    三人闻言怔了怔，旋即，陆复江与董采薇异口同声道：“我留下！”

    陆复江侧头与董采薇对望一眼，还没来得及劝，董采薇已经紧接着说道：“阁下，我留下，让陆师兄去找韩师兄。陆师兄修为高，一定能够更快的为你找到韩师兄！”

    “董师妹，还是你去吧。”陆复江在心里叹口气，说道，“你们女修心细，更能有所发现。”

    “阁下，陆师弟跟董师妹乃是一对有情人，若是将他们分开，未免有些不妥。”焦朴见状，毫不客气的说道，“还是让我去找吧。”

    血剑似乎沉吟了下，旋即说道：“有道理，既然如此，那么你们两个男修留下，那女修一个人去找！”

    焦朴：“？？？”

    陆复江：“？？？”

    连董采薇都怔忪了下，下意识问：“阁下这是……？”

    “有情人嘛，老子见得多了。”血剑随意的说道，“俗世有云，士之耽兮，犹可说也；女之耽兮，不可说也。扣了男的下来，那女的未必舍得离开，若是留下女的，那男的这会情深义重，出了剑阵，恐怕跑得比谁都快！”

    “至于你，你又不是他们的有情人，放了你出去，你还能用心给老子做事？”

    焦朴暗吐一口血，讪笑道：“阁下，陆师弟可不是这样的人，方才一路上，都是他在照顾董师妹。”

    董采薇也微微点头。

    她虽然意识到了自身实力的重要性，但毕竟是真心爱慕陆复江，此时此刻，却是真心实意希望离开剑阵的人是陆复江的。

    “这有什么？”血剑却道，“他救下这女修的时候，自己都没什么大碍吧？这种套路，老子当年跟着主人看得多了，主人用这一手，骗到的女人没有一百也有八十。平常时候，哄着宠着也就算了。”

    “关键时刻，别说扔下不管，亲手宰了给老子当血食的也不是没有。”

    “你们这些男修什么心思，老子最清楚不过！”

    “别想骗到老子！”

    “倒是这女修，看起来资质跟你们两个半斤对八两，都不怎么样。你们两个都有练气九层修为，她却只有练气八层，必定是春心萌动，心思都不在修炼上。”

    “留你们下来，让她去办事，还有几分可靠！”

    陆复江：“……”

    董采薇：“……”

    “阁下。”焦朴还想再争取一下，他可不想留下来等死，“世间情分可不是只有小儿女私情，说起来，我与陆师弟情同手足，仿佛亲兄弟一样……”

    血剑哈哈一笑，说道：“兄弟之情？兄弟就是拿来卖的！”

    焦朴不死心，又道：“可是董师妹修为较低，如今韩氏山庄又不太平，她独自出去，若是出了什么事情，岂不是耽误了为阁下寻找韩师兄？”

    “若是阁下不信任我，我可以立下心魔大誓！”

    血剑说道：“左右如今山庄还有其他人在，如果她一去不回，我就先宰了你们两个当血食，然后重新找人帮我找主人。”

    他娘的，这血剑所谓董采薇比他们俩可靠，怕不是胡说八道，真正的目的是看中两名练气九层修士的肉身强大，乃是优质血食？到时候董采薇能给它找回主子最好，找不回来，它也能进补一番？

    焦朴心头一沉，还要说什么，却见剑阵倏忽打开一个缺口，紧接着，董采薇感到一股大力将自己抛起。

    待她落下时，已经踩在了池岸上。

    剑阵重新合拢，血剑一边汲取月华温养自身，一边随意道：“主人说过，你们人类心眼多，让我遇事不要给你们太多时间，免得阴沟里翻船。我给你从今晚起，三个晚上的时间，带不回主人，就给我做血食，明白么？”

    董采薇深吸口气，沉声道：“明白！”

    她深深的看了眼被剑阵包裹的湖心亭，不再逗留，迅速离开。

    ※※※

    就在此刻，后山古井下的庭院之中。

    裴凌沉声问道：“敢问韩师兄，韩家宝库何在？您的本命飞剑血河剑，又有什么记号之类？”

    “韩氏宝库就在荷池之底。”韩思古淡淡说道，“只有每晚月华凝照之时，才会开启。而血河剑，当初奉命镇守宝库。你去了湖心亭，等宝库开启时，自然就能遇见它。”

    “韩师兄既然知道血河剑的所在，为何不自己去取？”裴凌疑惑的问。

    韩思古嘿然道：“七煞镇命，我不能离开此处。否则，你以为你们这些擅闯我韩氏山庄的人，还能有命在？”

    七煞镇命？

    难道是天道筑基之法的要求？

    裴凌心中暗暗记下，又问道：“但我观师兄跟前，还有红衣姑娘以及噬魂鬼木侍奉，难道它们也不可能离开此处？”

    如果这样，那倒是个好消息，等会儿出去之后，他立马逃走，接下来无论如何都不会靠近此处半步。

    “它们若是离开此处，便有可能为咒鬼所惑。”韩思古似笑非笑的看了他一眼，“你若是觉得这样你就能逃走，大可以试试看。”

    “师兄当我什么人了。”裴凌立刻说道，“师兄乃我重溟宗外门天骄，我虽然入宗时间不长，但对师兄的威名，却如雷贯耳！正所谓，闻名不如见面，能够亲眼目睹师兄风采，遥想师兄当年血河滔滔、荡尽天下的威风，实乃我之幸事！”

    “如今有幸受师兄驱策，我高兴都来不及，怎么可能逃走？”

    “还请师兄放心，等会我们一定为你取回血河剑！”

    “你资质不错，人也聪明。”韩思古神色稍缓，微微颔首，说道，“那废话我也不多说了，这女修留下，你去，为我寻回本命飞剑，我传你天道筑基之法，再送你们二人出庄。”

    语罢，不等裴凌说什么，一拂袖，一束血色丝线倏忽从他身上脱落，飞快缠住裴凌四肢躯干。与此同时，裴凌只觉得眼前景物仿佛镜花水月一样，一阵摇晃。

    等他定睛看去，已经回到了噬魂鬼木之下。

    察觉到噬魂鬼木树干蠢蠢欲动，似乎打算再次睁眼看向自己，裴凌毫不迟疑的运起血鬼遁法，火速远遁。

