    贺喜把全部精力都放在了前方，她并没有发现身后有人跟了上来。

    她猫着步，小心翼翼往前搜索嫌疑人的踪迹。

    最后发现摩托车停在了最里面一栋盖了一半的大楼前。

    她绕路过去，靠着墙，透过窗户往大楼内部窥视。

    不看犹可，一看吓一跳。

    里面竟然聚集了十一人，似乎在密谋什么事。

    看这帮家伙一个个獐头鼠目，密谋的显然不会是什么好事了。

    仔细一听，果然。

    他们要绑架本地的一名富商。

    那名富商可是个大善人，刚拿下本地慈善企业家第一名的荣誉，新闻天天都在播报呢。

    这个绑架案要是在此时发生了，社会影响就大了。

    “特么的当匪徒也讲点道义好不好？那么多道貌岸然的不法商人不去绑，竟然要绑本市首善，简直没人性！”贺喜气得牙痒痒，恨不得立刻冲进去抓人，把这帮混蛋通通绳之於法了。

    当然，她并没有疯掉。

    让她打两个还行，打这么多个，她会被打死的！

    “喂，里面什么情况？”王泽的声音突然在她的身旁响起。

    贺喜吓得脸色一变，几乎尖叫了起来。

    “我不是让你别跟来吗？”

    “我担心你的安全。现在里面是个什么情况？”

    王泽拥有超神的听力，还能透视，里面的情况，他早就一目了然了。

    但是，不得装一下，问一问贺喜么？

    “里面有十一名匪徒，正密谋绑架本地首善，你赶紧回车里，我同事到了，你负责给他们引路。”贺喜焦急之下，用力推了一下王泽。

    她是准备推王泽走的，没推得动王泽，反而自己退了一步，还好死不死踩到了一块破瓦片。

    “咔。”

    “谁在外面？”

    瓦片破裂的声音被里面的匪徒听见了，他们立马喊了出来。

    贺喜气得直跺脚。

    “让你别进来，你非要进来，我被你害死了，还愣什么？快走。”

    “你们以为还走得了吗？”

    匪徒已经冲出来了，都是训练有素的汉子，刚上场就把有利位置通通占去了。

    “我们是路过的，什么都没听到。”贺喜找借口解释，有些丢人，但是，好汉不吃眼前亏。

    “你觉得我们会信吗？”

    “是真的，我没骗你们。”

    贺喜一面解释，一面护住王泽。

    王泽心中暖暖的，不禁开口问道：“贺警官，要是你把这帮家伙通通抓住了，能不能立个大功？”

    “我去，这是警察！”

    匪徒们炸了，纷纷从地上捡武器，什么木头，板砖之类，抓在手中，准备拼命。

    贺喜快要气死了！这王泽，怎么说话的，还嫌不够乱吗？

    “问你呢，能不能立功升迁？”

    “升你妹个头，升天了这要。”

    “别激动，这不是有我吗？我帮你把功劳立下来，你帮我把钟婷的闺蜜找来做个视频记录，就这么愉快的决定了。”王泽从后面走了出来。

    “你小子居然拿我们讨价还价上了，你当我们是死人吗？”

    “干他！”

    遭到无视的匪徒，顿时一拥而上，要教王泽做人。

    然而，一分钟不到，他们通通躺在了地上嗷嗷惨叫。

    贺喜头皮都要炸飞了。

    王泽竟然真能以一敌十，太离谱了。

    亏她刚才还看不起王泽，觉得王泽只会添乱。

    这一刻，她真是又震撼，又羞愧难当。

    “各位，对不住了。”王泽拍拍身上的灰尘，若无其事向一众匪徒抱了抱拳。

    “我去，你跟哪个师傅学的？能不能带我去学学？”贺喜突然反应，满心期盼的想要拜师学艺。

    “带不了。”

    “为何？”

    “人在地下，你要学，你自己下去找。”

    “……”

    “你同事估计快到了，我先走，这里交给你了。”

    贺喜色变:“不行，你不能走，你走了我看不住他们。”

    王泽随手捡了一根木棍，找了五六枚钉子钉在上面，制成了狼牙棒，交到贺喜手中。

    “他们一时半会起不来的，要是起来了，你用这东西照着他们的小腿抡。”

    “……”

    王泽疾步如飞的往外面走去。

    贺喜看着他的背影，神情复杂，有些心慌，又有些窃喜。

    等到王泽的背影消失不见，她才慢慢回过神来，目光落到一众土匪身上。

    “你们这帮王八蛋居然要绑架本市首善，你们有人性没有？当绑匪当得这么没道义，活该你们被抓。”

    “警官，我们哪能干那种犯法的事情，我们都是闹着玩的。”

    “骗鬼吧你们！”

    就在此时，口袋的手机震动了起来，同事们到了。

    贺喜接通，指了路。

    不用两分钟，四辆警车火速开进来。

    副队长刘春带着八名队员从车里走了下来。

    看清楚现场的状况之后，所有人无不惊得目瞪口呆。

    “贺喜，是你一个人把他们干翻的吗？”刘春最先反应过来，立马冲到贺喜的跟前追问。

    “那个，刘队，先抓人吧。”贺喜哪敢说是，说不是又怕坑了王泽，冷汗都吓出来了。

    “哈哈，我就说你有前途，果然嘛，你真是太厉害了。”

    “副队长，这还是个大案子呢，你该给贺喜请功。”一名警员搭话道。

    “要的要的，我还得告诉首善呢！”刘春连连点头，笑不拢嘴。

    “这个不用了吧？”贺喜心里虚虚的，毕竟这是冒领的功劳。

    “用的用的，不是要邀功，是要提醒首善对自身的安全多加注意。”刘春对贺喜眨了眨眼，其实就是邀功，这对贺喜有好处，他脸上也光彩。

    “别愣着了，上铐子，贺喜，不用你忙了，你歇息歇息。”

    “好的刘队。”

    贺喜趁机走到一边给王泽打电话。

    “喂，王泽，你在哪？我去找你。”

    “找我干嘛？”

    “荒郊野岭的你自己走回去吗？”

    “没事，我泥腿子，走习惯了。”

    “你是泥腿子？不要凡尔赛了好吗，医术一流，功夫一流，你这家伙非同一般，你到底是什么人？”职业习惯，贺喜对王泽的底细好奇了起来。

    “还有，你知道我脚上有枪伤这事，你还没给我解释清楚。”

    “我只能告诉你，我是双烈属。”王泽知道，面对贺喜，自己要是不说点真话，肯定麻烦多多，他也只好透露些许了。

    “难怪我从系统里调你的信息，你父母那一栏显示的是机密，那我也不问你了，我懂，我忙完再找你。”

    “不要了吧？你找我干嘛，你忙你的。”

    “你还欠我饭，你想赖账？”

    “要不……我给你发二十块红包，你去吃个快餐？”

    “我吃你妹个头，六点半，我在宾馆门口等你，就这样决定了。”

