    游戏中，任务奖励在第5、10、15等5的倍数环都很好。

    比如说【金雀花帝国的荣耀】主线剧情，第5环就奖励了苏羽一套能卖上百万灵能币的房子。

    只有一些被改变了任务流程的任务例外，比如说苏羽刚完成的【人马情未了】任务。

    按照正常任务流程，【人马情未了】任务在第9环的时候蒂玛会死在决斗场，蒂娜进入黑化状态。

    任务最后一环，玩家在军团长格雷西的帮助下，进入蒂娜的灵魂世界击败一个叫【蒂娜的执念】BOSS，最终完成整个隐藏任务，拿到最终奖励【村好剑（金色）】。

    但由于苏羽打破任务流程，出手砸钱治好了蒂玛，所以【村好剑】奖励出现在第9环，而且最终BOSS也给卡没了。

    回到现在。

    蒂娜向苏羽预支的就是主线第5环的奖励。

    这个奖励很厉害，毕竟以蒂娜变态的升级速度，她的10%也不容小觑！

    “蒂娜能一口气升10级，就按10%我也能一口气升两三级吧？”苏羽高兴地想到。

    但侧眼一看，蒂娜正运转怒气想要对他释放【血脉连接】，苏羽赶紧出手阻止：“等一下，蒂娜！”

    “怎么？”蒂娜用充满迷惑的大眼睛看着他。

    苏羽解释：“现在使用【血脉连接】太早了，等我们再剿灭一批怪物，你吸收精血的时候再用不好吗？”

    “也是。”蒂娜点头。

    而且她也没忘了给苏羽第二环任务的奖励。

    “这个给你，多谢你帮我剿灭了多头蛇部落！”

    蒂娜从怀中拿出一枚镶嵌着蓝色宝石的戒指丢给苏羽。

    “叮！恭喜你完成【奥兰城圣女（2/100）】，获得【旅人戒指（稀有）】，经验值X1000。”

    【旅人指环lv12（稀有）】

    背包空间+24

    非战斗状态移动速度+8%

    “是增加背包空格的装备！这倒是挺适合我的！”苏羽非常满意。

    他现在的背包格子太少，既要带大量的卷轴药水，又要带几件布甲备用，BOSS出产的装备技能卷轴也舍不得丢，背包空间一直紧巴巴的。

    有了【旅人指环】，真是给他的背包容量缓了一大口气。

    “谢谢你蒂娜，我们下一步要去哪儿？”苏羽乐呵呵地问道。

    “嗯......”蒂娜歪着脑袋想了想，回答道：“从这里往西南方走几公里有一个菌菇的领地，我们可以去那里碰碰运气。”

    “叮！你的主线已更新！【奥兰城圣女（3/100）】。”

    “任务要求：协助蒂娜除掉‘地下岩洞’的菌菇部落，消灭【菌菇士兵】X30，【菌菇术士】X30，【三菌将士（精英）】X5，【菇妖王（首领）】X1。”

    “任务奖励：经验值X1000，【菌之哀伤（消耗品）】。”

    “呃。”

    看着任务描述，苏羽有些无语：“你的天赋不是吸血变强吗？菌菇不应该是植物吗？”

    “植物也有汁液啊！效果其实是一样的。再说菌菇一族也不完全是植物。”

    “那好吧，我们走。”

    ......

    一个小时后，地下岩洞。

    “菌之哀伤，饿了！”

    身高2米，顶着淡白色巨大伞盖的【菇妖王lv22】手持符文剑，朝苏羽和蒂娜冲了过来。

    它手中的符文剑就是【菌之哀伤】，散发着浓浓的冰霜能量。

    “蒂娜，上吧！”

    苏羽向蒂娜吩咐，同时交出闪现躲过【菇妖王】的【死菌缠绕】。

    左手中一张二阶卷轴【召唤金刚石元素】直接激活。

    半透明的【金刚石元素】出现，挥舞着巨大的石拳朝【菇妖王】砸去。

    于此同时，苏羽一道【闪电箭】命中了BOSS。

    -351！

    “伤害还可以。”苏羽暗暗点头。

    现在苏羽还是12级，而【菇妖王】是22级BOSS，在巨大的等级压制下，苏羽的伤害本来应该是只有个位数。

    但是蒂娜在来到菌菇领地后，给他加了一个buff【蒂娜的祝福】，让他等级暂时提升到和蒂娜一致的20级，这才让他打的动BOSS。

    不过【菇妖王】的血量高达30000点，要想彻底击杀boss还需要慢慢磨。

    “嗬，啊！”

    【菇妖王】怒吼了两声声，【菇妖王的命令】技能发动！

    大量孢子从它的伞盖中喷射了出来，掉落到地上，变成9只缩小版的菌菇。

    这些【菌菇士兵】站在原地摇头晃脑了一阵，然后在老大的命令下直接朝苏羽扑了过来。

    苏羽站在原地没动。

    等【菌菇士兵】靠近后，他直接释放出【冰霜新星】把它们冻在原地。

    紧接着，苏羽右手挥舞魔杖【火焰之雨】+【闪电链】，左手二阶卷轴【地震波】+【闪电风暴】。

    密密麻麻的数字从菌菇们头上跳出，菌菇们的血量一泻千里。

    甚至【冰霜新星】三秒的控制效果还没结束，【菇妖王】的小弟们就被苏羽解决了！

    而且更让苏羽惊喜的是，因为【火焰之雨】是6段攻击，又一次性命中了九个目标。

    他手中的【沙漠皇帝的权杖】每次对怪物造成伤害都有5%的几率召唤出一只【黄沙士兵】。

    所在在一波【火焰之雨】砸过后，4只【黄沙士兵】在火焰之雨中降临，抬起巨大的沙矛朝【菇妖王】刺去。

    【菇妖王】的身边站满了近战单位，加上苏羽法术的不间断轰击下，它的血量开始以每秒4%的速度快速下降。

    但是【菇妖王】对这一切却浑然未觉，手中的【菌之哀伤】不断向蒂娜刺出，同时还大声地喊着台词：

    “这是多么可笑的讽刺啊！”

    “天启！”

    “在你们的王面前拜服吧！”

    “你们这些蚊虫伤到我了！我也玩够你们了，现在，尝尝菌菇的复仇吧！”

    在【菇妖王】的召唤下，刚才死去的那一拨【菌菇士兵】瞬间复活，再度扑向苏羽。

    不过苏羽早已有了准备。

    故技重施，冰环冻住，巨量AOE砸下去，菌菇们再次倒在地上。

    【菇妖王】的血条也在战斗中被被慢慢耗尽。

    “希望正变得衰弱.......”

    “必须要有一位菇——妖——王——”

    【菇妖王】喊出了它最后的台词，血量清空，淡白色的巨大伞盖从根处断裂，彻底倒在了地上。

