    “好！”颠簸了一路的李乾精神一振，就要开门出去，可玉辂的门却先一步被打开，露出老太监的笑脸。

    李乾踏着锦垫下了玉辂，眼前高高的祭台上陈列着的香案，高台下还是熟悉的那些人。

    “臣等参见吾皇。”

    李渊、杨坚、赵匡胤等一众武将，还有严嵩、秦桧等一众文臣也在此处，一会儿他们都将作为李乾誓师的配角。

    但李乾却没关注他们，他的目光被山下的十卫禁军吸引过去。

    阴风呼啸，天地间一片苍茫。

    如雷战鼓声撼地，各卫禁军将士们前方均由一身坚铠，身着大红披麾的骑将率领着，缓缓列阵而行。

    三十万禁军列车、步、骑三部，分十大阵将眼前广袤平原踏在脚下，旌旗如林，刀枪如海，剑戟指天，浩浩荡荡绵延数十里。

    李乾最初也被这强悍的军威震慑了一刹。

    但回过神来后，胸中便是无尽豪情迸发！

    有如此盛军，天下何欤？

    他向前快走几步，尽可能将所有禁军队列都纳入眼帘。

    天色阴暗，草木肃瑟，山上黑云重重，山下铁云涌动，旌旗漫卷长风，暗铁甲衣铿锵，重重阵列组成了一片闪烁着森冷光泽的幽邃海洋。

    一阵凉风吹来，拂动李乾冕上的白玉柱旒串，他一个激灵，才从这震人心魄的景象中回过神来。

    转身回望，一众大臣还在俯身行礼。

    “众卿家都平身吧。”

    “谢陛下。”

    一众大臣跟到李乾身旁，秦桧提醒道：“陛下，誓师可以开始了。”

    誓师没有特定的时间要求，只要准备齐全就可以开始。

    想想也是，万一敌人马上就要打过来了，这边还等着吉时要誓师，那不是自寻死路吗？

    “好，那便开始吧！”

    李乾点点头，此刻他激动的心情也稍稍平复了几分。

    自从上次朝会上确认了要誓师，这几天文臣们就一直在做准备了，先是由派人来告诉李乾今日的流程，免得过程中出了差错。

    之后中书和门下两省又拿出了一份天子誓文请他背熟，这也是誓师时必要流程之一。

    在这处建在南山山腰的方形高台上，摆放着香案、香炉，六畜的尸体，提前准备好的兵器……

    李乾居中，群臣按照文武官位在高台下方依次排列。

    誓师的流程开始后，李乾要先象征性地宰杀六畜，祭祀祖先神灵，请求他们保佑出征必胜。

    李乾虽然是无神论者，但这种时候自然不会搞岔子。这祭祀是为了稳定人心，又不是真请神灵保佑。

    祭祀过后，便是皇帝宣读誓师表文了。

    风声呼啸，皇帝站在山腰上，下方的禁军们抬头上望也只能看到一个人影，连李乾的相貌也看不清楚。

    这还是离得近的禁军将士，至于那些离得更远的，就只能看到一个上黑下红的模糊小点了，这就是皇帝在他们心中的全部印象。

    这种情况下别说宣读祭文了，就算李乾扯着嗓子嗷嗷叫，远处的禁军都不见得能听到。

    只是，历代大乾皇帝之所以选定这地方作为出征誓师之地，就在于南山的地形特殊，这处方形高台也是精心设计而成。

    只要皇帝站在上面讲话，声音便能传出很远，让南山下的人能听清，但更远处的禁军就没办法了。

    李乾上前几步，居高临下地望着气势如岳的十卫禁军！

    文官们给他送来的誓词很短，他早已经背下来了。但临到此时，李乾突然又改了主意。

    那些文绉绉的表文他自己都很难领会其中的意思，更别说下面这些士兵了。

    那样念出来还有什么意思？配得上眼前这群雄赳赳的禁军吗？配得上这样的盛景吗？

    还不如自己即兴发挥来得好！

    李乾再次上前几步来到高台边缘，气沉丹田，将自己的音调特地压低了几分，如此才能更有气势。

    “诸位禁军将士们！”

    李乾浑厚的声音伴着长风下山，传到众多禁军耳中。

    然而在离他较进的的文武百官们却一下子傻眼了，大家纷纷将目光转向了秦桧、严嵩等一众中书、门下的官员。

    你们给皇帝写的誓文就是这玩意儿？？

    秦桧也皱起了眉头，他也看过这誓文，第一句分明就是“格尔众庶，悉听朕言”，皇帝陛下念的这又是谁给他的东西？

    礼部尚书王莽也愕然望着李乾。

    然而，无论他们怎么想，都不能再改变结果了。

    看着高站在祭坛上的皇帝，百官心中油然而生一种不妙的感觉。

    事情似乎渐渐脱离正轨了……

    李乾的声音继续自高台上传来：“你们都是大乾最精锐的将，最善战的兵，大乾的亿万里疆土，每一寸都由你们的捍卫，你们是朕最可靠的人！！”

    嗯，这种讲话一开始先扣高帽子准没错。

    果然，听到这话后，那些一开始不以为然的禁军纷纷一怔，抬头仰望南山上的祭坛，而原本就全神贯注盯着祭坛的那些禁军更是精神一振，连腰板都下意识地直了几分。

    好话也要分谁说，要是个路边乞丐和他们说，大乾的疆土都要靠你们捍卫，禁军们或许会笑着给他一脚，你他娘的还知道大乾疆土？

    但如今，说这话的是那个高立在祭坛上，象征至高无上的天子，禁军们的感受一下子便不同了，这就是荣耀感！

    李乾轻轻点了点头，继续高声道：“如今，吴王夫差没有朝廷调令，悍然掀起战乱！”

    他知道，这句是废话，禁军们听了可能不会有什么感觉，但李乾的关键在于下一句。

    欲上下同心，必现上下同利也！

    “更过分的是，朝廷下旨调停之后，夫差非但不遵旨，竟然还放言要断了咱们京城的漕运，他还亲口说，绝不会让一粒粮食运到京城来！！”

    李乾的情绪激烈起来，高声吼道：“禁军的将士们！告诉朕，你们答应吗！！”

    禁军的粮饷是靠漕粮发放的，没有漕粮，不仅他们吃不上饭，家中老小大概也会跟着饿肚子。

    谁要是答应才是脑子进水呢。

    果然，李乾的话音刚落，数量庞大的禁军便出现了些许躁动，各片禁军阵列中纷纷有声音传来：“不答应！！”

    这是千万人的高喝，李乾感觉自己脚下的祭坛都在微微颤动。

