    言杉月和谢继宁一左一右的牵着小橙子的手，如今的小橙子再看见谢家老祖宗时，更多了一种怯生生的害怕，全然没有之前的灵动与狡黠。

    温婉君看着小橙子这般模样，也是心疼至极。

    小橙子当初在谢家时，是全家人的掌上明珠，父母宠爱，就连大伯大伯母也是把所有的一切好的都给小橙子。

    这才过去了多长时间，小橙子的眼眸中，就失去了往日的光彩。

    “妈，当着小橙子的面，你先不要说这些。”

    温婉君走到小橙子的跟前。

    小橙子害怕的往谢继宁的身后一躲。

    温婉君蹲在小橙子的面前，轻声细语的问道：“你还认识我吗？”

    小橙子点点头。

    又摇了摇头。

    温婉君又问，“那你还记得哥哥吗？”

    小橙子点点头。

    记得。

    她记得她有个哥哥。

    哥哥待她很好。

    “那我叫你哥哥过来，你陪哥哥玩一会儿，好吗？”

    小橙子轻轻地拉了拉谢继宁的手，仿佛是在征求谢继宁的意见。

    谢继宁伸手轻轻地抚摸着小橙子的头发，低声道：“小橙子和哥哥一起去玩吧。”

    谢星河带着小橙子离开后，谢家所有人的脸上，都是神情各异。

    倘若小橙子是谢继宁的女儿，那怕谢继宁和沈白露只是普通夫妻离婚了，谢继宁养小橙子也是理所应当。

    可小橙子并不是谢继宁的女儿，从身世上来说，这太复杂了。

    更何况，当初沈白露和程隽那件事，闹得人尽皆知。

    小橙子如若养在谢家，谁能保证没有任何人会在小橙子面前胡言乱语？

    “继宁，这是怎么回事？小橙子不是被沈家送到别的人家了吗？”

    谢继宁提及这件事，才幽幽开口道：“沈家把小橙子送的那户人家，家境的的确确不错，各方面都很好，小橙子在那一家，也受宠过一段时间，只是，小橙子到那家的第三个月，一直不曾有身孕的那个女人，怀孕了。”

    怀孕了？

    谢家老祖宗一听，就猜到是怎么回事？

    “那是在虐待小橙子？”

    谢继宁温声道：“倒也没有虐，有的吃，有的穿，有得喝，就是不怎么上心，再后来，那女人月份大了，就说把小橙子送给别的人家，不养小橙子了。”

    谢继宁的话，只是三言两语，听起来，倒是没有什么波折似的。

    但实际上呢？

    身为当事人的小橙子，经历了一些什么，也只有小橙子自己才能知道，其他的任何人都不能做到感同身受。

    “我这一次带小橙子回来，并不是征求你们的意见，小橙子我会自己养大。”

    “无论小橙子的生母生父做了多少伤天害理的事，但小橙子只是一个孩子，她没有办法选择自己的父母。”

    “挂着小橙子的事情，是我和杉月共同的决定，我和杉月以后也有自己的孩子，且当给自己的孩子行善积德。”

    谢家老祖宗听见谢继宁这么说，依旧还坚决不同意。

    “继宁，养小橙子这事，你再好好想想？小橙子的身上，可是有沈白露和程隽的基因的，人家老话说的好，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞……”

