    苏柒柒在家里面待了一天，也许是知道她难得回来一次，她的父母居然没有再唠叨她什么。

    第二天苏柒柒直接去上班，晚上回到家里的时候，发现沈默居然在家布置了晚餐。

    她愣了一下，忍不住问道：“今天是什么特殊的日子吗？”

    见到苏柒柒后，沈默显然更加兴奋，“柒柒，告诉你一个好消息！米国的雷克集团将要和我们达成合作！”

    苏柒柒愣了一下，以为自己没有听清：“你说哪个公司？”

    “雷克集团！”沈默的兴奋之情溢于言表，苏柒柒反应过来之后，立刻也被他这种情绪所感染。

    原因无他，即便苏柒柒不涉及到其他领域，但也听说过雷克集团的大名。

    这是一个大型跨国公司，几大周之内都有该公司的足迹，若是能跟雷克集团合作，对于沈氏集团而言，绝对是公司实力再上一个台阶最好保证。

    “这是真的吗？”苏柒柒不可置信的问道。

    如果顺利的话，我们就能和雷克集团达成合作，从此以后，沈氏集团便能够打开在米国的市场，市值也会成倍的增长，到时候，整个沈氏集团都会更上一层楼。”

    “那真是太好了！”苏柒柒笑着说道：“你一定要加油！”

    “一定会！”沈默笑着倒了两杯酒，“今天开心，陪我一起喝一杯吧。”

    苏柒柒笑着点头。顺酒过三巡，沈默醉眼朦胧的看着苏柒柒：“柒柒，我一定会好好努力，让你和橙橙能够幸福快乐的生活，我一定会的。”

    苏柒柒看着他，笑容前所未有的温婉：“我相信你一定能够做到的。”

    因为要和雷克集团合作，沈默开始了疯狂的加班。

    原本沈默和苏柒柒都有工作要忙，可是每天回家，两个人总还有相处的时间。

    可是沈默忙起来之后，和苏柒柒的忙碌简直不是一个层次的。

    出了一次国，回来之后又恨不得天天睡在公司里面，苏柒柒能见他的次数，简直少得可怜。

    这天沈默回家待了一会，很快又匆匆离开。苏柒柒只来得及问一句，“公司情况怎么样？”

    沈默只说了一句“挺好的”，随后就去休息了。苏柒柒心疼他，于是也没打扰。

    没想到等沈默起来之后，两人刚想说说话，一个电话打了过来，沈默又去了公司。

    看着沈默匆匆忙忙的背影，苏柒柒心中升起了一股难以言喻的不安。

    这天苏柒柒去外面谈合同，正好离沈氏集团比较近，她便去沈氏集团看望一下沈默。

    可苏柒柒没有想到的是，她刚想往里面走，就被前台拦了下来：“这位女士，请问你有预约吗？”

    苏柒柒愣了一下：“没有，不过我……”

    “对不起，没有预约的话，我们不能让你进去，请你理解。”前台妹子温文有礼，可是说出来的话却是不容拒绝。

    就在苏柒柒想要解释她和沈默的关系时，身后传来了一个十分意外的声音：“苏柒柒？”

    苏柒柒回头一看，身后的人居然是人孟维娜。

    “孟总。”孟维娜十分意外，没想到居然能在这里看到苏柒柒，她意味不明的笑了笑，随后对着前台妹子说道：“这人我认识，让她跟我进去吧。”

    “好的孟总。”

    这一幕落在苏柒柒眼里，只觉得十分难堪。

    明明她是沈氏集团未来的老板娘，可是员工根本不认识她。反而是孟维娜，在整个沈氏集团如入无人之境，不知道的，还以为她是这里的主人。

    电梯里只有苏柒柒和孟维娜两个人，气氛十分尴尬。

    孟维娜笑着开口：“苏小姐，好久不见，你怎么到这来了？”

    这副主人公一般的语气，让苏柒柒觉得十分不爽：“是啊，我工作比较忙，哪有时间天天往这跑。”

    孟维娜笑了笑，针锋相对的说道：“其实我也忙，这一阵子为了沈氏集团，我可是出了不少力气。你还不知道吧，沈氏集团能够和雷克集团谈合作，还是我在中间穿针引线的呢。”

    苏柒柒豁然抬头看她，她之前只知道孟维娜和沈氏集团有合作，但没想到，后者居然为沈氏集团出了这么大的力气。

    相比之下，她仿佛什么都做不到。

