
　　三日后。

　　郭玉、张小凡、齐昊以及陆雪琪一同站在硕大的乾位台上，接受着周围接近千名青云子弟的注视。

　　台下则坐着七脉所有的首座和长老，全部盯着他们四个上下打量评论。

　　风回峰首座曾书常侧身对坐在他旁边的田不易小声叹道：“田师弟，你的这两个小弟子着实了不得，俱是出类拔萃之辈，特别是那个七弟子，书书在他手上完全是没有还手之力啊！”

　　“曾师兄说笑了。”田不易微笑着摇头说道：“书书那孩子相当不凡，老七他也是拼尽全力才侥幸获胜的。”

　　而坐在道玄另一边的落霞峰首座天云道人则插话道：“哎，田师兄过于谦虚了，师弟听门下弟子提起过，你那弟子的修为可是惊世骇俗啊。”

　　“哪里，哪里，天云师兄过奖了。”田不易轻声回道，脸上的笑意却更浓了。

　　但天云道人身边的苍松就没有什么好脸色了，冷冷地哼了一声，偏过头不发一言。

　　此时，坐在几人中间的道玄忽然拂起袖袍起身，迈动步伐沿着阶梯来到擂台上，轻轻点头给青云门诸位首座和长老示意了下。

　　然后挺直身子面向台下青云弟子人群，略微扫了几眼，道：“诸位，到今日为止，七脉会武已决出了前四位弟子。

　　他们天资过人，道法精妙，俱是我青云门中精英，肩担着日后光大我青云一门的重任。

　　接下来，四强之战由龙首峰齐昊对大竹峰郭玉，小竹峰陆雪琪对大竹峰张小凡，两场比试分上午和下午进行。

　　好了，废话我也就不多说了，我们抓紧时间进行比武，我宣布上午的比试正式开始。”

　　说完之后，道玄直接一挥衣袖，沿着台阶又走了下来，重新坐到众首座之间。

　　张小凡和陆雪琪也紧跟着沿着台阶下来分别站在田不易和水月大师的身后。

　　“当！”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　片刻后，钟鼎齐鸣，回荡在通天峰上，四下里迅速安静了下来。

　　此时硕大的乾位擂台上，只有郭玉和齐昊两人相对而立，眼睛彼此紧紧对视，各有精光一闪而过。

　　齐昊依旧如他往常那般一袭白衣，伴随微风轻轻飘动，如同谪仙降世一般。

　　脸上带着一片温和，丝毫没有大战前的紧张不安，他盯着郭玉轻声笑道：“郭师弟，早在两年前初次在大竹峰相见时，我就知道你会是我本次会武时的劲敌，如今果然成了事实。”

　　齐昊带着笑意的表情让郭玉忍不住眉头一皱，因为此时的齐昊看起来很有信心，一点也没有当年两人简单切磋一招后的凝重。

　　“难道齐昊最近取得了什么大的突破。”郭玉心下暗暗猜道，不过面上却没有什么变化，对着齐昊回了一礼，道：“齐师兄，小弟对这场比试也期待已久了，能与你一战是小弟的荣幸。”

　　“好。”齐昊微微一笑，“既然如此，那我们就开始吧，大家都还在台下等着看我们的比试呢。”

　　郭玉轻轻点头，摆出防御的姿态，道：“是该开始了，请齐师兄赐教。”

　　“那郭师弟小心了。”

　　见状，齐昊也不废话，右手五指微微捏了一个剑诀，向着郭玉遥遥一推。

　　顿时一个冰剑瞬间凝聚成型，当空越变越大成长为一个三丈余长的巨剑，带着摄人的气势向郭玉飞速射来。23sk.Com

　　“好厉害，齐师兄凭借自身的元力已经可以使出这般强大的道法剑诀。”

　　“是啊，就算我们用法宝也不一定能赶上这种威势呀。”

　　台下正在观战的一众青云弟子顿时议论纷纷，对齐昊强大的修为深深为之折服。

　　就连一干青云长辈也对此异叹连连，朝阳峰首座商正梁更是出声对身旁的苍松赞道：“苍松师兄，齐师侄的修为着实不凡，看他出手的气势已经赶上我们这些老骨头了。”

　　道玄真人也说道：“的确不错，看情形齐昊师侄至少得有玉清九层的修为。”

　　“这气息，不应该啊。”

　　可是正在面对这把巨剑的郭玉眼中却闪过一丝不解，他发现齐昊这招看似凌厉，比起他两年前发出的冰壁也的确加强了几分。

　　但是这种程度的攻击最多和郭玉两年前空手打出的道法差不多威力，齐昊心里应该清楚想要仗此击败他是不可能的。

　　转念一想，郭玉顿时明白，齐昊应该是打着试探他的主意，当即不再犹豫，手型微动，一团白色火龙在面前凌空而生。

　　火龙盘旋飞舞，扬首朝天做咆哮状，然后整个龙头飞跃过去直接张开大口一下子朝齐昊施展道法化作的剑尖咬去。

　　“滋滋……”刹那间，大剑和火龙碰撞在一起，发出刺耳的蒸汽升腾声，彼此僵持在半空之中，最后缓缓一起消失于半空之中。

　　“果然，这齐昊最近修为也大进了。”郭玉心下暗暗判断道。

　　他刚才用的是与当初自己玉清九层时相若的功力，如今也不过是与齐昊打了个平手。

　　齐昊这时脸上终于渐渐收敛起笑容，看着郭玉郑重地说道：“郭师弟，你果然是个难缠的对手，接下来你要小心了。”

　　齐昊眼中精光一闪，寒冰剑瞬间出现在他的手中，嘴里轻念两句口诀。

　　顿时数十道寒冰凝成的巨剑浮现在空中，遥遥对着郭玉散发出冷冽的气势，让郭玉感觉到连他周围的温度都骤然降低了许多。

　　“嗖嗖嗖……”

　　紧接着那些白色大剑在齐昊念力的加持下，突然分散开来，从四面八方向着郭玉的周身各处刺来。

　　郭玉冷笑一声，太渊剑凌空出现在他面前，运转功力，激起炽热的白色剑气，在他的面前形成一道火焰护罩。

　　说时迟那时快，就在火焰护罩刚刚形成时，寒冰形成的各种大剑就已经来到他的面前，狠狠地朝着护罩撞去。

　　“滋滋滋……”

　　“嘭嘭嘭……”

　　顿时一阵比刚才更加激烈刺耳的声音传向台下众人耳中，使得许多修为较低的弟子瞬间就捂住了自己的耳朵。

　　但众人的眼睛依旧目不转瞬地盯着撞击在火焰护罩之上的白色巨剑，看着它们向里面疯狂地压缩而去。

　　接下来，震惊的一幕发生了，只见白色巨剑在护罩上造成一个个细小的凹点之后，便再也不能前进一寸，完全静止停在空中。

　　僵持片刻后在炽热的白色火焰燃烧下，逐渐化为阵阵水汽慢慢消融，先是剑尖，再是剑身，最后连剑柄也完全融化掉消失不见。

　　到了此刻，火焰这才慢慢变得暗淡下来，让被包裹在里面的郭玉的身形，重新清晰地显露在众人面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百一十八章战齐昊免费阅读。https://xs.23sk.com 