    想到这里昊天心中不由得升起了一股紧迫感，同时在心中也下定决心，要找一次合适的机会返回洪荒，第一是为了震慑一些不安分的人，至于第二自然是想办法增强洪荒的实力，顺便从洪荒中带一些人过来，为日后在永恒神界建立新天庭做好准备。

    在下定了决心之后，昊天又问了杨戬等人一些洪荒的其他事情，在得知洪荒的发展除了因为之前有人擅闯洪荒之外，发展仍然很规律之后也是松了一口气，因为只要洪荒的发展规律就可以了。

    不过很快昊天似乎想到了什么？然后又将目光看向杨戬道：“分布在诸天星辰的人族怎么样了？如今的情况如何呢？”

    杨戬听闻面色有些古怪，最后看着昊天说道：“如今的人族，已经走上了另一条跟我们不同的路，能够修炼或者说修仙的人已经越来越少，更多的人开始依靠外物来提升实力，不过说起来他们的个体实力虽然比之当初要插上了不少，但是依靠一些他们发明的东西，威力却并不弱，依我看就算是一些大罗金仙都无法与其抗衡。

    昊天听到后没有说话，因为他知道人族终究还是走向了历史的轨迹，将科技发扬光大，至于原来的修炼一途以及渐渐被人族遗忘，估计也只剩下一些古老世家还记得修炼了。

    但昊天并不打算干涉，因为这是人族自己的决定，对也好，错也罢，人族只能一直选择走下去，因为一旦更改就相当于从头开始，之前的努力，就相当于白费了，而人族当中，并不是所有人都有这种毅力的，就算有，也只是一小部分，根本无法改变潮流。

    微微轻叹了一声，在和众人又吃了一点东西之后，昊天便带着众人离开了这家酒楼，向着其他地方而去。

    而此时在贾家，被废取消为的贾家少爷一瘸一拐的返回小世界当中，并且没有丝毫犹豫的来到贾家大厅放声大哭。

    看着放声大哭的贾令，贾友德面色不悦的说道：“你如此嚎啕大哭，成何体统？究竟是怎么回事？”

    贾令听到后不敢有丝毫隐瞒，直接将事情的前因后果说了出来，当然，其中不免有添油加醋的因素，贾友德和一众长老心中也是一清二楚，只不过就算贾令说的不全是真话，但也有大半可信度，仅凭如此，就足以让他们有出手的理由了。

    更何况出事的地方，还是孔家的势力范围，之前孔家可是没少嘲笑他们损失了一位神尊强者，并且还大肆的将这些事情散布出去，让其他神尊家族都在看贾家的笑话，这一次在孔家的势力范围闹一次事，也可以，算恶心一下对方。

    想到这里，贾友德将目光看向了一旁的十长老道：“贾正长老，这一次得劳烦你陪同令儿去看看了，如果能找到那个废令儿修为的人，就直接将其格杀，正好看看孔家是什么反应？”

    贾正微微点头，随后便带着贾令离开了贾家小世界，而此时在西部神域的某个神秘空间内，有着一大片的殿宇坐落在地面之上，在其中一座正中央的大殿当中，聚集了不少庞大的气息。

    其中光是神尊巅峰的强者就不下数十位，甚至还有三股远远领先于神尊巅峰的强大存在，而这股气息，只有神帝强者才能够散发出来。

    神帝强者已经是永恒神界金字塔中仅次于神主级别的存在了，整个永恒神界虽然浩瀚，但是神帝强者的数量却并不多，明面上只有两百人左右，看起来数量不少，可是撒在广阔的永恒神界那就太稀少了，如今的大熊猫在数量上都可以傲视神帝强者。

    而在这座大厅当中，能有三位神帝强者的信息，这个地方也也可以说，不言而明了，正是西部神域的主宰，风氏家族，同样也是当初风吟所在的家族。

    在风家的大厅当中，风家的现任家主风万里看着在场的众人道：“我刚刚收到了来自神主发来的消息，要我们对西部神域全面进行盘查，寻找那些暗中和域外异族勾结的家族势力，至于那些已经被发现了家族和势力，直接找个机会让他们消失。”

    其中一名老者用手摸着胡须道：“万里啊，是什么事情让神主下达如此严格的命令？要知道在平常那些被发现的家族和势力，神主都只是让我们进行监视，怎么如今全部都要格杀？”

    风万里摇头苦笑道：“大长老，你也不是不知道，神主决定的事情，很少有人询问，基本只需要执行，而且就算问了神主估计也不会说，更何况那些家族势力越来越过分了，如今将他们灭掉也正好可以清理一批蛀虫。”

    大长老听闻拍了拍脑袋道：“瞧我这记性，神主的性格正是如此，正好这几天也是我们巡查神域各大势力的日子，可以借着这个机会，清除一批蛀虫，不过做事最好要隐秘，不要让别人发现是我们做的。”

    风万里闻言说道：“这一点大长老自然可以放心，我已经通知另外几位在外的长老，抽调人手对那些已经和域外异族勾结的家族势力进行定点的清除，绝不会让他们有机会反抗，更不会走漏消息。”

    大长老微微点头，但随后又将目光看向风万里道：“万里啊，有没有吟儿的消息呀？”

    风万里听到后沉默了，其他长老和神尊级别的强者也都低头不语，他们都知道家主有两个儿子，除了大儿子风尘以外，就只剩下小儿子风吟了，只不过后者一千多年前神秘失踪，如今是一点消息都没有，这期间除了去求神主以外其他办法都试过了。

    位于另一边的一个老者也将目光看向风万里道：“万里，实在不行，就去求求神主吧，神主实力无双，想必一定能够找到吟儿的下落的。”

    风万里听到后犹豫了一会，但还是点了点头，决定后面找个机会去求一下神主，看看能不能找到他的儿子。

