    没有几天的时间，方凡就要出发京都，参加武园对抗赛，他可不认为自己到了京都会没有事情发生，毕竟有很多人都在虎视眈眈的盯着自己。

    “京都大概是华南市二十五倍的大小，还是华夏国的首都政治中心，几千年的朝代更迭，使得京都势力错综复杂。”

    “家族形式就多种多样，分为古老家族，这种级别的家族传承大约数百年之久，他们是京都的原住民，是真正的京都人，他们行事低调，却有着不可忽视的力量。”

    “而还有一种就是商业家族，这种家族是迅速崛起的家族，底蕴并不深厚，犹如暴发户一般，有钱但是没有什么威慑力，会受经济热潮影响，一场经济危机便可以摧垮他们。”

    “还有一种就是武力联盟，也就是武园，武盟，神怒阁，这样的实力，也是京都最可怕的势力，武盟如今有四位巨头，常驻在京都的有两位，龙都尉以及林国柱。”

    “龙都尉以及林国柱出生在华夏的世俗界，很小的时候就被赛选出来，送往修武界历练，也因此获得了无数的功劳，给世俗界带来很多不错的武技以及功法。”

    “龙语以及龙琅就是龙都尉的亲孙子，而他们的父亲龙游傲就是现今京都武园的统领，所以龙家的背景怎样，你们心中应该有数了。”

    说完这些之后，林小仙深深的看了方凡一眼，希望他能估计龙家背后的身份从而放过龙语。

    “龙家确实很强大，不过这点背景还不足以让我放过龙语。”方凡笑着说道，随后眯起了双眼，“如果我猜的不错的话，你应该就是林国柱的孙女吧。”

    林小仙目光一顿，惊讶的问道，“你是怎么知道的？”

    “之前刑天在我身边打了一个电话，称呼对方为林老头，综合你刚刚说的那些，我猜到不是很正常嘛？”

    方凡淡笑着说道。

    林小仙没有说话，不过看向方凡的眼神中，充满了凝重，似乎对于方凡的了解又多了几分。

    这个实力强大的一塌糊涂的年轻人，思维与智商都是顶尖的。

    林小仙是林国柱的孙女，这件事很少有人知道，不然的话六年前也不会有人找死的调戏与她，就算是如今自己的身份也是很少有人知道，方凡竟然通过仅有的几条线索就推断出来了，真是一个妖孽。

    “你继续吧。”方凡不知道林小仙心中所想，喝了一口红酒。

    “接下来就是神怒阁。”林小仙说道这里将那本巴掌大的红书扔给了方凡，“这是你的兽皮本，有了这个就有了神怒阁的身份，你就是神怒阁的一员了。”

    “我曾经跟刑天说过，这件事等我参加完武园对抗赛在说，现在我还不是神怒的人。”

    方凡眼眸一缩，冷声说道。

    “你是担心成为神怒阁的成员，没有办法参加武园对抗赛？”林小仙开口问道。

    “自然。”

    “这你不用担心，这一次武园对抗赛有了变化，即使是神怒的人也可以参加，所以你是不是神怒阁的成员没有任何的影响。”

    林小仙话音刚落。

    方凡的脸色大变，“你说什么？这一次神怒阁的人可以参加对抗赛？”

    “为什么？”

    方凡的脸色逐渐的阴沉了下来。

    “原因是什么，你还不清楚吗？”林小仙奇怪的问道。

    至此，方凡的眼神中闪过一抹杀意。

    这一切都是因为自己这个变化，才引起了一些列的连锁变化，因为自己的横空出世，不论是北山武园还是南陵武园，亦或者是京都武园，都有了巨大威胁，

    这一次，如果还按照往年的规矩，那华阳武园有了方凡的存在，必然会成为四大武园的第一，这种情况是别的武园不允许出现的，尤其是京都武园，更不能看到第一被抢走。

    “规则就可以这样随意的改变吗？”

    方凡心中升腾的一股无名之火。

    “正常情况当然不允许，但是四大武园只要有三大武园同意，就可以修改了，出了华阳武园，所有的武园都同意了。”

    林小仙淡淡的说道。

    “这不是明摆着欺负人吗？这么说他们就是准备将华阳武园彻底的打压了？”

    方凡顿时大怒。

    “可以这样理解。”林小仙却没有丝毫的别样情绪，这样情况不止是在武园出现，话语权永远在强大的人手中掌握，你弱小就要受到欺凌。

    “神怒阁有多少人参加，这次的对抗赛。”方凡深吸了一口气，开口问道。

    “神怒阁有四只小队，每队有十六人，上官云帆带领的那只小队在华阳被你灭掉了，剩下的有十人是出自京都武园，三人来自北山武园。”

    方凡听言，嘴角扯过一抹杀意，眼神中尽是冷色。

    “方凡，有可能的话，我希望你能手下留情，毕竟他们都是我华夏的精英武者。”

    林小仙突然有了一丝的哀求。

    “你也会参加对抗赛吗？”方凡没有回答，而是反问道。

    “我不参加，我不会替武盟出力的。”林小仙摇头说道。

    “那他们会杀了我吗？”方凡再问。

    “这...会杀。”

    林小仙没有说谎，因为这次允许神怒成员参加对抗赛，就是冲着方凡而去的。

    “所以，结果已经有了，对我有杀机的人一个不能留。”

    方凡脸上的笑容瞬间消失，变得杀气升腾。

    林小仙面色一变，没有再劝，换做自己也会是这样的选择，因为决定权根本就不再自己是否杀，而是在于对方是否对自己产生杀机，没有人会允许准备杀自己的人活着。

    “跟我说说，京都的林家，我想要了解一下。”方凡突然说道。

    “为什么？”林小仙疑惑的问道。

    “看来你对我的资料并没有完全的了解啊。”

    方凡微微一笑。

    “确实没有多少了解。”林小仙自然的说道，阁主让她多接触一下方凡，只是在她的心中根本没有将其放在心上，不过就是修武天才罢了，还足以让她主动去交好，毕竟在神怒最不缺的就是天才。

