    燕裘克此言并非冒犯，眼中只有认真，没有一丝讥讽的神情，只是在陈述一个事实。

    于是白玉仙轻轻笑了出声:“燕老将军，是担心朕么？”

    据燕裘克所知，陆国中，除了白玉仙以外，还有一位皇子，便是娶了他们南国公主的那位，亦是当今陆国皇后之子，背后更有陆国的丞相支持……在陆国的势力不可谓不强。

    虽说背景强悍，但燕裘克并未听说过这位逸王爷有什么实质上的贡献，倒是与之相比起来的白玉仙，更符合一国之主的期待。

    然而，若是白玉仙受宠，陆国看中他，怎么会放任白玉仙屡次带兵来边境，陷入险境……由此可见这位皇上在陆国的处境并非那样光鲜亮丽。

    虽然燕裘克没有明言，但眼神中已然透露了许多。

    但慕容彻却是相信的，他曾经在陆国潜伏过，自然知晓那位逸王爷是个什么货色，想要斗过白玉仙，无疑是痴人说梦。

    合约签订下来后，帐中只剩下叶浮珣等四人。

    卓浪上前拉住叶浮珣的手臂，轻轻摇了摇道：“浮珣姐姐。”

    叶浮珣微笑着抚摸着卓浪的头，心道成了一国之主样子还是没变，也是难得了。

    慕容彻笑笑道：“我替南国的子民谢过你们。”

    若说这份合约后面添加的条件是白玉仙的意思，慕容彻反而会感到受宠若惊，如今看来，这其中少不了叶浮珣的手笔。

    现在慕容彻是真心实意的接受了叶浮珣了，况且复国之路上，叶浮珣白玉仙二人给他们的帮助是数不清的。

    “阿浪可就交给你了，慕容先生。”

    虽然卓浪和叶浮珣没有亲缘关系，但因为黄金蛊王，以及先前的相处，叶浮珣是实实在在把卓浪当做了自家弟弟看待的，他又失去了记忆，南国天高地远，自然是放心不下来。

    慕容彻点了点头，看了一眼趴在叶浮珣怀中的卓浪，有些无奈的摇了摇头：“这是我应该做的。”

    下一刻，卓浪就被白玉仙提溜起来，扔到了慕容彻边上。

    卓浪猝不及防，险些撞上慕容彻，但白玉仙的力道控制的很好，只是刚好砸在慕容彻身上，慕容彻下意识的接住了卓浪。

    只见白玉仙一脸冰冷，方才卓浪扑过来的时候他脸色就不大好，没成想这个臭小子居然趴在叶浮珣身上不走了，自然是忍无可忍无须再忍。

    “小气……”卓浪揪住慕容彻的衣袖，朝着慕容彻身后躲了躲。

    谁能看出来这是南国的一国之主，身具强悍的武功，如今像是一只小绵羊。

    叶浮珣轻笑了出声，拍了拍白玉仙的手背，满是安抚意味。

    小聚了一番过后，和谈便结束了，边境之地并非久留之地，慕容彻和卓浪当日便得赶回王城，此去一别，便不知再见是何时了。

    一行人带着合约回到了战营，这是大功一件，几乎所有人都是喜笑颜开的，淮南王刚要当众宣布这个好消息，却忽然看见战营门口急匆匆的风行军有急报。

    将人放进来之后那位风行军朝着白玉仙跪下道:“皇上，皇上病重，无法处理朝政，朝中着令逸王爷监国！”

    逸王爷监国？叶浮珣乍然听见此话，脑海中瞬间一片空白。先前云渊阁打探加上白玉仙那边的消息，都是太妃身体尚可只是微恙，怎么突然就病重至此了。

    究竟发生了什么？叶浮珣骤然看向白玉仙，只见平日里冷静自持的白玉仙也面色有一瞬间的苍白，眉头紧紧皱了起来。

    显然是白玉仙也没有料到此事。

    一行人走进帐中，叶浮珣强迫自己冷静下来，上回得到消息已经是七八日之前了，皇城距离昌州传信怎么也得十几日的路程。

    这消息得是十几天前的，加上自己得到的消息中间的时间差，竟有大半个月之久，这些时间里，难免发生一些难以预料的事情。

    只是京城里有云渊阁还有无辛他们在……太妃又在宫里，怎么会出事？

    难道是……白逸童……

    叶浮珣忽然瞪大了双眼，下意识的看了一眼白玉仙，只见白玉仙眼中满是冰冷的杀意，显然他也想到了这层。

    虎毒不食子，先前白逸童做过再荒唐的事情太妃也不至于对他做什么，如今为了那个位置忽然把主意打到了太妃身上……白逸童他，简直枉为人！

    皇城里传来的信件里头写着圣旨……如今逸王爷监国写下这份圣旨的人不会有其他人。

    白玉仙接下了信封，凝眸注视，凤眼中几乎怒火要喷了出来。

    一旁的淮南王见状不妙，上前将信封接过，看完之后亦是皱起了眉头。

    “这是什么话……以国事为重，不允许回朝？”

    叶浮珣心下一沉，白逸童如今刚接管朝政，自然地位不稳，白玉仙身上的功劳太大，太妃病危，无论是为臣子还是为人子，白玉仙都应当回到京城。

    若是让白玉仙回去，这监国之位，还有其他筹谋都会付诸东流。

    这道旨意，显然就是出自白逸童之手，满满都是对白玉仙的忌惮。

    况且如今压根没打起来，没有战事，他们留在边境做什么？

    “京城里尚不知合约签订之事，不如先让风行军将合约送回京城，朝中知道了此事，便会让皇上回去的。”

    淮南王身边道一个部下说道，他虽然不解这道旨意为何如此不近人情，但若是朝中并不知晓实情以为边境形势严峻，也还能理解……

    况且在众人心里，逸王爷是什么东西。

    “嗯……”

    白玉仙点了点头随后道:“将旨意宣告出去，一字不漏的念给将士们听，让将士们知道为何不回朝。”

    话语中满是冰冷，叶浮珣心头微微一动，看向淮南王轻轻点头。

    淮南王显然也想通了这一关节，颔首退下去办事了。

    随后遣散了其他人，帐子里就剩下叶浮珣白玉仙和赵衍三人。

    赵衍满脸的厌恶:“你这个皇弟真是不当人……我猜他就算看到了那份合约也不会让你回去的，回去跟他抢皇位么？”

    这个道理倒是都明白，只是……

