    第169章模拟训练场新地图

    张余没有继续去管力量基因的事儿，既然力量基因已经融入了自己的身体历练，那么就得需要自己去不断的磨炼，去激发体内的潜力，只有这样自己的力道才会越来越强。

    张余进入了模拟训练场之中，这模拟训练场，让张余有着说不出的兴奋与激动，因为模拟训练场里面，几乎是可以模拟任何的场景，故此，这让张余非常的喜欢。

    进入了模拟训练场，张余看了看这模拟训练场的场景，这时候张余忽然间想到：“系统，这模拟训练场里面有些没有地雷训练？”

    “滴滴，有。”系统道。

    “还真有？”

    张余闻言，神色一喜，当即道：“系统，进入地雷训练场，需要多少钱？”

    “10点军功值。”系统道。

    “也是十点？”

    待到张余听到这则消息，这令张余有些肉痛，十点军功值，这可不是一个小数目，故此这让张余有着说不出的肉痛，毕竟自己赚取点军功值不容易，这十点十点的花的他有点心疼，人都是这样，当有钱的时候大手大脚，当没钱的时候，啥也不是。

    “买了。”张余一咬牙，当即道：“系统购买地雷训练场。”

    “滴滴宿主购买地雷训练场场景，消耗十点军功值，请问宿主，是否继续。”

    “继续。”张余想到这里，一咬牙道。

    “滴滴，宿主购买地雷训练场场景成功，消耗宿主十点军功值。”

    随着系统话音落下，张余便是见到，自己眼前地雷训练场场景已经被激活，亮了起来，待到张余想到此处，张余深吸了一口气，随后，心意一动，便是进入了地雷训练场场景之中。

    “轰……”

    可是……

    待到张余刚刚进入了地雷训练场场景之中后，接着，便是传来了一声爆炸声，突如其来的爆炸声，令张余浑身一颤，紧接着，张余便是见到自己一片血肉模糊，剧烈的疼痛，疼得张余，差点崩溃了。

    “卧槽……”

    这一刻，张余再也忍不住，一口’卧槽’脱口而出，张余满脸惊骇与震惊，张余也是被这突如其来的情况给吓傻了。

    “尼玛，这都是什么鬼情况？”

    张余一脸懵逼，但很快，张余再次活了过来，待到张余活过来的时候，张余一脸懵逼的看着眼前的这一切。

    他见到，这里是一片树林，这片树林，他也不知道这到底是什么鬼地方，他也是头一次见到这种鬼地方。

    他知道自己在这系统里面，而且，他看了看自己的脚底下，在他的脚底下，出现了一个大坑，很显然……这是刚刚的爆炸引起来的，直接将这里给炸了一个大坑，而自己也因此升了天……

    张余看着眼前的这一幕，一时间，都是有些懵逼了，因为他也没行到，事情会变成这个样子。

    “这里到底是怎么回事儿？”

    想到刚刚发生的事儿，张余还心有余悸，他暗暗地想到：“我不是进入了地雷训练场场景了吗？怎么莫名其妙的来到了这里？”

    想到这里的张余，小心翼翼的朝着前边走了一步，待到张余刚刚踏出这么一步的时候，一道轻微的声响响彻，这令原本还准备跨出左脚的张余，其脸色一僵，顿时间愣在了当场，张余的脸色变得极其的难看起来。

    “卧槽……卧槽……”

    紧接着，张余朝着自己的脚底下看了过去，待到张余看到了眼前这种情况之后，这令张余的脸都绿了。

    “我你大爷，是地雷……”

    不错，在他的脚底下，赫然有一颗地雷，只不过这颗地雷被埋藏的日常的深，一般人根本看不出来，只有踩在上边的时候，才能够察觉自己踩雷了。

    这地雷有很多种，每一种的地雷爆炸方式是不同的，这有一种地雷，只要你踩在上边就会爆炸，这种地雷，是最危险的，也是最为难以处理的。

    然而，在战斗的时候，非特殊情况，大家是不会使用这种地雷的，大多数人而言，都是会使用一种松发雷。

    也就是说，当你踩中地雷的时候，只要你站着不动，地雷就不会爆炸，当你抬起脚的时候，地雷撞针才会撞击，从而产生爆炸。

    那样的爆炸威力，将会更大。

    而且，很多时候，这地雷并不会将人给炸死，而是直接将人给炸成重伤，这样，就可以拖累敌人的行军速度以及人口，毕竟，有伤员你是需要治疗的，需要一些人来帮忙抬着或者其他之类的。

    这样的伤人就会成为累赘，从而给军队带来很大的麻烦。

    可若是死了，也仅仅是死了一个人而已，大部队仍旧继续前进，不会理会这个人的死亡，这也是为什么很多地雷并不会将人给炸死的原因。

    这一刻，张余也终于知道，为什么自己会忽然间给炸死了，因为自己进入了这里的一瞬间，就他妈的踩雷了，而且还是踩了一个瞬爆雷，直接将自己给活生生的炸死，这他娘的才是最麻烦的。

    不得不说，这系统还真的是他娘的鸡贼，连这种事儿都干的出来，先让自己体验一下被炸死的感觉，这样，自己就会对地雷产生一些畏惧，在面对地雷的时候，将会承受很大的心理负担。

    其实某些程度上来说，这样的做法，也是为了让人记住，地雷到底有多么的危险，一旦遇到地雷的时候，千万不要轻举妄动，先想办法解决了再说，只有对地雷产生畏惧，才会对地雷更加的小心。

    这也是张余一瞬间被炸死的主要原因。

    如果被张余知道这种情况，估计都能将系统给活生生的骂跑了。

    “怎么办？难道又要他娘的被炸死？”

    张余眸光闪烁着，他的面色非常的凝重，目前他踩中了地雷，一旦抬脚，那么毫无疑问，将会被活生生的炸死。

    可是……接下来他能怎么办？要想不被炸死，那就只有一个办法，想法子，将地雷给拆了，只不过……这拆地雷，是不是有些扯淡了？

