    “我本来就是来喝茶的！”

    八爷一副高深莫测的模样，笑道。

    “啊？”

    青年皱眉想了一下，突然道，

    “我明白了八爷，您这是在试探他！如果叶来真能来，说明他还真有点本事，如果他来不了，咱们今天下午就权当是喝茶了，根本没有必要再理会这个家伙，对不对？”

    毕竟这琉璃会馆，可不是谁想进就能进来的，

    八爷没有说话，只是微笑着点头赞叹，道，

    “好茶！”

    “八爷！恕我直言，您这次真有点小题大做了！”

    那个手下有些不屑道，

    “就他叶来，区区一个无名之辈，只不过靠着投机取巧赢了猛狼会两回，至于让您这么重视吗？”

    “投机取巧也是一种能耐！”

    八爷终于放下茶杯，道，

    “野狼帮和黑鹰帮，从一个不入流的小帮派到现在统一城南来看，这个叶来，恐怕没有你想象的那么不堪呐！”

    “八爷，我看您就是想多了！这全都是猛狼会搞的鬼，他们之前是故意示弱，故意丢掉城南分舵，还塔玛假仁假义的给野狼帮和黑鹰帮下了战帖，其实根本就是为了麻痹我们！”

    手下愤愤不平道，

    “叶来就是钻了这个空子，才有机会统一城南的，要不然，就凭野狼帮和黑鹰帮那群废物，能走到今天？”

    “那长毛的事怎么说？”

    八爷扭头看着他道。

    “您是说现在道上疯传，潘貂手下长毛被叶来砍掉手指的事？我觉得这消息根本不可靠！”

    那手下撇撇嘴，道，

    “八爷您想想，猛狼会现在正在跟咱们会战，这两天都没占到便宜，长毛会傻呼呼的去招惹叶来？再说，他们能在城南站住脚就够庆贺的，还会傻到再去招惹猛狼会吗？”

    他一边分析，八爷一边轻轻点头，这些话倒是也有几分道理。

    八爷闭目想了一下，睁开眼，精光乍现，缓缓道，

    “那好，如果叶来不能来，那就算了，如果他真的来了，你就试探一下他，是龙是虫，就看他自己的表现了。”

    “行，八爷，您就瞧好吧，叶来要是来不了也就罢了，他要真能来，我就让他见识见识咱们雄狮帮的厉害！”

    铁八爷的手下牛气哄哄道。

    “呵呵，小丁，不要太过自傲，这天下英雄太多，其实能看到江城有年轻人崛起，我心里还是挺高兴的！”

    铁八爷轻笑道。

    “如果他真是可造之材，我倒是愿意培养一下！”

    “八爷，您太抬举他了！”

    小丁冷哼道，

    “就一个投机取巧的小子而已，成不了大器！”

    铁八爷点点头，笑道，

    “呵呵，真是这样，那我倒也没什么心思了，以后专门放心培养你们就可以！”

    他这么一说，叫小丁的手下更加兴奋。

    “八爷您放心，他要是来了，我就让他原形毕露，我要让他知道，在这江城，还轮不到他，不过，都已经这个点，我估计他是来不了……”

    正说着，包厢门突然被人打开，一脸笑容的叶来出现在门口。

    “是谁说我来不了的？”

    叶来笑着走进房间，旁边张淮早就搬过一张椅子，放在了铁八爷的对面，

    “哟，这位就是铁八爷吧，有点事耽搁了一下，希望没让您久等！”

    铁八爷脸色微微一变。

    他似乎没想到，叶来真的能够进到这琉璃会馆的内部来。

    “放肆！”

    他还没说下，站在他身后的小丁怒了，冷冷道，

    “在八爷面前，哪有你坐的位置？”

    “嗯？”

    叶来扭头看了他一眼。

    身旁张淮拳头轻轻一握。

    “呵呵！忘了自我介绍了，八爷，我是叶来！”

    叶来视线收回，笑对铁八爷。

    “叶来！”

    被叶来完全无视，站在铁八爷身后的小丁怒了。

    他向前走出一步，怒道，

    “我刚才说的话，你没有听见吗？”

    “哦？这位兄弟，你刚才说什么了？我还真没听见，麻烦你再说一次可好？”

    叶来毫不在意他的态度，笑道。

    “你……”

    小丁被激怒。

    “小丁，不要无礼！”

    铁八爷伸手制止了手下，笑对叶来，

    “叶来是吧？不错，年轻有为！我这一把老骨头，迟早要退下来，到时候，江城还是你们的天下了！”

    “哈哈！八爷说笑了！我就一打工仔，什么天下不天下的！”

    叶来很谦虚道。

    “觉得这地方怎么样？”

    铁八爷转移话题道。

    “不错，奢华中透着一股子低调的酸臭味！”

    叶来视线在房间里转悠了一圈。

    玄级包厢。

    铁八爷和万海盛的级别一样，应该都是这琉璃会馆的玄级会员。

    “你以前来过这里吗？这里都挺好，就是有些偏僻。”

    铁八爷笑问道。

    “跟着朋友来过一次，地方倒是真够偏僻的，要是我自己来，这地方还真挺难找的！”

    叶来回答道。

    “哼！难找？要是你自己来，就算是找到了，恐怕也进不了门！”

    铁八爷身后的小丁冷哼道。

    声音不大，却正好能让屋子里的人全都听到。

    他旁边三个手下也都是一脸倨傲的笑。

    “八爷，不知道你今天找我来，所为何事而？”

    叶来没搭理他，只是笑笑，问道。

    “其实也没什么要紧事！”

    铁八爷摆摆手，道，

    “就是听说最近江城出了一个优秀的年轻人，我心里好奇，就想着找机会跟你聊一聊，没打扰到你吧？”

    “哪里话，八爷能见我等小辈，实在让小辈求之不得呢！”

    叶来很客气道。

    “呵呵，最近帮派发展的还好吧？”

    铁八爷问道。

    叶来摇摇头，笑道，

    “我现在在苏氏集团上班，不知道八爷说的帮派是？”

    “嗯？野狼帮和黑鹰帮，不是你手下的帮派吗？”

    铁八爷做出迷惑状道。

    “野狼帮和黑鹰帮啊！哈哈，我跟张浪和青鸾是朋友，没事的时候就喜欢跟他们在一起聊聊天！”

    叶来道。

    “原来是这样，一起聊聊天，就能让他们统一了城南，年轻人，你可不是一般呐！”

    铁八爷竖起一根大拇指道。

    叶来很谦虚道，

    “八爷谬赞了！”

    “对于目前猛狼会的事，你怎么看？”

    铁八爷端起面前的茶杯，问道。

    叶来摇摇头，笑道，

    “八爷，我不是江湖中人，对江湖中事也不怎么关心，所以知道的也不多。”

    “装逼！”

    旁边小丁撇撇嘴。

    面对他一而再再而三的挑衅，叶来身后的张淮有些气恼。

    只是叶来没有发话，他只能把火气压在心里。

    “叶来，其实我今天找你过来，是想跟你谈一谈合作的事。”

    铁八爷轻描淡写道。

    刚才他一直都在试探叶来。

    可不知叶来是真傻还是装傻，对于他的问题，总是在回避。

    迟迟没有给他一个直接的答案。

    他干脆不再搞那些花样，直接开门见山道。

    “合作？难道八爷还有生意和我们苏氏集团合作吗？”

    叶来好奇道。

    “不是苏氏集团，是和你，以及你的野狼帮黑鹰帮！”

    铁八爷微微皱眉道。

