    “好了好了，是时候该收工了。”

    一个多小时后，叶梓左手将高斯手枪举在樱唇之前，吹了一下枪口并不存在的硝烟，右手则是手腕灵活地翻动，将手中的合金棍旋了一周，朝着耳麦愉快地说道。在她面前数十米处的走廊上，横七竖八地躺着四只失去了生机的异形，其中三只是被一枪毙命，最后一只则是被蛮力从侧面砸碎了头骨。

    在这段时间里，她好似游荡的死神，穿梭在“哈德利希望”的过道之中，时而使用冷兵器近战，时而又掏出高斯手枪…所过之处，留下的只有异形的尸体。短短一个多小时之中，死在她手上的异形就有好几十只之多。

    而她之所以要提议收工，也是为了见好就收…异形又不是傻子，在小股的部队被不断歼灭，损失了不少兵力之后，自然会收缩部队，集结重兵。即使是叶梓，如果在独自一人的情况下，遭遇了大量异形的围攻的话，同样可能陷入苦战、凶多吉少。

    “了解。”耳麦的另一头，传来了郑吒略微有些疲惫的声音，他正背靠着冰冷的合金墙壁，蜷腿坐在一间小房间中：在过去的一小时中，他也击杀了不少异形，同时先后三次解开了基因锁。若不是靠着小还丹护住了五脏六腑，还给自己打了一针基因稳定剂，避免了基因崩溃的下场，光是基因锁的反噬，就足够要了他的命。

    他的左臂和右腿上都打着绷带，脸色也有些许苍白，但双瞳的深处却有了几分不一样的神采。虽然他只是静静地坐在原地，身上却自然而然地散发出一股气势，就如同受了伤的野兽一般，让人根本不敢小觑。

    “我们这边也准备万全了，麻烦拖几只异形的尸体回来。”郑吒话音刚落，楚轩那淡漠的声音也随即在耳麦中响起，提出了一个稍显奇怪的要求。

    “这是打算用气味作为诱饵，拉住异形们的仇恨么？OK，没问题。”叶梓立刻明白了楚轩的用意，她应了一声，双手各抓住一只异形的尸体，如同拎鸡仔一般，轻轻松松地就将它们提了起来，那总计五百斤朝上的重量，在她的手中仿佛不存在一般。

    与叶梓先前推测的一样，异形果然收拢了它们的“部队”，在她调头返回的一路上，连一只落单的异形都没有看见。当她手里拎着两具异形的尸体，不慌不忙地走进防区的时候，新人之中顿时响起了一阵低声的惊呼，还有此起彼伏的倒吸凉气声。

    就连霸王与零点，也俱是瞳孔一缩，眼神中多了几分惊色：之前叶梓斩杀三只异形的时候，他们并未亲眼所见，在二人想来，若是用高斯手枪点杀的话，其中的难度对他们来说也不算太大。但叶梓此时拎着的一只异形尸体，头颅上的致命伤却分明是钝器所留下的…只有靠着纯粹的蛮力，才能以如此凶残的方式给猎物开瓢！

    生在北国的霸王，曾见过棕熊挥舞巴掌，一掌拍碎猎物脊椎的场景。但根据他下意识的判断，能一击给异形留下如此骇人的伤口，并将其秒杀，这意味着眼前这个美丽的女孩，其娇小身躯中所蕴含的力量，甚至比棕熊更为可怕！

    在心中调高对叶梓的评价之后，霸王那胡子拉碴的大嘴咧开，露出了一个打心底高兴的笑容：原本在他看来，成功率有些渺茫的“斩首行动”，在叶梓展露了真正的实力之后，胜算顿时就显得高了不少。他操着口音浓重的中文，愉快地跟叶梓打招呼道：“看来你这一趟收成不错啊。”

    “是啊，斩获的猎物其实更多，只是没有全部带回来而已。”叶梓笑盈盈地答应着，同时顺手将两只异形的尸体丢在了大厅中央，发出了“咚咚”两声闷响，扭头向楚轩询问道：“根据你的估计，大概再过多久，异形会朝这里发动总攻？”

    “少则一个小时，多则数个小时吧，异形的行动还是相当谨慎的，只有摸清了我们的虚实，才会发动总攻。在原剧情当中，剧情人物们退守主控室之后，也是获得了几个小时的喘息时间，才迎来异形的攻击的。”

    听了楚轩的预测，叶梓微微点了点头，这和她的预计相差不多，在这段说长不长，说短不短的时间里，完全足够她将自己的状态调整到全盛。于是，她走向了一旁正摆弄着高斯手枪的詹岚，和这位表面上强装镇定，实则还是有些不安的小姐姐闲聊了起来。

    又过了几分钟，身上衣衫破破烂烂，显得有些狼狈的郑吒，肩上扛着一具异形的尸体，回到了防区之中。他先是将“战利品”丢在了另两具异形尸体旁，接着环顾了一下四周，找到了正在和詹岚窃窃私语的叶梓，他的脸上带着收获颇丰的笑容，嘴上却是开玩笑地朝叶梓抱怨道：“我是真的信了你的邪，跑去跟异形肉搏，妈的，真的是差一点就死了啊。”

    “没事没事，你这不是没挂吗？我早就看出来了，你这家伙命硬得跟小强似的。”叶梓笑骂了几句，往他胸口锤了一拳，随口询问道：“怎么样，大概摸到基因锁的诀窍了么？另外，你大概需要多久，才能恢复全盛的状态？”

    “嗯，基因锁方面，我应该算是大致入门了，在接下来的行动中，我有百分百的把握，能以基因锁的状态参战。”郑吒沉思片刻，回答了叶梓的问题：“然后，我大概需要一到两小时的时间，来恢复我消耗掉的内力和血族能量。至于伤势的话倒是不打紧，靠着治疗符咒，以及血族血统带来的自愈能力，现在已经好的七七八八了，基本不影响发力。”

    “不错不错，走吧，冲个澡换身衣服去，免得留下血腥味，容易在斩首行动的时候被异形发现。”得到了一个满意的答案，叶梓从“清泉”手镯中取出了一瓶类似香水的液体，抛给了郑吒，接着挥了挥手，率先朝着淋浴室的方向走去：“这是能掩盖绝大部分气味的黑科技产品，你先拿去用着，我这儿还有一瓶。”

    当然，作为健身区域的配套设施，这里的淋浴室自然是分了男女的。类似《无限恐怖》原作的异形篇中，郑吒和詹岚在某间编号为二十二的浴室中“赤诚相见”，那种喜闻乐见的福利场景，是决计不会发生在叶梓身上的。

    ------------

    由于决战在即，叶梓显然没办法像在主神空间时那样，哼着歌舒舒服服地洗上几十分钟，她只是简单地冲洗了一下，就擦干了身子，并用黑科技“香水”除掉了身上可能沾染的血腥味。

    不过，在打开手镯的储存空间，挑选起自己准备更换的衣服的时候，叶梓的脸上忽然露出了一丝微妙的表情：“呃，我是什么时候，兑换了这套衣服的来着？”

    在存放在“清泉”中的N多套衣服之中，她翻到了一套外观和《银河战士》中女主角萨姆斯的zero suit差不多的紧身衣，只不过不同于zero suit的亮蓝色外型，这套紧身衣泛着与异形甲壳类似的漆黑色光泽。

    在叶梓看来，这套衣服什么都好：它既是由高科技材料制成，轻便透气的同时具有微弱的酸液抗性；外观又有着一股未来科幻感，完美契合这部恐怖片的太空科幻主题（没错，叶梓对这一点有些奇怪的执着，就像生化危机副本时，她选择了cosplay艾达王小姐姐一样）可唯一的缺点是，这套衣服纵然完全不透明，而且从脖子到脚尖都包裹得严严实实，但它的耻度貌似还是，稍微，有那么点点高啊。

    （我想起来了，当时之所以会兑换这套衣服，是想着等到咒怨副本，在小樱空进入主神空间之后，想办法哄骗她穿上。啧，没想到最先穿上这套衣服的，反而会是我自己么？）

    几分钟后，换上了一套新制服的叶梓走出了淋浴区，而正坐在门口长凳上，抱着一瓶饮用水“咕嘟咕嘟”狂灌的郑吒，在瞄见了她的身影后，眼睛瞪的大大的，差点一口水把自己呛死。

    没错，身着黑色紧身衣的叶梓，着实显得惊艳无比…要知道，类似紧身衣这种类型的衣服，对于身材的要求无比的严苛，无论是怎样的曲线，都会被原原本本地展露出来。而叶梓那柔软且纤细的腰肢，修长却有力的美腿，在这套贴身制服的映衬下，肆意地散发着那致命的魅力。

    纵然是“身经百战”的郑吒，在乍一看到这身打扮的叶梓之后，心跳也不自觉地快了半拍，脑海里闪过了“女忍者”，“搜查官”，“特工”之类奇怪的关键词。不过，在定睛一看之后，他的心情便回归了佛系，脸上露出了一抹夹杂着怜悯和惋惜的神色。

    没错，正如上文所说，无论什么样的身材，都会被原原本本地展露出来，而叶梓胸前那贫瘠的曲线，自然也被包括在其中。

    “容我冒昧地说一句，你的身材，貌似撑不起这种衣服啊。各种作品里穿这种紧身衣的妹子，胸通常都…”

    “杀了你哦，现在立刻马上！”

