
　　天下着雨，南凤灵靠在门口，愈发的冷了。

　　她现在不是见了鬼，她现在成了鬼。

　　她身上看着没事，她的心已空了。

　　见不到娘娘，见不到新皇，暗香院的人都不搭理她。

　　曾经那么骄傲的南家，现在，窝藏要犯，勾丶结大石国，一条条罪砸下来，她爹娘都完了。

　　她在最后时刻送进宫，是保住她吗？宫里一般不会叫她死。

　　或者说，若是在外边，可能真被送去做清倌人。在宫里，没人稀罕。

　　南家在盛安的表演，还不到最精彩的时候，就落幕了。

　　南凤灵其实还不太明白。让她救南家大概也做不到。

　　她想拼，但没人给她机会。

　　不用狄宝瑟吩咐，宫娥就盯着她。

　　暗香院的秋天是很美，但现在入冬了，萧索。

　　东宫女眷都到了中宫。来排练。

　　这不是到时女官领着就够的，外命妇不能随便来，到时听女官的。内命妇还是来看清楚。

　　杨楚儿看着，椒房殿真是美！还有独特的香气！

　　椒房殿很大，但朝觐皇后的时候，也能给挤满。

　　天好的话大概要排到月台，或者月台下。

　　殿内的位置自然是最好的。

　　立后的时候唯一的问题，就是先立后别的才定下，也就是一些人位份没定，这位置要特殊处理。好在也不是太难。

　　叫桓樾说，扇比以前更多了。

　　这是真正皇后规格。

　　虽然桓樾想精简，一时也不好减到哪儿，以后再慢慢来。

　　现在还有各国使团，要看大赵的威仪。

　　乌奴国和麻奴国现在调兵，乌奴国的使团没什么表现。

　　大石头使团表现很多，比如接手了南家的一群人。

　　朝廷忙着新皇登基和立后，一时还没清理那些东西。

　　狄宝瑟看他们还等着大赦哩，呸！

　　再大赦也有一些十恶不赦的。大赦是朝廷施恩，但有些人真的不该赦免。

　　要不然还期待下次赦免。现在不到赦免的时候。

　　谢埸小朋友过来。

　　桓樾抱起儿子，穿的还挺好看，是自己穿的？

　　小朋友羞涩，公公给他穿的。这衣服比较复杂他自己穿不了。

　　桓樾亲亲宝贝儿子，和皇祖父做什么？

　　小朋友和娘亲汇报：“种地。别的地方为什么种不到白石村那么好？”

　　桓樾笑道：“每个地方有每个地方的优势，不用光看着白石村。有些东西是不可更改的。而少数地方若是好了，就会引起人的觊觎。”

　　小朋友点头，白石村的偷他听说了不少。

　　桓樾问：“那你觉得如何解决这事儿？”

　　小朋友眨眼睛，嘤：“惪勒国不是要种地？抓到贼就送去惪勒国。”

　　桓樾笑着点头：“不劳而获是坏习惯。抢白石村的地也是坏习惯。惪勒国地还不错，若是穷人，可以在那儿谋生。”

　　狄宝瑟掺和：“不是有人说罪不至此？”

　　桓樾说：“乱世用重典，他说了不算。为了去白石村偷，各种下三滥的手段，还罪不至此？”

　　狄宝瑟点头：“就这都震慑不了他们。那一大群余孽，这南家也不是最后一个。”

　　桓樾说：“还有的清理。”又和小朋友说，“善恶是两面的，若是没恶也就没善，但不能因此纵容恶。”

　　小朋友点头。

　　桓樾就不建议将孩子教成傻子，至少大皇孙不行。

　　养的太单纯以后绝对要吃大苦头。

　　再说，世上有好有坏，小孩不学好非要去学坏，一定是坏的错？

　　谢坛小朋友跑过来：“娘亲~~！哥哥哥哥~~~”

　　桓樾将他拎起来。

　　弟弟立即抱着哥哥，好想哥哥哩。

　　谢埸小哥哥由着弟弟蹂躏，虽然就两天没见。

　　桓樾看小儿子干嘛？

　　谢坛小朋友又抱着娘亲撒娇。

　　女官来回禀：“崔家这回是让大石国使团将人带进来的。”

　　桓樾眨眼睛。

　　女官低声说：“那姑娘十五六岁，很像崔氏，很单纯很温柔，就没法形容。”

　　桓樾说：“读书少。”

　　女官自卑。不过崔家、或大石国能找到那样的女子不奇怪。

　　问题在于，崔家就不知道崔氏干了什么，还找来恶心圣皇？M.23sk.com

　　总不会以为圣皇见到美人就走不动路？

　　内官随后来回禀：“大石国使团和那姑娘都下诏狱了。”

　　桓樾眨眼睛，圣皇现在都不怜香惜玉了。大石国的邪术没生效？

　　不过圣皇不是好邪的。都知道邪术了，能没点防备？

　　大石国现在死心了？

　　不知道崔家死心了没？

　　又有女官来回禀：“崔家的谢夫人求见。”

　　桓樾问：“什么谢夫人？”

　　女官得好好解释：“这崔家和那崔家是同宗。这谢夫人、的父亲是柏家义子、赐姓。她本来姓熊，她生母姓南。”

　　桓樾眨眼睛：“这是个大杂烩吗？还是她爹厉害，在做大杂烩？”

　　女官说：“她婆婆好像姓裘，现在还不清楚。”

　　桓樾说：“这么厉害的女子现在才露面？其实我觉得钱氏挺厉害的。”

　　包括裴家那钱氏，都是厉害人。

　　桓樾自然是没空听她瞎扯。歪理一大堆也不值一两银子。

　　谢籀过来。

　　其他人就散开了。

　　谢籀虽然累，看到媳妇儿就好了，浑身舒泰。

　　桓樾看着他乐，狗男人，这就是狗。

　　谢籀抱了小儿子，小儿子比大儿子轻。

　　谢坛小朋友有意见，他很重的！爹爹背他！

　　内侍抱着小皇孙放到他爹的背上。

　　小朋友高兴的上天！

　　谢籀就觉得他有个傻儿子，一边问媳妇儿：“还有什么需要修改的？”

　　桓樾笑道：“没有。”问两个儿子，“昭庆殿里怎么样？”

　　小朋友也不是太清楚。

　　谢籀就过来再看一遍。

　　这二进的殿，前边有五间正殿，后边是五间后殿，再有几间偏殿。

　　所以要挤的话能住三四个儿子。

　　谢埸小哥哥就安排在前边，谢坛小朋友安排在后边。

　　如果有老三的话得几年后了。

　　谢埸小哥哥有了龙驹宫，万寿宫也有，所以没什么追求了。

　　以后或许一整个东宫都是他的，他不爱这些。

　　谢坛小朋友要和哥哥混的意思。

　　桓樾没管他。太小了，纯粹是想和哥哥作伴儿，还不知道抢的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第602章，立后前免费阅读。https://xs.23sk.com 