    杨辰是独自一人，驱车离开雁辰集团的。

    他并没有去叶家，也没有去宇文家族，现在不管他去哪个家族，都无济于事。

    毕竟那几个跟他交好的家族，都已经被人其他豪门联手贡献。

    如今，只有一个办法，才能一劳永逸，那就是将薛元霸的项上人头取来，震慑燕都众豪门。

    “辰哥，机场和火车站，以及离开燕都的各大交通出口，都已经封锁，现在薛家的人，就算是插翅也难飞了。”

    路上的时候，杨辰接到了马超的电话。

    “好，你保护好雁辰集团，其他的事情，我会亲自处理！”

    杨辰淡淡地说道。

    “是！”

    马超连忙应道。

    与此同时，薛元霸从郊区豪宅离开后，便去了燕都火车站。

    以他的身份，一般都是私人飞机出行。

    但是今天，他不得不体验一次坐火车的感觉。

    因为就算是私人飞机，也要借用燕都国际机场，但如今，机场已经被封锁。

    “三王子，不好了，火车站也被封锁了！”

    还没有赶到火车站，薛元霸就接到了消息。

    “什么？这怎么可能？”

    薛元霸十分惊讶地说道：“燕都都这么乱了，杨辰怎么可能还能腾出手来封锁火车站？”

    手下连忙说道：“跟杨辰交好的那几个家族，根本就没有任何反抗，直接放弃家族离开了。”

    “等林家和孙家这些家族赶去叶家那几个家族的时候，家族空无一人。”

    “我有种感觉，叶家那几个家族，就像是什么事情都没有发生一样，还在替杨辰卖命，到处寻找薛家的人。”

    听了手下的话，薛元霸彻底暴怒，双目通红地说道：“杨辰，你这是在逼我，逼我取你性命！”

    身为王族薛家的三王子，未来极有可能继承王位的存在，竟然如此狼狈。

    薛元霸自出生后，还是第一次这么憋屈，想要离开燕都，竟然都做不到。

    “三王子，杨辰这是跟薛家对上了，我们现在千万不能轻举妄动，不然真有可能栽在燕都。”

    跟薛元霸同车的薛家强者，一脸凝重地说道：“强龙压不过地头蛇，在燕都，我们想要弄死杨辰，根本没有希望。”

    “这个小子欺人太甚！”

    薛元霸双目通红，低吼道。

    “你告诉我，现在我们还能怎么办？”

    薛元霸又说：“现在老爷子让我回家族，我却被困在燕都，一旦这儿的事情暴露，我那两个哥哥，恐怕会各种针对我。”

    “现在正是王位继承的关键时刻，一旦因为这件事，被他们找到把柄，恐怕老爷子也会对我失望。”

    “老爷子对我失望的后果，那就是与薛家王位无缘！”

    “我才是薛家最合适的王位继承人，不能因为一个杨辰，而毁了我的未来！”

    薛元霸是真的非常愤怒，却无能为力。

    如果不是担心被自己的两个哥哥抓住把柄，他早就向家族申请更强的强者来对付杨辰了。

    薛元霸的保镖沉默半晌后，开口道：“三王子，这样好了，我认识一个易容大师，只要他出面帮你易容，就算是老爷子，也不会认出你。”

    “快，现在就带我去找你那个朋友！”

    薛元霸顿时大喜，连忙催促道。

    就在薛元霸赶去易容的时候，杨辰亲自来到了燕都国际机场。

    “杨先生！”

    杨辰刚来到机场，就有人上前，恭恭敬敬地问候。

    说话的是王城，也是宇文高阳大哥的私生子，之前杨辰跟宇文家族暗斗的时候，让王城回归宇文家族，并且成为了下任家主继承人。

    自从知道了杨辰的强大之后，王城对杨辰的态度恭敬了很多。

    “将人撤出机场，去火车站！”

    杨辰开口说道。

    闻言，王城一脸疑惑：“你认为，薛家的人，会称作火车离开？”

    杨辰点头道：“以薛家的身份，也只有乘坐私人飞机离开，才正常，但现在是关键时刻，飞机就那么几架，想要控制机场，很容易，就算薛家想乘坐私人飞机，也不敢。”

    “从燕都去东州，除了飞机，只能乘坐动车才是最合适的。”

    “据我所知，三天后，薛家将会举办一场大型族会，要求所有嫡系回族。”

    “如果是乘车回族，三天时间，根本不够，所以只有动车才是最合适的。”

    听了杨辰的解释，王城更加疑惑：“薛家的人不是傻子，我们这么多人都盯着火车站，机场岂不是成为最安全的地方了？”

    “只要薛家的人敢出现在机场，我就敢让薛家的人永远留在燕都！”

    杨辰的瞳孔中，闪过一道狠戾之色。

    闻言，王城不再多说，连忙带人离开。

    燕都火车站售票大厅，一名身穿布衣的老者，还被一个年轻的女子搀扶着。

    “您好，我需要两张去长河的动车票，最快能出发的车次，这是我们的身份证。”

    年轻女子将两个身份证交给了售票员。

    售票员只是抬头看了眼两人，很快便给出票。

    并没有人看出什么异常，女子拿到票后，又搀扶着老者去了候车大厅等候。

    时间一分一秒的过去，两人就像是寻常之人，在候车大厅等候。

    期间，还有不少人身穿劲装的汉子，在候车大厅内转悠，像是在寻找什么人。

    有好几次，那些人都从这一老一少身边经过。

    “旅客们，你们好！由燕都开往长河方向的D123次列车已经开始检票了，又乘坐该次列车的旅客，请您整理好自己携带的行礼物品，到3号检票口检票。”

    就在这是，广播通知开始检票。

    一直神经紧绷着的老者，听见检票广播，一直悬着的心终于放下。

    “检票回家了！”

    老者咳嗽了几声，在年轻女子的搀扶下站了起来。

    “老先生，你想回家，恐怕回不去了？”

    可就在这时，一道熟悉的声音忽然在两人身后响起。

    听见这声音，老者浑身一颤。

    他还没有回过神，就看见一道年轻的身影，挡在了他的前面，正是杨辰。

    此时，杨辰嘴角勾起一抹温和的笑意，在外人看来，就是一个非常友好的微笑。

    但看在老者眼里，却有种毛骨悚然的感觉。

    “这位先生，还请你让开，我们要去检票了，不然就赶不上回家的火车票了。”

    年轻女子连忙开口说道。

    “我说了，你们回不去了！”

    杨辰开口说道，语气却忽然强硬了不少。

