    宁鹊的态度多少让方乾有些迟疑，因为这个女人的态度既不像是在为‘灵苗’的事情打抱不平，也不像是因为灵族的面子而质问。

    似乎在这一刻，她是个旁观者。

    方乾笑眯眯的看着宁鹊，他想从这个女人的眼中看到一些特别的情绪，但是他失望了。

    对方的表现很冷漠，甚至没有任何情绪轻言。

    那种冷漠，不是一种情绪。

    只是单纯的一种没有情绪，并非是针对谁，而是整个人就是这么冰冷。

    归三绝识趣的走到了十几米开外，这种事情他可没兴趣多听，因为这是灵族和方乾的事情，起码他是这么认为的。

    方乾笑道：“在回答这个问题之前，我倒是想问你一个问题。”

    宁鹊冷漠道：“问。”

    方乾笑道：“你问这个问题是为自己问的，还是为灵族问的？”

    宁鹊冷漠道：“有区别吗？”

    方乾笑道：“我认为有区别。”

    宁鹊淡然道：“什么区别？”

    方乾笑道：“这我就不需要回答你了。”

    宁鹊直视方乾许久，她淡然道：“我没有问题了。”

    这话自然是在说她之前问的问题，已经作废了，不需要方乾的答案了。

    方乾耸肩，他猜不透对方的想法，但是对方也不理解他的想法。

    就算他说出实话，对方又会轻易的相信吗？

    很明显并不会！

    既然不会，又何必去回答这个问题呢？

    方乾兀自笑道：“听说，灵族培养的女孩，都是真正出类拔萃的。宁姑娘能够被重点培养，可见资质有多么优秀。”

    宁鹊冷漠的扫了方乾一眼，缓缓道：“真不敢相信这句话竟是出自你口，让我倍感恶心。”

    方乾一怔，他这话多少也是夸赞的话。

    这似乎还把人惹生气了？

    宁鹊毫无感情的看向远方，缓缓道：“鸡笼里的鸡挨个被挑选，然后进行分类，筛选，宰杀。若你是其中一员，你真的会心存感激吗？”

    方乾蹙眉，他想起小时候看过的一幕。

    菜市场卖鸡的用竹笼装上几十只活鸡，当将手探入其中，那些鸡都在惊恐藏躲。

    它们知道自己的命运吗？

    当然知道。

    可那却是无法反抗的，留下的只有恐慌，若是没有选中自己，它们就会龟缩在角落里，不再鸣叫。

    似乎是逃过了一劫？

    不，也许只是沉浸在下一场恐惧的到来。

    宁鹊所要表达的就是这个意思，她也曾是其中一员，哪怕她现在不用像灵苗一般死去，可那种死亡的阴影始终笼罩在她的心间。

    永远，永远都挥之不散。

    方乾轻舒一口气，“我为我刚才的话向你道歉，即便那些话不存在讽刺和羞辱。”

    他抱拳施礼，对于灵族女子心中的想法，他终是了解的不够透彻。

    他还无法理解那种深层次的恐惧，死亡的阴影。

    宁鹊沉默，没有任何反应。

    “也许你会觉得虚伪做作。”

    方乾淡然道：“我在心间立下誓言，我要让‘灵苗’这两个字彻底根除。从人们的观念中完全根除，做到真正的拨乱反正。”

    宁鹊嘴角微翘，多了一丝表情。

    只是这一丝表情却是不屑，厌恶，憎恨，鄙夷。“就凭你？”

    方乾直视宁鹊，缓缓道：“任何事情都需要有人去做，如果从一开始就否定自己，那这第一步就永远无法迈出去。”

    宁鹊耻笑，“可你这第一步，却也还没有落下。”

    方乾淡然道：“走路的第一个动作，是抬起脚。”

    宁鹊道：“落下的那一刻，如果是死亡的深渊呢？”

    方乾微笑，“我早已考虑过，可我无所畏惧，我依旧会落下这一步。”

    宁鹊向前走去，又恢复了原本的冷漠，“真是可笑，你这些话，很多年前我就听过了。几句戏言罢了，也难得有人会信你，她们……可真是够愚蠢的。在我看来，你方乾和其他世人并没有任何不同。”

    方乾蹙眉，也懒得和她辩解。

    归三绝见状跑了过来，低声道：“方兄莫要在意，这灵族的女人，十个有八个都这种性格，冷漠异常，生人勿近。”

    方乾轻笑，“听起来，你还很了解？”

    归三绝低声道：“打过一些交道。”

    方乾笑道：“说说？”

    归三绝一怔，继而忙道：“方兄想听什么？”

    方乾微笑道：“这些被选出来修炼的灵族女子，应该都有不错的处境吧？”

    归三绝恍然，“原来方兄是在考虑这件事情，其实方兄还真是想多了。在灵族内部，男性的血脉力量确实低于女性。但是好处就是可以一直保持，而被选出来继续修炼的灵族女子，虽然摆脱了‘灵苗’的命运，但是地位还是要低于男性。在修炼资源上等等，都要落后一些。”

    “或者说，她们最大的任务是继续诞生灵苗。”

    方乾哦了一声，“怎么说？”

    归三绝道：“灵族实行的都是内部通婚，而且灵族的人口高达百万。只要不是五代以内的血缘就可通婚，而这就是灵族女子的最终归宿，并且因为是挑选出来的。所以她们的血脉力量也并不会因为诞下灵苗而枯竭，当然也据说是一种秘法导致的。”

    “在灵族内部，是严禁女子外嫁以及男子外娶的，哪怕是招上门的也不行。”

    方乾颔首，“这是保持血脉的纯净度。”

    归三绝道：“是的，故此灵族女子这一生不管是经历灵苗筛选，还是其他的事情，都受到了很强的约束。于灵族内部来说，婚姻往往是指派的。”

    方乾讶然，“指派？”

    这连媒妁之言，两情相悦都省了啊。

    归三绝低声道：“是的，比如说这两个人年龄到了，就指派一下成婚，诞生子嗣就好了。有时候灵族女子行走在外边，大家只会说她们是繁殖用的母猪。大体上，也不会比灵苗的地位高多少。至于灵族女子，就是修为再高，也不过就是用来诞生更高品质的灵苗。”

    他声音压的很低，自然不想让宁鹊听到。

    方乾有些明白了，这就是灵族啊，真的很侮辱这个‘灵’字。他也注意到归三绝说这些话的时候很随意，完全轻描淡写，浑不在意。

    这就是观念，观念已经扎根，形成了固定的想法。

    归三绝低笑一声，“听说，方兄现在可是搞到了很大一批灵苗……”

    眼见方乾眼神冷了下来，归三绝忙打了自己一耳光，“对不起，我又胡说八道了。”

    方乾没有去追究他，而是道：“此次来毒岭，你们的任务到底是什么？”

