    “住店之时，掌柜可是说过酒菜免费，现在反悔可是戏耍本座！

    当真以为本座不会杀你吗？”

    空气再次凝结，苏云无奈的翻了一个白眼。

    东方不败出场自带雪花特效，这可是技术活儿。

    “东方教主，客栈内的酒水自然是免费的，但这一坛不同，这是本掌柜私人物品。

    凡事都要讲个理对不对，您贵为一教之主，肯定也是眼界开阔之人，自然晓得此酒不凡。

    世上人多有想以金钱换取，但却找不到门路。”

    苏云面色平静的看着东方不败，心却跳的厉害。

    眼前这位冷艳到极致的女人，那可真的是杀人不眨眼的大魔头，苏云在赌！

    赌她不会出手！

    一坛子酒与无数坛子酒相比，苏云觉得东方不败并不傻。

    “酒是你酿的？”

    东方不败嗅了嗅空气中的酒味儿，她能够清楚的感觉到体内真气在快速涌动，缓缓的坐在椅子上，顿时杀机散去。

    “麻烦在酿后面加个造字，不然我会以为你在骂我！”

    苏云嘴角抽了抽，这谐音字有点针对他。

    看向东方不败继续说道：“自然是我酿造的，不过这酒太过珍奇，我一上午也只做出三坛。”

    “多少银两一坛，你说个价！”

    东方不败也不啰嗦，她日月神教不缺金银，她出门不带银两只是对钱没有兴趣。

    苏云听到话后，略微思考了一下，缓缓的深处五个手指，然后想了想干脆深处十个手指。

    “一百两一杯，一坛三千两，童叟无欺！”

    东方不败面色平静，对于这个价格她并不意外，反而觉得太低了。

    这种能够提升修为的奇珍，那不是用金钱能够衡量的，这种价格也只有面前这个钻进钱眼的掌柜能说出来。

    周芷若则是一脸的震惊，本想着还能够品尝一下美酒，现在发现只能眼巴巴看着了。

    一杯就要一百两，自己下山的时候，觉得师傅给的五百两银子，已经是个天文数字了。

    没想到在这个小小的客栈内，连一坛酒都买不起。

    “今晚能否先欠着，明日本座连本带利还你！”

    东方不败拿起一根筷子，两指轻轻一捻，一根竹筷变成了粉末。

    “诶？”

    苏云看到东方不败的行为，嘴角不自觉的抽了抽。

    这明明是赤果果的威胁！

    苏云平心静气，好汉不吃眼前亏。

    “那自然是可以的，你这么大个教主，想必也不会欠我一个小小的客栈掌柜银子。”

    苏云嘿嘿一笑，双手托着酒坛，给东方不败满满的倒了一杯，然后看着旁边眼巴巴瞅着自己的周芷若，苏云皱了皱鼻子。

    周芷若看到苏云正在瞧自己，急忙说道：“掌柜的，我也可以先欠着，等我师姐来时一并还上。”

    “行吧！”

    苏云大气的给周芷若倒了一杯说道：“这可不是本掌柜抠门奥，此酒是用血菩提做引，以北海冰莲为辅，消除血菩提的火毒，再以杏花调其味道，目前这世上，也只有本掌柜能够酿造而出！”

    苏云拨弄了一下头发，装出一副高人风范。

    血菩提的珍贵程度自不用多说，一颗能够增加十年功力，只不过有副作用，要时刻抵抗火毒缠身。

    不过既然是酿酒，苏云自然不可能把一整颗放进去。

    按照苏云制作的比例，一颗血菩提他觉得酿造个几千坛子酒是没啥问题的。

    北海冰莲也很珍贵，不过那玩意更大，单单莲叶就够苏云挥霍一段时间。

    过日子吗，能省则省，虽说这样酿造出来的酒，喝一口不能增加十来年的功力，但好在没啥副作用。

    本以为东方与周芷若二人，会对自己吹捧一下，没想到两人的关注点，全都在那一杯酒水上。

    一时间苏云就像是泄了气的皮球。

    东方不败将杯中酒一口饮尽，冰凉而又火热的质感，瞬间充斥着身躯之内。

    长期困在天人境初期的瓶颈，竟然有了一丝松动，这些年与人交战，身体内的暗伤在此刻也渐渐的好转。

    “好酒！”

    东方不败睁开双眼，眸子中散发出一抹光亮，看向苏云的目光也多了几分好奇。

    一个刚刚突破到一流初期境界的客栈掌柜，身上隐藏的秘密，可真不少啊！

    东方不败觉得，将苏云抓到黑木崖去，似乎是个不错的选择。

    正在自顾自给自己倒酒的苏云，此刻完全没有意识到，自己被一个人贩子给盯上了。

    周芷若双目紧闭，脸颊微微发红，真气在身体之内不停的流转，冲击着那一个个未打开的窍穴。

    几个呼吸之后，周芷若忽的睁开双眼，只见东方不败与苏云都在盯着自己。

    她兴奋的说道：“我突破啦！”

    东方不败淡淡点了点头：“你境界低微，天资不错，若没这酒，突破也只是月余之后。”

    “啊对对对！”

    苏云也连连点头对着周芷若说道：“这酒虽然不错，但修为境界更要靠自己努力，若只依靠外力，终是落了下乘。”

    “哈？”

    周芷若眼巴巴的看着苏云，这种大道理她师傅一天不知道要说多少遍。

    她有些不解的向着苏云问道：“那为何掌柜的你连真气运行都不懂，白天除了闲溜达就是晒太阳，晚上早早的就休息了，那为啥都练到一流境界了？”

    “是吗？”

    一旁自己给自己斟酒的东方不败，有些疑惑的看着苏云。

    她本以为苏云是那种资质平平，靠着勤学苦练才成就二流高手的。

    不过现在看来疑点颇多啊！

    一个勤学苦练的人，手指上连个茧子都没有，皮肤更是白暂细嫩，比起女人来都不遑多让。

    “不要瞎说啊！小心我告你诽谤哦！”

    苏云嘴角不由得抽了抽，他哪里知道学武这么累啊，今天在大堂内周芷若教了一会儿的真气运行，就给苏云累够呛。

    关键是太无聊了，自己有那时间出门偷偷看看小寡妇，那不香吗？

    就算是瞅两眼上官三娘，那也比练武强！

    你以为本掌柜坐在门口是为了晒太阳吗？

    大错特错，你只在第一层，本掌柜已经到了第八层！

    “咳咳，芷若啊，这你不能和我比啊！”

    苏云挤出一个人畜无害的笑容，接着对周芷若说道：“即使本掌柜资质平平，即使本掌柜不醉心于修炼，但！本掌柜酒多啊，就这种酒，我能喝到死！”

