    看着已经没了踪影的血煞，徐凡张了张嘴，一时之间不知道该说些什么。

    这个时候回去睡觉，貌似自己还真的没什么可以指责的，也不免是笑着摇了摇头。

    目光落在了前面，徐凡一屁股坐在了地上，神色之中有一股无奈之情。

    想了一番之后，徐凡出了一口气，看着这坑洞，心中稍稍有些不太觉得满意。

    不知何时起来了一阵风，倒是让徐凡觉得舒爽的可以，但也仅仅止于此了。

    安安静静地吹了一会儿风，徐凡擦了他自己胳膊上面的这些污渍，随后也是稍稍有些无奈地摇了摇头，慢慢站起身子来来到了坑洞边缘再往里面一点儿，底下泛着一层层的迷雾，让人看不清楚到底有些什么。

    徐凡咬了咬下嘴唇，随后也是颇为无奈地摇了摇头。

    一边是看着下面，一边是跟剑道传人的痕迹练习一下。

    然而还没开始，徐凡眼角的余光忽然注意到了，自己身边有一块比较醒目的岩石。

    徐凡一愣，心中泛起了嘀咕，“刚刚的时候怎么没有注意到这东西？”

    嘟囔着也是走了过去，这一过去则是发现岩石上面有很多的划痕，而且这些个划痕组合在一起，似乎还在彰显着某种警示。

    “似乎这些划痕，是某些动作。”徐凡一边喃喃自语，一边则是按着这些划痕的上下高低空间位置，观察了起来。

    越是观察越是发现，这些个划痕大眼一看的确是挺是杂乱的，可要是实际用的话，似乎也蕴含着某种套路？

    徐凡眼睛微微眯了起来，不得不说这个岩石上面的划痕当真是吸引起了他的注意力。

    于是也就慢慢摸索着，跟着这岩石上面的痕迹，继续挥剑，一开始还觉得杂乱的够可以，可是越摸索，徐凡一发现这上面的东西挺好玩的还。

    按照上面的招式，徐凡又是挥出来了一剑，这一剑与空气也是发出了某种的感召，像是破凌空一样，就连剑端都是起了一层的火花。

    这火花热度还不小，徐凡一开始并没有在意，而后则是发觉，这火花炸出来，若是被人碰到的话，恐怕不至于死，但重伤也是少不了了。

    一边想着一边练习，这一个剑招刚刚下去，徐凡就愣在了原地。

    不对，这次的剑招，似乎比刚刚要危险得多！看着这胳膊上面多出来的那一道红印，徐凡心中也是暗自感慨，还好自己刚刚反应的快。

    徐凡轻笑了一声，稍稍有些无奈的停下了练习，又不是刚刚突如而来剑招的余芒就这样的刺了过来，他也不会惊然发觉，这些剑招竟然会是如此的危险。

    “真是好险！”徐凡又是摇了摇头，一脸的感慨之意。

    看了一眼自己胳膊上面那道红痕，摸了摸觉得并不疼痛，徐凡也并没有打算放弃练习模仿。

    于是又重新开始站起身子来，继续对着那岩石，一招一式的模仿着。

    不知道为什么，总觉得自己跟这块岩石是有一定的缘分，多练习练习，没什么错，指不定什么时候这些个剑招自己就用上了。

    然，也不是从哪个角落里面，又有一只变异的丧尸爬了过来。

    徐凡忽然之间警觉，慢慢的停下来手中的动作，往自己身后看了过去，这一看则是发现，这次来的变异丧尸，并非是一般货色。

    “呵！”徐凡冷笑了一声，就这么静静的看着这个变异丧尸自己走过来。

    走到差不多的时候，徐凡目光一凛，随后也是伸手捏了捏眉心，这个家伙没有，血煞斩掉那只强，不过也的确是一个不能够小觑的。

    徐凡也不是一个磨叽的，这次就不允许这变异丧尸继续往前走了，直接是手一挥，没办法下意识的就释放出来了电能。

    这一击，倒是让变异丧尸的步伐，慢了一下。

    趁着这个空档，徐凡眼睛里面闪过了一次流光，等等自己，为什么不尝试一下刚刚所学的那些剑招呢？

    想到这里之后，徐凡则是对着面前的变异丧尸讲道，“好兄弟，今天我们来好好的比拼比拼！”

    变异丧尸可听不懂这是什么话，只是被刚刚电能刺激了一下，随后又是立马反应了过来，往徐凡这里迈的步伐更加大了，并且还伴着一声嘶吼。

    徐凡不以为意，将电能给收了回去，他决定了，这一次不论怎么样，都只用剑招来磨练自己！

    不就是一个变异丧尸么？他徐凡还没放在眼里面！就算这剑招再不济，直接换成电能，那他也不会吃亏。

    提着剑徐凡直接就砍上了丧尸的胳膊，看着这会就连丧尸也是一脸盲目的盯着自己的胳膊看，徐凡又是一个挥剑，将刚刚那个差点刺到自己的剑招给挥了出去。

    这么一个招式，虽说是对丧尸造成伤害，可也同时，直接激怒了丧尸。

    徐凡嘴角噙着一抹淡然的笑容，随后则是无奈地摇了摇头。

    被激怒了么？

    只见这时，那变异丧尸直接是凶猛的，往徐凡这里扑来。

    徐凡眼睛一眨，随后看下了旁边岩石上的那些个招式，一边往后退着，一边是学这最后一招。

    最后一招，他刚刚还没有学的特别好。

    刚刚学会，徐凡就突然之间发现这变异丧尸的爪子已经是挖了过来，若是自己在反应慢慢拍的话，恐怕他的心脏都少不了掉了。

    在这种关键性的时刻，徐凡直接是模仿岩石上面的最后一招痕迹使出来了一招，仅仅是这么一下子，这变异丧尸就被他给捅穿了。

    变异丧尸直直地往后倒了下去，徐凡也是擦了他额头上面的汗水，心中稍微有些无可奈何。

    也不知从哪里又是吹过来了一阵的清凉的风，徐凡先是坐在了地上，歇了一会儿，总的来说，反正这个变异丧尸是死了，心里面也的确是松了一口气的。

    看着已经倒在地上的丧尸尸体，徐凡脑海当中闪过了一丝灵光，像是忽然之间想到了什么一样。

    又在原地歇了那么一会儿，提着剑则是站起身子往这丧尸尸体那里走去。

    看了一眼自己面前的这个丧尸尸体，徐凡摇头，径直的跑向了另外一边。

    这个血淋淋的家伙，是血煞杀掉的丧尸尸体。

    徐凡眼睛里划过了一丝深光，开始围绕着这丧尸尸体，仔仔细细的观察了起来。

