    箱根，某处森林之中，两道身形正在进行激烈的交战。

    刷刷刷！

    对战双方攻防转换极快。

    一人手持两米巨刃，另一人全身缠绕黑气，身披血色铠甲，同样也是以刀为武器。

    正是妖刀姬和久南弥一。

    “鬼弦斩！”

    红黑之色的刀芒附着在鬼切之上，飞射出去。

    妖刀姬脸色微变，横起大噬魔丸。

    当！

    大噬魔丸刀身被狠狠劈出了一道凹陷，妖刀姬向后滑行接近四米。

    她低着脑袋，发出一声低吼。

    下一刻，鬼气喷薄而出，鬼纹浮上脸庞。

    妖刀姬进入了鬼人模式。

    她的眼神中，满满都是杀意。

    “终于动真格的了。”久南弥一道。

    刷！

    只见妖刀姬身形一闪，转眼来到久南弥一面前，大噬魔丸朝着他当头劈下。

    这时。

    久南弥一手中出现了一面鼓，他轻轻敲击。

    “咚！”

    一条雷蛇游荡而出，击中妖刀姬。

    “刺啦！”

    雷电在妖刀姬身上游走，麻痹她的身体和神经。

    久南弥一挥刀。

    不过在鬼切命中之前，妖刀姬已经从麻痹当中恢复，侧身闪躲，同时继续攻击。

    当当当！

    “这……”

    距离战斗场地差不多二十米远的地方，前川亚纪手里拿着一个记事本，目瞪口呆的看着眼前的画面。

    她抱着取材的心态过来，结果此刻傻眼了，她根本不知道发生了什么，看到的只有残影和不间断响起的金属碰撞声。

    “人类的速度怎么可以这么快！快得眼睛竟然都看不清。”前川亚纪看向旁边的荻尾裕，“荻尾，你能看得清吗？”

    “看不清，只能勉强追上残影。”旁边，荻尾裕感叹道，“久南先生不愧是鬼切大人的主人，真厉害！”

    “狐狸眼加油！”

    “师父加油！”

    末那和泷彻也在一旁应援，不过她们的视线也带着迷茫，显然也无法看清交战的两人。

    “主人，狠狠的教训她！”

    “没错！”

    莜原千春和三村薰大声喊道。

    九名鬼姬，除了她们俩，其他人都依次回自己的故乡去了。

    而久南弥一的阴阳点，也在以极快的速度，往上攀升。

    几乎每天都能获得两千多阴阳点。

    “在场众人中，能够看清楚他们动作的，或许只有她们了吧。”前川亚纪放下笔，移动视线，落到了小夜子身上，“不对，还有一人。”

    小夜子眼睛微微转动，虽然不说话，但是她很明显捕捉到了两人的动作。

    动态视力非常强！

    “一个不吃不喝，也不会变老的少女！”

    在抱过只剩脑袋的荻尾裕之后，她对离奇事件的承受能力大大增加。

    不过，哪怕接受了，心里仍然会感觉到不可思议，

    万斋组在四天前回东京去了，剑道部众人也跟着一起回去。

    值得一提的是，宫本洋司苏醒了，可能是随着时间流逝，无限走廊的效果减弱了吧。

    苏醒过来后，他像是变了一个人，整个人畏畏缩缩，只要看到门相关的物品，就会止不住的害怕，身体颤抖。

    他精神方面出了一些问题。

    显然被无限走廊折磨的够呛。

    但是，他的体内却是滋生出了灵力的存在。

    拥有驱邪师天赋的人很少，和宫本洋司商议了之后，万斋让他进入第三机关，成为培训生。

    这其实也是宫本洋司的想法。

    他对于山田礼奈和长谷部智惠的失踪，感到自责，进入第三机关，也是想着有朝一日可以救出两人。

    至于精神方面，也只能慢慢调养了。

    前川亚纪没有跟万斋组一起回去，而是选择留下。

    她作为记者，消息灵通，已经知道东京以及各地发生的邪物袭击事件，所以，她打算以久南弥一为突破口，写一篇详尽的文章。

    “邪物以及驱邪师，从战国时代便互相对抗的两个阵营。”

    前川亚纪这些天了解到了很多情报，基本都是从山根加津那里打听到的。

    因为第三机关本就预备公布，所以他也不再隐瞒。

    “目前扰乱东京秩序的便是邪物，至于驱邪师，便是祓除邪物之人。”

    前川亚纪视线移动，从荻尾裕，末那，泷彻也，莜原千春，三村薰以及小夜子的脸上一一掠过，“这些人每个都有特殊之处，有的甚至还能飞。”

    “而作为核心，将她们聚集起来的人，就是他，久南弥一！”

    前川亚纪苦笑一声。

    “突然间知道这些，有些太猝不及防了。”

    相比较这个大新闻，她更希望可以回到以前的和平时代。

    不过，时间无法倒流！

    “当当当！”

    妖刀姬脚下连续变化方向，绕着久南弥一疯狂猛攻。

    单纯使用鬼人模式，久南弥一不是妖刀姬的对手。

    不过他的手段非常多。

    比如雷迎之鼓，可以制造僵直。

    雷迎之鼓加鬼切，足以压制妖刀姬。

    只是在最初使用了一次雷迎之鼓之后，久南弥一便不再使用，而是以一种非常缓慢的速度激活天狐变身。

    休养了一个星期。

    这段时间他一直在吃些补血食物，总算是将缺失的血液补充完毕，恢复到了完好状态。

    天狐变身会消耗血液，在一场训练当中使用，算是小题大做。

    不过久南弥一有他的想法。

    他没有彻底激活天狐变身，而是感受着体内血液的奔腾，同时尝试将灵力混入血液之中。

    久南弥一打开阴阳寮。

    【阴阳寮：当前成员数3/3】

    【成员：泷彻也】

    【潜力指数：A+】

    【成员：铃木末那（茉那）】

    【潜力指数：S】

    他往下翻看。

    【成员：菅原贤次】

    【年龄：10岁】

    【特性：鬼形部众】

    【实力指数：B】

    【潜力指数：S】

    【当前阴阳点：1634】

    【复活所需阴阳点：10000】

    在菅原贤次离开之前，久南弥一找到他，完成了契约仪式。

    为的是验证他心中的一个想法。

    契约过程倒是没什么波折。

    一起出生入死数次，久南弥一和菅原贤次之间建立起了充分的信赖关系。

    “潜力指数S！”

    结果如久南弥一所料。

    “泷彻也的潜力指数是A+，并不是说他的上限就是上一级，而是他没有完成灵力解放，所以显示的潜力指数只能是A+。”

    “灵力解放，是A和S的分界点。”

    “天狐之血为什么无法用灵力驱动？”

    这个问题一直困扰着久南弥一，以至于现在每次经历一场战斗，都需要休养好久。

    “因为天狐之血是S级天赋，所以普通灵力无法驱动它，需要完成灵力解放。”

    菅原贤次为了完成灵力解放，用了差不多十年时间。

    久南弥一等不了这么久。

    根据万斋所说，想要完成灵力解放，需要达成两个条件。

    一，洞察自身一切！

    二，洞察能力的一切！

