    

    刘义季显然十分兴奋，完全不顾这一日看擂和下山的疲乏，滔滔不绝地将五学馆里的情形描述给刘义隆听。

    他甚至连一些趣闻，比如谁为了听琴从墙头掉了下来，多少人为了进门连鞋子挤掉了都顾不上，还有谁为了能在五学馆留宿开出百两一张草席的天价。

    刘义季自然没忘了讲述五学馆里的行者们。他这两天挨间教舍听过去，对每一位行者都印象深刻，对他们的才学之高更是叹为观止。

    刘义隆听完有些感慨，“若不是朕被这病体拖累，真想同七弟一同上山，去看看此番景象，亲耳听听国士所言。”

    刘义季听皇兄对五学馆的夫子以国士相称，也赞同地点头，“皇兄可以招他们入宫。臣弟愿替皇兄去请，以示皇兄对他们的尊重。”

    刘义隆摇头，他同七弟不一样，当他听说嬴风也在五学馆，就隐约猜到五学馆的背后大约是行者楼。他又问道：“你可看到五学馆里有女子？十八九岁的年纪？”

    刘义隆不知道刘义季在襄阳时已经见过檀邀雨了。而刘义季也因为自己骗了皇兄有点儿心虚，忙摇头：“没啊……什么女子？没有女子啊。”

    刘义季这话也不算说谎，他这两日是真的没看见过檀邀雨。就连嬴风，也只有第一日时照了个面，之后就再没见过了。

    刘义隆不由感叹道：“若是这些有学之士都为我所用，何愁大业不成？”

    刘义季不知皇兄话中的深意，没心没肺似地道：“皇兄是怕那些人不愿意做官？”刘义季想了想，也道，“好像的确是。那几位先生举止言谈都能看得出来，是当真不在意名利之辈。可是皇兄……他们不愿做官，不代表他们的学生不愿意做官啊。鬼谷子不入世，可孙膑、庞涓和张仪却都做了官。”

    刘义隆扬眉，“你想说什么？”

    刘义季有些跃跃欲试，“皇兄，我想入五学馆，拜师学艺！”

    “胡闹！”刘义隆直接打断他，“你是皇子，想要什么样好的老师没有？怎么能跑到那种荒郊野岭，去念个名不见经传的小学堂！”

    “怎么能叫名不见经传呢？”刘义季撇嘴，“今日之后，建康城里还有哪个不晓得五学馆这个名字。说起来，这秦十二倒真是有手段，在王家一闹，直接就把学堂的名字给打响了。不过……那五学馆的夫子们也是有真才实学，讲话句句入木三分。”

    刘义季诚恳道：“皇兄，你就让我去吧。我想为皇兄多分担些，但以我如今的能力，实在难堪大任。”

    刘义季凑到刘义隆身边，进一步游说道：“皇兄，您想想，若是建康学子们能由这几位夫子教导，倒时皇兄想要什么样的人才，不都是信手拈来？”

    刘义隆用力戳了下刘义季的额头，“你就是不想在朝中任事！说什么要去读书！”

    刘义季揉着脑门，“臣弟冤枉啊……我都没学会，要如何任事？皇兄，您就答应臣弟吧！”刘义季把耍无赖的招数都用上了，摇着刘义隆的胳膊苦苦哀求。

    刘义隆却只是摇头，“不行。你不知其中深浅。这五学馆远不止一个普通学堂那么简单，只怕朕为他们开了方便之门后，反而是给他人做嫁衣裳。”

    刘义季一脸不解地看着刘义隆，不明白皇兄为何阻拦这么好的事儿。

    刘义隆拍拍他的肩头，“这事儿你就别管了。好好在那儿替朕盯着，一有什么不对劲就来告诉朕。若是……你看到有女子在五学馆，不要同她接触，立刻回宫。记住了吗？”

    刘义季现在能理解嬴风瞒着皇兄的缘由了。皇兄的确对檀邀雨有些杯弓蛇影了。

    ——分界线——

    此时在建康城东的胭脂巷里，红龙的手紧紧抠在檀邀雨木造像的脸庞上。他的眼睛赤红，却又与檀邀雨见到那时的颜色不同。

    没人知道他现在正在忍受多大的痛苦，五脏六腑中翻涌不断的疼痛让他已经连吐了五六次了。

    可即便如此，红龙也没敢发出任何呻吟声。就连呕吐也都是把脸埋进被子里，掩盖住声音。

    他所在的胭脂巷，光是听名字就能猜测里面是做什么的了。这里又同凌香阁和秦淮河上的花船不同。胭脂巷里的大多是暗娼和**馆子。进出的乌七八糟，什么样的人都有。

    红龙被嬴风踢伤后，并没有离开建康。倒不是嬴风当胸那一脚将他伤得有多重。而是在他即将逃出建康时，体内一股真气突然开始不受控制地乱窜。

    那一瞬间，红龙觉得自己体内的内脏如同炸裂开一般，痛得他当时便摔倒在地，止不住地打滚儿。

    红龙不敢停下脚步，他见过丝雨轻弦，在这么明显的地方停留，被发现是迟早的事儿。何况对红龙来说，建康城里的危险，远不止行者楼的人。

    红龙很清楚，一旦他现在虚弱的状况被其他兄弟看见，他就只有两种结局，被兄弟吸收掉，或是被带回拜火教圣地被他亲爹吸收掉。

    这种事儿，红龙绝不能让它发生。所以他才跑来了胭脂巷。

    红龙用自己所有的煞气将那一股乱窜的真气压制下去，当疼痛勉强可以接受时，他立刻起身，一头扎进了胭脂巷。

    红龙东绕西拐，钻进了个偏僻的矮屋。这是他在建康找的落脚点。里面的暗娼早就被他杀了。尸体此刻正躺在墙角，已经凉透了，且开始散发出尸臭。

    红龙却像是对那尸体，和这充满异味、又混乱不堪的房间都视而不见一样。

    他的脸几乎贴在了邀雨的木造像上，一双猩红的眼睛死死地盯着造像的双眼。

    红龙被内腹的痛楚折磨得只想嘶吼，却不得不强忍着。他抠着造像的手指已经破了，像是要把体内的痛楚都通过手指发泄到造像身上一样。

    手指上的血被涂在造像上，把那造像变得十分诡异。他忽然癫狂地低声笑起来，压抑着怒火道：“好啊……你居然下圈套给我！故意说有人与冰炎相似，是不是就想我去查那个子墨！那家伙根本就不能吃！你居然害我如此痛苦！你该死，该死！”        

