
　　很显然，假云景焕起初以为事成之后皇位就是他的，盛妃跟着喝口汤，享享清福便罢了。谁知云乐成一句话，顿时让盛妃背叛了革命队友，决定还是争一争。

　　两人当着众人的面吵了起来。

　　精彩，云琯琯忍不住想鼓鼓掌，如果这时候还能有瓜子嗑一嗑，岂不是人间妙事？

　　不曾想司明朗看了她一眼，竟然当真从怀里掏出一包瓜子，递到云琯琯面前。

　　……看来经过这么多年的成长，小明还是上道了啊！云琯琯感慨着接过瓜子，瞥见一旁的小皇子眼神亮晶晶地望过来，心下了然，便将瓜子给他分了一半。

　　吃瓜子看戏是宫斗基础，必修，要考的。

　　盛妃同‘云景焕’吵得愈发不可开交，小皇子喜滋滋地接过瓜子，看了看一旁吐血的云承弼，小心翼翼地凑了过去：“父皇，你也吃！”

　　云承弼咳嗽了两下，见此时没人注意他，偷偷拿袖子擦掉了嘴边的血浆。M.23sk.com

　　“……你再怎样也不过是个冒牌货，乐成可是陛下的亲身骨肉，哪里能比！”盛妃狠狠骂了一通，把自己累的气喘吁吁。

　　然而吵着吵着，她忽然察觉哪里不对。

　　明明是为了云乐成的皇位争辩，云乐成本人却不见高兴，反倒目光越来越冷，看得盛妃心里一抖。

　　……不会吧？盛妃总觉得这样的场景十分熟悉，像极了云琯琯嫁人前套路自己的时候。

　　她茫然地转头，见方才倒地不起的云承弼如今正与小皇子和云琯琯排排坐，三人嗑瓜子的动作一同顿了顿，以表尊重。

　　所以果然是又被云琯琯套路了？！

　　“母妃，这么多年过去了，你依旧没能醒悟。”云乐成阖上眼，不忍看她，“当年林妃惨状犹在眼前……母妃，我不会让林妃的所作所为再度重演。”

　　那日，他表面上对云琯琯百般疏远，让盛妃放松警惕，实则暗地与云琯琯传信，将盛妃的计划和盘托出，让云琯琯能够提前打算。

　　“来人。”云乐成吩咐道，“去掉盛妃的首饰头面，送去太后宫中清修。”

　　“乐成！”盛妃仍有些没反应过来，被两个宫女架着，也只是不可置信地看着云乐成，她可都是为了云乐成谋划了这一切！

　　而云乐成硬下心肠。

　　虽说对云琯琯的冷漠是伪装……但他也的确不是从前的云乐成了。

　　他会走出他认为正确的道路。

　　盛妃解决了，接下来该解决另一个人了。众人一齐看向了‘云景焕。’

　　“好啊，你们合起伙来耍我是吧！”‘云景焕’面容狰狞地道。

　　他动作极快地放了一颗信号弹，而后举起了手中的药丸：“皇帝的解药还在我手中，若你们还想救他，便不要轻举妄动！”

　　一时间，的确没有人动作。

　　“呃……”倒是云承弼自己站起身来，“朕如今感觉自己挺好的。”

　　云琯琯拍拍手上的瓜子皮，对这位假太子的智商感到担忧。既然已经让她看破了局，怎么可能把真解药交给他？

　　——给‘云景焕’的解药本就是假的，即便他替换，也只能替换成另一个假货。真正的解药，则是原本便在小皇子手上，由他在众目睽睽之下喂给了云承弼！

　　早在盛妃和假太子争吵期间，解药便发挥了作用。云承弼脑子还有些迷糊，但意识是清醒的。

　　也因此，他看向假太子的眼神格外意味深长。

　　——敢顶替他儿子的身份、算计他的皇位？

　　云承弼冷哼一声，衣袖一挥，正要拿假太子立立威，然而不等他说话，门外却径直冲过来两道人影，冲着假太子便是劈头盖脸一顿乱揍！

　　“让你伪装我儿子、让你伪装我儿子——”举着砖块往他屁股拍的是容妃。

　　“让你伪装我夫君、让你说我绣的鸳鸯是乌鸦！”咬牙切齿手脚并用把人踹得翻来覆去的是任芊芊。

　　等等，芊芊，你这是在公报私仇吧？云琯琯叹为观止。

　　不过，两个人下手很有分寸，倒没真把人打出个好歹来。毕竟，这个关键人物之后还要吧慎刑司的七十二种刑罚一一尝试个遍。不过这也是因为她们知道云景焕没事，否则便不会如此冷静了。

　　而云景焕不在别处，正是被藏在容妃的宫中。

　　这还要感谢盛妃。

　　从前盛妃还跟在容妃身边跑腿，两人虽是塑料姐妹，容妃却也对她多有照顾。盛妃感念着这份情谊，也没有把容妃母子赶尽杀绝。

　　……可惜，盛妃一步踏错，分道扬镳。

　　“你、你们……放肆！”鼻青脸肿的假太子还在做着春秋大梦。

　　他的脸被任芊芊重点蹂躏了一番，伪装脱落，如今看起来也半点不像云景焕了。

　　但这些都无所谓，假太子满心怒火，他的信号弹已经放了出去，他们宋家在宫外培养的军队很快就会打进来，到时候这些人通通要被处死！

　　假太子忍辱负重，不时瞥向殿门，期待着大军赶来救驾。

　　算算时间，也应该到了……

　　大军的将领是他的心腹，等他们破门而入，自己顺势接管皇位，到时候便封救驾之人做大将军！假太子冷笑。

　　而正在此时，殿门果然被人重重推开。

　　但，来的不是什么宋家的大军。

　　李容仙一袭轻装，手提长剑，神采飞扬。她走过之处，剑尖上便有鲜血滴落，一滴滴仿佛落的是假太子的心头血。

　　“陛下，叛军三千四百余人，如今……已由臣妾带领御林军，悉数歼灭。”

　　从盛妃接管后宫开始，李容仙便始终憋着这么一口气，如今大战过后，胸中郁结总算是消了个干净。

　　云琯琯第一个站起身来，带头给李容仙打call。

　　容妃早就对这个别具一格的竞争对手服了气，此时也只能感慨一句不愧是你。

　　没有人再管被扔在地上的假太子是什么表情，众人纷纷拉着云琯琯叙起旧来，大殿里一时充斥着快活的气氛。

　　而云承弼虽说大病初愈，身子还有些疲惫，看到这一幕，却也会心地笑了。

　　——云琅，已经许久没有这样的场景了。

　　“来人。”他招招手，处理起了善后的事宜。

　　此间事了，他终于可以好好看一看自己的女儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百三十九章 排排坐，嗑瓜子免费阅读。https://xs.23sk.com 