    白晓文嘴角露出了一丝微笑。

    鲁尔大师的话看起来平常，但却验证了白晓文的一个猜想：

    兽人王国的高层，并非铁板一块。

    确切的说，驯狼大师鲁尔、大萨满伊斯古，是兽人中的“温和派”。基尔加兹元帅，是兽人的“好战派”。至于卡穆什大王，目前倾向并不明确，又或许只是扮演着一个掌控平衡的角色。

    不要以为蛮荒地带的兽人就不讲政治了，能够建立这么大的兽人王国，高层斗争处处都是政治。

    这个被验证的猜想，对白晓文这一阶段，执行觉醒技的计划并没有直接影响，但对今后兽人王国的局势，乃至于盟约的稳定局面，都是有好处的。

    这意味着白晓文如果和基尔加兹元帅对立的话，并不会激怒整个兽人王国，甚至会得到温和派一定程度上的支持，就连卡穆什大王也会默许。

    “怒爪现在还很年轻，它还有成长的空间。”白晓文信口说道。

    鲁尔大师耸了耸肩。

    不过，他还没说话，一个粗哑的嗓音就响了起来：

    “不管你的这只狼怎样成长，都没有资格成为座狼之母哈雷肯的配偶！人类先知，你最好多一点自知之明！”

    白晓文、李淑仪和鲁尔齐刷刷循声看去。视线所及，一个高大的红皮兽人阔步走来，背后还跟着一头黑色的巨狼。

    这个红皮兽人，正是基尔加兹，兽人元帅。

    基尔加兹元帅身后的黑色巨狼异常威猛，体型和座狼之母哈雷肯都有得一比，毛光锃亮，透着一股凶悍气息。毫无疑问，这就是哈雷肯的配偶，恐狼芬里尔。

    即便以白晓文的角度看来，也是芬里尔和哈雷肯更加“般配”一些。

    站在两者中间的怒爪，不管是体型大小，还是身上散发的灵能气息（等级），都逊色一截，看上去就像是一个弟中弟。

    “基尔加兹元帅，你似乎对我有很深的成见。”白晓文不动声色开始下套。

    基尔加兹哼了一声：“我并不是针对你，我对所有人类和精灵，都没有任何好感。”

    “好在兽人王国并不是你的一言堂，不然的话大陆盟约就难以达成了。”白晓文耸肩，露出了温和的笑容。

    这一句话，似乎戳到了基尔加兹的痛处。他再度哼了一声：“和你们结盟是一个错误的决定……时间将会证明我的话！”

    基尔加兹身后的巨狼芬里尔，高视阔步向前走来，一头挤开了怒爪——就是这轻轻一挤，让白晓文微微眯起眼睛，芬里尔的力量值恐怕接近了70点，比怒爪高得多！

    看芬里尔修长的流线型身躯，就知道这货和怒爪一样，都是敏捷特长。副属性的力量都这么高，那主属性的敏捷该有多强，就可想而知了。

    白晓文悄悄丢出洞察，查阅巨狼芬里尔的资料。至于基尔加兹的资料，他早在第一次觐见卡穆什大王的时候就已经看过了，一个10级力量型稀有首领。

    巨狼芬里尔将怒爪挤了一个趔趄，带着一种雄狮巡视领地的高傲姿态，步入座狼之母的棚屋，大脑袋拱了拱座狼之母哈雷肯的脑袋。而哈雷肯对于芬里尔的态度，明显比对怒爪热情得多。

    基尔加兹露出了得意的笑容，随后脸色一冷：“人类先知，赤顶山营地不是你应该来的地方。我劝你马上离开这里！”

    白晓文偏了偏头，看向了向导穆尔坎：“我记得，我是得到过许可的。”

    “是……这样的。”穆尔坎缩了缩脑袋，挤出了这句话。他是个文职人员，不敢触基尔加兹的霉头。后者所在的影刃氏族非常强大，即便是穆尔坎的老师伊斯古大萨满在这里，也得让基尔加兹三分。

    “我宣布，许可无效了！”基尔加兹大声嚷道。

    “基尔加兹元帅，你不要太过分了。这里是赤顶山，迪奥先知是我的客人！”驯狼大师鲁尔沉着脸说道。

    “哼，你们迟早要把兽人的未来，出卖给狡猾的外族。你们是在背叛族群！”基尔加兹咆哮道。

    不提两个兽人高层大佬的撕逼，棚屋中两头巨狼挨挨擦擦，颇有要擦枪走火的感觉。

    “呜~呜……”

    怒爪发出了示威性的低吼，后颈的白毛都扎起来了。

    白晓文心中暗笑，人家夫妻亲热乃是正常，你这个第三者心里得有点AC数，别搞得跟被当面NTR一样啊。

    基尔加兹和巨狼芬里尔的到来，本身就在白晓文的计划之内。

    赤顶山营地，算得上是兽人的军事重地了，白晓文这个人类先知参观，作为元帅的基尔加兹不可能不知道，赶过来撵人也是顺理成章。就算这次没等到基尔加兹，下次白晓文还是会来撩拨的。

    怒爪的威胁，让巨狼芬里尔感到了一丝愤怒。它站起身来，伏低身躯，后颈的毛发同样扎起，一双灰色的眸子满是警告之色。

    而座狼之母哈雷肯，倒是挺悠闲的，丝毫没有“夫妻生活”被打扰的怒意，又懒洋洋地趴了下来，不知道是看不起怒爪的威胁，还是习惯了雄性巨狼的争宠。

    “管好你的狗，人类先知！”基尔加兹猛然抽出了自己的砍刀，凌空虚劈。

    “这正是我想说的，基尔加兹。”

    这里是直来直去的兽人王国，白晓文索性丢掉了敬语，直呼其名：“在我看来，你豢养的恐狼徒有其表，根本配不上座狼之母。你还是早点把它牵回家看门比较好。”

    向导穆尔坎脸色大变，白晓文一改之前温和的态度，变得针锋相对。在兽人王国，这样的言语冲突，百分之九十九都会演变成全武行……

    驯狼大师鲁尔脸色变了变，皱着眉头不知在想什么。

    果不其然，基尔加兹愤怒了。

    “芬里尔是我的伙伴！你侮辱了它，就等于是在侮辱我！”

    白晓文淡淡说道：“怒爪也是我的伙伴。”

    “人类先知，我要和你决斗！”基尔加兹吼道。

    “乐意奉陪，不过我还要再加一条。”

    白晓文竖起了一根手指，“怒爪与芬里尔也要进行一场决斗。它们必须通过真正的厮杀，决定谁才是座狼之母哈雷肯最完美的配偶！”