    张乾已经化身血魔，所以他在太古秘境并不能直接吸收灵力为自己补充力量，他需要依靠吸收血气来恢复自己的实力。可是在徐仁布置的七杀大阵之中，他根本没有办法获取足够的血气。

    张乾也有自己的办法，那就是他身上的血煞丹。

    血煞丹是血魔族炼制的一种特殊的丹药，里面蕴含这浓郁的血煞之气，可以在需要的时候为血魔族提供原力。

    现在张乾正是需要血煞之气补充的时候，所以他直接将手里的血煞丹拿了出来。

    这下子徐仁与张乾之间的战斗又演化长了消耗战，徐仁维持七杀大阵需要消耗大量的灵石，但是这对徐仁来说也算不了什么，光是从那个遗址密室里得到的上品灵石就足够他用的，更何况他身上原本就有数目庞大的上品灵石。

    徐仁在见到张乾开始服用血煞丹之后，便又向七杀大阵投入了数十块上品灵石。这一次，七杀阵释放出了更强烈的攻击，而且由于阵法中已经没有了其他的目标，所以被困在阵法之中的张乾不得不一个人承受下所有的压力。

    张乾挥动着手中的钨钢八棱鞭，仿佛在自己的身外构建了一层滴水不漏的防护罩。

    为了能够尽快除掉张乾，徐仁指挥着更多的噬灵虫向张乾靠拢。

    实际上，现在在张乾的身上，还咬着几只噬灵虫。只不过单靠那几只噬灵虫，并不能击败已经化身血魔的张乾。

    张乾也是恼透了那些黑色的小虫子，不管他跑到哪里，都会被这些小虫子死盯着不不放。

    更重要的是这些小虫子根本就不惧怕血煞之气，不光不惧怕而且还将血煞之气当成了果腹的美食，一直在他身上啃咬。

    “可恶，你这些小虫子究竟什么来历，为什么不惧怕我的血煞之气。”张乾对徐仁咆哮起来，由于七杀大阵和噬灵虫的双重干扰，他现在根本无法集中所有的力量对付徐仁。而在他眼中的徐仁比泥鳅还要油滑，他如果无法施展全力，根本就抓不到对方。

    “你好好猜，放心大胆的猜，猜猜这些小虫子究竟有什么来历。”徐仁一边依靠补天神石补充消耗的灵力，一边张乾斗嘴。

    虽然徐仁现在也很着急，但是他知道张乾肯定更着急，而且他越是表现的不着急，那个张乾心里就会更着急。

    “你也不要得意，等我收拾了这些小虫子，再将你炼化成魔傀，让你求生不得求死不能。”张乾对徐仁是恨得牙根痒痒，若不是对方出现，还布置了这么一座杀伤力极强的大阵，他还逍遥地做他的云海仙门十大真传呢，怎么会变得像现在这样人不人鬼不鬼的。

    “那你就好好尝尝这种小虫子的厉害吧，他们可是什么都吃，根本就不惧怕你的血煞之气，正是你们血魔族的克星。”徐仁一边移动着位置，一边不忘用言语刺激张乾。

    张乾现在心里是真的很憋屈，现在来了又更多的小虫子纠缠着他，他要抵抗七杀阵的攻越来越困难了。徐仁在控制七杀阵的时候，也在不断向张乾发动攻击。他的攻击同样不容小觑，那宛若星辰一样的剑罡带着极强的破坏力，竟然也隐隐有克制他身上血煞之气的作用。

    张乾面对各种压力，难免有些精力不济，而在他失察的时候，徐仁驱使的噬灵虫已经落在了他的身上。

    这些噬灵虫好像一直都吃不饱，落在张乾的身上后，立刻就迫不及待地啃食了起来。

    一两只噬灵虫啃咬身体，张乾还能忍受，可是噬灵虫一多，那情况可就不一样了，颇有些被万虫噬身的滋味。

    张乾急了，忙用手去抓那些噬灵虫，却没想到抓到噬灵虫之后更麻烦。

    那些噬灵虫是碰见什么咬什么，碰到什么吃什么，张乾才抓住噬灵虫，就感受到噬灵虫在啃咬他的手。

    如此一来张乾就慌了，急忙甩手，想要将噬灵虫丢出去。只可惜噬灵虫咬在他手上比咬在身上更结实，他甩了好几次都没能将其甩出去。

    而就在张乾甩手的工夫，七杀阵释放出来的罡气已经砸在了他的身上。

    张乾被巨大的力量冲得接连后退，身子东倒西歪，好悬没倒在地上。

    但是这对张乾来说却并不是最可怕的，因为就在他身形东倒西歪的工夫，又有更多的噬灵虫朝着他扑了过来。

    这回张乾是真的要疯了，徐仁的所有招式好像都是为了对付血魔族精心设计的，无论是七杀阵还是噬灵虫，甚至是那种好似星辰一样的剑罡，都对他的血煞之气有克制作用。

    “小子，是你逼我的。”张乾怒火中烧，如果继续这样下去他无疑是死路一条，更重要的是他会死得非常痛苦，被虫子咬死，恐怕也是血魔族有史以来最大的耻辱了。虽然张乾才化身血魔族不久，可是他却不想成为第一个被虫子活活咬死的血魔族。

    张乾不甘心，所以他在一声大吼之后，动用了血魔族的天赋神通，那便是化血。

    张乾身上血煞之气越来越重，时间不长面容便已经完全被血煞之气所遮盖。又过了片刻，张乾已经完全改变了形态，从一个人形的怪物变成了一团血云。

    化身血云之后的张乾立刻朝着徐仁扑了过去，在当下的状态下，即便是七杀阵的攻击，对他的伤害也不大，所以他可以放心大胆地向徐仁攻击。

    在张乾看来，从来没有人类在被血煞之气包裹住之后还能逃出升天，眼前的徐仁也不例外。

    不过，很快张乾便意识到自己的想法有些天真了，因为在他化身成为血雾将徐仁包裹住的时候，就感觉到了一股强大的吸力不断剥离他的血煞之气。

    “不对，这种情况，你是……，是你，原来是你，就是你联合大宁王朝钦天监灭了飘云山。”张乾终于清醒了。在从前，的确没有人在被血煞之气包裹住之后还能生还的，但是那是在一个叫徐仁的家伙出现之前，而那个徐仁正是唯一一个能在血煞之气的包裹之下安然无恙，并且还能重创施展化血神通的血魔族的人类。

    徐仁没有说话，他身在血煞之气的包裹之中也不好受。虽然现在他的身躯已经得到了洗灵池的强化，可是在面对血煞之气的时候，依然要承受痛苦和煎熬。他的身躯不断被血煞侵蚀，同时又被补天神石修复。这个过程异常的痛苦，但是对徐仁来说也是一种锤炼，尤其是张乾所化身的血魔品阶足够高，他身上的血煞之气比徐仁以往遇到的血煞之气都更为霸道。

    身在血煞之气的包裹之中，徐仁虽然很痛苦，但是那血煞之气也彻底遮蔽了其他人的视野。这样一来，徐仁就可以放心大胆地施展自己手段了。

    在徐仁的身体前方悬浮着一枚散发着红光的圆珠，这枚圆珠正是徐仁一早就准备好的血魄。

    除了血魄之外，徐仁还将玄龟鼎也拿来出来。

    血魄可以吸收血煞之气，而且速度非常快。毕竟这血魄的前身可是血魔皇，前段时间又因为徐仁用他来对付修炼了化血魔功的飘云山修士，让其吸收了不少血煞之气，使得血魄的威力增强了不少，所以现在吸收起血煞之气来也变得更快了。

    玄龟鼎同样可以镇压血煞之气，要知道玄龟鼎可是连血魔皇都能镇压，更何况是普通血魔族的血煞之气。

    除了这两件宝贝，其实徐仁还有一个仰仗，那便是噬灵虫。

    那张乾怎么也没想到，自己即便是施展天赋神通化身成血煞之气了，也不能摆脱噬灵虫的啃食。

    这些小虫子吞噬血煞之气的速度比直接啃食他的身体还要快。

    也就是说，现在的张乾的面对三重攻击，威胁最大的自然是血魄，因为血魄吸收血煞之气的速度太快。然后是玄龟鼎，可以镇压暴躁的血煞之气，也能阻止血煞之气扩散逃走。最后才是张乾一直都非常忌惮的噬灵虫，这种小虫子绝对是他见过的最恐怖的妖虫了。

    三重攻击之下，即便张乾已经完全化身血魔也承受不住，那团血煞之气不断变换，想要逃离。只可惜有玄龟鼎镇压，他想要逃走可就没那么容易了。再者，察觉到那血煞之气想逃走，血魄之中也传出了一股强大的压迫之力，这股压迫之力让张乾都感觉绝望了。

    大概过了一个时辰，张乾所化身的血雾越来越淡，甚至已经不能为徐仁遮蔽视线了。无奈之下，徐仁只能将血魄和玄龟鼎收到袍袖之中，这样一来，这两件宝贝的作用就变小了许多。不过此时也无妨了，因为张乾已经所化身的血雾已经无法成型，甚至连逃走都做不到了，接下来交给噬灵虫就能完全解决了。

    又过了小半个时辰，张乾所化身的血雾全部小消散了，连一丝痕迹都没有留下。

    不光张乾没有留下一丝痕迹，连他的那些同门也是如此。之前张乾的那些云海仙门的同门被七杀阵击杀，后来又被张乾施展血魔族的神通，将他们变成了血煞之气，成了他力量的一部分，现在张乾已经被血魄和噬灵虫吞了个干净，他那些同门自然也是如此。

