    第147章猝不及防

    垫好了小垫子。

    唐今趴在地上继续写。

    两人也不自觉的跟着坐在了地上。

    虽然周围有些黑，那镜子之前发生的事情也让人心中有些瘆得慌，但看着唐今，两个人只觉得原本有些惊慌的情绪一下子平复下来不少。

    等着小团子捏着符纸转身，将那些符纸一张一张贴在窗帘门口一类的地方。

    能够通气的风口全都贴上了。

    那矮矮的小奶包就那么小小一只，像是一只到处活动的小奶熊，就算步伐再怎么沉稳，从背后这么看过去，反而——更加可爱了。

    唐今可不知道她们怎么想的，自顾自的将符纸贴好，抱着镜子站在最中间，抬头，看了两个小姐姐一眼。

    奶团子好心的提醒着。

    “我可要摔了哦。”

    —

    小团子来回走的时间有些长，光从背影来看实在太可爱。

    紧张气氛都消失不见了，两个人排排坐，这么看着小团子，看着看着都冒出了星星眼。

    “好可爱。”

    “嗯。”

    “看的我以后都想生个闺女了，我觉得她自己在一边玩我都能看一天。”

    龚栗满眼都是星星，语气都不自觉变的夹子音起来。

    花颜颜虽然面上还是很淡，因为自小出生的家庭，出生的环境不断洗脑，还有些已经学会了大人尖酸刻薄的小孩子，阴影太多。

    但现在——

    唐今又软又乖又可靠，的确让她重新有一种小孩子还是很可爱的感觉。

    直到小团子抱着镜子歪了歪自己的小脑袋告诉她们这话。

    两人还没反应过来，有些不明所以的点头。

    下一秒，镜子被摔落在地，一声脆响。

    哗啦一声。

    自镜面摔出裂痕的地方泛起点点波纹，像是在地板上开辟了一片水面。

    两人怔愣中，一股腥臭味道袭来，一只腐烂满是淤泥的手从水面探出来，一下子扒住了地板。

    女人诡异的笑声回荡在小房间里面。

    那只手用力一撑，像是电影里面的贞子开场一般，一张极其消瘦恐怖的脸湿淋淋的从水面下探出来。

    漆黑空洞的眼眸都被泡的肿胀，好似随时能破裂开，直面对着龚栗和花颜颜。

    随后那视线落在花颜颜身上，慢慢探出手去——

    “来呀——我们交换——”

    那声音沙哑凄厉。

    这种体验比起去VR体验馆可要命多了。

    两人被吓傻了短促尖叫后狼狈后撤。

    卧槽卧槽卧槽！！

    谁踏马的能想到，在看过那么可爱的小团子之后，紧接着会出来这种东西？！

    尤其是完全没有一丝心理准备的龚栗。

    当那恐怖面孔转向她，凄厉的声音意味深长：“谁都可以——你们挑一个人吧，挑一个人来死——咻咻咻——”

    她喜欢看密友反目。

    而唐今自从将那镜子摔在地上就后撤两步，躲在了阴影处，还扭头去看了一眼门外。

    思考着将脆弱哥哥放在门外会不会有问题。

    等到她爬出来出声之后，唐今伸手。

    本用来隔绝外面的符纸飘落，刷的一声，窗帘被她瞬间拉开。

    金灿灿的阳光落在了本以为自己能找到替死鬼的镜子鬼怪上——

    (本章完)

