    辛逐虽然很讨厌那个人故意碰他，可也没想对方怎么样。

    他站在入口磨蹭会儿，慢吞吞的走过去。

    “你……把他怎么了？”

    “辞了。”初筝点了点桌面，示意他坐下吃东西。

    “只是辞了？”

    初筝一脸正经的反问：“不然呢？”

    辛逐总觉得哪里怪怪的，可一时间又想不到。

    辛逐第二天就看见新的助理，比上一次要稳重许多，而且还是结过婚的。

    他每天除了检查，就只剩下玩游戏，看电视，通过网络了解外面的世界。

    初筝不许他出去……

    辛逐捧着脸，坐在台阶上唉声叹气。

    他想出去看看……

    叮咚——

    大门门铃被人按响。

    辛逐往那边看一眼，没动，有人会去开门。

    但等了一会儿，都没人出来，门铃不断响着，他只好起身过去开门。

    门外站着的是XX分局的人，见开门的年轻帅气的小伙子，微微一愣。

    电光火石间想起来这位是谁。

    “你好，柳小姐在家吗？”

    “在。”

    “我们方便进去吗？”

    辛逐见过他们好几次，不过都没说过话，初筝每次见他们，都不带他。

    辛逐迟疑下，点了点头，带着他们往里面走。

    “先生，你是柳小姐的男朋友？”

    “嗯。”

    “那你知道七月末到八月初，柳小姐在什么地方吗？”

    “……”

    辛逐还没想好怎么说，初筝的声音从前方传过来：“两位，你们又来干什么？”

    辛逐赶紧几步走到她身边，主动抓着她的手，这行为有些幼稚和孩子气。

    “柳小姐，我们有新情况想和你确认。”

    初筝：“……”

    烦死了。

    初筝让辛逐回房间去，她和这两人去客厅谈。

    新情况无外乎就是查到黎恬他们具体去的地方，有人看见疑似初筝的人，和他们一起行动。

    初筝理直气也壮，完全不虚的表示自己根本没有去过。

    最后自然没从初筝这里问出什么有用线索。

    不过他们将目光放在辛逐身上，打算在他身上找突破口。

    初筝等他们一走，立即找到辛逐。

    “我们之前一直在一起，在国外，有人问你就这么说，明白吗？”

    “那些人……”

    “辛逐，别多管闲事。”

    “……”

    初筝无奈辛逐这傻白甜，只能下重药：“你如果多管闲事，会害死我，懂了吗？”

    果然，辛逐脸色微变，很快点头：“我……我知道了。”

    “乖。”

    -

    果然那两个人又拐弯抹角的想从辛逐这里套话，辛逐谨记初筝的话，不敢乱说。

    时间一天一天过去，没有其他线索，这个案子就渐渐被搁浅。

    辛逐也被初筝允许，可以离开别墅去外面。

    辛逐看着完全陌生的城市，找不到他记忆中任何一个重合点。

    这里的人，建筑都变得陌生。

    “可以去天和路吗？”

    回答的是前面开车的司机：“辛先生，天和路已经拆了好几年了。”

    辛逐愣了下。

    拆了……吗？

    辛逐迟疑着出声：“我……还是想去看看。”

    初筝点下头，司机掉头往天和路那边开。

    天和路以前是一片老旧建筑，现在这一片已经高楼林立，商圈成熟。

    辛逐站在街道上，陌生得让他心底发寒。

    他再次清晰的意识到，自己真的和这个世界告别了三十多年。

    所有的一切都变了。

    “你要找什么？”初筝问他。

    “我以前就住在这里。”这里是他的家啊。

    初筝沉默下，回到车里，拿了一份文件出来，递给辛逐：“这里面有你家人的信息。”

    辛逐愣住，看着文件，许久都没接。

    “不想看看？”

    辛逐微微吸口气，结果文件，打开。

    最先看见的是一张全家福，里面的人第一眼看，似乎都很陌生，可是细看下，又能从眉眼间看出昔日熟悉的样子。

    中间的两个老人，是他的父母。

    而在他们旁边，一个中年妇女，捧着他的相片。

    那是他的妹妹，可是她都这么老了……

    辛逐心底堵得慌，一阵一阵的难受。

    他们家加上他，一共有四个孩子。

    他排行老三，上面有两个哥哥，底下有一个妹妹。

    父亲已经过世，母亲还健在，不过身体不是很好，在疗养院住着。

    “我想去……看看她。”

    “嗯，走吧。”

    疗养院需要安静的环境，所以比较偏僻。

    辛逐到了之后，坐在车里，一动不动。

    “我们还是回去吧。”辛逐突然退缩。

    “不去了？”

    “我……我有些害怕。”他现在这个样子，怎么让他们看见？怎么解释自己这么多年，去了哪里？

    初筝握住他的手：“别怕，我在。”

    手上传递过来的温度，让辛逐有一种安心的感觉，他吸口气，他就偷偷看一眼，就看一眼……

    -

    银发老人坐在树荫下的椅子上，旁边站着一对中年男女，正和老人说着什么。

    老人似乎很高兴的笑起来，遍布皱纹的脸上，此时看上去十分和蔼。

    辛逐站在远处，目不转睛的看着。

    他不敢过去，更不敢去说自己是辛逐，他只敢在这里远远的看一眼。

    辛逐拽下初筝的袖子：“我们走吧。”

    两人转身的时候，一个小孩儿撞了上来，哎哟一声跌在地上。

    “对不起……”辛逐赶紧将小孩儿扶起来。

    小孩儿也没哭，睁着一双黑亮的眸子，瞧着面前的大哥哥：“哥哥，你和我照片上的三爷爷长得好像。”

    辛逐心头一跳，松开小孩儿，拽着初筝就走。

    小孩儿不知道自己哪里说错了，把大哥哥给吓走了，他一溜烟的朝着自己爷爷奶奶跑过去。

    “爷爷，奶奶，我刚才看见一个大哥哥，和三爷爷一模一样。”

    “你这孩子胡说什么？”

    “真的真的，那个大哥哥，长得和照片上的三爷爷一模一样。”

    “……”

    小孩儿一口咬定，一模一样，虽然他们不相信，可还是跟着小孩儿追出去看。

    然而门口什么人都没看见。

    倒是遇见了后面过来的大哥。

    谁知道大哥过来第一句话就是：“刚才我好像看见三弟了。”

    “怎么可能……”

    “你哪里看见的?”

    “我开车过来的时候，从车里看见的，和三弟年轻的时候一模一样。”

    “巧……巧合吧。”

    三弟失踪那么久了，就算还活着，也不可能和年轻的时候一模一样啊。

    最后这件事，都被他们认为是巧合。

    有些新闻上，不也有那种分明没有任何血缘关系，却长得十分相似的人吗？

    ?

