    林辰知道李书圣是在给机会自己，他解释道：“具体的情况，我也要看过病人的体征才确定，不过我可以初步认定，华夫人这是因为寒极生热，导致外热内冷所致！”

    “你胡说个屁啊！”

    张志新不由怪叫一声：“华夫人都在发烧，你给我说她发冷？”

    “张院长，如果你有好的看法，那你可以随时说出来，如果没有，你就给我闭嘴，不要打扰年轻人说话！”

    突然间，李书圣冷哼打断，训斥的张志新尴尬至极，他堂堂省里医院的院长，居然要听一名年轻人的话？

    在场众人却察觉到什么了，看来李老挺相信这年轻人的啊，只是，李老是第一次见这年轻人而已，为什么会相信他了？

    “林医生，你是说华夫人的肠胃是受了寒凉，从而引起的腹泻不断？”李书圣问道。

    ＂不错！＂

    ＂但既然是寒凉，为什么华夫人却高烧不停啊。＂

    ＂寒极生热所致，寒气凝聚体内，并不发散，导致热气外散，所以华夫人才高烧不退！＂

    ＂那该怎么治疗呢？＂

    李书圣觉得林辰说的也有道理。

    ＂具体情况，我需要确诊才知道，之前只不过是匆匆看了华夫人一眼而已！＂林辰道。

    ＂你妈的，看一眼你就能说这么多，你不是胡说八道是什么？＂

    张志新再也忍不住了，本以为林辰敢确诊，原因是来自那些检查报告，结果只是看一眼而已，有谁这么看病的啊！

    ＂我坚决反对他诊断华夫人！＂

    张志新骂完之后，又看着众人道：＂大家都表个态吧！＂

    他显然依旧以为这里是省内人民医院，众人做什么都要听他的意思。

    ＂张院长，他是我夫人，请谁来看病，轮不到你来决定！＂

    那华建业突然黑着脸道，手掌放在腰间，这不经意的动作吓的张志新冷汗狂飙，深怕华建业一枪毙了他！

    他顿时不敢罗嗦了，但心中依旧不服，深怕林辰夺了他的功劳。

    李书圣则诧异的看了眼华建业，又对林辰笑道：＂林医生，请跟我来！＂

    众人向着病房走去，而杨景天他们看着林辰离去，心中皆是极为的不爽！

    李老替林辰说话就算了！

    为什么华先生也替林辰说话啊！

    这样下去，林辰可是要攀上两条粗大腿了！

    现在，他们只希望林辰失败了，而失败的结果自不用多说了，林辰绝对吃不了兜着走！

    ＂我都说了不治了！＂

    病房中，华夫人坐在床上，脸色十分的难看。

    ＂华夫人，我们让林医生替你看看吧，他的治疗方法是不同的！＂李书圣笑道。

    ＂不用灌肠？＂

    华夫人皱眉看着林辰，心说这医生也太年轻了吧，不过只要不是灌肠，什么医生都没问题。

    李书圣赶紧示意林辰，却发现林辰已在华夫人身边坐下了，面对华夫人这种大人物，这年轻人表现的不亢不卑，从容不迫，要知道寻常人替这种大人物看病，压力是少不了的，紧张更是必不可缺的！

    这也说明着这小伙子心理素质很不错！

    ＂我这病，在省内看遍了都不见好，你有办法？＂

    华夫人也在看着林辰，并不抱多大的希望。

    ＂有，华夫人放心吧，有李老在旁边把关，一切都没问题！＂

    林辰笑了笑道，话语让华夫人有所放心了。

    林辰又拿出针灸包，抽出银针来！

    见到这针灸包后，来自省城的专家教授皆是眸子一凝，针灸之法？

    ＂你这银针消毒了吗？你会不会针灸的啊，别搞出人命了啊！＂

    张志新又忍不住了。

    ＂张院长，不懂就别说话！＂

    李书圣立即骂了一句，导致张志新气的身子一抖，但眸子又满是幸灾乐祸，这小子不懂装懂，等会出事了，看他怎么收场！

    而此刻病房的窗户之处，韶州众大佬也在看着，都在替林辰紧张。

    毕竟，华先生可不是普通的人物啊，如果林辰治疗失败的话，这后果有多大，这自不用说了。

    所以，成败在此一举！

    ＂华夫人，你是不是觉得肚子阵阵绞痛，间隔约莫五分钟左右，而且口干舌燥，头胀痛，微恶风！＂林辰问道。

    华夫人点点头，已经没力气说话了！

    林辰也没有再问了，揭开华夫人的病服，在肚子几处穴位下针，随后在双肩处又是下针！

    见到这一幕，在场众人更加紧张了，便是华建业也是如此，他老婆自从发烧后，备受病情的折磨，导致性情暴躁，如果林辰的针灸没有效果，最终少不了被训斥！

    林辰如此来回几次，突然，本是闭着双眼的华夫人一声惊呼：＂好舒服，肚子不痛了！＂

    ＂什么？＂

    全场人心中都是炸开！

    华夫人高烧不退，又伴随的腹痛，已经历经半个多月了，各大医院的疗法，西药，针水都试过了，可病情就是不见减弱，偏偏一名二十多岁的小伙子，几根银针轻捏乱插，居然让腹痛减轻了！

    这太匪夷所思了！

    ＂不愧是林大医！＂

    华老这些韶州医生却并不意外。

    反倒张志新与杨景天他们都气炸了肺，偏偏又什么都说不出来！

    ＂小伙子，再来！＂

    这时，华夫人急切道，精神明显好多了，导致声音明显亲切了不少！

    她心情其实是十分激动的，任谁承受着十几天的腹痛，心情都好不到哪里，难得见到有人能减弱腹痛，她顿时如溺水之人抓到救命稻草般！

    林辰边施针边问道：“华夫人一个月前是不是在海边游泳了，而且吃了不少冰镇的东西，比如西瓜之类的！”

    “荒唐！中医都是这么信口开河的吗？”

    张志新嘴巴封不住，又是冷哼道，一个月前的东西，林辰也能看的出？哪怕是现如今高科技医疗设备，那也查不出一个月前的事吧，中医果然就是无凭无据，天荒夜谈般的东西！

    “啊，你怎么知道！”

    但是，华夫人接下来的一句话，直接让张志新哑口无言了，只听华夫人继续道：“我上个月去了三亚游泳，当时因为热，所以吃不少冰镇的东西，当晚还拉肚子呢，不过第二天就好了，所以我没太在意！”

    听到华夫人亲口承认，在场医生都古怪的看着张志新，心说这院长也够丢人了啊！
