    交接圣光魔导师后，李全才一脸赞赏之色，看向还跟在李言身后的夜荧。

    “今天真是多谢这位姑娘了。”

    李全道谢。

    夜荧礼貌行礼，道：

    “家主客气了，都是少主的功劳。”

    李言闻言再次无语，对方还真就代入角色了。

    将这张紫卡收入卡盒，李言强行跳过这段感谢阶段，看向老爹，神色认真道：

    “老爹，我觉得我们强化街还能再做出一些创新。”

    李全闻言不禁好奇，道：“什么创新？”

    李言神秘一笑，反问道：“现在卡师区分卡牌强度，主要是通过什么来区分？”

    李全回应道：“星级，还有强度测定桩的分数。”

    李言点头，道：

    “对，其实我们可以在此基础上，将强度继续细化，作为附加属性。”

    李言老爹闻言，已经露出疑惑之色。

    强度再细分？

    是怎么个细分法？

    似乎知道老爹的疑惑，李言再次反问道：

    “就像卡牌强度测试桩的普及，我们也能给出更详细的新参数。”

    “用来区分同星级卡牌的强度。”

    李全闻言，终于眼中一亮。

    同星级卡牌强度测定。确实是一个难题。

    就好比你有两张白银7星卡。

    其中一张刚升到7星，算是低阶7星卡。

    另一张在7星已经经过诸多升级，加了很多技能，算是高阶7星卡。

    这样两张卡摆在一起，确实无法通过星级区分强度。

    因为它们都在7星的实力范围内。

    虽然卡师们对低阶，中阶，高阶同星卡都有模糊的概念。

    但是这个概念并不具体。

    没有参数。

    李言想做的，就是给出这个细分的参数。

    “生命卡被召唤后，他的力量，敏捷，生命力，法力值等，我们都可以给出一个具体的参数。”

    “用这个参数，就能细致区分同星卡牌了。”

    李言用非常详尽的方法，给老爹讲了新的区分方法。

    李全从一开始的听听这小子说啥，到后来听得眼睛越发亮了起来。

    细致的区分方法，确实可以更好的比对卡牌的数据。

    同时李言道出，自己的苦修者就是标准7星力量拉满，可以用它做参考。

    直到深夜，李言才道别老爹，走出了强化街。

    不久之后，强化街就会出具新的卡牌数据区分方式。

    这样详尽的强度区分。

    无疑会给强化街带来更多的人流量。

    “你那个区分方法很有趣。”

    夜荧依旧跟在李言身后，她终于当了一天护卫。

    “得看实施后的效果了。”

    李言轻松回应。

    两人又走了一段，李言才又道：

    “今天谢谢你。”

    “多亏了你那张卡。”

    “我欠你一个人情，要是有卡牌想强化的话，可以交给我，包你满意。”

    李言说完后，夜荧淡淡的声音从身后传来：

    “这是我的分内工作。”

    说完后，两人又同行了一段，到达一个路口，李言便道别夜荧，召出废土吉普车。

    “我去学院一趟，最近还有些事，准备好后我会联系你的。”

    说完后，李言向夜荧道别，便驶向学院。

    很快，李言就于深夜时分，到达学院的藏卡室。

    这里还有一张卡在等他来出货。

    李言通过身份认证后，藏卡室厚重的大门开启。

    随之李言迈步，走进藏卡室内。

    径直来到地缚神的世界源卡平台之前，李言盘坐而下，心神合一，沟通世界源卡。

    随着李言的入定，在他身前，无数金色光点汇聚。

    源卡的出货，必须全心投入。

    毕竟出货源卡，就相当于在以自己的力量，将沟通的力量全部实体化出来。

    卡牌的样貌，气息，技能，乃至战斗本能。

    全都铭刻进卡牌之中。

    只有全部完成，才是一次合格的出货。

    李言全心投入，他身前金色光点极速汇聚。

    十天时间，转瞬即逝。

    李言的神念无比集中，感知着身前卡牌的汇聚。

    还差一点，就能完成出货了！

    李言身前，一张金色卡牌凌空悬浮。

    无数金色光点，正快速汇聚向这张卡牌最后一角。

    当最后一点金光汇聚后，完满的规制之力扩散。

    出货成功！

    李言睁开双眼，在他身前，一张金色源卡，凌空悬浮。

    “很努力呢，是一张7星源卡。”

    一道温和的声音从身旁传来。

    李言这时才发现身旁居然有人，忙循着声音看去。

    何灵清的金发女仆微笑迷人，如同幼稚园的知心大姐姐，散发着令人亲和的气息。

    以前都没注意。

    这次如此近距离一看。

    李言才发现，对方有着不得了的属性啊。

    夜荧的身材单薄，年纪轻轻，就拥有了自己的飞机场。

    而这位金发女仆小姐。

    emmm……。

    可能比较喜欢吃牛奶木瓜？

    近距离观看之下，很有视觉冲击感。

    “多谢。”

    李言向对方友善点头，才回过头来，看向身前卡牌。

    这是一张7星黄金源卡。

    李言看向卡牌的名字。

    【地缚神·胡狼的守护者】。

    李言面露欣慰之色。

    这次终于出系列怪了吗。

    这样一来，自己的神官就能跟守护者配合了。

    李言看向卡牌的卡图，发现卡图非常有风格。

    卡图似乎是在沙漠中，这名守护者上半身裸露，身材精炼，八块腹肌，肤色乌黑如同石块一般，头戴一个黑色的胡狼面具，手握一柄纯金打造的鸟头权杖。

    不仅如此。

    他佩戴的护腕，腰带，挂饰，耳环，头饰等，全都是纯金配合深红色宝石打造。

    看着卡图，所能感受到的。

    唯有沙漠的沧桑与神秘之感。

    出货即7星。

    这张卡，应该很有前途。

    将手中的地缚神出货收回卡盒，李言才看向金发女仆。

    金发女仆这才起身正式行礼，尊敬道：

    “李言大人，我家小姐想见您，命我在此等候。”

    李言点头，虽然不知道对方找自己干嘛。

    但是跟着去就完事了。

