    第一千九百三十一章  一道刀芒

    可是，让林飞失望的是，丹田中那大炎石碑竟然是没有任何的反应。

    “看来，只有我到了生死关头，这块大炎石碑，才会产生反应。

    现在这种情况，我只是被控制住了，眼前还没有性命之忧，所以这块大炎石碑，估计不会有什么反应了。”

    林飞想明白了这一点。

    不到自己的生死关头，大炎石碑，一般是不会有什么反应的。

    轰！

    就在那储长老准备将林飞送上高空，交给那黑色巨手的时候，一股璀璨的拳芒绽放，铺天盖地的能量波动，向那储长老笼罩而来。

    “萧院长，你这是什么意思！”

    储长老吃惊之下，身形疾退，怒声吼道。

    然后，一个身材肥胖的老者，出现在林飞的身旁。

    正是青龙学院的院长！

    “我说了，林飞是我们青龙学院的学员，没有经过我的同意，谁也无法将他交出去！”

    萧院长说道。

    “萧老头，这是我们整个仙陵界，所有化仙境的决定，难道你想破坏！”

    无尘派的储长老又惊又怒。

    “萧兄，你最好理智一点。”

    “不错，萧兄，你要为这一片大陆的无数生灵着想。”

    其他的那些化仙境大能，也是纷纷开声说道。

    更加有一些化仙境大能，身形移动，向这个方位逼了过来。

    毕竟，赞成将林飞交出去的化仙境大能，占据了大部分，这是主流意见。

    林飞看着眼前这种情况，心中明白，知道单凭萧院长，是不可能将自己留下来的了。

    “院长，你不用管我了。

    你能不能帮我一个忙。”

    林飞心中一叹，然后开口对萧院长说道，同时意念一动，身上的奴隶塔冲了出来，直接飞到了萧院长的手中。

    “帮我照顾一下这塔中的几个人的安全。”

    林飞说道。

    “够了，别磨磨蹭蹭了！”

    高空中，那只黑色巨手忽然发出不耐烦的咆哮声。

    然后，只见它猛然一动，瞬间张开巍巍五指，向林飞的方向抓了下来。

    “滚！”

    萧院长大怒，厉吼道，只见他手捏拳诀，一拳向上方轰了出去。

    土黄色光芒，璀璨爆发，滚滚法则力量，犹如怒涛般冲了上去。

    在萧院长出手的时候，其他的那些化仙境大能，却是一个个选择了退出，瞬间空出一大片空间。

    这片空间之中，只剩下林飞和萧院长。

    轰轰……

    高空中，那只黑色巨手落下，轻易地将萧院长的一切攻击，全部抹去。

    然后，黑色巨手一震，一股凶邪之极的漆黑能量横扫而出，将萧院长轰飞，连连吐血。

    然后，滔滔漆黑能量，一涌而上，将林飞身体包裹在内，然后带着林飞，轰隆隆向远处的天际而去。

    之前，那么多的化仙境大能，同时动手，才是能够勉强牵制住这只黑色巨手，现在，只有萧院长一个人动手反抗，完全就没有抵挡的力量。

    “林飞完了！”

    所有的人，心中都是不由得想道。

    落入域外一个深渊大领主的手中，能活下去的机会，几乎没有！

    “主人！”

    “林师兄！”

    “林飞！”

    这一刻，望着天际之处，那只正在轰隆隆远去的黑色巨手，林飞所有的朋友，熟人，都是大呼。

    特别是阿紫和地精，一直在大呼，很想展动身法，冲天而起，去帮助林飞。

    可是，整个中圣州，都被那些化仙境大能，临时布置下了许许多多的防护阵法，将整片空间，都是禁锢住了。

    阿紫和地精根本就无法离开地面。

    还有任姗姗，孔雀公主等人，也是只能焦急地看着，没有任何的办法。

    “哈哈……

    好，太好了！

    真是畅快啊！

    林飞小贼，你也有这一天。”

    那些与林飞有过节，有仇怨的人，则是一个个畅快大笑。

    “可惜了，林飞那小贼的身上，可是有着不少的好东西，恐怕，以后永远也没有机会得到了。”

    直到现在，还有不少人，在暗中惦记着林飞身上的那些秘术，和种种宝贝。

    这个时候，青龙学院的萧院长，望着那只正在离去的黑色巨手，不由得长长一叹。

    那只黑色巨手太恐怖了，萧院长知道，凭自己的力量，绝不可能阻止得了它带走林飞。

    除非场中所有的化仙境大能，一起出手。

    “西门老怪，你到底去哪里了，怎么直到现在，还不见出现。

    妈的，到时你可不要怪我没有保护好林飞……”

    萧院长心中暗道。

    此时，林飞发现自己的身体，被一股巨大的邪恶能量包裹着，以惊人的速度，正在离中圣州越来越远了。

    轰隆隆……

    前方，那只黑色巨手正在破开虚空，极速前进。

    “难道，我这一次真的在劫难逃了吗？”

    林飞心中自问。

    在这种情况之下，林飞根本就没有任何挣扎的余地。

    林飞明白，这保黑色巨手太恐怖了，就算自己出动所的秘术，所有的底牌，都绝对不可能从它面前逃得了的。

    “域外妖孽，将人留下！”

    忽然间，一道神威凛凛的巨喝声响了起来，气吞万里，震动山河。

    一道凌厉无匹的庞大刀芒，突兀出现在圣尊大陆的高空中，刺目耀眼，仿佛照耀万古。

    这道刀芒，太庞大了，简直就比地面上的山脉，还有庞大十几倍，也不知横跨了多少的距离，撕裂虚空，轰隆隆向那只黑色巨手追斩而来。

    这道刀芒的速度太快了，瞬间就突破了时空的障碍，出现在那只黑色巨手的后方，璀璨光芒动天宇！

    “哼，不自量力！”

    那只黑色巨手传出来冷哼声。

    然后，它巍巍如山的五指张开，抓向那道庞大的刀芒。

    滔滔的恐怖凶邪能量，汹涌澎湃，同时，刀芒冲天，照亮了乾坤。

    黑色巨手直接就是握住了那道刀芒，想将之捏碎。

    轰隆隆……

    能量崩空，有空间碎片不断飞舞，长空乱！

    两个呼吸之后，那道刀芒，竟然是硬生生被黑色巨手磨灭了。

    不过，那黑色巨手，也是不断颤动，显然也是损耗不小。

    轰轰……

    黑色巨手无心恋战，带着林飞，加快速度，向远处疾射而去，想尽快离开这一界。

    因为它感觉得到，斩出这道刀芒的主人，战力不凡。

    “哪里逃！”

    后方，一道身影大吼，迈开大步追击。

    这道神威凛凛的身影，划过长空，向那只黑色巨手追去，速度快得惊人，几乎是一步一幻灭。

