    周八蜡：你说，邀请陌生人组队打游戏被拒绝了，一般是什么原因？

    林欲静：嫌你菜呗。

    周八蜡：放屁，没玩过怎么知道水平。

    林欲静：高手一般都有菜逼雷达，被菜逼找来的时候，会自动触发“今天身体不舒服”，“要睡了”，“去洗澡”等被动。

    周八蜡：难怪你每天晚上找我开黑，我都感觉肚子不舒服。

    林欲静：你那是晚上吃撑了。

    周八蜡：你能少送俩头？

    林欲静：你都死回家泡泉水了你说我？

    周八蜡：能不能赢一把，赢一把我睡了。

    林欲静：现在是凌晨四点。

    靠，周八蜡坐在电脑前心说，又一晚上没赢，赶紧拿出灵药葫芦拍一拍，抖擞精神。

    林欲静：你不困？

    周八蜡：我有熬夜不困的秘方，你不困？

    林欲静：我也有。

    得，俩人又是战斗到天亮才睡下。

    下午，周八蜡补觉起来，打着哈欠踢着人字拖，去食堂找点食吃。

    因为不是正经饭点儿，只有小窗口的灶台有卖，去点了个干锅坐下吃，边吃边玩手机，游戏上线。

    昨天，去说书人的茶楼组队遭拒，周八蜡破防，回到喜城点火盆杀开红玩家撒气，今天逛喜城居然听到喜城市民在议论：野蛮的食谷者疯子们在喜城聚众斗殴。

    “灶王爷天赋，触发。”

    “你在议论的喜城市民中，看到一个鬼鬼祟祟的身影，对方打听到食谷者的尸体去向后便寻去了，你是否要跟上去看看？”

    喔，周八蜡心说今天运气不错，一上来就触发了灶王爷天赋。

    “你选择偷偷跟了上去，你发现对方按照市民的闲话一路来到偏僻地，找到了食谷者们的尸体并且打算偷走，你是否要现在出手制服它，问问它要做什么？还是打算再等等看看？机会可能稍纵即逝，也可能需要时间等待，你要如何选择。”

    又来二选一恶心人了，周八蜡看着这给的信息和提示太少，也只能随便选一个。

    “你选择现在出手制服偷尸汉，但是很遗憾，偷尸汉在发现自己的偷尸行径暴露之后，露出了惊恐的表情，随后身体像燃烧了的蜡烛一样融化瘫软，最后烧成了一滩尸蜡。”

    “偷尸汉死了，但它保守了秘密。”

    “真可惜，如果你多些耐心，再等等，结果会不会不一样。”

    靠，周八蜡心说坏事，选错了，不过，却还没完，虽然他的选择没触发后续剧情，但触发了其他的道具剧情。

    “巡捕房探长的笔记，触发。”

    “你看到地上的一滩尸蜡，对应上了巡捕房探长笔记中的一些记录，那是一起两年前发生在喜城的尸体失窃案件，在尸体失窃现场，发现了这样的尸蜡。”

    “虽然巡捕房的所有同僚都坚信，在喜城这座民风淳朴的城市里，不可能存在犯罪，只是容易出现意外，但探长还是去调查了。”

    “尸体失窃案查到的线索不多，只查到与一间制蜡屋有关，那里似乎在用尸体做什么奇怪的实验，后来这个案子被上头叫停了。”

    “巡捕房探长的笔记为你提供了线索，制蜡屋的秘密实验处，你是否要去看看？”

    柳暗花明又一村，周八蜡刚才的选择看似好像把线索给搞断了，但偷尸汉死后留下的尸蜡，反而触发了巡捕房探长笔记，他现在获得了“制蜡屋秘密实验处”的线索。

    “你选择了，前往制蜡屋秘密实验处。”

    “你跟随线索，来到了喜城里一处偏僻的地窖，这里是偷尸汉的制蜡屋所设立的隐藏秘密实验处，你来的很是时候，现在是偷尸汉们在外偷尸的时间，这里没人看守，它们习惯统一行动统一归巢，如果你选择跟着刚才那个偷尸汉一起回来，说不定就麻烦了。”

    “你趁着无人看守，偷偷的溜进了秘密地窖，并在里面发现了制蜡屋的秘密配方，从配方的风格来看，这似乎应该是一个与百无禁忌庙系有关的东西，只有它们才对于世间的一切都没有禁忌，只要有使用价值，便能突破世间一切的规矩和礼法，它们是徘徊在百无禁忌与亵渎人伦之间横跳的罪犯或先驱者。”

    “你在秘密地窖里探索了一番，发现了一个上锁的储物箱，你暴力撬开储物箱后，在箱子里面发现了不少宝贝，这是偷尸汉们从尸体上搜刮藏匿的。”

    “你已从储物箱中探索发现，两枚食谷者种子，一张典仪犯忌箓，一枚遗老扳指，一枚打牲乌拉凭证牌，一块染血的金属矿，一本《仵作大体识》。”

    “食谷者种子，你的灵药葫芦在颤动，这是食谷者医疗工艺的素材，放入体力瓶后。可以升级你的体力瓶。”

    “典仪犯忌箓（优良），百无禁忌庙系研究出的破坏规矩典仪之法，拥有破坏规矩不严谨的初级典仪之能力。”

    “遗老扳指（凡品），尸体上搜刮来的古董物件，来自一位俗世之主统治年代的前朝遗老，没有什么特别功用，或许可以当作古董收藏卖点香灰。”

    “打牲乌拉凭证牌（一个月），关东以北龙兴之地的准入凭证，龙兴之地土地富饶，物产资源丰富，在俗世之主统治的年代曾是皇家圈围的专用猎场，后来随着旧俗主皇室衰落，龙兴之地封闭，只有流传世间的许多打牲乌拉凭证牌，能够进入其中。”

    “染血的金属矿（优良），矿城挖掘出产的优质金属矿物，上面沾染着日夜工作累死于矿井下的矿工咳血，这让它更有价值，极其适合用于金属兵器锻造或强化。”

    “《仵作大体识》（优良），百无禁忌庙系里仵作行的基础入门读本，乃是最早犯下解剖生体之禁忌的仵作公，所著，记录了对于生体结构的初步辨识知识，用之可学会辨识尸体的血管，器官，骨骼，发肤之异常。”

    制蜡屋的宝箱里，开出了不少东西，虽然没有品质特别高，特别值钱的，但突出一个扎实实用，而且……

    “灶王爷天赋，触发。”

    “你在制蜡屋的秘密实验处，发现了一些实验记录纸张，上面似乎记录了一种实验蜡烛的配方，你是否要抄录？”

    “你选择抄录，配方抄录中……”

    “你已获得，神尸沁蜡烛配方。”

    ……

