    听到这样嚣张的话，此刻哪怕七哥的心情再好，修养也不错，还是被气的怒火直冒，看到王勤还一副无所谓的笑容。

    顿时，脑门一热，再也控制不住了，身子一动，瞬息之间，密集的拳影朝王勤覆盖而下。

    王勤没想到七哥竟然这么不经激将，一句话就炸毛，二话不说就动上手了。

    看着密集的拳影呼啸而来，到是没有一丝紧张，而是在想着如何让七哥输的漂亮一些，因为他现在很不想装出不敌的样子。

    那样的话又要被虐一顿，这种憋屈感受一次已经够了，不想承受第二次。

    电光火石之间，已经没有时间思考万全的策略了，见拳头已经近在咫尺，随手一记手刀朝密密麻麻的拳影里劈下。

    这一劈，不仅没有运起初升的太阳，连内气都只用了一半。

    可是这一劈可大不简单，这可是包含身心意的一劈，比拼的不是招式的精妙和华丽，也不是内气的强弱。

    而是一种来自于精神层面的势，还有意。

    果然，七哥看到王勤出手的瞬间，第一感觉就是他的手刀会后发而先至，同时又感觉他的手臂轻飘飘像落叶，又仿佛一点力气都没有。

    又有一种力量雄浑无比的错觉，感觉自己扛不起这一招。

    面对这样虚实难测的一劈，根本无法判断王勤这一劈的力量到达什么层次。

    刹那间、七哥心中的没底了，对敌的后续策略根本拟定不出来，突然间脑海一片空白。

    更难受的是好像是自己的身体送上去给王勤打似的，心中唯一的想法就是撤退。

    这个念头一升起，七哥已经没有战斗的决心和勇气了，连忙止住身形，借势来个后空翻，攻去有多快，就退的有多快。

    事实上七哥根本来不及撤退，只不过王勤不想劈下这一记手刀而已。

    见七哥退了回去，王勤露出一个错愕的神色，也向后一跳，后怕的道：“突然就出手，吓我一跳！”

    七哥愣愣的看着王勤，见他也吓的后跳，突然脑袋懵懵的，一时无法判断出王勤是高明至此，还是自己突然间精神恍惚造成的错觉。

    精神恍惚也不是不可能，武者刚突破境界的时候还无法掌控自己的实力，有时候会出现这样的状况。

    “刚才是试探，现在来真的了。”

    七哥觉得之前都已经出手了，不试探出王勤的实力怎么能罢休？冷冷的说一句。

    话音一落，后脚一蹬，整个人如箭矢一般弹射而起，跨过客厅的桌子，连环腿朝王勤踢去。

    之前，看到七哥愣愣的神色，知道他在疑神疑鬼，见他马上又出手。

    王勤知道七哥似乎想印证些什么，这次没在再对着七哥腿法中的漏洞间隙出招，也没有用精神意志加持在招式中。

    于是只好硬拼了。

    砰砰砰！

    王勤一连挡了七哥十几脚的猛攻，即没有游刃有余的姿态，也没有露出败象。

    两人一时之间打的旗鼓相当。

    从硬拼第一招的开始，王勤突然间也不知道为什么，可以精准的感觉到七哥每一招的力量有多大，还能精准的预测他的后招。

    于是应付起来容易的很，就像大人在应付小孩的胡搅蛮缠。

    轰轰轰！

    两人你来我往，拼了数百招还不分胜负，王勤气喘吁吁的道：“这就是八卦六十四手吗？果然了不得？不过七哥似乎练不家啊！”

    这略带嘲讽的语气似乎让七哥更兴奋了，他大喊一声：“痛快！好久没有这样展开手脚堪畅淋漓的大干一场了，再来。”

    话音一落，马上又朝王勤攻了过去。

    “我可要使出看家本领龙爪手，看招！”王勤也是大吼一声，双手一挥，顿时，爪影铺天盖地。

    砰砰砰！

    两人又是硬拼了数百招，依旧是势均力敌，谁占不了上风。

    客厅里的家具可就惨了，基本上没有完整的，全部都被打的稀巴烂。

    客厅外的保镖早就被惊动，跑了过来，见七哥和王勤打的难解难分，一时有些凌乱，感觉他们像是在切磋。

    可是切磋在客厅里就让人想不通，这个客厅可不是豪华装修，而是奢华装修，五百万都装修不下来，打成这样基本上全部毁了。

    因为没有听到七哥发出命令，只好当起了看客了。

    砰砰！

    王勤的凶口挨了七哥一脚，而七哥的眼眶挨了王勤一拳，两人同时退了数十步才停下。

    “腿法不错，不过像个娘们一样软弱无力。”王勤一副累得快要躺下的样子，但是强撑着，气喘吁吁的笑道。

    “看什么看？”七哥的眼眶已经黑了，用手摸了摸，然后朝客厅外的保镖喊了一声。

    保镖化作鸟兽散，消失的无影无踪。

    七哥转过头，看着王勤，怒道：“竟敢打我脸？你死定了。”

    “放马过来，我还能再战。”王勤不服气的道。

    “明天再打一场。”七哥发现自己的实力竟然比王勤弱了一丢丢，心中很震惊，感觉王勤的进步太快了。

    上次还能吊打他，这才过去几天，就已经被追上了，用不了多久被拉开距离已经可以确定。

    不过一想到已经学到南少给的秘籍，不见得进步的速度会比他慢，心里才好受了一些。

    同时想到早上才刚刚突破了一个层次，还没来得及巩固，不然就打的王勤满地找牙。

    显然、七哥已经把之前差一点被王勤一记手刀劈死的事给忘了。

    同时根本不知道王勤为了配合他演戏，演的很辛苦，一点都没有感觉到王勤在演。

    “行！明天让你心服口服。”王勤整理了一下衣服，丢下一句：“自己打扫，这不不关我的事。”

    说完，头也不回的离开了一号别墅。

    七哥看着王勤的背影慢慢的消失，一时之间心里有点乱，这是因为他知道之前对王勤的评估完全错误，而新的评估还没有头绪。

    所以突然对王勤三维图像模糊了起来，一时不知道该从那一方面着手去分析。

    这是因为七哥今天几乎把所有精力都用在研究武学上，此时无论是体能还是内气又消耗的七七八八，疲累至极，因此、思路更加不通达了。

