    施媚说着，已经踮起脚尖来，轻轻贴上他的嘴唇，手指挑开他的衬衫扣子。

    她的手很小，很软，也很凉。

    当那细嫩的小手掌抚上那火热的胸膛，时令衍身子微微一僵。

    施媚清晰察觉到他的这一瞬僵硬，原本轻柔的动作借势加剧，手掌顺着他的领口往下溜去，仰脸送上自己的唇舌，身子紧紧贴上他，亲密无间。

    可须臾，时令衍就将她的手握住，推开她的头，黢黑深凝的眼眸之中越发晦涩，看不清情绪。

    他的声音有些发哑，“你来找我，就是为了这个？”

    施媚听到这话，眉眼略微清醒一些，轻轻笑了一下，“你难道不是为了这个？”

    滑嫩的手掌往下移，隔着西裤摸索上那一处不知何时已经苏醒的男性象征。

    时令衍忍不住倒吸一口气，将她的手一把拍开，道：“不要这样。”

    “装什么呢，”施媚勾住他的脖子，吐气如兰，“你顶得我好疼呢。”

    求他，这不就来了吗。

    他养了三年的白月光，看得碰不得，家里的傻子也下不了手，这一千三百多天呢，想必也是难受坏了。

    时令衍呼吸一促，手臂锢住她的腰身，让她贴得他更紧，低头便是越发汹涌狂暴的热吻。

    施媚被动仰头承受着他的热情，被动地被他带回了客厅，最终重重跌在了沙发上。

    真皮沙发因为两人的重量微微下陷，施媚背后被一个正方形的小盒子顶了一下。

    艰难地伸手，去将那自己带过来的小盒子抽出来，仰脸喘息，本能地回应他的吻。

    时令衍的鼻子被坚硬的面具顶到，有些不满，抬手，就抚上她的面具。

    施媚吓得一颤，立即将他的手挡开，厉喝：“别碰！”

    时令衍欲火稍歇，凝眸看她。

    施媚也发现自己的反应似乎太激烈了，声音放软些许，道：“我怕你吓软了。”

    时令衍却将自己跟她贴得更近，轻声道：“你变成什么样子，都吓不到我。”

    施媚轻笑，手探下去解他的皮带，“男人的嘴啊……”

    时令衍轻轻在她唇角烙下一吻，接着，拉开了她正解皮带的小手。

    施媚以为他还在拿乔，正要说话，可身子下一刻已经被拽着坐了起来。

    抬眼，时令衍已经把松散的皮带系好。

    施媚见此，有些不屑，声音略微拔高，“哟，你这是不行了吗，送上门的都不要了？”

    当年每天他都恨不得把她压在床上，只要部队一休假，她也别想下床。

    果然，还是因为身体不一样了么？

    唐谷的话再一次响起在脑海：你真以为他有多爱唐妩？跟唐妩不过就是肉欲关系罢了！唐妩身材多好啊……

    施媚下意识看了看自己的一对小AA。

    确实，跟当年是没法比。

    时令衍看见施媚的这小动作，眸光深深，将她拽过来坐在自己身上，大手覆上她刚刚看过的小饱满，下身惩罚性地往上顶了两下，“我怕你受不住。”

    明明还隔着衣物，施媚却清晰感受到他的灼热硬挺，浑身激过电流，须臾，脸上有些发烫。

    确实……好久……没有……

    