    “螺旋丸！“

    宇智波玉玄毫不犹豫，直接凝聚一发螺旋丸，轰在自己面前的地面上。

    将如同溃坝的巨浪，席卷而来的土流大河，给直接拦截住。

    这一招，几乎能穿到火影的都会，毕竟无印修炼方法，大家都牢牢的记载脑海当中。

    “螺旋丸，你怎么会！”

    猿飞日斩一惊。

    显然不明白，为何四代火影独创的忍术，会被这个邪恶的宇智波所使用。

    “铛铛铛！”

    不过同时，周围的暗部，将苦无手里剑如同不要钱一般，直接扔过来。

    但是都被富岳直接升起的须佐能乎骨骼给全部挡住，将宇智波玉玄也给囊括其中。

    “还有多少人没有到？”

    宇智波富岳大口喘着气，同时控制着骨骼须佐能乎，不断举着手中的查克拉剑，四处挥舞，将那些想要靠近的暗部给全部赶走。

    “二十人。”

    “不过应该是牺牲了。”

    “止水那边的人手已经撤退，不过止水还没有回来。”

    宇智波玉玄语气低沉道，双手也没有停下，不断扔出苦无手里剑等，忍具包里的忍具，快速消耗中。

    “撤退吧，这次的结果，已经很完美了。”

    富岳脸上难受，不过还是很果断的说道。

    战场上，没有犹豫的时间。

    继续留在这里等，到时候死伤会更大。

    “止水那边，还有动静，我准备去看看。”

    “你们全部走了，我也不必呆在这里，他们拦不住我的。”

    宇智波玉玄开口说道。

    对止水的感觉很复杂，但是对方既然没有死，宇智波玉玄还是不准备放弃。

    毕竟这一次，他并没有放弃族人，而是奋战到底。

    而自己还有尝试的实力，他自然不想放弃。

    一个万花筒拥有着，想要跑路还是很简单的，再加上他还有随时可以启动的传送门。

    “你更重要，如果不行的话，就直接撤退！”

    宇智波富岳也不在多说。

    现在可不是废话的时候。

    “全员撤离！”

    接着直接下令道。

    然后，他身上的须佐能乎之力，再次爆发。

    完全体的须佐能乎，再次出现在众人面前。

    举着手中的长剑，直接朝着他以往近乎于讨好的猿飞日斩斩去。

    一股强大的斩击，将地面撕裂出一道口子，仿佛要将身前的一切给吞噬。

    “土遁·土流壁！”

    猿飞日斩直接三个印，就召唤出了土流壁，比卡卡西那狗头墙，最起码大上了三倍之上。

    但是还是被宇智波富岳释放的斩击给劈开。

    不过猿飞日斩这边，也在这土流壁的崩碎中，消失无形。

    可是在这同时，周围的暗部，也释放出密密麻麻的忍术，全部轰在了须佐能乎之上。

    须佐能乎并不是无敌，那褐色的铠甲之上，也出现了诸多裂痕。

    不过场上宇智波一族的忍者，也纷纷撤退到传送门之后，临走之前，将所剩不多的查克拉，全部释放火遁。

    他们要将这片土地，彻底化为火海。

    “不行，就赶快走！”

    “磁力风暴！！！”

    宇智波富岳这边最后说道。

    接着用自己万花筒另外一种瞳术，控制金属。

    直接将场上的苦无，手里剑等等金属，全部聚集在一起，然后绕着他快速旋转。

    形成了一道金属龙卷风，带着周围还在燃烧的火焰一起，形成了一道黑红色的龙卷。

    站在最中央暴风眼位置的，就只有宇智波玉玄和富岳两人，还有传送门。

    “岂可修！！！”

    猿飞日斩这边，刚才已经找到机会摸近。

    但是直接被这一招，给逼退，从隐藏的位置向后撤退。

    释放完这一招，宇智波富岳也几乎力竭。

    身上须佐能乎骨骼直接消失，眼前一黑，近乎要晕厥。

    宇智波玉玄脸色一紧，直接一把将他给推入到传送门后，接着直接关闭传送门。

    没有宇智波富岳瞳力的控制，金属龙卷风很快就变得缓慢起来，随时都要消失。

    两秒后，磁力风暴结束。

    “叮叮当当”

    天空落下一堆苦无和手里剑，摔在地面上声音十分清脆。

    “那个时空间忍术，是你的吧。”

    “宇智波一族，到底逃到那里去了！”

    猿飞日斩这边被暗部包围。

    但是他视线，死死的锁定在宇智波玉玄身上。

    这个宇智波他记得很清楚，止水之前宇智波的最强天才。

    他的拉拢并没有成功，选择加入警务部队，和四代目有所联系，但是九尾之乱之后，就没有什么动静。

    之前前天，卡卡西和他说这个人拥有万花筒写轮眼之后，他才认真对待。

    但是现在看来，他还是小看了这个家伙！

    “雷遁·细胞活性化！”

    “八门遁甲之阵·生门，开！”

    “伤门·开！”

    “杜门·开！”

    但是宇智波玉玄并没有回答猿飞日斩的意思，而是在给自己开BUFF，雷遁活性化自己的细胞，同时开启八门遁甲第五门，强化身体各方面状况。

    他是雷火双属性的。

    在发现自己没有挂之后，只能依靠自己，于是便从迈特凯父亲手里，学会了八门遁甲，同时也和卡卡西一起，开发出了千鸟。

    小心翼翼的想办法，获得一切能够强化自己的能力。

    此时，就是展现出来的时刻！

    宇智波玉玄浑身肌肉崩起，身上不断有电弧跳动着，血红的双眼，让在场不少人，都感觉到了巨大压力。

    “抓住他，要活的！！”

    猿飞日斩恼怒。

    不过他也知道眼前这个家伙拥有万花筒写轮眼，在知道止水的能力后，他对这些东西可是异常防备。

    在没有确定这个家伙的万花筒能力是什么之前，他不准备以身犯险，准备先让暗部去试探出对方的实力。

    “是！”

    暗部的成员，虽然没有和根一样跟奴隶似的，但是也基本上是服从命令的杀人兵器。

    对于猿飞日斩的命令，服从到底。

    “卡卡西，滚开！”

    宇智波玉玄终于开口，不过是对暗部中的卡卡西说道。

    卡卡西脸色复杂，他显然也不想和宇智波玉玄为敌。

    但是，他是不会后退的！

    “嗖嗖嗖！”

    同时，暗部发动了进攻。

    苦无手里剑最先出击，因为速度快，够隐蔽。

    “好快！！！”

    但是场上所有人，立马震惊道。

    他们眼中，几乎只能看到一道蓝白色的光芒划过，只有拥有血轮眼的卡卡西，能够看到残影。

    所有攻击都直接落空，根本没有击中宇智波玉玄。

