    金州，甲骨文体育馆。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    球馆内的观众席上，一片白色浪花翻卷，无数球迷穿着勇士队白色主场球衣，手上挥舞着各种牌子，标语，一片火爆。

    今天是西部决赛第一场，勇士坐镇主场，对战湖人。

    这时候比赛还未开始，但球迷已经早早进场，连一些nba球星，包括已经退役的纳什、比尔-拉塞尔等也来到了现场。

    此外，还有如汤姆-克鲁斯，贝克汉姆等明星。

    这些人都坐在靠前的位子，而其中一人则是吸引了无数人的注意，那就是湖人的老牌球迷，无数人心目中的女神——杰西卡-阿尔巴。

    对于能在这里看到杰西卡-阿尔巴，很多人都觉得很意外，如果是在斯台普斯，那并不奇怪，可这里是甲骨文球馆。

    “听说，杰西卡是来这边拍摄一个公益短片。”

    “好像的确是，听说有那么一个保护动物的公益短片，就在这几天拍摄，前几天网上有消息，她人正好在这边，难怪会来。”

    “可惜，她要是我们勇士的球迷就好了......”

    不少人在交谈，一些关注杰西卡-阿尔巴，或者说本身就是她的粉丝的人道出了她之所以会在这里的原因，令众人释然。

    杰西卡-阿尔巴本身就是湖人的球迷，这一点众所周知，今年湖人上演奇迹，杀进了西部决赛，她人又在这边，到来也就不奇怪了。

    当然，如杰西卡-阿尔巴、汤姆-克鲁斯、贝克汉姆等人不会和一般的球迷一样穿着球衣来，当往哪儿一坐，自然能够引人瞩目。

    不久之后，湖人众将出场，引来不少嘘声。

    随后便是勇士球员，迎接他们的自然是欢呼声，库里、杜兰特、汤普森、格林......一个个走来，欢呼声震天。

    “呵，虽然早就有心理准备，但别说，真和他们对上，还真有点紧张。”余谦搓着手，嘿嘿笑道。

    “放松，又不是第一次交手了。”陈锋笑笑，看向勇士队那边，目光落在库里的身上。

    他也勇士队不是第一次交手，而每次交手，都必然会和库里有一番争锋，以往对上库里，他都没有必胜的把握，而最终的胜负也就是在五五之间。

    不过这一次，却不一样。

    “不知道我如今达到双s级，能不能碾压库里。”陈锋自语，微微眯起眼睛，心中战意升腾。

    余谦听到这句，不由得笑了起来：“碾压库里，你不怕别人说你欺负小学生？”

    “这年头，最可怕的就是小学生。”陈锋翻了个白眼，又一次和库里对上，还是在西部决赛，有点期待。

    这时候，余谦也不多说了，看向勇士队那边，最后目光落在杜兰特的身上。

    如果说湖人和勇士每次遇到，陈锋和库里都必然有一波碰撞，那么余谦和杜兰特之间，也几乎是每次都要上演一波交锋。

    从进入nba，第一次遇上勇士队开始，余谦心里就有了一个要越的人——那就是杜兰特！

    “杜兰特，总有一天，我一定会越你。”余谦心中暗道，握紧了拳头。

    这是一个目标，他会一直努力，一直走下去，而每一次和勇士交手，每一次和杜兰特对位，对他来说都是一种磨砺。

    球员开始上场热身......

    ......

    与此同时，洛杉矶。

    一栋豪宅中，比利来回踱步，一脸的烦躁。

    这几天他很烦躁，心情非常糟糕，上次湖人和马刺抢七之战，他本以为一定能废了陈锋，最起码也得让他在病床上躺一段时间，湖人也必然会被淘汰。

    可结果去并不如他期待的那般，陈锋没事，反而是戴维斯-贝尔坦斯，当场吐血，直接就被抬走了。

    最后，湖人也击败了马刺，杀入了西部决赛。

    这个结果让比利难以接受，而更令他郁闷的是，戴维斯-贝尔坦斯那边出了问题，没等鲍勃花钱封口，直接就把他给出卖了。

    好在他并没有和戴维斯-贝尔坦斯直接联系，而是通过鲍勃这个中间人，也没有从自己的账户中给戴维斯-贝尔坦斯转过钱，没什么实际的证据。

    不过事情也并不这么简单，因为鲍勃是直接和戴维斯-贝尔坦斯接触的人，很快就被警方控制，并查到了比利身上。

    所以这几天比利都在为这个事头疼，警方没有切实的证据，但却有鲍勃这个证人，不时就会传唤他，让他去协助调查。

    也不知道是怎么回事，这才几天，他被警方传唤的事便传的沸沸扬扬，令puice公司的股价往下跌了一大截。

    “该死，肯定是陈，一定是他。”比利大骂，愤怒的咆哮，好一会儿才停下来，瘫坐在沙上，心中升起一种颓然。

    坐了一会儿，他打开电视，切换到湖人和勇士的比赛直播，咬牙自语：“我就不相信你能赢。”这句话说出来，比利倏然一惊，叹息了一声，他现在只能靠这种方式来自我安慰了。

    ......

    金州，甲骨文体育馆。

    热身已经结束，球员们回到场下。

    “这是西部决赛，是我们通向总冠军的又一个考验。”斯科特看着众人，道：“我们现在就行走在通往梦想的路上，我们要同心协力，勇往直前。”

    “是！”众人齐声答应，士气如虹。

    一路走来，湖人众将经历了很多，也收获了很多，每个人都有了一种蜕变，哪怕是如今面对勇士，也一样不怵。

    士气在升腾，战意在弥漫，杀气冲霄！

    看着众人，斯科特欣慰的点了点头，开始布置：“等下还是陈、科比、余、兰德尔、希伯特你们几个上。对方和我们差不多，都是以快著称，所以等一下......”

    另一边，勇士队众将围在史蒂夫-科尔教练身边。

    “今年的湖人不容小觑，特别是陈，他的成长很惊人。”科尔道：“不过，我相信你们才是最强的，我们一定能够击败湖人。”

    “现在，我布置一下战术......”科尔开始布置战术，很直接，并没有做过多的动员和鼓励，因为不需要，他们有绝对的自信。

    不一会儿，哨声响起。

    双方教练收起战术板，球员走上球场，比赛也正式开始......