    兰斯汀的房间很大，至少相比起隔离病房来说，她的房间非常大。

    一进来，洛奇便注意到房间右侧那张长桌。

    长度非常长，目测接近10米，上面不算整齐的叠放着大量书页纸张。

    虽然看不到洛奇，但兰斯汀依旧有些不好意思的抓了抓头发。

    正想去收拾长桌时，洛奇却解除了潜行道：

    “别浪费时间，开始吧，你打算怎么做？”

    洛奇的突然现身，把兰斯汀吓得退后两步，怯怯的看了洛奇两秒后才开口道：

    “呃，快速透支精神的办法有很多。比如让情绪迅速切换，分心多用，强行记忆，还有忍受身体上的痛感也不错。”

    洛奇：“哪个最快？”

    兰斯汀脸色有些尴尬，音量不自觉的变小：

    “电疗最快，但那样我就没办法记录您勾连世界时的感受，而且我这里也没有电疗床。”

    洛奇思索片刻，继而开口道：“分心多用，强行记忆同时进行。”

    “好的！请跟我来。”

    兰斯汀脸色一喜连连点头，而后步伐雀跃的走向房间的左侧。

    指着一张连接着电脑，造型奇特的椅子，她期待的看着洛奇道：

    “请坐到上面去，放松身心，它能将‘分心多用’和‘强行记忆’的脑波传递到您大脑。”

    洛奇点了下头，拔出后腰上的厨刀拿在手上，脸色平静的坐在椅子上。

    兰斯汀看着洛奇手里的厨刀咽了口唾沫，而后小心翼翼的上前：

    “我要为您贴上传感器了，请您放松。”

    洛奇点点头，任由兰斯汀将几个连接着数据线的软贴贴在他头上。

    “准备好。”

    贴完传感器，兰斯汀小声的提醒一句，而后到电脑前快速输入指令。

    洛奇脑袋上的软贴亮起，温热的触感中，轻微的震感传来，十五张图片浮现在脑海。

    这些图片的上方，一串文字缓缓浮现：

    [记下这十五张图片，在接下来的浏览中指明出现过的图片。]

    就这？

    洛奇眨了眨眼，随即脑海中的十五张图片迅速消失，变成0.5秒一换的大图。

    更换频率快得让洛奇眉头微微皱起，神情也变得专注。

    但就在脑海中大图不断更换的同时，又一个虚幻的影像浮现。

    影像的视角是在一辆车内，洛奇正坐在驾驶位上，双手握着方向盘。

    而正前方，是极速前行的城市街道。

    0.5秒一换变换的图片，和城市飙车的影像重叠在一起，但在脑海中却不难分辨。

    仿佛两个完全不冲突的念头。

    只是洛奇刚看清影像，车头便撞到了前方的一辆车上。

    贴在脑袋上的传感器传来震感，剧烈的撞击感随即被模拟出来，让洛奇的眉头皱得更紧，下意识的举起手握紧方向盘，操控车辆在街头上狂飙。

    繁密的车流让他不得不认真盯着影像，对不断变换的图片注意力随之下降。

    下一秒，脑海中刺痛感传来，不断变换的图片停顿，并出现了一行文字：

    [未指出曾出现过的图片，遭受惩罚]

    刚看完这行文字，飙车的影像便又撞到了前方的车尾，撞击感再次被模拟传递到脑神经。

    此时，脑袋上的传感器热感消退，光芒黯淡，脑海中的画面也随之消散。

    “抱歉先生，是我开的等级太高了吗？需要降低难度吗？”

    兰斯汀怯怯的声音从旁边传来，洛奇侧头看去，发现她满脸畏惧，像是担心被责骂。

    看了眼手里的厨刀，洛奇摇摇头：“不用，继续，别停。”

    “哦哦哦。”

    兰斯汀赶紧再次在电脑上输入指令，而后眼巴巴的看着电脑屏幕。

    而洛奇脑袋上的传感器再次亮起，图片和城市飙车的影像再次浮现。

    这一次，他舍弃了对外界的感知，全神贯注的盯着脑海中的图片和影像。

    握着厨刀的双手不断小幅度的挥动，眼珠也以幅度微小，但速度却极快的速度移动。

    这是他第一次在进入副本世界后，主动放弃对外界的感知。

    只依靠【侦查】技能的效果3，危险感知。

    虽然很冒险，但效果也很明显。

    兰斯汀瞪大了双眼，看着电脑屏幕上模拟出来的两种影像。

    和之前接连撞车相比，洛奇现在虽然车技也不怎样，但已经不会再连续撞车。

    而且，他能够在极速飙车的途中，准确指出曾经出现过的十五张图片。

    “他的精神强度果然是应该用这个难度，刚才应该是初次体验不适应吧？”

    她小声的嘀咕一句，而后去长桌那边拿了纸笔过来，记录电脑屏幕下方的脑波跳动程度。

    房间变得安静，只剩下兰斯汀时不时的小声嘀咕。

    ······

    -1层，被漆刷成白色的空旷大厅，埃劳德干瘦的身影缓缓走至中间。

    凝重与癫狂两种神情，怪异的组合在他脸上，令他看起来有些神经质。

    突兀间，站在大厅中央的他忽然尖笑出声：“把彼得宰了！”

    下一秒，他脸上的大笑收敛，认真的道：

    “为什么不呢？他放走了坎培拉，风暴很快就会降临。我不希望对付坎培拉时，还有个会隐身的人在研究中心里捣乱。”

    “哈哈哈哈！让我出去！让我出去！我帮你宰了他！”

    “当然。不过你只有两天时间，两天后你会回到这里，而我会拿回身体的控制权。”

    “真该死，为什么不让我多待两天？不过，两天也够了，我一定会给你一个惊喜！给你一个全疯的研究中心！哈哈哈哈哈！”

    刺耳的尖笑回荡在大厅上，无形的精神波动如水波般荡漾，汹涌的拍击在埃劳德身上。

    转身走向大厅的门口，他脸上的凝重逐渐消失，被癫狂的怪笑取代。

    ······

    兰斯汀的房间里，洛奇眉眼间多了点疲倦，双眼黑白分明，显得十分有神。

    彻底适应脑海的图片和飙车影像后，他已经能再次分出心神来感知周围的情况。

    甚至，在觉得这样的速度依旧太慢后，他开启了【侦查】技能的主动效果，加大精神的消耗。

    不过他没有乱看，毕竟他能看到超自然的事物时，超自然的事物也会顺着视线找到他。

