    我叫李舜臣，是个穿越者，简单来说，就是拿着主角的剧本，而事实上也的确如此，穿越之后，我虽然没有在第一时间觉醒前世的记忆，但我依然靠着因穿越而带来的“天赋”，一步步走上了人生巅峰。

    我年少从军，坐镇边关，抵御外敌，得号千军万马白袍，可以预见，未来我的功绩定然足以载入史册，我的名字，足以千古流传，不输当年封狼居胥之霍去病。

    穿越者的人生，就是这么的朴实无华，枯燥无味。

    本来，我以为，这就是我的人生全部的，既逢敌手，岂羡神仙，无敌将会是我最大的遗憾。

    但万万没想到，事故来的这么突然，神州叛乱，我奉命前往平判，朝廷认为他们的准备很足，但我的强大预感告诉我，事情没有这么简单，这次的敌人，前所未有的凶残，翻车是肯定的。

    但是，我也知道，朝中的诸公不会相信这个“事实”，凡事都要讲究证据，我不可能用“我感觉”这个理由，来说服朝廷。

    再兼之，我感觉我的战功太显赫了，是时候需要来一场败仗，以免功高盖主，作为一代军神，你深知木秀于林风必摧之的道理，适当的败仗，是作为一代名将的自我修养。

    是以，我打算藉着这次，败上那么一次，至于之前，不是我不想败，而是对手不行，若是输了，就显得太刻意的。

    然后，我翻车了。

    也正是在翻车的时候，我遇到了自己的一生的阴影，天妖。

    我侥幸逃脱，并因此而觉醒了前世的记忆，知道了自己的真正来历，也因此，而明白，天妖这个人，简直恐怖如斯，其力量明显破格了，超越了这个时代的天花板。

    是以，我立时知道，朝廷怕是要玩，当场跑路。

    至于跑路的地点，因为前世的记忆的缘故，我对不知道是否存在的某个超古代文明遗迹，充满了好奇心，是以我选择去“考古”。

    我跑到了海外，花费了巨大的精力，终于到了正确的地点，并开始了我的考古之旅。

    过程并不顺利，非常曲折，但结果却是好的，因为考古，我收获巨大，继承了一整个文明的成果，一条通天之路，在我的眼前展开。

    这一条路让我认识到，一个改变我命运的机会，已经出现在我眼前，只要我继续走下去，什么朝廷，什么天妖，都不过是土鸡瓦狗。

    于是，我苦修十年，终于根基奠定，跨越过了最艰难的一步，可以遇见，光明的未来，就在我的眼前。

    而我也在再次踏足这个世界的时候，见到了“真理”，并因之而感动！

    但就在我意气风发人生得意的时候，真理之海竟然突然多了一片，要不是我“眼睛”闭的快，差一点人就没了。

    然后，我就看到了我的一生之敌，突然出现在了我的面前，让我一度想起了曾经差点被打死的恐惧。

    我开始怀疑，我是不是陷入了某个幻境。

    ……

    “好久不见。”

    王阳笑道，气息宁静而祥和，就像是故友在打招呼，给人一种如沐春风之感。

    但李舜臣却是知道，面前这个看似平和的少年人的可怕。

    那强大而森然的法度，极具侵略性，虽然他只是惊鸿一瞥，但依然让他知道，这看似平和的外表下，所拥有的，究竟是何种可怕的非人本质。

    似若真理，李舜臣难以想象，人世间竟然会有这么可怕的东西。

    冷汗一滴一滴的落下，海风很温暖，但李舜臣却是浑身发冷。

    “想死还是想活？！”

    王阳笑问。

    “活活活，我选活。”

    李舜臣赶忙点头。

    作为一个稳重的人，他可不敢在这个关键的选择点上，皮那么一下。

    虽然，也有可能出现，因为王阳这个大魔头喜怒无常，他选活，王阳就告诉他，自己平生最厌恶贪生怕死的人，你既然这么怕死，我就打死你，而他要是选死，王阳会说，自己平生最欣赏不怕死的人，所以就成全他。

    魔头么，喜怒无常是正常的，要是循规蹈矩，那反而不正常。

    不过，在李舜臣想来，自己的处境，还是选活，活下来的概率高一点。

    “很好！”

    王阳摆手，紧接着，李舜臣只觉是天地时空变幻，饶是以他的贤者之躯，都不禁脑海一片空白。

    等到李舜臣意识回转，赫然就见到了一个巨大的光球。

    不过短短瞬间，他竟然回到了无尘之地的核心所在，一路越过了所有的门禁关卡。

    要说，王阳如果是凭借绝对的力量，一路打进来，他反而不会觉得有什么。

    早在十几年前，他就已经见识过了王阳那破格的战力，而无尘之地的关隘，他前世的时候，在另一个世界，一群使徒级机甲之间的争斗，就把无尘之地打崩了。

    漫长的岁月下来，无尘之地看似无碍，但实际上，依然已经腐朽了。

    但现在，却是一瞬之间，时空扭转，要知道，无尘之地和现世时空，并不在一个维度，而是除了一个入口之外，其他部分，全部都在世界之外。

    也正是因为如此，无尘之地才能存续到现在，在界外，光阴的侵蚀，被降到了最低。

    王阳的入侵，使得无尘之地动荡，李舜臣拥有权限，不会引发无尘之地的防御机制，但王阳却没有。

    他突兀的出现在这里，立时就被无尘之地的防御机制检测到了。

    只是还不待防御机制完全启动，那大光球就被王阳直接摘了下来。

    这一幕，看的李舜臣眼皮狂跳不止。

    这个光球，表面上看起来只是一个球，但实际上，却是整个无尘之地的枢纽所在，名曰天珠，天珠移位，玉石俱焚，整个无尘之地都会爆炸。

    前世的时候，就是使徒级机甲之间的争斗，震动了天珠，这才让所有人一下子死了个齐齐整整。

    无尘之地爆炸的威能，堪比大贤者的全力一击，威能难以计量。

    不过，事情并没有按照李舜臣预想之中的发展，天珠被摘下来之后，什么都没有发生。

