    第31章 很渴的战斗

    牛头帮第二场攻防战已经打响了，所有人都拭目以待，接下来会是作为攻方的菜刀帮唐浪浪败北，还是作为守方的牛头帮周八巴获胜，结果还没有公布……

    牛头帮大门前的这一片石板地，可是非常辛苦修平的，很担心遭到战斗损坏……

    “帮主，还没有开始呢！我们要不要做点什么？”史大郎问道。

    “嗯嗯，当然要做。”我摸了摸身上，从袖子里掏出了二两银子。

    “我押周八巴。”

    我将二两银子压在了一张赌桌上，表叔温子药手里摇着骰子，非常专注的摇着。

    “喂！快来啊，押注嘞，牛头帮和菜刀帮决斗了，江湖人士不容错过啊！”我对着前来声讨的江湖群侠喊道。

    “真是太气人了，居然在一瞬间设立了赌局，这！这！这简直是太诱人！”人群中一位拿着银元宝的侠士说道。

    “不好，我的手不受控制了，牛头魔王在用内力将我吸向了赌桌，快救救我！”人群中另一位拿着铜钱的侠士说道。

    瞬间，所有侠士纷纷掏出了携带的银两押注，并且都是押在了菜刀帮唐浪浪获胜。嘴里喊着是被我引诱，其实还不是自己想在这个胜率极大的对局中占点便宜。

    看来，所有侠士都不看好周八巴，如此一来，赔率猛长。

    接下来，我必须做点什么。

    “周八巴，你可不能输啊，现在都在押你输，万一真的输了咱们就赔钱了。你加把劲儿，赢了就发财了。”

    我大声的对周八巴嘱咐道。

    周八巴表情严肃，双目注视着唐浪浪的一举一动，他完全忽视我的样子，足以证明他已经进入了高度备战状态，眼中只有对手，至于其他人已经不再放在了眼中。

    唐浪浪瞅了一眼赌桌，不屑道：“一群财迷，我要是输了，可就没有面子了。我说小子，你也看到了，这场战斗已经没有意义了，你已经失去了人气，也就意味着你已经失去了大家的期望。还是，回家做饭吧。”

    周八巴严肃的说道：“你能不能不要在说些水词了！这样下去只会加长我们战斗的时间，你别忘了，我们的战斗还没有开始。在出招之前，说这么多没用的话，很容易在出手时跟不上节奏，你分明就是在故意拖节奏！难道，难道你还有其他阴谋！”

    唐浪浪大笑道：“我当然没有。”

    突然，菜刀帮三长老铁魔光，带领四大金刚，乔装成了小商贩，五个人分别摆摊卖糖人、瓜子、凉茶、西瓜、糖葫芦。摊位依次摆在了赌桌旁，瞬间构成了一条简单的集市。菜刀帮四大金刚虽然乔装打扮，但他们锃光瓦亮的脑门却格外的闪光。唐浪浪一眼就认出了这五人，看到他们的举止有些不解。

    “铁魔光，你们在干什么！”唐浪浪叱责道。

    “嘘。”铁魔光小声嘘道。

    铁魔光捂着半张嘴，小声说道：“帮主，你放心，我已经布置好了一切，你尽管决斗吧。”

    周八巴的耳朵，在此刻灵敏了许多，居然听到了他们的对话。

    “果然，是有阴谋。堂堂菜刀帮帮主唐浪浪，不可能没有两手准备。看来已经为决斗失败做好了准备。如此说来，你也没有多强的实力啊，哈哈哈……”周八巴率先展开了一波讽刺攻击。

    唐浪浪面对周八巴的嘲讽，没有丝毫受到影响，依旧保持着同一个动作……

    “你还是快放弃吧。”唐浪浪说道。

    “我不！”周八巴大声回道。

    “你这样是毫无意义的。”

    “我想试一试！”

    “你是打不赢我的。”

    “没打怎么知道！”

    “不要浪费大家的时间了好不好。”

    “才没有！”

    ……

    ……

    唐浪浪和周八巴始终没有出手，两个人展开了持久性的讽刺攻击战斗……

    此时，所有人的热情已经降低了，不求他们之间决出胜负，只求他们快点开始……

    远在山下的林子里，一阵匆忙的脚步快速奔驰而过。他的速度极快，快到已经不被人发现。但是，作为四大隐藏宗师的马识途，却凭借着长年累积的内力以及经验，察觉到了一丝异常。

    在牛头帮大院内，礼仪师金嗓子已经喊哑了，正在无声的主持着。他淌下了眼泪，这是他从业以来，最辛苦的一次主持典礼，所有人都去门外看热闹了，唯独马识途赖在嘉宾席不走。作为一个有追求的礼仪师，在职业生涯中绝不能破坏自己立下的规矩，也不能使嘉宾席冷场。

    金舌头暗自鼓励自己，一定要挺过今天，以后再也不接牛头帮的业务了！万一不测，只能改行，再或者改一改自己定下的规矩。

    然而，坐在嘉宾席上的马识途，瞅向了门外。金舌头一直注视着马识途，他的表情给人一股非常压抑的感觉，总感觉有大事将要发生！但，马识途究竟发现了什么呢？

    马识途说道：“外面好像是在押注。年轻人，麻烦你跑一趟，帮我押对方获胜。”

    躲在桌子下的肖章，唯唯诺诺的走了出来，接过了银子之后便向门口走去。

    “来牛头帮出差，多好的历练机会啊，我一定要克服紧张的毛病儿。”肖章自我打气道。

    在帮派大门内侧，费飞费都头以吴尾龙、段角虎，三人正坐在院墙上看戏。

    “喂，小肖章啊，也帮我下一注，就押唐浪浪赢。”

    费飞拿出了二两银子扔给了肖章，随后，吴尾龙、段角虎也各自掏出了一两银子。

    “我也押唐浪浪！”

    “我也是。”

    “你们怎么不去外面看，那里看的更清晰啊。”小肖章提醒道。

    费都头嘱咐道：“你刚来窝囊镇，还不太熟悉本地的环境，首先我们三个是执法人员，必须要出面制止。但是，现在场面很混乱，只能等支援到来。你也是，别被人发现，速去速回。”

    “哦，知道了。”小肖章应了声，直接拿出了黑布蒙住了头，冲出去押注。

    在牛头帮帮派大门外面，所有人仍在期待唐浪浪与周八巴，能够有一场酣畅淋漓的决斗。他们的口水已经溅到了所有人，想必他们一定很渴。

    “卖凉茶嘞，卖凉茶嘞！……”乔装成商贩的铁魔光吆喝道。

    天气越来越热，前来声讨的群侠纷纷在凉茶摊前排起了长队……然而在长队中，那位手持铜锣的江湖侠士，不小心将铜锣掉在了地上。

    “铛！”

    一声响后，唐浪浪和周八巴立即停下了嘲讽口水赛，双方进入了休息状态。

    我立即带人将周八巴搀扶到一旁，在做短暂调整之时，对其进行战术规划。

    “你做的很好，快喝些凉茶解渴。第一轮不分胜负，唐浪浪是十大江湖青年之一，不擅长骂闲街，你占了便宜。接下来，可要开打了，大家都已经等得不耐烦了。”

    我催促道。

    “我知道了，我在喝点水。”周八巴点头说道。

    “在第二回合开始后，一定要小心他的刀法，浪里个浪刀法非常的浪，记住，一定要躲开，不要被浪到。”我嘱咐道。

    经过之前与唐浪浪的交手之后，记忆非常深刻。他的刀法透露着一个魔性，能够在无形之间影响对手的心理。

    此时，唐浪浪在菜刀帮四大金刚的按摩之下，已经精力充沛。

    在凉茶摊位前排队的那位拿铜锣的江湖侠士，在捡起铜锣之际，为了试一试铜锣有没有摔坏，于是敲了一声检查。

    “铛！”

    听到了声响之后，周八巴和唐浪浪再一次走上了决斗之路。

    “加油啊，周八巴！你是最棒的！”我打气道。

    此时，第二回合开始了，双方仍旧面对着彼此，但却在释放着可以任意变换形状的斗气。唐浪浪散发出了一股紫色斗气，周八巴散发出了一股褐色气体，两人在斗气的包裹之下，各自亮出了武器……

    “你的绣花菜刀，我收下了！”周八巴率先发起了攻击，菜勺和菜铲挥舞而去，令对手无法看清出招套路。

    此时，唐浪浪尚未出手，一直在低档，身上的紫色斗气在逐渐的变大……

    “你们看，唐浪浪的斗气在变大，他果然有两手准备。”我大声喊道。

    一旁的温子药似乎看到了异常，又似乎在担心着什么？

    “关于，他们二人身上散发的斗气，其实是一种内力修炼之后的形象化产物，并不为奇。各门各派都有自己的一套内功修炼方法，或者是秘技、秘籍等等多样称呼。内力，顾名思义就是储存在身体内部的力量，然后能够自由控制内力释放到身体外部。在内力散发的同时，与空气产生了不同速度的摩擦，再加上阳光的过滤，于是乎，就成为了各种肉眼可以看见的能量气体。”温子药这样解释道。

    “表叔，这事儿我知道。”

    “我知道你知道，可他们还不知道。”温子药这样回道，并随手向一旁指去。

    任杏儿和逆美啊，全神贯注的听着温子药的讲解，并点头回应。

    “温子药叔叔懂的真多！”任杏儿夸赞道。

    “像表叔爷学习。”逆美啊夸赞道。

    “其实，唐浪浪施法的斗气正在变大，并没有太多的作用。斗气的强弱在于内部浓度的密集度，压缩的都是精华。他虽然在释放范围很大的斗气，但纯属是在唬人，而且还伤身体！”温子药继续这样解释道！

    “伤身体是咋回事！”我诧异的问道。

    “呵呵，呵呵……。唐浪浪还是年轻啊，他这样膨胀斗气，只会消耗的过快。论持久战，还是斗气小的男人更给力！”温子药突然大声这样说道。

    (本章完)

