    “哈，还自称好人呢，看到好东西就想据为己有。”克拉特明显将伊流翎话理解为他要将这本医书占为己有，冷笑着说，“不过没有办法，谁让你们拳头硬，我只能认栽喽。”

    “别在那阴阳怪气的，我相信伊先生的人品。”乔瑟瞪了克拉特一眼之后，然后拉着伊流翎走到一边，小声地问，“你别理他，对你有用就留下，但云院长那边还是得想个办法交代的。”

    “你倒是会为我着想，”伊流翎看着乔瑟挤眉弄眼的样子，失笑道，“你真误会了，我刚刚一打开这本书就发现，这上面附着了精神魔法。”

    说着，他看了一眼还在那小声哔哔的克拉特：“这东西确实能一定程度上提高人族的灵魂强度，对于不达标的普通人来说，这种改变足以使他们变得更聪明一些，但对我们这些契约者来说就没什么用了。另外，它还附带了精神暗示。”

    “精神暗示？”乔瑟闻言，表情瞬间严肃了起来，“那这听起来像是个陷阱啊。”

    法师有着庞大的职业分支树，其中自然也包括精神类的魔法，斐辉画所学习的幻术类就是其中之一。除此之外，安娜贝尔所属的操纵科，则是另一类。

    能够操纵一个人的手法多种多样，最简单粗暴的就是直接用精神力入侵，接管对方身体。这种手法也常用于夺舍，例如之前琴被那个洋娃娃暗算导致失去身体，就是用的渗透魔力的手段。

    但这种本质上是以力压人，所以被压迫者会有很强烈的反抗心，只要再配合上一些契机或者力量的支援，就有机会将其破解并恢复自由。人们认为唯有灵魂才是真正的自己，因此操纵师们的重点便从身体转移到了灵魂。

    这本书的精神暗示就是一种能够影响灵魂的东西，它会使人产生一些特定的情绪，并借此引导他们做到计划中的事情。这种精神暗示的力度是最差的，只要被影响者心志坚定就不会受到任何损害，但也正因为它的温和性，所以一旦产生效果，就会让人无从反击，甚至认为这就是自己所期望的。

    伊流翎其实在打开书的时候就发现了不对劲，他的灵魂本就比较强大，更不用提作为召唤师，虽然暂时联络不上柚笙，但对方实实在在拥有的灵智足可以通过本命契约为他分担伤害。

    他刚刚之所以一动不动，是因为他在用精神力探查这本书。

    根据他的观察，这本医书的暗示所带来的情绪，能够使人不安于现状，寻求突破和改变，换句话说就是能使人奋发向上。如果说它是一本教科书，似乎也说得通。

    但是，对灵体极为敏感的伊流翎还是感觉到了这情绪中隐含的恶意，而书上所附着的精神力并不均匀，在最后的几页上尤其浓厚。

    “这是……”伊流翎便按照自己的感应翻到了最后，映入眼帘的便是一个又眼熟又复杂的法阵，“这不是契约法阵吗？”

    “什么？让我看看。”乔瑟听到这里，立刻凑了过来，“还真是，不过也不稀奇吧？我记得大部分的学校都会在自己的所属区域出售一些这种契约手法的说明。”

    乔瑟这话倒是没说错，毕竟虽然到处都有学校，但每个学校毕竟管着一大片的人，也不是每个人都会跑来参加考试。因此，为了不放过任何有资质的好苗子，本命契约的使用方法就是由统一的修炼手册传播出去的，同时手册上也会告诉阅读者，最好还是要去正规学校提供的契约法阵处契约。

    而兰迪的经历中，思想家售卖的本子里，就用隐晦的方式勾勒出了符文，但这可不是为了传播，而是为了筛选。思想家想要寻找的是在这种情况下都能坐怀不乱，又拥有足够天赋来感知到这些信息的人才。

    这也就是为什么兰迪一成功，就被思想家盯上了。

    这样看来，一本医书上带有这样并非什么机密的契约法阵，似乎也不奇怪。

    伊流翎并没有觉得它奇怪，奇怪的是旁边的那些东西，除了这个法阵之外，这几页剩下的空隙里密密麻麻地写满了文字，并通过绘图的方式详尽地列出了所需的材料。

    契约法阵需要什么额外的材料吗？

    “那是能让普通人也完成契约的东西，对你们这些高高在上的修炼者来说，是不值一提的。”克拉特这时候已经冷静了不少，他似乎也彻底认命了，“我本以为我能做到的，只能说老天对我不公。”

    即使到这个时候，他也觉得自己已经尽力了，完全忽视了他不曾为自己的目标付出过于艰难的努力的事实。

    “可不是不值一提呀，这东西要是真的，我觉得能引发轩然大波。”伊流翎用手指点了点其中的一张画着野草一样植物的图片，“而且我看材料还都不是非常稀少或者昂贵的东西，真能全民普及的话，我们得多多少战士啊？”

    虽然伊流翎心里其实不觉得这东西是真的有那种效果，但他还是决定一会儿跟凯特商议一下，至少他得带个备份回索迦高中，让安娜贝尔她们也鉴定一下。

    决定了医书的归属之后，伊流翎翻到了之前克拉特所说的186页，果然看到那一页画着一只大象。

    这大象显然并不是气象，毕竟这书已经非常古老了，而气象是这几百年才诞生的新物种。但估计在克拉特看来，都是象的话，治法应该也是一样的。

    而这个治疗方法嘛……

    “你能描述一下你具体是怎么做的吗？你自己钻进去的？”伊流翎指着这一页上面的治疗方式所对应的图，那是一个被套上了一层薄膜然后塞进了大象直肠的人族。

    “我怎么可能钻进那，那种地方嘛？”克拉特有些羞恼，然后声音弱了些，“本来我都不打算治的，但他们私下找我加了钱，正好我之前在野外捡到了一具尸体，也还算完整，我就……”

    “等等？”伊流翎终于惊了，“死人？卧槽，你该不会把这个理解成把一个完整的人放进胶囊里做栓剂了吧？这是让你做好防护然后进去做手术啊！那饲养员居然会答应这样逆天的治疗方案？”

    “什么？那怎么办？”克拉特也惊呆了，“我为了不暴露医书，治疗的时候是不许别人观看的，我做完之后就让他把气象领回去了。他根本不知道我做了什么，我想那东西应该还在里面，哇，这都好几天了，会不会烂了？”

    第八世界的魔兽象体型巨大，当它们患上肠道深处的疾病时，确实是有这种比较粗犷的手术方式。而这次需要治疗的正好是一只超大气象，它的体型足够将一整个人塞进直肠，又因为体内大多是气囊，压迫之下从外表不一定看得出来。

    因此，那位饲养员会发现这只超大气象不仅没有治好，而且病情愈发恶化，说不定很快就要死了。

    怪不得，气象万千阁气急败坏地要追杀克拉特。

    “象命关天，事不宜迟，”伊流翎啪一下合上了医书，转头对乔瑟说，“我现在立刻去气象万千阁，你把这家伙送去医院，能做到吗？”

    “没问题，我收拾他还是做得到的。”乔瑟拍胸脯保证，“我办事，你放心。”

    其实并不是很放心，但现在也没别的法子了，伊流翎便跟乔瑟分头行动，飞快地朝白竹镇的气象万千阁跑去。

