    第572章三爷傲娇了

    这厢，追着追着，墨临的神色不对劲了。

    “这方向……”他忍不住地瞅向玄岐。

    “……”玄岐。

    玄岐这个暴躁哦。

    “小墨临，你这什么眼神？”一字一句，几乎从齿缝中挤出。

    玄岐咬着牙，这小子，竟然又怀疑他家小蛊！

    墨临很无辜，“玄岐大人，不是我想怀疑，而是这方向……这方向真的不对劲啊！”

    这分明是往弑天府去的方向。

    女主子总不至于还在弑天府附近吧。

    “弑天府方向又如何，去了不就知道了！”玄岐一挥手，特别洒脱道，“小蛊，加快速度！”

    光翼灵蚕一听，主人竟然这般维护它，那是憋足了劲拼命加速。

    一道光咻地破开黑暗，留下一道摇曳的残影。

    墨临一看玄岐竟是这般自信，而这光翼灵蚕也加快了速度。当即，他把怀疑按捺了下去。

    不管了，先去看看。

    没准，事情根本不像他们想的那样糟糕，女主子并未出事，并且，刚好就在弑天府附近。

    这么一想，墨临眼底的怀疑彻底消失了。

    玄岐注意到墨临的眼神变化，默默地吁了一口气，立刻就给光翼灵蚕传音。

    ——小蛊，你这追寻的方向靠谱吗？

    噗！

    听到这传音的光翼灵蚕瞬间受了刺激。

    那是咻地一下就朝着地面直坠，翅膀都忘记扇了。

    “这，这是怎么回事？”

    好在，墨临的一声惊呼让它回神。

    想到眼下找到千璃大人才是最重要的。

    至于这个竟然怀疑它，无比欠收拾的二货主人，就等他找到千璃大人后再说！

    ——哼！

    重重地给玄岐回了一个音。

    气到要爆炸的胖虫子，这下是拼命地挥动翅膀，速度瞬间嗖嗖提升，几乎成了一道疾驰的残影。

    “嗯……”墨临看着这情况，松了一口气的同时，赶忙也跟着加快速度。

    还好还好，之前看着虫子往地上啪叽，他还以为这虫子是太胖了，所以支撑不住了。

    好在不是！

    一瞬间，墨临就把光翼灵蚕刚刚的行为当做加速前的准备动作。

    唯有玄岐，被自家小蛊怒气冲冲地哼了一声，一颗小心脏那是更忐忑了。

    哼是啥意思？

    自家宝贝还是没说，它追踪的这方向到底靠谱不靠谱呢。

    不过，他们速度极快。

    很快，玄岐也不用忐忑了。

    因为远远的，他就看到了楚千璃。

    “嘿！”玄岐的眼睛一下子亮了，张口就喊，“小丫头！”

    而后，他的表情那叫一个得瑟，冲着墨临就炫耀道：“看到没，本座早就说了，本座的追踪蛊可是很厉……”

    啪！

    玄岐后面的话根本还没来得及说出来呢。

    他家很厉害的追踪蛊突然就杀了个回马枪，啪叽一下拍他脸上了！

    臭主人，臭主人！

    任务已经完成的追踪蛊，那是立刻就启动了照着玄岐的脸就疯狂呼翅膀的模式。

    玄岐：……

    玄岐被自家小蛊揍得一脸的懵。

    虽然吧，这么点力道根本不痛。

    可是，他真的很迷茫啊！

    为什么他家小宝贝突然就对他出手？

    ——笨蛋主人！

    哦豁！

    还特意传音来骂他。

    眨了眨眼，玄岐越发地云里雾里。

    可此时也没谁能为他解惑。

    墨临一看到楚千璃便立时冲了过去，此时已经在楚千璃面前了。

    “小姐！”墨临很激动，女主子平安无事就好啊。

    可是，当他看清宋泽身上背着的古老身受重伤，情况还很糟时，瞳孔猛地一缩。

    不妙，看这情况，还是出事了。

    “墨临快，府中有炼药师吗？立刻帮我找来。”楚千璃飞快道。

    这时，她完全顾不得和墨临寒暄。

    也完全没功夫去好奇墨临为何是从外面来。她只想立刻找到炼药师。

    古老的情况不太妙。

    虽说小舅舅一路背着古老，已尽量保持平稳。

    可是，古老的伤势毕竟严重。

    哪怕受到丁点儿的颤动，都是一种折磨。

    墨临飞快地又扫了眼四肢被枝条和布条简单缠绕固定的古老，飞快地答道：“小姐请跟我来。”

    去找炼药师过来，这一来一回的毕竟耽搁时间。

    干脆，墨临直接把楚千璃一行人带往炼药师住的地方。

    玄岐这时也跑了过来，看清这边的情况，眉头直皱，“小丫头，你这是遇上了什么麻烦？”

    他可是感受出了，重伤的这个是灵宗。

    虽然只是个刚突破灵宗没多久的人，但在这虹洲大陆上，也算得上是高手了。

    可这么个高手，却受了这么重的伤。

    小丫头的遭遇只怕不简单。

    楚千璃此时已到了弑天府，又有墨临带路去找炼药师，心头对古老的担忧终于是稍稍放了些。

    听到玄岐的问话，眸底寒芒一闪，便直接说道：“还不是青澜国那个无耻皇帝，终于忍不住冲我出手，直接派了三个灵宗过来。”

    咚！

    墨临惊得一个踉跄，差点没一头栽地上。

    “什，什么？”他简直不敢置信，“青澜国那边的灵宗过来了！”

    该死的，这到底是怎么回事？

    不是让血影们监视着青澜国那边的动静么。

    怎么灵宗都跑到赤鸾国来了，他们却丝毫反应都没有。

    这一瞬，墨临是又气又怒。

    轰地一下，他周身爆开杀气。

    “小姐，那些该死的灵宗在哪里，我去杀了他们！”

    玄岐此时也终于是从傻眼中回神了，眼一眯，表情瞬间冷酷，“不错，墨临说的是。这些人该死。”

    “小丫头你只管说，本座和墨临这就去把那三个灵宗碎尸万段！”

    竟然敢欺负九渊这傢伙的小尊妃，当真是活腻歪了！

    本来还啪啪啪地抽着自家笨蛋主人的光翼灵蚕，一听千璃大人竟然被欺负了，顿时也挥舞着翅膀表示愤慨。

    竟然敢欺负主人的主人的亲亲爱人。

    看虫不毒死他们！

    是的，别看这大胖虫子是光翼灵蚕，本该无毒。可它毕竟已被玄岐精心喂养成了蛊，早就不同了。

    如今的它只要愿意，立刻就能释放出剧毒。

    弄死个灵宗而已，对它而言根本是轻轻松松。

    感受到二人一虫都杀气腾腾的，对楚千璃的在意那是真切无比。

    自从进了弑天府便一直没开口的宋泽，这时终于开口了，“他们已经死了。”

    “死了？”墨临和玄岐齐刷刷表示惊讶。

    玄岐看了眼挂彩的古老，眨了眨眼，突然就对那三个灵宗的实力表示怀疑。

    竟然这么菜的么。

    可墨临却不会像玄岐一样想，他根本不敢相信，“这到底是发生了什么？那三个灵宗怎么就死了？”

    那三个灵宗可是从沧溟大陆四星势力来的，修为一点都不弱。

    怎么可能被轻易杀死。

    反正，墨临不相信古老有能耐杀死那三个灵宗。

    女主子的舅舅……修为还是灵者境，那就更不可能杀死灵宗了。

    这么一推测。

    墨临的眼睛忽而就有点发直，瞪着楚千璃结结巴巴道：“小，小姐，该不会是你……”

    宋泽瞥了眼仿若遭遇雷劈的墨临，轻描淡写地抛出了一句，“不错，正是我家璃儿杀的。”

    所以，弑天府再厉害又如何，他家宝贝外甥女可是也丝毫不弱！

    古老原是老老实实地趴在宋泽身上，这会听了这么一句，差点憋不住笑。

    三爷这暗藏着满满傲娇的语气是什么鬼？

    难道还在当心小姐留在这神秘莫测的弑天府会吃亏？

    可这弑天府里的人分明都对小姐维护得紧，根本不用担心啊！

    古老正想着。

    只听“咚”“啪叽”“嘭”三声同时响起。

    墨临一头撞身旁的墙上了，胖虫虫惊得一个哆嗦，终于是啪叽到了地上。而它家笨蛋主人，自然也没能幸免。

