    鲨鱼岛海战的结果，很快就传回了银狼帝国总督府所在银光城。

    银光城是银狼帝国在新世界的政治、经济、文化、军事的中心，也被视为银狼帝国的第二首都，而银狼帝国的第一首都，则在异时空节点另一边的银辉城。

    在银光城总督府的一间会议室内，银狼帝国总督伊格纳沉声的对海军部副大臣叶戈尔问道：“上将，你是不是得给我一个解释？

    与汉唐帝国一支地方海军交手，我们银狼帝国堂堂的皇家海军，竟然一下子损失了2艘全主炮战列舰、4艘全钢制战列舰、5艘大型装甲巡洋舰、7艘轻巡洋舰和6艘驱逐舰，上万名将士血染疆场！

    如果再加上香石岛海战损失的3艘全钢制战列舰、1艘轻巡洋舰和3艘驱逐舰，皇家海军的第三舰队，至少已经折损了超过三分之一的战斗力！

    难道我们银狼帝国的皇家海军，已经衰败到连人类都打不过的地步？”

    由于银狼帝国的海军大臣，常年待在异时空节点另一边的银辉城，所以海军部副大臣叶戈尔，几乎是银狼帝国海军新世界三大舰队实质上的负责人。

    叶戈尔用眼睛的余光，扫了一下会议室内另外一名佩戴着中将军衔的狼族人，然后苦笑着说道：“总督阁下，不是我们皇家海军变弱了，而是对手出乎意料的强大！

    在香石岛的海战中，以及刚刚结束的鲨鱼岛海战中，那支汉唐帝国的地方海军，竟然动用了数量众多的全主炮战列舰，还有可以被称为战列巡洋舰的新型主力舰。

    比如在香石岛海战中，对手这两款主力舰出动14艘，在鲨鱼岛海战中，对手这两款主力舰更是出动了25艘。

    这才是我们皇家海军第三舰队损失如此之大的原因。”

    叶戈尔话音刚落，刚才叶戈尔用余光扫过的那名狼族中将，便一脸羞愧的说道：“总督阁下，这方面我们军情部难辞其咎，是我们情报工作没有做好。

    截止到现在，也没有查清汉唐帝国那个地方家族，是从哪里得到了数量如此之多的全主炮战列舰和战列巡洋舰。”

    这名狼族中将是银狼帝国军情部的副部长克利沙，军情部是银狼帝国规模最大的情报机构，独立于银狼帝国的海军和陆军之外，直接听命于银狼帝国的皇室。

    而总督伊格纳也是银狼帝国的皇室成员，是银狼帝国现任皇帝的大儿子，并且还是银狼帝国皇位的第一继承人。

    “克利沙，难道一点儿线索也没有查出来？”总督伊格纳皱眉问道。

    克利沙苦笑着说道：“总督阁下，目前能建造全主炮战列舰的国家，除了六个灵族国家之外，人类只有梁燕帝国可以建造。

    不过梁燕帝国自主建造的第一款全主炮战列舰，才刚刚服役，根本不可能为汉唐帝国的那个地方家族建造全主炮战列舰，以及战列巡洋舰。

    另外战列巡洋舰这种新型主力舰，目前六个灵族国家当中，只有金狮帝国正在建造，就连我们银狼帝国皇家海军，也才刚刚开始计划建造这种新型主力舰。”

    总督伊格纳眉头皱的更紧了，“简直是出鬼了！

    难道在新世界，还有连接其他文明世界的异时空节点？”

    克利沙赶忙说道：“我们军情部也产生过这样的疑问，并且在汉唐帝国那个地方家族的势力范围内，进行过仔细的探查，却没有发现任何可疑的地方。

    那些全主炮战列舰和战列巡洋舰，就仿佛是凭空出现的一样。”

    这时海军部副大臣叶戈尔跟着说道：“不止是全主炮战列舰和战列巡洋舰，汉唐帝国那个地方家族，还拥有多艘来历不明的大型装甲巡洋舰和轻巡洋舰。

    其实第三舰队在鲨鱼岛海战中，打的是相当英勇，没有一艘军舰向敌人投降，很多没有突围的军舰，都是战斗到了最后一刻。

    只是这次第三舰队的对手，实力真的太强，第三舰队只有6艘全主炮战列舰，对方却拥有25艘全主炮战列舰和战列巡洋舰。”

    总督伊格纳也不想因为鲨鱼岛海战，而追究第三舰队一些人的责任。

    听到海军部副大臣叶戈尔不断为第三舰队开脱，总督伊格纳便沉声说道：“对于鲨鱼岛海战，你们海军部，还有第三舰队，都要写一份详细的总结报告。

    打了败仗，不能都怨对手太强，我们也得在自己的身上找一些原因。”

    “总督阁下说的太对了，我们皇家海军这次一定会好好总结鲨鱼岛海战的经验和教训。”

    听到总督伊格纳似乎不准备再追究海军这边的责任，叶戈尔不由暗暗松了一口气。

    伊格纳不但是银狼帝国在新世界的总督，还是皇位的第一继承人。

    没有意外的话，在军中拥有很大威望的伊格纳，肯定是银狼帝国下一任的皇帝。

    如果伊格纳想要追究鲨鱼岛海战落败的责任，弄不好连叶戈尔这个海军部副大臣，也得连带着承担不少责任。

    总督伊格纳随即扭头对会议室内另一位狼族上将问道：“卢卡，第十四集团军又是怎么回事？

    难道第十四集团军连一个小小的岛屿都拿不下来？”

    这位狼族上将是银狼帝国陆军部副大臣卢卡，与海军部副大臣叶戈尔一样，因为银狼帝国的陆军大臣，常年待在异时空节点另一边的银辉城，所以卢卡几乎是银狼帝国在新世界数百万陆军实质上的负责人。

    卢卡无奈的说道：“汉唐帝国那个地方家族，在香石岛布置有数万精锐部队，加上又占据了有利地形，使得第十四集团军猛攻了几天都没有取得任何进展，自身反而损失很大。

    总督阁下对第十四集团军司令官布利特的性格，应该也非常了解，如果不是遇到很大的困难，以布利特的脾气，绝不会向陆军部求援的。”

    总督伊格纳接着沉声问道：“陆军部有什么新的计划？”

    “如果皇家海军非要夺取香石岛，那么最好再抽调一个集团军赶赴香石岛。

    以两个集团军的兵力，应该足以消灭汉唐帝国那个地方家族布置在香石岛的数万精锐。”

    银狼帝国皇家陆军的集团军，编制都是下辖4个步兵师、1个辎重旅、2个重炮团、1个警卫团，总兵力约为8万人。

    目前银狼帝国皇家陆军一共有24个集团军，其中一半驻扎在灵族世界那边，一半驻扎在新世界这边。

    这24个集团军的官兵，都是由狼族人组成。

    除了这24个集团军之外，银狼帝国皇家陆军还拥有60个以狗族人为主的独立师。

    每个独立师的兵力大约为1.5万人，同样一半驻扎在灵族世界，一半驻扎在新世界。

    另外银狼帝国在新世界，还拥有以狼族人和狗族人为军官，以人类为士兵的100多万治安部队。

    总督伊格纳沉吟了片刻，突然叹气说道：“在灵族世界那边，我们银狼帝国与飞豹帝国这次很可能会爆发一场战争。

    到时候新世界这边，弄不好也得打起来，而且总督府还得抽调兵力，去支援灵族世界那边。

    现在第一舰队已经抽调了10艘全主炮战列舰、10艘全钢制战列舰、12艘大型装甲巡洋舰、24艘轻巡洋舰和24艘驱逐舰，通过三号异时空节点返回了灵族世界。

    这个时候，不能为了夺取一座面积不足2000平方公里的岛屿，而影响了对飞豹帝国的备战。”

    银狼帝国连接两个世界的三号异时空节点，两边都有直通大海的人工运河，可以让银狼帝国的军舰，在两个世界之间自由穿梭。

    海军部副大臣叶戈尔，听到总督伊格纳有意在汉唐帝国那边收手，马上赞同的说道：“我也认为现在对飞豹帝国的备战，才是最重要的。

    那个汉唐帝国的地方家族，完全可以等与飞豹帝国的事情平息之后再去收拾。

    以皇家海军六大舰队的实力，只要战前准备充分，就算那个汉唐帝国的地方家族，拥有一些全主炮战列舰和战列巡洋舰，也逃不过覆灭的下场。”

    叶戈尔之所以说皇家海军六大舰队，是因为在灵族世界那边，银狼帝国也有三支主力舰队，分别是狼牙舰队、血狼舰队、苍狼舰队。

    这三支舰队在银狼帝国都已有近千年的历史，实力也要高出新世界这边的第一舰队、第二舰队和第三舰队。

    其他五个兽族国家的海军，也如银狼帝国的海军一样，在灵族世界那边的舰队，都有古老的舰队名称，而新世界这边的舰队，都是后来组建的，舰队的名称是以数字命名。

    陆军部副大臣卢卡随即说道：“我也赞同暂时与汉唐帝国那个地方家族停战。

    不过在停战条件上，必须维护我们银狼帝国的体面！”

    总督伊格纳点了点头，“维护帝国的体面，是必须的！

    有些事情，如果通过战争无法解决，也许在谈判桌上也可以解决，特别是谈判的对象是人类。”