    唯一让姬道源有些心安的是，蝶舞虽然已经进入了地仙之境，但是蝶舞的战力，还没有彻底的稳固，并没有真正的熟练地仙之境。

    这，也正是姬道源抹除这只妖兽的好时机。

    “受死吧……”

    姬道源的眼神之中露出了一丝讥讽的光芒，全身上下的气息滔天，上来就是全力来搏杀蝶舞，一身恐怖的能量加上古怪的武学招式，让这片天地彻底的粉碎成了一片。

    “吞噬！”

    蝶舞此刻身在虚空之中，周身流着淡淡的金色光芒，无视姬道源粉碎虚空，制造出来的恐怖能量波动，她全身的能量都被导引到了身后的那个奇特的黑洞之中，随着能量的注入，这个黑乎乎的洞口，透出来的吸力越来越大，在其周围的所有一切，都已经被这个洞口所吞噬，横扫一切，很快这个洞口周边，就变得光秃秃的，宛若末日来临。

    不只如此，黑洞在蝶舞的控制之下，不断的移动，很快就到了姬道源的面前。

    这一刻，姬道源所挥动的无数能量拳芒，完全被黑洞所吞噬，而姬道源本身，也险些被黑洞所吞噬，还好他最后即使的拿出来了一块黑黝黝的大铁块子挡住了黑洞的吞噬之力。

    “好，很好!”

    姬道源的身上露出来了杀意，身上带着一丝丝的破损，此刻朝着蝶舞走了过来，无比兴奋道：“看得出来，你刚刚进入地仙，还没有来得及巩固，就能够有如此惊人的实力，就连我这个地仙五境的修士都险些遭你毒手，若是让你成长起来，那还了得？”

    “不过，也不是没有办法解决，只要是你成为我的宠物，我自然可以放你一条生路，让你跟着我一起修炼得道！”

    姬道源眼神之中浮现出来了火热。

    本来他还没有想将蝶舞留下，但是在感受到了蝶舞那个恐怖的天赋之后，姬道源立刻就改变了想法。

    如果将蝶舞收入到自己的麾下，待其彻底的巩固了地仙之境，那么这种天赋神通，恐怕他就是到了地仙五境，也不一定能够抵挡得住。

    “你给我当人宠，或许我还可以考虑。不过你太老了，已经没有什么价值了，如果是本座巅峰的时候，一口气就能把你吹死，也轮不到你在本座的面前叫嚣了！”

    听到了姬道源说要将她当成兽宠，蝶舞差点没气死，堂堂真仙巅峰的大妖，只是因为沉睡了一段岁月，先是和陈朽签订了伙伴契约，而这个更过分，竟然让她去当兽宠，真当他是没有脾气的吗？

    这一刻，蝶舞浑身的能量爆发，周身无尽的灵蝶浮现，每一个灵蝶都充满了恐怖的能量，一同朝着姬道源飞去。

    姬道源大怒，但是并没有敢上前，反而是不断的躲着这些纯能量构成的灵蝶。

    因为姬道源知道，这些灵蝶具有爆炸性，一天前他就吃过了一些苦头，被蝶舞制造出来的能量灵蝶炸得不清，才导致了陈朽偷袭得手。

    而现如今，他自然不肯吃这个亏了，此刻极力的避免。

    “晚了！”

    蝶舞大喝，随后控制住数十头灵蝶，在距离姬道源还有一段距离的时候，让灵蝶以一种极为古怪的排列方式开始爆炸，恐怖的能量波动不断的被推高，最后越来越快，让姬道源无处可躲。

    “噗……”

    这一刻，姬道源再次重创。

    他口吐鲜血，被这股爆炸的力量冲击到了崖壁之上，心中震撼绝伦。

    堂堂地仙五境的修士，竟然打不过一个刚刚进入到地仙的妖兽，而且这个妖兽还没有彻底掌控其天赋神通，其战斗意识依旧停留在踏天境的层次上。

    这，到底是什么样的妖兽？

    不过，姬道源也发现了，在蝶舞接二连三的使用出各种大招之后，蝶舞的气息也有些萎靡，不复之前的威势。

    “原来你还没有彻底的巩固，就敢来和我对抗，看来今天注定是要被我斩杀在此地了！”姬道源挣扎着从地上站起来，浑身更加的恐怖了，这一刻他使用了某种秘法，似乎沐浴在了魔神般的血色迷雾之下，整个人的气势竟然拔高了一截。

    而反观蝶舞，也确实如同姬道源所说的那样，全身能量暗淡，刚刚强行使用出天赋神通出来，随刻可以跨级别让姬道源陷入困境，但是也间接的抽空了蝶舞体内的能量，此刻蝶舞体内的能量下降到了一个极致。

    “去死吧！”

    这一刻，姬道源到了杀机，他挥动了姬家的秘传拳法，一拳打出，风云震荡，整片山林瑟瑟发抖，在姬道源的身后，竟然出现了一道宛若远古的巨猿，凶神赫赫，虽然只是一道虚影，但是如同姬道源一般，同样也挥出了一道拳影，加持在了姬道源挥出的拳头之上。

    这一刻，虚空震动。

    这是姬道源用秘术勾勒出来的拳影，带着恐怖无边的力道，一拳击在了蝶舞的身上。

    “轰！”

    蝶舞面对着远古的秘法，它身体里没有任何的抵抗能力，直接被拳头轰中，一拳就打进了池水之中，将池水淡金色的光芒，染成了血红色。

    这一刻，蝶舞遭受到了重创。

    噗通一声落下了水里。

    “哗啦……”

    水面上，一道人影浮现，能量恐怖滔天，散发着魔神般的威压，身上的线条如同虬龙一般，根根盘绕在身体之上，让人有一种恐惧。

    只见他挥手一招，蝶舞那受创的身影，就被他接引到了面前，随后输入了一股恐怖的灵力进入到了蝶舞的身体之中。

    随后将蝶舞的身体放下，而他本人，则是踏在水面之上，一步步的朝着姬道源走去，浑身上下都散发着强者的自信，没有丝毫的畏惧。

    “陈朽？你竟然在这里隐藏着？不对，你现在的实力已经到了踏天境的第八重了，不过仅仅是踏天境的第八重，丝毫不被我放在眼里，在我面前，不不过是一个虫子而已。”

    一拳，将蝶舞击飞之后，姬道源的语气更加的轻松了。连地仙之境的都收拾了，还差陈朽一个踏天境第八重天的修士吗？

    “你很快就会知道，到底谁是虫子了！”

    这一刻，陈朽没有理会姬道源，整个人散发出来了金色的光芒，如同天神临凡，浑身上下都充满着力量的质感，竟然直接朝着姬道源挥拳，简单而又直接。

