    学生会长和副会长都是有点奇怪，不，应该说，是很有个性的人，虽然看起来有些心思深沉，但是，却没有绝对意义上的坏人感觉。过去对两人的印象都十分模糊，不过，就此事的感觉来说，我并不觉得自己讨厌他们——或许也有自己的计划顺利进行的原因在内吧。他们的所作所为让我的计划有了更多的展开余地，这样的结果让我无法在第一印象中，将他们划分在敌人的那一边，只是，我们彼此之间的立场，在事实上仍旧不是“朋友”。

    学生会长在提起厕所怪谈的传闻前，对我的问话，应该是想确认什么吧，那种看似直接的问题，隐藏了不少东西。他的想法究竟是什么，我暂且无法确定，但我可以确认的是，他管理学生会的方式，同样体现了他的个性和思想，而这种个性和思想所反馈到行动中时，让学生会的动作和校外的社会关系没有保持一致的步调。

    尽管我还不能看清楚，这所学校所营造出来的，由校方、学生会和社会三者构成的生态圈到底是什么样子，尤其是社会方面，只能感受到一个巨大的存在所投下的阴影。也有这种阴影如此巨大和无孔不入，似乎已经彻底侵蚀了校园的感觉，然而，学生会长的言行举止，让我突然明白了，那种校园被彻底侵蚀的感觉，只不过是身为“门外人”的我的错觉，否则，也不会出现这次面谈中的种种细节。

    学生会和校方也好，和社会那一边也好，看起来像是上下级的关系，但并非完全依附于其中一者的关系。无论是在思想上，还是在行动上，都是如此。学生会极力保持着自身的独立性，并因此和“合作者”展开了竞争，因此才有放在我面前的这份资料。

    关于厕所怪谈的资料，被学生会以自己的方式藏起来了！

    我撕开档案封口。将薄薄一叠报告和照片拿了出来，心中难得有些激动。这份资料的存在，以及学生会长之前那讳莫如深的言行举止，都间接证明了怪谈的真实。这个世界的怪异和神秘，终于还是以我熟悉的方式运转起来了，在这里碰到这样的展开，简直就像是——自己又成为了世界的中心——这样的感觉。

    我在这个时候，不由得想起卡门，在末日幻境中第一次看到这位“末日代理人”。从他那里得到魔纹的时候，也产生过这样的感觉。就像是，自己就是为了活在这个时候，才诞生下来的。那个时候，卡门是怎么说的？

    我的目光投在资料上，但是，思绪却飞回了仿佛很遥远的过去。

    ……

    在那个病院的房间中，卡门取出一个沙漏。猛然翻过来捧在手心上，沙子像水一样滑下来。

    “计时开始。”

    我紧盯着他。丝毫没有放松，尽管他看上去似乎不是敌人。沙子漏得很快，我的呼吸有些急促。

    “这是什么地方？”

    “末日幻境。”

    “为什么要把我们送来这里？”

    “为了拯救世界。”他怪声怪气地说。

    卡门当时说的话，“末日幻境”也好，“拯救世界”也好，从今天来看。都充满了当时的我无法理解的深意。那时，我以为穿越厕所抵达的数据对冲空间就是“末日幻境”，真是太天真了。何止那个地方，简直是我所接触到的世界，无论是由上而下地观测。还是由下而上的眺望，都像是末日的幻境。我置身的，所面对的，就是这样残酷的环境。卡门知道这一切，而我并不知晓，所以，在当时卡门的眼中，我就像是小丑一样吧。

    那时，他对我的战斗所给予的阴阳怪气的赞美，不过就是在看台上对小丑的表演给予掌声而已。因为，小丑让身为观众的他发笑了。

    这么想的话，又会觉得，这个“末日代理人”的个性还真是恶劣。而我也在不知就里的情况下，表面上对他的“为了拯救世界”的戏言毫不在意，却又切身因为这句话而觉得自己的命运就要改写，就要与众不同。

    那是，一回想起来，就让人脸上发烧的记忆和情感。我摩挲着资料，将一部分注意力从回忆中撤了回来。

    真是可笑，从那个时候到现在，以我现在的人格存在时间来说，大概也就是一两年的时间吧。只是，因为发生了太多事情，遭遇了种种异变，意识的时间感被拉长了，严格来说，这其实也是一种错觉而已。

    我到底要为了这种错觉的东西，别扭到什么时候啊？明明知道，不应该东想西想，就像富江那样，豪爽地大声喊出来，一个劲地向前走，就足够了。可是，一到了关键的时候，我的思维就不由得发散开来，从一个点联想到另一个点，把简单的东西，变得越来越复杂，以至于盖过了问题本身的样子。

    幸好，这样的思维发散，不会让我错失重要的东西。往脑海中录入资料，简单进行分析，也不是什么困难的事情。不，正因为对我来说，是简单的事情，所以，才有精力去联想别的事情。我眨了眨眼睛，再一次专注于厕所怪谈的资料上。

    学生失踪事件是发生在卡门和我碰面之前，那时卡门是不是已经抵达了这个世界，和他一样侵入到这个世界的外来者，是否已经开始引导怪异和神秘，暂且不得而知。不过，从这份资料来看，就像是——本来只是普通的学生失踪案件，却在卡门和我碰面的那一刻开始，变成了真正的神秘事件——这样的感觉。那一瞬间，整个世界都变得不一样了。

    失踪的学生被另一个学生发现时，已经变成了尸体，而且死相极惨，本来这一点并不能成为“神秘”的佐证，但偏偏有学生在发现尸体的现场，被卷入到一个陌生的环境中。体验到了超乎常识的东西。具体是什么，资料中并没有记录，但是，“超乎常识”这一点，被着重地标了出来。按照正常的情况，就算亲身经历了那超乎常识的一幕的人说出自己的经历。会去相信他的人应该是很少的，将他视为被死者的死状刺激，从而导致精神错乱，才是正常人的想法。

    然而，学生会和看似上层的社会组织很快就反应过来了，具体的情况，在资料中没有记录，不过，果然还是让人觉得在意——会不会有人提醒了他们？卡门只我眼前出现过一次就失去音信。或许是他……不，不一定是卡门，除了我之外的所有侵入者，都可以视为“尽全力推动怪异和神秘的爆发”的元凶。不过，在这里又有一个问题，末日幻境中，亚洲是神秘圈内人士最不活跃的地方，而侵入这个世界的人。大都是欧美区的神秘专家，会出现在这个城市的几率是很低的。要推动怪异和神秘的爆发，也没有必要必须在这个城市进行，反而，在欧美地区的话，他们的行动会更顺利吧。

    重新回到资料中。

    学生会和相关社会团体不知道为什么，在第一时间意识到了。学生看似精神错乱的言行举止，其实是有意义的，那超乎常识的现象，也是真实存在的。于是，两者之间的竞争开始了。关系也开始发生微妙的变化。在初步探索以厕所为起点的怪异时，他们逐渐发现了灰雾、怪物、以及末日真理教的名字和标志。正是照片中的那样，看起来已经很有些年头，就像是一个存在于环境恶劣的异空间的一个古老组织，对这个组织的正体，暂且还没有足够深入的认知，不过，发现他们的存在，就像是开辟了新大陆之后，遇到神秘而危险的土著的感觉。

    以我的经历和经验而言，末日真理教会以这样的方式出现在这个世界上，其实并不奇怪。我想起在末日幻境里，最后身为网络球成员进行的最后一次任务。在那个欧洲的小镇上，玛尔琼斯家所引导的变化，以及玛尔琼斯家的“秘密”，那种感觉，就像是——他们意识到自己先辈的神秘和伟大，并找到了传承的使用方法，并试图以此为基础，去挖掘先辈们留下的秘密，并因此让自己壮大起来。

    整个过程，就充满了强烈的神秘感。

    而玛尔琼斯家是末日真理教的一员，末日真理教又以一个古老神秘组织的形象出现，也就在感受中显得顺理成章。

    恐怕，学生会和相关社会团体所发现的怪异，就是末日真理教的“圣地”吧。在这个世界，当开始失去对怪异和神秘的遏制后，以“既有事实”呈现出来的冲击，就是“假设玛尔琼斯家的天门计划早已经成功的世界”吗？那么，从这个假设出发，再重新审视这份资料中，对“圣地”的描述，末日真理教有点像是走到了“成功”的尽头，因为无法跨越某种障碍，而不得不再度衰落了下来。如此一来，倒更像是

    “末日真理教其实是玛尔琼斯家的先辈留下来的遗产，在如今的玛尔琼斯家继承之后，才会复活在这个世界上”的感觉。

    到底是哪一种，其实都不重要。重要的是，末日真理教的活动迹象出现了，一个稳定的临时数据对冲空间也出现了，灰雾和恶魔，都已经成为“事实上存在的东西”而被观测到了。怪异和神秘，在谁也没察觉到的时候，从“无”一下子就膨胀为“有”，而这个发展的过程，也同样像是无中生有。

    果然，意识态的世界，无论在接触的时候多么像是物理化严格的“现实”，其内部的运作，也是完全是难以理解的“神秘”吗？

    在发现这些关于怪异和神秘的迹象后，学生会和相关社会团地就像是肯定了什么，认为其大有利益，而准备投身其中。然而，以厕所为起点的怪异和神秘太不稳定了，是否可以进入那个世界，是否可以回到正常的世界，都是极不确定的事情。一旦发生危险，危险系数就会一下子增加到让人无法接受的地步，在学生会决定顺从相关社会团体的决定，缓一步再观察一下的时候，社会团体的执行人员已经受到了重创。

    我看到这里。不由得会心一笑，学生会的谨慎，或许是迫于自身地位的尴尬，但是，也正因为如此，才让学校中没有出现更多的受害者。就这点而言，还真是幸运。

    要知道，神秘，从来都不是温和的东西啊。相关社会团体的损失，在他们自己看来难以接受，但是，在我看来，却是极为正常的。以普通人的力量去面对那种东西，没有运气的话。绝对无法幸存。

    在学生会和相关社会团体都在自我调整，打算以更好的心态和准备，去接受怪异和神秘的考验时，厕所的异常消失了——我在这里反复看了三次，确认自己没看错。厕所怪谈已经消失了，这段时间，正值叛逆期，在好奇心的驱使下。偷偷前往旧厕所的学生，没有再发生事故。

    学生会和相关社会团体。其实早就知道有学生在暗中调查的情况，然而，虽然学生会抱以阻止的态度，但是，相关社会团体却持反对意见，在他们看来。不听劝告的学生，是“以自己的意志做出行动”，所以“犯下的错误也应该自己承担”，以这样的理由，坐视学生们可能会遭到的危险而不理会。甚至，通过这样的方式对怪异和神秘进行观测。

    “我们学生会虽然拥有很多权利，但是，这些权利的初衷和终点，都是为了让学生更好成长而存在的，而引导成长，就是我们的义务和责任，彼此是相辅相成的存在。”学生会长这么说到：“所以，站在我们的立场上，就算用不听话的坏学生做炮灰，去踩踏自己早就明确的死亡陷阱，也是无法赞同的卑劣行为。无论那些人有多么好，多么正当的理由，也都是相对的，从我们这边来看，他们所做出的判断，是极为错误的，必须纠正的，哪怕在和他们对抗的过程中，我们就如同试图攻击巨人的蚂蚁，但是，对于我们的立场来说，是正确的东西，就要贯彻下去。高川同学身为学生，这一点应该是赞同的吧？”

    “是。”我肯定地回答到，在这一点上，我和学生会长的想法一样，我也由衷希望，这是学生会长的真实想法，学生会的所有行动，都是基于这样的理念。那样的话，即便不能成为“朋友”，我也会为自己的学生会干部的身份感到自豪。

    “学校是学习的地方，无论参与的是校内活动，还是校外活动，是竞争还是协作，归根究底仍旧是学习。学习各种知识，发展自己的个性，理解自己的为人，找到决定坚持下去的道路，为了这些，而不断去经历，去学习，将全身心都投入其中。”学生会长的声音虽然仍旧平淡，但是，却意外地充满了迎面扑来的魄力，他的眼帘稍稍垂下，却让人感到，他的目光十分明亮而清澈，“虽然在这个过程中，超出过去常识的经历也是十分宝贵的，但是，无论是站在一名学生的立场上，还是站在一个管理着其他学生，辅助大家的学生会长的立场上，我都不觉得，超出常识的危险是被需要的，哪怕为此会错失一次难得的体验也没关系。”

    “我赞同这样的想法。”我十分认真地，以一名学生会干部的身份回答到。

    “所以，我们在无法确认那些异常是否真的消失的情况下，用尽全力引导了那些人的想法……”学生会长的轻描淡写，却让人感到沉重。因为，这一次，学生会的敌人天然占据优势，对方无论在经验和能力上，都是真正的“精英大人”的水平，要做到引导思维，一定不是那么容易的事情。“如你现在所见，我们的努力得到了一定的成果，校方、学生会和那些人，一致通过了拆毁旧厕所的决定。我无法判断，这么做究竟是会刺激那些异常，让异常扩大，亦或者是让异常于校园中消失，但是，这已经是我的能力所及范围。”

    “会长，你在遗憾吗？”副会长突然插话了，用一种锐利的眼神，瞪着学生会长，说：“你为自己的判断而犹豫吗？”虽然是责任的语气，但感觉上，反而像是“不需要有这样的想法”的安慰。我不由得微笑起来。

    “啊……我知道了，副会长，这是我们一起商量，一起努力之后，才得到的结果。”会长这么说的时候，我看到了，他的嘴角微微勾起，那是一个很淡，却也很有存在感的，略带惆怅，但又自豪的笑容。“但是，这也是我们的极限，之后到底会是怎样的情况，我们已经无力把握。高川，在这种情况下，做出不告诉你们这个真相的决定，是我做的。因为，无论你们这些干部，是否知道真相，要做什么，事后会产生怎样的影响，都是一大堆未知数。大概，也没有什么必须只有你们才能做到的事情。对学生们来说，将厕所怪谈当作一个普通的怪谈传闻，也是在我的判断中，对待此事最好的方式。”

    “原来如此……”这样一解释，我倒是能明白学生会这群最高管理层成员的想法了。

    要将变数尽可能斩除，又利用善意的谎言，将事实的重点隐藏起来吗？这样的想法，是从“危险的东西就不要触碰”这句话延伸而来的吧。虽然在我看来有些保守，而且，也不一定是“有利”的决定，但是，做出决定的这些人，是在有切身体会，又认真思考后才得出的结论。在这个前提下，我也不能说“让所有人都明白这个学校已经变成了危险的地方”才是最正确的。

    毕竟，旧厕所的异常已经消失是事实，哪怕是暂时的，而这个时间差，也足以让学生会腾出精力去做点什么。而且，这所学校要维持下去，学生们的安定也是必须的。做为传闻而散布的“厕所怪谈”，无论如何，都比做为事实存在的“厕所异常危险”，更能让人心安定下来。反过来，如果没有这样的传闻，而学生失踪遇害又是事实，那么，后者会以更剧烈的方式深入人心吧。而“做为谣言进行散布”的方式，大概也已经得到了相关社会团体的认可，因为，对方也不想将事情闹大吧。

    只要一个决定，得到了校方、学生会自身和相关社会团体的共识，那么，其执行力度就会得到大大加强，而这样一个对学生们存有善意的想法，也一定会因为执行力度的加强，而产生足够好的效果。

    就这一点来说，学生会的最高管理层也算是用心良苦了。

    经过这次面谈，过去藏匿在内心深处，变得有些扭曲的学生会的印象，再一次在我的心中变得正常起来。虽然，从各方面来说，这个学生会实在不一般，但是，它并非再是以“阴影”的方式存在。我很高兴，能有这次谈话，学生会长和副会长虽然极富个性，却是意外的可以成为“同伴”的人。

    当然，不是“朋友”。我再一次对自己强调到。

    “我能做点什么吗？”我问到。

    “很遗憾，除了知道了实情之外，你没有什么可做的，或者说，不应该再深入下去。这是我的判断，高川同学。”学生会长平淡又直白地回答到，“因为你是一年级的最高干部，又充满了干劲，我们十分欣赏，所以才有了这次告知事情的谈话，但也就仅此而已了。今后，你应该为自己的学习更加努力，无论是在学生会，还是在其他活动之中，都不应该满足于现在，要用更高的目标，去磨练自己，让自己成长起来，成为一个真正有力量的大人。那个时候，你才有能力去做自己想做的事情。而不应该将精力放在已经结束的事情上。”(未完待续。。)