    第201章把沈荡跟另一个女人关在房里

    家里除了这个保姆，其他佣人也不在，没人说话，周围一下子安静了下来。

    乔汐不知为何觉得有些心慌，甚至在这还算熟悉的地方都让她坐立难安。

    乔汐站起身，侧头往楼梯口看去：“奶奶跟沈荡说什么怎么那么久？”

    保姆看了她一眼：“这我就不知道了。”

    乔汐坐了下来，没几分钟后又站起来,声音透着急：“我去看下奶奶。”

    保姆身体动了动，似乎是想要拦住她，但是又没任何动作。

    只是在乔汐上楼的时候，她又亦步亦趋地跟在后面，脚步声很轻。

    乔汐上次来过，还记得老夫人的房间。

    她敲了下门发现没回应,转动门把门也打不开,不知道是从里面反锁了还是什么。

    乔汐改为拍着门：“沈荡！沈荡你在里面吗？”

    里面突然传出了什么东西掉到地上碎开的声音,重重的一下似乎也砸在了乔汐的心上。

    乔汐只觉得那种慌乱的情绪一下子就传到了心底：“沈荡，你开门！”

    她用力转着门把，那门还是毫无反应。

    乔汐扭头看向保姆，一张脸冷若寒霜，她寒声道：“把房间钥匙拿来给我！”

    保姆似笑非笑：“少奶奶，我只是个佣人，你找我没用啊。”

    乔汐隐隐猜测到了什么，她不可置信，但还是问：“除了沈荡……还有谁在房间里面？”

    “还能是谁，当然是楚婉小姐啊。”

    这句话飘飘荡荡着传到了乔汐的耳朵里。

    乔汐心口像是被撞击了一下，整个人定在了当场，又有一丝寒意从脚底爬上来。

    保姆略有些得意：“少奶奶既然看到了就走吧，你可千万别打扰到少爷的好事。”

    “……”

    乔汐此刻脑子很乱，甚至不知道自己该做什么，身体僵硬得具木偶。

    她怔怔看向房门，突然发现门把在动,不是她转的，那就说明里面的人在转。

    “乔汐，你别走！”

    是沈荡的声音。

    乔汐像是猛然回过了神来，她来不及料想里面到底有没有发生什么事，只知道沈荡跟楚婉在里面，而他无助的让她别走，乔汐险些落下泪来。

    “少奶奶你该走了——”保姆拉住她。

    乔汐甩开她之后抓住她手腕，将人推到了墙上，一双凤眸像一根冰柱子似的定在保姆的脸上，显得锐利逼人：“马上把房间的钥匙给我！”

    保姆被她这一眼看得心底一寒。

    “你闹什么？”

    老夫人这时走了过来，倒三角眼透出一丝精明和诡诈，十分不满地看着乔汐：“你都和阿荡离婚了，你还管这些做什么？阿荡跟谁在一起是他的自由，我很满意阿婉这个孙媳妇，你要是知趣一些就赶紧离开，别在这碍眼！”

    沈荡用拳头重重砸了一下门：“奶奶你够了！乔汐，你不要相信任何人的话！”

    他的声音沙哑而紧绷。

    多么熟悉啊。

    就跟上次他在乔家被下了药一样。

    乔汐还没反应过来，就又听到重重的一声响。

    门板在剧烈地震动着，是沈荡在踹门。

    乔汐直接走到老夫人跟前，冷笑：“你看看沈荡现在是愿意跟楚婉在一起吗？你没看到他踹门吗？老夫人,你不想沈荡受到伤害就把钥匙拿出来！”

    乔家那几个人本就是龌龊之人,乔汐没想到老夫人竟然也能做出这种事！

    就因为她恨她外婆，不想让她跟沈荡在一起,所以不惜给沈荡下.药？

    原来这就是老夫人让她和沈荡一起过来的目的。

    “砰砰砰”的声音一直在耳边不断回响，乔汐觉得这一幕很荒唐可笑。

    老夫人冷哼一声：“受什么伤害，阿荡跟阿婉情投意合，他们在一起才是最般配的！”

    保姆站在老夫人身后附和：“没错，乔小姐就不要打扰少爷跟楚婉小姐了。”

    这时，踹门的声音突然安静了。

    “乔汐。”沈荡的声音裹挟着沉沉的呼吸声传出来：“乔汐——”

    “阿荡，只有我才是最爱你的。”

    楚婉的声音带着点娇喘飘出来，她说完一句话后面还带着一声吟哦。

    沈荡一把掀开了靠近他的楚婉，大吼了一声：“滚！”

    楚婉又爬了过来：“我不要！你已经把我看光了，阿荡，我愿意把我自己交给你！”

    她只知道机会就这一次，她不能失败，她不能让沈荡回到乔汐的身边！

    “阿荡你看看我啊。”

    楚婉声音带上了哭腔。

    “给我滚！”

    沈荡将头抵在门板上：“乔汐……我，我没跟她发生什么事，你相信我！”

    沈荡接着又踹门，乔汐感觉到四周都在震动。

    “阿荡，你就不要逞强了，相信奶奶，奶奶不会害你。”老夫人还在说话：“乔汐，都到这份上了还不愿意离开吗？你没身份管阿荡做什么。”

    乔汐直视老夫人，眼神无比幽暗：“没人能代表沈荡，我要听沈荡亲口说！”

    乔汐拿出手机来要给沈老爷子打电话，结果手机一下被保姆夺走了。

    老夫人冷笑了一声：“今天谁也别想破坏阿荡跟阿婉的好事！”

    乔汐阴沉沉地看着她：“手机给我！”

    保姆长得很高壮，在乔汐抢夺的时候甚至还推了她一把，争执下，手机从手中脱落，直接掉到了一楼客厅。

    乔汐要跑下去拿手机，保姆收到老夫人的眼色之后立马又抓住乔汐。

    两人就在楼梯上拉扯起来。

    沈老爷子带着管家走了进来，他看到这一幕眼眸一沉：“你们在做什么！”

    乔汐不知哪来的力气一把推开保姆，从楼上跑了下来，一把抓住他的手：“爷爷，您让老夫人开门，她把沈荡和楚婉关在了她的房间里。”

    很奇怪的，乔汐现在竟然平静了下来，就好像一个置身之外的人。

    老夫人做好了一切安排，而老爷子来了，乔汐身子抖了一下就恢复了冷静。

    沈老爷子先让管家去拿钥匙开门，眸间带着厉色：“到底怎么回事？”

    老夫人神色有些慌乱：“老头子，你怎么突然回来了？”

    沈老爷子急得用拐杖一直敲在地板上：“我要是不回来还不知道家里竟然发生这种事！”

    沈老爷子怒不可遏的对着老夫人吼：“你到底想做什么？你把阿荡跟别的女人关在房里，你是不是疯了？！”

    (本章完)

