    “你之前不是在外面混了几年么？怎么没有被那什么纯阳法身给烧死呢？”

    她还真把我当什么都不知道的呆子了，纯阳法身嘛，顾名思义就是阳气太重，需要阴阳调和的……更为重要的是，我也明白，她这会儿为什么要跑来找我借种了。

    “因为我是在阴年丁巳月辛亥日丁未时出生的，我虽然不太清楚自己的身世，但据孤儿院的老院长却清楚我的生辰八字和名字……游坤，这个名字可不是老教授给我取的。诺岚之前就说过，我这个坤字取得不好，阴气太重，正所谓阳乾阴坤。”

    从八字到名字，全都是阴，毫无疑问，我正是那种所谓的纯阴之体。

    只不过这种说法是我还在读书的年代在某个天桥算命的那儿听来的，所以压根就没有往心里去，这么多年生活过来，这什么所谓的纯阴之体对我的生活，似乎也完全没有影响啊，久而久之，我就将那什么纯阳纯阴的说法，当做了封建迷信……

    面对我的疑问，她轻叹一声说道：“那也不过是权宜之计，在外面闯荡的那段日子，我几乎每周都要往医院的太平间和公墓那边跑，以汲取阴气，大大小小的鬼我也都吃了不少……我们清微派子弟以修炼内丹雷法而闻名，我都光顾着为内丹降火去了，修为哪里还能有所寸进呢……”

    难怪她有这种吃鬼的癖好……也难怪八卦妹对陈月儿始终这么充满敌意，毕竟吃了这么多鬼，恐怕早就在身上留下了那些鬼怪拉仇恨的印记了。我深以为然地点了点头，心中开始有点相信她了。“那么，跟我借种，也是打算汲取我身上的阴气了？”

    她也很是坦诚地点了点头说道：“纯阳法身的确让我在修道起步阶段，进步神速，二十多岁就傲视同侪，可我的修为自前年就开始完全停滞不前，常常还要忍受浑身燥热烈日灼心的痛苦，也根本没有办法和其他男人来往，那样只会加剧我的阳火……我开始其实并不了解你，只不过是因为后来才得知你竟然是纯阴之体，所以就动了歪心思……你是纯阴，我是纯阳，如果我孕育了你的下一代，那么我的纯阳法身也自然会消融了。”

    “哦，还有，李仙师是清楚你的底细的，他来了，诺岚肯定会加快促成你跟诺琪的好事了……只是我始终都没有想明白，她为什么会这么急切需要你的种子呢？”

    “或许一切都是为了孩子？”我自然也想不明白，只有自作聪明地一拍脑袋说道：“也难怪你每次都弄得那么骚气的，尤其是衣服，越穿越薄，越穿越少，原来就是那纯阳法身的缘故。”

    她只能是无语地单手扶额。

    还有一些话我没有办法跟她说，因为就从我自己的直观感受来说，一个纯阴之体其实并不罕见，至少远没有到达令那个李仙师骇然变色的地步，我又联想到当时诛灭那个饿死鬼时他跟我说过的话，虽然我的脑门上依旧没有办法理解，但起码能够肯定，这所谓的纯阴之体只不过是表象，真正的问题还在我的身世之上。而诺岚也或许是看到了这一点，所以才强行招我入赘。

    “对了，那片寨底迷雾是怎么回事？你今天真的是跟踪我到的那里？”

    “我看你鬼鬼祟祟地溜出家里，连小阿蛮都不带上，我自然是知道你又有什么小秘密了，只是没有想到，你竟然是胆敢擅闯那地方！那里可是鬼道人的地盘，就连诺岚都不敢轻易招惹的。”

    “你还好意思问……你不是说中了僵尸蛊的小张第二天见光就死的么？怎么会又蹦出来找我麻烦的？我险些是吃了大亏你知不知道？还有你说的鬼道人，莫非那些小鬼口中的真人么？”

    “嗯嗯，真人，它们都称呼他为真人，鬼道人只不过是我们给他们扣上的一个称呼罢了，实际上我也不清楚那位真人究竟是何方神圣，从我记事起，他就应该在这个寨子里面了，其实我们都不太清楚鬼道人究竟是在干些什么，但因为他始终保持了一个度而不逾越，所以诺岚也都从来没有去找过他的麻烦。”知道因为她的随口一说险些是给我带来了巨大的麻烦，她也有些不太好意思地低下头继续说着

    “但不去找他麻烦，不代表他好欺负……实际上，就我看来，这位鬼道人还真是一个难缠的角色，至少下层人之中绝大多数的鬼魂，全都由他控制掌管了。而且这位鬼道人绝对是跟我们平常打过交道的人，但我们始终是没有将他跟具体哪一位联系起来。”

    听到陈月儿这么说，我鬼使神差地想到了一个人……一个十分低调的家伙，推理破案这种事情，永远都是大胆假设小心求证的，虽然想到了他的可能性，但我也没有太过于笃定，实际上我相信他还会来找我麻烦的，就好像诺岚的那位宿敌眯莎一样。

    “行了，你说吧，你要我怎么做来帮你？”我一想到阿金老婆体内那肥虫子，我就想到了眯莎，一想到迷雾中那层出不穷的骇人鬼脸和邪门的山魈，我就更加深刻地意识到，自己真的需要一个靠得住的盟友了，再说了，帮这么一个如花似玉的大美人，我也不吃亏不是！

    “那个……你……你懂的，哪怕不以生孩子为目的，只要和你待在一起，也能够极大地减轻我的阳火。”原本豪放大胆的她此刻也有些害羞起来，用春水一般的迷蒙眼神看了我一眼后垂下眸子说道。

    “那么，你跟我说老实话，我刚刚究竟是在做梦，还是……”看着她这副温柔的模样，我的心中不由得一荡，再看向她的时候，她却早已褪去那层伪装的面具，将最为素雅清秀的陈月儿展现在我面前。

    看不出来，这么一个绝世尤物竟然还是名门正派的道姑……也难怪诺岚并不喜欢她了，毕竟据我说知，苗疆蛊道虽然不是什么邪魔歪道，但也绝对不是什么名门正道，一个蛊师的正邪与否，基本上全凭一己之念。

    “是……真的……”

    听到她那带着肯定的低若蚊蚋的声音，我却是再也忍受不住，猛地翻身压了下去。

    ……以下内容和谐五百字……

    说实话，如果不是因为陈月儿一而再再而三的挑逗，我都险些是在这深山苗寨里面忘掉自己还是一个男人，毕竟只要是一个男人，就一定是有需求的，当需求压抑到了一个极致的时候，那就必然是要爆发。

    云消雨歇，我只觉得自己整个人都有些飘飘然起来，躺在陈月儿的沙发上，一种沁人心脾的温热力量不断地滋养着我的身体，尤其是肋骨和肩胛骨的伤，这一次竟然是全都好了！看了看手机上显示的时间，我立刻苦叫一声不好，然后连忙起来穿衣。

    陈月儿慵懒异常地看了我一眼，还不忘长长地伸了个大懒腰，目光中全是温柔和满足。我立刻偏过脑袋，以免压抑许久的火气又烧起来出鼻血。

    “一眨眼就天亮了……我……我要去给孩子们上课了。”

    说完，我便落荒而逃。

    其实我跟陈月儿根本都还没有建立起多少感情基础，很多时候，就是凭借一时的脑热和冲动而造成的，不过作为来自大都市接受新文化的年轻人，我们其实也都明白各取所需的道理。

    八卦妹还在她那里闭关，很显然这一次她需要好好的修炼，而陈月儿有了我，自然是不再需要通过吃鬼来调节自身了。

    安乐寨内是一片阴天，但当我走出寨子来到学堂的时候，这里又变成一片艳阳高照了。有了之前的发现，所以一路上我对手机信号也格外关注起来，实际证明，学堂附近……或者说安乐寨外面，其实是可以接受到手机信号的，只不过这种信号还特别的弱，但只需要往地势更高的地方走，信号也就会渐渐增强些许。

    这个发现可不仅仅关于我和外界沟通的问题，更能够说明，其实安乐寨内是有很多人可以使用手机并且跟外界联系的，甚至当初那个跟军阀巴育通风报信的内奸，也肯定是在这里传递的信息。

    我将手机放在一处高台之上，随后就开始了一个上午的课程，直到下课的时候，我的手机里面竟然已经是收到了上百条短信息。

    最近的是叶宇豪发过来的信息，这小子说自己升任副所长，本来应该是春风得意的，但家里的矿山的问题实在是太大，拖不得了，希望我能够尽快和诺琪一起过去看看，顺便可以将安乐寨的奖金给领回去。

    其次是老教授发给我的信息，老教授说自己换了一个手机号码，也收到了一笔钱，这笔钱那个婆娘并不知道，所以在关键的时候很是起到了作用，几乎是将阿紫从病危中救了过来！他说他知道这笔钱肯定是我打过去的，一方面表示感谢，另一方面还是希望我能够安安全全的。

    这笔钱当然不是我打的，肯定是出自富二代叶宇豪之手，我原本不过是随口一说，没想到这家伙竟然还真当成一件事情来办了。

    想到这里，我更觉得自己欠他一个大人情……或许真的是时候出门去他家看一看。

    还有一些短信息则是我过去的一些伙伴好友的信息，基本上都是在寻找我的下落以求再度合作……只不过，再度合作显然是不可能的，自从遇上虎爷，我就知道自己的人生再也不能往回走。

