    于是冉烟浓乐不可支地一头栽进了容恪怀里,笑容狡猾而狎昵,支起一张小脸,凝眸浅笑地望着他的下颌,轻轻地用鼻子“哼”了一声,“恪哥哥,老实说,你是不是吃刀哥的醋了？”

    容恪揉着眉心的手掌，覆住了眼睑，薄唇微抿,没有说话。

    冉烟浓替他将手拿下来，不期然撞入一双漆黑幽暗的眼眸里，容恪少有纠结的时候,他做事一贯稳准狠,利落果断，生死之际也不见他蹙眉,冉烟浓有点儿心惊,“真的这么在意？”

    容恪抱住了她,就势一滚,两人就滚上了床榻里头,冉烟浓气喘吁吁地被压在身下,颤抖的两腿被他压着，动弹不得，容恪双眸漆黑冷沉,像蕴着一团雪暴,在这个时候她大气都不敢出一下，莫名地一阵心悸。

    容恪的手指沿着她的背滑下去了，正好摁在脊骨中间，冉烟浓全身一麻，震惊地望着容恪，他低声道：“这里，有伤。”

    是有伤的。

    但是她以为容恪没有察觉。

    “你……你知道？”

    容恪点头，手臂就撑在她的脸颊两侧，薄唇一动，便吻住了她的脸颊，嗓音轻若飘絮：“两年前，在望江楼，你被两个混混轻薄，冉横刀要动手，但没制住他们，反而伤了你。”

    一个习武不精保护不了妹妹的兄长……难怪容恪今日这么愠怒，拿剑羞辱刀哥，是讨厌刀哥的缘故，也是想让他有这个自知之明，虽然将来不会保护她，但总也要保护母亲和灵犀的。

    冉烟浓被他一说，也想起了这事，脑中嗡嗡地一片兵荒马乱，想为刀哥在容恪面前说些好话，那两个混混背后有人指使、都不是等闲人物云云，但是一看容恪这双黑得迫人的眼，她哽住了，没说出话来，反倒莫名其妙地问了一句：“你怎么知道？”

    当时伤得很深，出了很多血，被救回来以后她就被禁足了，刀哥也被罚着在祠堂跪了两天两夜，抄写了足足十大本家法。

    刀哥对她有愧，后来就对她更好更宠她了，但也不会再带着她出门。

    父亲和母亲都是一贯秉着家丑不可外扬的人，绝不会说出去，容恪是从何处听来的？冉烟浓问了之后，反倒更惊奇地转了转眼珠。

    容恪咬住了她的耳朵，冉烟浓“嘤咛”一声，手指攥住了身下的被褥，听到他说：“你的一切，我没什么不知道。”

    冉烟浓傻里傻气地绽开了红唇，将容恪紧紧地搂住，脸颊在他颈窝处乱蹭，“恪哥哥……”

    “什么？”

    没什么，就是突然觉得你很可爱。

    冉烟浓相信，只是一条手帕，他就恋慕了她很多年，甚至地密切关注着她在上京的一举一动。此前她还以为，他对她的了解全是从刀哥那儿晓得的，可冉横刀自己都五大三粗，怎么可能将自己一些喜好都事无巨细地告诉容恪。

    “那个望江楼……”在冉烟浓的腰带和半臂被剥开时，她闷闷地哼了一声，容恪回了一句“是我的”，便彻底闯入了她。

    一番云情雨意、抵死纠缠。木榻似海上的一条小船，被卷入风浪里不住地颠簸，纱帘滚动颤抖，被一只素手紧紧揪住，手背落下无数细密的香汗。

    房檐上，有人听得心潮澎湃。

    冉烟浓也是后知后觉，望江楼从老板到小二都对她分外优待，她还以为他们是给将军府面子，如今想来，容恪原来一早就吩咐好了，比如她最喜欢望江楼的鲈鱼，因而吃过无数回，容恪也记住了。

    这么一想，在某个人偷偷恋慕、偷偷觊觎她的时候，她对他却几乎一无所知，想想觉得亏欠，累极缩在容恪肩膀下大口喘息的冉烟浓，突然又升起了一点点不平。

    翌日一大早，宫里头派出了软辇来接小郡主，莺莺不想跟娘亲分开，哭着喊着要和冉清荣在一块儿，不想回宫，大喊着不要“皇祖母”，皇后听了内侍的传话，恼火地将瓷茶盏掀翻在地。

    莺莺年纪小，平时又和她亲，准是在宫里听了谁的闲言碎语，说她拆散了一对有情鸳鸯，莺莺虽不明白事理，怕也隐隐约约有了意识，要不是皇祖母，她的父王娘亲不会天各一方，不会不要她。

    皇后哪里容得这些话，趁着一大早便将东宫里伺候小郡主的两个嬷嬷都发落了一遍，并将小郡主给两个良娣带。

    良娣们自然是欢喜的，但皇帝不让。

    儿子离京前，千求万求的，要将莺莺给冉清荣，即便不能养到冉家，也要恩准冉清荣时时入宫陪女儿。皇帝答应，主要是实在不喜欢两个妖娆谄媚的太子良娣，加上皇后为了给齐咸纳妃，日以继夜、兢兢业业地在他耳旁灌迷魂汤，皇帝不喜，不想齐咸将来危险到长子的地位，对皇后注意的永平侯之女便没有答应。

    永平侯膝下一子一女，都尚未婚配，长子名陆延川，生得听说是清毓高华，女儿名陆妩，也是名噪上京的诗画才女。

    永平侯府四世三公，在朝野威望也盛，皇后的心思齐野还能不晓得，陆妩固然是合他心意，但齐野不想她做儿媳妇，这事便压下了。

    但风声已露，永平侯私底下对将女儿嫁给贤王殿下是十分感恩戴德的，于是皇后心生一策，叫齐咸将上京富贵公子最好游玩的瀛洲岛花钱包了下来，邀请了各达官贵族家的子女赴会，其中给永平侯府的是单独两张红笺。

    将军府的三个儿女也在列，灵犀和容恪也均得到了邀请。

    本来闲在家中无聊，冉烟浓也想出门去，何况姐姐好像还没从和离中彻底走出来，莺莺也不来将军府了，她夙夜忧愁，冉烟浓怕她闷坏了，便硬拉着她去瀛洲岛。

    秋气清爽，澄空万里无云，一行南雁沿着含黛青峰斜掠而过。

    瀛洲岛坐落在一摊碧幽幽的湖水之间，两岸楼榭扑地，或有翠障清幽，或有白石崚嶒，花深处，有修舍错落，周边遍植杏花、稻谷，到了秋收时节，远望如云蒸霞蔚。穿过石桥，还有矮泥墙围裹的瓦屋，阡陌交通，其间桑榆槿柘无一不有，建造得一派桃花源地的乡村风光。

    上京的勋贵子弟为了“关心民生”，极喜欢这种简约淳朴的风光。

    瀛洲岛上，则是一派斗拱飞檐、雕甍绣闼的仿仙境，山石玲珑，树木葱翠，曲折亭台楼阙前边是花鸟树木，牡丹、芍药、海棠、墨兰、秋菊各色成簇，更有千竿修竹，绿影婆娑，装点得一派辉煌雅致。

    今日贤王殿下设酒坐筵，早已摆好酒菜，在容恪与冉烟浓携手步入清风亭时，坐于上首的齐咸，蓦地脸色一暗，手指紧攥住了梅花瓷杯。

    “恪哥哥，你看！”

    冉烟浓指了指水面，一只仙鹤，竟在水雾朦胧的湖面上翩翩起舞，瀛洲岛罕见此景，贵女王孙们都纷纷支出了脑袋，赞叹地惊赏着这一美景。

    冉烟浓拽着容恪的素白衣袖，从未见过白鹤，美得不沾凡俗，不似在红尘，高仰着脖颈，是那么优雅。

    她看得不移眼，容恪察觉到一束不善的目光，缓慢回头，只见上首的贤王殿下正意兴索然地执杯饮酒，仿佛不把仙鹤放在眼底。

    当然，贤王只把他的夫人放在了眼底。

    容恪温润地笑着，漫过一缕若有若无的讥诮。

    在冉烟浓激动得快要跳起来时，容恪揽住她的小腰，轻声道：“浓浓，今日我们是客。”

    也对，冉烟浓一回头，望向了主人，齐咸举盏冲她一笑，蓦地温柔如海。

    今日来了太多尚未婚配的贵女，她们当中很多对贤王殿下也是痴慕的，有想法的，但是一见到传闻之中有着一半月满血统的容世子，他们才知道何为美玉风流，何为高洁无暇，单一袭白裳，不事梳洗，也不像上京男儿爱凃白粉，天然的白皙的皮肤，看起来更如玉出深山，流水出清姿般高蹈的身影，让人不由地脸红过耳。

    她们敢灼热地偷望贤王，却不敢瞟容恪哪怕一眼。

    冉烟浓才没留意到贵女们是什么心思，转眼仙鹤飞走了，她懊恼地一声“啊”，便吸引住了众人目光。

    出阁前她也是名满上京的美人，也还只有冉烟浓这副牡丹国色的姿容，才配得上容恪……她们想，对容世子这样的人物，见一见就够了，不必肖想的。

    灵犀想烤肉吃，在瀛洲岛上找了临湖的一个僻静角落，拉着冉清荣要烤肉吃，冉横刀为了保护两名女眷，也就提刀在一旁守着。

    自打上回被容恪羞辱之后，他愈发坚定了一个信念，一定要练好武艺，将来上阵杀敌，凭自己的本事建立功勋。

    有了这个未酬壮志，冉横刀日以继夜发奋习武，决意将以往马虎懈怠的功夫都捡回来。

    灵犀烤好了一只兔腿，喷香的，外焦里嫩，笑眯眯地给冉清荣，“这个你尝尝，我以前还给几个哥哥烤过小猪呢，他们都夸我的手艺。”

    冉清荣用油纸裹住了接过来，从容地用小刀划兔腿，见灵犀又架上了一条羊腿，问道：“不给横刀吃么？”

    灵犀眼眸一直，嘟唇，“不给。”

    正巧这时冉横刀遇到了一个故友，两人在一旁说话去了，冉清荣是过来人，将灵犀的心看得透彻明白，趁着男人不在，她轻声道：“灵犀，你是不是心里有了横刀了？”

