    最后，苏明没有联系许芊芊。

    一想到自己居然成为了“英雄救美”里的“美”这个角色，还很有可能对许芊芊这个“英雄”有了一些不该有的想法，苏明就整个人都浑浑噩噩的，让安子衿等人都一阵奇怪。

    拜此所赐，当众人回到房间里，安子衿也为了今天早上的事情而把一脸欲哭无泪的江婉瑜及姚贝贝拉走，说是要好好谈谈时，苏明都把自己要找江婉瑜及姚贝贝的打算给忘了。

    雷浩和叶白倒是兴致勃勃的想参与进入，可惜被一众学妹们给拒之门外，让他们了无生趣似的在客厅里玩起了飞行棋。

    这一晚，苏明一行六人就没再出任务了。

    不仅是苏明而已，许多小队都选择了在今天晚上休息，哪怕是贡献值还不达标的都将目标放到了明天。

    明天就是灵魔狱的入口开启之时。

    为了迎接接下来的战斗，不仅是学员，连那些在华明区里的职业者们都选择了在今晚养精蓄锐，有的保养武器，有的整理补给品和随身道具，做足了准备。

    理所当然，很多有心之人也在暗中做着各种各样的准备。

    苏明这边同样在即将入睡之前，接到了昨天晚上联络的少女的电话。

    “你要找的炼金术士，我已经找到了哦。”

    少女充满魅惑味道的声音就从手机的另一头传来，让躺在床上的苏明都滋溜一下，起身了。

    “这么快的吗？”

    苏明有些意外。

    他还以为，想找到符合他要求的炼金术士，哪怕是手机对面的这个少女，都得花不少的功夫呢。

    没想到，不过一天而已，对方既然就找到了。

    当然，这也是因为苏明想岔了。

    “能够将噩梦种的血炼制成幻魔药剂的炼金术士，哪怕找遍整个陇曜市都有可能找不出来，我当然是率先从最顶尖的那一部分开始找起，看看这里面有没有达到要求的人啊。”

    少女的轻笑声是那么的清晰，那么的充满雀跃。

    “本来还以为，想找到具备这种程度的技术的炼金术士，可能得到胤泽市里去找一找了，但我们陇曜市也是卧虎藏龙，还真有一个人的技术达到了这个水平。”

    如此，少女才轻松的完成了任务。

    但，找到是找到了，能不能委托对方办这件事，那又是另外一回事。

    “对方能信任吗？”苏明毫不客气的道：“炼制的成功率又是多少？”

    苏明可不敢轻易的将珍贵的噩梦种之血给交出去。

    少女自然也清楚苏明的个性。

    这小子明明有大本事，却宁愿窝在学院里当一个平凡的龙套学员，少女虽至今都不清楚这操作的必要性在哪里，但也知道对方不是个轻易暴露自己，暴露自身身家的人。

    噩梦种之血的存在也是兹事体大，今天基地市高层那边才因为一只有可能进化为噩梦种的幼崽闹得不可开交，如果让他们知道苏明的身上就有线索，那事情可就大了。

    少女甚至怀疑，苏明会突然问起噩梦种之血的炼制问题，让自己给他找炼金术士，可能就是因为那只传闻中的幼崽。

    换言之，传闻中的那只幼崽可能落入了苏明的手里，那也说不定。

    不过，疑点也是有的。

    比如，根据情报，那只传闻中的幼崽还没进化为噩梦种，就算苏明得到了它，应该都需要花费极大的功夫来将其培养上去才对，还有进化失败的可能性，为什么现在就开始找炼金术士了呢？

    再比如，想提取幻魔的血脉，需要准备的工程是很复杂的，幼崽的消息还是昨天传开的，苏明难道就已经做完了提取工作了吗？

    这些，都是少女稍微有些疑惑的点。

    要是换做在别人的身上发生这样的事情，少女也许会一探究竟。

    可既然是苏明，少女想了一想，干脆作罢。

    这个男人一直以来都神神秘秘的，即便是自己都挖不出他多少的秘密，能察觉到他的不凡就已经是件不太容易的事情，再想挖出他其它的秘密，怕是没那么简单。

    幸好，少女早已做好了持久战的心理准备。

    “早晚有一天，我会让你在我面前再也毫无保留。”

    这是少女曾经当着苏明的面做过的宣言。

    至于现在，少女知道，自己与这个臭男人之间的火候还不够。

    所以，少女很知趣的避开了比较严肃的话题，回答起了苏明在意的问题。

    “对方的信誉还是挺不错的，在我们基地市里的地位也是超凡脱俗，几乎站在了炼金术士这一职业的顶点上，亦曾经经手过不少比较隐秘的委托，至今为止还从未出现过信誉方面的问题。”

    少女便这么说了。

    “不过，对方的性情比较古怪，不会随便帮人完成定制的炼金物品，想找他出手，单单有钱可不够。”

    这也是这一类的高人的通病，有钱了也请不起，想让他们出手，不费一番功夫可不行。

    如果是苏明自己亲自上门去请，甚至有可能吃闭门羹。

    毕竟，苏明一来不是富贵人家，二来不是位高权重，还真没什么资本请这个等级的大师为自己工作。

    但，少女就不一样了。

    “虽然有些麻烦，但以我的人脉关系，想请对方出手，倒不是办不到。”少女轻笑着道：“钱的事情我也可以帮你搞定，相信，对方若是知道自己能够经手一份噩梦种之血的炼制，应该不至于会想拒绝才是。”

    能够炼制噩梦种的幻魔药剂，这机会可不是那么容易得到的。

    即使有技术，有条件，找不到至关重要的噩梦种之血，那就怎么都不可能有炼制的机会。

    如今，有这么一个机会摆在面前，大多数追求自身技术的进步及极限的炼金术士都不太可能会拒绝。

    少女对人心的把控还是挺有一手的，要不然苏明也不会把这事交给她，现在对方既然说没问题，那就肯定没问题。

    唯一有问题的反而是苏明自己。

    欠下这么大的一个人情，苏明都能想象到这个狐狸精会怎么借题发挥，使劲的捉弄自己了。

    一想到这里，苏明就有点头疼。

    可没办法，炼制幻魔药剂的事情迟早都得委托出去，而能让苏明放心的人又好像只有这个女人，这事啊，迟早都得发生的。

    既然如此，长痛还不如短痛呢。

    “成功率的问题你也不用担心。”少女还这么说道：“要是连他都没办法炼制成功，这个世界上也没几个人能够炼制成功了，反正我是听说整个陇曜市里就他的技术最好，连胤泽市那边都找不出一个敢声称比他强的炼金术士出来，他经手的委托也不限于陇曜市，四大基地市都有人找过他。”

    闻言，苏明亦不再过多的考虑了。

    “行吧。”苏明便点了点头，果断道：“等这次华明区战役的事情，你就帮我引见这个炼金术士吧。”

    “没问题哦？”少女笑盈盈的道：“咱也有很久没见到我家大恩人了呢，真是迫不及待。”

    苏明：“......”

    苏明突然觉得，自己或许还是没有做好心理准备。

    一想到得直面这个狐狸精，苏明就有种自己已经洗白白，即将被送进狼口的感觉。

    回想起至今为止和对方相处的经历，苏明觉得，自己到时候一定得好好的保护自己。

    男孩子嘛，出门在外，总得保护好自己。

    ......

    同一时间里，在陇曜市的某个黑暗的角落中，一道身影悄然出现在这儿。

    他眺望着华明区的方向，若有所思着，一会以后拿起手机，打了一个电话。

    电话很快就被接通了。

    “是我。”

    略显狠厉的声音顿时传了出来。

    赫然，便是昨天晚上那位上位者的合作者。

    “我这边已经准备就绪了。”身影便直截了当的道：“需要我跑一趟华明区吗？”

    “不，不用了。”对方立即说道：“华明区的战役与我们无关，我们不需要参与。”

    “是吗？”身影淡淡的道：“不怕华明区被攻陷，陇曜市沦陷，让我们的盘算全面瓦解？”

    “真瓦解就瓦解了吧。”对方以冷漠的声音，如此说道：“到时候，我们在陇曜市的废墟上执行仪式，同样可以达成目的。”

    “随你。”身影没有什么异议，宛如一个执行任务的机器一般，面无表情的道：“那我接下来的任务就只是拦下那只幼崽就行了对吧？”

    “对。”对方似乎点了点头，道：“别让它跑回灵魔狱就行，它还有很多用处呢。”

    “行。”身影道：“那就交给我吧。”

    “能找到它吗？”对方倒是关心了一把，道：“距离灵魔狱入口开启可没多长时间了。”

    “没问题。”身影漠然道：“我会一直守在入口附近，只要它出现，我就会出手。”

    要是不出现，那就更好了。

    反正只要别让它回到灵魔狱就行，那只幼崽不出现，也能让身影省下一番功夫。

    “那就交给你了。”对面这般道：“我这边的布置也进行得差不多了，你办完手头上的事情以后就过来吧。”

    “当然。”身影这才带着一丝笑意的道：“我可是等了好久了。”

    “都一样。”对面也是蓦然一笑，道：“陇曜市这边只是第一步而已，我们的目标可是四大基地市，乃至是......这个世界。”

    说完，电话便挂断了。

    身影亦是收起了手机，收回了眺望华明区的视线，转身，走进身后的黑暗中。

