
            

                    ：[]
                ！！

            
                世上没有免费的午餐，眼前这女人说要给他好处，不用说，肯定是有什么条件的，而以对方的实力都无法完成的事情，肯定不是他能够做到的。

    所以，他直接问对方是不是免费的。是免费的，他当然不会拒绝。如果不是免费的，那就得掂量掂量了。

    他肉身已经到了一个瓶颈，如果能够再次提升，那自然是好的。如果不能，那也没有关系，反正他有五行不灭体这功法在，日后有时间了，要突破到不死不灭境，难度并不是很大。

    “帮我做件事！”素心道。

    就知道！

    杨叶看了一眼对方，他早已经预料到了。

    这时，素心又道：“对你来说，并不是很难。”

    杨叶想了想，然后道：“前辈，不是我不想帮你，你也看到了。我才虚者境，而且，我寿命只剩下两更多月，简单来说，我自身都难保了。”

    素心微微摇头，“正因为你才虚者境，所以，我觉得对你来说才不是很难。”

    “为什么？”杨叶不解。

    素心看向杨叶，“你以虚者境的实力就能够走到这里，并且还不死，这已经说明许多事情了。我相信，你不会死在这里的。”

    沉默数息，杨叶沉声道：“前辈想让我做什么？”

    素心抬头看向天际，“我与我夫君，落得如今下场，是我们咎由自取。我不怪任何人，也不怪对方，只怪我们当初太贪婪。我唯一放心不下的是我的一子一女，我们当初离开时，他们还年少，如今不知如何了。”

    杨叶看了对方一眼，然后道：“前辈，恕我直言，你的子女可能比我要大很多很多，你要是让我去帮他们，我觉得，不太现实。因为他们可能比我要强太多太多。”

    素心微微摇头，“我只是想让你出去告诉他们，让他们不用找我们了。还有，他们修炼的是我与我夫君修炼的功法，但是，当初为了怕他们急功好利，因此，我们并没有把功法全部给他们。那功法，顶多只能让他们修炼到神者，所以，我希望你能够把这功法给他们。”

    “就这么简单？”杨叶有些不太信。

    “简单吗？”

    素心收回目光看向杨叶，“你能出去，才是简单，可是，出去，简单吗？”

    杨叶表情僵住，他差点忘了这茬，这个鬼地方，是出不去的啊！

    “不过，我觉得，你能出去！”

    这时，素心屈指一弹，一缕光芒直接没入了杨叶的眉间，很快，杨叶眉间多了许多信息，是两部功法。

    许久，杨叶抬头看向素心，“前辈不怕我私吞了这两部功法？”

    素心微微摇头，“你不会。”

    “为什么？”杨叶不解。

    “你是剑修！”

    素心直视杨叶，“剑修，修的是心，你们这种级别的剑修，是不会做出违背本心的事情的。”说到这，她顿了顿，“你有些滑头，与别的剑修有点不一样，但是我看的出，你是一个有原则的人。所以，只要你答应，肯定是不会违背诺言的！”

    闻言，杨叶对这女人好感度顿时提高了不少，会说话的人就是不一样啊！这话听的他心里那叫一个舒坦啊！

    “世事无常”

    这时，素心又道：“我也不知他们是否还在人世希望还在吧。”

    “他们是在大世界吗？”杨叶问。

    “大世界？”

    素心微微一怔，随即道：“他们在苍云大陆，如果有一天你去了苍云大陆，去那里找一个叫林家的地方，到了林家，你就会找到他们了。如果，如果他们不在了。你就把这两部功法给林家的后人吧。”

    苍云大陆？

    杨叶点了点头，道：“如果有一天我到了这个地方，必定会去一趟林家。”

    素心微微摇头，然后她看向杨叶，“世上有许多方法可以提升你的肉身，如果是以前，我也有许多方法，但是现在，我只有一种方法，这方法有点痛苦，所以，你需得忍受一下。”

    “痛苦？”

    杨叶轻笑了笑，“前辈可能不知，我最不怕的，就是痛苦了。”

    素心打量了一眼杨叶，“身为剑修，却是能够将肉身提升到纪元境，确实难得。世上最难的玄者，莫过于体修，因为他们往往要承受许多痛苦。想来你曾经也承受过许多痛苦。”

    杨叶苦笑了笑，不是承受过许多痛苦，而是非常多啊！

    有些痛苦，真的是痛不欲生啊！

    摇了摇头，杨叶问，“不知前辈要用什么方法为我提升肉身？”

    素心微微沉吟，突然，她抬头看向天际，看着看着，她目光突然有些痴了，似是想到了什么。

    杨叶看了对方一眼，没有打扰。

    过了许久，素心双眼缓缓闭了起来，下一刻，一道灵魂突然缓缓自那具身体内飘了出来，这道灵魂也是一位女子，但是，却跟这具身体不一样。不用说，这就是素心自己原本的模样了。

    “肉身要到不死不灭境，有许多方法，其中一种方法，就是用阴阳之力猝体，但是，一点阴阳之力必定不行，除非，除非”

    说到这，素心的灵魂突然化作一道光芒没入了杨叶的身体内。

    当素心灵魂没入杨叶体内后，杨叶脸色瞬间扭曲了起来！

    痛！

    痛不欲生！

    这痛比那剑意反噬还要恐怖，因为他发现，当素心灵魂进入他体内后，他不仅身体仿佛是在被人用万根钢针在扎一般，就连灵魂也是如此。

    要炸！

    他现在的感觉就是自己的身体与灵魂要爆炸！

    而此时他的肉身，也正在诡异的颤动着，仿佛有什么东西在皮肤之中跳动着，不仅如此，他脸上与手上，青筋暴露，犹如一条条蠕动的小蛇，看起来甚是恐怖！

    此时，杨叶已经痛的意识都模糊了。

    那种滋味，真的不好受！

    而这一痛，就是痛了三天三夜！

    当第四天后，杨叶才感觉稍微好了那么一点，到第五天，他意识才渐渐清醒。但是却感觉被人毒打了一顿一般，全身无力。

    呼！

    杨叶呼了一口气，然后开始运转体内的玄气，准备修复身体，但是，让他不解的是，这一次，鸿蒙塔却是没有配合他，一丝紫气都没给他流出来，不仅如此，他此时连玄气都无法调动。

    怎么回事？

    杨叶不解，不过很快，他便是明白了。此时，他的身体正在蜕变着显然，这个时候，用鸿蒙紫气来修复身体，只会坏事！

    等！

    只能等！

    就这样，又过去了两天。此时，杨叶感觉身体已经恢复了许多，他站了起来，看了一眼自己的身体，感觉并没有发生什么变化。

    沉默一瞬，他右手紧握成拳，然后猛地一拳轰出！

    轰！

    拳出，如闷雷炸响，他面前的空间一阵激烈颤动！

    杨叶眼中闪过一抹兴奋。提升了，他的肉身真的提升了！随和，杨叶检查了一下自己的身体，肉身确实提升了。

    按他猜测，他现在的肉身，应该相当于神阶妖兽巅峰的肉身，也就差不多属于帝蟒那种级别的。

    弱吗？

    还是很弱！

    但，那是对于这凶域来说，在这里，肉身就算是在提升一个境界都有点弱。要知道，在这里的都是些什么人而如果是在外面，他这肉身，是逆天了！因为他现在的肉身，比当初那天魔主施展天魔霸体还要强！

    一般神者境强者与妖兽，对他基本是没有什么威胁了！

    还有一点，肉身的提升，意味着，他的真正斩天拔剑术也可以提升了！

    “没想到，她竟然会用自己的灵魂为你提升肉身！”

    就在这时，一道声音突然在杨叶耳边响起，杨叶抬头看去，只见那女子不知何时出现在了他的面前。

    “灵魂？”

    杨叶先是一怔。

    女子淡声道：“她用阴阳境的灵魂进入你的体内，然后把自己灵魂全部化解为阴阳之力来刺激你的肉身与灵魂，你现在的肉身，已经是不死不灭境的巅峰，不仅如此，你的灵魂也因为阴阳之力的刺激而大大提升，这对你日后要冲击半神或者神者，有很大的用处，特别是神者，因为要达到神者，灵魂需要极强才行。别的玄者要冲击神者，都需要花上许多的时间去特意修炼灵魂，但是现在，你不用了。”

    “难怪”

    杨叶沉默，这份人情欠的有点大了啊。

    “她觉得你可以出去？”就在这时，女子忽然问。

    杨叶点了点头，“她是这么觉得的。”

    “那你自己认为呢？”女子问。

    杨叶想了想，然后道：“我也不知道，但是，不管如何，我是一定要出去的，我要是出不去，我”

    说到这，杨叶自己愣住了。他现在才想起一件事，肉身提升了，那是无法增加寿命的，只有境界提升，才会提升寿命。如果出不去，肉身就是在提升两阶都没有意义啊！

    “你要是出不去会如何？”女子饶有兴趣的问。

    杨叶扫了一眼四周，“我要是出不去，我就召唤剑气把这里给炸了。”

    ps：感谢：yufangaini，尚阳22，甘饴，宁尐，神指仙境，你的啊七，休息得风，等朋友的打赏与支持！！！           
            