
　　第二天一大早，叶偏偏要开车送干爹董偏方去出差。

　　此行三件事：到省会把水化验一下，采购董氏天胶厂设备，去晋西北签合同。

　　老村长要搭车去县城银行咨询办贷款，叶偏偏顺道还去为干爹董偏方办理工商注册和申请商标。

　　叶偏偏找到温教授，绕了半天，才委婉提出想要让王珂陪她去。

　　温教授由于放弃了对小学校山坡的挖掘，今天也无大事。目前所有人员都在村北考察现场，一边是采沙场工人的清理，一边是温教授带着学生现场监控。

　　如今深坑已经有七米多深，为了防止坍塌，四周开始用木板搭上钢架。

　　“行吧，路上注意安全。”温教授也是有心成全两个年轻人，他还不知道王珂压根不想去，昨天晚上他就在帮干爹董偏方看工地呢。

　　“谢谢温伯伯。”叶偏偏赶紧返回去，带上已经准备好的注册和申请材料，带上王珂的早饭，喊上谷茂林去工地换他。然后便开着那辆面包车，从村东绕到村西南，去接王珂。

　　老村长和干爹董偏方今天也是信心满满，南邵村面临巨变，两位领路人岂有不兴奋之理。

　　到了村西南的工地，只见三层厂房小楼正在封顶，整个工厂已经初见规模，等室内装修完毕，机器安装上，工厂随时可以择日举行开业典礼。

　　“班长，班长。”车停在门口，谷茂林跳下车，推开工厂大门就喊。

　　“来了。”

　　“快去，嫂子来接你呢！”

　　“什么嫂子？”王珂伸头向外看看，一眼看见了面包车，他立刻绷起脸。“谷茂林，你小子胆越来越肥，满嘴跑火车，胡喊什么？”

　　谷茂林一伸舌头，“是！报告班长，以后不胡喊了。”然后，他凑上前，低低的说道：“班长，这还不是迟早的事。”

　　“你小子是不是找打？”王珂扬起拳头。

　　“小子，起来了没咧？随我们车去一下县城。”董偏方走了进来。

　　“干爹！等一下哦。”

　　干爹董偏方一看，院子里收拾得干干净净，王珂已经早晨起来，把工程机械、施工现场都已经整理了一遍。

　　“茂林，今天三层上最后几块楼板，还有这电闸刀，一定要让大家注意安全，你一会把安全帽戴上。”

　　叮嘱完，王珂走出工地小院。叶偏偏已经把车掉了一个头，两人一前一后上了车。

　　“兵哥哥，坐到前面来，你的早饭。”叶偏偏指指副驾驶座，坐垫上用毛巾包着的两块饼和一个鸡蛋，还有一壶水。

　　接着她关上车门，向定县方向驶去。

　　把生活的普通日子，过成了一首诗。

　　把一段如歌岁月，过成了永远的生活记忆。

　　常高峰科长重回南邵村，给老村长和董偏方都打了一针鸡血，车一启动，两人就闭眼假寐，随着的车的颠簸而左右摇晃。

　　先说老村长，五万块的水泥空心砖和五千方清水河沙，还有村西水库的现场会，这两大任务不仅让南邵村从此走上致富的快车道，更是能扬名全县。想想就激动，所以今天这笔贷款不论如何，也要有个着落。

　　老村长现在坐在车上就在想，这村庄里发生的变化，到底该如何梳理？总结出哪几个闪光点，有什么经验？现场会可不是想开就开的，连乡干部可能都不会想到，这份荣誉会落到南邵村。届时有多少市里的领导、县里的领导和各乡镇的领导来，对宣传南邵，促销南邵，好处多多啊。这事，今天回来就着手准备，还得去乡里汇报一下。

　　再说董偏方。今天取道省会，去晋西北出差，如果顺利，既完成了设备采购，又签约解决了上游的原料基地。如果能借常科长的羽翅，打通邻县徐县的合作养殖，即使本县不参与，凭借南邵和周边几个村，也能实现前端、中端的产业链组合，有了这种实力，与津门大学的终端合作指日可待。

　　当然这次出差，他还想为自己的董氏诊所采购几样医疗器械。不能总是“土八路”的凑合，孩子们说得对，要正规，要规范。

　　“兵哥哥，这段时间要忙了。”

　　“嗯。”王珂正在吃早饭，翠兰姐做的饼就是好吃。

　　“兵哥哥，我们把干爹送到，我们就分开，你陪老村长去银行，我去县工商局。”

　　“好！”王珂还是一个字。

　　叶偏偏拿眼扫了他一眼，抿着嘴儿再不作声，这兵哥哥今天心里好像有事。

　　没错，王珂今天心里确实有事。宋睿民来的时候，顺便把王珂的几封信也带来了，昨天趁着看工地，他把信带到了工地。五封信，两封是吴湘豫来的，一封是石寒露来的，一封是覃虎来的，一封是老排长胡志军来的。

　　现在来封信，都得绕这么大的一圈。

　　老排长胡志军的信，主要说了部队的西山驻训。这一次西山驻训与以往不同，竟然到风景区来啦。所谓的风景区，不就是西山那里的陵墓群吗，那里古迹特别多。有四五个皇帝陵，还有许多嫔妃的陵墓，这封信立刻勾起王珂的神往。

　　信中最后，还是委婉地提出那三页残片的事。这件事，王珂有些堵，他准备直接找一下温教授，听听他的主意。

　　第二封信是覃虎的，他信上的落款是扬子江边上的政治学院。满满的自豪感，覃虎用大量的篇幅述说了军校的所见所闻，和紧张、新鲜的学员生活，很让王珂羡慕。信的最后，还是鼓励王珂，早点会师军校，为了将军梦，共同努力。

　　这封信，让王珂心中波澜不定，一步赶不上，步步赶不上。覃虎在军校，自己在西山，一个是在实现梦想的路上，一个是怀抱梦想在远处眺望。看看这半年来，不是出公差，就是出公差。军不军，民不民，想想就自惭形秽，无地自容。

　　第三封信是石寒露的，她与覃虎信的内容几乎一样，说得也是军校紧张、新鲜的学员生活。唯一不同的是，字里行间，流露出一种小资情调，一种试探大于实际意义的问候。王珂明白她的意思，那就是自己未来如何打算，是坚守基层，还是剑走偏锋，尽快提干。

　　这是一个不好回答的问题，提干是从军路上的第一个台阶，但是上了台阶，走的方向如果不是自己所想，还不如不上。

　　最后两封信，是王珂最不愿意打开的来信。吴湘豫大概已经有些感觉，她发现王珂的回信很不及时，而且经常词不达意。她一直以为王珂心中有结，那就是自己与他彼此身份上有了差异。

　　第一封信，吴湘豫告诉王珂，自己已经回到了师野战医院，暂时在护理部帮忙。干部定级为23级，每月工资54元。天哪，王珂心想，自己到年底才拿10元。她提干后，想给自己买床毛毯，这类自爱的说了一大堆，但都是王珂不感兴趣的。23sK.com

　　第二封信，是更早寄的，主要说军校毕业后，她回家看了看，顺便给他寄了两斤好茶叶，都是好几百元一斤的明前茶。乖乖，早不说，都给了温教授、干爹董偏方和老村长了，一口也没有喝上。王珂一想，反正自己也无福消受，到此打住，告诉她，她肯定心痛。

　　这五封信，没有一封不添堵。

　　挫折只是一种无目的散步，全当自己暂时迷了路。

　　车到火车站，王珂帮助把干爹董偏方的行李拿下了车，然后又快速跑去买了车票。最后到隔壁的小饭店，又去给干爹买了点路上吃的，安顿好候车，这才回到中巴车上。

　　老村长看着王珂，心里是不住地叫好，这比亲儿子还顶用。

　　上了车，叶偏偏直奔银行，放下二人，自己又开车去了县工商局。

　　王珂陪着老村长进了银行，在工作人员的指点下，上了二楼，来到信贷科。

　　接待他们的是一个两个戴着眼镜的年轻人，一听老村长说完，立刻摇摇头。你们用什么抵押，谁来给你们担保？

　　“抵押、担保？”这两个新名词一下就把老村长和王珂整懵了，不就是借点钱吗，怎么还要抵押和担保呢？

　　一看和两人也说不清楚，两个年轻人就对老村长说：“没有抵押物、也没有人给你们担保，这款不能贷。”

　　“我们村上可以给企业担保吗？”

　　“不可以，自己不可以给自己担保。”

　　“那同志，我可以给南邵村担保吗？”王珂问。

　　“解放军同志，你凭什么担保，你有什么资格？”

　　“你……”王珂被抵了一个跟头，却也无话可说。

　　“我们用地可以抵押吗？”老村长再问。

　　两个年轻人还是摇摇头。

　　“那我们乡里，可以给我们的贷款担保吗？”

　　两个年轻人继续摇头。

　　老村长叹了一口气，满脸失望。看起来的两个简单条件，如同两座翻不过去的山，一下把两个人拒之门外。

　　“同志，我想问一下，什么人可以担保？什么东西才可以抵押？”王珂问两位银行信贷科的工作人员。

　　“找另外一个企业，给你担保，愿意为你还不上贷款时由他来负责；抵押就是你必须拿出高于贷款额的固定资产，比如机器、交通运输工具和其他财产，签署协议，当还不上贷款时我们可以拍卖，来清偿贷款。”

　　老村长一听更没戏了，村里到哪里去找这种愿意帮助南邵村办企业担保和抵押的呢？

　　而王珂却忽然乐起来了，自己可以拿东西出来替村里抵押，不就是财产嘛！他当即拉着老村长，问了一下路，立刻出门去找县工商局。他要马上找到叶偏偏，不论这方法如何，却聊胜于无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第165章：贷款免费阅读。https://xs.23sk.com 