    从京师到山西，再到山东皮岛朝鲜，这一圈的奔波，简直累死了赵兴，本来应该放假的。

    但放假？那都是庸庸碌碌之辈才放假，象赵兴这种对国家有用的人，怎么能放假，加班，干活。

    于是，他开始忙活即将入五月的那场，针对北方的恩科和制科考试。

    今年是崇祯三年，也是三年一度的科考大比年，因为建奴入寇，结果本该是三月份的春闱被迫取消延后。但好在，因为有赵兴的关系，皇太极被提前了俩个多月，在三月初被赶了出去，所以决定在五月十五，三个科考一起来，也算是一时的盛世。

    正常的科举，自然有有司按部就班的安排，但就是没有人帮助赵兴安排恩科和制科的事。

    无可奈何，赵兴这个水鸭子，就只能跳上枝头，做一把猫头鹰了。

    在抓完了锦衣卫繁琐的事情后，他就各处登门，请教科举的套路。而这个科举的套路，又是繁琐的令人发指，简直让赵兴晕头转向一个脑袋十个大。而正式科举，礼部是有一套成熟的套路的。但你赵兴求教恩科，对不起，咱们不是一党，看你笑话，抓住你小辫子整死你还来不及，好为人师的告诉你？想的美。

    没有办法，只能再次请出郭广生，这个考了一辈子也没能考上举人的，经验丰富的留级生内部人帮忙，总算是理出了一点头绪。

    然而，这里还没忙活出个头绪呢，这东林就又旧事从提，掀起了韩国公后人祈求封赏案。

    本来这事，在建奴肆虐京师的时候，以周庭儒为首的东林党人，就掀起过。但当时崇祯怒气冲冲的宣布：“现在是建奴肆虐的时候，谁敢说出与战争无关的事，立刻砍头”的狠话，当时大臣们也看到崇祯真的被逼急了，也杀官员杀顺了手，这才算压下去。

    但危险已经过去，党争必须再次开始，这是正事。于是，周庭儒就再提此案。

    其实也是不得不提，这事的确太大了。

    面对这个关乎勋贵的案子，在勋贵集团失去了老英国公，变得群龙无首的情况下，他们再次缩回了脑袋，变成了鸵鸟。他们根本就没意思到，这才东林掀起的这个案子，其目标矛头直指的就是勋贵集团。

    勋贵集团，其实已经被赵兴纳入了自己的势力范围了，虽然他们没有实权，但他们有影响力，所以，东林想要整垮勋贵集团，就是整垮赵兴。

    张之及的国公府，再一次的高朋满座。张之及以为老父下葬为名，请了京城所有勋贵，包括南京的勋贵也都请到，其中最有威望的公爵之首魏国公也亲自赶来。

    之所以来的这么齐全，是因为大家为英国公张维贤的战死，在有一种兔死狐悲之后，也感觉到了岌岌可危。大家都想趁着这个机会，聊一聊，想想办法自保。

    葬礼结束，酒足饭饱之后，大明五国公，二十候，汇聚在英国公家大殿，开始了一场关乎后世走向的大会。

    不需要密室，因为在赵兴掌握了锦衣卫后，只要是自己人议论事情，就不需密室了。

    而如果泄密，其实密室也可以泄密的，要不然锦衣卫的情报怎么得到的？

    这时候，坐在上首的，已经不是张之及，而是以国公女婿身份出场的赵兴。

    赵兴开宗明义：“据在下侦查所得，在今年的正月，东林在首善书院开了一个会，提出了这个韩国公后人请求承继案。当时，他们已经明确的提出，利用这个案子，掀翻在座的所有勋贵。诸位前辈，勋贵集团离着被彻底覆灭，已经不远啦，大家别和吃了白沙糖喝了冰镇蜂蜜水一样的感觉没事，心中有点逼数吧。”

    面对赵兴的痛心疾首，在座的所有大佬，没有人敢于起来反驳。时位移人，赵兴已经不是那个坐在一个小酒楼，无足轻重的锦衣卫了。用权倾天下，令人闻之胆寒色变来形容已经不为过了。

    他的军功能力，无不折服人，而最关键的是，惹毛了这个家伙，他会分分钟以各种各样正当的借口，弄死你。

    而赵兴刚刚爆出来的这个雷，更镇住了大家。

    大家之所以活得这么窝囊，就是要保住自己的爵位。然而即便这样窝囊的活着，却依旧被东林惦记。而被东林惦记，那绝对是没有好下场的，那大家就不得不奋起反击了。

    远道而来的第十代魏国公徐弘基，现在是南京应天府的协同守备，也是不多掌有兵权的勋贵，当他听到这个惊人的消息之后，立刻感到了危险。于是站起来，虽然是倚老卖老，这已经承认了赵兴的集团首领地位。“贤姑爷，按你这么说，事情就严重了。当年土木堡之变，我们这些勋贵的先祖，几乎全部战死沙场。到了现在，我们已经变成了被人任意欺凌的一群，如果再来一场灾难，我们就万劫不复了。我老了，但还是请你说出办法来，我无不全力以赴的支持。”

    这样的表态，让赵兴深表欣慰。

    刚刚袭爵的定国公徐允祯，本来就对赵兴在这次京畿保卫战中的表现非常佩服的，当时站起来，代表年轻一代的勋贵大声的喊话：“我们已经隐忍到了这种程度，结果那帮狗贼还不放过，我们不能再隐忍了，和他们斗一斗。姐夫，你就说吧，我们该怎么办？”

    这一老一小这一番表态，即便犹豫不决的，还有对赵兴坐在主位不服的，也都乖乖的闭上了嘴巴。

    赵兴满意的点头：“韩国公的案子，现在有首辅黄爌在查证，但是这么长时间来依旧没有定论。而这个案子的结局，绝对关乎着大明朝廷的政局，必须弄个水落石出。所以我猜测，最终还是要落到我锦衣卫的头上。”

    大家认为这不用猜测，以锦衣卫的职权，还有赵兴现在皇上面前的重要地位，这事儿最终一定会落到他的头上。

    赵兴接着道：“一旦我查实这件事情是真，请在座的诸位勋贵，全力支持我让韩国公后人上位。”然后故意表现的漫不经心：“而一旦查实是假，我定灭他满门，为咱们勋贵正本溯源。”

    在座的所有勋贵们，是装糊涂，而不是真糊涂。从赵兴的话语里，立刻明白了，韩国公后人的事情，已经是真的不能再真了。

    赵兴再道：“现在是大明多难之秋，内忧外患，烽火四起。这时候我们勋贵集团，就应该站起来，忠心的辅助皇上，保住这有我们先辈在洪武爷的带领下，打下的这片辉煌的江山。而先韩国公李善长，功勋卓著，虽然当卷入谋反案，但洪武爷没有斩杀他，而是贬到龙武关镇守。从这一点上看，若不是韩国公逝去的早，他早就恢复爵位了。而我们勋贵集团现在势力低微，急需要壮大。只有壮大了，我们才能为皇上尽忠，守卫这大明。在下说的是不是这个道理？”

    借口高大上，当今皇上听了都会感激的。而其私心目的，也是已经昭然若揭——那就是拉人头，壮大威望。

    明朝朱元璋和朱棣，为奖赏军功和笼络人心，共封89个国公。但随着皇家的心态变了，用各种手段办法，尤其是土木堡之变，将公侯几乎一网打尽，现存的不过是五个国公，二十五候。勋贵势微，这已经是不争的事实，如果这次再被东林咬上，在座的诸位绝对无一幸免。奋力抗争，壮大群体，已经是迫在眉睫了。

    当时.诸侯之首的武定侯徐锡登感慨道：“姑爷真的是为国打算长远，可谓是老臣谋国啊。”

    公爵之首和侯爵之首都全力支持了，大家当然也就一致支持赵兴了。于是，大家热烈的讨论，全力的献计献策。

    这是一个成功的大会，胜利的大会，继往开来的大会，确定了赵兴地位的大会，还有很那啥的大会，按照后世的工作报告，这里省去了10万字。

    送走了诸位，张之及跟屁虫一样的，跟着赵兴的身后，猛拍着他的马屁。“姐夫果然神勇无比，只要出马，真的是所向披靡，让那帮兄弟们服服帖帖。”

    张翠艳却皱眉担心：“你说的轻松，事情哪里有你想的那么简单。之所以这些人共同推举你姐夫做了这个主持，一来是他们感觉到群龙无首，需要有个首领。但是大家更明白，大家都是勋贵，是谁也不会服谁的，只能弄出个窝里斗。”

    “还有第2个。”赵兴接口，悠悠的道：“两百年打磨，都是成精的人。他们当然知道，这事儿做好了，大家享受福利；而这事做砸了，就必须有一个人出去顶岗。嘿嘿嘿嘿，本人就是那个准备被他们推出去，踩雷顶缸的人。”然后扭头看着惊呆的张之及：“现在你还羡慕我吗？”

    张之及艰难的咽了一口唾沫：“那你赶紧辞掉啊。”

    赵兴傲然一笑：“你不要担心，在这个世界上，只要我不愿意，还没有人能让我去替他们背黑锅呢，咱们走着瞧吧。”

