    第614章她开始留心了（1300）

    是夜，易隽承送盛漾回宿舍，明明车可以开进来，但他却偏要跟她一路走着，走到宿舍门口。

    他向来不是个能平心静气散步的人，但因为她，倒觉得散步也成了一种乐趣。

    到了宿舍门口，倒也没有难舍难分，因为他知道以她的性格，不喜欢太高调，幸好他也不是黏人的性格，于是只是目送着她进去，就是这么淡静的美好，也足以令他享受。

    过了一会儿，易隽承打了个电话出去，高峰便会开车进来接他。

    然后他便站在树的荫蔽下等待。

    薛雪做完实验回女生宿舍这边，夜色茫茫之下，远远看见树下一个男人的身影，她心一悸，而后又联想到了上次休闲会所的那个乌龙，不禁暗暗咬紧了牙根，那简直是她人生中的一大污点。

    所以即便再心潮澎湃，这次她也并不想冲动了，生怕又出什么差池。

    于是她只是迈着比平时稍快一点的步伐往那边走，越是走近，内心深处便愈发激荡起来。

    男人微微侧身，只是淡淡一瞥。

    她的灵魂瞬间如同冻住一般，迈出的脚僵在半空。

    竟真的是他！

    她想喊一声，奈何太过激动，所有的情绪都卡在嗓子里，让她瞬间失声。

    而这时，高峰开的车已经到了跟前，她只能眼睁睁地看着他气定神闲地上了车。

    那气场，真的是无敌了！

    和她原来记得的一模一样，不，甚至更强烈些。

    他本就非池中之物，现在则是更加优越，更加不凡。

    “等……等一下……”最终她细碎的声音只是飘散在空气中。

    车越行越远，薛雪完全是痛心疾首，她惦记了这个男人这么久，却是连个联系方式都没有。

    而这一次，也是好不容易得来的机会，却是失之交臂了。

    如果今天她能早点出实验室，是不是就能见到了？

    薛雪心痛之余，突然又想起什么，瞳仁一缩。

    她看了一眼四周，虽说这一片都是女生宿舍区，但是他所在的位置正对的则是……

    大一女生的宿舍区。

    他为什么要来这里？

    难道……

    薛雪疑窦丛生，不知不觉就朝着大一女生宿舍区这边走去。

    秦媛原本拿着笔记本电脑，正准备去找薛雪的，没想到居然半途遇上了。

    她感觉她爷爷对她这篇论文不像以前那么看好，而她也不甘心就这么输给创新A组。

    “薛雪学姐……”

    她叫了几声，薛雪眼神空洞。

    最终，还是她扯了扯薛雪学姐。

    薛雪茫然的眼神重新汇聚之后，突然看向她，“你刚才有没有看到树下站着一个男人？”

    “没有啊。”秦媛不解，探不出究竟，她又开始说起自己的事，“薛雪学姐，你可以帮我看看论文吗？”

    “哦，可以。”薛雪平日对秦媛倒也没有这么有求必应，因为她还有自己的事要忙，但今天却是不同了，“秦媛，以后你帮我留心一下这一片，如果看到一个特别帅气出众的男人，就第一时间打电话给我！记住，第一时间！”

    秦媛愣了愣，而后莞尔一笑，“那男人是薛雪学姐的男朋友？”

    薛雪嫣然一笑，“算是吧。”

    现在虽然不是，但是迟早是。

    “好了好了，我明白了。”秦媛原本以为以薛雪的条件，应该是哪个跟她没有捅破窗户纸，处于暧昧期的男人，但是她的脑袋瓜也不是个木鱼，如果真是这种情况，怎么会出现在她们大一女生宿舍区呢？

    想必就是没看上薛雪，反倒看上了大一的小学妹。

    也是了，学姐哪有她们大一的小学妹香？

    秦媛虽要借薛雪的东风，以后进实验室，可是还是免不了幸灾乐祸。

    从今以后，她就真的要留心了，不是为了薛雪，而是为了看一场好戏。

    高傲如薛雪学姐，又会做些什么。

    (本章完)

