    疼痛感瞬间直击大脑，希尔巴贡沉重而巨大的脚掌在海岛上腾腾的踏着往后方退去，每一步都落下了一个巨大的脚印。

    然而这疼痛并没有让希尔巴贡就此恐惧奈奥扎尔斯，反而激发了它内心深处更加残暴的性情，希尔巴贡止住自己后退的脚，再一次的低下头直接冲向奈奥扎尔斯。

    希尔巴贡头上的角重重的顶向奈奥扎尔斯，奈奥扎尔斯连忙将双爪护在身前，抵挡住希尔巴贡的攻击，但还是被希尔巴贡冲撞过来的力道给冲击的往后退了好几步，奈奥扎尔斯巨大的脚掌往后一踏，卸去冲击力将身躯停了下来。

    而希尔巴贡见奈奥扎尔斯被自己撞退，将脑袋又一次的低下迈步朝奈奥扎尔斯冲撞过去，而这次奈奥扎尔斯在稳住身体之后已经对奈奥扎尔斯的这一招提起了防备，见希尔巴贡又一次的撞击过来，奈奥扎尔斯不慌不忙的抬起两只灵活的爪子往前一抓。

    将希尔巴贡送上门来的两只粗壮的弯角一抓，卸去了希尔巴贡冲击过来的力道，双爪瞬间使出力劲，将希尔巴贡的脑袋往地面扣下，随后后退了一步，待希尔巴贡重新直起因头部往地冲而弯起的身躯时猛地一下低下头狠狠地用脑袋撞在希尔巴贡的身上。

    强大的力道顿时袭来，希尔巴贡不受控制的往后连连后退，好不容易止住后退的脚步，希尔巴贡愤怒的一转身甩起自己的尾巴抽向奈奥扎尔斯，奈奥扎尔斯见状同样的转过身甩起自己粗壮的尾巴抽向希尔巴贡，两条尾巴碰撞，立刻卷在了一块，希尔巴贡立即拽着奈奥扎尔斯往自己的前方走去。

    奈奥扎尔斯立刻反应过来使出全身力气把希尔巴贡往自己的方向拽去，两只怪兽都用上了自己最大的力气把对方往自己的方向拽，可惜的是希尔巴贡还是略逊了奈奥扎尔斯不止一筹，很快就拉不过奈奥扎尔斯，整只怪兽都失去了平衡往地面趴下。

    地面被希尔巴贡的身躯砸的猛地震荡了一下，奈奥扎尔斯感受到希尔巴贡倒下，立刻抽回自己的尾巴，转过身双爪抓起在地面上扑腾着的希尔巴贡的尾巴，双臂发力将希尔巴贡拽了起来，脚下挪开甩起希尔巴贡，连续旋转了好几圈后便松开了双爪。

    希尔巴贡失去了拽住它的力道瞬间飞了出去，庞大的身躯重重的砸在一旁的研究所上，庞大的身躯直接将对它们来说就像模型一样的研究所给砸的粉碎，研究所爆炸出了凶猛的烟火，但很快就被希尔巴贡的身躯压灭，剧烈的疼痛席卷了希尔巴贡的全身令的它一时之间难以站起身来，趴在研究所的废墟上无法动弹。

    见自己明令要保护的研究所被砸成了废墟，大友博士的脸色瞬间变得万分难看起来，忍不住骂道：“该死，如果融入了哈乃次郎的基因的话……”

    在大友博士喃喃着还在肖想着哈乃次郎的智慧基因的时候，奈奥扎尔斯已经发射出了自己的蓝色追踪光线将希尔巴贡打的粉碎，在将希尔巴贡消灭之后，奈奥扎尔斯将目光投向了制造出自己，或者说是将自己改造成这个样子的大友博士，迈开沉重的步伐朝着大友博士走去。

    见奈奥扎尔斯往自己的位置走来，饶是大友博士心里也忍不住升起了恐惧，连忙抬起自己的腕表按着上面的控制按钮想要将奈奥扎尔斯给停下来，很可惜的是奈奥扎尔斯并不受大友博士手腕上的腕表的控制，反而是高高的抬起了一只巨大的脚掌朝着大友博士踩了下来。

    大友博士吓得一屁股坐在了地面上，双腿僵硬，双眼瞪大看着奈奥扎尔斯的脚掌在自己的头顶上落了下来，千钧一发之际，风野信从侧面冲出伸出一只手拽住大友博士，将他拎了起来，整个人快速的脱离奈奥扎尔斯的脚掌范围。

    奈奥扎尔斯的脚掌落在旁边，掀起巨大的风尘，风野信带着大友博士滚落在一个斜坡下，躲避开剩下的冲击。

    大友博士心有余悸的捂住自己的心脏部位，感受着胸腔里在砰砰乱跳的心脏，大友博士喘着气努力的平复着自己的情绪。

    风野信扭头看向他，说道：“这种凶暴的怪兽如果有了智慧那更是一个大灾难，现在你知道错了吗？还敢研究这些根本不受控制的怪兽吗？”

    “我知道错了，我以后再也不敢了，我回去之后会接受处罚的。”大友博士连忙说道，好不容易捡回一条小命，哪敢再弄这些玩意把自己的命都给搭上去。

    如果不是差点死亡，大友博士都不觉得研究这些到底哪里可怕，而现在经历了这些，他才明白为什么那些人会说他的研究连神都觉得可怕。

    听到大友博士的话，风野信微微一笑，心里却是没有对大友博士抱有多大的信任，而是往身后不远处的奈奥扎尔斯的方向望了一眼后再一次的看向大友博士问道：“你的腿现在还软吗？”

    “什么意思？”大友博士疑惑地看向风野信。

    风野信淡淡的说道：“如果不想死的话现在就赶紧跑，别以为这里有个斜坡挡着奈奥扎尔斯就不知道我们在这里了，这个斜坡连它的脚都挡不住。”

    “那你为什么不早说，我还以为现在安全了呢！”大友博士心里一惊，整个人都蹦了起来。

    风野信耸耸肩站起身，拍拍身上的尘土随便找了个跟奈奥扎尔斯相反的方向便带着大友博士往远处离开，飞鸟信在奈奥扎尔斯将希尔巴贡打败后便飞到了奈奥扎尔斯的跟前，虽然没有赶上奈奥扎尔斯的那一脚，但还是给风野信和大友博士离开提供了短暂的时间。

    道道激光从阿尔法号上发射向奈奥扎尔斯，激光打在奈奥扎尔斯的身上溅射起凶猛明亮的火花，宛若极其粗长的针扎进皮肤一般，奈奥扎尔斯疼的停下了再度抬起来的脚掌，将凶狠的目光放在阿尔法号的身上，一时之间也就没有在理会风野信和大友博士这两只跟蚂蚁一般大小的人类。

    奈奥扎尔斯发射出蓝色追踪光线射向阿尔法号，阿尔法号在半空中拐了个弯躲过蓝色追踪光线的直线攻击，却在直线飞行的时候被同样在天空中拐了个弯的蓝色追踪光线给追上，强烈的能量冲击直接将阿尔法号撕成粉碎，在天空中爆炸开一团凶猛的烈火。

    巨大的爆炸声响将所有人的注意力都吸引了过去，见阿尔法号被击毁，风野信却没有太大的担心，毕竟他很清楚飞鸟信的身份，也相信他不会成为第一个因为战斗机爆炸而被炸死的奥特曼的。

    不过风野信是清楚飞鸟信的身份，但是其他的队员却是并不清楚，看见阿尔法号在天空中爆炸，幸田和中岛勉在愣了片刻之后神情变得悲伤起来，他们拼命的往海岸边的贝塔号赶去，想要驾驶贝塔号去攻击奈奥扎尔斯为飞鸟信报仇。

    而就在他们距离海岸边不远时，戴拿的身躯从天而降，落在了奈奥扎尔斯的跟前没有一丝拖沓的摆出了战斗姿势。

    而戴拿的出现确实让幸田和中岛勉不由自主的松了一口气，他们急忙在戴拿牵制住奈奥扎尔斯的时候赶去海岸边，而另一边风野信也带着大友博士来到了海岸边的贝塔号旁跟幸田和中岛勉汇合。

    “风野指挥！”幸田和中岛勉看见风野信，急忙跑了过来。

    “将大友博士绑起来。”风野信毫不犹豫的说道，随后他看向哈乃次郎，又问道：“哈乃次郎它没事吧？”

    幸田走过去，让大友博士脱下他身上的大褂临时当成一条绳子将大友博士绑起来，而中岛勉听到风野信的问话，则是摇了摇头，随即神情悲痛起来：“哈乃次郎没什么事，但是飞鸟他……”

    “我看见了，我们要相信飞鸟，他一定会没事的，我去找找他，你们就在这里等着就好了，照顾好哈乃次郎，还有看好大友博士，我找到飞鸟就回来。”风野信伸出手安慰的拍了拍中岛勉的肩膀，而后也不等中岛勉欲言又止想说些什么，转身就离开了海岸边再一次的往海岛上面的密林里跑去。

    而戴拿在落地之后，脚步一迈便如炮弹一般的激射而出，整个奥冲向奈奥扎尔斯，双手握紧成拳，抡起蓄积能量，待自己来到奈奥扎尔斯的面前，便将自己的铁拳重重的挥出，打在奈奥扎尔斯的身上，没有丝毫的停顿，这一拳打完下一拳便又蓄好能量挥向奈奥扎尔斯。

    然而戴拿汇聚能量的一拳打在奈奥扎尔斯的身上就像是打在一块极其坚硬的钢板上一般，奈奥扎尔斯非但纹丝未动，还抓住了见奈奥扎尔斯打不动便改用脚踢的戴拿的脚，左脚被奈奥扎尔斯抓住，戴拿立刻反应过来借奈奥扎尔斯抓住自己脚腕的力道飞快的甩出另一只腿狠狠地抽打在奈奥扎尔斯的肩膀处。

    这一击甩腿力量很足，直接抽的奈奥扎尔斯失去了平衡，双爪不由自主的放开了戴拿的脚，身体侧着朝一旁似倒不倒的，很艰难才稳住了自己的身体，而身体却还在弯曲着。

    戴拿自奈奥扎尔斯放开自己的脚腕倒在地面上，身体顺势一滚而后爬起来，抓住奈奥扎尔斯还没有站直身体的机会冲上去抬起脚，脚后跟重重的砸在奈奥扎尔斯的脑袋上，将奈奥扎尔斯的身躯砸的再一次往地面弯了弯。

    戴拿一击得逞往后退开一步稳住自己的身体，又一次的冲向前，整个奥往奈奥扎尔斯的脑袋上扒过去，奈奥扎尔斯立刻就势甩动自己的脑袋，强劲的力道直接冲击到戴拿的腹部，将即将扒上奈奥扎尔斯脑袋的戴拿给击了出去，戴拿连连后退，脚掌在地面上踩出一个又一个的脚印深坑。

    极致的疼痛从腹部处直击大脑神经，戴拿忍不住弓下腰，一只手捂住肚子，就是脸上看不出什么表情，都能感觉到他的痛苦。

    戴拿缓解了一下腹部的疼痛，再次冲向奈奥扎尔斯，奈奥扎尔斯往戴拿的方向走了几步，见戴拿又冲了上来，急忙弯下了自己的腰，将自己后背上的刺露在外面，任戴拿攻击。

    戴拿将力量蓄积在手掌上，连连往奈奥扎尔斯的头部砸去，准头在偏移了一些之后，戴拿的攻击如奈奥扎尔斯愿以偿的砸在了奈奥扎尔斯的背部尖刺上，尖刺瞬间扎中戴拿的手掌，坚硬的长刺宛如极其粗长的针一般扎的戴拿很是痛苦的往后退开，远离了奈奥扎尔斯，甩动着自己的手掌，试图缓解一下疼痛。

    而奈奥扎尔斯见戴拿退开，立即直起腰，迈步走向了戴拿，挥出了自己的爪子打中了戴拿的腹部，突如其来的疼痛让戴拿稍微的弓了一下腰，见奈奥扎尔斯的一下爪又挥了过来，戴拿连忙抬手格挡，将自己身上的疼痛暂时抛在一旁。

    戴拿双手扒住奈奥扎尔斯的脑袋，奈奥扎尔斯却是用自己的脑袋撞向了戴拿的腹部，戴拿的腹部再一次的受到撞击，从奈奥扎尔斯上传来的冲击力令的戴拿止不住的往后退开，双手捂住自己的腹部，还没等自己缓过气来，奈奥扎尔斯的尾巴便甩了过来，狠狠的抽打在戴拿的身上。

    从奈奥扎尔斯尾巴上面传来的力道让戴拿一时之间失去了平衡感，庞大的身躯重重的砸在地面上，震起漫天尘土的时候也不断地在痛苦中支撑着自己站起身来，然而这才稍微的起来了一些，奈奥扎尔斯便跑了过来踢出一脚将戴拿再次踹飞了出去，一点也不等戴拿站起身。

    戴拿砸在远处的地上，剧烈的疼痛感让戴拿呼吸一滞，意识空白了一瞬，这才恢复过来双手撑地，忍住疼痛飞快的半跪在地准备站起身，见戴拿马上就要站起来，而自己还离戴拿有段距离的奈奥扎尔斯，立即扭过身，甩出自己粗壮的尾巴猛地抽向戴拿。

