    为了今天这次重磅级指控，他们已经精心准备很久了。

    证据同时也在大屏幕上呈现。

    看到这一幕幕耸人听闻的罪状，官员们都是瞪大了眼睛，一副人生被颠覆的模样，他们一辈子也没有想到，有人竟然敢这样做事。

    这怕不是天王老子转世了？

    赖俊成继续说道：“进入青城之后，他们大肆攻击帝国正规编织队伍，大量治安卫和监察卫受伤甚至死亡。”

    “目的，就是为了救援在青城发动叛乱的民党分子！”

    每说一句话，部下就把相应证据呈上去。

    “根据时候统计，他们从青城救援了接近一万名叛乱的恐怖分子！打伤打死帝国公务职员5000多人，无辜民众3000多人，绑架了当地有活力的社会组织者刘长根、爱民乡绅刘长善，他们随即在长山郡被暴民侮辱而死。”

    “当消息传来，本地的民众无不痛苦流涕，大放鞭炮，以此哀悼民间英雄的不幸。”

    资料本来很详实，这次稍稍有点不和谐，虽然有的村民在哭，但有几个显然是在大笑。

    赖俊成专门解释了一句道：“那是他们的习俗，据说人死后打了鞭炮，就能上天堂，所以他们要笑。”

    除了一部分已经收到黑料的人不同，台下官员们嘴巴都合不拢了，恍若梦中一般。

    赖俊成继续说道：“但这与之后的恶性袭击相比，连开胃前菜都算不上。”

    “以下的部分，都是我本人的亲自经历，以及现场遗留痕迹，战后复盘等，综合多方信息的结果。”

    “在入侵之后的第二天，于当天夜里，林文亲临带领他私自组建的私人武装组织袭击了青城，意图谋杀我和青城长官向贺年，后者已经不幸身亡。”

    “他们使用了不明的超级作战单位，突袭了我和向贺年所在的青城别墅。”

    “随后，他们又使用了超大规模杀伤性武器，完全炸毁了青城别墅，造成了至少八百名无辜人员死亡，他们大多都是手无缚鸡之力的工作人员。”

    这时，一个视频在大屏幕上出现，从视角来看，应该是山下哨所的固定摄像头。

    画面上，夜空宁静，山顶的别墅潜藏在阴影之中，一切静悄悄的，仿佛什么也没有发生。

    但眼尖的人能看到别墅有一部分似乎消失在黑暗中了，前庭似有浓烟冒出，但由于视角问题，看不真切。

    然后，忽然之间，光芒一闪，一个巨大的火球腾空而起，笼罩了整座青城山峰。

    它在夜空之中熊熊燃烧，火焰流转翻腾，仿佛太阳降临。

    火球至少持续了三分钟，才黯然消失，但山顶已经被夷为平地。

    在场官员骇然失语，这已经远远超过官员内斗的程度了，根本不是他们之间那小孩子过家家般的政治攻讦可以相提并论的。

    这是动真格的，是真正的死亡袭击！

    “但事情远不止如此。”

    赖俊成沉重地说。

    “我当时侥幸逃离了现场，但林文和他们的私人武装组织紧追不舍，我不得已呼叫了评议会特勤队，但……”

    又是一段视频。

    从画面上来看，应该是安装在运载装甲车的车厢里的摄像头，晃动的画面中偶尔能看到赖俊成阴沉蜡黄的脸，透过后车门上的玻璃，能看见后方是恐怖深沉的黑暗。

    大约30秒后，忽然之间，恐怖的白光亮起，一瞬间就吞没了世界。

    为了避免被损坏，摄像头自动调暗了画面，但亮度太高，还是损坏了摄像头里的感光元件。

    于是世界一瞬间从天堂掉进了地狱，画面上黑漆漆的一片，什么也看不见。

    视频就此结束，然后是另一段视频，时间已经白天，拍摄的是爆炸现场，看得出现场被清理了很多，但仍能估算出大致的威力。

    赖俊成给出了答案：“两次爆炸的威力加起来，至少相当于三万公斤硝基烈性炸药。”

    会场一片哗然，四位长老的脸色都阴沉下去，连成长老也不例外。

    部下陆续呈上相应的证据，包括现场的检验，各路专家的验证计算报告。

    赖俊成继续说：“这种武器非常先进，至今魔都武工的科学家没有想出能实现它们爆炸方式的办法。”

    叶长老抬起头来：“帝国第一研究院的专家问过没有？”

    赖俊成躬身道：“叶长老，评议会没有权限请动第一研究院的专家。”

    叶长老对身边的工作人员说道：“把爆炸影像立刻传给首席科学家海大默，告诉他三十分钟后和长老通话。”

    赖俊成接着说：“在袭击发生后不久，长山郡就倾巢而出，再次闯关，洗劫了整个青城，打死打伤无辜人士5000多人，捣毁青城正府机关100多处，摧毁民间房宅200多处，总损失预计超过10亿帝国元。”

    大量的证据摆了上来，仅仅只是其中小一部分比较重要的证据，就已经堆满了长老的桌子，还有更多的证据堆放在一旁，已经垒成了一座小山。

    赖俊成冷笑说：“请问林郡长，你怎么解释以上的行为？”

    林文淡淡地说：“有悍匪袭击了他们，我们收到了消息，根据帝国律第一百六十一条，在邻地受到致命威胁时，可以调动有指挥权的军队和治安部队援助。”

    “我率领部队前去援助，击退了悍匪，但由于夜里太过混乱，可能误伤了一部分友军，造成了一些损害。”

    “但如果我们不来，青城就将蒙受500亿的损失，而不是10亿。”

    “如果赖厅长一定要污蔑我的话，请先偿还剩下490亿，再做这项指控吧。”

    赖俊成的脸一瞬间又扭曲起来，但好在他还是牢记住了长老的警告，把污言秽语咽了回去。

    “你以为胡说八道就能蒙混过关吗？”

    林文冷笑道：“我是不是胡说八道不是由你决定的。”

    赖俊成看上去整个人都要裂开了，但他仍牢牢地闭着嘴巴。

    一旁齐牧呈上了大量证据，虽然没有赖俊成的多，但这些证据连环相扣，条例明晰，逻辑清楚，一看就让人心生好感。

    证据详细罗列了林文一切行为的原因和解释，准确且真实地证明了不存在的悍匪袭击青城并与他们交战的过程，并给于了大量实证，可信度极高。

    而且在最末尾，还真的附有一个如果他们没有来救援、青城预计的巨额损失的一个数学模型。

