    林蔚文简单的了解了一下情况，就夹着这份标注好的地图急匆匆的返回会议室。

    对于林蔚文的中途离席，老头子没说什么，但心里还是有些不舒服的，大家都在认真开会，你却开小差，算怎么回事儿？

    不过，开会的时候，他也不便发作。

    毕竟今天开会的不少，少不得也要顾及一下心腹爱将的脸面，那若是万一真有重要的事情呢？

    林蔚文再一次回来，那是打破会议室内沉闷的气氛，所有人都把目光投向他，还有他手中的一卷东西。

    在做的那都是行伍出身，那个不认识，林蔚文手里的东西是军用地图，军用地图测绘用纸那都是特制的。

    林蔚文踩着都快飘起来的步子，迅速的从众人身后通过，来到老头子身后，俯身下来，在耳边低声说了两句。

    老头子闻言，那一撇小胡子马上翘起三分来，眼中更是露出难以置信的表情。

    “挂起来。”

    林蔚文哪敢怠慢，马上就名人将挂在小黑板上的军用地图取下来，将自己带进来的地图给挂了上去。

    这幅地图才露出一半儿的整容，会议室内这些将领们都纷纷站了起来，都是识货的。

    这地图一挂出来，马上就认出来了，这不是日军在鄂北的兵力布防吗，而且还是最新的。这可真是一张及时图呀！

    最敏.感的当属第五战区司令长官李德邻了，他已经顾不上失仪了，三步两步上前来：“蔚文兄，这图哪来的？”

    林蔚文一时间不知道该如何解释，只得先说道：“刚送来的。”

    “我问你是谁绘制的？”李德邻急了。

    林蔚文一呆，要不要讲实话呢？

    老头子冲他暗暗的点了一下头，林蔚文得到授权，马上回答道：“回禀德公，是军事委员会技术研究室绘制的。”

    “军事委员会技术研究？”李德邻一愣，一时间没有反应过来，国军当中有这个机构吗？

    “德公，就是去年在湘城会战中立功的‘X’小组。”旁边的白健生倒是反应极快，马上就用肘子轻轻的碰了一下李德邻，小声道。

    “噢……”

    “这，这……”李德邻伸手过去，一路看了过来，“这些情况我们原本都不确定，怎么这上面都准确标注了，绘图的人在不在，能不能叫他过来说明一下？”

    “德公，我们也是刚拿到这张图，具体绘图人我们也不清楚，但图上的标注的情况应该是真实的，这点可以保证。”林蔚文道，地图上标注的肯定是破译日军密电后做出来的，这又不是凭空臆测的，要出错，那就只有日本人的电文出错了。

    但这是不可能的。

    军事机密通讯出错的概率太小了。

    “我想我知道是谁绘制的。”白健生盯着地图看了一小会儿，突然开口说道。

    “健生兄，你怎么知道了？”他这一开口，可把不少人吓了一跳，白健身号称是“诸葛”，但也没听说他能神到这个地步。

    “嘿嘿，大家别以为我真能掐会算，其实我是从这个绘图的习惯和笔法中看出来的。”白健生嘿嘿一笑解释道，“这个人我见过，所以，就认出来了。

    所有的人都好奇的看着白健生，你见过的人，那大家岂不是都认识，怎么就你一个人认出来？

    “吴参谋长，这个人你也认识。”白健生冲来参会的第九战区参谋长吴学新一笑道。

    “我也认识？”吴学新指着自己诧异的问道。

    大家又都把疑惑的目光投向了吴学新，这不只是白健生一个人专美，也是挺好的。

    “当然了，这人可是你们打赢湘城会战的大功臣。”白健生也不绕了，这么多人都等着呢。

    “罗攸宁！”吴学新终于想起来了，脱口而出。

    “对，就是他，我见过他的图上作业，跟这幅地图上的笔法习惯一模一样。”白健生继续解释道，“所以我才一眼认出来，这是他的手笔。”

    “是他，没错，他喜欢在收尾的时候，再用铅笔点上一下。”吴学新凑上前去，认真观察了一下，确定道。

    “介公，不介意我把这份地图带回去吧？”李德邻已经打上这幅地图的主意了。

    “德邻兄，你这也太心急了吧，总的让我们开完会你再提出来吧？”陈辞修揶揄一声。

    哈哈哈……

    会议室终于发出笑声来，刚才的沉闷似乎在这一刻被一扫而空，空气中充满了愉快的味道。

    “德邻，你最熟悉第11军在鄂北的布置了，你来给我们解说一下，这张图跟之前那张图的对比之下，有什么区别？”老头子开口说道。

    “是，介公！”李德邻答应一声，让人将那张旧的地图重新挂了起来，这样可以做一个直观的比较。

    李德邻拿起指挥棒，开始沿着中日双方现在控制的区域边界线开始讲解。

    地图是标注的内容是只可以直观反映双方的部队番号，兵力对比的情况的。

    当然，这是宏观战场上的，具体到某一处微观战场的情况，那是另外一回事儿了。

    “去，打个电话把罗攸宁叫过来。”

    “是。”于达领命而去。

    不一会儿，于达回来了，悄悄的向林蔚文汇报道：“主任，军技室说，罗攸宁和研译一组的部分通知干了一个通宵，今天一早才回去休息了，已经派人去叫了。”

    “一宿没睡？”林蔚文愣住了，这事儿他没想到。

    “行了，别催了，这会儿估计一时半会儿不会结束。”林蔚文想了一下吩咐道，“等他睡醒后，给我打个电话。”

    “那里面……”于达手一指里面还在激烈讨论的军委会的大佬们问道。

    “这个你不用管，我去解释。”林蔚文道，这会没那么快结束的，园部和一郎刚上任没多久，就算他有所动作，想要动手，也得等他稍微熟悉一下部队情况再说。

    现在的部署调整以及部队的调动，不过是做战役准备，打一场大的战役没有那么容易的。

    ……

    罗耀这一觉睡醒，一睁眼，发现窗外天色居然已经黑了下来，难不成自己睡了整整一天了？

    也是了，自己刚献过血，又熬了一个通宵，就算是年轻人，回血快，也需要休息才能补充。

    爬起来，院子里打了一盆水，洗个了脸，舒服多了，忽然肚子咕咕的叫了起来。

    一天没吃东西了，饿了。

    “老虎，老虎……”

    叫了几声没人答应，也是了，这家伙让自己派去干活了，先前因为陈泽蓉的事情，耽误了把徐贞押送去小黑煤窑的事情，刚好他回家睡觉，不需要人保护。

    老虎带人去小黑煤窑了，算时间，也应该回来了。

    夏飞也不在，这小子也习惯了，跟着自己那是束缚了，还不如放他在外面做事儿呢。

    他现在是闵忠身边的一个小跟班儿，负责传递他跟闵忠之间的消息，另外也掌握这一支属于罗耀自己的力量。

    这支力量原先是为了密译室的安全工作组建的，这支力量并入军统山城特别区，归宫慧指挥，其实就是属于罗耀的一支类似于“私人”的力量。

    这支力量主要用于保护罗耀身边一些重要的人，包括迟安、乔奎等特殊人物家人的安全。

    这些人本身日谍不容易接触，可他们的家人和重要的身边人是很容易被日谍接近的。

    因为他们的重要性，所以必须要防范于未然，包括兴姐身边，罗耀都是安排了人的。

    而“青木”夫人可能会潜入山城，这就加重了这种担忧，所以夏飞这种聪明又善于更三教九流打探消息的人更适合做这个工作。

    最重要的是，他年纪不小，很具备迷惑性。

    “罗副主任，您有什么吩咐？”老虎不在，不等于家里没有人，不然，出了安全问题谁负责？

    “家里有吃的吗？”

    “有早上吃剩下来的馒头和稀饭，再就是咸菜了。”

    “有吃的就行，你们晚上就吃这个吗？”罗耀没在意，转念一想，问道。

    “董师傅不在，我们晚上就将就着吃点儿。”

    “老董去哪儿了？”

    “董师傅被宫组长派出去了，中午走的，说是要过些日子才回来。”

    “哦，我知道了，那就将就着吃点儿吧。”罗耀也不挑食儿，把早上吃剩下的稀饭热了一下，一口咬着馒头，一口喝着稀饭，就着小咸菜。

    许是饿了，居然觉得相当的美味。

    这睡了一天了，再睡肯定是睡不着了，索性关上门，一个人去了刘家花园。

    密电通讯部门基本上都是日夜颠倒的，因为大多数的通讯都集中在夜里。

    夜里通讯条件要比白天好得多，干扰也少，所以，很多机密级的通讯都在夜间。

    夜间也是各国密电侦听机构最为繁忙的时候，军技室也一样。

    截获的电文，也需要马上处理，所以，夜里工作是常态，白天反而没有那么的繁忙。

    “你睡醒了，我还说下了班给你带饭呢，结果，一忙起来就给忘了。”宫慧见到罗耀进院子，猛然说道。

    “你昨天也值夜班了，今天怎么还没下班，总务组的工作没那么忙吧？”罗耀问道。

    “忙倒是不忙，就是事情多，你吃过没有？”

    “吃过了，家里早上吃剩下的稀饭和馒头。”罗耀点了点头，“小伍呢？”

    “你不在，我就让他给我帮忙了，你找他有事儿？”宫慧问道。

    “没事，过来看看。”罗耀道，“睡一天了，有吃饱了，怎么的也得走走，消消食儿，否则晚上肯定睡不着。”

    “今儿个侍从室一处给你打电话了，问你在干吗，我说你加班干了一个通宵，正在家睡觉呢，人家也就没说什么，把电话挂了。”宫慧道。

    “哦，那没事儿，我去学仁那边转一下，他们刚到了一批新设备，用起来还不太熟悉。”罗耀没在意，侍从室那边给他打电话是常事儿，没什么大不了的。

    “那行，我一会儿回去的时候叫你？”

    “嗯，好。”罗耀摆了摆手，沿着廊道，往里面走了过去。

