    A市, 谢家。

    谢南真猛地从梦中惊醒，捂着胸口大口喘息。

    在刚刚的梦里，他梦见自己被一把匕首洞穿了心脏, 剧烈的疼痛将他从梦里拉回。

    又是噩梦。

    夜夜噩梦，没完没了。

    自从那一天在卫家老爷子的生日宴会场外遇到了那个女孩子，他每晚都被噩梦侵袭，夜不能安眠。

    他试着回忆那一天的细节，很快，那个女孩子的面貌一丝不差地出现在他脑海中, 那么鲜明。

    那个女孩子和2356年前的他的女儿好像。

    久远的记忆浮上心头, 他记起了跟女儿的每一个相处瞬间，笑意忍不住爬上他的眉间。

    他的女儿是他的珍宝, 是他的至爱, 是他用不能永放……放……放手的……

    回忆戛然而止, 阴郁之色陡然代替眉间的笑意，谢家主烦躁地抹了一把脸。

    他起身下床，正要到书房去解决漫漫长夜，却在推门而出的刹那僵住了脚步。

    月光倾洒，落了院子里的那个女孩一身, 像是给对方披上了一层月光柔纱。

    院子里的女孩的面容是普通的, 陌生的, 却给他无比熟悉的感觉，就好像……好像……

    他的至爱归来了一般。

    谢家主身形微僵。

    “你是谁？”他问院子的人, “怎么进来的？”

    和周家一样，谢家的防护也是极为严密的。

    但林奚还是进来了, 并且没有惊动任何私卫。

    林奚是来向谢家主求证的，求证周家主的话是否可信。

    对于林奚来说, 谢家主是个非常奇怪的存在，她明明没有见过对方，却轻易被对方左右情绪，非常奇怪。

    因为这个原因，她在进院子时特意让覃霄没有跟着她一起进来。

    她想单独跟谢家主聊聊。

    她本来是来求证的，却在看见谢家主的那一瞬间失神，来自灵魂的熟悉感再一次席卷而来，那么汹涌，几乎要将她淹没。

    她直直地看着谢家主，忘了言语。

    许久，她才缓缓回神。

    “我的名字叫林奚。”林奚自我介绍道，“谢家主，我们见过的。卫老生日那天，我们的车发生了小刮碰，你还记得……”

    “是你！”谢家主身形一颤。

    是那个和他的女儿长相极为相似的女孩！

    谢家主活了几千年，自然不会问出“你的样子怎么变了”这种傻问题，他有些失态地看着那女孩：“你来这里做什么？”

    林奚眸光闪闪：“我刚刚去见了周家家主周卓，他跟我说了一些话。”

    谢南真：“……”

    他明白了，也沉默了。

    “是真的。”很久过去，谢南真回答道。

    “如果周卓说的是□□和幸|福|村的事的话，那的确是真的。”他说。

    闻言，林奚脸色骤变，眼中有厉色闪过。

    谢南真却道：“想要维持一个家族的繁荣，我必须这么做。”

    一个家族是否强大，追随这个家族的觉醒花种的数量和质量是十分重要的一个指标，他不过是为了让谢家发扬光大下去，他并不觉得自己做错了。

    事实上他做得不错，谁能像他这样，让一个家族昌盛两千多年？除了他还有谁呢？

    “姑娘，你或许觉得我做得有些过分，但如果你处于我的位置，未必比我做得更好。如果你是为那些花来责问我的话，我接受你的责问。”谢家主微微一笑，“但也请你试想一下，如果没有谢家的强大，谢家哪有能力出资做慈善，谁又去帮助那些贫困的人、那些因为变异动物入侵而流离失所的人呢？我跟你保证，谢家所做的那些慈善都是真的。”

    谢家主并不觉得自己做错了，也不觉得自己残忍，甚至因为自己广做慈善而发自内心的自豪。

    但——

    这不对。

    “谁给你权利，让你在花和需要帮助的人类之间抉择出牺牲者的呢？”林奚直视谢家主，“就当你为人类做的那些慈善是真的，可谁给你权利让你觉得花是可以成为牺牲者的呢？”

    谢家主一怔。

    林奚追问：“那些花就不是生命吗？他们就理所应当被你利用吗？你凭什么左右他们的生命？”

    谢南真：“……”

    “那不过是花。”谢南真说。

    林奚笑了，笑得有些冷，她突然问谢南真：“谢家主在觉醒之前也是花吧？”

    谢南真陡然变色。

    他想起了两千多年的事。

    那个时候他病得几乎起不了身，每日都被死亡的恐惧所笼罩着，他无法相信自己死后女儿该怎么办，他的孩子早早失去了母亲，不能再失去他了。

    所以他惧怕死亡。

    他日日祈祷，终于奇迹出现了。

    神降临在他面前。

    他匍匐在神的脚下，哀求神赐予他健康的生命。

    神是仁慈的，答应了他的祈求，只是需要他将他的女儿交给神作为神的新娘，这可是无上的荣耀，他立马就答应了。

    最终，神将他变成了花，不久，他觉醒了。

    于是他成为了这个世界上第一个觉醒花种。

    但他的觉醒过程非常顺利，并没有经历过什么苦难，所以很难将自己跟那些花视为同一个物种，甚至不想被人说成是花。

    他是高贵的。

    谢南真换了语气：“姑娘，我不知道你是怎么进来的，也不想追究。现在我给你个机会，离开这里，我当作没见过你，不然……”

    “不然怎样？”林奚问。

    谢南真笑：“你的父母该为失去自己的女儿伤心了。”

    林奚偏头：“你要杀了我？”

    谢南真笑而不语。

    林奚：“……”

    她说“哦”，乖乖转过了身。

    她朝院子外走去，轻轻推开门，下一秒又转过身来，对谢南真道：“谢家主，我有事我其实很疑惑，我好像在哪儿见过你。”

    她说，“在我们第一次见面之前，我就感觉在哪儿见过你似的，你说奇怪不奇怪？”

    谢南真：！！！

    林奚又道：“但我希望，我从来没有见过你这个人。”

    说完，她转过了身去，走出了院子。

    当她走出院门，一个穿着谢家私卫队服的觉醒花种走了进来，接着是第二个，第三个……

    谢南真看见这些觉醒花种，抬手道：“我没事，放那个女孩离开吧。”

    穿着私卫队服的觉醒花种像是没听见他的话似的，只是直勾勾地看着他，月光下，他们的目光森然。

    谢南真后知后觉察觉到不对：“你们……”

    下一秒，他的私卫们齐齐朝他袭来！

    是的，林奚来这谢家之前最先找的不是别人，而是谢家的觉醒花种，她将周家主的话转述给了这些觉醒花种，并让他们在院子外听她求证。

    于是，谢家的所有觉醒花种都知道了谢南真的所作所为。

    谢南真在发现自己家私卫叛变，瞳孔紧缩。

    但紧接着他便笑了出来，喊道：“你们要杀我？”

    “噗，我是杀不死的！”

    说话间，一个觉醒花种削掉了他的一支胳膊。

    他全然不惧，因为他是不会死的，只要他的契约者活着，他很快就会恢复！

    他是不死之身！

    这时，林奚去而折返，站在院门口对谢家家主道：“对了，谢先生，我忘了告诉你一件事，周家家主死了。”

    谢南真：！！！

    死了？

    死了！

    谢家主终于慌了，他眼中满是惊惧，左右躲避起来。但觉醒花种们并没有一下子就把他弄死，而是猫捉老鼠似的捉弄着他。

    即使如此，他也很快就被攻击到力竭倒地，奄奄一息了。

    他惧怕死亡，比什么都怕。

    他不想死！

    不想！

    他要活着，活下去！

    但……他眼看着就活不成了……

    怎么可以这样！

    不能够这样！

    他明明……明明连自己的至爱都献祭了，为什么不能让他活着？

    这一刻，濒临死亡的谢家主终于承认了，承认自己是把自己的女儿献祭了。从来都不是什么荣耀，而是献祭。

    几千年前，神明并不像现在这样避世，人间流传着一个说法，说是将人类女孩献祭给神做新娘，就能从神那里换取恩赐，当然，新娘什么的只是一个好听的说法罢了，其实本质上就是以命献祭罢了。

    所以，那个时候，当神出现，提出索要他的至爱的时候，他已经默认那是一场献祭。

    但他还是答应了。

    他想活着，想活下去啊！

    于是，他献祭了自己的女儿。

    谢家主想起了久远的回忆，想起了自己与女儿的每一个相处瞬间，他……

    他恨得要死！

    为什么神明如此小心眼！他都把自己最为珍视的东西都献祭了出去，为什么不能赐予他长生不死？！

    他面容扭曲地想。

    下一秒，涣散的目光中出现了一道身影。

    月光下，那道身影比月亮更耀眼，他身形颀长，脸上的每一分线条都呈现出让人惊艳的诡异完美，甚至透着一股摄人心魄的非人感，他的眸色很淡，眼中似乎无喜无悲。

    他居高临下地看着他，一如两千多年前。

    那是神明。

    虽然不像两千多年前那样带着荆棘面具，但谢家主还是一眼就认出来了，这是个独一无二的生命体，是神。

    谢家主张开了嘴，无言地看看神明，又看看神明边上的女孩。

    那一瞬间，他的脑海中闪过一个可怕的念头。

    他想那个女孩不是长得像他的女儿，而是就是他的女儿。她的女儿没有被神夺取生命，而是活了下来，活到了现在！

    怎么会呢？

    谢家主惊诧，进而疯狂，他猛然朝那女孩伸出求救的手，张口欲喊，但来不及了，一道刀光闪过，他的尸首分离，被一名觉醒花种果断结束了生命。

    他死不瞑目。

    他想活着，一直活着。

    他不过是贪心了一点点罢了。

    至死他都不觉得自己有错。

