    感谢书友大大D虎打赏支持，感谢所有订阅的书友大大。

    萧雅彤很失望，看了半晌，什么也没有看到。

    巴泽尔却异常兴奋，挥舞着拳头激动地说道：“传奇，这简直就是传奇啊！我一定要见到这位高九，我要对他进行专访。”

    高九的这一枪，是在900多米之外打来的，距离太远了，微弱的枪声早已被已经被济南城里的车水马龙的各种嘈杂声音掩盖了，会场上的媒体记者们听不着枪声，他们都被天外飞来的这颗子弹所惊呆了，他们的感受跟巴泽尔差不多，都觉得这一枪打得实在是太神奇，也太精彩了。

    外媒记者们有很多人有着丰富的做战地记者的经验，他们大部分人的胆子都很大，他们首先举起照相机四处搜寻，希望能见到高九这个神秘人物，给他拍下一幅特写来。他们自然很失望，只好对着倒在地上的滨崎步一阵猛拍。

    就在这时，济南城里忽然四处响起了的枪声和爆炸声，日伪军们更是乱做一团。

    酒井东一郎昏倒了，滨田义至初来乍到，在特高课又只是个帮忙的，他的话没人听，日军宪兵司令只好亲自上阵连续发布了一串命令，一方面封锁了会场，保护参与授勋大会的外媒记者们，一方面下令封闭城门，加强城墙上的防守，防止高九等人离开济南城，调动日伪军在城里大肆搜捕。

    外媒记者们暂时无法离开会场，他们也没闲着，干脆就在现场书写新闻稿，大家都迫不及待地要回到各自的新闻机构，好把这一传奇般的新闻事件发布出去。

    高九打出一枪之后，从空中落了下来，踩着跷跷板迅速地跑回了楼上，地下党的负责人、高洪等人带领高九等人紧急撤离，他们快速地跑到楼下，坐上了早已经等在楼下的黄包车，迅速地撤离了。

    日伪军主要的防范地点在中心广场周围，在这一带基本上没有日伪人员活动，再加上地下党组织和军统人员，在其他地方去制造的混乱吸引了日伪军的注意力，高九等人撤退得十分顺利。

    接应高九和姜小妹的依旧是那个地下党的交通员，他一边跑一边问道：“高先生，滨崎步打掉了吗？”

    高九笑道：“不会让你白辛苦的。”

    姜小妹也打趣地说道：“车夫大哥，今天给你双份的车费。”

    交通员一听就知道事情成功了，他一边跑一边兴奋地说道：“太好了！今天的车钱免了。”

    地下党组织的组织十分严密，对高九等人的撤退路线早已经做了周密的安排。不久以后，他们就安全地进入了一个设在酒厂里的地下交通站。

    外媒记者们的效率很高，10:40他们被允许离开了中心广场。不到12点，高九成功刺杀滨崎步的消息就已经通过电报，传遍了全国乃至全世界的相关机构。

    武汉。

    gg两党的上层机构分别接到了济南地下党和军统济南站发来的消息，大家都松了一口气，马上指示各自的新闻媒体大肆宣传这一消息。

    还是那间茶馆。

    今天的茶馆里面，不仅全部爆满，还多来了许多茶客，里面没有地方坐，他们就站着，大家都是来听消息的。

    在人群的中间就是那位乡下人，老板答应他，给他免费三天。他一咬牙，抱着自己心爱的收音机，就来到了茶馆里面。

    无线电广播自然是要比报纸传播消息迅捷的多，今天上午，高九要刺杀滨崎步的事情人人皆知，大家都急于知道事情的结果。

    茶客们都知道，消息传来的不会那么快，可是，刚到上午9:30，大家都已经等在这里。往常大家聚在一起，肯定是议论纷纷，可是，今天大家对于高九能否成功地行刺滨崎步，却没有人谈论，因为结果马上就要公布了，万一自己说错了会被别人笑话的。

    大家都在等待结果，心情难免焦躁。乡下人打开收音机，选了自己喜欢听的京剧大师梅兰芳的一段京剧，摇头晃脑地听了起来。

    自从日寇入侵中国以来，京剧大师梅兰芳这位有着强烈爱国之心的艺术大师，就拒绝登台演戏了。这一段京剧是以前录制下来的剧目。

    一直到了中午12:00，仍然没有传出来消息。乡下的人在那里不断地调台，里面传出来的节目没有一条与济南方面的消息相关。

    很多人认为乡下人不会使用收音机，希望能有懂行的人帮着他调试。

    乡下人爱惜自己的收音机，死活不让别人碰。茶馆老板说再给他免费三天，他这才同意一个懂行的年轻人，帮着自己调台。

    12点半，一家来自上海租界的广播电台抢先发布了这个消息。

    这家广播电台首先用英文进行了广播，那个年轻人的英语水平很一般，但是，他起码弄清楚了关键的事件，那就是高九打掉了滨崎步。

    他忍不住站起来挥舞着拳头说道：“打掉了，打掉了，高九爷打掉了那个日本鬼子。”

    “哇，太棒了！”

    “大快人心啊！真是太棒了。”

    乡下人天天收听收音机，他是有经验的。刚才他被人指责不会调台，为了证明自己有这个能力，他说道：“不要吵，不要吵，还有中文广播。”

    果然，英文广播完之后，换上了一位女播音员，她以字正腔圆的中文播放道：“各位听众，根据我台驻济南的记者报道，今天上午9:58分，在济南城中心广场，发生了一件十分离奇的事件。

    今天上午9:30分，日本方面在济南城召开了为滨崎步少佐举行的授勋大会……

    就在这时，离奇的事件发生了。一颗子弹无声无息地飞了过来，击中了滨崎步少佐的眉心。没有人听到枪声，也不知道这颗子弹是从何处而来，令人感到十分的惊奇……”

    茶馆里又是一片欢呼声。

    那个负责调台的年轻人说道：“高九爷真是太了不起了，太给咱们中国人长脸了。”

    爱读报纸的的那个老者说道：“你还没有说到关键的地方。你们大家听听到没有？鬼子这次可是动用了上万的人马，这位高九先生竟然能够在万马军中，取敌上将首级如探囊取物，一定是当年的关公和赵子龙转世。”

