    一番危机解除，洛清辞松了一口气，缓缓降下身形，落在原处。

    过有片刻，她望着依旧面带好奇之色的三人，对方才的举动做出了一番解释。

    “方才那枚兽形玉符若是不毁掉，我们直接攻击石坑里的众多残肢会遭受来自那怪物虚影的袭击。”

    傅佑黎点了点头“还是洛小友心思机敏，我等可是一点也未察觉洞府顶端的问题。

    现在玉符已毁，应该可以动手毁去那石坑之内残肢组成的怪物了吧？”

    洛清辞并未立即做出回答，而是先在识海之内向流韵确认了一番。

    对此流韵直言道：“你们若是动用火系术法直接烧掉那些残肢，上面附着的黑色符文会转化成一道道黑气窜出来。

    不过只要做好防御，这对你们造不成什么伤害的，但是要将之完全除掉就只能依靠红莲业火了，凡火对它是没有任何威胁的。”

    得到这般答复之后，洛清辞抬头不着痕迹的瞥了三人一眼，见他们都已做好防御，于是同傅佑黎点了点头，示意可以动手。

    众人随即各自施展火系术法，一时间半空中呼呼声响不断，无数火焰不停落向石坑。

    无法动用火系术法的洛晟昃则依旧手持佛尘在一旁做好戒备。

    须臾之后，伴随着一阵滋滋声响，石坑很快被烈火包围，紧接着一缕缕黑气从火焰中逃离出来，四处乱窜。

    其中有少部分黑气更是直接往四人所在方向袭来，意欲附身，好在每个人周身皆有防御，因此黑气的攻击并未凑效。

    不过那黑色符文也不知到底代表着什么，由它形成的黑气无论洛晟昃和傅家两名元婴修士动用何种攻击都只能将之打散，而不能完全消灭。

    想起流韵方才之言，洛清辞不再犹豫，直接控制红莲业火攻向近前的黑气。

    后者仿佛有灵性一般，见到业火到来，纷纷加快了速度向远处避开。

    如此一来，它们也就顾不上攻击众人，危机得以暂时解除。

    半空中业火与黑气展开了追逐战，此处空间宽广，黑气有意躲避之下业火一时间倒也追之不上。

    傅佑黎看有片刻，暗自忖道：“一直这样下去也不是办法，洛小友控制这火焰想必是要消耗神识的吧？”

    洛清辞颔首应了一声是“的确有一定消耗，不过并不多，可以支撑很长一段时间。”

    得此回答，傅佑黎沉吟道：“在这种环境下，神识自然是消耗得越少越好，我们得想个办法缩小此地空间才行，这样黑气可逃窜的范围减小，会更容易消灭一些。”

    “这个简单，贫道这里恰好有一件合适的宝物。”傅南风适时开口，语气略显轻松。

    话落，他翻手取出一块通体莹白的锦帕向其中注入灵力，接着扬手一挥，将它甩向半空。

    锦帕滴溜溜旋转了两圈，迅速按原比例放大，眨眼之间便覆盖住了整座洞府，如同一顶硕大的帐篷一般，将众人笼罩在内。

    在这之后，锦帕在维持着现有笼罩状态的同时不停缩小，黑气可活动范围也随之越来越小。

    洛清辞抓住时机控制红莲业火上前，没过多久，接连上百道嗞啦之声响起，黑气在业火的灼烧之下尽数化作了虚无。

    危机解除之后，傅南风挥袖将锦帕收回，放入了储物戒中。

    一旁的傅佑黎嘴角抽了抽“这明显是女修所用的法宝，以前从未见你拿出来过，你从哪里得来的？别告诉我是自己请人专程打造的。”

    对此傅南风如实道：“这是以前外出去往他地历练之时在一次拍卖会中得来的，当时这件法宝是有损毁的，因此竞拍之人极少。

    不过主持拍卖会之人曾说过此法宝可用两千年份以上的冰蚕丝来修复，而贫道当时手中恰好就有此物，加上这件法宝竞拍价格极低，因此心痒之下便将之拍了下来。

    后来拍卖会将具体修复之法告知贫道，因此才有了如今的耀云帕。

    说到这里，有一点贫道倒是想好好反驳一下族兄，只要是法宝，威力够强，适合自己就行，还管什么男修女修用的？

    修真界中用尖刀，长枪做本命法宝的女修不少，用软鞭，发簪做本命法宝的男修也有。

    就拿天玄榜榜首玉素道人来说，他的本命法宝便是一支集结各种天材地宝炼制而成的玉鸣簪，对敌之时可做偷袭之用，也可注入灵力暂时化作长剑。”

    傅佑黎摸了摸鼻子，语气颇有些无奈“这不是看着怪别扭的吗，因此多问了一句，你倒还教训起我来了。”

    ...

    见两人谈话暂时告一段落，洛清辞适时提出了自身疑惑“天玄榜？”

    “是啊，莫非你不知道？”这下傅南风是真吃惊了。

    缓了缓神，他面色古怪道：“苍玄界自古以来便存在的三大榜你不会没听说过吧？”

    “那个...在下平日醉心修炼，的确未曾听过。”洛清辞面色赧然，自己好像问了一个在别人看来是人尽皆知的问题？

    如此想着，她将目光看向自家老祖，却见后者面上憋着笑，颇有些忍俊不禁的样子。

    见状洛清辞已然确定自己问了一个较为滑稽的问题，不禁在心中暗道返回宗门之后定然要寻个时间好好翻阅一下记载苍玄界诸事的玉简，以免以后再遇到如今这番极为尴尬的情形。

    好在这样的局面并没有持续很久，自家老祖很快便给出了解答。

    “苍玄界三大榜分别是金丹期风云榜，元婴期天玄榜，化神期元道榜。

    这三大榜在苍玄界五大陆皆有存在，乃是天地自然生成，展现在外的便是三座直入云霄的石碑。

    云天大陆上的三榜就在距离太一宗不远处的太清岛上，此岛常年有各大势力的修士驻守，只为随时查看三榜的变化，因岛上没有任何资源存在，故而也没什么纷争，太一宗极少管到此处。

    在苍玄界中，金丹期、元婴期、化神期实力在前一千名的会被对应的石碑感知，由天地之力将名字自动刻入其内，其中实力极强，气运深厚且得到天地认可的还会额外获得来自天地所赐的尊号。”

    “那得到这种尊号的修士多吗？”洛清辞此时已忘却了先前的不自在，继续问了起来，想要得知更多的消息。

    傅南风率先回道：“凤毛麟角，这么说吧，如今在三大榜中的没有任何一人得过尊号，便是贫道刚刚提及的元婴榜首玉素道人也没有，玉素两字是他自己起的道号。

    天玄榜上显示的只有他的名字玉狂鸣，因他本身便是云天大陆之人，故而我等对他稍有了解，同阶修士皆是称呼他为玉素道人。”

