    约莫半小时后，彭与鸥出现在校园外的一处面馆。

    周虹苏在吃面，吃的很慢，他心中无比焦急。

    看到彭与鸥来了，他沉沉的心终于舒缓稍许。

    “老板，一碗面，多放点辣子。”彭与鸥扫了一眼几乎坐满了的人，他走到周虹苏的桌子前，“你是？周老板，你好，你好，你这旁边有人吗？”

    “没人，请坐，请坐，彭教授也来吃面啊。”周虹苏拿起占位子的一摞旧书籍，说道，这是他从学生那里回收的旧书籍。

    “彭教授，你要的面。”

    “谢谢。”

    彭与鸥吃了一口面，似乎是被辣子呛到了，连连咳嗽，这个时候，周虹苏隐蔽的将一张纸条递给他。

    彭与鸥打开看了眼：书店会晤，4号。

    意思是一会在周虹苏的书店碰面，4号有紧急情报汇报。

    彭与鸥脸色微变，4号是以富商身份潜伏的高级特工，最重要的是，他刚刚拿到商用电台的合法执照，有一个合法的商用电台。

    四号主动要求会面，肯定是有大事情。

    周虹苏起身，和彭与鸥打了声招呼，拎起旧书籍离开了。

    彭与鸥不动声色的将纸条揉成一团，放进碗里，混在面条中，一大口吃进肚子里。

    ……

    两个小时后，彭与鸥来到亚尔培路和霞飞路路口的这家书店。

    周虹苏拿着鸡毛掸子在打扫书柜上面的灰尘。

    “周老板，我上次要的詹行先生的本埠序到了没？”彭与鸥迈步进来，问道。

    “是彭教授，啊，怪我，怪我，这本书还没到，上午忘了同你说了。”周虹苏连连道歉。

    彭与鸥难掩失望之色。

    “詹行先生的书没到，不过，我刚刚寻到一本渡鹤先生早年间的古文尝解，彭教授有没有兴趣？”

    彭与鸥大喜，随同周虹苏进入书店后院雅间品读。

    一个戴着金丝边眼镜的男子已经在等候。

    “老彭。”

    “辛苦了。”两人的双手紧紧地握在一起。

    四号拿出一张信纸，“满洲省委发来的密电。”

    周虹苏拿来一本书，这是密码本。

    很快，四号在一张白纸上将电文翻译出来，同时，他的表情愣住了。

    周虹苏拿起纸张，扫了一眼，也是脸色一变，将纸张递给了彭与鸥。

    入目前几行：

    “冯嘉樟、李定云同志，于二月初三因叛徒出卖，被伪满哈尔滨警察厅逮捕，多次营救未果，近日获悉，两人受尽酷刑，坚贞不屈，为日寇满铁特高科所杀害。”

    彭与鸥看到上面的内容，顿时感觉到心口剧痛，他捂着心口，感觉无法呼吸，巨大的悲伤席卷而来。

    冯嘉樟和李定云同志是上海市委派遣、奔赴东北支援抗联的年轻同志。

    这两位同志刚刚抵达东北没多久，就壮烈牺牲了！

    这两位同志奔赴东北抗战前线的请求文件是上海市委高官彭与鸥亲自签署同意的。

    周虹苏和四号想要安慰彭与鸥，却不知道该如何开口：

    彭与鸥和冯嘉樟是父子关系。

    “老彭，满洲省委的情报显示，他们已经查明出卖两位同志之叛徒是温长健。”

    “此人曾是杭州市委交通员，对组织威胁极大。”

    “此人已搭乘日之丸客轮，不日抵达杭州，满洲省委提醒我们以及杭州方面要小心此人。”

    可耻的叛徒！

    ……

    几乎是与此同时。

    十六铺码头。

    宋甫国正在为小陶送行。

    “一路平安。”宋甫国拍了拍小陶的肩膀。

    “叔叔，婉怡和丫丫就拜托您了。”

    婉怡是他的妻子，丫丫是他的女儿。

    “放心吧。”宋甫国有些沉默，没有多说什么，拍了拍小陶的肩膀。

    “登船了，快些检票上船啦。”有人拎着铁皮喇叭喊道。

    小陶走了两步，突然转过身，对着自己的亲叔叔宋甫国深深鞠躬，“叔叔，告诉丫丫，他的父亲是顶天立地的中国人！”他喊道。

    看着自己的侄子转过身去，大步前行，没入蜂拥的人潮中。

    宋甫国终究还是没有忍住，他用双手用力的搓了搓自己的面颊，泪水顺着指缝流淌。

    特务处青岛区行刺汉奸魏元丰失败，有队员被捕叛变，整个青岛区几乎被连根拔起。

    特务处处长戴春凤震怒，数日前下令特务处上海区派遣得力人员前往青岛支援，锄奸。

    陶蔚然毛遂自荐，宋甫国没有阻止。

    ……

    上海火车站。

    程千帆拎着皮箱，正在和李浩告别。

    他不让李浩来送行，后者还是来了。

    “我不在上海的这段时间，养育院那边有什么事情的话，你帮忙看着点。”

    “如果有事情解决不了，你去巡捕房找何关，你就说是我叫你去的，他知道你名字。”程千帆说道。

    李浩是为他做事情的，这在巡捕房不是什么秘密，每个巡捕手底下都有一些类似的帮闲，在何关等人看来，李浩也是这样的帮闲身份。

    “好的，帆哥。”

    “记住了，这段时间，什么都不要管，什么都不要去理会，老老实实上班。”

    “是，帆哥。”

    “程警官，我们该走了。”一个秃顶的法国中年男子在一旁挥手喊道，他的身旁有几个精壮男子，是他的保镖。

    “去吧，看好家。”程千帆拍了拍李浩的肩膀，提醒道，“别忘了帮我喂猫。”

    程千帆一行人乘坐的是头等车，在列车员殷勤的引导下，很快就完成了上车手续。

    呜呜呜——

    火车汽笛声震耳欲聋，一股粗壮的黑烟直冲云霄。

    程千帆站在车窗前，看窗外的景色、人潮慢慢远去。

    他的心中既有对未知的警惕和忌惮，也有一丝期待和兴奋。

    杭州，国府特务处的特别培训班，可谓是国府特工的培训营。

    对于一名红色特工来说，这几乎是只存在于传闻中的所在。

    等待自己的会是什么呢？

    ……

    杭州，雄镇楼三十号。

    这是一排青砖瓦房，这里是浙江警校特务警察培训班的宿舍。

    特务警察训练班是秘密设立的，附设于浙江警官学校中央政训特派员办公室，戴春凤为主任，副主任余平安。

    在最靠里是一座独栋小楼房。

    此时此刻，小楼房戒备森严。

    周围已经被特务处的特工和警察严密封锁。

    在众多特工的保护下，余平安脚步匆匆步入小楼。

    “余副主任！”

    房内已经有多人在等候，看到余平安进来，起身敬礼。

    “出什么事了？”有副官过来接过军大衣，有人递上热毛巾，余平安拿起毛巾，用力搓了搓脸，热乎乎的气息让他舒服了许多。

    “余副主任，香港密电，春风处长被香港警务处逮捕扣留。”

