    第329章 赤蜈追魂

    在等待的过程中，李长源又问起五毒教最近的情况，。

    而蓝凤凰考虑到李长源、高绛婷的身份，以及与自家教主曲云的关系，除了一些内部机密之外，其他的倒也没有隐瞒，皆是一一道来。

    时间，就在四人的聊天中飞速消逝。

    大概过来半个多时辰，燕小霞五人平安返回了营地。

    一同回来的，还有那出去巡逻的四人小组。

    想来，应该是两伙人在半路碰到，得知营地里有了新的发现，这才一起赶回来，等待下一步的指示。

    “蓝姐姐，你看看，你要的是不是这东西？”

    在跟李长源和高绛婷拱手见礼之后，燕小霞连忙掏出了三个药囊一样的东西，递到了蓝凤凰面前。

    蓝凤凰结果三个药囊仔细观察了一番，又凑到鼻下嗅了嗅，这才确认道：

    “不错，这确实是三个掌蛇监守的饲蛇囊，你们做的不错。”

    “哼，这几个叛教的老鬼以为躲起来老娘便找不到你们了么？咱们五仙教有无数种法子寻人……你们难道忘了么？”

    得到确认，燕小霞五人也不由露出了开心的笑容。

    没有搞错东西就好，不然他们可就白跑一趟了。

    就在这时，李长源突然开口：“把你们此行的经历一一道来。记住，原原本本的告知就行，不许添油加醋，否则，呵呵。”

    听到这话，燕小霞等人皆是浑身一紧。

    他们十分清楚，别看小师叔平日里都是一副春风和煦的样子，对待他们这些弟子也好的没话说，可以说是纯阳七子中最温和的人。

    但是，唯独有一点，那就是小师叔不喜欢弄虚作假之人，尤其是在自己的战绩上添油加醋、夸大其词的人。

    谁要是敢这么干，那绝对是皮痒了想挨揍。

    小师叔不揍人则已，一旦揍人或者惩罚人，那绝对是纯阳七子中最恐怖的一个。

    不要以为自己演技够好就能瞒过小师叔，小师叔的眼力可是很毒辣的，任你演技再高，也绝对逃不出他的火眼金睛。

    反正自从有了前车之鉴后，纯阳宫上下所有弟子，就没有一个敢在这方面撩拨小师叔的虎须。

    所以，他们几个自然不敢在这方面乱说。

    带着对惩罚的恐惧，燕小霞等人连忙将此行杀死掌蛇监守，拿回饲蛇囊的经过一一道来，若是有遗漏的，其他人则是连忙补充，但却不敢有丝毫夸张或者自谦的行为。

    见着这一幕，高绛婷已经见怪不怪了，但蓝凤凰和熊凉却是看的啧啧称奇。

    以他们的江湖阅历，他们当然能看出来这些个纯阳弟子没有在这事上弄虚作假。

    但也正因如此，他们才觉得惊奇。

    因为在他们看来，更准确的说，在现今江湖中，门内弟子在汇报战斗或者任务的详细经过时，都会下意识的美化自己一番，以求得到师门长辈的夸赞和奖赏，就是他们年轻时，也是这么过来的，可以说是一个不成文的规矩了。

    但是这纯阳宫的弟子居然没有这种行为，这就让他们很是惊讶。

    也不知道这是纯阳宫的森严门规所致，还是单纯的只是玄虚真人在这些弟子眼中有着别样的声威，然后才导致弟子们不敢在这事上添油加醋。

    当然，想归想，他们却也没打算多问。

    这是人家门内家事，他们一个外人，而且还是刚认识不到一个时辰的外人，而且无论身份还是实力都比人家低，人家凭什么啥都告诉你？

    有着这种想法，他们自然不会去做这种可能让自己下不来台的闲事。

    不过，闲事不管，但玄虚真人接下来对这几个弟子的点评倒是只得一听的。

    他们也想知道，对于同一件事，他们的眼光和宗师大佬想必，究竟差在哪里。

    不过，让她失望的是，李长源对燕小霞此行的行动过程还是挺满意的，虽说还有些许瑕疵，但江湖中人哪有不犯错的？

    就是机器也还有出故障的时候呢，何况一群年轻人呢？

    至少，他看到了这五个人相比于尚未下山前，还是温室里的花朵的时候，进步了太多了。

    如此一来，他自然不会提出犀利的批评，只是在一通赞赏后再加上几句告诫和勉励，免得这群小家伙们得意忘形，尾巴翘上天去。

    夸完燕小霞等人，李长源再次将目光投在蓝凤凰和熊凉身上，说道：

    “两位，饲蛇囊已经带回来了，就让贫道看看，你们要怎么找到那所谓的三蛇长老。”

    蓝凤凰莞儿一笑，将手中的饲蛇囊递给熊凉，说道：“老熊，接下来就看你的了，让真人和琴秀前辈见识见识，咱们五仙教之人，除了下蛊有一手，这寻人同样不差。”

    “哈哈哈，你们就放心吧，接下来就看我表演吧。”熊凉拍着胸脯大笑道。

    说着，他的手臂不知道从哪爬出来了一只普通人一拳粗细的赤色大蜈蚣，。

    他一边将饲蛇囊递到大蜈蚣面前，一边解释道：

    “我虽然找不到人，但我的蜈蚣儿可找得到，它记住了饲蛇囊的味道，咱们这就跟随它，找到天一教在此地真正的核心营地吧。”

    李长源微微颔首，道：“既然如此，那咱们就召集所有人，直捣黄龙吧。”

    “真人所言有礼。有真人在，正是一举拿下他们的大好时机。”蓝凤凰抚掌而笑。

    随即，她便吩咐身边候着的一个五毒教弟子去召集所有尚在休息的弟子，收拾好自己的东西，准备倾巢而出，给那天一教营地一个狠得。

    一炷香后，一行16人收拾妥当，便紧跟在熊凉的赤色蜈蚣身后，朝着一个方向迅速追去。

    大概过了半个多小时，一群人躲在一处灌木丛后，看着不远处明显带有苗疆风格的营地，眼神微动。

    熊凉紧握双拳，恶狠狠的说道：“TNND，可算让老子找到你们几个老鬼了。老子说怎么翻遍了招魂岗都找不到人呢，搞了半天招魂岗的营地真的只是个幌子，真正的营地却是设在了这里，真是让老子一顿好找啊！”

    （未完待续.......）

    (本章完)

