    情况不一样了。

    杰特罗随便找了一家酒店住下了，虽然他不至于变得特别懈怠，但尼古拉斯不再是他迫在眉睫的威胁后，杰特罗也很难再保持之前的谨慎。

    也就是说，眼下杨逸对杰特罗不那么重要了，至少杰特罗不会把杨逸当做救命稻草，所以，杰特罗也不会再像之前那样对杨逸无话不谈。

    杨逸真的很想搞清楚德约集团的内部变成了什么状况，但是他不能直接问杰特罗，那么就只好窃听了。

    杨逸和克里斯一个房间，萧苒和凯特一个房间，而布莱恩当然还是雷打不动的和保罗一个房间。

    这一次杨逸住在了杰特罗的隔壁，所以杨逸亲自将一个窃听器放在了墙上，然后他带上了耳机，准备听听杰特罗会不会和博雅塔说些什么。

    良久没有动静，然后是一些关于日常琐事的对话，在杰特罗和博雅塔完成了洗漱都该睡觉了，杨逸也没有听到什么有价值的对话。

    正在杨逸觉失望，以为这一天就要这样过去的时候，杰特罗突然低声道：“博雅塔，今天三叉戟表现的怎么样？”

    声音有些失真，而且还很小，但杨逸马上来了精神。

    “三叉戟嘛，我觉得表现还不错，战斗力如何我不方便评价，但他们很职业，不乱问，让干什么就干什么，挺规矩的一个佣兵团。”

    杰特罗低声道：“我没想到事情会变成这样，所以我可能对机器人说了太多不该说的话。”

    博雅塔把声音压得更低了，他小声道：“您的意思是……”

    “不，不，我现在最大的问题就是没人可用，我需要有一些可靠的人手帮我，三叉戟只是个佣兵团而已，即使知道了一些不该知道的事情，其实也没什么大不了的，何况我们还要重返乌克兰，还需要用到三叉戟。”

    博雅塔道：“先生，今天到底发生了什么，尼古拉斯为什么没有来？难道马瑟尔先生就这样算了吗？”

    杰特罗轻轻的叹了口气，道：“德约是想干掉尼古拉斯的，他没有跟我说，但我看的出来，我太了解他了，一看到他我就明白其实他没有发疯，他很冷静，既然他很冷静，那么他之前作出一副发疯的姿态来就是故意的，为什么？只能是他想要干掉尼古拉斯，他已经不想再等了。”

    “可是尼古拉斯没有来见他，这就意味着尼古拉斯已经不再服从他的命令了，以马瑟尔先生的性格来说，他怎么能容忍呢？”

    “当尼古拉斯没能在德约规定的时间内赶到时，我以为德约只能和尼古拉斯彻底翻脸了，但是德约虽然很生气，可他接了尼古拉斯打来的电话。”

    “说什么了？”

    “尼古拉斯说他两天之内就会到达乌克兰，并且干掉杀害德约二世的人，他之所以没能在德约规定的时间内赶到，是因为他要和美国人合作暂时无法抽身。”

    博雅塔低声惊呼道：“美国人？CIA吗？可CIA不是德约的后盾吗？”

    “不是CIA，是亨特.拜尔登。”

    “亨特.拜尔登？尼古拉斯怎么会和他扯上关系的？亨特不是马瑟尔先生的朋友吗？”

    杰特罗有些恼怒的道：“问题就在这里，现在亨特和尼古拉斯联手了，你知道这意味着什么，德约绝不能再干掉尼古拉斯，即使尼古拉斯有可能替代他的地位也是一样。”

    长长的吐了口气，杰特罗低声道：“德约无法和亨特翻脸，所以他只能容忍尼古拉斯的逐渐失去控制的现实，不过还好，尼古拉斯虽然和亨特扯上了关系，但他还无法在美国人哪里代替德约，所以他还是无法获得一个稳定的军火来源地。”

    “可尼古拉斯要是在乌克兰站稳脚跟，那，那马瑟尔先生该怎么办？”

    “你该担心的是我们怎么办。”

    很是无奈的说了一句后，杰特罗低声道：“现在情况很明显，尼古拉斯要和亨特联手做自己的军火生意了，德约必须阻止尼古拉斯得到乌克兰的地盘，他对我的忠诚很满意，所以不出意外的话，他会派我去乌克兰，给我最大的资源，现在我们在乌克兰的敌人不只是大伊万了，还有尼古拉斯。”

    “你要干掉尼古拉斯？”

    “不是我，是德约要干掉尼古拉斯，没错，我们既要对付大伊万，还要干掉尼古拉斯，但只能是暗中下手，要是能借助大伊万的力量把尼古拉斯干掉那就完美了。”

    博雅塔极是感慨的道：“竟然要这样，那你一定能得到马瑟尔先生的支持，他会给你所需要的一切。”

    “现在不知道德约最终会选择谁，但就今天的情况来看，我觉得德约会选我，因为只有我保持了对他最大程度的忠诚，现在对他来说最重要的不是能力，而是忠诚，但我不知道其他人哪里到底是什么情况，所以我也不确定能否获得德约的全部支持，但最晚明天就可以知道了，德约已经没法再拖下去了。”

    “先生，你能力很强的，我觉得这个人选只能是你。”

    杰特罗苦笑了两声，道：“我缺乏在一个地区独自跟人作战的经验，这是我的短板，如果其他人表现出跟我同样的忠诚，那我就没机会了，所以还是等消息吧，答案一定会在明天揭晓。”

    博雅塔低声道：“我明白了，那就早些休息吧，晚安，先生。”

    两人的对话结束了，杨逸又等了一会儿，等他听到了轻微的鼾声后，他将跟听诊器差不多的窃听器收了起来，并将耳机从耳朵上取下。

    杨逸沉思了很久，最后他对着克里斯打了个手势。

    克里斯蹑手蹑脚的走到了杨逸身边，低声道：“怎么了？”

    “亨特.拜尔登是谁？我从没听过这个名字，你知道吗？”

    克里斯摇了摇头，但他却是突然道：“等等，拜尔登？副总统？我想起来了，如果没错的话，这个人是副总统的儿子。”

    杨逸稍微愣了片刻，然后他低声道：“原来是这样，看来这潭水越来越混了。”