    看着清晨的太阳，还有那一只鹿。

    一直觉得是自己是一个硬汉，跟名字完全不同的宋仁，这个时候可谓是泣不成声，充分的展现出了什么叫做猛男落泪。

    在整个游戏中，亚瑟被诊断出肺结核的时候，他只是震惊。

    而且这个消息是在游戏的中后期才知道的，随着剧情的推进宋仁觉得自己已经做好一切的防护了。

    他觉得自己不会被破防了。

    可在短短不到半个小时的结局流程里面，他却被连续破防了三次。

    一次是亚瑟骑着自己的爱马奔赴营地时的画面，配合着回忆杀跟煽情的背景音乐，直接给他的眼泪整下来了。

    第二次是亚瑟逃亡的时候，自己的爱马永远的离开，亚瑟动情的抚摸着爱马的场景，直接也给宋仁整破防了。

    而最后就是亚瑟将牛仔帽交给马斯顿，而自己一个人留下来最终静静的死在了山崖上。

    连续三次的破防。

    尽管游戏还没有结束，而是切换到了约翰马斯顿的身上，看起来还有后续。

    看了这个时候宋仁已经不在乎，至少是现在不在乎了。

    《荒野大镖客：救赎》的剧情线非常的长，这期间宋仁并没去钓鱼或者打猎、玩德州扑克什么的。

    除了路上偶尔帮助了遇到的陌生人，基本上都在推进主线。

    可即便如此，他也花费了近40个小时左右。

    接下来的游戏，显然会是从约翰马斯顿的视角来进行。

    告诉玩家亚瑟死后，范德林德帮这个亚瑟为之付诸了一生的帮派，最后的结局到底是个什么样的。

    不过现在宋仁已经完全没有这个耐性了。

    他迫不及待的退出了游戏，然后打开了陈旭的官博。

    因为他的怨念已经几乎快要溢出来了。

    说好的好结局呢？

    一路上他看见有人受难就主动去帮忙，大街上看见人就跟别人打招呼。

    活生生给他完成了荒野打招呼。

    这死前他的荣誉值都是满的。

    就是想着能完成好结局。

    可合着最后亚瑟躺在山崖上面，看最后一个日出，这就是所谓的好结局？

    不仅仅是宋仁，很多的玩家在体验到这个剧情之后，都是纷纷登陆上了官博纷纷艾特陈旭。

    几十个小时的流程，扮演着亚瑟在西部世界经历了那么多事情。

    可以说大部分玩家都跟这个角色有了感情。

    但最后却来了这样的一出，实在是让人有点感觉到心肌梗塞啊！

    在陈旭的官博下充满了玩家对于结局的讨论。

    ‘我真是把吉娃娃给艹了五遍，这就是所谓的好结局么？’

    ‘一样感觉艹了狗，我本以为最后的结局会是亚瑟跟莎迪组成一队，又或者是跟玛丽隐居田园，但最后没想到亚瑟竟然死在了山头！’

    ‘艹你们死在山头看日出还好，我选择了拿钱的那个选项，结果最后我被迈卡用刀子给捅死了！’

    ‘被迈狗被刀子捅死就别说了，你肯定坏事做尽了！’

    ‘我是最后选择去山洞里拿钱，然后在营地里看日出。’

    ‘别说了，反正都特么是死，只不过是一个被迈狗给杀了，一个是自己看日出死。’

    ‘什么都能忍，但是被迈狗给杀了这不能忍啊！’

    ‘艹！想到最后迈狗跟达奇还活着，我特么就忍不了！’

    ‘+1！刀在手，杀迈狗！’

    陈旭的官博下面，玩家们的表现可谓是群情激奋。

    因为在这之前很多玩家都是下意识的以为，游戏里面会有两个不同的结局。

    好结局亚瑟活着然后金盆洗手退隐江湖，而坏结局才是死亡。

    甚至亚瑟得了肺结核，玩家们也是在幻想着，好结局的亚瑟最后可以安度晚年。

    虽然肺结核是绝症，可至少好好修养还能活个不少年。

    可他们万万没想到，游戏里面一共有四个结局。

    最后亚瑟都将会迎来死亡。

    其中两个做好人好事后的高荣誉度结局，帮助约翰马斯顿离开，将会跟迈卡搏斗后看日出而死。

    选择去山洞里面拿钱，同样也会被迈卡偷袭搏斗后，静静看着日出而死。

    但坏结局的话就让很多人直咬牙了。

    因为会被迈卡爆头或者用刀子给攮死。

    尤其是迈卡用刀子插进亚瑟背后的时候，很多玩家都感觉这不是迈卡在用刀子插亚瑟，而是陈旭在用刀子攮他们。

    ………………

    星云游戏的办公室里面，因为距离新年没多久，而且线上模式的相关工作基本也已经做好了。

    所以现阶段团队中的众人，还算是比较悠闲的。

    休息室里面，阮宁雪跟杨忻还有秦毅几个人坐在陈旭旁边，手里面各自拿着手机还有平板刷着网上玩家的言论。

    “陈总你看网上玩家给你画的一个同人连环画画！”阮宁雪嘿嘿笑了笑，将手中的平板横了过来。

    正靠在椅子上的陈旭瞄了一眼，瞬间就无语了。

    作品的名字就叫作‘爱的战士’，只不过就是这画的内容么……

    第一张是卡通版的陈旭带着牛仔帽，一身西部牛仔的装扮，然后从口袋里面掏出了左轮手枪。

    第二张则是《荒野大镖客：救赎》里面的死眼模式，只不过这一次画里的陈旭面前多出了不少人。

    定睛一看：‘去月球’中的约翰尼、莉娃；‘勇敢的心：世界大战’里的埃米尔；141特战队里的肥皂、幽灵、小强等人；除此外还有‘逃生’‘寂静岭’‘黑暗之魂’等一系列陈旭开发过的游戏。

    同时下面还标注了不同的属性，例如去月球、勇敢的心、使命召唤，下面标注的是魔法伤害；黑暗之魂、怪物猎人标注的是物理伤害；而逃生、寂静岭标注的则是真实伤害。

    而翻到第三张，还有《胡闹厨房》《双人成行》，直接标注了一个降维打击，只见同人画里面的陈旭直接打破了第四面墙，用左轮手枪将电脑前的玩家给瞄准了。

    “这说明了什么？这说明我爱玩家爱的深沉，而玩家爱我也爱的深沉，你见过其他游戏设计师会被玩家进行二次同人创作么？游戏圈独一份！”陈旭轻轻咳嗽了一下说道。

    这时候他也没有说什么玩家对他误解太深了。

    毕竟在公司里，大家都是自己人，这么多年下来这一套说辞，他估摸着应该也没有人信了。

    听见陈旭的话，杨忻等人撇撇嘴。

    忽悠，接着忽悠。

    “不过还是给玩家回应一下吧，毕竟这动静让我的小心脏有一点慌慌的啊。”叹了口气，陈旭打开自己的官博，发了一条消息。

    ‘请大家静静品味，最后的结局相信会让大家满意的。’发送完之后，陈旭就不再去看了。

