    孟章和定海王应云天在远处的天空之中激战不休，他的一部分注意力还是放到了这支海族大军上面。

    眼见海族大军绕过战场，开始向着陆地方向奔去，孟章也试图阻止一下。

    海族大军行进路线前方传来一阵阵剧震，出现了一道道空间裂缝。

    最前方的几队海族队伍被空间裂缝吞没，大军的前锋出现了一阵混乱。

    身为真龙一族的强者，应云天本来就是心高气傲，甚至有几分狂妄的人物

    他刚才和孟章交手的时候，已经占到了一点上风。

    眼见处于下风的孟章还尤有余力，对海族大军进行袭扰，应云天一下子就愤怒了。

    天空之中云层滚动，狂风呼啸，海上的风浪变得更为狂暴了。

    一道道巨大的水龙在空中怒号狂奔，疯狂的向着孟章扑了过来。

    正在和应云天的法域对抗的孟章，这下子感觉到压力更大了。

    现在他不但没有余力去注意别的事情，就连应对应云天的攻势都变得非常吃力了。

    无奈之下，孟章只有运转所有力量，拿出所有本事，先挡住这条疯狂的真龙再说。

    这支海族大军即将杀入大横修真界，孟章只有期望太乙门及其附庸能够给力一点，不辜负自己的期待，将这支海族大军挡住。

    他唯一能做的，就是发出一道信息，将海族大军开始大举入侵的消息传回太乙门修士那边。

    接下来，孟章将不再分心，全心全意的和应云天对战。

    自从踏上修行之路以来，孟章经历过的生死大战不少，早就被锻炼出来了。

    对于眼前这一场大战，他把握不大，只有舍命拼搏。

    只见天空之中风云变换，剑光闪耀，日月神光疯狂洒落，阴阳二气更是席卷而过。

    阳神级别的强者交战，彼此之间实力差距不大，谁也不是那种雏儿。

    这场大战开启之后，短时间之内很难分出胜负来。

    不但孟章和定海王应云天是这样，虚空子和海刚健那边也是这样。

    大海上空爆发了激烈的大战，这支海族大军没有受到别的干扰，顺利的向着前方进军。

    这支数量庞大的海族大军行军速度并不慢，很快就跨过这片海域，来到了联通九曲河的那座海湾。

    指挥这支海族大军的海族高层也是久经沙场之辈，领兵经验非常丰富，并没有因为己方实力强大就轻敌冒进。

    海族大军在海湾这里停顿了几天，在这里建立了新的大营，作为大军的后路，也是前进的基地。

    大营建好之后，并且留下了足够的力量把守，海族大军的才继续前进，正式进入了九曲河之中。

    九曲河的河道虽然宽阔，可是海族大军的阵势不小。

    沿着九曲河的河道，这支海族大军的阵型逶迤蔓延，就好像一条长蛇一样，快速的向前进军。

    太乙门和九曲河水族，早就在进行积极的备战了。

    海族大军的威胁迫在眉睫，太乙门调动了各方面的力量，纷纷赶到大横修真界进行增援。

    收到孟章的传信之后，知道大战在即，诸人完成了战争的最后准备，开始应对海族大军的到来。

    自从人鱼族成为九曲河的统治者之后，就一直将海族视作最大的威胁，积极的做着应对海族入侵的准备。

    数千年下来，海族一直没有入侵，九曲河水族反而要面对各方面的敌人。

    九曲河水族曾经攻打过九曲盟，和人族修真者大战。又和黑玉森林的妖兽发生过激烈冲突。后来更是和魔物大战，参与平息魔灾的行动。

    最近因为内部的叛乱，人鱼族差点灭族。即便内乱平息，九曲河水族也是元气大伤，实力大损。

    鱼波丽心里非常清楚，别说是目前的九曲河水族，就是全盛时期的九曲河水族，都万万挡不住即将面对的海族大军。

    人鱼族要想继续统治九曲河，就必须依靠太乙门的帮助。

    鱼波丽不但早就彻底向孟章臣服，在面对太乙门高层的时候，姿态也放得非常低，一副恭敬听令的样子。

    现在海族大军即将来袭，如果抵抗，如何防御，如何作战，她都完全听从太乙门那边的吩咐。

    太乙门这边，还是由掌门大弟子牛大为负责统领全军，总管全局。

    按照原定计划，鱼波丽率领九曲河水族大军在通海要塞设防，正面阻挡海族大军。

    太乙门将会派出一队修真者进入通海要塞，帮助进行防御。

    牛大为亲自率领的修士大军在通海要塞附近的两岸布防，从两翼支援通海要塞，阻挡海族大军的进攻。

    鱼波丽这次也是拼上了老命，除了拿出人鱼族所有的底牌之外，还搜刮干净了九曲河水族每一分力量，全部集中到了通海要塞之中。

    在得到孟章提醒之后，尽管时间紧迫，鱼波丽还是派出一支支精干的队伍，在通海要塞以西的九曲河河段进行抓捕和搜刮，强行捕获了不少的水族，将其编入军中作为炮灰。

    通海要塞作为抵挡海族大军的关键，除了原有的布置之外，人族修真者那边也进行了不断的强化，让其防御力大增。

    海族大军进入九曲河河道之后，一路顺流而下。

    作为对手，当然不能让其无所阻挡的长驱直入。

    徐梦莹组织了一支元神真君为主的修士队伍，在半路上进行袭扰和拦截。

    海族大军之中的高阶强者数量不少，如鲛人族、寻海夜叉族、海鲨族等强力种族的四阶强者，战斗力都不在人族的元神真君之下。

    徐梦莹率领的队伍尽量避免正面作战，以游击战和袭扰战为主，不求拦住敌人，只求迟滞敌人的行军。

    一来九曲河水域是海族强者的半个主场，二来海族强者数量更多。

    为了驱除徐梦莹这支队伍，排除行军的阻碍，海族那边同样组织了四阶强者为主的队伍，对其进行猎杀。

    徐梦莹率领的队伍最后还是避免不了和海族猎杀队伍正面作战，开始了血拼了。

    几场大战下来，徐梦莹队伍之中损失了两名元神真君，受伤的人数更多。

    虽然这两名元神真君不是太乙门的嫡系，是太乙门附庸势力的修士，战斗力也并不如何出色。

    可是还没有正式开战，就损失了元神真君级别的战力，这也未免太过惨痛了。

    太乙门崛起道路之上，经历了无数的挑战，门中高层都是在一场场血战之中崛起的。

    可是以前的历次大战之中，都基本不会这么快出现元神真君级别的伤亡。

    眼见袭扰和迟滞作战失败，徐梦莹不得不率领手下的队伍主动后撤，撤回了大军之中。

    海族大军并没有在路上耽搁太久，在不到一个月的时间，就越过了数万里的河道，杀到了通海要塞面前。

    没有劝降，没有半句废话，海族大军立即就开始了对通海要塞的猛攻。

    鱼波丽不但是一位优秀的统治者，而且颇具大将之才。

    人鱼族对于如何应对海族的入侵，有过各种预案。

    可是这些预案之中，从来没有预想会遇到如此强大的海族大军。

    而且随着时间的推移，许多以前的手段也开始慢慢失效。

    鱼波丽拿出了人鱼族所有的底蕴，拿出了所有对海族有效的宝物。

    她更是用尽威逼利诱、许愿承诺等一系列手段，全力激发手下水族大军的斗志和士气。

    虽然时间仓促，太乙门阵堂修士还是在文千算的率领之下，在通海要塞原有的阵法基础上面，布设了全新的四阶护山大阵。

    这套叫做万重山水的大阵算是太乙门压箱底的四阶大阵之一。

    不但需要各种珍贵的布设材料，大阵布下之后，更是需要多名元神真君主持。

    万重山水大阵笼罩范围很大，不但将通海要塞所在的九曲河河道全部笼罩在内，而且还将两岸很大一片区域都纳入其中。

    通海要塞原本的阵法和禁制同样得到了加强，由鱼波丽亲自率领水族强者主持。

    早就知道海族大军数量庞大，实力恐怖，太乙门这边也做了能做的一切。

    征召所有附庸势力的修士参战不说，门中御兽堂蓄养的灵兽，神工堂打造的机关造物，都大量送到了前线。

    门中多年的积累，神工堂修士至今还在日夜打造，机巧宗那边同样是全力以赴。

    在开战之前，九曲河附近的河面之上，布满了各式各样的机关造物。

    数万人的修士大军在九曲河两岸建立了大营，做好了战斗的准备。

    太乙门高层做到了能做的一切，自认为准备充足，面对海族大军的进攻，己方抵抗力量应该足够了。

    可是海族大军的进攻一开始，就给了太乙门一方重重的一击。

    海族大军不但总体数量远超太乙门和九曲河水族大军，高阶强者方面同样占有很大优势。

    开战不过半天，海族大军就肃清了通海要塞前方的防御，直接杀到了要塞下方。

    在将通海要塞作为主攻方向的同时，这支海族大军还分出足够的军力，对两翼的人族大军展开猛烈攻击。

    被太乙门上下寄予厚望的四阶护山大阵万重山水大阵不过坚持了三天，就处处千疮百孔，开始告急了。

    即便是有着通海要塞作为依托，九曲河水族大军还是被敌人大量杀伤，出现了惨重的伤亡。

    就算脱离了水域，来到了岸上，海族大军仍然表现的足够凶悍。

    太乙门及其附庸在九曲河两岸立下的前沿营寨，被海族大军一一攻克。

    人族修士大军节节败退，很快就退到了大营之中。

    太乙门组织的修士大军用尽了全力，付出了巨大的伤亡，还是阻挡不住海族大军的猛攻。

    通海要塞在海族大军的不断攻打之下，更是处处告急，眼见沦陷在即了。

    如果不是鱼波丽统御得力，九曲河水族大军恐怕早就彻底崩溃了。

    九曲河的水族大军看似还在勉强抵挡，可是惨重的伤亡，低落的士气，已经显出了颓势，显然支持不了多久了。

    海族大军的凶猛的确出乎了太乙门高层的预料。

    当然，在开战之前，孟章作为太乙门掌门也做过最坏的打算，想尽了一切办法。

    统治钧尘界北方的紫阳圣宗恶意满满，有意借刀杀人，不在背后捅刀子就算宽宏大量了，更别提对太乙门进行增援了。

    紫阳圣宗逃避了应尽的义务，将凶悍的海族大军留给了太乙门。

    在自家领地四周，太乙门找不到足够的增援力量。

    孟章和银壶老人交情不错，而且利益相关。

    他当初在天宫之中的时候，就向银壶老人求助过。

    可是银壶老人本人不能在钧尘界直接出手，而且他一直以来都是孤家寡人，没有可用的手下。

    银壶老人试图像以前那样，雇佣暗盟修士去帮助孟章。

    可是这次，暗盟修士连银壶老人的账都不卖，拒绝了其雇佣的要求。

    银壶老人为天雷上尊效力多年，算是其外围属下。

    他现在又积极地将孟章引荐给天雷上尊。

    经过一番思考之后，银壶老人试图从天雷上尊那边获取帮助。

    当然，天雷上尊及其亲信手下大部分时间都呆在域外虚空之中。

    短时间之内，银壶老人得不到那边的回应。

    银壶老人暂时指望不上，牵丝婆婆也不在天宫之中，孟章失去了最大的两个助力。

    因为和暗盟那边关系恶化，孟章连千影真君和幽环真君这样的老熟人都暂时联系不上。

    在开战之前，孟章虽然不知道海族大军会如此凶猛，可还是做了能做的一切，试图获取每一分助力。

    他拉下脸来，向每一位认识的修真者，每一家打过交道的修真势力，请求援助。

    他不但好话说尽，还许诺了许多的好处。

    可是直到海族大军已经开始大举入侵了，他都没有得到任何实质性的帮助。

    太乙门在天宫驻地的负责人没有气馁，在孟章离开天宫之后，仍然积极的奔走，试图从外界获取助力。

    毕竟不管怎么说，海族都是异族，是人族的敌人，是人族修真者的公敌。

    太乙门抵御海族大军入侵，和海族对抗，那是占有绝对的大义名分的。

