
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默见欧阳靖答应用针灸，也就点点头，接着说道“伯父，你的脉象比较杂乱，很影响我的诊断，所以在我诊脉过程中，可能会让你睡一觉”
　　
　　    欧阳靖和欧阳若曦相互看看，然后欧阳靖见欧阳若曦点点头，也就转过头对陈默说道“行你是医生，全部都按照你说的办”
　　
　　    其实他看欧阳若曦，就是询问一下可行不可行。欧阳若曦没有回答，只是点点头，也就意味着没有问题。
　　
　　    在这个节骨眼上，欧阳靖这么小心谨慎，也是有可原的。
　　
　　    陈默将这一切都看在眼里，自然也就明白两人的动作是什么。但是却也能明白和理解，所以就当没有看见般，只是点头示意欧阳靖在上躺下。
　　
　　    “需要我将衣服脱掉么”欧阳靖问道。
　　
　　    “不需要”陈默摇头，将自己早就准备好的针灸拿出，然后用酒精棉细细擦拭消毒。
　　
　　    这次，他并没有让欧阳若曦出去，只是转头对她说道“你在旁边看着，但是不要发出什么声音。”
　　
　　    欧阳若曦赶紧点点头，然后张着大眼睛，仔细的盯着陈默。她从来还没有看到过陈默用针灸治病，所以有些好奇。
　　
　　    陈默也不去管她，只要不出声就好。
　　
　　    拿起一根大概有手掌长短的细针，在父女两人都没有反应过来的时候，直接一针下去，然后欧阳靖也就渐渐睡了过去。
　　
　　    欧阳若曦见到父亲的反应，也是有些吃惊没有想到陈默的针灸这么神奇，让人睡觉就睡觉，还真的有些令人惊讶。
　　
　　    好在陈默有过交代，不要发出声音不然刚才欧阳若曦绝对已经叫喊了出来。
　　
　　    陈默此刻通过针灸，配合着神识，将欧阳靖的体细细捋了一边，才发现欧阳靖浑上下的骨头上，附着着一层淡淡的黑色物质。
　　
　　    另外在他的任督二脉的交汇之处，也有一大坨黑色影这一大坨影，无时无刻的不在消融着他的内力。
　　
　　    又因为这些影，是附着在任督二脉的交汇之处，所以消耗的功力比较小，但是却在持续的消融着内力。
　　
　　    如果这些东西附着在丹田之上，那就可想而知，绝对是要快的多而且也不会让欧阳靖还能如此的乱跑。
　　
　　    因为随着陈默的真元接触这些影后，就能感觉的到，这些东西是一种有毒物质。至于说是什么，倒是不能查出来。
　　
　　    陈默不是真正的中医圣手，也不是疗毒大家，所以真元感觉到很一种冷，那么也就是对人体来说，是有毒物质。
　　
　　    而且这些有毒物质在真元的接触中，却消融的很慢很慢。也就是说，要想将这些有毒物质消融了，那么必须要加大真元的输入。
　　
　　    在这个环境中，陈默才不想将真元都耗费在这个地方，所以只能通过药物治疗。
　　
　　    所以经过一刻钟的诊疗后，陈默随手将针灸拔出，然后在欧阳靖的口位置轻轻按压了一下，就见他悠悠转醒。
　　
　　    “真是好睡啊”欧阳靖感觉自己好像睡了好长时间一样，醒来后精神头很不错。
　　
　　    “爸你就睡过去了十几分钟而已”欧阳若曦见到父亲醒来，说是感觉不错，就笑着说道。
　　
　　    “什么才过去十几分钟真的么”欧阳靖有些惊讶的问道。
　　
　　    “不错，也就是十几分钟而已。不过因为你刚才是进入了深度睡眠，所以才能感觉精神头恢复的不错。”陈默笑着解释了一下。
　　
　　    欧阳靖和欧阳若曦都知道深度睡眠是什么，自然对陈默的医术，又增加不少信心
　　
　　    “陈默，我父亲的病你检查出来什么没有”欧阳若曦见陈默不着急，她却有些心急了，所以张口就问道，还直呼陈默的名字，也能感觉到她的心思真的已经很着急了
　　
　　    陈默也是撇撇嘴，连个陈医生都不叫了
　　
　　    欧阳靖也是一样，眼神中也有些希望，也有些心急，还有些复杂陈默真的从来没有见到过这么复杂的目光。
　　
　　    陈默也就点点头，随口说道“伯父，你的病我差不多也能查出来，不过一些东西还不能确定。”
　　
　　    “不能确定什么”欧阳若曦有些焦急的问道。
　　
　　    “伯父在几年前，练功所受的伤，其实已经好了，并没有留下什么后遗症”陈默说道。
　　
　　    “什么已经好了，那为什么我父亲的功力还是在倒退，并且还不能与人动手”欧阳若曦立刻问道。
　　
　　    “这就是伯父体的关键所在”陈默说道。
　　
　　    “什么关键所在你倒是说啊”欧阳若曦赶紧催促道，欧阳靖也是觊觎第望着陈默。
　　
　　    “伯父这是中毒”
　　
　　    “中毒”
　　
　　    “中毒”
　　
　　    欧阳若曦和欧阳靖都是发出两个字，却是有些不同的意味。
　　
　　    “不错，欧阳伯父是中毒了，而且这种毒素还不可小觑因为这种毒素不仅没有见过，而且还对大部分的药材免疫。所以要是找人去毒，还真的是除去不了。”陈默说道。
　　
　　    “那么这种毒素是什么毒素”欧阳靖直接问道。
　　
　　    “这也是关键，因为我不知道”陈默一副事不关己的一耸肩，淡淡的说道。
　　
　　    “啊”
　　
　　    “什么”
　　
　　    两父女也是同时出声，不过说发出的声音不同。
　　
　　    一个是惊讶，一个是有些疑问。
　　
　　    欧阳若曦是疑问，所以接着就对陈默询问“问什么不知道”这也是欧阳靖想要问的话。
　　
　　    “因为这种毒素我没有见过所以不知道啊”陈默有些理所当然的说道。
　　
　　    “那、那不是我父亲的毒素不能去除了”欧阳若曦问道。
　　
　　    “不一半一半”
　　
　　    “伯父所中的毒，如果能找出来是什么，那么我就能针对的去解毒。”陈默说道。
　　
　　    此刻，两父女相互之间也是面面相觑，真的有些为难
　　
　　    因为要是去找什么毒素，这个过程可能非常的长，根本不能应付现在这种危机的时刻。
　　
　　    “陈默，有没有什么办法，直接去毒的”欧阳若曦问道。
　　
　　    “有啊”
　　
　　    “有”欧阳若曦惊喜的说道“那么，就麻烦你了”
　　
　　    “呵呵你没有听清楚我刚才说的一半一半么”
　　
　　    “一半一半”
　　
　　    “不错要是不知道什么毒素，查询不到源头的话，那么我只能试着去毒，那么就只能一半一半，也可能去除掉，也可能去除不掉”陈默说道。
　　
　　    “那”欧阳若曦还要问，却被欧阳靖给打断。
　　
　　    “陈”
　　
　　    想了想，还是叫陈医生。所以欧阳靖开口说道“陈医生，现在因为有些原因，我的时间可能没有多少了，所以还是麻烦你给我直接去毒一半一半，那也是百分之五十，那么试试也是没有问题的”
　　
　　    欧阳靖毕竟是老江湖了，所以很快就有了决定166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

