    “！！！”

    顿时，苏白就斯巴达了！

    这绝对是看出了什么！

    不过，越是逆风，越要浪！

    这会决不能表现什么出来，不然就更不好收场了。

    况且！

    任务奖励还没结算呢！

    最好的办法就是……

    苏白回想沐沐和小洛樱说话的表情，然后，照猫画虎。

    眨巴两下眼，苏白呆呆地问道：“怎……怎么了？”

    “你……”

    凌霜寒仔细扫视着苏白的脸，有些惊疑不定地道：“你，竟然……很像我的一个仇人！”

    “啊哈……啊哈哈……”

    苏白暗道果然，干巴巴的笑了两声，随口辩解道：“既然是你仇人，那么肯定不会回来救你的吧？”

    “嗯……”

    凌霜寒轻轻嗯了一声，似乎是打消了对苏白的怀疑。

    但也还没松开捏住苏白下巴的手，而是在继续看着苏白的脸。

    “像！真的像！”

    “至少有八分相像！”

    “会不会……那个叫白夜的，是她的哥哥弟弟的人物？”

    凌霜寒心里想着。

    而想到此处，略微皱起了眉。

    如果是这样的话……

    凌霜寒不知道，该如何处置白夜了。

    “唉……”

    心里叹了一口气，凌霜寒默念：“若能确定白夜和她有关系，便不去追杀白夜了吧……”

    当然，问是不会明着问的。

    先不说这可爱的小姑娘会不会回答，单论自己表现了敌意，让她惧怕的话，凌霜寒就会觉得心里难受了。

    “宗……宗主？”

    苏白见她发呆，便小心地呼唤她。

    “没事。”

    凌霜寒松开了捏住苏白下巴的手，想了想，轻声问道：“你叫什么名字？”

    “夏冰……”苏白懒得取ID，就随便想了一个名字。

    “很好听的名字。”

    凌霜寒努力扯扯嘴角，但还是笑不出，只能放弃，“我名为凌霜寒，你不用叫我宗主，叫我霜姐姐，或者霜姐、霜寒姐都可以。”

    “霜寒姐……”

    苏白喊了一句，心里无语。

    这妹子，怎么还和自己聊上了。

    昨天还打生打死，今儿个却开始聊上了。

    这让苏白还有点不适应……

    “嗯。”

    凌霜寒应了一声，眼神异常柔和。

    眼睛凝视在苏白脸上，之前是狐疑较重。

    而此时，凌霜寒的眼中，是惊艳、赞叹、欣赏。

    甚至，好像有点别的东西。

    “那什么……”

    苏白必须要把话题拉回了，他开口说道：“霜寒姐，是不是该……”

    疯狂暗示.jpg！

    “哦对！”

    谁知，凌霜寒会错了意，她起身，也将苏白拉起来，“穿着衣服泡温泉很难受吧，我带你去换一身衣服。”

    苏白：“……”

    苏白满脸无奈的，跟着凌霜寒一起，走向了、走入了……她的卧居。

    她给苏白找了一身衣服，让苏白去换上。

    是一身雪蓝长裙。

    色泽异常梦幻，雪与冰蓝交融，感觉现实里想做出这种颜色极为困难。

    穿上之后，裙摆飘飘，简直成仙了一样。

    仙气十足！

    “！！！”

    而当苏白走出，也换了一身衣服的凌霜寒看到他之后，顿时眼睛一亮。

    其中，隐隐有种热切的光。

    但很快的，就被凌霜寒压下、隐没。

    “来，我帮你簪一下头发。”不过，看到苏白随意披散的长发之后，略感不满意，便让苏白过来。

    苏白没有留长发的经验，头发只是随便找一个绳子绑住。

    “……”

    脸上挂着快僵掉的职业假笑，苏白坐在镜子前，任凌霜寒去折腾。

    心道拿到任务奖励之后，就赶紧下线。

    然后静静等待BUG积蓄好，就把辰溪月带回去，把圣晶里的东西卡出来。

    “嗯，很好看！”

    簪好之后，凌霜寒看着镜子中的苏白，轻轻道：“我若是有你这样的妹妹，那该多好……”

    苏白：“呵呵……”

    职业假笑.jpg！

    好在，欣赏了一会儿后，凌霜寒总算是想起了正事，“对了！差点忘了该给你报酬了！”

    说完，她素手一挥，一旁的桌子上出现数样东西。

    这是结算任务了。

    三千万经验值，让苏白的经验条暴涨21%左右！

    2万金币！

    非常巴适！

    然后，苏白来到桌子边上，查看过去。

    在桌上，一共有……五个东西。

    分别是，两颗丹药，一把冰雪之剑，一个手镯，一个项链。

    这五个东西，个个都是史诗！

    妈耶！

    这……五个史诗啊！

    不过A级的任务，竟然能有这么丰富的奖励？！

    不用想，这自然是凌霜寒的特意给予的。

    别说，还挺受用。

    苏白和凌霜寒道了个谢，就开始查看这些东西的信息。

    两颗丹药，都是LV60的物品。

    效果嘛，苏白也很熟悉！

    都是使用后，提升1级LV等级的丹药，就连限制也是70级后使用无效。

    这玩意儿，神秘商人那儿都只有一颗……

    眼神闪动了一下后，苏白将两颗丹药收入背包。

    现在他才66级，等67级再一次使用背包中的3颗丹药也不迟。

    然后，就是如冰雪打造而成的剑了。

    【凝泪剑】

    等级：LV70

    品质：史诗

    类别：武器/剑

    属性：力量加+846/智力+838

    伤害：物理攻击+5851/魔法攻击+5842

    加持：水属性攻击伤害+12%

    加持2：攻击时，有13.4%几率，使敌人流泪。状态期间，将会影响敌人10%的视线能力，持续110秒

    词缀：下雨了，我站在绵绵细雨中，看着天上的弯月，看到了你曾经对我展现过的灿烂笑脸。

    可以！

    等到70级，替换的武器装备就有了。

    苏白将凝泪剑收入背包，看下一个。

    手镯。

    【缠雪为环】

    等级：LV70

    品质：史诗

    类别：首饰/手镯

    属性：力量+855/修罗之力+5613

    防御：魔法防御+4389

    加持：生命+4775

    词缀：你从地上随手抓起并狠狠砸来的雪团，被我缠绕成了手环，它不会容易碎了。

    不错不错，收入背包。

    下一个。

    项链。

    【赤雪长殇】

    等级：LV70

    品质：史诗

    类别：首饰/项链

    属性：体质+853/生命+5731

    防御：魔法防御+4345

    加持：生命+4373

    词缀：你尝过血的滋味吗……

    看完后，自然也是收入背包。

    这么一搞，苏白倒想去练级了。

    毕竟就只差1级，他就可以直升70。

    “夫人！你在嘛？”

    “你在不在这里啊？让夫君看看！”

    “我是你的真命天子啊！有玉佩为证啊！”

    苏白刚想和凌霜寒说自己要离开，外面就响起了一声脆生生的呼呵。

    听着这称呼、这些话，苏白脸立刻就黑了！

    .

    .

