    “不用不用，自己人。”

    封林尴尬的笑了下，就她们的跟踪技术，在去机场的时候，就已经发现了。

    “是吗？”

    司空近回过头，望着后面的那辆车，“老大的女人缘，还是那么好。”

    “少胡说八道，你稍微热情一点，妹子肯定多的不得了。”

    封林微笑的摇头。

    死夜一共七人，三号是卧底，六号死了。

    现在只剩下五个人，封林解散死夜后，国家隐秘军团的高层，全都邀请过他们。

    但这些人都拒绝了，说只有死医，能重新召回他们。

    封林虽然远在国外，还是听到了这个消息，不感动是假的。

    “我以为解散死夜后，你的头发会剪短。”

    封林通过后视镜，观察司空近。

    记得最早的时候，他戴假发，但太容易被发现，为了方便刺杀，才自己留了长发。

    “习惯了。”

    司空近面色平淡的说道，其实他知道，封林受挫只是暂时的，早晚还会重组死夜。

    他一直在等。

    ……

    东区的一家黄焖鸡饭店，封林把电动车停在店门前，带着司空近走进去。

    “老板，两大份黄焖鸡，爆辣！”

    封林对着玩电脑的老板说道。

    “好！”

    老板抬头看了眼封林和司空近，感叹司空近的美貌。

    不过他也就多看几眼，再漂亮的人，也和他无关，还是赚钱要紧。

    封林从冰箱里拿出两瓶可乐，两人对坐在桌子前。

    徐若影和兰柔两人也到了门口。

    她们还在商量，到底要不要进去。

    最终，她们还是要去看看。

    两人一同下车，往饭店里走去。

    徐若影看到封林后，先惊讶的挑起柳眉，“封林，你怎么在这儿？”

    封林翻个白眼，老子为什么在这儿，你难道不知道吗？

    不过，作为一个高情商的男人，他还是选择看破不说破，“今天刚去机场接了我朋友，就在这儿吃点东西。”

    “这位是你朋友啊？”

    兰柔轻轻推了下眼镜，微笑的打招呼，“你好，我是兰柔。”

    “恩。”

    司空近轻轻的点头，喝了口可乐，没有多说一个字。

    “哈哈！抱歉，我这个朋友就是这样，你别在意。”

    封林尴尬的打个圆场。

    “没事。”

    兰柔的内心也有些不舒服，一个飞机场狂什么？

    “老板，小份黄焖鸡，两份！”

    徐若影对着后厨的方向说道。

    “好，先坐！”

    老板出来看了眼，又惊得瞪大眼睛，今天自己的小店是怎么了？

    大美女一个接着一个。

    因为有两个外人在，封林和司空近的谈话，也偏向于家常。

    吃饱喝足后，封林靠在椅子上，舒了口气。

    辣的真过瘾。

    “老婆，你们先在这儿吃，我带我朋友先走了。”

    封林站起来，拍了下徐若影的肩膀，就和司空近一块离开。

    徐若影刚开始并没有反应过来，随即俏脸通红。

    当着他未婚妻的面，叫自己老婆，那应该也准备和她退婚。

    想到这里，徐若影的内心有些窃喜，还不忘对兰柔露出挑衅的笑容。

    封林已经走了，兰柔也没必要在徐若影面前装，她生气的站起来，“老板结账！”

    “呵呵！美女，一共七十六块。”

    老板笑眯眯的走过来，搓搓手道。

    “七十六？”徐若影蹙眉，指着菜单说道，“你以为我们没上过学？你这里明明写着，小份15，我们两个人也就三十块！”

    “你们两位是三十块啊，但刚才你老公点了两大份，一共四十，他们还有两瓶可乐，一共六块。”

    老板指着刚才封林的位置说道。

    “噗嗤！”

    兰柔听到这里，直接喷出来，她算是明白了。

    难怪封林叫徐若影老婆，原来是让她结账啊！

    “老婆，一共七十六，记得结账喔。”兰柔对徐若影眨眨眼，立即跑了出去。

    “可恶！”

    徐若影气的牙痒痒，混蛋封林，竟然套路她。

    把钱掏了之后，她就走出来，坐在兰柔车的副驾驶，准备问她要刚才的饭钱。

    兰柔却惊得张大嘴巴，指着远处的公共厕所。

    徐若影顺着看去，也震惊的瞪大眼睛，还不忘揉了几下，生怕看错了。

    封林和他身边的人，竟然一块从男厕所出来了。

    徐若影跳下车，往封林那边走去，指着封林道：“你们不知廉耻！”

    封林还以为徐若影说坑她钱的事，笑着耸耸肩，“你拿了我那么多钱，花一百块就生气了？”

    “谁说那件事？我是说你这个朋友，你们一块去……去男厕所干什么了？”

    徐若影气呼呼的说道。

    “厕所？撒尿啊。”封林突然一怔，恍然大悟，他搂住司空近的肩膀，“他是男人，我兄弟。”

    “男人……你骗鬼呢。”

    徐若影仔细盯着司空近的脖子，然后又来到侧面，惊得捂住嘴巴。

    正面并不明显，但在侧面仔细观察，确实能看到微微的鼓起。

    这是男人的特有象征，喉结。

    “现在相信了吧？”封林弹了下徐若影的眉心，“你们先回家吧，我还有点事要忙。”

    说完，封林骑着电动车，往水仙会所赶去。

    刚才叶心给他发过消息，说已经回来了。

    目前封林这边，司空近不方便住下，叶心那里有的是地方。

    徐若影呆滞的坐在副驾驶，兰柔推了下徐若影，“怎么了？”

    徐若影低声说道：“封林身边的那个，是男人！”

    “卧槽！”

    兰柔爆了粗口，不敢相信。

    ……

    封林和司空近，一同来到第七层的咖啡馆。

    叶心依旧是一身黑色裙子，坐在这里喝咖啡。

    “先生，我现在有点后悔和你合作了，警方的事情还没完，魏家就找上门。”

    叶心看到封林进来，微笑的发牢骚。

    忽然，她注意到封林身边的司空近，她有些惊讶，竟然无法分清对方是男人还是女人。

    “叶家的人，不奖赏你？”

    封林笑着坐在叶心的对面。

    “不会，我和他们分家了，我现在是孤家寡人，所以才把一切都押在你的身上。”

    叶心端起咖啡，轻轻的抿了一口。

    “放心，你押对了。”封林指着身边的司空近，“给我兄弟一个住的地方，一定要安静。”

    “好。”

    叶心轻轻点头，没想到真的是男人。

    “下面来商量一下魏家的事情。”

    封林示意司空近坐下，看看叶心是否知道，九幽之地的消息。

    ……

