    麦克雷紧张的盯着西南方向的天空，近了，近了！

    密密麻麻的导弹集群拖曳着长长的尾焰，朝着那个男人的方位急速飞近。

    近了，近了！

    成败在此一举，幸存的W宫工作员们无比紧张的看着大屏幕，麦克雷等军人们双拳紧握强压着已到喉咙口的欢呼，在这一时刻，数不尽的漂亮国人都在紧盯着屏幕，等待着即将到来的胜利。

    而世界各国的网友们，也都将目光放到了这片硝烟遍地的天空。

    所有在网上直播此事账号，流量都在暴增；超过40亿网民都在等待着漂亮国被继续暴打。

    各国政要也都不约而同的停下了一切政务，密切关注着“金色巨人事件”的后续发展。

    近了，近了！

    3秒之后，终于到了！

    导弹集群准确的命中了目标，脉冲引信达标，战斗部爆炸。

    轰隆隆！

    轰隆隆！！

    轰隆隆！！！

    爆炸声一声比一声激烈，持续的爆炸甚至持续了一分钟之久。

    真正的导弹洗地！

    爆炸掀起的海水、烟尘甚至比不久前那次核爆还多，还可怕！

    “yes！！！”

    “命中了！”

    “God bless 爱美丽卡！”

    “几惹斯奎斯特马泽尔 f啊K儿！”

    欢呼声此起彼伏，整个漂亮国的人都在挥拳、拥抱、庆祝。

    而其他国家的网民们则感觉很失望，很可惜。

    各国的政要们则是心情复杂，大部分脸上都是阴晴不定的。

    特别是炎黄国这边，也不一样。

    当第一份关于金色巨人的影像传回国内的时候，大部分国人都是抱着看热闹的心情在看的。只有少部分精神爱美丽贱人在痛心疾首，说着些什么“这国怎，定体问，我陷思”这样的让人半懂半不懂的话。

    而当金色巨人开启二段变身，成为原本神话中那种金色巨龙形态时，整个炎黄互联网上都沸腾了！

    龙！真的有龙啊！

    这，这难道预示着我们炎黄终于重新崛起，化而为龙了吗！！

    炎黄国的网友们激动的猜测着，有说什么巨龙苏醒的；也有说神仙降世的；还有些看网络小说上头了的网友，说什么九龙拉棺，穿越者，主神，金手指之类的话，反正就是非常离谱。

    不管如何，当神话传说中的巨龙出现后，炎黄国网友们的立场就已经坚定的站到巨龙这边来了，甚至有个可爱的小女孩还专门录了一段加油助威的小视频放到B站：

    “加油啊，能变成巨龙的大哥哥！一定要打败收割全世界韭菜的漂亮国啊！”

    这个视频立马冲上了B站首页，几分钟不到播放量就过亿了。应该说，所有有关巨龙爆锤美丽国的视频，流量都爆炸了。

    而当直播画面里出现导弹集群轰击那个明显是巨龙本体的男人时，炎黄国的网友们很多都流泪了。

    巨龙，难道就要在这里陨落了吗！？

    正当大家都觉得尘埃落定一切都结束了之时。

    硝烟弥漫的海面上，突然亮起了一道光！

    一道光！

    那个男人没有死！没有死！

    他又变成了金色巨人的形态！

    不仅如此，那金色巨人片刻不停的飞上天空，再度变为了金色巨龙！

    炎黄网友们再度沸腾了！欢呼声响彻云霄。

    而与之相对的，是所有漂亮国人的傻眼。很多漂亮国高层都吓傻了，不敢相信那么多导弹洗地都没有能够杀死那个明显虚弱了很多的男人。

    对外防务部总部长威廉·麦克雷，表情像死了马一样阴沉，他踉踉跄跄的往后退了两步仿佛脱力了一般一屁股坐到了椅子上，接着颤颤巍巍的伸出手指，指向西南方向天空中的那个恶魔：

    “核弹，核弹”，麦克雷突然涨红了脸，声嘶力竭的吼道：“核弹！快！朝那个男人的方向发射核弹！再晚就来不及了！快！”

    房间里的将军们这才手忙脚乱的开始向外传递发射核弹的信息。

    然而，却已经来不及了。

    在麦克雷将军说完最后一个“快”字的时候，一个硕大的、栩栩如生的金色龙头，已经来到了六芒星大楼的面前。

    时间仿若静止了，巨龙的眼睛同这参谋长联席会议厅的落地窗一样大，麦克雷感觉巨龙正在看着自己，一种令人颤栗的肃杀感席卷整个空间，麦克雷感觉自己快要死了。

    他的感觉没错，一秒钟后，巨龙撞入六芒星大楼，他被巨龙身躯带起的狂风吹飞，撞在墙上，噗的一声，血肉模糊，好似被一巴掌拍死在墙上的吸饱了血的蚊子。

    同麦克雷一起死的，还有房间里的四十七人。

    漂亮国军方高级将领，接近三分之一直接团灭。

    而同这些高级将领一起陪葬的，是这栋占地236万平方米的六芒星大楼。

    巨龙从六芒星的一个角进入，从另一个角贯穿而出。整个中轴线尽数粉碎，废墟中甚至都找不到一块拳头那么大的完整的石头。

    而沿着中轴线往外，所有大楼尽数被风压摧毁，唯有剩下的四个角处还剩下了几个勉强完整的结构，但是仍都被残留的分吹得摇摇欲坠的。

    同W宫起名的六芒星大楼，就这么完了。

    夜凯这一脚踢完，黄超感觉差不多爽了，爽完，那就该开始装逼。

    他控制着重新凝聚起来的金色巨人，飞到五百多米的高空。

    还特意等了一会儿，等那些直播的镜头重新对准自己后，他才解除了【八门遁甲之术】，显露出他的真身。

    当他黄皮肤黑眼睛黑头发的模样再度展露在世人面前时，各国的头头们知道，这世界的天，终究是变了。

    黄超运起真气扩大音量，向世界宣布了他的君临：

    “吾乃炎黄仙人，今出关归于凡世，当重整山河秩序，使寰宇复归于炎黄子孙名下。”

    “尔等大小诸国，当弃剑卸甲，听候差遣，不得僭越，违者，有如今时今日。”

    他说完这段话后，又重新环视了周围一圈，然后朝远方一指，高呼一声：

    “剑来！”

    一柄古朴阔剑就从十米远的地方凭空出现，并且急速超他的方向飞来。

    这一幕在其他拍视频的人看来，就好像是蓝天之上突然凭空飞来了一柄大剑，简直是仙家手段。

    这飞剑绕着黄超转了几圈，接着乖乖的落到了他的脚下。

    他脚踩飞剑，御剑而行，好一派仙家风范。

    飞了一会儿，他感觉这B装得差不多了，于是陡然提速，没一会儿，就飞入云层，消失不见了。

    各国的卫星侦测系统赶忙跟上，需要追踪他的位置，看他到底会飞去哪里。

    他当然不会让这些国家如意，很轻松的撑起真气防护罩，隔绝了外界所有的电磁信号，彻底在茫茫云海中隐形。

    飘然远去。

