
　　李治前往了晨夕宫，随后李佑也去了，而此时的晨夕宫也是围满了人，阴妃娘娘大发慈悲，让很多别的宫殿的宫女和小太监也一起来看《牡丹亭》...不但如此很多侍卫也来了。

　　只要是过来的人，都还被分到了一点小点心吃。

　　除了这些宫女，小太监，外面还来了很多嫔妃的亲戚，从这里你就可以看出这《牡丹亭》的大火，后宫中的三位贵妃都来了，徐慧也过来了。

　　现在徐慧和阴妃走得很近，两人在宫中显得十分的亲昵。

　　李佑粗粗的算了一下，此时晨夕宫中至少有个上千人，而就在快要开始的时候，李世民也匆匆的从甘露殿赶了过来，因为李佑在最后面，李世民看了一眼李佑问道：“为什么不去里面？”

　　李佑还没有说话。

　　李世民‘哦’了一声：“你都不知道看过多少遍，还是留给那些想要看的人吧...对了...下次要是邵大家和肖大家有其他的大戏，你先来宫中排给朕看一看，真是的...！”

　　说完，李世民就匆匆的进入了晨夕宫，这晨夕宫中一听陛下来了，《牡丹亭》也就正式开始了，一边的杨渠稍微留了一下道：“殿下...陛下很喜欢《牡丹亭》，上次微服的时候已经偷偷的看过一次了，看过之后就大呼好看，早就想再看一回了，不过，因为碍于邵大家和肖大家是自己的儿媳，所以有些顾虑。

　　殿下呀，如果可以的话，有新戏你就让着先到晨夕宫来演一回...！”

　　话刚刚说完，此时里面突然一位女声唱腔响起，杨渠一个激动：“哎呦，邵大家出来了，老奴要进去了，殿下，记住老奴说的话呀...。”

　　跟着就见杨渠快速的跑进了晨夕宫。

　　“让让，让让...一群猴崽子，别挡某的路。”

　　呵呵...早就说了，大唐对追星那是十分热衷的，不比现代追星理智多少，杨渠十分喜欢肖燕扮演的柳梦梅，上次还偷偷的来了一趟敦化坊，见了一下肖燕，看到肖燕那开心的，最后李佑见杨渠这么喜欢肖燕和邵依依，还特意的找出了两把折扇，当邵依依和肖燕两人在上面签下了自己的名字。

　　你是没有看到，杨渠那是高兴坏了。

　　折扇南北朝就有了，没有什么稀奇的，但是在折扇上签名留下偶像的墨宝以作纪念的形式，应该还是第一次，杨渠将两把折扇小心翼翼的收好，那叫一个仔细。

　　看着杨渠风风火火的闯了进去，就在李佑准备远处看一看的时候，谁知道，又有几个人一路小跑的冲了过来，尉迟恭，程咬金，李丽质，长孙冲...。

　　“姐...你不能跑...！”李佑看着来人有些哭笑不得的喊了起来。

　　跟着就听程咬金也是回头道：“公主殿下，老臣早就和你说过了，你别跑了，可是你就是不听...！”

　　“还...还...还不是你要给你家的娘子们占座，你一个人就要占十个座，我们能不跑吗...？”长孙冲无语的道。

　　“那也不能怪老臣呀，老臣家人多，都想要来看，可是老臣才得的消息，只能派人去报信，然后老臣来占座了...。”程咬金嘿嘿一笑。

　　“你们两人一样，那就要占二十个座位，我们不跑还有位置坐吗？”李丽质一个荒唐。

　　“那老臣我也是人多呀！”尉迟恭嘿嘿一笑，跟着一个转身喊道：“那臣就先进去了...你们稍微等一等吧...！”跟着尉迟恭就坏坏的先跑了进去。

　　一边的程咬金大喝一声：“你个老黑炭...等等我...！”跟着程咬金也冲了进去。

　　“冲郎...我们走...！”李丽质也是不甘示弱想要带着长孙冲一起冲进晨夕宫，不过，却被李佑一把给拽着，因为冲的太猛，被这么一拽，李丽质跌进了李佑的怀中。

　　“五弟...你做什么...邵大家都开演了...！”李丽质嗔怒的敲了一下李佑。

　　“是呀...齐王殿下，您就别挡着了，我们要是去晚了，就没有位置了...。”长孙冲也是着急的准备进晨夕宫。

　　“大姐...。”李佑一个无语：“里面表演的就是你的弟妹呀，你也不是没有见过她们，为什么还要如此，而且，你也应该看过几遍了，怎么还想去看。”

　　“你懂什么...我们看的是戏，不是人，好了，好了...别挡着我了，我要进去了。”说完，李丽质就小跑了进去。

　　倒是长孙冲停了下来，直接从自己的衣服中，掏出了十多把折扇递给李佑道：“殿下，帮帮忙...请邵大家和肖大家签一下名。

　　这是我娘亲，姨母，表妹，表姐的...其中还有一把是我爹的，我爹喜欢邵大家。”

　　说完，长孙冲对李佑眨眨眼睛，一副你懂的表情。

　　“哇...这唐朝的追星族，也是真的厉害...！”

　　李佑一个感叹，不过，这个时候，李佑的脑中倒是忽然想起了一个很好的宣传方式。

　　要知道这招募一万五千人的虎贲卫士兵，那可是很浩大的一个工程，现在可是古代，消息闭塞，突然一下招募一万五千人，那必须要有一个特别大的广告。

　　一开始李佑还为怎么宣传而苦恼，但是现在看来，已经有了一个很好的宣传方式了。

　　就在此时，李佑也听到了晨夕宫中的唱腔，邵依依还真的很厉害，和肖燕两人仅仅练了不到半个月就一起登台，谁也没有想到，居然一炮而红。

　　而且这红的程度，是真的让人有些不可思议，当然了，整个大唐应该也只有李佑可以这样容忍自己的女人在外面抛头露面了。

　　所以邵依依和肖燕其实也是幸福的。

　　一场表演结束，整个晨夕宫都响起了掌声，邵依依和肖燕一起谢幕，就连李世民都叫了一声好，真的是大火特火。

　　这个时候，看着自己的两个妻子大火，李佑讨好一样的喊来了自己的四轮马车，随后李佑用自己的四轮马车接自己的两位妻子一起回敦化坊。

　　.........................

　　四轮马车中，李佑接到了自己的三位妻子，崔绣娘，邵依依还有肖燕，你们是不知道，三人走的时候，多少宫中的宫女和太监那叫一个依依不舍呀。

　　好在有陛下在那里，要不然，一个个都准备冲过来依依惜别。

　　最后还不知道扔了多少白折扇上来，想要邵依依和肖燕的签名，李佑坐在车子中数了数，居然有一百多把。

　　“你们都要签？”李佑晃了晃手中的白折扇问道。

　　“那是当然了，这是大家对我们喜爱，我们是一定要签的。”邵依依开心的拿起了一把白折扇。

　　“你呢...？”李佑看着肖燕问道。

　　“我也要签，对了...郎君，你不是说要给我们盖一间大剧院，不知道什么时候可以看到？”肖燕看向了李佑问道。

　　“是呀...大剧院什么时候开始造呀，还有，我们除了这一场戏，什么时候排第二场，我感觉一场戏是真的不够。”

　　崔绣娘现在已经算是邵依依和肖燕的经纪人了。

　　“不着急，大剧院盖的话还要有段时间，我们现在正在盖书院，而且书院盖完，兕子的公主城堡也要开建，所以说大剧院应该还要往后推。”

　　“蛤...！”三位女孩都微微露出了不满意的表情。

　　只是这个时候李佑笑了起来：“放心吧，大剧院一定会盖的，不过呀，这盖大剧院的时候，你们要给我办一件事情。”

　　“什么事情...？”三位女孩都看着李佑问道。

　　跟着李佑说出了，要让三位女孩帮自己宣传自己要招募虎贲卫的事情，一共招募一万五千人，每人的月饷为五贯，除了这些月饷还有一些其他的福利，吃呀，穿呀，住呀...特别是住，如果你要是表现的优异的话，那么就有机会带着自己的家人入驻敦化坊。

　　要知道现在敦化坊可是很多长安百姓都梦想可以入住的地方，只要进入敦化坊，那就可以过平稳的生活，只要你不懒惰，那么你在敦化坊的生活只会越来越好。

　　但是让李佑有些意外的是，即使自己的条件已经出的这么好了，可是过来报名招募的依旧很少，李佑给的条件已经很高了，为什么还是没有人，其实主要是当时的大唐有一种思想，那就是好男不当兵。

　　中国有句俗话：“好铁不打钉，好男不当兵”，用来形容古代民众以当兵为耻的观念。很多人都认为这句俗话，是源自于重文轻武的宋朝，认为是赵官家们为了防备武将篡权、奉行重文抑武政策，才使得民间形成以当兵为耻的观念、并流传至今。

　　其实不然，早在宋朝之前的秦汉时期，良民群体就开始对士兵没有好感，就已经形成“好男不当兵”、轻视鄙视军人的观念。天籁小说网

　　主要还是因为战争的酷烈加剧，死亡率大大的提高。

　　战争就是残酷的，无所谓黑猫白猫、能消灭对方就是好猫，所以各国都极力奖励战杀，对待俘虏和降卒往往是大批量的坑杀，以求达到削弱敌人战斗力的目的。

　　死亡率提高，首先带来的就是兵源的严重不足，为了征兵，各国都想方设法鼓励男人去当兵，甚至用残酷的刑罚去恐吓、逼迫，无所谓你是士农工商，西方的秦国更是实行全民皆兵的制度，这样的军事规模下，战争只会越发惨烈。

　　到了大唐，虽然说当兵可以吃粮，只不过，现在的大唐百姓都比较有点积蓄，不像隋朝或者南北朝的时候，吃不饱，穿不暖。

　　府兵没办法，为了田地，为了给子孙后代留下田地，只能拼，但是招募就只有饷银，没有土地，为了五贯钱卖命，谁愿意？

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百二二章 大戏开锣 招募很难免费阅读。https://xs.23sk.com 