
未来的你，未必光芒万丈。

但我希望，始终温暖有光。

这一天，尹皓在柳梓馨的办公室，并没有呆的太久，便匆匆离去。在走出房门的同一时刻，他的手指熟练的敲击着屏幕，霎时，一封简讯编辑完成，而后直接发送出去。

“猎石计划，开始！”

“ok！”

简简单单的两个英文字母，却让尹皓无比安心，这个陌生号码的主人，他认识但并不是，两人却已然达成无数次的合作。当然，尹皓也并非完全信任于他，只是几次的调查都显示没有问题，这才让他慢慢放下心底的戒备。

说起来，事情还要追溯到一年之前，那时候，也正是尹皓在京都发展最为鼎盛之时。

因为遭遇他和柳家的胁迫，秦家一直在赔本做着买卖，但尹皓很清楚，这种狼子野心的家族是绝对不会就此作罢的。倘若给他们找到了机会，只怕到时候不只尹皓，就连整个柳家、尹家都要遭到殃及。

所以尹皓，在很早的时候，便有了计划，一个用来防备秦家反水的计划。

而就在他蚕食着秦家利益的时候，一个男人找上了他，自称是他的高中同学，此番前来是想找他谈生意。

尹皓调查了几次他的底细，最后的结果和他说的一样，两人还真是同学关系，不过因为不在同一个班级，所以并不熟识。而这个名为项礼的男人，在五川省也算是小有名气，从事玉石开凿，虽然比不得秦家，却也是资本十分雄厚。

作为秦家的竞争对手，项礼自然希望可以搬倒这个庞然大物，不过其中的难度不言而喻。

尹皓的出现，便成了一个极好的契机，两人有着同学的身份、又有着共同的敌人，自然而然的走到一起。而两人合作的模式很简单，项礼让利三成，将手里的玉石原料售卖给柳氏，而尹皓负责用柳氏的力量，帮他蚕食秦家的势力。

一年的时间，项礼的产业，已然从默默无名做到了五川省的前十，这还只是他暴露出来的部分。

秦家也正是好运，若非突然挖到了这么一块品质极高的原石，只怕再过一两年，就会完完全全、神不知鬼不觉的被尹皓和项礼吞并。不过现在挖到了，却也依旧是一只跳梁小丑，尹皓已然布局一年，根本不可能让他翻身。

若是一年之前，秦家突然崛起，尹皓和柳氏断然改变不了什么。

但现在，有项礼这个原始开采商在，事情就变得微妙起来，若是真的将秦家搬倒，他们联合起来的力量完完全全可以将那批高品次的原石吞掉。这也是为什么，尹皓能够信誓旦旦的同柳梓馨保证，因为这些风险  ，其实三年之前便放在了他的计划当中。

只是项礼这个人，他看不透，所以一直，他不愿意过多的动用这一条线。但现如今，竟然动了，便一定要将秦家这条鱼，给彻彻底底的按死在砧板之上。

......

一场勾心斗角的商战，就此拉开，从股市上的狙击、到采矿现场的意外，一个个围绕在秦家周边的阴谋缓缓展开。

不过尹皓并没有前往五川，对于他而言，更喜欢这种运筹帷幄的感觉，至于冲锋在前的勇士，并不缺合适的人选。完整的计划，他早已告知项礼、而无论是人力还是财力，柳氏珠宝的都交由项礼调用，所以并不存在什么问题。

时间，一天天的过去，京都的柳氏珠宝，似乎回归到最初的平静状态，不过很多人，都能体会到一种山雨欲来风满楼的前兆。

七天之后，又是一条简讯传来，尹皓掏出手机一看，而后脸颊洋溢起狡黠的笑意。

“秦家，已败！”

简讯之上，只有这么简简单单的四个字，却也昭示出这场猎石计划的结局，秦家一败，便意味着他们在五川省的传奇就此终结。而身为这个结果的缔造者和筹谋者，无论是尹皓、柳家还是项礼，都将获得常人所无法拥有的好处。

匆匆和柳梓馨打了个招呼，尹皓便搭乘最快的航班赶往五川。先前他喜欢藏在幕后，但现在收割胜利果实，却是万万不能再有半分犹豫的。

......

五川省，一座中式茶楼当中，尹皓和项礼对峙而坐。

“恭喜！”尹皓举起一杯茶，敬道。

“哈哈，这句恭喜，也不知从何而来？真要论起来，秦家倒台，柳家所获得的利益，比我项家可要多得多！”项礼无奈的耸了耸肩，“不过无所谓，毕竟投入和回报总是成正比的，柳家在这场战役当中，投入本也是项家的数倍！”

“不管怎么说，还是感谢，若非是你，也不可能赢得那么漂亮！”尹皓摇了摇头，突然话锋一转，疑惑的问道，“按照我本来的计划，起码也得鏖战个半年，才能彻底击垮秦家...你是怎么做到，那么快取胜的？”

“其实也不是我的功劳，说起来，还是多亏了陈家施以援手！”项礼解释起来。

“陈家？五川省，排名第二的玉石供应商？”尹皓皱了皱眉头，心底有些不悦，他十分不喜欢陈家这个家族，“他们想干嘛？秦家这块肉，是我们抢下来的...他一个事后站出来的家族，就连骨头都没资格拿到！”

“尹少误会了，陈家虽然出手，却也并没有想过以此要挟得到什么回报。之所以帮忙，是因为项家背后的真正主人，便是陈家的儿媳...对啦，她此刻就在门外，正准备见一见尹少呢！”

项礼并没有察觉到，他在说出这些话的时候，尹皓的脸色都变了。

陈家，五川省排名第二的玉石供应商，它的后裔只有一个子嗣，而所谓的儿媳便是三年前成婚的苏挽风。苏挽风所嫁予之人，就是陈家的独苗，这也是尹皓，为什么一直不愿意前来五川，大抵就是不愿再遇那个女孩。

包厢的门缓缓推开，一道熟悉的身影走了进来，脚步走的很慢，但却直取尹皓所在的方向。

“呵呵，好久不见！”

清脆的声音，其中却仿若包裹着万千思绪，传递到尹皓的耳中，让他的身躯不由得为之一颤。是那个女孩的声音，他很确信，这就是那个，他已经三年未见、却还时而牵挂的女孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="63047486"  chaptername="第一百二十三章  温暖有光">加入书签</a>
</div>
