    “好！既然曜日帝国认输，那么那件事情，就回去通传吧！”

    星辰天压下激动开口，灵石矿呀…等开采以后，贡献给逍遥宗一部分。

    剩下的自己用，不管那种方法，都可以增加星月帝国的国力。

    “是！”

    曜日帝国的人迅速离开这里，他们差点把命留下，太特么恐怖了。

    “这次多亏了夜刀和李晟两个，不然我星月帝国定然颜面尽失。

    朕也履行承诺，每人1000中品灵石，李晟一件中品灵器，夜刀一件下品灵器。

    世袭制伯爵爵位，并且可以无须通传，直接见朕。”

    星辰天笑着对整个演武台说道，他实在是太开心了，本以为输定了。

    没想到…居然被李晟力挽狂澜，最重要的是，蛮麟出来，对曜日帝国的震慑非常大。

    那名邪修虽然只有灵魂体，但是修为比自己高，估摸着也是一名武宗强者。

    “多谢陛下！”

    李晟开心的点头，中品灵器呀！还有1000中品灵石，发财了发财了。

    …

    承德殿内。

    “这是答应你们的灵石、灵器，以及伯爵爵位，还有这府邸朕也给你们留着。

    就在这帝都之中，这样的安排可好？”

    星辰天看向李晟三人，夜刀也醒了，他们笑着接过后，不断点头。

    “听陛下安排！”

    “好！果然是少年英雄！”

    星辰天笑着看向他们，毫不掩饰的夸赞。

    李晟他们和星辰天恭维了几句，就告退了。

    帝都西边的一处府邸里面，李晟三人被眼前的一幕惊呆了。

    “好豪华呀…”

    夜刀本来不想来，但是李晟非要拉着他过来看看，星辰天额外奖励的府邸。

    “恭迎伯爵大人！”

    两边五名侍女和中间的老管家齐齐弯腰，朝着李晟三人行礼。

    “额…呵呵…那什么，我们先进去再说吧…”

    李晟有些尴尬，虽然自己家也有仆人，但是这么多小姐姐，弄得他有些不好意思。

    以前光练剑了，没注意看侍女，好家伙，今天一看，差点心神失守！！！

    女色如狼似虎，别说是碰，连想都不要想。

    “夜刀，你的资质有几星？要不要来我逍遥宗？”

    刚刚走到大厅坐下，李晟就对着夜刀开口。

    后者显然有些呆滞，片刻以后，才缓过来。

    “五星，至于入宗一事还是算了，我独来独往习惯了。”

    夜刀眼中闪过一丝亮光，似乎想到了什么，又暗淡了下去。

    “臣卜木曹，牛掰呀，我才伪五星，他也有五星，干脆你来我们逍遥宗得了。

    我们宗主人可好了，和你独来独往其实也没啥区别，你看我们不就出来历练了吗？”

    李晟崇拜的看着夜刀，他看上去比自己还小，居然也达到了武君修为。

    “这…我考虑一下吧…”

    夜刀还是有些犹豫，他一直都是一个人修炼，而且他的身份，恐怕没有任何人能容纳。

    “夜刀，加入我们逍遥宗吧，你看我，之前就是一个被人上门退婚的废物。

    还被家族流放，你看我现在…能够重新修炼，都是宗主在帮我。

    如果你有任何苦衷，可以和宗主说，我们逍遥宗与世无争，但是谁也不怕。

    你应该也听过逍遥宗的传言，我们宗主的修为最少也在武圣巅峰，你不必太过担心。”

    凌云看到夜刀的犹豫，不由开口劝说，算是感同身受，他觉得夜刀一定是个有故事的人。

    宗主对他有知遇之恩，救命之恩，提点之恩，他这辈子都无法偿还了。

    如果能为宗门招到一个五星天才，他也能欣慰不少。

    夜刀看着凌云一脸真诚，有些恍惚，心里暗想：

    真的有这么好的宗门吗？他的身份可是为世人所不容。

    “其实…其实我是刀帝的后辈，恐怕贵宗不会接纳我，非常感谢你们这么热情。

    但是我…”

    “那又怎样？”

    夜刀的话还没说话，就被凌云打断。

    “什…什么？那可是刀帝，你们应该知道刀帝的名声，当年那件事以后。

    先祖几乎人人喊打，我…我真的配加入吗？”

    夜刀急声解释，他怕凌云他们不知道刀帝的传闻。

    “那根本不是刀帝的错，不是吗？而且事情已经过去了数万年，该不该放下，都要放下了。”

    凌云淡然的看着夜刀。

    他前世就是刀帝夜刑天那个时代的人，刀帝的事，他比夜刀还要了解。

    在魔殿大举进攻的时候，刀帝突然反水，重伤了当时的剑神宗执法长老。

    那一战，让剑神宗损失惨重，如果不是他们花费巨额的代价，请动广寒宫出手。

    恐怕现在已经是魔殿的天下了，但是事后已经查清，魔殿的左护法趁夜刑天闭关之时。

    给他种下魔种，这才在大战中，突然反水，他身不由己啊。

    虽然刀帝已经道歉，可还是惨遭剑神宗围杀，落得个尸骨无存的下场。

    他的后人也只剩下了夜刀这一脉嫡系，其他人都被剑神宗杀的一干二净。

    “我…我真的可以吗？呜呜呜～15年了，整整十五年了，我从武州到云州。

    再到剑州，最后只能来到灵气最稀薄的紫荆州，这些地方，我连一天都不敢久留。

    过得犹如过街老鼠一样，生怕被人发现，谢谢…谢谢你们给我这个机会。”

    夜刀激动的朝着李晟两人磕头，他早就过腻了这种生活，但是他也不敢加入其他宗门呀。

    要是发现了他的身份，第一个就会把他交到剑神宗，到时候他就是死路一条。

    他本来不想说出来，但是看凌云和李晟也不像是坏人，而且对他礼貌有加。

    多番邀请之下，他只能吐出实情，没想到他不但没有遭到呵斥。

    反而是理解，同情，这是他想都不敢想的事。

    “不用这样，夜刀，过两天，我们就一起回宗门！我跟你讲！

    我们宗门可牛掰了，宗主让我们出来历练，只要修为提升三重天或者剑意提升。

    都奖励一件灵器，而且我们宗门还有两件极品圣器，牛掰不？”

    李晟搂着夜刀的肩膀，开心的说道，他对夜刀非常欣赏，就因为那份胆识。

    “牛掰！”

    夜刀重重的点了点头，还有两件极品圣器？他对这个逍遥宗更加好奇了。

