    第9章 镇海

    行走在一线天里的木冬突然转身，望向背后那早已看不到的入口。就在那一刻，他感觉到在那看不到的地方有一道熟悉的目光看向自己。

    幽深的山涧里，充斥着慌乱前行的脚步声和火把燃烧的滋滋声，木冬突然感觉到有些不安，被母亲牵着的小手突然握紧。

    姜雨感觉到了木冬突然的紧张，低头轻问到“冬儿，怎么了”。

    “娘，我刚才好像感觉到父亲在后面看着我”木冬低声道。

    “这样吗？”姜雨也其实也隐约感觉到了。“我们到边上点，等等他，让后面的乡亲们先过吧”姜雨牵着木冬的手往边上靠了靠，一大一下两双眼睛都带着期盼地盯着后方那早已看不到的入口。

    村民们陆陆续续的走过木冬身边，直到最后一个人路过他们，木冬终于看到在火把光芒能照到的最远处隐隐约约出现的几道身影。

    木冬一脸期待的拉着姜雨向着那几道身影小跑过去，可是当看清那几人的脸庞之后他突然停了下来，怔怔的站在那。

    姜雨也是带着询问的眼神看向茂青，问道：“村长，木山呢，他不是和你们在一起吗”

    茂青也不知道木山此时在何处，只能说道：“木山叫我们先回来，应该是自己去拦截海兽去了”

    “什么，村长，你们怎么能让我父亲一个人去面对海兽呢”，木冬听到茂青的话感到不可思议。在他看来，木山面对海兽简直就是去送死。

    “小冬，其实你父亲比我还强多了，他一个人面对海兽应该是可以自保的，你无需担心”茂青对着木冬解释道，同时心理想到：“看来木山也没有将自己的具体实力告诉木冬”。

    “父亲比您还强？这是真的吗”，茂青所说的话让得木冬一时间以为自己听错了。那个为了家里生计以打渔为生的汉子居然是比村长还强的强者？

    木冬感觉一切超乎了自己的想象，不由得看向边上的母亲姜.

    “母亲，村长说的是真的吗？”听到木冬的话，姜雨摸了摸木冬的头，轻声说道：“其实我也不知道你父亲到底有多强，但是他确实不是个普通人。他走之前和我说会和村长他们一起回来的，现在这个情况我也不知道发生了什么。”

    木冬听到母亲的话终于将心中的那份怀疑暂时压下，父亲比村长还强这件事还需要慢慢去消化。

    “娘，我可以叫村长带我去找爹吗？”木冬突然看向姜雨。

    “这”姜雨略微有些迟疑，毕竟对于海兽她也不是十分了解，内心是不希望看着孩子去冒险的。但是看着木冬眼神中带着的期待她还是点了点头，伸手递过手中的火把交给木冬，摸了摸木冬的头，轻声道：“小心点”。

    “嗯”木冬重重点了点头，然后走到了村长身边。茂青刚开始听到木冬的要求还有些犯难，因为木山是要求他们带着村民们先走的，对于这位平常默默无闻实则实力深不可测的强者，他内心是不想违背的。

    不过看到姜雨也不反对他只能将玉片交给了张宇，背起木冬向着来时的路口飞奔而去。

    此时的木山正在海兽潮上空飞行着，背后隐隐有着一座山峰虚影，那虚影散发出的气息让下方的飞行海兽都不敢靠近。

    他追寻着内心的那种模糊感应，向着兽潮的后方而去。

    终于，在飞行了约一炷香后，在一阵强烈的心悸中，木山看到了一只被十几只庞大海兽围绕着的人首蛇身的生物，它的体型只有一丈不到，相比于周围的海兽显得非常弱小。

    木山的出现也引起了这只怪物的注意，发出一声如婴儿般的叫声，木山脸上突然一阵潮红。“噗~”，喷出一口鲜血，木山眼神惊骇的望着它。

    他实在没有想到这看似弱小的东西居然只能凭借声音就让他受伤。

    随着那怪物的叫声，围绕在它身边的两只庞大海兽居然踏着波浪向着木山而来。

    眼前的情况超出了他的想象，原本打算探知根源的心思早已被木山抛诸脑后。

    “移山遁”木山背后的虚影突然凝实，木山的身影反而变得模糊了起来，随后骤然出现了在了远方的虚空中，向着九荡山疾驰而去。

    当木山再次来到九荡山入口的时候，看到了在入口焦急等待的木冬。

    飞身落地，木山看着木冬眼里的关切本来想责备的想法荡然无存。

    “你不跟着你母亲怎么来这”，木山摸了摸木冬的头说道。

    “我担心父亲您，所以我要村长带我来找您了”木冬上前一步拉过木山的大手说道：“父亲，您真的比村长厉害吗，我看刚才您是飞过来的，我从来没见过村长可以飞。”

    此时在木冬身边的茂青也进一步感受到了木山的强大，刚才木山展现出来的速度他从未见到过。

    “哈哈，也没多少厉害”，木山笑了笑道。“暂时不说这么多了，现在的情况超出了我的预料，我之前只是想着以防万一的心思才让茂青他们准备了一下没想到真的用上了。”

    “茂青，不要反抗”说着木山蹲下抱起木冬，沿着九荡山扶摇而上，茂青的身体也跟着浮空而起。

    “哇哇，父亲，我们在飞哎”木冬看着脚下急速抬升的九荡山没有感到一丝慌乱，反而感觉非常兴奋，这种感觉是他从来没有体会过的。

    木山看着怀里的木冬如此兴奋也是开心一笑。回头望了望远处的落海，他感觉到一丝阴云正在慢慢降临。

    仅仅飞行了一会儿，木山就带着木冬和茂青来到了九荡山山顶。

    将木冬放下，木山对着茂青说道：“你就带着小冬待在这。待会儿会有很大的动静，你注意护着点他”。

    “好的”，茂青点头。

    “父亲，你要做什么去，有危险吗？”木冬听到木山的话有点担忧。

    木山弯下腰摸了摸木冬的头，低声道：“没什么危险的，待会你就听村长的话，不要乱跑。”

    说着木山毫不犹豫的转身，跳入了旁边那漆黑的一线天裂缝中。

    看着父亲跳下去，木冬下意识得想跑过去，但是却被茂青拉住了。“小冬，你要相信你父亲，你也看到了刚才他展现出来的能力，他是不会出什么事的。”

    木冬闻言也只能凝视着不远处的深渊，心里默默期待着父亲的安然回来。

    跳下深渊的木山只是下降九丈高度就停在了半空中，他伸手取出了从茂青那里获得的清水珠，在这常人难以视物的地方，清水珠散发着淡淡的微光。

    看着这颗珠子，木山陷入了一阵沉思，好像看到了一些曾经的事情。不过这种沉思没有持续多久，随着一声清脆的玉片碎裂声，木山眼神陡然一凝。随即放下心头的那些思绪，不知从何处摸出了一副卷轴。眉心处也浮现一滴血液，随着这滴血液的浮现，木山脸色一白。

    “没想到他们打发我来这还真起了作用，这是他们运气好，还是我运气不好呢”，木山自嘲一笑，随机沉下心神，展开卷轴，只见卷轴上一个金色的“封”字闪着淡淡的光辉。

    心念一动，血液漂浮到卷轴上空随即缓缓落下。随着血液渗透入卷轴中，那封字居然开始变化，从卷轴中缓缓升起随即变为一个立体的大字。这大字闪耀着金色的光辉，唯独那封字的右边一点处显得暗淡，仿佛缺失了什么。

    下一刻，那早已取出的清水珠仿佛等待了许久一般，完美的镶嵌进了这个缺失一点上。

    “木氏第二十八代孙木山，承天之名，苍生之命，封山镇海”木山低声吟唱道，

    随即一股浩瀚的气息席卷向四方，大地都开始发生了震颤。

    如果有人可以俯瞰落海山脉，就会发现整条落海山脉开始缓缓合拢，所有在山脉东侧的人类都被莫名的力量送到了山脉西侧。

    木冬此时也感到一阵慌乱，他脚下的山脉也在缓缓移动着，他不得不死死抓住茂青的胳膊。

    他的目光从木山跳入一线天之后就一直落在那幽深的深渊中。木山进入不久后，一阵阵如经文般的呢喃声从深渊里缓缓传出。正是随着这阵阵呢喃声传出，他发现整个山脉都在缓缓改变着，而他远处汹涌而来海潮也在缓缓平静，不受海兽控制的退向落海。

    这样的变动使得他对于这个世界的力量认知发生了很大的变化，这个世界的人类居然可以移山镇海。

    (本章完)

