        “黄书记，您看您还亲自来一趟，有事让人招呼我一声就好了。”

        姜小白一边给黄忠富倒水，一边笑着说道。

        “滚蛋，你小子就是嘴上说的好听，昨天下午我就让人招呼你去趟大队部，你去了吗？”

        黄忠富丝毫不给姜小白面子，直接就戳穿了。

        姜小白心里默念着，看破不说破，还是好朋友，另一边嘴上笑呵呵的说道：“这不是这两天要召开代理商大会忙吗？一忙起来，就给忘了。”

        “行了，不和你扯了，来是有事和你说，最近村里也交完公粮了，我准备搞你说的那个家庭联产承包责任制了。”

        黄忠富说着，姜小白一拍脑袋，这厂子里的事一多，要不是黄忠富提起，自己竟然把这事给忘了。

        如果没有记错的话，小岗村应该是今年11月份搞的大干包。

        本来还以为自己重生，让建华村第一个搞大干包，能够改变历史呢。

        没有想到，历史还是沿着他早有的轨迹滚滚前进了。

        今天已经是1978年11月份的最后一天了，如果没有记错的话，小岗村这个时候已经签了大干包协议，按着了血手印了。

        不过建华村这个时候搞也不晚，当不了第一个当第二个也不错，

        正合适自己知青罐头厂在建华村，建华村要是当了第一个吃螃蟹的，那么各家媒体来报道，知青罐头厂也就瞒不住了。

        这样正合适当第二个吃螃蟹的，好处一点不差都捞着了，还没有什么风险。

        当然对于黄忠富来说，错过了一个出风头的机会，不过和自己有什么关系。

        自己早就和黄忠富说了，是他自己等到现在才搞的。

        “行啊，干呗，我同意，到时候不用给我和王猛分地。”

        姜小白说道，按道理来说，他和王猛两人知青下乡，也算是建华村里的人。

        分地应该给两人分一份，可是就是分了，两人也没有时间种，放着也是浪费。

        “这事你得和我一起搞。”黄忠富看着姜小白说道。

        “没有时间，明天知青罐头厂代理商大会就要开了，接下来就是全省铺货，我是真的没时间……”

        姜小白想也不想也的说道，他有些想不明白了，这黄忠富干什么都非要拉上他干啥？

        “没有时间就抽时间，这分地的事是件大事，尤其是对于从土地里刨食吃的农民来说，也不用你干什么？

        你在村里威信高，你就当监工就行。”

        黄忠富坚持的说道。

        “行吧，不过要等代理商大会之后，这两天我肯定是没有时间。”姜小白想了想答应了下来。

        既然没有办法坚持，那参与一下70年代，发生在农村最大的改革活动也不错。

        “好，那就这么说定了，等你们厂子代理商大会以后，我们就开始量地。”

        黄忠富说完，起身就走，仿佛生怕姜小白反悔似的。

        “这黄老头。”姜小白无奈的摇了摇头。

        第二天一早，知青罐头厂就中门打开，保卫科的人员全部上岗，穿着制服站在知青罐头厂的两侧。

        在静静的等待着客人的到来。

        “小白厂长，刚才宋厂长来电话，代理商等人已经全部上车了出发了。”

        李老三推门进来，汇报到，为了这一次代理商大会，姜小白找了郑青云的关系。

        才在汽车站包了两辆大巴车，把所有人都拉到建华村来。

        没有办法，县汽车站属于市运输公司，市运输公司属于省运输集团。

        人家是直属的省级的国企，根本不归县里管，宋卫国的面子不够大，只能够请郑青云出马了。

        “嗯，”姜小白点了点头，继续修建着自己办公室里的盆栽。

        虽然之前准备工作的时候，挺忙活，但是等代理商来的时候，姜小白反而淡定了。

        知青罐头厂做的是独门的生意，现在是代理商有求于自己，又不是自己有求于代理商。

        2个小时以后，两辆大巴车缓缓的驶进了建华村。

        “这就是建华村啊，这也太破了？”

        “就是，这乡镇企业能靠谱吗？”几个被代理商邀请来的小商贩看着建华村的环境有些不满意的说道。

        “就是因为人家是乡镇企业，所以才愿意把货拿给我们，国营大厂好，你有能耐拿货吗？

        你要是有能耐拿货，跟着来干什么？”

        周朝南不愿意了，如果说这28个人是第一批的代理商。

        那周朝南就是第一个代理商，其它27个人，都是他带过来的。

        虽然说他也没有来过建华村，不知道知青罐头厂到底是个什么情况，但是他却不想别人说坏话。

        “你说这话是什么意思？”说话的人不乐意了。

        “什么意思？字面意思。”周朝南冷声说道。

        “你……”

        “老张，你消消气，周哥说话虽然有些冲，但是也是实话，我们就是小商贩做点买卖，现在有厂子愿意给我们拿货就不错了。”

        代理商刘飞开口了，一抬手不经意间露出了手上的上海牌手表。

        他可是正儿八经的县级代理商，这几个月没少挣钱。

        现在全省招代理商，他准备要做市级代理商了，所以当然得为知青罐头厂说话。

        不用说知青罐头厂的副厂长宋卫国就在车上，就是没有宋卫国，谁知道这些人里边有没有和知青罐头厂关系好的。

        万一要是说点什么坏话，传到那小白厂长耳朵里，不用说干市一级的代理商。

        就是县一级的代理商能不能够保得住都是两码事呢。

        “对啊，老张，有货拿酒不错了，我们要是能够去国企拿货，还来知青罐头厂吗？你别挑三拣四的，要是让知青罐头厂不高兴，

        你拿不到货，不要紧，千万别连累了我们。”

        代理商吴老二说话更加的直接。

        “人家知青罐头厂不错了，还安排了大巴车在县城接我们，这是一般的乡镇企业能够做的吗？我觉得人家知青罐头厂还是有实力的。

        再说了，不管是什么地方？我们是为了挣钱来的，又不是来参观学习来了，还得挑个环境好的……”

        其他的代理商也纷纷开口说道。

