    “一个拥有真正实力的人，只要他的身体能够淬炼到了一定程度，那么这些毒就对他没用了。”

    陈强想了想说道。

    “嗯？”

    白沧海一愣，他觉得陈强似乎说的有些道理。

    但，这对他有用吗？

    这对他说的有意义吗？

    要知道，若没有唐家帮助的话，他又怎么可能在这里？

    白沧海看向陈强，“我不甘心，既然你要帮助他们，既然你想要阻挡我的话！那就来试试看吧！但愿你有这个能力，可你若是没有这方面能力的话……哼，那就只能怪你太菜了，也只能够怪你太弱了！毕竟，从某一种程度上来说，一个真正拥有实力的人，是往往不惧这些的。

    要想在我面前证明你说出来的话是对的，要想证明这些东西有用！那就来让我看看你的实力，让我看看你最后能爆发到什么程度？

    让我看看你的力量能够左右到什么阶段？”

    白沧海呼出一口气，他身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    陈强稍稍一愣，随即嘴角微微上扬，掀起了一道浅浅笑意。

    且不说这一拳能够砸中他。

    即便能砸中，能对他造成多大的伤害？

    不过，要是他再躲开的话，恐怕就要让白沧海小看了。

    因此，陈强站在原地没有动弹。

    “哦？”

    “你这是要放弃希望了吗？

    你这是要投降了吗？”

    “哈哈哈，陈强……原来你也知道我们之间的差距啊！原来先前的那些只是你装出来的而已！好啊，太好了！那就让我来看看吧，看看你的实力最后能到哪里？

    看看你的力量最后能到什么地方？”

    他深吸一口气，凝视了一眼陈强。

    看着陈强那弱不垃圾的身形，看着陈强那眼中的笑容。

    他笑了。

    这家伙是放弃希望了！那正好！给了他一种解决的理由。

    ‘嘭！’一拳落下。

    陈强身形未动。

    一股反震的力量在两人之间震动开来。

    白沧海愣了一下，整个身子没有禁住那反震的力量直接倒退几步，险些跪在地上。

    ‘咳咳～’血从嘴角处溢了出来。

    他深吸一口气，抹去嘴角处的血液之后看向了陈强，“这不可能……你的实力什么时候变的如此之强？

    你的力量什么时候达到了这般程度？

    你……假的，这特么都是一些假的！”

    “假的？”

    陈强笑了。

    他轻轻拍了拍自己身上的灰尘，而后自信一笑的看向血白沧海，“你要是不相信，你可以再试一下，不过结果还是和先前一样。”

    “不可能！”

    白沧海摇摇头，他将全身的灵气都汇聚起来，而后朝着陈强的方向冲了过去。

    这一次，他非得要了陈强的性命。

    这一次，他非得教陈强做人。

    ‘嘭！’两股力量相互碰撞。

    白沧海的身形再一次横飞而去，砸在了墙壁之上。

    陈强稍稍一惊的看向自己的身体。

    要知道，他的力量已经被马尔扎哈给封印了，只有当他面临生死危机的时候，只有他被打的快不行的时候才有一点可能性能翻盘！但……没想到，这封印竟然自己解开了一些。

    更没有想到的是他竟然能够以金丹境三阶的身躯硬是将爆发性的金丹境四阶给挡住了。

    这也太别可思议了。

    白沧海从地上爬起来，他抹去嘴角处的血迹，呸了一声。

    两次的实验已经让他知道了彼此之间的实力差距。

    这差的不是一点点啊！这简直差的太多了。

    尤其是他被陈强给震飞出去时，他都能感觉到自己的五脏六腑都在颤动，甚至还能感觉到陈强似乎并没有收手。

    这小子难不成要开始收拾自己了吗？

    也好！金丹境四阶打不过一个金丹境三阶的，此事要是传出去的话，这让他还怎么做人啊！想了想，白沧海眼神之中闪烁出了些许微茫。

    甚至他觉得陈强的实力也不过如此。

    不过是将灵气给聚集了起来，从而达到了一种爆发的结果而已。

    “对，一定是这样的！”

    肯定了自己心中想法之后的白沧海看向了陈强。

    “哦？

    看你这个样子，似乎明白了些许什么？”

    陈强微微一笑道。

    “陈强，我算是想明白为何你的实力能够在如此短暂的时间内发挥的如此之大了！你让我难以置信啊，你也让我有些无法想象啊！你的实力，还有你的速度，以及你能将比你高出一阶的强者给震飞出去，还能将我体内的气血给震的快要吐出来了！厉害了……”“可以说，在这个天下还没有人能够达到你这个阶段，一个人都没有！”

    白沧海呵呵一笑，“但即将如此能如何？

    我就不相信你的力量还能够强到能收拾掉我，我就不相信你的力量还能够一直无限的爆发下去。”

    “你是要和我拼消耗吗？”

    陈强一看，白沧海似乎有这方面的想法。

    “对！”

    白沧海点头，“我可是金丹境四阶啊！虽然论起实战不是你的对手，但是论起修为，论起灵气的浓郁程度，难道我还收拾不了你吗？”

    陈强稍稍摇头。

    自信啊！这就是盲目的自信吗？

    “来！”

    白沧海后退几步，尽可能的拉开与陈强之间的距离。

    就在白沧海思索着如何进攻时，在他的身后，一些身着紫黑色长袍的青年男子们缓缓走来。

    “白沧海，没想到你还没有下手成功，不过没关系，我们这些人就是过来帮你忙的！不管怎么样，也要让陈强付出代价！”

    “就是，我们唐家的子弟们可是在陈强手中吃过大亏的！要是不能在短时间内让陈强付出一定代价的话，对于我们来说，那可是巨大的损失啊！再者，陈强很强吗？

    陈强很厉害吗？

    金丹境三阶的修者而已！无非就是靠着一些实战的技巧来碾压了咱们！”

    “别怕，唐老爷子说了，一定会保你的安全！”

    几个唐家子弟们微微一笑。

    白沧海正愁无法对付陈强。

    当他看到几个唐家子弟来时，嘴角顿时上扬起来，“陈强，你看到了吗？”

    

