    小桠静静坐在琴前，她想起了自己，想起了那个女人。

    她也会这样想吗，如果她也有这样的机会，她会怎么做呢。

    孤单的人世界上有两种，一种是恨不得全世界和他一样倒霉，一种则希望别人也能幸福，因为看到幸福的人，他也略略觉得温暖。

    小桠是第二种人。所以她才会对原著里比比东和千仞雪那么意难平，她希望她们不要有这样的故事，而原著写的很让人无语，仿佛要强行塞给她们悲惨的命运和结局，对那种强行气运加成不管别人的主角唐三她打心底里讨厌。

    她不知道这算不算一个机会，一个去改变故事的机会，她既然出现在了这里，那么她是肯定要尝试一番的。

    不过想是这样想，小桠后知后觉的想起了一个事实。

    她穿越了！到了斗罗大陆！

    还是作为比比东。虽然通过之前的记忆与谈话知道了事情的大体情况，但她还是有些许疑惑。

    之前在比比东记忆中见到的那个人是谁？为什么有那么强的能力？她说的有人来代替比比东去改写故事的结局，如果是自己的话，那她就是让自己来到斗罗大陆的，她为什么会选中我？

    这时，一个声音从她脑海里响起：“很抱歉，神选者，有些问题我现在还不能告诉您。”

    小桠已经有了心理准备，倒也没太多惊讶。她问到：“你是终焉魔女？你在哪？可以让我见你吗？”

    “不，我不是那位大人。我只是一颗神种而已。那位大人将我在你的精神之海中种下，来引导你通过神考，继承她的神位。”

    “神种？继承神位？”小桠一愣，随即凝神，再次来到自身的精神之海。

    仿佛是感应到小桠的召唤，一个和比比东相同相貌的白发女子出现在了小桠面前，和记忆中的终焉魔女不同的是，这个投影没有那一双翅膀和王冠，双眼也不是红色瞳孔。

    “神选者，关于那位大人的身份，您已经知晓。很抱歉我不能透露更多的消息，我能透露的是，那位大人对于神界，如同神界对于斗罗大陆。”

    小桠一惊，思索了一会，神界的神之所以将自身神位传承下去，是因为他们要去追求更高的境界，难道这位神的境界就是神界诸神追求的更高境界吗。

    似是知道小桠心中所想，白发女人道：“那位大人不能简单用境界的高低去衡量。但是在这个世界，那位大人境界确实是凌驾于神界神王之上。”

    小桠看向白发女人：“那我该怎么称呼你呢。我来到斗罗大陆，想必是你口中的那位大人的意思，她没有什么话想对我说吗。”

    白发女人开口道：“您将进行的是终焉之神的传承，我作为神种负责您的神考，您可以称呼我为终焉。至于您来到斗罗大陆，确实是那位大人的意思，那位大人也留了话让我嘱咐您。”

    “那位大人说，你与她皆是不喜悲剧之人，不喜欢这个故事，就去改变它。很抱歉她事先没有和你商量，但是她和你有着共同的愿望。她相信你会同意的。你的世界不会因此受到任何影响，但是在这里，却可以切切实实的改写故事。”

    小桠沉吟片刻，“她说的对，谢谢她。”

    “那神考是怎么回事，我不是正在进行罗刹神考传承罗刹神位，难道我这是像原著唐三一样，双神共存了？”

    终焉笑道：“看来你已经代入了。没错，你正在进行罗刹神考，但是你愿意继承罗刹神位吗。”

    小桠想了想原著所描绘的，罗刹神虽为一级神，但在修罗神面前真就啥也不是，上一代下一代，都克的死死的。而且，上一世比比东的性格偏激极端，估计也与罗刹神脱不了干系。

    小桠说：“相比传承那位大人的神位，我自然对罗刹神位传承可有可无，但是，有总比没有好，我有两个武魂呢，一个武魂一个神位，不是挺好。”

    终焉摇了摇头，“如果你继承的是神界之神位，自然可以双神共存。如你所见，那位大人并非神界之神所能比肩，如你选择传承终焉神位，自然是要放弃罗刹神位的，即使你不放弃，终焉神力也将会把罗刹神力完全压制，若强行传承，罗刹神位都将破碎。”

    小桠大为震撼，还会有这种情况。

    “另外，您如果选择传承终焉神位，您的武魂、魂技、魂骨都要放弃，因为它们不足以承受终焉神力。”终焉道。

    “什么——”小桠震惊不已，“没了武魂、魂技、魂骨那我还怎么改变故事，怎么传承神位啊。”

    终焉回道：“抱歉我刚才用词不准确。准确来说是为更换，您需要放弃您现有的两个武魂，虽是顶级武魂，但神位传承开始时这两个武魂将因为不能承载终焉神力而破碎，当然那时您会因为神种而诞生一个新的武魂，那是一个神级武魂，它将空前强大。所有魂技和魂骨都须放弃，因为魂技是和武魂相适应的，魂骨类似于您所知晓的天使神装，您会重新承载终焉神装。魂技和魂骨您将会在终焉神考之中获得。当然，并不是要您现在就选择传承终焉神位，您可以随时选择，一旦选择传承，神考便会开启，不可逆转。”

    小桠听明白了，她松了一口气。

    “那魂力和魂环呢，你刚才说要更换的范围好像不包括这两项。”小桠问。

    “魂力自然是保留。至于魂环，因为失去了魂技，魂环自然也失去了作用，但是魂环的年限还在。在将来您通过神考获得神赐魂环时，将直接在您魂环现有年限上进行提升。而您现有双生武魂有两套魂环，将会在传承开始后进行融合，也就是两套魂环的年限进行叠加，比如您第一魂环分别为五万两千年年限和五百年年限，那么传承神位形成的新武魂第一魂环年限将是融合后的五万两千五百年。当然，没有魂技，待您通过神考获得神赐魂环时才会生成魂技，假如您获得的神赐第一魂环为五万年年限，那么您的第一魂环最终将会是十万年，魂技也为十万年魂技。”终焉很尽责的详细解释道。

    小桠点点头，她也有强迫症，九个魂环全红，那将会多强大啊，唐三就是外挂再多也得给我爬。

    不过什么时候开启神位传承呢，这个她还没想好，肯定不能是现在，她还要用这一身实力去做些事情呢。但也不宜拖太久，越早传承神位开启神考越早提升实力，在将来关键时间点才不至于捉襟见肘。

    小桠突然想到一件事情，她如果要用现有实力去做些事情的话，势必会用开武魂，她还没真正体会过开武魂变蜘蛛的感觉呢，不过原著和记忆都有这方面的内容，小桠想想自己要亲自变几回大蜘蛛，心里直发怵，她毕竟还是个女生，多多少少会有点怕蜘蛛之类的，更何况自己要变成那种。

    “传承开始后那个新的神级武魂会是什么。”小桠有点期待的问。

    “终焉魔女。”

