    第120章什么时候还

    “是不是你嫌弃小沅，外面有别的女子了？”

    田氏又想到刚才江沅说自己太胖了，一直要减肥，还说自己也要做漂亮的小仙女……

    她想着，许是江沅在傅九这受了委屈，才会如此？

    傅九扶额，有些佩服田氏的脑洞。

    “我们在江家其实一直都是分床睡的，并无什么嫌隙。”

    田氏盯着他看了半天，又轻声道：“小沅这孩子，其实一直心地善良，只是被人养歪了，以前没走正道，现在不是好的很吗？”

    “你要是不喜欢，最好早点说清楚，别辜负了人家。”

    她可是知道，以前阿九不喜欢江沅的。

    “没有的事，娘，你想多了。”

    “那为何还要分床睡？”

    田氏又回到了刚才那个问题上。

    要是不给她一个答案，她定要睡不好觉了。

    “是阿沅说她现在身子需要调养，还是先分床睡的好。”

    “真的？”

    “真的，娘不信，可以问她。”

    田氏想了想，也觉得挺合理的。

    松了傅九，就放他回去了。

    江沅换了鞋，又去洗了澡，回来的时候，小石头已经睡了。

    “这是我从学院书阁里面借来的两本医书，你先看着，我如果有空，就我来教你。”

    江沅的医术不差，甚至能甩这边的大夫一大截。

    只是，她所需要的，是查漏补缺。

    这个缺，傅九抽时间会给她补上的。

    江沅拿了过来，翻开看了。

    她自然不会托大。

    她不懂的，也不会去逞强说自己会。

    外面有人敲门。

    傅九起身去开。

    江沅披好衣服，拿上那包裹好的沉香，也跟了过去。

    打开门，就见到半天药铺掌柜。

    江沅把人往铺子里请。

    “这是五千两，姑娘请点好。”

    江沅点了，正正好好。

    卖其他药材的三百两，下午的时候，他直接给了。

    所以不算。

    “这是沉香，辛苦掌柜的了。”

    那掌柜的拿秤称了，又仔细的检查了，方对江沅笑道：“正好，姑娘，那我就告辞了。”

    “掌柜的慢走。”

    江沅看那掌柜的上了马车，而后关上了大门。

    她手里拿着五千两，喜滋滋的揣进怀里。

    傅九见她的模样，忍不住好笑。

    “你还欠我十万两，什么时候还？”

    江沅脸上的笑意瞬间消失：“不提十万两，我们还能和平共处！”

    “哦，那你是不认了？不认也没关系，我可以不要。”

    “傅忱你要不要脸！那真的是我欠你的吗？你还大发慈悲的不要了？看不起我是吧？”

    “那你要还？”

    江沅闭了嘴，口？嗨一时爽，还钱火葬场！

    她很气！

    欠傅忱钱，比开出一坨屎还难受！

    江沅气哼哼的进了屋子。

    开始在屋子里翻东西。

    “你找什么？”

    傅九上了床，见她也不睡觉，在那一页页的翻书。

    “欠条啊。”

    傅九唇角扬起：“你找不到的。”

    江沅转身看着他。

    然后走近，居高临下的盯着他。

    她伸出手，就去摸傅九胸前。

    他会不会藏在身上了。

    她下手快，傅九也没意识到。

    穿过衣服碰到他的一瞬间，傅九浑身一个激灵。

    (本章完)

