    汉水江面的这一场水战，没有太大意外。

    在强悍的远洋舰队面前，鲁肃大军几无还手之力，只有被动挨打的份。

    二十艘巨型楼船凭借巨大的体型、锋利的撞角，再加上火炮开路，不到半个小时，就在鲁肃大军中撕开一个巨大的口子，悍然挺进。

    坚不可摧的鲁肃大军，在远洋舰队面前，表现的就像一个柔弱的少女一般，任由坚船利炮蹂躏。期间射出的箭矢，对巨型楼船而言，就像饶痒痒一般。

    甘宁、周泰等猛将站在船头，空有一身本事，却无处施展。

    一波火炮袭来，准确命中他们的旗舰，战舰立即左右摇晃，被打得是千疮百孔，勇猛如甘宁也不得不跳下战舰，潜入水中，企图逃过一劫。

    呆在战舰上，只能是粉身碎骨。

    “他奶奶的！”冰冷刺骨的江水，让甘宁等人苦不堪言。

    紧随其后的三艘风帆战列舰，就像三只喷火的深海巨兽一般，不断向外吞吐炮弹，将敌军战舰炸得稀巴烂，烽火连天，碎屑满天飞。

    上中下三层炮口，上百门火炮，火力全开。

    沿途的江东战舰，没有一艘能扛得住战列舰一波攻击。在成百上千枚炮弹袭击下，一艘艘战舰被轰成残骸，烈焰翻腾。

    也有悍不畏死的江东战舰，企图冒着炮火，将已经着火了的自家战舰抵进风帆战列舰，好“引火烧船”，来个同归于尽。

    可惜在强悍的火炮面前，没有一艘战舰能够顺利抵进。它们还没靠近呢，就被彻底打成筛子，缓缓沉入江底。

    一起葬送的，还有成百上千名水师将士的性命。

    鲁肃大军空有士气以及坚强的意志，在这样的连番打击下，也开始崩溃。后续跟上的巨型楼船、艨艟斗舰以及赤马舟，畅快地收割着战果。

    寒风凛冽的江面上，到处都是燃烧着大火的战舰残骸。火借风势，烧的越旺盛。将士们再怎么扑救，也无济于事。

    只能一个个含恨跳入水中，免得葬身火海。

    从战舰上飞出来的木板，在江面上铺了满满一层，煞是壮观。无数的人头，在江面上下起伏，他们趴在木板上，企图苟活。

    刺骨的江水，对掉入水中的将士们而言，无疑是地狱。水中的寒意就像一根根冰针一般，刺入他们的皮膜、肌肉，甚至是骨髓。

    泡得久了，即便得救，怕也要落下病根。

    ……

    贾诩站在龙号甲板上，望着江面的惨状，目瞪口呆。

    正所谓，一报还一报。

    十几天前，江东水师将曹军水师彻底葬送在赤壁，绝了曹操渡江的野心。风水轮流转，前番还威风凛凛的江东水师，一下就步了曹操水师的后尘。

    整支舰队，几乎全军覆没。

    茫茫江面上，再没有一艘能够正常航行的江东战舰。在远洋舰队强悍的度面前，他们就算想逃离战场，都是不能。

    有那机灵的，想潜入水中，再悄悄上岸。

    郑和又岂会让他们如愿，蛙人大队早已蓄势待，在水底展开疯狂的杀戮。一番大战下来，只有少数几位幸运儿，能够逃过一劫。

    江面上，无数的尸体上下沉浮，鲜血染红了江面，异常的鲜红。

    如果不是亲眼所见，打死贾诩也不会相信，世间竟有如此强悍的水师。欧阳朔此前对曹操的承诺，当真是一点水分都没有。

    对接下来的赤壁之战，贾诩凭空多了几分信心。

    欧阳朔自然没有贾诩那般感慨，这样的战果，并未出乎他的预料。他现在关心的是，鲁肃、吕蒙等将领的生死情况。

    大战之时，炮火无情。

    欧阳朔没法蛮横地要求舰队，挑着目标下手。他只希望江东这些将领的生命力顽强一点，能够被蛙人大队顺利“捕获”。

    随着战场扫荡，好消息、坏消息不断传来。

    鲁肃、吕蒙这一对欧阳朔最看重的大将，顺利被蛙人大队捕获，已经被带到龙号上的临时监牢，暂时收押起来。

    如此，目标算是达成一半。

    凌统以及其他几位小将的尸体，被一一打捞上来。炮火无情，不是谁都能幸运逃生的，一个不及时，随时都有可能被火炮命中。

    最后就是甘宁和周泰这一对猛将，暂时还没找到，不知所踪。

    “给我彻底搜查，他们一定还在水中。”欧阳朔神情坚定。

    如果甘宁和周泰这对猛将逃走了，对欧阳朔而言，那就是彻底的失败。

    这两位猛将都熟悉水性，兼且身体素质绝佳，欧阳朔有理由相信，他们一定都还潜伏在战场的某一个角落，准备趁乱逃走。

    甚至是说，他们很有可能进行了伪装。

    茫茫江面，尸横遍野，到处都是战舰残骸，木板碎屑，一个水性绝佳之人，想要在战场上找到藏身之地，简直不要太容易了。

    “诺！”

    郑和接到命令，不敢怠慢，安排蛙人大队以及赤马舟悉数出动。一个在水底，一个在江面，组成一张巨大的搜查网，一路排查下去。

    “活要见人，死要见尸。”

    带着都督的嘱咐，蛙人和精锐水师一个个瞪大了眼睛，不放过任何一个可疑物，不错过任何一个角落。

    一具具被江水泡得胀的尸体被推开，无数的漂浮木板被清走，就连战舰残骸都被细细搜查。

    按带队长官的话来说，“都瞪大眼睛了，连一只小虾米都不要放过。”

    如此，可谓是天罗地网。

    ……

    战场西北面的一个不起眼的角落，一具浮尸下面，一对冰冷的眼睛，默默地注视着敌人搜查的队伍，手中的大刀，悄悄握紧。

    冰冷的江水，没有摧残他意志。已经略有僵硬的身体内，依然蕴含着惊人的力量，随时准备爆出来，致敌人于死地。

    他知道，这一次怕是躲不过了。

    就在搜查队伍快要接近浮尸时，江面刀光一闪，刷刷两下，就是四条性命交待在此，彻底陨落。

    此人刀法，着实不凡。

    在手中，受水流阻力，竟也有如此杀伤力，实在骇人。

    “啊~~~”

    被击中的士卒，出临死前的惨叫。

    一下，惊起波澜。

    “有情况！”

    “他在这，快，围上去！”

    “抓活的！”

    一条条命令，杂而不乱，传递至前线。

    前线的交锋，依然在进行着。

    每时每刻，都有士卒阵亡。

    刚刚平复的江面，再次掀起血色的浪花。

    刀光闪烁，生死一瞬。

    不到十分钟，上百位悍卒，已然将水中的“刺客”团团围住。

    如此，局面总算被控制住。

    拿下此人，只是时间问题。再凶猛的老虎，被狼群困住，也只是垂死挣扎罢了，绝无法突围而去。

    如果不是上面有交待，水中的“刺客”早就被击杀。

    就在此时，战场的另一面，同样传来一阵惨叫：“啊~~~”

    “是另外一个！”

    “快，别让他跑了！”

    两位水中好汉，一东一西，双双起突袭。

    对他们而言，这是最后的辉煌了。就像猛虎，在维护最后的尊严一般。一旦现身，他们就做好了牺牲的准备。

    无奈的是，连死，都没那么容易。

    经过近一个小时的游斗，两位好汉终于力竭，被士兵生擒。

    “抓住了！”

    “快，送到旗舰上去！”

    虽然牺牲了一百余人，将士们依然兴高采烈，神情骄傲，犹如打了一场大胜仗一般，像极了捕获猎物的狩猎队。

    立此大功，等待他们的，可是巨大的封赏。更不用说，这是君侯指明要的人。能够为君侯建功，便是军中最大的荣誉。

    欧阳朔得到消息，带着贾诩赶到甲板上。

    “是他们吗？”欧阳朔问贾诩。

    “不错，正是甘宁跟周泰。”

    虽然两人一身血淋淋的，到处挂彩，贾诩还是一眼就认出了两人。

    “好！”欧阳朔大喜，“呆下去，给他们包扎伤口，再请大夫诊治一番，照顾好了，且不可出任何意外。”

    “诺！”

    将士们驾着两人，依言退下。

    至此，这一场江面遭遇战，以远洋舰队的完胜，告一段落。

    鲁肃、吕蒙、甘宁以及周泰四员大将，被一网打尽。假以时日，纳里欧阳朔治下，也不是不可能的。

    大战结束，舰队再次起航，下一站的目标，正是赤壁。

    在那里，一群别有用心之人，正耐心地等待着舰队的到来。

    前路，依然荆棘遍布。

    ************

    大战结束，欧阳朔的战役贡献值足足涨了十几万点，牢牢占据战役贡献榜的位，煞是惹眼。

    排行榜的变化，自然引起有心人的注意。

    白桦等人提着的心，终于悄悄放下。这两天战役贡献榜一直没有变化，她们还担心远洋舰队出了什么事呢。

    稍倾，曹操就得到消息，神情振奋。

    秦枫、彩云之南等人，望着高居榜的那一位，神情凝重，眼神闪烁，也不知在琢磨什么。

    一股无形的压力，扑面而来。

    震动最大的，还是孙刘阵营的领主们。

    雄霸、战狼等人望着排行榜，心中一叹，“终究还是被追上了啊！”

    【ps：笙箫的微信公众号已开通，在公众号搜索“笙箫剑客”即可添加，将不断更新各种设定、八卦以及番外等等，求关注，求粉~~~】