
　　马克的心态都快崩了。

　　作为拉神在人间的使徒，拥有着太阳之力的男人，他现在和过街老鼠差不多。

　　自己的存在已经不是什么秘密了。

　　但随之而来的就是大量的针对。

　　恐怖分子、西方势力、埃及高层…所有人都在针对自己。

　　当然了，他们针对自己的方式也各不一样。

　　恐怖分子就不用说了，不是直接莽就是用卑鄙的手段。

　　而西方势力和埃及势力呢？

　　他们的套路就深多了，竟然会布局吸引自己现身，然后想尽办法捕捉自己。

　　“我特么又不是宠物小精灵！”

　　“我是拉神在人间的使徒，我是太阳骑士！”

　　法老的金字塔里，马克置身于不详的墓穴中，骂骂咧咧的自语道。

　　“该死的混蛋！”

　　“觉得我没有足够的力量，所以就想尽办法捕捉我。”

　　“嘶…”

　　咒骂中的马克倒吸一口凉气。

　　没有阳光的照耀，他身上的伤口，恢复的速度都慢了很多。

　　没办法，敌人的套路太深了。

　　恐怖分子直接用小孩，然后给自己来了一发人肉炸弹。

　　要不是自己有神圣裹尸布保护，怕不是当场就要被炸成残废了。

　　不过即便如此，自己的身体也差点扛不住，不得不躲到金字塔里修养。

　　“等我找到其他的神器。”

　　“到时候和你们一个一个清算。”

　　马克快被折腾吐了。

　　他自己感觉，就好像所有人都知道了超凡的存在，然后玩命一样要捕捉自己。

　　可偏偏自己的战斗力，被恐怖分子给试探出来了。

　　足够强大，但面对正规军队还力有未逮，依旧畏惧杀伤性武器。

　　这样的战斗力表现，让许多人都自以为吃定了马克。

　　谁让马克没个后台呢？

　　“拉神在上……”

　　“到底什么时候才能找到其他神器啊？”

　　“就算找不到神器，您老人家就没考虑赐予我祭祀和武士的力量吗？”

　　躺在金字塔中的马克，脸上写满了生无可恋。

　　几个月的时间过去了，自己的力量基本上没什么增长，反倒是敌人的力量越来越强。

　　再这样下去，他真就要被大师球捕捉了。

　　而经过几个月的尝试，马克自己也快放弃治疗了。

　　自己的力量并非是魔法，更不是武士锻炼身体的力量，而是神赐予自己的力量。

　　这个力量是不变的，只有找到更多的神器，自己的力量才会提升。

　　拉神在上。

　　埃及神话都覆灭多少年了，我上哪找那些神器去？

　　“我这不就是来给你创造神器了？”

　　秦染悬浮在金字塔上空，目光看透了重重障碍，直接降临到马克的身上。

　　说起来，也是自己委屈马克了。

　　明明是全球第一个超凡者，结果现在混成这逼样了。

　　能在一个打这么多的敌人的局面中活下来，也算是马克的本事了。

　　必须加强！

　　这波加强我拍板了！

　　但是设定不能变！

　　太阳骑士沐浴拉神的恩泽，获取了超凡脱俗的太阳之力。

　　而想要让太阳之力变强，就必须找到远古太阳骑士的神器。

　　神器伤残留着神的力量。

　　但！

　　自己可以额外打个补丁。

　　某一件神器上，还有着古埃及的修行之法。

　　不是出埃及记那个时间段，十字教信仰入侵埃及，也不是真主教后来又和十字教撕逼。

　　而是真正的，更加古老的埃及法门。

　　“虽然我还没头绪，但是不妨碍可以在未来这么设定。”

　　“至于现在么…”

　　秦染的目光看向远处，那里已经有大批人马赶了过来。

　　这些人拥有先进的武器，但无一例外的却又是埃及本地的人种样貌。

　　很明显，他们已经发现了马克的踪迹。

　　“至于现在？”天籁小说网

　　“让子弹先飞一会，我先琢磨琢磨生命体的变异。”

　　“如果有惊喜的话，现实世界就稳了。”

　　秦染心念一动，就有了大概的想法。

　　他的精神扫过整个金字塔，发现里面除了尸体就是木乃伊。

　　而木乃伊这种工艺，都被埃及人玩出花了。

　　除了人被做成木乃伊外，大量的动物也被做成木乃伊陪葬。

　　其中有一些动物，还有着明显的埃及特色。

　　比如…漆黑的法老猎犬！

　　和阿努比斯想象非常接近，甚至被做成了守门犬雕塑，替代了东方石狮子的犬种。

　　“看来法老们很爱狗。”

　　秦染笑了笑。

　　对于这些死物，秦染倒是没什么兴趣。

　　不过既然发现了法老猎犬，那秦染就不介意用这东西来做一次尝试。

　　毕竟在埃及的古老传说中，怪物和神之间的差距只是权柄。

　　没办法。

　　埃及的动物神太多了。

　　“在那边！”

　　秦染目光一扫，很快就发现了一大群鬣狗。

　　这玩意号称千年杀手，必杀技是**，恶心的一批。

　　但不可否认的是，这东西一旦蜕变成怪物，是非常符合埃及传说形象的。

　　怀着这样的念头，秦染悄无声息的出现在那群鬣狗中间。

　　仅仅是看了一眼，秦染就找到了个体最强大的那个。

　　在秦染的控制下，黑色液体继续分裂，然后融入到了鬣狗的体内。

　　不过这一次，秦染给黑色液体定下了新的规则。

　　那就是不能主动吞噬宿主的精气神，要悄悄融入到宿主体内，再从长计议。

　　黑色液体没有思想，它就是秦染手中的工具。

　　自然是秦染怎么设定规则，黑色液体就只能按照什么规则执行。

　　强大的鬣狗都没有任何感觉，漆黑的液体就融入到了它体内。

　　在秦染的意志下，这种融入并非是单纯的寄生，而是彻底融入到鬣狗的身体当中，和它的每一个细胞不分彼此。

　　“在这个世界，我对黑色液体有决定的掌控权。”

　　“而在我的设定下，这东西可以和细胞完美的融合在一起，甚至我都无法分开这种融合，只能控制它和细胞一起毁灭。”

　　“既然融合是顺利的，那接下来就尝试变化！”

　　“吸收天地的力量，蜕变成神话中的存在。”

　　“当然了，人类必须管这个叫血脉复苏。”

　　秦染双眼变得一片漆黑，属于月夜见尊的黑夜之力，将鬣狗之王笼罩其中。

　　黑夜的力量弥漫，黑色液体开始疯狂的吸收这股力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第207章 鬣狗免费阅读。https://xs.23sk.com 