    “我若是答应你，要如何才能对付他？他的实力，老妪相信你比我更加清楚！”

    听了那道声音后，水婆顿时浑身颤抖，神色很是难看。

    不过，她的眼中却露出坚定之色。

    哪怕是死，她也要把话问清楚。

    “这个不需要你操心，你只要按照本尊的要求去做就可以了。本尊先把计划告诉你……”

    “好，老妪同意了！”

    那道声音将计划告诉水婆后，水婆无比激动，直接重重地点头。

    然而，她并不知道，当她开始回答那道声音的话时，一道契约之力就已经在她的体内形成。

    这一切，都是无声无息之中完成的，根本没有人发现。

    哪怕是水婆自己也没有感觉到。

    唯有人群中，那个由清元变化的憨厚的青年，嘴角微微上扬，露出一缕淡淡的笑容。

    “道九言，你以为可以骗得了别人，还能骗得了为师吗？”

    清元心中冷哼。

    之前道九言捏碎莫悌的纳戒时，清元并没有理太多。

    可是这一路走来，他总是感觉不对。

    以他对道九言了解，道九言从小就喜欢藏东西，不管是有用的没用的，只要是到了道九言手里，他绝对会把东西藏起来。

    凭借这一点，清元仔细地回忆之前的每一个情景。

    特别是道九言捏碎纳戒时候的情景时，清元猛然想到了一个非常细小的细节。

    那就是道九言在捏碎纳戒时所散发的力量中，竟然含有空间力量。

    在纳戒炸裂之后，那道空间力量突然就消失了。

    想到这个细节看，清元便知道，道九言将纳戒里的东西全都暗中收走了。

    轰！

    就在这时，远处传来一道强大的轰鸣声，虚空震动。

    “谁是帝神？”

    伴随着那道轰鸣声，虚空直接被撕裂，恐怖滔天的煞气从裂缝中涌现出来。

    而后，则是一声震天的兽吼。

    在众人震惊的目光中，一个体型庞大，身高百丈的黑色雄狮从虚空裂缝之中冲了出来。

    “竟然有这么大的狮子？难道是妖魔空间的强者？”

    这一刻，众人脸色顿时大变。

    “怎么看上去像魔族呢，难道说魔族已经和另外六个空间结盟了？”

    “这么大的狮子，真是太恐怖了！”

    不管是伪仙界的强者还是上古之族的强者，全都神色大变，惊恐不已。

    他们还是第一次看见如此庞大的狮子，最令他们无法想像的是，这头狮子竟然通体全是黑色的。

    “你们看那头狮子的脑袋上！”

    这时，有人惊喊一声，众人目光看去，只见那头体型庞大的黑狮子的脑袋上，竟然站着一个身形妖艳的年轻女人。

    这个女人相貌无比艳丽，一举一动，却牵动人心。

    只是她周身所爆发出来的气息，却是无比的阴冷。

    滔天的杀意在她的身上涌动着，哪怕是没有动手，所爆发出来的气息，也是惊天动地，根本不是轩辕泅这群可比的。

    “吼……”

    这一刻，那头黑狮子发出巨大的咆哮声。

    地面上，四辆坦克同时停下，道九言与龙思雁、桓俊和天楼四人，同时从坦克内钻了出来。

    “修罗族？”

    桓俊和天楼看向虚空，不由地皱起眉头。

    “修罗不是应该拿着镰刀，然后穿着黑袍吗？”龙思雁疑惑地问道。

    “修罗族有没有你所描述的人，我不知道。但是我知道眼前这个女人，绝对是修罗族的人！”

    桓俊扭头看了龙思雁一眼，随即目光落在道九言身上，说道：“大哥，接客喽！”

    “要接你接，你大哥可是有家室的人！”道九言瞪了桓俊一眼。

    桓俊嘿嘿一笑，摇头说道：“我就算了，我有莫钰就够了。天楼，你去接客吧，毕竟是客人，你可要好好地招待人家！”

    “你可真污！”

    天楼狠狠地白了桓俊一眼，说道：“算了，既然是客人，那就好好地招待一下！”

    轰！

    就在天楼准备冲向虚空时，忽然轰鸣声再次响起。

    “道九言，你竟然敢自称为帝神，为何不敢出来见本尊？”

    冰冷的声音响彻天地，带着浓浓的嘲讽之意。

    “我去看看！”

    天楼直接闪身冲向虚空。

    轰！

    刚来到虚空中，他就感到一股恐怖无比的煞气，带着滔天的威压，向着轩辕泅等人镇压过去。

    这一刻，哪怕是轩辕泅的脸色也变得无比难看，竭尽全力地抵挡着对方的威压。

    而清元也假装的抵抗，眼中却闪动着淡淡地笑意。

    仿佛看到有人找道九言的麻烦，他十分的开心一般。

    “太可怕了，她到底是什么人？”

    这一刻，所有人惊恐不已，心神颤抖。

    “这位大人，帝神不是我们，您要找的人在地面上！”

    这时，一个青年模样的男子站了出来，满头的冷汗，颤抖着声音对着黑狮子头上的妖艳女人喊道：“还请您饶过我们吧，我们跟道九言没有任何的关系！”

    “混蛋！”

    轩辕泅勃然大怒，瞬间扭头看向水婆，“水婆，管好你的族人！”

    这个青年模样的男子，正是上古水族之人。

    “不要乱讲话，退回来！”

    水婆顿时怒喝，神情也是无比的愤怒。

    然而，那个青年男子却是满脸的不甘，大声说道：“老祖，凭什么我们要替道九言在这里受罪，再说那位大人找的人是道九言，跟我们有什么关系！”

    “你们害怕道九言，我不怕，不就是一死吗？死在谁的手里都是死，或许我告诉这位大人谁是道九言，她会放我一条生路呢！”

    青年男子满脸的倔强，指着地面上的一辆坦克，对着那个妖艳女人说道：“大人，他就是你要找的道九言，还请您饶过我们！”

    “闭嘴！”

    水婆无比愤怒，大声怒吼着。

    可是内心深处，却带着浓浓的笑意。

    她立即给那个青年传音，说道：“你放心，对方是来找道九言，绝对不会为难你。等一会，你直接离开，回去后，本老祖就让你成为上古水族的少族长！”

    那个青年闻言，顿时大喜，连忙开口喊道：“这位大人，他就是道九言，就是他杀死了光明主宰，并且自称帝神！”

