    女蒂不知道‘人设崩塌’和‘社会性死亡’是什么意思，但联系上下文，基本也能猜个八九不离十。

    叶修递给她一条烤鱼，女蒂沉默地接了过来。

    有点羞耻。

    她这也算‘社会性死亡’了吧。

    学着叶修的样子，将表面那层黄泥壳子磕碎，扑鼻的香味钻进脑子里。

    她小口咬下一块鱼肉，肉质鲜嫩娇美，入口即化，那小滑头对于火候的掌控妙到毫巅，鱼刺都被烤化了，但鱼肉却没有烤焦。也不知道用了什么调料，完全把她的味蕾调动起来。她从小钟鸣鼎食，养尊处优，吃过世间最美味的食材，但即便把那些全部加起来，也及不上这条烤鱼带来的震撼！

    她肚子里的馋虫全部被勾了起来，即便饥肠辘辘，她也保持着最大限度的优雅，吃相斯文，不似叶修那般放浪形骸。

    女蒂破天荒地吃了三条烤鱼，剩下的十几条，全部被叶修一个人干光。

    “好吃吗？”叶修笑道。

    “挺好的，”女蒂微微颔首，“就是很困惑，不知道你用的什么调料，居然如此美味。”

    “呃，那可复杂了，”叶修笑了笑，“黄豆芽作为垫底辅料，洋葱一个，香菜香葱少许，这辅料用来炸葱油使用，洋葱需要少许来垫底。干辣椒、小米辣、干青花椒、新鲜青花椒、姜片、大蒜头、烤鱼料、白糖、烤鱼秘制调料、豆瓣酱、以上辅料适量，盐、花生油、耗油、生抽、胡椒粉，把这些缝进鱼腹炙烤，最后摔碎泥壳子的时候，再撒点孜然。”

    女蒂咬着嘴唇，似懂非懂。

    因为这里面有很多名词她都没听说过。

    两个世界的文明毕竟不同，很多东西，也是不相通的。

    她还想着，问出调料配方，回去可以让人依法烤制，这样她馋的时候，就不至于没东西吃了。

    只可惜，她还是想多了。

    叶修秘制的烤鱼，即便寻遍两个世界，也找不到第二家。

    九洲大地没有他这些来自另一个世界的调料，而地球则没有控火水平炉火纯青的炼丹师。

    “你的须弥戒中，居然还放烹制食物的调料？”女蒂觉得很不可思议。

    其他修仙者巴不得早日超凡脱俗，摆脱俗世的牵绊，这位倒好，一边修仙还不忘享受人生。

    “不仅放调料，还放床榻，车子，家具，衣物，你想得到想不到的生活物资，应有尽有。至于修炼所需的东西嘛，反倒很少，”叶修笑道：“你修的是‘存天理灭人欲’，我和你恰好相反，你可以理解为，红尘炼心。”

    “能把贪图享受说的这么冠冕堂皇，不愧是你，小滑头。”

    “我这是悠闲系修仙，对我来说，目的并不重要，重要的是过程。生活中的每一分每一秒都很珍贵，我不会为了那个虚无缥缈的终极目标，去牺牲自己珍贵的现在，所以，即便修仙之旅漫漫，我依然还是会在旅途中，尽量让自己过得舒坦。”

    女蒂望着汹涌奔腾的瀑布，悠然神往。

    “悠闲系修仙……嘿嘿，谁不想呢，只可惜，每个人肩上的责任是不一样的，有些人，即便想悠闲，也做不到。如今人族……”

    “Stop，”叶修急忙伸手阻止，“我知道我知道，人族尚未统一，内忧外患，随时都有大厦将倾的危险。但你没必要每时每刻都挂在嘴边，你就是把自己脸上忧虑出褶子来，也解决不了问题。所以，放松点，OK？实现目标要一步一步来，当务之急，你要先稳固自己的修为，其他的多想也没用。”

    女蒂皎月般美丽的大眼睛，就这么瞪着他。

    虽然‘斯道普’‘呕凯’是什么意思她不懂，但毕竟聪明，基本能猜出大概的意思。

    这混小子，屡次冒犯人家，依律当斩！

    “据研究，每天欣赏美好的事物，能让人身心愉悦，进而延年益寿。你明明这么漂亮，却每天心忧国事，苦大仇深的，影响我审美的心情，我要是少活一秒钟，那都是你的罪过。”

    “噗嗤”，见这混小子一本正经地胡说八道，女蒂忍不住笑了。

    这一笑，如冰雪初融，如春回大地，其美态难描难叙。

    “喏喏喏，这样才对嘛。记住这个感觉，以后要经常笑，一笑倾人城，再笑倾人国，奈何本人没文化，一句卧槽行天下！卧槽，太特么好看了！”

    女蒂微微蹙眉。

    “一笑倾人城，再笑倾人国，倒是极好的诗句，然而后面那句‘奈何本人没文化，一句卧槽行天下’又是什么？和前面的诗句，不仅不押韵，而且意境也相差太远，这不像是同一个人作出来的诗篇……”

    女蒂睁着一双妙目，疑惑地看着叶修。

    “前面那句自然是本人所作，后面那句嘛……是‘键盘侠’写的，跟我不是一个水平。”

    “键盘侠？”女蒂愕然，“没听说过。”

    “没听说过就对了，你身居高位，平时没机会接触到这些喷子，”叶修不再与她在这个问题上纠缠，问道：“对了，你修为恢复地怎么样了？”

    “还好，黄瞻选的洞府确实是一方宝地，灵气充沛至极，修炼起来事半功倍，现在境界已经稳固住了，再来个三五天，应该就能恢复。”

    “那你就在这儿安心修炼。”

    “那你呢？”女蒂忽然回眸。

    “怎么，不想让我离开啊？”叶修放肆地盯着她的眼眸，目光炯然。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    女蒂颓然败退，将脑袋别到一边，叶修看见她的耳根子又涂上了一层胭脂。

    “你要走，我留得住吗？”女蒂幽幽道。

    “你不试试，怎么知道？你们这些古代女子，就是喜欢吞吞吐吐，在我们那个时代……”

    叶修意识到说秃噜嘴了，话音戛然而止。

    好在他平时怪话一箩筐，女蒂已经习惯了。倒没有纠结这一句。

    “如果你没什么要事……我想，你还是……留下来比较好……”女蒂说话声音像蚊子叫。

    “要事倒是没什么要事，然而我是个有工作的人，再过几天就要回去上班了。”

    “什么工作？”女蒂略微有些意外。

    看他这个懒散，贪图安逸的性子，居然还有工作呢？

    “我是鹰郡东麓学院一名光荣而伟大的仙师，师者，传道授业解惑也。我的工作，虽然薪水比较低，但说是修仙者灵魂的工程师，照耀人族文明的指路灯塔，也不为过。从事这么伟大的职业，我四处和人说了吗？做人就是要谦虚低调。”

    “科科科科科……”女蒂捂着小嘴娇笑不已，胸前的花枝跟着乱颤。

    “库库库库库……”叶上仙发出了杠铃般的笑声。

    两个人说说笑笑，四周充斥着快活的空气。

    女蒂是真的开心，因为她知道了叶修的身份，否则如果分开了，茫茫人海，还真不知道到哪里去寻找。

    “原来你真的是雍州人士，夜庭风逃走时，你报的名号是雍州乌乾，我还以为你是胡诌的。”

    “乌乾此人，作恶多端，早就遭了报应了，”叶修笑嘻嘻地，“夜庭风那家伙想找乌乾，下辈子吧。”

    “你可真是会骗人。”

    “话可不能这么说，骗骗敌人无伤大雅，自己人我是不骗的。”

    “那头合欢猿……黄金犼，是不是被你杀了？”

    “……是。”

    叶修本能地想否认，但刚说了不骗自己人的，算了，社会性死亡的滋味不好受。

    女蒂赞赏地看了他一眼，这小家伙，筑基九层的修为，居然杀了一头四阶妖兽，伤了结丹境的妖族领主，传出去，绝对能轰动九洲大地呢。

    “四阶妖兽和修炼者的结丹境一样，黄金犼的体内是有妖丹的，你要把它剖出来，留作冲击结丹境时使用。人族吞服妖丹，益处多多，一旦破境成功，你的金丹因为吸收了妖丹的力量，其蕴含的能量要远超普通金丹，而你的实力自然也就远比普通结丹境强者厉害。”

    欸？那我不就成了人妖？叶修不安地搓了搓手，要不要吞服妖丹，得慎重考虑。

    “还有……吞服妖丹之后，你还可能拥有黄金犼的种族天赋……”

    嘎……

    黄金犼的种族天赋，不就是持续半个月的那啥能力吗？

    不用考虑了，我吞。

    “混小子，想哪儿去了？”女蒂敲了敲叶修的脑门。

    看到他一副神往的表情，女蒂就知道他又没想好事。

    “我在想……黄金犼的种族天赋，是不是皮粗肉厚，抗击打能力特别强？”

    呸，你肯定不是这样想的。

    女蒂也不去拆穿他，继续道：“黄金犼全身都是宝，修炼者食其肉，能增加修为，其毛皮制成衣物，不仅能御寒，还能抵御法宝的攻击。其筋能制成弓弦类法器的弦，其骨可制成骨矛，骨刀，骨剑，无需符文加持，本身就是法宝。”

    啧啧，我这运气也是无敌了。

    本意只是来寻找浩然剑决，没想到还干死了这么个大宝贝。

    叶修觉得自己简直就是气运之子啊。

    “小家伙，你的运气不错，人族修士，可不是谁都有机会弄到四阶妖兽的尸体的。所以要好好利用，这对你的修炼之旅大有裨益。”

    小家伙……这个称呼怪怪的，说谁家伙小呢，讨厌。

