
　　在外人看起来他已经是相当强大的存在了，起码能够与真仙境层次的强者平起平坐，纵然是在太阴古矿的外围之中也已经算得上是金字塔最顶尖的存在。

　　可是，方岳自己明白，他们如今所能够看到的不过是冰山一角，真正的的冰山还是蛰伏在海洋之下。

　　“达到圣人境的层次并且将空间天道领悟到极致巅峰，使之达到大圆满的层次，让这空间跳跃的代价缩小到可以接受的范围内！”

　　方岳暗暗的为自己定力下了一个目标。

　　同时，方岳也已经暗中.出手了！阴间之中，人族已经是处于没落的地步，随着万族的强者接连回归，如果人族没有相应的强者归来或者复苏的话，此消彼长之下，人族别说万族前五的位置被不能保住，说不定，前十甚至前百都会彻底的跌落出去！人族远征军的回归必须要是提上日程。

　　而万象阁的计划也需要顺利的推进才行。

　　可是林青霜将事情想得有些太简单了，想要重新焕发联盟的斗志，仅仅是靠塑造出一个英雄的形象是远远不够的！纵然方岳真的能够横扫阴间的影魔族的聚点又能如何？

　　不过是给影魔族造成一些压力，多消灭几头影魔而已！想要真正的激发联盟的斗志，需要从其他的方面着手，天骄纵然强大，可是天骄却是距离他们太远了。

　　天之骄子，百年难见。

　　纵然是天骄出手，旁人也很难生出代入感。

　　方岳甚至怀疑，如果他出手的话，那些联盟之人只会在旁边喊666。

　　真正的需要他们上阵杀敌的话，绝对是一哄而散，有多远跑多远。

　　所以想要击败影魔还是要从底层抓起，要从平民之中塑造英雄，让人们生出那种王侯将相宁有种乎的感觉。

　　让他们觉得，我也能行，这对付影魔族的战场不唯独是天骄的战场！方岳的心中早就有了自己的计划。

　　演戏嘛，这个他最擅长了。

　　想要塑造平民英雄，其实未必真的要找一个平民。

　　真的弄个平民忽然崛起，牛逼冲天的，反而会让人不能相信。

　　方岳早就预料到会有这么一天的到来，所以他给自己留下了后路。

　　这平民英雄的形象其实是现成的！谁合适？

　　当然洛洛依最合适了！她在万宝阁中是不怎么受待见的存在，同时在修为方面有有些底蕴，门下有门客无数，擅长各种战争谋略。

　　她如果崛起的话，绝对不会引起任何人的怀疑。

　　并且洛洛依也属于是大家触手能及的那种人。M.23sk.com

　　严格来说她连天才都算不上，以洛洛依的修行天赋，如果不是生在了万宝阁中，并且还有嫡系的血脉身份加持的话，她洛洛依也就是一个普普通通的小姑凉，或许现在这般年纪也就是寻寻常常阴阳境层次的修为，连教主境的层次都没有！而且洛洛依对付劫数生物的动机也是现成。

　　她是万宝阁的弟子啊，希望为建万宝阁建功立业，通过猎杀影魔的方式来获取各种资源甚至封地，保证万宝阁在太阴古矿中的地位！最近，洛洛依已经是在方岳的资源支持下踏入到大圣境的层次，这种修为层次说强不强，说弱不弱。

　　在阴间之中属于是那种人人都能够的上的修为层次。

　　她能够击败影魔的话，其他人也定然可以做到这点。

　　所以将洛洛依竖立成为这平民英雄的形象乃是方岳如今最佳的人选。

　　“吴思雨，让洛洛依来我这里一趟吧！”

　　最近吴思雨和洛洛依的交往甚密，方岳想要让洛洛依竖立这个平民英雄的象形也不能够瞒着吴思雨。

　　否则的话，让吴思雨和方岳在心中生出裂痕这就不好了！“让洛洛依来一趟？”

　　吴思雨稍微错愕，她不知道以洛洛依现在的地位和修为还能够帮上方岳什么忙。

　　“好！”

　　吴思雨处于对方岳的绝对信任并没有过问。

　　她相信，方岳的一举一动都是有着自己的想法和理由！如果方岳想要告诉自己的话，自然会开口的！吴思雨传信给了洛洛依，很快洛洛依便是以最快的速度来到了方岳的老窝。

　　洛洛依如今在万宝阁中春风得意，无论是修为境界还是地位在万宝阁中都有着极大的提升。

　　过去，她虽然是万宝阁中的少年一代中的小天才，但是她万宝阁中的地位整体而言并不算很高。

　　但是随着方岳的到来，她在万宝阁中的地位有了翻天覆地的改变。

　　洛洛依没有飘，她的心里明白的很，自己如今的一切都是方岳给她带来的。

　　所以方岳是她命中的贵人，改变了她的命运。

　　方岳这条大腿她一定要好好的抱紧，千万不能得罪。

　　洛洛依推门而入，此时的洛洛依已经是在方岳的面前乖巧了许多，她生怕这个大腿一个不高兴将自己扔下，那她可就是惨了。

　　“洛洛依大小姐，你不用紧张，你在万宝阁中现在乃是子爵的身份，虽然还没有站在权利的巅峰但是好歹也是万宝阁中中层人物，怎么能够在我的面前如此拘谨呢？

　　这事情若是传出去的话，对于你影响不好！”

　　方岳连忙开口，让洛洛依不必拘束。

　　洛洛依乖巧点头，然后坐在了吴思雨的身边。

　　吴思雨看了方岳一眼，问道：“方岳，你和洛洛依的事情方便我知道吗？

　　如果不方便的话，要不要先出去一下？”

　　吴思雨十分懂事的说道。

　　但是方岳看到吴思怡那张乖巧的面庞，却是不由得生出一阵阵心痛的感觉。

　　在自己的身边，吴思雨已经没有了之前那种发自内心的骄傲。

　　因为他成长的步伐太快了，吴思雨根本无法追赶得上。

　　所以吴思雨逐渐的变成，一个战无不胜的将军变成了一位乖巧的小女孩儿。

　　甚至连吴思雨自己都没有发现，她在方岳的面前已经越来越没有自己独立的人格和尊严了。

　　这或许是因为两人感情的缘故。

　　但是方岳的心中明白这种事情的蔓延会严重导致吴思雨修行境界的减缓。

　　修行者披荆斩棘，不畏艰险，必须要有一根自强的傲骨，无论是在谁的面前都不能认输，付出哪怕暂时无法与对面相比。

　　但是内心深处却不能有丝毫的自卑与堕落。

　　“吴思雨我的计划还没有完全成型，所以需要你帮我参考一下。

　　别忘了你曾经也是银河系中一位名声赫赫的战将。

　　运筹帷幄决胜千里能够将敌人杀到，心惊胆战，望风而逃。”

　　方岳想要用这种方式，让吴思雨重新拾起自己昔日的尊严。

　　吴思雨微微一愣，最后她才洞察到方岳的动机与目的。

　　吴思雨微微摇头，然后嫣然一笑，“方岳我知道你的心中在担心些什么，可是我只会在你的面前表现出依赖和信任。

　　在其他的人的面前，我还是那位让人难以望其项背的天之骄子。”

　　吴思宇微微挺挺自己的腰板，然后露出了自信的笑容。

　　方岳哈哈一笑，然后说道：“看来这次是我多虑了。

　　虽然时间变换空间不同，但是你依旧是那位阴间的天才战将。”

　　“那是自然。”

　　吴思雨露出了信心，满满的笑容。

　　“方岳，其实你不说我也知道。

　　这次你将洛洛依召唤来应该是想要让她平培养成为一位平民英雄，让她变化成为联盟之中的一位标杆。

　　方岳不是我的脑子变锈钝了，而是有些时候在你的身边，我不愿意多思考这些让我费心的事情，因为有你在，我就能感觉到一种充分的安全感，有些时候这种傻傻的感觉也是一种幸福，你能够明白吗？”

　　吴思雨再度看向方岳的眼神之中充满了浓郁的爱意。

　　恋爱的确是会让人冲昏头脑，智商为零，但是像是。

　　吴思雨这样的人只会在自己所爱的人面前变成一个傻傻的小女孩，将自己的未来和所有的一切都托付给他。

　　方岳宠溺的用手爱.抚着洛洛依的秀发，洛洛依则是微微眯起了眼睛享受着这温馨的瞬间。

　　洛洛依看到这般的场景，被撒了一嘴的狗粮。

　　洛洛伊的心中也都是难以言表的羡慕。

　　作为一个女孩，谁还不愿意有一个男人为自己遮风挡雨，不需要自己思考这么许多，勾心斗角，肮脏龌龊的事情，每天都都过着那种单纯而幸福的生活呢。

　　不由得洛洛伊从心底生出了一股深深的倦意。

　　在万宝阁中，洛洛伊的地位虽然不低，但是这些年来她始终都是在勾心斗角之中度过，稍微有些不慎便有可能成为其他人攻击他的把柄。

　　洛洛依在内心深处不敢相信别人。

　　更别说像是吴思雨这样全身心的将自己交给一个自己所爱的人，不用思索任何问题，也不需要有任何的防备。

　　“洛洛伊这次的任务对你而言可能是相当的危险，答应或者拒绝全部都由你自己来决定，我们不会因为你的答案而放弃你或者接纳你！”

　　方岳郑重其事的对洛洛伊说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百二十四章 撒狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 