    密室之中，顾冲将计划娓娓道来，宋缺听了大为动容。

    按照顾冲的计划，他要宋缺公开支持瓦岗寨，然后将瓦岗寨所在的河南之地化为修罗场，令大隋伤筋动骨。

    世人皆知宋缺曾败于顾冲之手，到时候阴葵派、邪极宗以及以往支持杨昭的势力一起发作，杨广想不恢复他太子之位都不可能。

    只要重返庙堂，顾冲就大有操作空间。

    如果这一条路走不通，那顾冲只有联合巴陵和岭南之地的势力，再收服瓦岗寨，以南伐北，暴力夺权！

    只不过这种办法，会让大隋国力内耗严重，不到万不得已，顾冲也不想走这一条路。

    顾冲的第一个计划若是成功，瓦岗寨无疑会被当成炮灰牺牲掉，而这里大部分都是汉人，还是让宋缺于心不忍。

    但他知道这部分人对顾冲来说就是暴乱贼子，死不足惜，尽管不忍，他也明白自己的位置，还是说道：“微臣遵命！”

    “既然宋公清楚了，那么接下来就陪本王演一场戏。”顾冲笑道。

    “演戏？”

    宋缺微微一愣。

    “没错！”顾冲神秘一笑。

    不久之后，山城之外，众目睽睽之下，顾冲和宋缺又大战三百回合，直打得几座小山头都削平数丈。

    此战之后，顾冲和岭南宋家不欢而散的消息，很快就传播出去。

    虽然顾冲险胜一筹，但在宋家其他高手的帮助下，仍旧无奈愤愤而去。

    这一战倒是又让无数人吃了一手好瓜，宋缺不好打交道，正魔两道可都是深有体会，两人不欢而散似乎不足为奇。

    但更让人好奇的是，顾冲提的什么要求才会让宋缺反应这么大？

    这件事在宋家也是秘密，但绝对与皇位有关。

    然而这件事还未热闹多久，风头很快就被另外一件事盖了过去。

    天刀宋缺代表宋家，公然与瓦岗寨结为盟友。

    随后瓦岗寨出兵十万攻打兴洛仓，一路势如破竹，连下三城，兵临虎门关，连大隋百战名将张须陀都被瓦岗寨斩于马下，天下震动！

    ……

    独尊堡，议事大厅。

    顾冲高坐主位，其下乃是川帮、巴盟、独尊堡的高层。

    此时巴蜀的三大势力都臣服于顾冲之手，要是传出去，又是一番震动。

    “太子殿下料事如神，那瓦岗寨果然兴师动众，想要一鼓作气拿下兴洛仓！从他们此时的风头来看，成功的把握不小！”

    巴盟的猴王奉振脸上带着敬畏之色说道。

    顾冲早就让他们留意瓦岗寨和兴洛仓的消息，而今顾冲交代的事一一应验，不得不令人钦佩万分。

    顾冲看到了奉振、范卓等人敬畏的目光。

    心知他们必然以为自己有着什么秘密的特殊情报渠道，心里更增敬畏，因此只是一笑，显得高深莫测。

    不过他心里却一片雪亮。

    此时大隋的大部分军力都派出去攻打突厥和高丽，内部空虚，洛阳虽然有十万禁军，但却是用来守卫皇城的，不会轻易出动。

    有了宋阀的支持，瓦岗寨要是还不敢动手，那么李密完全可以一头撞死在石头上了。

    兴洛仓是隋朝第一大的粮仓，在距离兴洛仓一百里，就是隋朝的政治首都洛阳。

    如果攻下了兴洛仓，就等于断去了洛阳的命脉。

    现在瓦岗寨虽然还未攻破虎门关这个最后的屏障，但也足以让朝廷的那帮老家伙急得跳脚了。

    一切都在按照他的计划进行着。

    “咳咳……”

    就在这时，范卓不自觉地咳嗽几声，脸上浮现出一丝青色。

    “嗯？”

    顾冲眉头一皱，范卓便自动出列，行礼道：“属下在围攻巴陵帮之时，被隐藏的魔门高手刺杀，幸喜我方异人得力，又有巴盟诸人相救……才幸免于难！”

    虽然他说得轻描淡写，但当时的情况，一猜便知道危险无比。

    “范帮主辛苦，等会我会亲自为你行功疗伤……”

    对于自己的手下，顾冲还是十分和颜悦色的：“此次剿灭巴陵帮多赖诸位，本王在此可以向诸位保证，之前答应的条件一样不变……范帮主只管养伤，且看本王将魔门的魑魅魍魉赶出巴蜀，为你报仇！”

    魔门一共有三大派系，除了大隋石之轩和祝玉妍，还有突厥国师赵德言！

    蜀地多异族，相当排外，所以在蜀地的玩家并不多，但在顾冲的威名的号召下，还是有一批玩家主动前来投靠。

    这批玩家人数有限，就被顾冲当成间谍使用，无孔不入的玩家，很快就发现巴陵帮的萧铣与魔门有着不清不楚的关系，甚至很可能便是赵德言这一派的。

    再加上巴陵帮一直不肯臣服，顾冲直接就派巴蜀三大势力联手，将其灭掉。

    以顾冲此时的身份、地位，当真是杀了也就杀了，哪怕是杀错了又如何？

    “多谢殿下。”范卓连忙叩首而下。

    “范帮主无需太过客气，起来吧！”

    顾冲微微摆手，坐在主位上，徐徐饮了一口热茶，不急不缓地看向独尊堡的家主解宝，道：“之前我让独尊堡收服飞马牧场，你们这里进展如何？”

    “飞马牧场方面听闻是太子殿下的命令，倒也不敢抗拒天威，只是提出了一个条件……”

    解宝面有难色。

    “直说无妨！”顾冲淡然道。

    “有一伙匪徒，在飞马牧场附近恋栈不去！飞马牧场说若是我们能将其除去，就臣服于殿下，属下无能，无法单独解决，只能求助殿下。”

    解宝羞愧难当道。

    他这个新任堡主上位，无功无过，但这也是最令人难受的地方，现在不立点功劳，以后顾冲手下能臣多了起来，他想立功劳都找不到地方。

    “可是四大寇？”

    顾冲道：“就算飞马牧场不说，本王也要一举剿灭他们，如此，我方才能安稳无忧！”

    这四大寇，乃是趁着兵荒马乱而横行一时的盗匪，穷凶极恶，杀人如麻，人数更是有着五万之众！

    其中三个“寸草不生”向霸天、“鸡犬不留”房见鼎、“焦土千里”毛燥只是小人物，唯有匪首曹应龙却是石之轩的记名弟子。

