    如果说当初，英国拉比利时和荷兰入伙主要是为了壮状声势的话，那么现在，在双方开足了马力，双方的军备竞赛正式进入白热化之后，英国和法国认为这些小国也必须为未来可能爆发的战争尽一份力量了！尤其是荷兰，这个曾经的海上马车夫，曾经的欧洲海军强国在第二次华俄战争中的表现还是让英国人比较满意的。更新最快去眼快所以英国人认为荷兰应该在海军方面多做一些。

    现在的荷兰相对于历史上的荷兰已经削弱了很多，不仅仅是因为在第二次华俄战争中失去了最为宝贵的荷属东印度殖民地，更是因为为了准备这场注定失败的战争，荷兰人前后花掉了上千万英镑的资金！而这支用金钱打造的舰队此时已经灰飞烟灭。如果想要继续有所作为的话，那么荷兰人必须从头开始。

    “荷兰海军应该拥有少量的主力舰，以便可以帮助法国海军维持地中海的均势，在未来的海上战略中，大英帝国舰队应该把精力主要放在北海，同时在开战前迅速清理掉土耳其人和德国远东舰队，保证印度洋的航行安全，随后整个舰队主力云集北海，压制德国海军。而荷兰人则要进入地中海，为了保证足够的震慑力，荷兰舰队至少要有2艘超级无畏舰才可以起到作用。当然就现在荷兰的情况来看，这个任务可能有点艰巨。”英国的外交文件中这样阐述荷兰的作用。

    为了保证荷兰能够按照英国人的设想来弥补协约国海军的不足，英国人和法国人联名保证为荷兰提供陆地安全保证。法国人甚至十分自负的保证：“只要荷兰海军可以为协约国做出应有的贡献的话。那么即使荷兰只有警察，而没有陆军，那么英法两国依然可以保证将德国人挡在荷兰领土之外！”法国人这样做除了为了让荷兰扩充海军之外。同时也是为了尽量减少陆军方面的多头领导的局面，毕竟，现在整个西线有4支部队，法国陆军、英国远征军、比利时陆军和荷兰陆军，这样指挥和调动起来很麻烦，在法国人看来，就荷兰那点陆军。带来的指挥上的麻烦还比不上那点战斗力，倒不如让荷兰人负责一些别的事情。

    经过一番讨论之后，荷兰人将陆上安全交给法国人负责确实是一个不错的注意。毕竟如果没有英法的话，荷兰再扩充陆军也绝对无法和德国陆军抗衡。而海军方面，根据英国人的描述，荷兰舰队将被派往地中海参加战斗。相对于战况激烈的北海（至少荷兰人是这样认为的。）地中海的战斗应该比较轻松吧。毕竟奥匈帝国的重点不是在海上。而意大利虽然从规模上来讲算得上一个海军强国，但是毕竟几十年没打过海战了，恐怕水平不会很高，至少荷兰舰队不少官兵可都是经历过实战考验的！所以说荷兰人还是比较有信心的。

    既然陆军由别人包办了，（虽然不甘心，但是也是没办法的事情。）那么海军势必会获得更多的资金。从目前的情况来看，在未来6年左右的时间里，荷兰每年可以拿出近70万英镑的资金来订购战舰。满打满算。荷兰人还能够攒出2艘超无畏舰。那么现在，找谁造船就成了一个非常关键的问题。荷兰人所要面对的问题和澳大利亚以及新西兰是一样的。老牌海军强国们在自顾不暇。英国人产能可能够。但是性能实在让人不敢恭维。作为未来要用至少15到20年的战舰，荷兰人自然马虎不得。

    找华夏共和国从理论上是个不错的办法，但是实际上，因为华夏和荷兰之间刚刚结束的战争，以及失去的殖民地的原因，荷兰人自然不会找华夏共和国。那么现在，唯一可以找的国家可能就只有大洋彼岸的美国了，虽说荷兰人对美国为俄国建造的战舰并不感冒。但是本着有总比没有好的方针，荷兰人还是决定将第一艘船的订单交给美国人！

    在荷兰这一边尘埃落定之后，英国人开始帮助希腊重整海军军备，按照希腊的本意，希腊人打算购买一艘华夏共和国的2手无畏舰的。可能是龙旭级战列巡洋舰也可能是龙腾级战列舰。但是正当希腊人纠结的时候，突然发现土耳其人居然在华夏订购超无畏战列舰了！自己还没买的船几乎在一夜之间就过时了，这让希腊人无论如何都无法忍受！现在问题来了，是继续订购二手战舰呢，还是购买新式战舰。

    协约国在地中海的环境可比北海差远了，伴随着英国地中海舰队的主力向本土退却，意大利和奥匈帝国的舰队成为了地中海的主宰。即使希腊人抢先将无畏舰买回来，希腊也绝对不可能先对土耳其发难。意大利和奥匈表示，自己虽然远不如英德，但是碾碎希腊还是一点问题都没有的。所以现在的希腊只能从原来的主动进攻转为被动防御。所以从时间上来说也不算很紧迫了。

    现在希腊有了新的考虑。为了维持和土耳其的均势，至少也不能让对方甩的太远，其实在这方面，英国人为了自己的利益隐瞒了一些情况，即，在未来土耳其不会在地中海布置太多的军力，土耳其海军的主力将和斯佩舰队集中在波斯湾，集中力量打击印度洋航道。而希腊在不知情的情况下，自然认为土耳其购买新式战舰的目的是为了对付希腊。为了保证自己的安全，希腊认为有必要也增加新的军费开支。

    不过作为一个刚刚独立了没多久，而且还打了一次败仗的国家，此时的希腊真可谓是油尽灯枯。土耳其勒紧裤腰带才刚刚把一艘船的钱凑出来，而希腊现在连一艘船的钱还没找落！而这时，作为盟友的英国人显然表示可以拉希腊一把，一方面，英国人表示可以通过外交等多种途径让华夏政府以一个较为低廉的价格将一艘二手无畏舰卖给希腊。而另外一方面则是英国可以为希腊提供部分资金在美国建造新式战舰。当然，后者有一个前提，那就是希望一旦开战，希腊舰队能置于英国的指挥之下。这个要求很苛刻，但是作为一个弱国，希腊显然没有拒绝的可能。周围被强敌环饲，不靠英国靠谁？

    不过说实话，别看英国这么费劲，又是帮忙找门路，又是提供资金支持。但是英国人知道，真正打起来的话靠这些国家意义不大。真正能改变战局的只有那些大国。事实上英国人从来没有放弃那些一直在围观的大国。这些大国有野心，更有实力，只不过他们现在在等一个机会而已！

    （未完待续）