
　　只要大明主体人口超过了其他人口的一半，那么大明就不用担心主体文化被别人同化了。

　　而大明人口只要超过了世界总人口的一半，那么地球就是大明文明的地球。

　　最近高丽发生了一件大事，老王退位的时候一下子把国家分封成了三份，老大李成明获得了汉城周围以及往南的春川、平昌、清州、洪城、以及北面的开城和平康七个郡。

　　北面则是二儿子，南面则是三儿子的三个国家从北往南分别名为高丽国，汉城国，新罗国。

　　三月一日大朝会，奏章上呈到朱慈烺这里，三个王子都在皇宫大明门之外忐忑的等待着。

　　三位皇子这次倒是非常友好，高丽王已经跟他们讲明了如今的局势，高丽太大了，大到了大明不喜欢的地步。

　　所以想要长久的让高丽受到大明的眷顾，他们只有不断的缩小，直到陛下满意为止。

　　当然除了大王子有点不悦，本来辣么大的一个高丽等着他继承，结果最后只剩下了七个郡，虽然是高丽比较富裕的郡，但是老二的地方大啊，老三的港口多啊！

　　最关键的是那些都是我的啊！

　　老二非常满意，毕竟白得到的国家，而且三国中，他是唯一跟大明路上接壤的，听说大明已经开始规划铁路，修建公路。

　　终有一天大明会把公路和铁路修到高丽的，哪怕只是修到高丽的边境，对于他们来说也是巨大的收获。

　　而另外两个兄弟国家只能坐船才能跟大明接触，更关键的是现在东北已经是关内了，即将迎来大发展，他国家的国民是最先收益的，因为大家去大明打工都很方便。

　　老三这些天最都一直咧着，他手里港口最多，又是在大明关内去奴儿干、倭国和新大陆的主要航线上，很多大明的商船都要停泊在他这里补给淡水蔬菜等等，而且他的国土上还有不少的修船厂和大树。

　　要论重要性他比另外两个兄弟都重要，特别是老大，以为自己占据了汉城还有汉城周围的发达郡县就厉害了，但是看地图就知道，大明关内的船只除非闲的没事，要不然谁会去他那里？

　　就算是渤海出发的商船队，那也是来他的光州或者釜山来补给啊！

　　所以在选择首府的时候老三选择了光州，虽然釜山更发达一些，但是光州确离大明更近无论是渤海的商船还是松江府地区的商船最后都要在这里交汇然后北上。

　　这里才是高丽半岛以后的绝对核心！

　　朱慈烺看到呈上来的文告，心里也是掩饰不住的高兴：“宣三位王子进殿。”

　　三位王子进殿之后行三跪九叩大礼，让大明的礼官看的直抽搐，这群家伙竟然不要脸到这个地步，堂堂一国藩王，只需要行一个拜礼就行了，这帮人竟然直接三跪九叩大礼！

　　朱慈烺看着三人：“高丽王生出的三个儿子果然都是人中龙凤，很好，高丽王能够以推恩之心行此分封之事，朕是支持的。

　　三位王子回国之后务必用心政事，保境安民，维护一方稳定。”

　　狗屁的人中龙凤，朱慈烺不得不吐槽，这帮子棒子怎么长的这幅德行？歪瓜裂枣的，不是说皇室通过一代代的基因优化之后一般不会再产生丑陋的外表么？

　　为啥这高丽棒子就长的这么挫？看来以后这地方的整容科技还是要发达啊！毕竟市场太大了！连王室都这德行，不要说下面的居民了。

　　三位王子都松了一口气，大明爸爸既然同意了，那自己的王位就稳了。

　　朱慈烺想了想：“高丽原本是大明的一等藩国，现在一分为三，本来只有一国可以继承其一等藩国之位。

　　但念在其施行如此恩义之仁政，又在国中推行汉化卓有成效，特允许三国皆为一等藩国。”

　　三位王子都大喜过望，连连扣头谢恩。

　　一等藩国在藩国中可是地位超然的存在，轻武器几乎可以和大明正规陆军师一样，重武器的限制也只是最高口径的限制。天籁小说网

　　海军上面现在甚至允许有一艘一等战列舰作为国家的旗舰。

　　这些还只是军事层面的，在其余方面也是好处多多。

　　例如一等藩国的基础教育考试的成绩是可以和大明互相通用的，在前往大明的签证上也比其余藩国的容易。

　　在大明一等藩国的国民那可是准国民待遇，甚至比起大明国内的非公民异族还要好一点。

　　至少异族是可以被卖为奴隶的，但是一等藩国的国民是不会被卖为奴隶。

　　而且一等藩国的国民在大明是可以自由行走的，其国民凭证在大明是承认的。

　　还有教育上，只要在大明境内完成了初级小学教育和中级教育，就可以申请成为大明公民，然后考大学。

　　而这种教育机会是其余的低等藩国所不具备的。

　　总之只要三国还是一等藩国，那么回去之后对国民对国家朝臣都有了交代。

　　其实前几年高丽王就已经有这样的想法，当时朱慈烺就想同意，但是顾及到可能引起其他藩国的误会，所以一直没有允许。

　　这一次高丽王身体越来越差，算是在临死之前彻底下定了决心，大明的威望也进一步增强，高丽王再一次提出，朱慈烺也就同意了。

　　趁着对方退位的时候敲定，这样的机会也不是天天有，毕竟谁家也不可能天天死国王不是。

　　要是这次不同意，等新王产生这样的想法，那也要等对方老去，孩子长大不是，这一等搞不好就是二三十年。

　　毕竟现在国王好当了，少操心，活的肯定长久的多。

　　成为大明藩国之后，大明承认了其王位，那么谁也夺不走，就算是架空王权都是不被允许的，所以这叛乱的事情很少发生，除非你把百姓逼急了，百姓造反。

　　成为大明藩国之后，这外敌就没有了，安全又大明背书，周围任何国家都不敢侵略，哪怕边境不驻扎一兵一卒也不怕，没有外敌，就不用关心兵事，就算打仗那也是跟着大明去抢别人。

　　这样的国王还不容易当么？当这么舒心的国王当然获得长久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百六十三章高丽三分免费阅读。https://xs.23sk.com 