    nba名人赛参赛人员可谓是五花八门，退役球员，wnba新星，演员，歌手，主持人，记者，政客，商人......

    总之，nba联盟恨不得把所有领域的精英人士都给集齐，这样才显得nba海纳百川。

    只不过一些人并不愿意参加，nba邀请了人家也不会来。

    所以来的最多的除了本来就是篮球运动员的nba名宿，wnba球员之外，也就是娱乐圈人士了。

    对于娱乐圈人士来说，这就是个秀场，和nba算是互惠互利的关系，你请我来表演，我蹭你的热度。

    也正是因为参赛人员五花八门，东部队这边大多是娱乐圈人士，所以并不在意是否得罪邓部长。

    一来彼此没什么挂碍。

    二来这是娱乐赛，你邓部长不至于当真吧？

    “那就好。”得到答案，秦昊点了点头，他还真怕像某些有领导参加的业余比赛那样，搞得必须领导最牛逼，既然没这个问题，他就放心了，继续布置，“博尔特，你的速度快，但技术不够娴熟，尽量减少自己推进，你要抓住机会快下。”

    “鲍老爹，你拿到篮板球之后长传给博尔特。博尔特，你要尽可能靠近篮筐得分，明白吗？”

    两人齐齐答应。

    之前几分钟博尔特占据了大量球权，可是效果不佳。

    一是因为博尔特虽然有身体素质，但技术太一般；二来则是没有讲究策略和战术，就直不楞登的自己拿着球冲到前场，然后去进攻，哪怕穆大叔他们站着不动，那也是一种巨大的威慑。

    博尔特速度快，这是优势，只是没有很好地利用上。

    “鲍老爹。”秦昊又道：“当陷入阵地战，还得靠你来。有机会还是要直接出手，哪怕只是投篮。还有，组织任务也得你来，博尔特只负责快攻，得你来处理球，是自己出手，还是给别人，你看着办。”

    这也是没办法，谁让东部队这边就鲍老爹一个职业选手呢？

    鲍文点了点头，不禁失笑，自己本打算就来露个脸，打打酱油，没想到什么都得干。

    一番布置之后，秦昊看向哈切森、尼欧、詹金斯三人：“积极一点，投篮果断一点就是，不用担心什么，放开打。”

    “嗯。”哈切森冲秦昊感激的一笑。

    尼欧则是一脸酷酷的表情，詹金斯表情严肃的点了点头，虽然反应不一，但秦昊可以确定一点，他们的态度是认真的。

    这就够了。

    等秦昊布置完，拉法蒂接过战术板，欲言又止，不过秦昊已经大手一挥，示意球员们上场，她便把话咽了下去。

    ......

    暂停很快结束。

    果然，西部队换了人，将穆托姆博和德雷克斯勒换下，只留下埃利奥特在场上，另外哈特和摩尔也继续留在场上，另外两人则如拉法蒂所猜测的那样，换上了邓肯和卡农。

    东部队进攻。

    博尔特干脆不去运球推进了，而是把运球推进的工作交给了尼欧，尼欧运球竟然还不错，有模有样，动作娴熟，虽然比不上职业球员，缺少了几分厚重，显然基本功不够，有些飘忽，像是街头篮球那种风格。

    但在这种比赛里已经足够了。

    来到前场，尼欧先是把球传给了鲍老爹，然后开始跑动，冲向内线，鲍老爹眼睛一亮，一个击地传球给到尼欧手上，尼欧接球之后顺势就是一个上篮打进。

    此时穆大叔和滑翔机都被换了下去，东部队上篮得分就要舒服多了。

    “嘿，没看出来，尼欧打的还可以啊。”秦昊抚掌笑道，“早知道之前就让他上了。”

    拉法蒂刚准备解释，她可是做过功课的，不过没等她开口，瑞贝卡就凑到秦昊身边，几乎是要贴在秦昊身上了，娇笑道：“据说尼欧私下里很喜欢打篮球的，还曾经组建过一支街球球队。”

    “哦，美国的JayChou啊。”秦昊恍然，忽然感觉手臂上传来肌肤的触感，干咳一声，“那个，瑞贝卡，你先坐下休息，刚才肯定累了吧。”

    “我不累。”瑞贝卡说道。

    秦昊没理会，站起身来到场边上，江雪可就在那边看着呢，这个瑞贝卡怎么回事？

    大庭广众之下，你这不是坑我吗？

    与此同时。

    球场上，东部队进攻。

    这次是刚上来的卡农尝试三分投篮，结果打铁，鲍老爹抢下篮板球，博尔特已经迅速快下，他跑起来的确没人能追得上，哪怕场上的职业球员也不行，转眼就到了前场。

    更何况，这样的比赛，也没人卖力追。

    鲍老爹把球往前场一扔，西部队的人才反应过来，但显然已经来不及了，只好看着博尔特抓住篮球，往前运了两步，来到篮下，然后抱住球屈膝跳起，竟来了个单手劈扣。

    “吼......”

    观众席上响起一阵惊呼声。

    这种比赛一般很少扣篮，更何况博尔特并不是职业球员，所以显得格外的新鲜。

    一转眼，东部队连拿4分，比分变成了10：6，之前8分的分差，这会儿已经缩小到4分了。

    “不愧是秦，哪怕是当教练也这么厉害。”瑞贝卡从座位上跳起来，拍着手叫好，一脸崇拜的看着秦昊。

    “嗯，秦这么一布置，立马就不一样了。”约翰也附和道，场上形势明显有了改善，直接可惜他不会中文，要不然就该来一句“教练牛逼”了。

    旁边的拉法蒂看了眼瑞贝卡，暗暗摇头。

    她听说之前espn推荐的是一名男主持人，不过后来瑞贝卡主动请缨，表示想要参加名人赛，正好那位主持人有事，espn便把人选换成了瑞贝卡。

    这会儿她算是知道原因了。

    东部队进攻。

    此时场上是埃利奥特、摩尔、哈特、邓肯、卡农，哈特个子最矮，负责持球推进，到了前场之后停下，还冲队友们打了个手势，一副指点江山的样子，然后把球传给了邓肯。

    “詹金斯，上去防，没事。”秦昊冲场上喊道。

    詹金斯上前，挡在邓肯面前，却见邓肯一个试探步，然后猛然从左侧突破，一步就过掉了詹金斯，顺势迈开三大步准备上篮。博尔特吃了一惊，下意识的往这边扑来，想要封盖。

    可结果邓部长最后一步跳起，却不是直接上篮，而是在空中做了个拉杆，最后上了一个反篮，规避掉封盖，并把球打进。

    “这......”秦昊懵逼了。

