    电梯里，霍飞又给K打了电话过去：“凌恪，帮我个忙，嫣儿好像出事了，你帮我找一下她在哪？”

    “好，我马上查，你别急。”

    霍飞坐进自己车里。

    紧接着，数十辆车过来，一群保镖从车上下来。

    “少爷，我们来了。”

    霍飞眼睛微眯，命令道：“上车，随时跟我出发！”

    等了大概十分钟左右，K终于回了电话。

    “找到了，她和楚惜被几个男人带走了，那几个人的照片发你手机上了，你看看认不认识？”

    “好。”霍飞立刻查看照片：“靠！是特么这混蛋！”

    “你认识？”

    “认识，他们在哪？”

    “他们的车正在北三环路上走着，你赶紧出发吧，我盯着他们的位置随时告诉你。”

    “好。”

    霍飞立刻发动车子。

    后面数十辆车纷纷跟上。

    没过多久，江辞打电话过来：“你还多久到？”

    霍飞沉声道：“我过不去了，沈三那王八蛋把嫣儿带走了，我现在得去救嫣儿。”

    “他们在哪？”江辞立刻问。

    “这会已经到北四环了，在一直往北走。”

    “知道了。”说完，江辞便挂了电话。

    ........

    见已经中午，楚枫给楚惜发了条消息。

    【惜儿，吃午饭了吗？】

    几分钟过去，没有任何回应。

    平时这个时间，女孩都是秒回消息的。

    想了想，楚枫给她打了电话过去，结果却无人接听，顿了片刻，他又打了一遍，仍旧无人接听。

    他微微蹙眉，怎么不回消息也不接电话，难道在午睡？

    可楚惜并没有午睡的习惯。

    他想再打一遍，手机却忽然响起，是陌生号码，他直接挂断，准备继续打给楚惜。

    但还没拨出去，手机再次来电，仍旧是那个陌生号码。

    楚枫随即接听，声音不悦：“谁？”

    “我是霍嫣的哥哥。”

    “什么事？”

    “你妹妹和霍嫣被一个姓沈的男人带走了。你别担心，我现在正在追他们，不过，你要有时间的话最好过来一趟，小女孩万一被吓着了，也需要个亲人在身边。”

    楚枫脸色一变：“你们在哪？我马上过去。”

    “你加我微信，我把位置共享给你，你跟着我走。”

    “好！”

    楚枫冲出办公室。

    刚到楼下，两个男人走过来。

    “枫哥，什么事啊？”

    “先跟我走！”楚枫脸色阴沉，没有多说。

    两人见情况不妙，没再多问，立刻跟他上了车。

    霍嫣楚惜等人已经离开市区向郊外走去。

    男人留了个心眼儿，让司机绕开监控，走小道。

    霍飞随即失去了追踪路线。

    “凌恪，还有什么办法？”霍飞问。

    K道：“你等一下，我查一下姓沈的名下的车试试，看能不能直接定位他的车。”

    “好。”霍飞哑声道：“快点。”

    不久后。

    楚惜霍嫣被带到一座老旧的别墅。

    两人双手都被绑在身后，霍嫣满是愧疚的道：“小惜，对不起，是我连累了你。”说完，她抬眸看向姓沈的男人：“你要报复的人是我，别动我朋友！”

    男人嗤笑了声，手指捏住她的下颌：“都被老子绑了，你特么有资格跟老子谈条件么！老子想动谁就动谁！”

