    什么？！再借你20亿美金？！！

    老娘拼死拼活的用了五年的时间才赚了20亿美金，你一次融资就能融到20亿美金，这还让人活吗！

    不是说掌控整个世界的是华尔街的金融大亨吗，怎么什么时候“互联网”这个东西，这么能赚钱了吗？

    这让路璐头一次对自己的选择金融这个行业有些犹豫了？

    更让路璐无语的是，她觉得李锋说的可能是真的，锋锐哪怕融资不到20亿美金，也差不多能融资到这个数，

    而且以李锋的性格来说，融资的股份也不会多，这次融资股份估计也还是10%。

    所以，路璐也是不确定对李锋问道：“锋，你这个锋锐现在这么值钱吗？还真融资20亿美金？”

    “这个应该没问题吧，现在锋锐的估值少说也能值个200、300亿美金，别说20亿美金了，融资个30美金都是少的。”李锋理所当然的说道。

    “你还什么都敢说，万一人家给出估值低呢？那你怎么办啊！”路璐问道。

    “那就更简单了，直接让他妈滚蛋，那就不融资了，本来我还没打算融资呢？”李锋直接霸气外露的说。

    “好吧，还是我锋哥哥牛逼，那你说说你怎么突然想融资了呢？”路璐纳闷的问。

    路璐对李锋再清楚不过，李锋对自己的身边人那是没的说的，但李锋对外人就截然不同，尤其是李锋对股份一向是非常看重的，要不然也不会偷偷在美国建立了云锋基金，

    其实李锋当时投资这个基金会，说白了，就是给李锋赚钱的，每当锋锐遇到困难的时候，云锋基金就会为锋锐提供弹药，只不过现在的锋锐已经成长起来了，已经不再需要这种帮助了。

    “融资原因有很多，第一条很简单，估计你也猜到了，就是想在金融危机再捞一笔，上次‘互联网泡沫’的时候没赶上，只摸了摸网易这个尾巴，这次怎么也得大捞一笔，不过能捞多少还是看宝贝你的本事了！”李锋说道。

    当年李锋投资网易股票赚了300万美金，结果最后赚了7500万美金，简直是暴利，也正是因为有了这笔钱，锋锐才对滕讯完胜了致命一击。

    李锋刚说完，想了想有接着说道：“对了，路璐，我有条要求你一定要做到啊！你做的时候，一定要小心点，隐蔽点，钱咱们可以少赚，但一定不能暴露了，我可不想上美国政府的黑名单啊。”

    干互联网的，最高兴的莫过于赶上一波科技浪潮；而干金融的，最高兴的莫过于赶上一波金融海啸，而且这也都已经是第二波了。

    所以路璐也是高兴说道：“放心啊，我心里有数，要不然我不会这么快就把钱从国内撤出来，我已经把这些钱分成了很多份分布在上百个不同账号里，既然是美国政府能找到这些账号，也找不到我们。只要我们不说，谁也不会知道的。”

    “那就好，万事谨慎为主，一定不能麻痹大意。”李锋再次嘱咐道。

    “行了，我一定再小心点，你还说你为什么融资第二条原因呢？我可不相信你是因为缺钱融资的？”路璐说。

    “第二条也很简单，就是我们锋锐有些项目进展不怎么顺利，也是想借助这个机会引入下一些比较厉害的投资机构。”

    “你说的有些项目进展不怎么顺利，是不是就是你那个安卓系统啊。”路璐问道。

    “是啊，你一下子就猜出来，真是太厉害了！老婆最棒！”李锋说。

    “行了，这个还用我猜吗，我在美国跟你跑得最多的项目就是你这个安卓系统、安卓公司了，你都布局三年了，我还不了解吗！”

    路璐又接着说道：“少刷嘴皮子了，打了半天电话了，你还没说正事呢？到底因为什么你跟我打电话了啊？”

    这时李锋也是收起清醒，正色道：“关键是第三条，我准备借助这次融资机会，重新捋顺下锋锐的股份，你知道的…”

    然后李锋就从头到尾把“锋锐科技”、“锋锐X实验室”的股份和它们的隶属关系给路璐详细地说了一遍。

    说完后，李锋也是问道：“宝贝，‘把MIH、软银从锋锐X实验室剥离出去’和‘让锋锐X实验室对所有锋锐公司进行控股’这两件事到底应该怎么做比较好呢？想听听你个专业人员的意见？”

    “这两件事啊…”路璐也是陷入了思考。

    李锋也怕打扰路璐，也没着急督促她，不过他还是说道：“路璐，要不咱们一件一件来，先说第一件事‘把MIH、软银从锋锐X实验室剥离出去’，这个应该怎么办才好呢？”

    “这个啊…”路璐想了一会儿，说道：“其实这个也好办，就看你舍不舍你的锋锐科技了。”

    “什么意思？”李锋问道。

    “我的意思是你愿不愿意把MIH、软银在锋锐X实验室股份，以一个相应的比例转换成锋锐科技的股份？”路璐说。

    “你的意思是股份转移？”李锋问。

    “是的，以一个相应的比例。”路璐说。

    “那这个比例应该是多少好呢？”李锋问。

    路璐笑了笑说道：“锋，再说这个问题之前，我先问你一个问题，在你心中，到底是锋锐科技更重要呢？还是锋锐X实验室更重要呢？当然，这个‘更重要’你也可以理解为‘更值钱’。”

    “那肯定锋锐X实验室，这才是我们锋锐未来真正的战略核心，别的不说，光它现在这里面的三大超级计划，如果发展好的话，以后随意拿出一个就能定一个锋锐科技！

    而且以后我们锋锐X实验室还会继续孵化更多的项目，这也是我毕生奋斗的心血。”李锋直接肯定的说道。

    “那我再问你，那你觉得在外界看来，或者直接对资本市场看来，锋锐科技更厉害啊？还是锋锐X实验室厉害啊？”路璐继续问道。

    “那应该是锋锐科技吧，毕竟锋锐科技是整个锋锐的门面，也是盈利的大头，而我就是靠锋锐科技的发家的！”李锋不确定的说。

    “什么叫应该吧，在外边看来，肯定锋锐科技更厉害更有前途啊，你那个宝贝的锋锐X实验室，估计外边都没几个人知道吧！

    所以这个换算比例，你可以直接1:1同等比例换算，就是让MIH、软银在锋锐X实验室股份，同等比例的换算上锋锐科技的股份，

    也就是说把MIH 5%和软银4.5%的锋锐X实验室股份，换成MIH 5%和软银4.5%的锋锐科技的股份。

    至于你和你的团队，在锋锐科技要相应减少的9.5%股份，在锋锐X实验室又要相应多出来的9.5%股份，

    这些你们自行分配呗，无非这个多点、那个少点，反正这点股份对你来说都一样，就不如多让利点给你的团队。”路璐建议道。