    此刻，昏暗的巷子内。

    三方齐聚。

    但在这一刻，都是不敢轻易妄动。

    此刻，高耀望着四周墙壁上站立的各种邪祟诡怪，面色煞白，没有一丝血色，整个人心态已经炸裂到极致。

    尤其是望着那群邪祟之中，为首的那五道浑身环绕血芒的身影。

    他心中甚至于连逃命的心思都升不起来，已然被绝望吞噬。

    怎么逃？

    根本逃不出去！

    血煞级别的诡怪，根本就不是他所能应付的，就算再来十个自己也是枉然。

    更别说眼前还不止一只血煞诡怪，这里足足有五只。

    且跟随其后的白煞，黑煞阶别诡怪更是高达数百。

    而在他身旁，奉天身躯止不住的颤抖间，心中也是懊悔不已。

    早知道他就不过来查探了。

    为什么要来掺和这趟浑水？

    “只希望巡内那几位大人能够赶来，不然.....”奉天扭头看了看身旁的高耀。

    两人换了换眼神，心中顿时有些凄凄然。

    嘎嘎！！

    凄惨的老鸦声骤然响起。

    不远处，邬广此刻望着那群突破出现的诡怪身影，面色也是有些难看。

    “计划提前了么？”他心中更是下意识的猜测，是不是门中的计划提前开始了。

    不然的话，这里怎么会遇见如此多的诡怪。

    而且其中不乏有血煞级别的。

    思索着此事，他目光下意识的望向头顶上，不断盘旋的十余只墨鸦。

    “墨鸦。”

    他知道墨鸦一定也看到了眼前这番场景。

    就是不知道对方会不会给自己一个解释。

    就在其话音刚落下的刹那间。

    十余只墨鸦快速融合在一起，一抹土黄色光芒不断闪烁，一道模糊白衣男子身影骤然浮现。

    短短数息后，其相貌彻底清晰。

    白衣男子轻轻落在地面上，其相貌俊秀，神色冰冷，一双淡黄色的剑眉尤为明显。

    “没有。”墨鸦望着身旁邬广，眉头紧皱间，轻轻摇头。

    他也是有些诧异，为何这里会聚集这么多的邪祟诡怪，而且带头的还是五只血煞级别的。

    但有一点，他可以肯定的是，门中计划绝对没有提前，所有布置的东西，都还未曾被激活。

    况且这些邪祟身上都没有任何门中的标记，显然都是最近被他们用秘法吸引至宣城的诡怪。

    并且这群邪祟，明显目标并不是冲着他们而来的。

    而是另有所指。

    “为了此人而来么？”

    墨鸦目光一转，顺着那群邪祟的目光，望向前方屋顶处一片黑暗阴影之中。

    他双眼微眯，感受着前方那若隐若现的波动感，体外土黄色光芒泛起一阵阵涟漪，心中不知为何升起一抹心悸。

    仿佛那片黑暗阴影之中，似乎有大恐怖之物在蛰伏。

    一旁看到墨鸦否定了自己的想法，邬广心中更加疑惑。

    “那人具体位置在哪里？”忽然间，他轻声开口问道。

    既然不是门中的计划，此事也就暂且放置一旁。

    如今当下之事，还是先将之前斩杀黑十三的那人抓住再说。

    至于那群巡司的人马，以及眼前这群邪祟，他根本没有放在心上。

    前者区区两个凝血大成的武者和一群凝血期的喽啰，以他的实力，翻手可镇压。

    而后者，以门中的秘法，只要不主动袭击那些诡怪，也可以安然无事。

    可这一刻，墨鸦却是置若罔闻，双眼快速泛白，死死地望着前方黑暗之中，整个人身躯泛起剧烈波动。

    见此，邬广也是注意到其反应，抬头顺着其目光望向屋顶上那片阴影之中。

    这一眼望去，他也是瞳孔微缩，面色一变。

    只见前方屋顶上，一道挺拔的身影渐渐从黑暗之中显现出来。

    对方全身被犹如甲胄般的赤芒覆盖，看不清相貌，唯独只能看见一双冰冷淡漠，不含任何情感的瞳孔。

    看到这一幕，邬广整个人瞬间如临大敌，全身肌肉快速紧绷，气血下意识快速运转。

    “护体血罡，幻化成甲！”

    望着那赤芒缭绕，散发极致气血气息的赤色甲胄，他神色万分凝重。

    那赫然是只有内府境武者才能拥有的护体血罡。

    而且以眼前这人护体血罡的完整程度来看，这是内府圆满境界才能拥有的血罡。

    这一刻，邬广怎么都没想到，自己连夜追杀的人，竟然却是一个武道内府圆满的武者。

    想到此，他目光猛地一沉，衣袖内的大手下意识捏住一枚黄色令牌。

    此刻。

    主动暴露出身影的顾诚站在屋顶上，目光冰冷地瞥了眼下方那两拨人，便收回了目光。

    他转头看着面前那些死死盯着自己的邪祟。

    “还真的都是来找我的？”顾诚眉头微挑，心中暗忖，“是因为我突破道台境么，还是因为其他原因...”

    他心中略有猜测，但一时半会却想不到具体原因，只好作罢。

    随后，顾诚血罡覆盖下的嘴角微微上扬，目光愈发明亮。

    不管什么原因，眼前这群诡怪来到正是时候。

    这可全部都是亲自送上门的业力！

    他岂能拒收？

    而此刻，四周围绕的诡怪，看到顾诚身影暴露后，更是一个个激动不已，贪婪的神色望着顾诚小腹处的同时，脸上也是泛起一抹浓郁的焦急之色。

    顿时间，百诡均是焦急的屋顶上来回走动，但就是没有任何邪祟主动出手。

    可就在这时，突然间，顾诚身影蓦然一动。

    嘭！

    一声沉闷的声音骤然响起，脚下青砖赫然泛起大片龟裂，顾诚身形犹如出膛炮弹一般，瞬间消失在原地。

    噗嗤！

    先前那腰间别着十几颗狰狞头颅的的无首诡怪，身躯猛地一颤，胸口直接被一只肌肉鼓起的粗壮手臂洞穿。

    阵阵血色雾气泛起，滋滋声不断响起。

    几乎眨眼间其身躯便升起一团赤色火焰，眨眼间化为黑灰，飘散开来。

    “血煞级别的阴尘！”

    下方巷子内，正在小心翼翼撤退的高耀与奉天两人，突然目光一亮，死死盯着前方那一捧散落的黑色粉末，

    只是他们虽然心中火热，但此刻却根本不敢上前。

    眼下能活着离开这条巷子就不错了，那里管的上这些。

    “嘻嘻嘻...桀桀桀...”

    可突然间，就在这时。

    一阵刺耳的诡怪笑声蓦然响起，充斥回荡在巷子内。

    刚才那群还不敢出手的诡怪，此刻仿佛得到了什么号令般，一股脑的朝着主动出手的顾诚蜂拥而去。

    似乎它们就是等的就是顾诚主动出手。

