    “大佬，在你动手之前，能不能先让我们试一试各自的技能。”

    一见面，马行超便直截了当的如此言道。

    因为他知道，如果是徐荣先出手的话，那头本就是用来体验技能用的巨兽，要被直接秒杀。

    “不然你以为我什么要站在这里？”徐荣淡然出声反问。

    马行超随之一笑，“那我就抢先一步了。”

    说完，马行超双腿用力往地上一蹬，便挥舞着手里的暗影匕首，爆发出远超人类极限的速度，径直朝着巨兽冲刺而去。

    巨兽也不含糊，凭借自己手长的优势，用以长达近十米的右手，一拳砸向马行超。

    面对那犹如巨型挖掘机般威力的拳头，马行超根本就没有准备要进行躲闪或者减速的动作。

    一直等到拳头立马要砸在自己身上之时，用手里的暗影匕首一挥；

    只见一道阴影猛地冲刺了出去，瞬间在六米远的地方凝聚成一道影子分身。

    分身不管是衣着身高，还是面部五官，都与马行超本人一模一样。

    只不过全身上下都是若隐若现的阴影，好像自己的影子活过来了一样。

    此乃刺客主流职业里，影刺职业的核心技能；

    一级暗影分身（上限一级）；

    使用后在450cmX（1+移动速度百分比）的范围内，召唤出暗影分身。分身存在十秒，可重复使用玩家所有技能，造成伤害50％％的物理伤害。最多可储存五个分身，每个分身冷却时间为五十秒。

    消耗魔力值：玩家等级X1

    确定分身所处的位置在巨兽的攻击范围之外后，马行超立即用出影刺职业转属技能；

    移形换影；瞬间与指定分身交换位置。每个分身只能交换一次。无CD时间无魔力消耗。

    该技能一发动，马行超直接瞬移到了六米开外，来到了暗影分身方才所在的位置。

    只听‘咚’的一声巨响传来，巨兽那威力十足的一拳，全部砸在了暗影分身上。

    直接算是无敌单位的暗影分身，自然没有被这一拳给打散，依旧可以重复马行超用出的技能。

    马行超自然不会客气，一个箭步冲上来用出一招飞轮舞。

    五级飞轮舞（上限五级）；

    向周围150cm内发射飞镖，造成玩家等级X20+125％物理攻击力的物理范围伤害。

    冷却时间：20秒

    消耗魔力值：玩家等级X5

    借以技能特效向周围撒出一圈，密密麻麻的飞刀。

    本尊的技能加暗影分身复刻一遍飞轮舞的技能效果，使巨兽受到百分之一百五十的技能伤害。

    虽然这一套极限闪避反击的操作看起来赏心悦目，但仅仅是扣除掉巨兽相关血量的游戏伤害。

    如果换成徐荣来的话，估计巨兽现在已经被斩断掉右手。

    随着一声怒吼，巨兽挥着砸在地上的手臂，像压路机一样由右往左，朝着马行超扫过去。

    面对这一击，马行超不退反进，朝着巨兽的右手冲过去。

    也是极限闪避再反击的操作，发动暗影分身穿过巨兽的拳头，再用出移形换影交换与暗影分身的位置，有惊无险的再次躲开巨兽的追击。

    这一套操作下来，就好像在车行道上，本该与正常行驶车辆的车头相撞而发生车祸的路人，直接瞬移到了车尾去一样，得是相当的刺激。

    完成闪避动作后，接下来自然是要进行反击。

    马行超随之用出影刺的二十五级技能，刺匕；

    五级刺匕（上限五级）；

    向指定方向发射飞镖，命中敌人后造成玩家等级X25+150％物理攻击的物理伤害。

    五秒内再次发动技能，可瞬移被命中敌人的身后。

    冷却时间：25秒

    消耗魔力值：玩家等级X5

    另外俩个暗影分身，自然而然随着马行超的技能，一同投掷出三个由技能特效创造出来的虚拟匕首，且全部命中巨兽右手的手背，造成百分之两百的技能伤害。

    再吃到游戏伤害后，巨兽仍是老样子，无脑且笨重的挥舞着拳头，再次砸向马行超。

    马行超则是非常享受这场战斗，享受着不用顾忌任何事情的前提下，那种全力以赴的感觉。

    只见他来到第二个暗影分身的位置所在，引得巨兽又是一拳砸过来，然后轻松躲开，；

    接着把第三个暗影分身召唤到身边，再用出影刺技能的三十级能，幽影瞬击；

    五级幽影瞬击（上限五级）；

    进行一次斩击，造成玩家等级X30+100％物理攻击的物理伤害。并留下一个幽影标记。每一个幽影标记使目标下一受到的伤害增加5％。

    如命中目标时，目标身上有超过两个以上幽影标记，则刷新此技能冷却时间。

    冷却时间；50秒

    消耗魔力值；玩家等级X10

    这一项技能描述看起来有些繁琐，简单总结一下大概就是：

    如果本尊加俩个及俩个以上的暗影分身，同时用该技能命中同一个目标，就会刷新技能CD。

    每多命中一次，就会使目标下一次受到的伤害增加百分之五。

    就如马行超现在所进行的操作一样，自己连带着俩个及俩个以上的暗影分身同时命中巨兽。

    刷新幽影瞬击技能冷却时间的同时，使巨兽下一次所受伤害增加百分之十五。

    不等巨兽进行下一次攻击动作，马行超迫不及待的进行反击。

    又召唤出一个暗影分身后，借以刺匕的位移效果，直接把四个分身全部瞬移到巨兽的身后。

    刺匕技能描述只是说可瞬移至被命中敌人身后，代表着能进行位移效果不止马行超本尊，暗影分身们也同样可以。

    尔后，马行超直接用出盗贼职业，前期输出能力最为爆炸的一个技能。

    此技能未转职前十级就可以学到，名为背刺；

    五级背刺（上限五级）：

    立即进行一次刺击，造成玩家等级X2+20％物理攻击的物理伤害。

    如达成背击效果，改为造成五倍的真实伤害，且延长五倍的冷却时间。

    冷却时间：15秒

    消耗魔力值：玩家等级X5

    所谓真实伤害，即为无视目标所有的物理防御力和魔抗，是为游戏伤害里的最强伤害种类。

    也因为是真实伤害，不用受到暗影分身只造成百分之五十物理伤害的影响。

    四个暗影分身同时进行背刺，再加上暗影标记百分之十五的增伤。

    这一波操作下来，马行超直接打出自己物理攻击力4.9倍的真实伤害。

    还外加自身等级X40的又一层真伤真伤。

    什么叫爆炸输出，这便是影刺职业的爆炸输出。

    那怕只是游戏伤害，也令巨兽发出痛苦且愤怒的哀嚎。

    但马行超可不为就此停下他的操作，续而用出三十五级技能，影爆；

    五级影爆（上限五级）：

    暗影分身持续时间结束时会进行爆炸，每个分身爆炸对100cm内的敌人造成玩家等级X35+175％物理攻击的物理伤害。可指定任意分身提前进行影爆。

    冷却时间：无

    魔力消耗：无

    一连数声闷响从巨兽背后传入耳中，四个分身同时影爆，又造成一波爆炸输出。

    别看马行超打出来的游戏伤害高的离谱，实际上他现在比徐荣都还要容易暴毙。

    转成影刺自动获得暗影分身技能的后，血量上限及物理防御和法抗，都会下降百分之十。

    且五次暗影分身全部用完进入冷却时间后，不仅输出能力会大幅度下降，生存能力也会大幅度下降。

    因为影刺的输出能力和位移技能，大部分都与暗影分身挂钩。

    这个职业可以说是极端到，只要五次暗影分身全都在的话，理论极限能打出远超普通玩家近十倍的游戏伤害，号称连神都可以秒给你看。

    可五次暗影分身一用完，就成了废人，打不出伤害也保不了命。

    普通玩家或者手残玩家来玩这个职业，都会被别人戏称为孤儿，因为没有队友根本活不下去。

    可要换成马行超来玩这个职业的话，那得是被称为影神，不然如何能排进世界前二十。

    不管是在他作为主播游戏时，还是在上一世，马行超都是第一影刺。

    而巨兽那边，盛怒之下，双拳同时往地上一砸，直接凭空喷发出一条又一条的岩浆。

    好似开挂的狂战士，无CD全图乱用血气喷发这个技能一样，让马行超连连躲闪。

    甚至把最后一次分身用出来进行瞬移，也没能将巨兽的反击给全部躲开。

    只见巨兽大嘴一张，一个巨大的火球喷出，速度快如子弹一般冲向马行超。

    这一下，大部分技能全部进入CD的马行超是实在是躲闪不及。

    所幸有着牧师小妹在，挥动手里的圣光十字架，召唤一道六边形的屏障把马行超保护起来。

    火球砸在那看着颇具有科技感的屏障上面，发出‘哄’的一声巨响，扬起阵阵狼烟。

    杨木青则握着浮屠战戟，缓步走上前来；“玩够了没有？玩够了该到我了。”

    有着牧师小妹的屏障在，马行超自然是毫发无伤，且脸上露出极其罕见的兴奋的笑容；

    “当然没玩够！只不过五次暗影分身都用完了，还在冷却时间，接下来就看你表演了。”

