
    法克鳄，一个身手变态、心理变态、喜欢杀人取乐的混蛋。

    传闻法克鳄是柏国第八自卫大队出身，身上还有‘元首’一点血脉，坚韧、好胜，但有着自己邪恶。

    他最喜欢做的事，就是半夜闯入别人家里，侵害良家妇女，曾在他驻地的小镇，犯下十八桩罪行。

    事败之后，他就杀掉指挥官，一个人跑去伊国躲避，风头过后，他就拉起一支队伍干起佣兵生意。

    法克鳄战斗力强悍，战术也优秀，曾经完成不少4s任务，成为佣兵世界有点名气的人物。

    只是他战斗素质虽高，但心性依然邪恶，带着手下常常杀人取乐，侵害无辜女人，遭受到同行唾弃。

    叶天龙跟他曾在荒漠酒吧碰过，还从他手里救过一个可怜的新娘。

    法克鳄经过一处村庄，发现一个大户人家娶亲，他看上那新娘，于是杀了对方一家，然后掳走新娘。

    如非酒吧不准闹事，加上叶天龙任务在身，估计他当时都杀了法克鳄，双方也因此留下了过节。

    叶天龙还以为不会再碰到他，没想到今晚会在这里相见。

    他笑了起来……

    “杀！”

    这时，陈艳和蒋丽来不及再射击，身子一转，闪出腰中匕首刺向法克鳄。

    刀锋凌厉，杀意弥漫。

    只是没等匕首触碰到法克鳄，两女就腰眼一痛，一股蛮力冲击，随后娇呼着摔出五六米。

    她们的腰部都有一个靴印，势大力沉，直接让她们腰部淤青，嘴角也冒血，全身力气一时涣散。

    “混蛋！”

    见到两名副手被法克鳄一脚扫翻，沈曼云脸色巨变，娇喝一声：“保护好魏先生。”

    随后，她闪出蛇形匕首摆出搏击态势。

    “不错，苏格兰手法，怪不得能杀我六名手下。”

    法克鳄嘴角勾勒一抹冷冽：“不过你今天注定要凄惨死去，祭祀我那死去的六个兄弟。”

    话音落下，他眼中精芒闪烁，身上的气势陡然炸开，如同倾泻的洪水让人震惊。

    “轰！”

    法克鳄双脚猛地一跺地面，那草地直接化为草屑，散乱飞起。

    而法克鳄如同一颗射出的子弹，朝着不远处的沈曼云射去。

    “杀！”

    沈曼云俏脸一冷，一扬匕首刺了出去。

    “砰。”

    法克鳄一拳打在匕首上，匕首一声巨响飞了出去，接着拳势不减，打向沈曼云的胸口。

    沈曼云脸色巨变，仓促抬手挡击。

    “砰！”

    拳掌瞬间碰撞，震荡出凶猛的气浪。

    沈曼云娇躯狠狠一颤，饶是她动用全身力量，也踉跄退了四五米才稳住身形。

    法克鳄冷笑一声，又是一脚，带着势如破竹的锋利之势，朝着沈曼云狠狠踢过去。

    这凌厉的一脚，又快又狠，让沈曼云反应的时间都没有，只能双臂交叉挡在胸前。

    “砰！”

    被法克鳄一脚踢中，沈曼云感觉手臂都快要爆炸，整个人狠狠地撞向草木，直接将草木压垮了。

    “扑！”

    沈曼云爬了起来，随后吐出一口鲜血，胸膛起伏，很是难受。

    双方实力差距不小。

    法克鳄冷笑一声：“苏格兰的保镖，也不过如此。”

    陈艳和蒋丽娇呼一声，齐齐忍着疼痛冲了上去，结果被法克鳄两脚踢飞，倒在地上喷血。

    “我不下死手，是留着你们犒劳我兄弟。”

    法克鳄邪恶一笑：“你们长得还不错，身体也够坚韧，相信可以满足我十二名兄弟。”

    陈艳和蒋丽羞怒无比，想要挣扎再战却没力气。

    “魏先生，你们快走！”

    这时，沈曼云恢复了过来，娇喝一声再度冲了过去，同时不忘记叫魏无情和叶天龙快跑。

    “今天谁都跑不了。”

    法克鳄横挡了沈曼云几招，随后又是一脚把她踹飞，这一次，力量又大了一分。

    “砰！”

    沈曼云摔在叶天龙和魏无情面前，又是一口黑血吐了出来。

    “沈队长！”

    陈艳和蒋丽齐齐喊叫，见到沈曼云嘴角冒血，俏脸就流露出绝望，今天要栽了。

    “你们怎么还不走？”

    沈曼云擦掉嘴角的血迹，咬牙半跪在地，随后看着没有动静的叶天龙骂道：“你想死是不是？”

    蒋丽也是恨铁不成钢：“你害死魏先生了。”

    “你们打完，该我了。”

    叶天龙缓缓从阴暗角落站起来。

    “你找死啊，他不是你能对付的。”

    “连我们都不是对手，你上去就是找死。”

    “他一根手指头就能戳死你……”

    见到叶天龙要对抗法克鳄，陈艳她们一个个又急又气，真是一个不知天高地厚的愣头青。

    法克鳄虽然还没看清叶天龙的脸，但是能够感受到叶天龙的不简单，拳头一转，蕴含九成力量。

    除非对付要留下来玩弄的女人，对其余敌人，法克鳄都是九成以上功力，免得在阴沟内翻船。

    他攒紧的拳头，蕴含惊人力量，追求一击必杀，不给叶天龙任何机会。

    沈曼云和陈艳她们都感受到前所未有的压迫感。

    “螳臂挡车，荒唐可笑。”

    沈曼云实在看不下去了，早知道叶天龙这么愣头青，说什么也一掌打晕丢出去。

    陈艳和蒋丽也觉得叶天龙完蛋了。

    但就在这时，一股磅礴的气息从叶天龙身上散发而出，宛如泰山一样完全压制住了法克鳄的气势：

    “法克鳄，又见面了……”

    法克鳄脸色巨变，凝聚目光，一眼认出对手：“叶天龙？”

    他今晚是来杀魏无情的，没想到会撞见叶天龙，随后又狞笑一声：“来的好，新账旧账一起算。”

    “去死吧！”

    法克鳄没有跟叶天龙废话，趁着一团黑烟吹过来模糊众人视线，他吼叫一声就爆射过去。

    十成功力放在右手，然后对着叶天龙一拳冲出。

    叶天龙也低喝一声，脚步一挪，不退反进迎接上去，随后也是一拳轰出。

    拳头如风。

    在沈曼云三女的惊恐眼神中，他一拳打在了法克鳄的拳头上面。

    “轰！”

    拳头相碰，一阵闷响炸起。

    叶天龙的力量透体而出，法克鳄手臂上的衣服，啪啪啪碎裂，拳头关节也顷刻断裂，胳膊扭成麻花。

    法克鳄也闷哼一声，脸色苍白跌出了七八米，汗水如雨从额头滴落，神情惊恐望向叶天龙。

    废了！沈曼云他们齐齐呆滞……
