    伴随着轰隆隆的开启城门声音，粗壮的铁索卷动，带动着铁门缓缓开启，那厚度达到一米宽、表面密布着铁钉的大门向外排开，未及完全打开，嗜血战皇便已经擎着一柄阔刃剑催促战马冲了出来，身后，一群如狼似虎的幽灵铁骑快速冲出！

　　“杀！”

　　一声狂吼之后，嗜血战皇发动了正面的攻击，阔刃剑周围包裹着浓浓的血光，隐隐有一个浅灰色巨狼头颅的影子浮动在剑锋，猛然一击杀出，攻击距离15码，覆盖范围极广的群杀技能——狂怒斩！

　　“轰！”

　　人群中爆发出璀璨剑芒，嗜血战皇的一击砍得前方猎月王朝的魔骑士纷纷动摇，紧接着，嗜血战皇凭借着力量优势，擎剑就冲杀入人群，剑锋左劈右砍，身后，一群幽灵铁骑更是飞速突刺，战马环甲之间的撼动撞击声动人心魄。

　　……

　　魏晋南北朝看不过去了，眼中一寒，率领一群骑兵继续迎面而去，狭路相逢勇者胜，嗜血战皇丝毫不让的发动正面强攻，于是，两队骑兵穿刺冲杀，战马的马蹄声非常凌乱，整个战争场面看得人热血沸腾。

　　“轰轰轰……”

　　城上，高阶法师将一个个凛冽的星河风暴丢入人群，弓箭手的螺旋箭刃也丝毫没有懈怠，这么一来，猎月王朝联军受到了两面冲击，一方面要应对幽灵铁骑的冲锋，另一方面却又要抵御城上的远程攻击，一时间有些遮拦不住，渐渐落于下风。

　　“嚓嚓嚓！”

　　战刃切入甲胄的声音异常悦耳，幽灵铁骑神勇非常，不断的将猎月王朝的精锐骑士系玩家看落马下，局势渐渐的开始明朗化，可是魏晋南北朝骑虎难下，身在城下，撤退的话就会遭到对方的掩杀，不撤退，则可能全部都在葬身于城池下。

　　城上，云梯架设起来，可是猎月王朝联盟的战士根本就爬不上去，玫瑰刺是个聪明女人，命令麾下的弓箭手用震荡箭攻击，重点眩晕云梯最上层的玩家，然后再命令法师以冰锥轰杀，结果近20分钟内，居然没有一个玩家能够登上城池的。

　　当然，这与猎月王朝本身有关，猎月王朝最强悍的玩家，CGL名人堂高手魏晋南北朝正在城下砍杀着幽灵铁骑，根本无暇分身去攻城，所以没有人上得了城池也是正常的，若是换了古剑魂梦的李承风、斗志昂扬、乱月、鬼谷子这些人，恐怕以他们的实力早就登上城墙与对方杀成一团了。

　　……

　　终于，零度乐章的盟主，142级歌咏者梦想乐章忍不住了，大声道：“魏晋，不能这样硬冲下去了，一个小时我们损失了太多太多，要立刻撤下来，我留五千零度乐章精锐殿后，你带着大家先撤，留得青山在，不怕没柴烧！”

　　仙剑客栈的盟主，144级的狂暴战士水墨丹青也一样点头，喝道：“魏晋，别犹豫了，立刻撤退，这些人马挂光了，我们凭什么和有古剑、君临支持的烈焰红唇、白帝城争持，凭什么继续对抗长生殿、圣域玫瑰和问鼎天下啊？这城池只有一座，大家都在打，未必非要我们第一个破城！”

　　魏晋南北朝重重点头：“好，你们先撤，我带猎月王朝的骑士断后，立刻！”

　　魏晋南北朝是个挺重义气的家伙，没有嗜血战皇那么冷血，果真带着数万猎月王朝的玩家留下来抵抗城内蜂拥而出的紫雷铁骑、贪狼骑等军团的反扑，杀得非常惨烈，一具具滚热的身体倒下成为尸体。

　　大军潮水般涌退，却依旧在箭塔、弓箭手、法师的攻击下留下了无数尸体，城下一片狼藉，漫步着残缺不全的尸体，许多骑兵直接被箭塔射出的钢箭穿透着身体，直挺挺的被钉在地面上，异常惨烈。

　　当魏晋南北朝带领猎月王朝的骑士系玩家冲回来的时候，所剩无几，这一战损失惨重，至少在城下留下了近十万具尸体。

　　嗜血战皇耀武扬威的收兵回城，城池南方一面的战士稍微告一段落，似乎在北门处又再次风云。

　　……

　　看了看时间，尚有1个小时才到我们四大联盟约好的攻城时间，我便提着青冥剑，策动铁甲冰麟马对何艺、北冥雪等说道：“你们在这里守着，我过去看看北门那里的战况，妹的，战天那小子终于舍得出手了！”

　　没错，身为天空之城数一数二的超级行会，战天盟出手应该是机会大多了，而且，战天盟应该也是我们古剑魂梦的主要竞争对手之一。

　　自从上次一战之后，战天盟也蛰伏了一段时间，战天四处拉拢人才，招兵买马不在话下，并且在三大主城都建立起不错的人际关系，就如同我结交天风城的紫百合，神隐城的烈焰红唇、白帝城一样，战天盟在另外两个主城也有自己的盟友，只是没有我结交的这几个那么强力罢了。

　　永生城北方，只见密密麻麻的玩家站立在那里，肩膀上清一色的徽记，都是战天盟主盟或者分盟的玩家，多不胜数，保守估计，战天已经把行会发展到了三十万左右了，光是分盟就有近50个，当然，那么多的分盟，光是盟主级玩家就有50个，能不能驾驭住这些人，就看战天的能力了。

　　古剑魂梦则不同，与战天盟的路线不一样，我们走的是精英路线，分盟只有十个，但是每一个拿出来都能独挡一面，主分盟加在一起也只有十万人，但是正面硬撼的话，战天盟三十万大军对我们的胜算绝对不到40%，双方的平均等级、装备差异不小，不可一概而论的。

　　骑乘着铁甲冰麟马，我远远的站着观望，完全没有打算要出手，也没有出手的必要，一个小时后才是我们的战机。

　　远远的，战天一身崭新的套甲，提着一柄雷光闪烁的长剑，目光中透着执着，看着城池上方，笑道：“嗜血战皇则贼厮还真是彪悍，居然左右格挡，打完了猎月王朝就来会会我们，有意思，兄弟们，准备开战了，让长生殿见识一下天空之城顶尖行会的力量，让他们知道什么叫做无法望其项背的差距！”

　　顿时，笑苍天、临兵斗者、百战者等人纷纷拔出了利刃，而离歌则提着匕首，带着一群刺客缓缓隐匿在虚空中，也不知道有什么企图，另外，十月雨带着一大群的弓箭手已经就位，在十月雨不远处，一个年轻的弓箭手开启着名将技——弓将，这不是别人，正是新近才加入战天盟的名将系玩家农夫山泉。

　　……

　　十月雨嘴角轻扬，望了望我的方向，笑道：“战天，陆尘那小子在观战呢，古剑魂梦就在我们的东面，哼哼，可千万不要让我们的对手看扁了啊，这一战，要狠狠的给长生殿一个教训才行！”

　　战天紧握利刃，笑道：“放心吧，你当我们大家是吃素的吗？”

　　十月雨轻笑：“，准备上吧，云梯准备完毕了！”

　　“嗯！”

　　战天眼中透着高昂的战意，笑道：“临兵斗者，你的名将技是提升攻防的，由你率领第一梯队的魔骑士掩护大家一起上，云梯架起来之后，大家一起上，夺了这面城墙再说，哼，城墙上的面积小，他们的攻击力没有那么强的，注意城内的流矢！”

　　“好！”

　　临兵斗者一点头，笑着率领一群魔骑士充当了第一线，威震名将技开启，到达技能上限——提升120%攻击与40%防御力，顿时，一群魔骑士变得骁勇难当，攻防属性大幅度提升上去。

　　列队完毕，战天盟非常彪悍，甚至连投石车等攻城器械都免了，就这样由临兵斗者率领一大群魔骑士冲了上去，后方，战天、十月雨等人纷纷跟上，喊杀声震天彻地，城上的长生殿玩家何曾见过这样的阵仗，一个个面面相觑。

　　“弓箭手，抛射，干掉这群战天盟的小丑！”城上，一个高阶弓箭手大喊道。

　　顿时，箭雨乱射，可是，却纷纷在魔骑士的盾牌上弹飞，这些魔骑士经过威震名将技的加成之后，防御超强，根本就打不透，甚至，就连城中箭塔射出的钢箭也无法完全的穿透魔骑士的身体，伤害力大打折扣，无法秒杀了。

　　相比之下，战天盟确实要比猎月王朝的实力强悍了不少，一个临兵斗者就改变了锋线的质量，名将玩家对于每一个行会来说确实都是不可多得的珍宝。

　　直到进入了法师星河风暴的范围，终于，战天盟开始有人阵亡了，接二连三的翻身落马而亡。

　　城上的法师大声叫嚣着，密集星河风暴控制，纷纷大笑：“B，战天盟的小丑，来啊，让我们看看所谓天空之城的力量到底有多强，哈哈哈，不过如此罢，都是小丑，小丑！连古剑魂梦也一样，都是小丑，神隐城的长生殿，岂是你们说来就来说走就走的地方？”

　　战天脸色铁青，提着利刃掠至城下，一群工匠玩家纷纷架设云梯，城上的弓箭手则毒辣的瞄准工匠点射，射杀一个工匠，就能减少自己的不少损失。

　　不过，还是无法阻挡云梯的慢慢升起，近百道云梯都架设在城墙边缘，战天伸手抓住梯子，翻身就往上飞速攀爬，百战者、临兵斗者等人一样飞速上爬。

　　……

　　城上长生殿的一群**惊，伸手指着侧方，大声喝道：“我擦咧，他怎么也来了，快……快点把他轰下去！”

　　十月雨也大惊：“他们要集火杀战天吗？”

　　战天在云梯上摇头：“没有没有指着我的方向……他们指的是另一边……”

　　于是，十月雨和战天一起转头，结果看到另一道云梯上正在飞速攀爬的我，顿时，两个人懵了：“擦嘞，陆尘怎么也来攻城了，坑爹啊……”

　　我将青冥剑衔在嘴里，双手翻飞的往上攀爬，见十月雨和战天看我，马上取下青冥剑，低喝道：“丫们敢连古剑魂梦一起骂，我先来教训他们一下，借你们云梯一用，不行吗？不行就来一战吧！”RN！~！

