
阿强气呼呼地来到了谭敬廷的办公室，拿起桌上的茶杯，不管三七二十一就喝了起来，然后拿起桌上的报纸，当成纸扇，呼拉呼啦地扇了起来。

“阿强，怎么啦？什么事情这么恼火？”谭敬廷见阿强一脸怒气，知道阿强遇到不如意的事情了，连忙问道。

“我跟弟兄们在震旦大学里监听图书馆整整三天，什么有用的东西都没有听到。”阿强一脸沮丧和懊恼。

“他们没在图书馆里活动？”谭敬廷疑惑地望着阿强。

阿强摇了摇头：“活动了，图书馆里来了好多人，坐得满满的。”

“他们总不会一句话也不说吧？就光在图书馆里看书？”谭敬廷觉得既然图书馆里座无虚席，而且又是在商讨游行示威的事情，一定是可以监听到实质性内容的。

“说了，他们像是在做讲座，又像是搞什么沙龙。”阿强向谭敬廷解释道。

“那你们听到了些什么呢？”谭敬廷很是好奇。

阿强从裤兜里掏出一本笔记本：“第一天讲的是什么法国的巴尔扎克，雨果，和司什么达。第二天讲的是狄更斯，莎士比亚和萧什么纳，第三天讲的是托尔斯泰，高尔基，还有什么司机，我没记住，反正这三天里尽讲了这些个外国人，听得我云里雾里，头昏脑涨。”阿强把这三天里听到的内容跟谭敬廷汇报，但这些内容一点都没有侦听的价值。

“一句跟游行示威有关的话也没有？一句反政府的话也没说吗？”谭敬廷觉得很是蹊跷。

“我跟阿祥，黑皮一起监听的，他们也没听到什么有用的话。”

“阿强，算了，先把在震旦的那批人撤回来吧，也许真的没事，也许已经开始提防你们了，再待下去也意义不大。”谭敬廷无可奈何地让阿强收队。

“已经提防我们了？那就是说，震旦的那批人已经知道我们要去监听他们了？”从谭敬廷的话里，阿强似乎察觉到了什么。

“我也就这么一猜而已。”谭敬廷从办公桌下面搬出一箱啤酒：“阿强，辛苦了，给，让兄弟们放松放松。”

阿强见谭敬廷非但没有对此而责怪他们无功而返，反而犒赏他们啤酒，心里一阵欣喜。

“谢谢处长。”阿强搬着一箱啤酒出去了。

阿强虽然对谭敬廷这个情报处长很不服，因为若不是谭敬廷从重庆空降来上海站，情报处长这个位置十有八九就是他的了，所以，一开始的时候，他也没少给谭敬廷使绊子，让谭敬廷成为光杆司令，被架空的情报处长。但随后阿强发现谭敬廷这个人气量还是蛮大的，并没有因为自己跟他作对而冷落他，很多案件还是很倚重他的，况且这个人以前在部队里待过，领过兵，打过仗，所以爱兵如子，在生活上还是挺关心手下的。所以，渐渐的，他们之间的隔阂和间隙在减小。

谭敬廷陷入了深思，阿强前几天来向他申请侦听设备时，那神情像是三只手指捏田螺，十拿九稳，可为什么会一无所获？自己那天在酒馆里跟昱霖说了一句要把监听设备投入震旦大学，而后又偷听到昱霖让淑娴第二天去一次震旦大学，而第二天，淑娴上班又迟到了，这一切应该不是孤立的，如果真是淑娴去震旦大学通风报信，那么现在这个结果也就顺理成章了。

看来，这个许淑娴真的是值得怀疑，那么陆昱霖呢？他的那个生死弟兄呢？如果许淑娴是共党的话，那么陆昱霖百分百是共党，而且应该还是许淑娴的上级。

谭敬廷被自己的推测吓了一身冷汗，如果真如他所推测的那样，那么他跟陆昱霖的关系便从生死之交的兄弟便成你死我活的对手了。

谭敬廷多么希望他的推测是错误的，当然，他现在手上没有任何证据，但一旦他有了这种推测，他就会千方百计地去证实这种推测，这是他的职业习惯，也是他的使命所在。

不管将来他跟陆昱霖是否刀剑相见，把他们的真实身份搞清楚是当务之急。

曹秀英把一份电文交给淑妍：“许小姐，请你赶快把这份电文译出来。”

“哦。”淑妍接过这份密字号电文，开始翻译。很快就译完了，淑妍完整地再看了一遍：明日将捕获的共党要犯移交你处，望下午三点准时在十六铺码头办理交接手续。保密局南京站。

“这位共党要犯会是谁呢？我们该不该把他营救出来呢？”淑妍一回到家便把这么重要的情报报告给昱霖。

昱霖一听也心头一紧，现在国民党反动派正大肆搜捕地下党，许多地下组织都遭到了灭顶之灾，如果能出手营救的话，那就能减少我方的损失。能救一个是一个。

现在明峰也不在身边，昱霖便自行做主，先去了解一下再说。

“淑妍，要不，明天下午两点半，我们一起去十六铺码头，看一看到底是怎么回事。”昱霖也想弄清楚这个被捕的共党要犯是谁。

“好的。”

第二天，淑妍去向朱弘达请假，说是去十六铺接一位亲戚。

“淑娴，你最近好像挺忙的吗？一会儿去送亲戚，一会儿又去接亲戚，你们家亲戚倒是忙忙碌碌不停穿梭于上海滩。”朱弘达见淑妍又要请假，揶揄了她一下。

“又不是孤家寡人，谁家没几个亲戚朋友啦，弘达，你到底准不准假吗？”淑妍朝朱弘达使小性子。

“准，准，你姑奶奶家的亲戚谁敢得罪呀？去吧，去吧。”朱弘达在淑妍的请假单上写了个“准“字。

下午两点半，昱霖和淑妍二人便来到了十六铺码头，他们在离码头较远的一处树荫下站着，目光盯着下客的甲板。

谭敬廷从汽车上下来，他戴了一副墨镜，眼睛警觉地朝四周扫了一遍，他发现了远处的陆昱霖夫妇，便走了过去。

“昱霖，淑娴，怎么这么巧，你们也来这儿了？”谭敬廷脱下墨镜，望着两人。

“我们正好要来接我们的表叔。你呢，谭大哥，你也是来接人的吗？”昱霖见谭敬廷亲自来码头接人，觉得那个共党要犯的份量不轻。

“是啊，有一个共党要犯今天从南京押送过来，我是奉命来办交接手续的。”谭敬廷也不避讳，实言相告。

“谭兄公务在身，小弟就不打扰了。”

“好好好，船靠岸了，我先过去了。”谭敬廷戴上墨镜，朝码头走去。

看着谭敬廷走开了，这似乎更证实了那封电报的准确性。

很快，一个蓬头垢面的男人被两个人一左一右架着来到了谭敬廷面前，谭敬廷接过单子，在单子上签上名，然后，用手一指，那两人朝那边望去，一辆囚车正停在离昱霖夫妇不远的地方，于是这两个人架着这个蓬头垢面的男人朝囚车走去。

在这不到一百米的距离里，当这个眉心长着一颗黑痣的男人经过昱霖和淑妍身边时，嘴角微微上扬，然后便被推上了囚车。

昱霖和淑娴的目光一直追随着这个男人，因而当谭敬廷走到他们面前，居然还没察觉。

“昱霖啊，你们的表叔来了吗？”谭敬廷走过去，关心地问道。

“还没看见，说好是三点的。”昱霖抬起手望了望手表，然后，忽然冲着甲板挥了挥手：“表叔，表叔。”

“谭兄，你去忙你的去吧，我表叔来了，我们走了。”

昱霖拉着淑妍朝甲板跑去，拉着一位老者，满脸笑容：“表叔，你总算是下来了，我们都等你等了好久了。”

“你们是谁呀？”老者莫名其妙望着身边的一男一女：“我不认识你们。”

“我们帮你拿行李，把你送出码头。”昱霖轻轻地说了一句。

老者以为是助人为乐者，笑着点了点头。

谭敬廷远远看见昱霖和淑娴搀扶着一位老者朝码头出口走去，愣了一下，然后钻进小汽车，朝保密局上海站驶去，那辆囚车紧随其后。

回到西厢房之后，淑妍开始琢磨这个共产党的要犯会被关在哪里呢，可不可能把他救出来呢？

“淑妍，我觉得这件事情还是暂时先放一放，因为我们毕竟没有接到上级下达的任务，让我们去营救被捕的同志。”

昱霖一路上不断在琢磨今天在码头上和谭敬廷相遇的事情，觉得这件事情还是有几分蹊跷，谭敬廷不设防地告诉自己他来码头的任务，是陷阱呢？还是根本就不想隐瞒他，那辆囚车为什么要停在他跟淑妍的附近，而不是直接停在谭敬廷的小汽车旁，非要让犯人从他们身旁经过？昱霖拿捏不准。

“可是，你就能忍心看着自己的同志遭受敌人的折磨而袖手旁观？早一分钟把这位同志救出来，就能让他少受一份罪，也能为我们多保存一份实力。”淑妍不明白为什么昱霖又变卦了，不热衷于把这名共党要犯救出来。

昱霖知道自己所注意到的蛛丝马迹未必能说服淑妍，但他还是坚持己见。

“可我们连这位同志姓甚名谁都不清楚，也不知道他是隶属哪里的组织关系，如果轻举妄动的话，反而会暴露自己。”

“那我们就眼睁睁地看着这位同志被敌人折磨，甚至杀害？”淑妍想不通。

“要不，我晚上去一次杨家渡，跟交通员见一次面，把这个人的体貌特征告诉他，让他回苏北打听一下最近有没有我们的同志被捕。”昱霖想了想，决定不能盲动，还是先打听清楚了再说。

“好。”

“淑妍，在没有得到苏北方面的确切回音之前，不要轻举妄动。”昱霖嘱咐淑妍。

淑妍点了点头。

“那我现在就去一次杨家渡。”昱霖说完，从桌上拿了一只馒头塞在嘴里，便朝外走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374506"  chaptername="第一百五十九章  真伪难辨">加入书签</a>
</div>
