    慕鸾嗤笑一声，就要说话。

    蓦的，她抬眸看向门外，红唇微启，“有人进来了。”

    闻言，贾蓉当即从慕鸾身上起来。

    在门后凝神细听外面的动静。

    脚步声很轻，约莫四五人，正一步步朝着这里靠近。

    “你说他们会是奔着谁来的？”

    朝慕鸾看去一眼，贾蓉嘴角勾起一个弧度。

    慕鸾眸子冷了冷。

    这时，那几人已经到了门外。

    “好好享受。”

    给慕鸾掖了掖被子，贾蓉做了个拜拜的手势，打开窗户，从窗口跳了出去。

    几乎同时，门被人从外面推开了。

    竟然没栓，真是白让他们废了一番功夫。

    “还等什么。”

    其中一个海寇狞笑，大步就朝床的方向过去。

    另外三个，连忙提着刀跟上。

    今晚可是要好好乐呵乐呵。

    “咦，那书生竟然不在？”

    扫视了房间一圈后，一个海寇疑惑出声。

    原本他们是打算先把贾蓉打晕了，以免他妨碍他们办事。

    毕竟是冀参看重的人，杀还是不能杀的。

    但现在人不知道去哪了，倒是省了他们的事。

    看着躺在床上的慕鸾，四个海寇不禁喉咙耸动起来。

    一个猴急的，已经扔了刀，去解身上的腰带。

    “我先！”

    一个海寇把他前面的人推开，整个人就朝床上扑过去。

    慕鸾眸子冷沉，手心却怎么也聚不起力。

    眼见海寇到了面前，慕鸾暗咬了一下舌尖，就打算强行凝气。

    “我说，你们这过分了啊，别人好歹是半夜行动，你们这。”

    “现在才天黑多久，未免也太不把我放眼里了。”

    倚靠在门框上，贾蓉嘴角带着一抹笑，姿态随意。

    面对四个身强体壮的海寇，脸上没有丝毫惶恐，胆怯之色。

    突然响起的声音，让海寇吓了一跳，当看到是贾蓉的时候，他们瞬间放松下来。

    “我道是谁。”其中一人发出一声嗤笑，“洪二，你去把他捆了，免得叫他扰了咱们的好事。”

    “人就别打晕了，正好让他看看他婆娘怎么在我们身下欲生欲死的。”

    这人说着，淫-笑了起来。

    “下辈子，就别做人了，种猪会更适合你们。”

    抛了抛手上的菜刀，贾蓉眸子一抬，整个人瞬间动了。

    “不知死活。”

    见贾蓉冲过来，一人拿起刀就打算给贾蓉一个教训。

    然而，不等他把刀挥过去，整个人就被砍翻在地。

    他瞳孔大张，鲜血不敢从胸口溢出来。

    他拼命捂着，喉咙里发出嗬嗬的声音。

    贾蓉信步略过这一个人，朝另几个海寇走去。

    他怎么会有这么快的速度！

    另外几个海寇被这一幕惊住了。

    对视一眼，三人什么也不顾忌了，提着刀迎着贾蓉就劈砍过去。

    面对他们的围攻，贾蓉不慌不忙。

    侧身，挥刀，一个海寇倒下。

    再挥刀，又一个海寇倒下。

    “我错了，饶命！饶命！”

    最后一个还站着的海寇，举着刀，在贾蓉眸子看向他的时候，身子一抖，手上握着的刀脱了手。

    跪地就求起了饶。

    轻轻松松就把那两人砍倒，自己绝对不是他的对手。

    这个书生，根本藏了实力！

