    黑月当机立断，取下头上的玉石发簪，又抓起黑炎发黑的胳膊，将发簪刺破他的胳膊。

    顿时，黑色的脓水从皮肤裂口里流了出来。

    黑月将发簪点在红唇上，轻轻一抿，微微皱眉。

    “怎么样?”叶凡问道。

    他环视周围，发现大部分人的做法都跟黑月一样，先尝毒血再想对策。

    “是混毒，至少有十种毒药。”

    黑月从怀里取出一个小竹筒，倒了一些粉末在黑炎的伤口上。

    “咕嘟嘟……”那些黑色的脓水泛起一层白色的小泡沫，紧接着密密麻麻的白色小虫从那些白色泡沫里钻了出来。

    黑月眼眸一亮，似乎有些眉目。

    她甩动发髻，从发线里爬出一只五色大蜈蚣。

    叶凡没有打断她，在一旁静静看着。

    黑炎从少年开始，就仗着自己的身份，欺男霸女，无恶不作。

    可是在黑月的大蜈蚣面前，彻底暴露了怂逼的本相。

    他浑身打颤儿，裤裆一片湿漉漉的，居然吓尿了。

    黑月嫌弃的踹了他一脚，沉声道：“待会儿你要是来了大号，我不介意在你的尸体上识毒!

    ”“呜呜呜!

    ”黑炎惊恐不已，再也不敢看黑月的操作，闭上眼睛死死控制自己的下半身。

    彩色蜈蚣顺着黑炎的胳膊盘旋上爬，将那些白色小虫吞进肚子，随后咬破他胳膊上的创口，挤开皮肤钻了进去。

    也不知道黑炎是不是被毒弄得没了自觉，居然一点反应都没有。

    黑月操控着蜈蚣进入他的体内，时不时便微微点头，似乎已经知道了他体内的毒样种类。

    叶凡见她愈发的自信，便把目光转移到其他人身上。

    苗人擅毒，有些人用蛊试毒，有些人则用兽试毒。

    手法虽然层出不穷，但是过程无一不血腥恶心。

    那些坐在轮椅上的试毒者，脸色惊恐交加，恨不得死得痛快点。

    叶凡看到有个黑袍人抓着一条倒三角的青头花身毒蛇，塞进了一个人的嘴里。

    那人发黑的皮肤很快变得五彩斑斓，双眼翻白，口鼻冒血。

    没几秒钟，便死得透透的了。

    然而黑袍人没有停手，依旧在给那人的尸体用毒。

    画面别提有多渗人了!

    “好了。”

    黑月见五彩蜈蚣收了起来，在一旁的书纸上写下十类毒药，上交给考核督查员。

    督查员交流了一下，宣布黑月完成第一关。

    在她之前还有两人完成，她排在第三位，效率很高!

    “呜呜……”黑炎听到动静，连忙睁开眼睛，满怀希冀的看着黑月和叶凡。

    谁知，黑月居然从嘴里吐出一只七彩小蛇，直接咬在了黑炎的脖子上。

    黑炎顿时浑身猛颤儿，脑袋一歪昏死过去。

    不过，他身上的青黑之色在缓缓消散，取而代之的是一抹淡淡的彩色。

    “今天我心情好，放你一条生路!

    ”黑月鼻端轻轻一哼，取出一颗药丸，塞进黑炎的嘴里。

    “咕嘟嘟……”黑炎打了个激灵，缓缓睁开眼睛，可是下一秒，嘴里又冒出一大片彩色的泡沫，整张脸扭曲到变形。

    叶凡见黑炎生不如死，摇头苦笑：“这还叫放他生路?给他一个痛快，不是更好?”“我就是想试一试七彩龙的毒性。”

    黑月低声道：“他能不能活下来，就看他自己的造化了。”

    “以毒攻毒，生不如死!

    ”叶凡挠挠头，“算了算了，调整好状态，准备第二关吧!

    ”“好!

    ”黑月将七彩小蛇吞回肚子。

    很快，毒试第一关过去，只有十二个苗寨完成了测试，其余四个被淘汰出局。

    毒试的第二关，解毒!

    监督员又推出了十二个苗人。

    相比起之前的黑炎等人，这十二个苗人的罪恶更为深重，无一不是穷凶极恶之徒。

    他们被喂了同一种毒药，每个人的脸色都黑紫交加，体表泛着腐烂的血肉，看上去十分恶心。

    叶凡和黑月随便挑选了一人，推到一旁，和其他苗寨的人拉开一些距离。

    此时这个家伙的意识已经很微弱了，只剩下最后一口气吊着。

    黑月皱起眉头，检查了一下这人的身体毒性特征，很快得出了结论。

    “烈性混毒!

    ”“需要我出手吗?”叶凡问道。

    “不用。”

    黑月摇了摇头，神情却很凝重。

    她没有用那条七彩小蛇，而是另外取出一个竹筒。

    “啵!

    ”黑月打开盖子，里面顿时传来一阵“嗡嗡”的声响。

    只见里面飞出十几只指头大小的蚊子。

    这些蚊子的身体是青色的，肚皮是红色的，扇动翅膀围着小白鼠萦绕飞舞，看得人头皮发麻。

    “咦?”叶凡不解。

    刚才那条七彩小蛇瞬间便解了黑炎的毒，说明它的毒性之烈，远在混毒之上。

    如果黑月想要以毒攻毒的话，用七彩小蛇不是把握更大?黑月看出了叶凡的疑惑，低声解释。

    “我的七彩龙释放完一次毒液后，需要花费半个小时蓄毒，现在它的毒液还没完全恢复。”

    叶凡翻起白眼，“那你刚才还用它在黑炎身上试毒?”“他有些来头，暂且留他一条小命，以后说不定有用。”

    黑月淡淡一笑。

    原来如此!

    叶凡暗暗竖起大拇指，有远见!

    黑炎是黑山寨的少寨主，在识毒开始之前，就有人嘱咐过黑花苗的人来救他。

    可见高台上的那些人，并不想让他死!

    黑月和叶凡在黑炎面前露了面，让他知道了自己的身份。

    等毒试结束之后，他肯定会跟黑索如实交代。

    若是黑月得了大苗寨圣女之位，那么黑鬼苗的人去接触黑索，说不定就能撬动这个墙角。

    以黑索的城府，他也能看得出来，今后深苗谁才是真正的大佬。

    与其坐等被吞并，不如提前做好抱大腿的准备。

    黑月正是看破了这一点，才不惜浪费七彩龙的毒液，保黑炎一条小命。

    叶凡不再废话，静静在一旁看着黑月解毒。

    中毒的家伙皮肤溃烂，流出粘稠的毒血。

    黑月拿出一根笛子，轻轻了吹奏起来。

    那些大蚊子“嗡嗡”飞舞一阵，齐齐落在了这个家伙的毒血上，开始贪婪的吸取起来。

    “咕嘟咕嘟……”恶心的毒血冒出一大片的水泡，很快一片毒血便被那些蚊子给吸光了。

    饱食的蚊子腹部变得奇大无比，几乎快有一个乒乓球大小。

    

