    “哈？”

    “老夫？”

    当听到御兽少主的这一句话的时候，太上长老正在悠哉悠哉的挖鼻孔，听到这话，顿时眉头一皱，小拇指从洞里伸出来，优雅一弹。

    那黑不溜秋的玩意就落在了御兽少主的头上。

    “哎。”

    “总是欺负老年人…”

    他叹了口气，默默的掏出一个本子，写上了御兽宗的大名，而仔细一看，那本子上还有几个大字《助人消除烦恼册》。

    “啊啊啊！”

    当那黑不溜秋的玩意落在自己头上时，御兽少主顿时发出了一道杀猪般的嘶吼声。

    “嘿嘿。”

    “不好意思哈”

    太上长老露出黄牙，冲着御兽少主一笑，虽是道歉，但半分歉意都看不出来。

    “你！”

    “李鬼，给我上！给我弄死这个老畜生。”

    御兽少主的眼神一下子就冷了下来。

    “是。”

    “少主！”

    李鬼声音沙哑，走了过去。

    “年轻人，不要这么暴躁，应该让老年人来，所以太上长老，送他安息吧。”宁离咬了一口苹果，笑眯眯的冲着太上长老说道。

    这道诣之间的对拼，一般是不会动用修为的。

    所以就看谁的道诣天赋高。

    但这御兽少主选谁不好，非要选太上长老，只能说他是自讨苦吃了。

    毕竟。

    为了更好的挖坟，超度众生，太上长老可是对掌道这方面颇有研究，毕竟掌道有力劲，才能挖的更快一些。

    “好嘞。”

    太上长老嘿嘿一笑，摸了摸背后的洛阳铲，接着一步踏上练武场。

    此刻。

    所有人目光凝重，有了期待。

    按理来说，这宗门大比，比的应该是小辈，但因为宁离一句全教天才，而不得不让人产生了怀疑。

    练武场上。

    当一老一小，踏上练武场时，气氛一下子变了，掌道气息流转而出。

    下一刻。

    两人摩擦在了一起，掌风呼啸，不断响彻四周。

    但很快。

    李鬼便是落了下风。

    看到这一幕，整个神国圣坛的修士皆是脸色一变。

    “这…”

    “这个老头虽然猥琐，但…掌法却很诡异…就算是李鬼…也完全不是他的对手！”万药盟主皱着眉，分析说道。

    听到这话。

    众人一惊，就连万药盟主都这么说吗？

    那岂不是说…

    这个猥琐老头的掌道天赋，真的远在他们之上？

    “现在的年轻人，真是不禁打啊。”

    太上长老一掌将那李鬼轰退，不由是叹了口气。

    “老头，你！”李鬼眼中闪过一抹怒火，可话还没说完，一道黑芒闪过，竟直接落进了他的嘴里，“可恶…这是什么！”

    “哦。”

    “老夫的鼻孔清洁物。”

    太上长老笑眯眯的说道。

    “什么！”

    “呕…”

    听到这话。

    李鬼脸色大变，接着便是一阵干呕。

    周围。

    观众席位上，一群修士也是脸色一变，一股恶心感便是自心底涌入而出，这个臭老头不仅猥琐，还特恶心。

    “啊啊啊啊！”

    “老头，我要杀了你！”

    李鬼一阵歇斯底里，怒声咆哮，接着灵气涌动，直接是朝着太上长老冲来！

    然而。

    他身形刚动，一道身影便是出现在他身前，接着一掌轰出，李鬼倒飞而出，重重撞击在地面之上，竟是一命呜呼。

    哗！

    面对突然一幕，周围众人皆是愣了一下。

    “小子！你做什么！”

    看到宁离一掌秒杀李鬼，御兽少主脸色一变。

    “我在维持秩序啊，不用谢我，毕竟道诣比试，不能动用灵气嘛。”

    宁离拍了拍手，笑眯眯的说道。

    “怎么？”

    “难道，你御兽宗要公然违抗宗门大比的规则？还是说，你御兽宗，想要和所有宗门敌对？”他轻笑着，眼中闪过一抹戏谑。

    三言两语之间，就将御兽少主推到了风口浪尖。

    “你…”

    “你！你是故意的！”

    御兽少主脸色有些难看，咬牙切齿，气愤不已，这小子怕是故意让那老头使坏，让李鬼气急败坏，破坏规则，动用灵气。

    但尽管如此，他又说不了什么。

    只能是哑巴吃黄连，有苦说不出！

    “你们的暴躁很不错。”

    “凡是对我帝女教出手的，希望都能这么暴躁。”

    宁离看着众人，口中说着勉励之语。

    【勉励之语，暴躁激励，凡是对帝女教出手者，暴躁属性翻倍。】

    此刻。

    脑海中，系统声音响起。

    宁离嘴角掀起一抹轻笑。

    不能明着杀人？

    那不好意思，我要当着你们的面，用规则慢慢杀。

    【作者的话，明天恢复正常三更，另外女帝番外已在公众号更新，不定时更新。】

