    一个月。

    新生们逐渐适应了学府的生活。

    都进入了各自的学习节奏。

    每周都有一次活动课，都能去各种各样的野外环境考察，采取各种材料。

    有时候还会亲自和野外的魂宠进行接触。

    第三周的野外活动课，就是附近的一处矿山中，观察一群矿山中的岩鼬。

    那些岩鼬以各种矿石为食物，在它们的周围，会生长着一种蕴含大地能量的土石草。

    王澈给小毛虫炼制蕴含大地生命能量的主食时，当时就掺杂了这些土石草。

    顺便还搜集了几株，打算移植到灵田中。

    反正每次野外活动，王澈都能有一番收获。

    有比较罕见的魂植，就移植一两株，保存在万藏道宫武魂的第一层空间中，等以后灵田扩大范围后再种植。

    活动课让王澈对大山附近的野外环境点，有许多的了解。

    这一个月来，无论是小毛虫，磁力剑，还是王澈自己，提升都很大。

    尤其是小毛虫。

    别看小毛虫一直在种田。

    可种田的每个环节，它都在锻炼自己。

    用自然之力浇灌催熟作物，松土，用御物术进行收割作物，炼制主食丹药，加工种子，移植种苗等等。

    在王澈的指导下，进步很大。

    现在让小毛虫自己去加工种子，一般二十枚水幽兰的花籽，已经能成功加工两三枚种子了。

    对自身生命能量的控制，达到了一个很不错的程度。

    自然之力的熟练度已经满了。

    就等小毛虫领悟进阶成为觉醒之力。

    而且，主食从最初的幽浮鸿羽叶，空间树叶，多了水蓝树叶，大地树叶两种。

    若是对于其他魂宠来说，吃这么多蕴含不同生命能量的主食，肯定会非常危险。

    可小毛虫有噬金诀，能尽数吸收。

    此时体内，真正有了五种不同属系的生命能量。

    而且主食吃得多，尤其是王澈自己一条龙炼制的主食，品质极高！

    小毛虫魂力修为提升速度也极其迅速。

    一周前，就已经拥有了999年的魂力修为。

    自然过上了种田的日子后，小毛虫吃得越来越好，长得也越来越好。

    一旦进入真毛虫形态，或者真龙一阶形态后，形象更是威武神俊，实力极强。

    具体多强，王澈没试验过。

    不过不急。

    除了突破千年的魂力修为之外，集齐了五种不同的能量后，最重要的，是可以尝试将体内的五种生命能量与魂力，修炼成为五行魂元。

    五行魂元对应的就是修仙界的五行真元。

    有了五行真元，体内自成体系，动辄间诸般术法，都用惊天动地之能。

    小毛虫想要修炼成五行魂元，并不容易，首先便是需要大自然中五种不同属性的生命能量。

    如今集齐五种，就可以正式开始凝聚五行魂元了。

    而凝聚的过程并不容易，还需要大量的生命能量，这就需要数之不尽的主食资源。

    而且品质还不能低了。

    种田之路还很漫长。

    千年的门槛，小毛虫又卡了两周，不同于百年门槛，小毛虫突破得很顺利。

    千年魂力修为的门槛，小毛虫卡了两周，直到王澈打算出发去那块雷鸣魂土打算磁力剑修炼的前夕，才堪堪突破。

    一千年魂力修为的小毛虫，在野外，就开始比较少见了。

    不过相对于整个魂兽界来说，一千年魂力修为算是勉强进入了起跑阶段。

    倒是小毛虫一千年的魂力修为，给王澈万藏道宫第一层带来了不小的变化。

    要知道，魂宠的魂力修为，和附加的魂环是相关的。

    魂力修为越强，附加的魂环就越强，给予契魂师提供的增幅就越强。

    魂技，也就越强。

    魂宠修为一直提升，契魂师的各方面都会一直提升。

    小毛虫有了一千年，王澈的第一魂技，生命之手更强大了。

    让王澈颇为欣喜的是，万藏道宫的第一层空间增加了。

    万藏道宫第一层的空间，是因为小毛虫的魂环而开启的，小毛虫的魂力修为越高，空间就会越大。

    空间足足扩大了一倍。

    灵田虽然依旧只是两块，可面积却翻倍了。

    这好处自然比不多说。

    种植面积增加了，王澈一般是以二十株魂植作为一个循环，现在可以提升到四十株。

    或者再多种植两种魂植。

    考虑到食物方面，王澈幽浮鸿羽叶还能撑很长一段时间，就需要火焰系的主食，以及草木系的主食。

    之前这两种因为材料稀缺，王澈只能炼制出零食。

    眼下灵田面积增大，有了原材料来源，加上小毛虫催熟农作物的速度越来越快。

    普通作物的种子加工起来比起魂植要轻松多了。对于小毛虫来说，都能做到收割一批制作一批的地步。

    都需要积分换取，除非需要一些新的作物。

    所以王澈用剩余的积分，又换取了一种蕴含些微火焰生命能量的魂植，焰洛果。

    以及蕴含草木生命能量的魂植，魂香叶。

    这几种都是蕴含些微生命能量的低级魂植。

    也没换取太多，只换取十株，打算慢慢培养成熟，自己加工第一批种子后。

    种子加工就是交给了小毛虫。

    两块灵田扩大一倍，平时生长，对王澈的魂力消耗就更大了。

    但这一个月，王澈的百炼魂力多了足足七道，总计二十八道百炼魂力。

    正常生长，勉强还能保持一个平衡的维持状态。

    顺便，王澈也去测试了一下自己的魂力等级，只有十四级不到。

    这个等级让王澈有些意外，当初十道百炼魂力的时候，王澈感觉自己差不多有个十级。

    因为那时候凝聚地第一魂环。

    而过了十级后，每一级对应的魂力标准量，在飞速增加！

    不过对于魂力等级，王澈倒不是很在乎，他对自己的实力有清晰的认知就够了。

    小毛虫任务繁重，不过乐在其中。

    为了能学会御剑飞虫，它虽然对加工种植兴趣不大，但却有了耐心和动力。

    就这样，又过了接近一周。

    第一批焰洛果和魂香叶成熟后。

    小毛虫的第一批五种不同口味的主食，暂时算是炼制齐全了。

    其中只有幽浮鸿羽叶不是自己炼制的。

    其余四种，火叶，水叶，草叶，土叶，从原材料乃至是种子，都是王澈这边亲手炼制而成。

    品质极佳。

    而三种口味的零食，王澈打算等小毛虫吃完后，就换成其他的。

    不过五种口味的主食，本身的主材料都是低级魂植。

    所以王澈将这五种主食，都列为低级五行主食。

    后面遇到了更高级的魂植，再将主食进行升级。

    “差不多可以出发了。”

    第二月第一周的双休日，王澈收拾好行装，打算前往雷鸣魂土那边看一看。

    是时候给磁力剑修炼一番了。

    这一个多月，自从从秦厉辅导员口中得知雷鸣魂土的消息后，王澈就一直在关注。

    果然不出所料，那边情况只能说是维持下来，但具体情况并没有完全解决。

    以王澈的猜测，这么久没有完全解决。

    要么是上面的人不想完全解决，保持那样一个区域。

    要么就是有些什么难处。

    王澈比较倾向于第一个。

    “磁力剑，出发了！”

    王澈喊了一声。

    每天挥剑一千下的磁力剑，自从有了目标，天天非常自律地从早上就开始挥剑。

    一直挥到中午，吃过饭后，下午继续挥剑。

    晚上则会和小毛虫休息娱乐，玩耍一会。

    磁力剑从外面飞了进来，身上红光隐现，看上去像是变成了一柄普通的剑器。

    因为挥剑的时候，王澈限制它不能使用任何能量，所以它身上的红光都暂时性消失了。

    外面农田成熟的作物，昨晚就全都收集了。

    因为要出门，这两天小毛虫没有时间浇水催熟，所以暂时没有种。

    “感觉怎么样？”王澈问了一句。

    “滋滋滋。”

    似有所悟，磁力剑的回答很玄。

    从三周前开始，王澈就让它每天挥自己一千下。

    三周过去了，磁力剑精神状态面貌倒是越来越好。

    具体领悟了什么，得看它的悟性了。

    同时，磁力剑的魂力修为稳步提升，达到了七百五十年左右。

    磁力剑在来林海大学时的时候，魂力修为就有六百三十多年了。

    入学后的一个多月，五周多的时间，虽然没有修炼一次神剑御雷真经。

    但平时魂力修为依旧在提升。

    只不过速度不算快。

    赵伊侠的那只飞天狂蜥都有八百多年的魂力修为了。

    大学学府，资源要远超高中的，还有特殊的修炼场，赵伊侠的提升速度都算慢的了。

    磁力剑的修为提升较慢，主要是资源跟不上。

    机械魂宠对主食的要求比较苛刻。

    需要的核石。

    核石这种资源，贵且不说，采集难度也高，还得经过后期炼制加工。

    王澈自己能炼制加工，只是好的核石原材料比较难获取。

    学府的农植大厅其实有核石可以换取，王澈用剩余的积分换了不少。

    但依旧不够。

    在网上购买太贵了，原材料渠道不多，只有成熟品的核石。

    王澈开始打算给小毛虫囤一批够它吃半年的主食后，在网上直接贩售一些灵田种植的魂植，直接积累大部分资金。

    毕竟灵田种植速度很快，种出的质量更好。

    价格绝对可以卖得更高。

    可别说屯半年了，屯一个月的都难。

    灵田种植再快，小毛虫吃得也很快。

    尤其是千年魂力修为以后，还是五种不同口味的主食，需要同时吃食！

    这资源需求，给其他学生了，那就是个天文数字。

    五行衍世录，不是那么好修炼的。

    这种到后期堪称小体系的大道，修炼难度不说，光是需要的资源，放在修仙界，没有一个顶级大宗门来支撑，根本修炼不出来。

    要是万藏道宫的第一层没有灵田。

    他就不会给小毛虫选这条路了，会选更差一些的修炼路线。

    王澈是知道万藏道宫第一层会出现灵田，才给小毛虫选择了这条路。

    因为资源是可以支撑的。

    而且基础还必须要打好。

    别看都是用低级魂植炼制出来的主食，可在修炼五行魂元阶段，却非常关键。

    王澈固然可以用灵田种植的魂植，在外面进行贩售，然后赚取暴利，再大批直接购买大批炼制好的各种主食。

    但外界购买的各种主食，不说品质如何。

    这工程量就不小，灵田种植也是需要时间的。

    而且，还属于买椟还珠。

    把精心种植好的魂植卖出去，买大量品质一般的成熟品主食或者原材料自己炼制，在王澈看来都是巨亏的。

    外面贩售的主食和原材料，不是不好。

    是不够好。

    正常魂宠修炼是足够了。

    但小毛虫可不是正常修炼。

    修炼五行魂元，生命能量要求很高，需求量也极大。

    所以王澈自然不会选择那么做。

    农植这专业，其他学生不是全能的，他们不一定会选择副专业食膳或者制药。

    只有有兴趣的，才会多选几个副专业。

    所以他们一般种植魂植后，会将种植的魂植，交给农植大厅，委托专门精通食膳或者制药的魂师，来进行熬制炼制加工。

    不过真正有天赋有能力的学生。

    比如沈明鸾，都是精修食膳和制药专业。

    自己种，自己熬制主食，炼制药剂。

    不仅农植水平高，也精通食膳和制药。

    自身魂宠培育得也比其他魂宠要好。

    “这一趟，希望能在雷鸣魂土找到一些特殊的核石。”

    “说起来，第一层除了灵田，也是有各种大山矿源的…”

    “可想要显现出来，似乎并不容易…”

    王澈微微感叹道。

    第一层的空间，就是一个小世界。

    基本上具备了世界的基本元素，自然是什么都不缺的。

    带着小毛虫和磁力剑启程，王澈来到航点，正巧见到秦厉辅导员，又在兼职空运。

    见到王澈还有些惊讶。

    “王同学，你这是要外出？”

    秦厉笑着说道。

    “是的，我想去怒江城外看看。”王澈点点头，“秦辅导员，要不载我一程？”

    “当然没问题。”秦厉哈哈大笑道，“不过，你得等一下了，因为去怒江城的学生还挺多的，你这是打算去雷鸣魂土外区域探险吗？还是去游玩？”

    “游玩？那地方还能游玩？”王澈问道。

    “当然能，雷鸣魂土的情况已经过去了一个月，那地方的外部的区域暂时稳定了下来。”秦厉说道，“还吸引了一大批野外的雷电系魂魂兽迁徙过去，听说有可能会形成一片新的野外环境。外部区域景色还挺不错的，雷云滚滚，有种世界末日的感觉，但却不危险。”

    “这让许多学生都有些向往，一些网络红人还将那地方打造成了一个网红打卡点…”

    “不过靠近雷鸣魂土的内部区域，就非常危险了。内部区域中，有许多从雷鸣魂土中四窜出来的雷电系魂兽，而且还是狂化过的，实力和攻击性都很强。”

    “内部区域，听说是受了那只强大的雷电魂宠的进化影响。许多植被和山地都产生异变，资源发生了特殊的变化，所以内部区域，也是一处探险的好地方。”

    秦厉笑着说完，“不过一个人的话，很危险。”

    “那雷鸣魂土呢？”

    王澈问道。

    这位秦厉辅导员走南闯北，知道得还挺多的。

    “雷鸣魂土我听说好像是被北江洲的军部封禁了，内部暂时不准进入。”

    秦厉皱眉道，“具体情况我不清楚。”

    王澈点点头，等了一会儿，不多时大约有七八位学生来拼车。

    秦厉这一趟也不容易，怒江城不远，直线飞过去，比磁悬浮要快很多。

    一趟半个小时，只接一位同学，他挺亏的。

    而且秦厉的空速鸟也有五千多年的魂力修为，速度极快。

    这是他的第一只魂宠，培育得十分好。

    自然是要多接送几位同学。

    这几位学生都是大一的新生。

    一般大二大三的学生，大部分都有自己的天空系魂宠，勤快地还考了驾照，可以直接飞过去。

    其实磁力剑也能飞过去。

    但对现在的磁力剑毕竟魂力修为不高，比较耗费时间和路程。

    为了节约时间，直接找这种空运最快捷。

    “咦，你不是农植四班的王澈吗？”

    几位同学中，有人认出了王澈。

    这一个月，王澈过得平静。

    可其他同学可不平静。

    有不少新生对在开学典礼上的王澈印象很深。

    有心的，甚至还去查了一番。

    自然查到了王澈的来历。

    “你们也去怒江城啊。”

    王澈笑着看向这些同学。

    四男四女，看样子还是情侣，结伴而行去游玩的。

    啧，恋爱的味道，从大一就开始慢慢发酵了。

    “是啊是啊！”

    一位女同学颇有些惊喜道，“我知道你，你是西岳洲的起航杯的冠军吧！开学典礼上用绿毛虫打败了那位沈学姐的琉璃苍鸾！！”

    这种惊喜，让她一旁的男同学有些不爽。

    “冠军？那很厉害啊。”

    一旁的男同学对于女朋友这种有些崇拜地看向其他异性，感到极度不适，但又不好意说，不然会显得自己好像很小气，很没面子，似乎想到什么才继续说道，“要说西岳洲啊，年轻一辈，我最佩服的，只有一个人。”

    男同学这话，一下就吸引了自己女朋友的注意。

    “你佩服谁？我怎么没听说过？”女同学好奇问道。

    “我是乱海洲的，距离西岳洲很近。而且我在的城市距离西岳洲也近。”女友的注意力被吸引了过来，这让他很是受用，“我对西岳洲了解不多，起航杯冠军厉害是厉害，但我不太了解。唯一了解的，就是那位少年英雄，王霸天了。”

    “这个我知道，我知道！”女同学眼睛一亮，“我在云疆洲也听说过！”

    “……”王澈。

    其余同学也纷纷附和，似乎也听说过这个名字。

    起航杯冠军相比于当初整个战区播报，还上了战区官方新闻的少年英雄王霸天来说。

    确实还不够出名。

    而且，少年英雄王霸天，更具有一种神秘感和英雄感。

    网上还可以查到王澈在起航杯的比赛视频。

    但绝对查不到王霸天的详细信息。

    要不是后来解决浮空林的事情，因为涉及空神龙。

    必须要保密。

    不然就浮空林的事情，少年英雄王霸天的名声还能更响亮。

    尤其是那枚青龙功徽，如果不是隐秘授予。

    整个战区都要被震动。

    “王同学，你作为起航杯的冠军，知道王霸天吗？”男同学问道。

    王澈笑了笑道：

    “当然知道，这位可是我们西岳洲真正的英雄。我一位起航杯的冠军，怎么可能与他相比？那是远远不如的。而且他都没有参加起航杯，都完全没有和我们相比的意思。”

    “不然这冠军肯定是他的。”

    几位同学一听，顿时就乐了。

    男同学立刻就对王澈另眼相看。

    不愧是冠军，没想到很大度，能说出这种话。

    但从另一方面来说，也是这位少年英雄王霸天魅力太大了吧？

    “你见过他？”男同学赶忙问道。

    “有幸见过一面。”王澈说道，“被他指点过一番，他没有参加起航杯是因为他太强了，对我们这些学生来说，完全就是碾压。所以灭有选择参加起航杯…不过也只见过一面。”

    这让这位男同学很激动。

    比他的女朋友还要激动。

    “你是他粉丝吗？”

    王澈问道。

    “是的是的！”男同学激动地说道，“因为我所在的城市距离浮空林有些近的。当初浮空林要是出了事情，我们城市肯定也很难幸免。”

    “哦，原来如此。”王澈点点头，“可惜了，我也不知道他去了什么学府，不过对于他来说，去什么学府都一样吧，他可是我们西岳洲无法攀登的一座大山啊。”

    “王同学，其实无须和王霸天相比。”男同学走过来，立刻说道，“你能成为起航杯的冠军，已经远远超过我们大部分同龄人了，在整个战区，也只有九位高中生能与你相提并论。”

    “可大学后，不好说。”王澈笑着说道，“高中强，不意味着大学强嘛…契魂师大器晚成的太多了，冠军也会随时都会被超过。”

    “那也不能，你是冠军潜力和天赋摆在那里，没几个能超过你。”男同学说道。

    两人开始交流了起来。

    一旁的女同学看得满脑问号。

    自己都才刚有点崇拜上，没想到男友没有一点吃醋，反而还亲切地交流了起来。

    看这认真的，平时哄我的时候，都没这么用心。

    很快，大家就打成一片。

    一旁的秦厉看着王澈，惊异连连。

    好家伙，厉害啊。

    男女通杀。

    不多时，怒江城到了。

    “加个通讯，下次有机会再聊！”

    男同学热情地对着王澈说道。

    “没问题。”

    王澈点点头，这些新生是制药专业的，这位男同学家里面还是专门制作药剂的。

    一路上，这位男同学知无不言，和王澈简直一见如故。

    告别了这些同学，王澈打算前往怒江城的野外魂土。

    “怒江城人还挺多的。”

    王澈看了一眼，双休日，这座北江洲的边陲小城人意外的多。

    “怒江城出城后，出城一百里外，就能到外面区域了。”

    秦厉解释道，“不过那边有些复杂，就算最外面的区域，天空系魂宠只要一靠近，都会失去控制，所以只能租车或者徒步前去，快得话半个小时就到了。”

    “如果要去内部区域，我建议你还是找几位同伴。遇到危险也能有个照应。”

    “当然，最好就是不去。在外面看看景色就行了。”

    王澈点点头，因为准备充足，无需在怒江城购买补给，甚至也没有租车。

    而是直接徒步前往了。

    王澈有预感，这趟收获不会少…

