    林黛儿倒是不解起来。

    刚才沈墨川不是还嫌弃快乐神仙水是垃圾食品，怎么就买了呢？

    她也没多想，拎着袋子走回去。

    饭桌已经摆放好四菜一汤，色香味俱全，看上去就让人垂涎不已。

    沈墨川闲适地坐着，五官深邃、线条优美华丽，占尽整个世界的风华，也是秀色可餐的。

    林黛儿原本沉甸甸的心稍微放松点，她伸手刚准备扭雪碧的盖子。

    沈墨川自然而然地拿过去，绅士地扭开盖子，往杯子里倒上雪碧。

    水晶杯子冒起一串串的水泡，嘟嘟嘟地往上冒，看着就很清凉解口。

    林黛儿舔了舔唇角，就要端起杯子喝雪碧。

    沈墨川冷不丁地用筷子敲打着她的手背，板着脸严肃地说：“先喝汤。”

    “哦！”

    林黛儿看在沈墨川做饭的面子上，暂时放下仇怨，因为实在太过疲惫，就放纵今天。

    只是今天就好了。

    她小嘴地喝着乌鸡汤，甘甜而不油腻，实在是美味。

    沈墨川也慢条斯理地品着汤，那个感觉不像是在喝汤，而是在欣赏艺术品，那个动作优雅得都挑不出毛病。

    他垂眸看了一眼林黛儿碟子里被挑出来的葱：“你不喜欢吃葱？”

    林黛儿不好意思地笑起来：“我喜欢它做佐料那个味道，可不太喜欢吃。”

    她也心有不安，人家都给她做饭，她还挑剔，实在不太合适。

    幸好沈墨川没有多说什么。

    林黛儿喝完汤后，终于可以喝上清爽的雪碧，随着二氧化碳往外冒出来，那些堆积在心里面的忧愁似乎也随之往外冒。

    她心情在逐渐变好，话就开始多起来。

    “沈先生，你为什么做饭这么好吃？”

    沈墨川拿起公筷往她的碗里夹了一块红烧排骨，反问起来：“我不可以吗？”

    林黛儿边吃红烧排骨，边吃着雪碧。

    等吃完后，她煞有其事地说：“也不是不可以，而是沈氏家大业大，你又是少东家，时间对于你来说是无比珍贵，做饭太浪费时间。”

    换一句更直白的话，沈墨川应该是锦衣玉食的公子哥，十指不沾阳春水。

    “那是你认为我的人生。”

    沈墨川目光幽深，说了一句颇为深沉的话。

    林黛儿如同黑暗中的小偷摸到抽屉，只要悄悄地拉开，说不定就能从中挖掘到珠宝。

    她咬了咬筷尖，假装天真纯洁地问：“那你的人生是怎样？”

    沈墨川又往她的碗里夹了一块牛肉：“狗东西，吃也堵不上你的嘴巴是吗？”

    他一会儿佛，一会儿鬼的行为，让人看都看不懂。

    林黛儿也不好太过贸然，以免踩着老虎的尾巴，她就低下头默默地吃着饭。

    可为什么她碗里的菜总是吃不完？

    她不想要吃肉了，想要吃点青菜解解腻。

    于是，她抬头相当认真地看着沈墨川。

    此时，他正夹着一块鸡丁要放进她的碗里，见她欲言又止就问道：“狗东西，你怎么了？”

    林黛儿的心里在大声咆哮："大哥，我想吃青菜，很想吃青菜。"

    话都到嘴边，她又不敢说出来，很怂包地低头回道：“没什么。”

    “多吃肉，长胖点。”

    “哦!”

    林黛儿只能硬着头皮继续干饭。

    沈墨川吃得很优雅，不过吃饭速度还是很快，然后就坐在旁边看着她吃。

    林黛儿的压力特别大，觉得此时的沈墨川就像是家长盯着不老老实实吃饭的孩子。

    等她停下筷子，发现自己已经吃撑，伸手摸着涨起来的肚子。

    肚子都往外凸出来，这时她又想起怀孕的事情，心里吊着难受，像是头上悬着一把剑。

    沈墨川冷傲地对林黛儿勾了勾手指，她只能把脸凑了过去，迷惘地问道：“怎么了？”

    “你的脸颊又沾芝麻了。”

    他左手托起林黛儿的脸颊，然后抽出旁边的湿巾帮她擦掉粘着的芝麻，还有嘴巴上的油渍。

    看上去精明能干，偶尔又像个粗心的小孩子。

    她那双眼睛氤氲着月色，朦胧之中，笑得尤其绚丽：“谢谢哦！”

    嘴角两边的酒窝可爱又迷人。

    沈墨川觉得她还是笑起来的时候，更讨人喜欢。

    他的指腹戳了戳她脸颊的小酒窝，半真半假地说，"难怪你的酒量那么好，原来你是有酒窝。"

    她又笑起来，细密的睫羽像蝴蝶展翼。

    “这是随了我的爷爷，我打小就爱喝米酒，梅子酒，但我不太喜欢喝红酒，觉得没太大感觉，二锅头都比红酒带劲。你呢？”

    “什么？”

    “你说一下，小时候有趣的事呀？”

    “林黛儿，今天你哭了一整天，你该去洗澡了。”

    沈墨川警惕地收回手，神色如高山白雪般凌厉傲人。

    她那双笑起来的桃花眼好似有钩子，能勾着人往下坠落，又好像朵朵桃花盛开，把人迷陷在花海之中。

    林黛儿乖巧地点头：“那好吧！”

    她眼底闪过一丝狡黠，原本她想趁着此时的氛围好时，多从沈墨川的口中打听到有关于他的事。

    不过这个狗男人实在太精明，警惕心也太强，难道她真的要色诱？

    她装成沈墨川的小情人，喜欢上他，爱上他……

    脑海里浮现这个念头，她马上否决，她才不要诱惑沈墨川，更何况自认为没这个本事。

    旋即，她识趣地进了卧室洗澡。

    等她出来时，沈墨川也随后去洗澡。

    林黛儿听着哗啦啦的水流声，就浑身不自在，这间房子发生过太多不好的事。

    在这种时候，那些可怕又羞耻的回忆如同潮水般袭来，要吞灭掉她，席卷掉她。

    林黛儿坐在床头假装很认真看书的样子，微黄的灯光落在书上，让每一页染上暖意。

    那局促不安的心情稍微缓和点，书本是英文原版的《人类简史》，算是蛮有趣的，不由得陷入书海之中。

    蓦地，有阴影笼罩下来，吞噬掉所有的光。

    下一秒，林黛儿抬眸，就看见沈墨川一手撑在床柱上，俯身看着她。

    他腰间围着一条白色浴巾，腹肌紧实分明，隐约可见有力的人鱼线，晶莹的水珠从他的胸膛滚落，滑入浴巾，视线也随之下移。

    林黛儿有点羞涩，不由自主地伸手挡住眼睛。

    沈墨川上前握住她的手，拉了下来：“你又不是没看过，遮住干嘛？”

    她想一想也是，他的全身上下都见过了，还不止一次，两次。

    于是，她瞪大眼睛定定地看着沈墨川，水珠沿着凌乱的湿发落下，划过那张年轻凌厉的面孔，垂至下巴，像掉下一滴晶莹的泪珠。

    沈墨川见她看得如此直白，反而他如玉的脸颊浮现两抹胭脂红。

    他不自在地轻咳嗽起来："其实女孩子还是要矜持，内敛点。"

