    钱财方面，宁辰完全不担心。

    且不说国子监的钱，宁辰现在可以随便动用。

    就算没有国子监的钱，女帝大老婆都会给自己拨款。

    最不济，宁辰从自己的财富中，拿出来一头牛，都能把百家学院给支撑起来。

    “对了师兄，我记得殿下，还给了我们一块圣地，那地在哪儿了？”

    这是宁辰开农道的时候，武昭给的一块地。

    这块地可不是赐封，而是完全割让给了宁辰的百家学院。

    就跟云山书院一样，在云山书院范围内。

    一切的法度都由云山书院来制定，一切的收入也皆归云山书院所有。

    当然这一块地，也需要自己来规划。

    朝廷不会再提供任何的帮助。

    可是饶是如此，这也足够让无数人羡慕了。

    柳仲直听到宁辰提起这块地，如实对宁辰道：“这块地我还没有选。

    一来，这需要院首你亲自来选，才更能代表我百家学院。

    二来，我考虑我百家学院可用之人还是太少。

    即使我们选好了地方，可能也无力去兼顾那边。”

    这第二条明显才是核心问题。

    你要了但是没能力去搭理，那就不是让人羡慕。

    而是让人笑话了。

    尤其是对于百家学院的威名，都会有极大的影响。

    柳仲直能把这一条放在第二条来说，已经算他足够婉转了。

    宁辰想了一下，对这块圣道地的规划，就觉得头大。

    所以还是跟过去一样的处理方式：“这事师兄你来拿捏时间就好了。这是咱们应得的好处，总不能不要。”

    遇事不决，甩给柳仲直就好了。

    柳仲直，道：“是，院首。待我判断时机成熟，再由院首来决定选那里做我百家地。”

    宁辰点点头，道：“好，这事就这么定了。”

    “对了，我前段时间送来的那个夏以安呢？”今天宁辰开圣道的时候，就没看到这夏竹的这个弟弟。

    柳仲直听宁辰问起夏以安，眼中倒是露出了一丝欣赏。

    “院首，他把自己关在藏书阁了。他说一年之内，不入品他是不会出来的。”

    宁辰点点头，对柳仲直问道：“那师兄你觉得他一年内能入品吗？”

    柳仲直欣赏归欣赏，但还是如实说道：“夏以安的资质不错，可惜前期接触的圣言还是少了一些。

    现在虽然有大毅力，还愿意下苦工。

    但是一年入品，可能还是有些困难。

    如果一年不能入品的话，过个几年再入品，没有大的机缘。

    他可能最终很难突破山河境。”

    柳仲直本身的修为虽然不高，但是毕竟一直跟在孔祭酒的身边。

    再加上之前一直负责国子监，对于儒道的了解。

    他比宁辰多的多了。

    所以柳仲直的判断，还是很有参考价值的。

    再者儒门的一些修行基础，宁辰多少也了解。

    儒门对天赋的要求，比武道高一些，但是远不如道门。

    儒门对天赋要求虽然不高，但是却是最需要下苦功夫的。

    比如入品这一块，再没有外部机缘的情况下。

    就只能是自己死读书，至于读多久，这个看天赋。

    夏以安虽然小时候就开始跟着先生读书了。

    可是接触的书依然还是太少。

    儒道想要入品，博览全书是基础。

    按照情况来说，夏以安现在这个年龄，还没入品，其实已经算是晚了。

    就算是接下来入品了，接下来的养字、养文。

    那都是需要下苦功夫的。

    而人的寿元往往是有限的。

    就夏以安现在这样的情况，如果真的能够一年入品。

    后面还是可能逆天改命的。

    但是能不能，这个就只能看夏以安天赋了。

    又简单的聊了两句，宁辰才动身离开百家学院。

    从百家学院离开之后，宁辰带着小龙和冯无敌回家了。

    对于宁辰带回来的这个肉乎乎的大家伙。

    夏竹她们四个，无疑是最兴奋的。

    小龙本身，对这四个姐姐，也并不抗拒。

    任由她们四个，在自己身上揉来揉去。

    那里有半点神兽的样子。

    家里的空房子也多，宁辰让小龙自己随便选一间住。

    小龙选了宁辰住的房子旁边的一间大屋。

    趁着其他人去给小龙收拾屋子的时间。

    宁辰把小龙，带到自己的房间，然后把门窗都关上。

    “小龙，是不是该把吃我的果子还我了。”

    八颗圣意果这事，宁辰可没忘呢。

    小胖龙听到宁辰的话，直接晃悠悠的就往外跑。

    宁辰直接一把，将小胖龙给抓了回来。

    “小龙你什么意思？”宁辰拎着小胖龙问道。

    小龙用力的来回扭着，可是却根本无法挣脱宁辰的大手。

    “我的神兽空间，现在还没办法打开。你可能还得等一等。”小胖龙憨憨的说道。

    宁辰听了这话，就不乐意了。

    “小龙，你是不是打算赖账。”宁辰语气中带着威胁问道。

    小龙连忙摇头。

    只不过因为没有脖子，所以小龙摇头的时候，整个身体都跟着晃动起来。

    “没有、没有。绝对没有。我现在刚刚孵化，血脉当中的力量和能力，都还没有完全的传承下来呢。”

    神兽是怎么修炼的，宁辰还真不知道。

    不过现在这小胖龙就在自己身边，宁辰倒是不担心什么。

    “你还需要多久，才能完成传承？”宁辰对小龙问道。

    小胖龙伸出手指头，摆着手指头算了算，道：“估计还要一年。”

    一年时间是挺长，可是如果对于神兽传承来说，其实不算长。

    但是这小胖子，听到自己要债，转头就往外跑，这可不太对劲。

    “如果只是多等一年，我倒是不介意。但是你往外跑是什么意思呢？这个你能给我解释一下吗？”

    小胖龙又是不安的扭了扭胖胖的身体，道：“我想撒尿。”

    “神兽还会撒尿吗？”

    这个在宁辰看来，就跟漂亮的小姐姐，一样会放屁一样稀奇。

    “我们神兽也是生灵，而且我现在还处于幼年期，跟普通妖族没什么区别。”

    宁辰看着小胖龙扭动的越发不安，也把小胖龙给放下来了。

    小胖龙直接‘呼’的一下，飞了起来。

    歪歪扭扭的，小胖龙直接飞到了外面。

    “啊！”

    就在宁辰拿起茶杯，刚准备喝口茶的时候。

    外面忽然传来了夏竹她们几个的惊呼声。

    宁辰听到惊呼声，也把茶杯放下，整个人‘腾’的一下子，冲了出去。

    来到了外面，宁辰先是看了一眼夏竹四个。

    然后又看了一眼，站在花坛边上，不好意思的小胖龙。

    接着宁辰就看到了，引起夏竹她们四个惊呼的原因了。

    现在的丰京已经是最冷的时候了，气温已经降低到了零下十几度了。

    百花皆败，万物肃杀。

    可是此刻宁辰院子中央的花园，却是花团锦簇。

    所有的花全部绽放开来，而且每一朵花都‘布灵布灵’的闪着光。

    宁辰走到小胖龙边上，对小胖龙问道：“你干的？”

    小胖龙摆弄着自己手指头，道：“我就是没憋住，往这里面撒了一泡尿。”

    神兽的尿，肥力这么强的吗？

    “冯将军，你能看出这是怎么回事吗？”宁辰对后赶来的冯无敌问道。

    冯无敌从花坛里面，扣了一点花坛里面的土，放在鼻子下面闻了闻，道：“这是灵土。我记得清楚，这里是普通的土，怎么可能会变成灵土呢？”

    听了冯无敌的话，宁辰扭头看向了小胖龙。

    眼睛都在发光。

    宁辰怎么都没有想到，这小胖龙的鸟，竟然能直接培育出灵土。

    灵田就是由灵土组成的。

    如果这小胖龙的鸟，直接能把普通土，变成灵土的话。

    那灵田的事情，岂不是直接就解决了。

    “冯将军能看出这是什么等级的灵土吗？”宁辰继续对冯无敌问道。

    冯无敌又放在鼻子下面闻了闻，道：“是上等灵土。”

    灵田跟普通的田地一样，分成上中下三等。

    上等灵田自然是用上等灵土组成的。

    “冯将军那你在看看，这变成的灵土是一时变化，还是不会再改变了？”这个问题，对宁辰来说，同样重要。

    如果只是一时的话，虽然同样意义重大。

    但是却并不能从根本解决阴阳道的问题。

    如果是不会变回来的那种。

    那就是彻底解决问题了。

    “灵土就是灵土，不会是一时变化。但是如果搭理不慎的话，退化还是有可能退化的。我之前在侯爷那边，有一段时间就负责管理灵田……”

    说到这里，冯无敌连忙住声了。

    “你不用这么看着我，我是因为管理了一段时间灵田，所以才了解的多一点。可不是灵田在我手里面退化了。”看着盯着自己看的宁辰，冯无敌连忙辩解道。

    “呵呵！”

    对冯无敌的辩解，宁辰就只能是呵呵以对。

    不过确定灵土变成灵土之后，不会消失，那宁辰就放心了。

    宁辰再看向旁边的小胖龙，倒是没想到，这小胖子。

    就算随身的神兽空间不能打开，都是一个移动的宝藏。

    “对了你还没跟我说，这里的土是怎么变成灵土的呢？”冯无敌对宁辰问道。

    宁辰倒是没瞒着冯无敌。

    “就是它，在这里撒了一泡尿就这样了。至于具体是怎么变的，我也不知道。”

    冯无敌听了宁辰的话，再看看自己手里面的灵土，瞬间脸色就变了。

    这竟然是这小胖子的尿，混合的泥土。

    而且自己刚刚还两度，放在鼻子下面闻了好久。

    “呃，冯将军你也不要太介意了。你扣那块，它应该没有尿过。”宁辰开口安慰冯无敌说道。

    小胖龙扣着手指头，道：“我刚刚是飞着转圈尿的，我也不记得那里有没有我的尿。”

    冯无敌听了之后，连忙把手上的灵土扔了回去。

    “冯将军，这土能变成灵土，那也是因为它的鸟。所以证明它的鸟，不是什么脏东西。”宁辰再次开口安慰冯无敌。

    冯无敌：……

    不是坏东西，你怎么不闻闻。

    不是坏东西，你怎么都不碰。

    这样一点小事，冯无敌最多心中膈应一小会。

    却并不会真的放在心上。

    相反冯无敌，对这个小胖子，能用一泡尿，就把普通的土变成灵土更有兴趣。

    灵土对于普通人和修士来说，都用处非常大。

    如果真的可以用灵田来种植灵粮的话，那绝对是可以大幅度的提升，人族当中武者的数量。

    同时灵粮早已经经过验证，可以提供更多的能量。

    同样数量的灵粮和普通的粮食，让同一个武者食用。

    效果差了十倍不止。

    同样是一碗灵粮，可以让武者急速行军十里以上，而普通的粮食，基本上急速一里就是极限了。

    定国侯那边的灵田，主要就是种植灵粮。

    没有办法，定国侯的赤焰军，每一次深入都是十几天。

    那个地方可没有什么后勤线路，所以灵粮是最佳的选择。

    只是定国侯那边灵田数量有限，如果这个小东西，可以大规模制造灵田。

    无论是对于侯爷还是王爷，都是极大的帮助。

    “冯将军，大规模制造估计很难，你也看到了，它一泡尿也不过就改变了一个小花园。”宁辰看冯无敌盯着小胖龙看，心中就已经明白，冯无敌想什么了。

    冯无敌看了看小胖龙的身材，觉得宁辰说的对。

    大规模制造好像的确不太可能。

    而且这小东西，是麒麟王和神凰王，送给宁辰的。

    并且言明了，如果任何人伤害这小东西，他们两个一定会追查到底。

    所以杀鸡取卵这样的事情，也绝对是干不了的。

    冯无敌要的大规模虽然不行，可是对于宁辰的阴阳道来说，却是足够了。

    小胖龙就算是一天，改变花园这么大面积，一年半载那也能改造几十亩灵田出来了。

    有这些灵田，种植药材，完全不用担心原材料的问题了。

    宁辰这边，晚上刚刚用过晚饭。

    宁辰就已经打定主意了，这小胖龙必须每天都得给自己弄一块灵田出来。

    这小胖龙看着不大，也太能吃了。

    一个小胖龙，吃了五十个郑大的饭量。

    郑大现在正在淬身阶段，正是武夫饭量最大的时候。

    一个郑大的饭量，差不多相当于十个普通人的饭量。

    所以小胖龙等于一个人，吃五百个人的饭。

    一顿饭下来，厨房里面的几个人，都要累瘫了。

    “明天我找人定制一些，更大的厨房用品，另外你们每个人的月奉都翻倍。饭菜我会专门安排人每日送来，你们不用再单独采买了。”吃过晚饭之后，宁辰也对厨房的三个人说道。

    三个人听了宁辰的话，纷纷道谢。

    这也是没办法。

    家里有一个饭桶就算了，现在又来一个更大的饭桶。

    也就是宁辰现在家底厚了，这要还是以前，就这一顿饭，就能把宁辰吃破产了。

    吃过晚饭之后，小胖龙直接去睡觉去了。

    倒不是小胖龙懒，而是因为它能量充足之后，就得去接受血脉当中的传承。

    睡觉对于小胖龙来说，就等于是修炼。

    小胖龙这边刚刚睡下，郑大就进来对宁辰汇报，说云阵子又来登门拜访了。

