    和周玄此前讲混元道果不同，鸿钧老祖没有直接讲，而是先讲仙道，从成仙讲到大罗。

    其中不止是天仙道，还有鬼仙道、地仙道、妖仙道……

    如此，一转眼三千年即过。

    讲完仙道，鸿钧老祖停下，开始任人提问。

    气氛很浓烈。

    周玄听着，等三清这些人结束提问之后这才开口。

    鸿钧老祖知无不言，言无不尽。

    接着，罗睺也参与进来，于是一场激烈的论道就开始了。

    三位大佬嘴皮子打的激烈，下面听道的学生们，有些道心不够的人，却是逐渐脑浆有些混乱。

    三位大佬，三种理念，公说公有理婆说婆有理。

    听谁的？

    还好，三百年一到，鸿钧老祖便止住了论道。

    然后，第二场开始。

    此次，鸿钧老祖讲的是三千大道。

    包罗万象，周玄也不得不感慨，鸿钧老祖所擅，并不比他少。

    “我如果不是早早修成先天大道，恐怕早就被甩了十万八千里……”

    周玄侧耳聆听，与自己所修印证，或增或减，或是改易。

    如此，又是三千年转瞬即逝。

    三千年一过，鸿钧老祖闭口，再次由三清等人提问，然后三百年即止。

    随后，鸿钧老祖这才开始讲自己的混元道果，一讲便是三千年之久。

    最后，鸿钧言道：“大道唯艰，得道、成道，不过大罗之起始，超脱之起始。”

    “欲证混元，需一法通而万法通，万法存乎一心。”

    “不过，大道渺渺无尽，何以通万法？”

    “此前太玄道友已传先天圣人之法门，老道亦有一成圣之法，谓之合道成圣！”

    说到此处，立即便有人问道：“敢问圣人，何为合道？”

    鸿钧答道：“与道合真！”

    “寰宇之中当有三圣，合天道，为天道圣人；合地道，当为地道圣人；合以人道，为人道圣人！”

    说到此处，太一开口问道：“敢问圣人合以何道？”

    鸿钧老祖看了他一眼，淡淡回应：“吾合三十六天纲！”

    太一再问：“圣人合三十六天纲，吾等是否能够再以此合道？”

    众神闻言心头皆是一凛，耳朵都忍不住竖了起来。

    周玄听了心中暗笑，问的好呀！

    很显然，太一敏锐的注意到了合道的弊端。

    不过鸿钧老祖依旧很稳，道：“可，亦不可。”

    来这里听道的都是聪明人，稍稍一琢磨就明白了其中深意。

    这就和神位一样，比如首阳山神这个神位被人占据了，其他人还能再成为首阳山神吗？

    不能。

    但也能。

    只要首阳山神同意，就能让其他人在自己下面获得一个更低级的神位。

    比如掌管某一个山头的山神。

    这就是一个权限的问题，先来的掌握了准入权限，要么得到允许，要么把前面合道的人干趴下，把权限抢过来。

    见没有人再问，鸿钧老祖继续道：“欲要合道，需明三尸利害，斩之而至太上忘情之境。”

    有人再问：“何为三尸？”

    鸿钧不悲不喜：“凡有情众生，皆有三尸，乃善、恶、执。吾等所成大道，亦有此三害，除此三害，大道至纯，道心澄澈，不偏不倚，太上忘情，可与天地大道相合！”

    合道洪荒此前不是没有过。

    上一个量劫，祖龙、凤祖就合道了，尽管最后因为罗睺的干预而失败道化。

    还有，此前周玄册封了青龙四圣，也是合道圣人。

    但毫无疑问，这两个合道之法，都难以复制。

    特别是前者，前车之鉴，难以功成。

    而斩三尸合道，很安全。

    至于挡了别人的路，与我何干？

    周玄并未开口去贬斥斩三尸合道法门，这法门安全是安全，但不止废灵宝，难度比起他自己的先天圣人法门一点也不低。

    善恶二尸比较好斩，但执尸，怕会挡住很多人的路。

    “不过，斩三尸却也利于涅槃成圣之法。”

    周玄琢磨，先斩善恶尸，再涅槃，危险性可以大大降低。

    无人再打断，鸿钧老祖继续讲斩三尸成圣之法。

    三尸之奥义，灵宝承载之法门……

    讲罢，鸿钧老祖道：“吾开仙道，立玄门，门下当有七圣。”

    他目光落在三清身上，道：“三清乃盘古正宗，有大功德，可成圣。”

    话音落下，三道紫气浮现，道机勃勃，吸引了所有人的注意。

    三道紫气分别落入三清体内，鸿钧老祖道：“此为鸿蒙紫气，可借此合道成为天道圣人！”

    “谢老师！”

    三清连忙拜谢。

    周玄眸光只是一扫就洞悉了鸿蒙紫气的本质。

    鸿蒙即混沌，这鸿蒙紫气，实际上是鸿钧老祖证道混元道果之后的混元道气。

    一如他证劫运大道之后，劫运大罗天内的劫运道气一般无二。

    当然，这鸿蒙紫气还藏着点其他东西。

    直接点就是鸿钧老祖发的合天道许可证。

    有这许可证，机缘一至，即可合道成圣。

    不过，在周玄看来，鸿蒙紫气本身的意义更大。

    这是鸿钧老祖的道气，可是蕴藏他的混元大道的。

    这时鸿钧老祖眸光落在太真王母身上，道：“太真，汝亦盘古正宗，可愿入吾门下，为吾亲传弟子？”

    太真王母坐上这个位置后就有心理准备，此刻闻言，当即拜倒：“弟子拜见老师！”

    “善！”

    鸿钧老祖露出一抹笑容，道：“太真王母日后掌天下女仙，可成圣。”

    说着，一缕鸿蒙紫气落入太真王母体内。

    “竟然挖我墙角啊……”

    周玄一脸笑容看着。

    他当然和太真王母没有一腿，不过太真王母可是道盟中人。

    只是可惜了，人各有道！

    太真王母拜谢后，鸿钧老祖眸光落在接引、准提身上，道：“尔等日后有大功德要做，但终究要另立别门。”

    一句话人接引、准提心一提，而鸿钧老祖却又话音一转，“上一量劫，吾于西方多有因果，尔等可愿为吾记名弟子？”

    接引、准提相视一眼，然后便俯首而拜：“弟子拜见老师！”

    鸿钧老祖颔首，当即赐下两道鸿蒙紫气。

    如此一来，七已去其六，就剩下一个名额了，其他人眼巴巴的，这个时候也顾不得大罗金仙的身份了，纷纷开口。

    只是，鸿钧老祖却垂眸不语，等没有人再开口，这才抬眸道：“尔等与吾并无师徒之缘，也罢……”

    叹息一声，鸿钧老祖又取出一道鸿蒙紫气，抛向空中，道：“这最后一道鸿蒙紫气，且看尔等机缘。”

    鸿蒙紫气飘荡，除了已经被鸿钧收为徒弟的三清六人，还有周玄麾下之人，扬眉老祖等少数一些人，连太一也加入了争夺。

    当然，没有人敢大打出手，皆是亮出自己的道果，运转自身大道，比拼较劲，以期把鸿蒙紫气勾引到手。

    不过，鸿蒙紫气兜兜转转，却突然落入了红云体内，这令所有人都不免一愣。

    因为红云根本没有参与争夺。

    鸿钧老祖看着也是眼角跳了跳，暗自有些意外。

    这机缘，还真是妙不可言啊！

