    在等待的半小时时间里。

    姜语萱是自己被自己的情绪折磨到发疯了。

    她担心姜卿卿会故意在御爷面前告状，她不知道自己会被诋毁什么。

    最重要的是，她对姜卿卿的嫉妒恨意越来越重了。

    所以她就在想，无论如何都要在御爷面前揭穿姜卿卿的真面目，她得不到的身份，也不能让她得到。

    直到，晚餐结束。

    御司廷也是看到姜卿卿吃饱了才起身。

    “去车里乖乖等我，十分钟，我就会回来。”

    等会审问姜语萱的过程，他并不打算让姜卿卿在场。

    是因为御司廷不想被姜卿卿知道，其实他最在意她的感情经历。

    闻言，姜卿卿眨了眨眼睛，她也不是真的担心，就温顺的说道：“好的，御先生。”

    她跟着带路的御家保镖，直接乘坐电梯前往停车场。

    刚走出来，餐厅的保安就在门口等候说道：“停车场出入口有很多娱乐记者，他们不能进来拍摄，但是把门口堵住了，御先生是不是要直接驱赶记者？”

    一时间，餐厅保安和御家保镖都同时望向姜卿卿。

    姜卿卿站在这里，无奈的说道：“我决定不了御先生的事情。”

    闻言，御家保镖想了想说道：“先不用驱赶，御爷马上就回来了。”

    事实证明，御家保镖也是小心翼翼的谨慎。

    姜卿卿意识到原来不止自己怂，不知怎么回事，就好像突然释怀了，怪就怪御司廷太可怕了。

    尔后，她回到车里，安安静静的等着御司廷。

    十分钟的时间并不长。

    可是，姜卿卿没想到自己想着想着也会担心姜语萱乱说话。

    不是因为她心虚慌张，而是觉得御司廷对自己没有信任。

    如果因为姜语萱，导致她在御家处处被限制监视，这好像也是无妄之灾。

    另一边。

    关禁闭的小黑屋突然推开门。

    坐在房间里的姜语萱听到声音，蓦然起身，几乎是想也不想的朝着御司廷跑过去。

    然而，御家保镖眼疾手快的拦住姜语萱。

    这是餐厅的休息室，没有开灯，灯光被保安室控制了。

    直到御司廷迈着长腿出现在这里，灯光点亮，他的身影便是尊贵高贵的君主。

    “御先生……”

    只是看着姜语萱那张满是心机的面容，御司廷就蹙眉了。

    同时，御家保镖的反应就是要让姜语萱。

    但是经历过一次，姜语萱已经学乖了，主动闭嘴，不敢轻易造次。

    倏尔，御司廷径直走到单人沙发前坐下来，优雅的整理西装袖口，懒洋洋的开口说道：“姜语萱，我问什么，你就回答什么，多余的话不要说，别挑衅我的忍耐力。”

    “是，御先生。”

    姜语萱小心翼翼的看着御家保镖，脚步往后退，保持距离。

    可是，她的视线凝望着御司廷，这种贪婪的爱慕是藏不住的。

    御司廷看着时间，直奔主题的问道：“姜家安排替嫁，姜卿卿当然为什么会逃跑？”

    他还记得在新婚夜当晚，宫泽说“姜语萱”逃跑，事件的主角应该是姜卿卿。

    闻言，姜语萱一时间也猜不透御司廷是想追责姜卿卿，还是想要为她做主。

    但是有机会说姜卿卿的坏话，她肯定会好好把握。

    “御先生，姜卿卿当时带着行李就是想逃跑，她不想嫁给你，是因为听信御家的传闻以为您重病还毁了容，她说不想嫁到御家守寡，所以她根本就不想留在御家。”

    听着姜语萱的回答，御司廷“呵”一声冷笑，目光瞬间阴戾危险。

    这不是姜卿卿逃婚的原因，而是姜家安排替嫁的原因。

    但是，御司廷都不想浪费时间拆穿姜语萱，追问道：“姜卿卿不想替嫁，是因为她有男朋友吗？”

    姜语萱怔了怔，没有防备的回答道：“姜卿卿有男朋友？我都不知道……御先生，你别看姜卿卿的模样清纯，其实她私生活非常混乱，经常会去夜店酒吧那种地方兼职挣钱。”

    后半句就是姜语萱迫不及待的想要摸黑姜卿卿。

    御司廷一句话都没有质问，他能分辨出哪些是真哪些是假。

    连姜语萱也不知道，是姜卿卿真的没有男朋友吗？

    可是，她身上的吻痕……新婚夜当晚她没有否认过自己还有第一次。

    御司廷缓缓阖眸，深邃的眼瞳里弥漫着戾气。

    他在意姜卿卿有没有和其他男人睡过，不是因为他想碰她，而是他介意她心里还有其他男人。

    她嫁到御家，是御少夫人的身份，就应该全部属于他。

    御司廷承认自己对姜卿卿的占有欲和控制欲，但是不承认这是因为他对姜卿卿有什么感情。

    下一瞬，御司廷声音低沉的问道：“你说姜卿卿在医院里和一个开跑车的男人幽会，那个男人是霍景宸吗？”

    “霍景宸是谁？我看到那个男人是开跑车，旁边还有两辆保镖车。”

    姜语萱其实什么都不知道，就是故意扭曲事实，捏造出姜卿卿私生活混乱的假象。

    跑车，还有保镖同行，很可能就是霍景宸。

    现在姜卿卿身边，最可疑的男人还是霍景宸。

    御司廷想要控制自己的介意。

    可是，越控制越失控，他就是不允许任何男人和姜卿卿有关系。

    这时，姜语萱观察着御司廷生气的表情，猜想着他应该是相信了自己的话，就要再接再厉的继续摸黑。

    “御先生，姜卿卿真的非常贪钱，为了钱她什么事情都能做，以前在学校里她也有几段暧昧不清的男女关系。而且她还经常很晚回家，肯定是做那些……”

    “姜语萱！”

    倏地，御司廷站起身是居高临下的视线压迫。

    “难道是我忘了警告你，你没有资格诋毁姜卿卿半个字吗？还是你觉得我会相信你说的话？呵，你还是没有想到答案，为什么我会选择姜卿卿而看不上你。”

    姜语萱瞪大眼睛，看着御司廷慢慢朝着自己靠近。

    这种窒息的危险感，就好像是被掐住了咽喉，她应该要挣扎反抗，可是却被尊贵的御司廷迷惑了心智。

    御司廷停顿脚步，视线看着姜语萱是厌恶，声音里更是厌恶。

    “在我看来，你连和姜卿卿做比较的资格都没有，你不配。”

