    小七与鬼丫头现在很惨，很狼狈。

    那个火药桶，是在鬼丫头的怀中直接爆炸的，鬼丫头还没有反应过来，就被炸飞了，饶是鬼丫头拥有天人境界的道行，也被炸的不轻。

    就好像十年前在昆仑仙境炸皇宫那次，上身衣衫被炸成了布条，袖子已经没了，手臂与脸颊，全部是漆黑一片，耳中隆隆作响，暂时性失聪，听不到周围的声音。

    小七的情况并不比过丫头好到哪里去。

    她长时间的向玄武龟甲里灌入本命真元，维持玄武结界。

    导致她体内的真元近乎消耗完毕。

    幸亏她反应快，在火药桶爆炸的一瞬间，召唤出了她那套美少女战甲。

    如果没有战甲护体，以小七现在近乎真元耗尽的状态，如此近距离的爆炸，不死也得重伤。

    她们坚守了几个时辰的战壕被毁掉了。

    鬼丫头从战壕的西面几十丈的雪地里爬了起来，浑身漆黑，冒着黑烟，口中一直在呸呸的吐着，每一次张口，嘴里都能吐出一股黑烟。

    小七是在战壕的东面几十丈外站起来了。

    原本金光闪闪的美少女战甲，此刻也是乌漆嘛黑的。

    小七撤掉战甲，身体摇摇晃晃的，宛如醉酒的人，歪歪扭扭的走了几步，然后噗通一声，又倒在了地上。

    苍云门几个女弟子，搀扶起了这两个超级女魔头。

    杨柳笛飞掠到鬼丫头的身前，大声的道：“鬼丫，你没事吧？”

    鬼丫头手掌放在耳边，高叫道：“你说什么？

    大声点！我听不见！”

    杨柳笛凑近，对着鬼丫头的耳朵叫道：“我说你没事吧！要不要给你找个大夫？”

    鬼丫头似乎听懂了，又似乎没听懂。

    她大声的道：“你要赔我衣服？

    不要不要！我衣服多着呢！不要你们赔！”

    然后，这黑丫头就开始满世界的找小七。

    看到小七被两个苍云女弟子架着才能站起来，鬼丫头欢喜的不得了，呵呵的傻笑着。

    看着浑身乌漆嘛黑，只有两排牙齿是洁白的鬼丫头在傻笑，杨柳笛等一众苍云弟子都是哭笑不得。

    鬼丫头没笑多久就不笑了。

    这种级别的爆炸，还伤不到她，只能让她有些狼狈罢了。

    她恢复过来之后，就跑去战壕查看。

    战壕已经变成了一个大坑。

    然后她又跑到周围去寻找其余三个火药桶。

    那三个火药桶，被第一个火药桶爆炸的冲击力炸飞了近百丈，也相继被点燃了。

    鬼丫头看着这几个火药桶爆炸的位置，忽然捏着下巴，若有所思起来。

    小七狂吃了好几瓶自己炼制的仙丹，真元可算是恢复了一些。

    由于她有战甲保护，并不像鬼丫头弄出了黑丫头。

    恢复了一些气力的小七，来到鬼丫头身边，叫道：“小鬼儿，你是疯了，还是傻了！那个火药桶没插引线，你点个屁啊！现在褶子了吧，不仅自己被炸个半死，还丢了阵地！那几个苍云弟子说要将我们关进祖师祠堂面壁思过呢！”

    鬼丫头已经慢慢的从失聪状态回来，她瞥了几个气势汹汹的苍云弟子，她竟然服软了。

    道：“我们闯祸了，受罚是应该的！走走走，现在就回祖师祠堂面壁思过！”

    没人能处罚这两个姑娘。

    就算是玉机子，也不敢随意处罚这两个姑娘。

    所以苍云弟子，只能将她们关押在祖师祠堂继续蹲苦窑。

    小七本来鬼丫头会拼死反抗一波，哪成想啊，鬼丫头这次这么老实，一点儿反抗的意思都没有。

    小七倒是想反抗，可现在体内真元耗尽，只能任由自己被苍云弟子押进了南面的祠堂。

    为了防止这两个超级女魔头再跑出来惹是生非，门口被布置了二十多位苍云高手看守。

    一进祠堂，鬼丫头就开始兴奋的翻箱倒柜。

    小七准备打坐修炼，吸收一些灵石内的灵力补充真元。

    见鬼丫头不换衣服不洗澡，而是在找东西，这勾起了小七的好奇心。

    小七道：“小鬼，你都脏成这样了，也不洗洗，找什么呢？”

    鬼丫头从储物镯子里拿出了一大堆的书籍与纸张，她边翻边道：“小七，你还记得我们当年在天界时，曾经构想过一种超级武器吗？

    我记得当时我们还画了几张设计图，还制作了几个模型，可是因为缺少能量源，就放弃了。”

    小七想了想，道：“你是说大喷子远程攻击计划？”

    鬼丫头道：“对对对，就是大喷子计划！当年我们设想，研制出一种新式远程战争武器，可以向天火兽那样远距离喷射火球，用来取代投射车，八牛弩等老式兵器。

    可是因为我们找不到瞬间爆发的能量源，这个计划就搁浅了。

    赶紧找找当年的图纸，还有当年打造出来的样品！”

    小七道：“图纸在你身上，样品在我身上……”小七从自己的储物镯里，拽出了一根黝黑铁管。

    然后又拽出了一尊粗大的长长铁柱，不过铁柱的中间是空心的。

    鬼丫头大喜，道：“就是这个！”

    小七蹲在铁管与空心铁柱面前，道：“根据我们当年的射向，将铁球塞进管子里，在管子的底部放置一个稳定且可以瞬间爆发的能量源。

    能量源爆发之后，强大的冲击力，推着铁管里的铁球飞射出去。

    可是，我们在天界找了好多年，耗费了无数灵石，布置了无数法阵，都没有达到理想的效果。

    不是把铁管炸裂了，就是铁球只能喷射出去几丈远。

    现在你怎么想起了被我们放弃了三十年的大喷子计划了？”

    鬼丫头神秘一笑，道：“我想我已经找到了能量源了！”

    小七来了精神道：“什么能量源？”

    鬼丫头道：“黑火药！”

    小七闻言，眼睛一亮。

    她本就擅长炼器，立刻道：“把黑火药放置在铁管的底部，充当能量源，黑火药爆炸时所产生的强大冲击波，可以瞬间将铁球从铁管里喷射出去！小鬼儿，你真是个天才少女啊！”

    这两个疯女人，注定是要被载入三界史册的。

    有见识的人都知道，黑火药的出现，将慢慢的改变三界的格局，神不再是神，凡人将会掌控可以杀死神的武器。

    小七与鬼丫头，则是将黑火药改变三界的速度加快了百倍。

    她们二人凭借自己的一些稀奇古怪的发明，将强大的修真者，彻底的赶下了神坛。

    那根细长的铁管，是火枪的最初形态。

    那根粗大的空心铁柱，则是火炮的最初形态。

    这两件东西，在百万年后，依旧被人类珍藏在保卫最严密的历史博物馆中。

    

