    宋傅生一直关注着与锦绣相关的每一件事。

    当年他与锦墨相交甚好，锦墨过世之后，他伤心了很久。

    锦墨留下的外孙女他当然有照拂之心，可这孩子被那个继母给养废了，灵性全无，让他不得不惋惜。

    锦墨那般风华绝世的女人，担心的事情全部都发生了。

    后来乔黛的重新崛起，他并没有着急冒出来，而是想看看乔黛是否真的能堪大用，还是昙花一现？

    直到此刻，他觉得乔黛彻底变了，从未婚夫被抢走之后，似乎就完全明白过来似的。

    尽管他在网上看过她的作品，但是当他看到实物的时候，难免激动得不能自已。

    “好、真的是太好了，这么巨幅的作品，我在你外婆那里都没看到过，你多长时间绣完的？”宋傅生的手微微有些颤抖，怎么压也压不住。

    “绣了有十天。”乔黛说道。

    “十天？”宋傅生忍不住看她，问道：“你外婆说过，她三天基本就是极限了。”

    乔黛点头说道：“我是在先人的基础上进行了改进，以前锦绣会受到某种限制，但是现在不会了，再大的我也能绣！”

    宋傅生眼前一亮，看着她赞许感慨地说：“不愧是锦家后人，一代更比一代强啊！”

    跟过来的记者立刻问道：“宋馆长，您现在很少参加外面的活动，今天来到这里，是不是基于对锦绣的关注？”

    “那当然了！锦绣是我们锦城的宝，我这一生最大的愿望就是让全世界都了解我们的锦绣！让这样的美永远都流传下去！”宋傅生扬着手，信誓旦旦地说！

    这也是乔黛的愿望，她难免被他的情绪所感染，心情激荡起来。

    这么多年大家看到锦绣的美，很多人在意的都是锦绣的价值。

    终于有人和她的目标一样，这让她觉得前进路上不那么孤独。

    宋傅生感慨道：“博物馆里有一幅锦绣，那可是我们的镇馆之宝！”

    乔黛说道：“我可以无偿提供锦绣进行定期展览。”

    “你说什么？”宋傅生看向她，一脸的震惊与不解。

    乔黛微笑着说道：“宋馆长，我和您的愿望是一样的，希望全世界人都看到我锦绣的美，而不仅仅说一句，不就是个绣花！”

    “好！太好了！”宋傅生看着她，满脸赞赏，这孩子不愧是锦家人，没有让他失望！

    “宋伯父！”程翊轩温润的声音响了起来。

    宋傅生看到他，神情微冷下来。

    “翊轩啊！”他淡淡地说了一声。

    当年他与锦墨还有程家老太三个人关系很好，他也是锦家与程家缔结姻亲的见证者。

    但是程翊轩这孩子同样让他失望，做的都是什么事？

    哪怕你不喜欢乔黛，另娶一个，也不能转眼和人家妹妹订婚啊！

    也就念在以前好友的情分上，他给程翊轩个面子，否则的话他理都不理！

    程翊轩眉目俊逸地说道：“宋伯父，前阵子我奶奶还提起您。”

    “哦？她身体怎么样？”宋傅生听到这话，来了兴趣，扭头看向他问道。

    “时好时坏。”程翊轩的神情微微黯淡下来。

    宋傅生点点头，他没再说什么，转过身去看剩下的锦绣。

    程翊轩跟在他的另一侧，看起来就好像和乔黛是一对。

    殷权凛坐在车里，眸光渐渐地森冷下来，这个男人已经有了未婚妻还来纠缠他的女朋友，看样子是又闲了。

    程翊轩仿佛没看到乔黛对他的冷淡，一副镇定自若的样子。

    只不过宋傅生离开的时候，他也跟着离开了。

    宋傅生走到车子旁，他方才快步走过去，叫道：“宋伯父，您留步！”

    宋傅生转过身，看向他，板着脸冷声问道：“还有什么事？”

    程翊轩看着他，以晚辈的姿态说道：“伯父，我被乔家给骗了，当初他们把乔黛给骗到山上，等订婚仪式开始的时候，我才发现他们居然换了乔黛的妹妹给我，那时候满屋宾客，我要考虑程家的名声，丢不起人，所以只能暂时订婚。”

    “还有这种事？”宋傅生一脸震惊。

    “是的。后来乔楚楚就粘上我了，闹自杀、抹黑我。乔元翰火速把乔黛送给殷权凛，您知道那个男人风评不好，他对乔黛并不好。”

    程翊轩说罢，一脸痛苦地说：“奶奶她一直希望我把黛黛迎娶回来，我也是这样盼望的。但是乔元翰把黛黛牢牢地捏在手心里，伯父您一定要帮我啊！”

    宋傅生看着他，一脸疑惑。

    程翊轩说道：“我奶奶一直说，您是非常正义的人，如果有我难处，一定要去找您帮忙，您帮帮我吧！不管黛黛她变成什么样子，她都该是我的妻子！”

    宋傅生难免又想到程老太太。

    那样正直的人，孙子大概也不会错。

    他终于点头说道：“感情的事我没办法勉强，但是我会给你们创造机会的，希望你能把握住。”

    程翊轩心中一喜，立刻说道：“伯父，谢谢您！”

    宋傅生长叹一声气，坐进车里，什么都没说。

    车子驶离后，程翊轩方才缓缓地扬起唇角，清润的瞳中闪过一丝阴霾。

    乔元翰一家难免不怎么可靠，他要的是万无一失，要的是乔黛被牢牢困在他的手心中，再难逃开。

    这辈子她愿不愿意，都将是他的女人！

    想到这里，他远远地看着那个在阳光上闪耀着金光的女人，露出势在必得的表情。

    乔黛新店开业，不到半天的时间，除了墙上的绣画和屏风是非卖品之外，其余的能卖的全都卖了个干净。

    接下来只能是参观时间了。

    乔黛没想到锦绣在人们心里还是有很深基础地位的。

    这也给了她不少的信心。

    几乎一整天，网上都是她店面的直播，可以说风光无限！

    下午的时候，乔元翰给乔黛打电话，声音温和又慈爱地说：“黛黛，晚上回家吃饭，爸爸给你庆祝一下！”

    乔黛现在压根就不敢回去。

    她说道：“爸，晚上已经答应了去杨家吃饭，杨奶奶还说呢！让您也过来！”

    说罢，她又补充了一句：“对了，就别带上楚楚了！”

