
　　唐果白着一张脸抬起头，可惜因为妆容的缘故，让人看不出她真正的脸色。

　　看到冷锐僵硬的样子，她嘴角微微的弯曲。

　　冷锐看着她，想要说什么，下意识的就要叫人帮忙。

　　下一刻，女人再也支撑不住，倒了下去。尽管倒下去了，她依旧笑着看着他。

　　那一刻，冷锐脸刷的一下白了，几乎在唐果要接触地面的时候，他再也顾不得什么，接住了她。

　　抱着她的时候，他才发现她的身体真的很冰凉，她的脖子上，冒着冷汗，她的皮肤，是多么的苍白。ŴŴŴ.23sk.com

　　她虚弱的紧闭着眼，嘴角溢出鲜红的血迹，冷锐慌了。

　　此时，他早就顾不得什么接触不喜欢的气味，他抱起唐果，疯狂的跑下去。

　　“去医院！！”

　　底下的粉丝也觉得不太对劲，尤其是近一点的粉丝，也看出了唐果倒下去的场景，出现了慌乱，都在问他们家果果怎么了？

　　“冷先生，对不起，我们已经尽力了。”

　　“唐小姐癌细胞扩散全身，我们没有办法救回她。”

　　癌细胞已经扩散到全身了？？

　　冷锐根本就不接受这个结果，抓着医生，双目通红，“她根本就没有得癌症，三天前我亲自陪她到医院检查的。”

　　他掏出一张检查报告，甩到医生的脸上，“你自己看看，这是不是你们医院出的报告！”

　　医生内心惶恐的拿着体检报告，上面的检查结果，如冷锐所说，唐果身体除了贫血，并没有所谓的胃癌，更没有癌细胞扩散全身。

　　这件事事关重大，医生连忙将之前的检查记录拿出来，每一次唐果的检查都摆在面前，都表明检查的时候，唐果身体没有任何问题。

　　就算是冷锐，在这样的证据面前，都没有办法将他们怎么样。

　　于是，在医学上，他们只将这是一类非常罕见的隐藏的癌细胞，就算是医学器具都没有办法检测出来。

　　如果不是看冷锐的可怕的模样，他们甚至想要提出，研究一下唐果的遗体。

　　冷锐比他们的动作快，当天将唐果的遗体抱走了。从医院到冷家的老宅，他将唐果放进了他很早就打造好的水晶棺。

　　就这么抱着她一起躺倒水晶棺中，脸上没有丝毫的表情，时时刻刻的碰着女人毫无血色的脸颊。

　　他什么都没有说，就是这样安静的抱着她，触碰着她脸上苍白的皮肤，轻轻的，好像是在擦拭珍宝一样。要将这些年想要做的，都补偿回来。

　　然而，这已经是一具冰冷的尸体。

　　“冷锐，放过她吧。”

　　冷锐将唐果抱回冷佳老宅，他就知道冷锐要做什么了。

　　“她生前你不愿意碰她半分，死后却将她紧搂在怀，冷锐，我倒是没有想过，你竟然是这样的人。”陈越生凄惨一笑，“你就那么介怀，她曾经是冷子越的女朋友？”

　　“你喜欢干净的女人，怎么不去找其他人？”

　　冷锐没有说话，也不想解释，他介怀的仅仅是冷子越，冷子越是他妈和那个男人生下来的肮脏野种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第79章 富少的前女友（79）免费阅读。https://xs.23sk.com 