    他真的是个……天才！！！

    在片场，他就是全才和通才。

    作词、作曲、演唱、导演、表演、灯光等等领域，没有一个他不精通的，甚至可以说是大师级别的！

    最关键，他还踏马长得这么帅！

    风流潇洒！

    才华横溢！

    因此，短短一个月，就征服了申腾、玛丽等剧组所有工作人员。

    “导演，你真的就是个天才！”申腾发自内心地说道。

    “行了，别拍我马屁了，说吧，打电话有啥事？”周星杰翻了翻白眼。

    申腾嘿嘿一笑，道：“导演啊，这不是托您的福啊，《夏洛特烦恼》大火之后，我们团队也红了起来，最近参加了一档叫做《开心喜剧人》的节目，想邀请您作为我们的助阵嘉宾。”

    原来啊，自《夏洛特烦恼》爆火以后，开心麻瓜剧组也迎来了高光时刻，各种喜剧节目邀约不断。

    他们本来就是舞台剧演员出身，参加这种节目，正是他们擅长的。

    而《开心喜剧人》的邀约，正中下怀。

    这档节目的主持人是相声界大咖郭刚老师，他的弟子们也都会参加，像什么小岳岳、郭奇林等等。

    尤其是小岳岳，节目开播五期，小岳岳已经拿了三个第一了。

    另外一个热门选手是东北F4。

    小沈样、宋大宝、刘能和尼古拉斯·赵四，他们也夺得了两期第一。

    申腾等人作为挑战嘉宾，压力很大。

    上一期，他们得了倒数第二，如果这一期，表现再不好，很可能就被淘汰掉。

    所以他们希望周星杰上场，帮他们镇镇场子。

    毕竟，他们认识的最知名的人物就是周星杰了。

    周星杰在了解到申腾的现状后，淡淡一笑道：

    “放心吧，我作为开心麻瓜的老板，有义务将你们捧红！这《开心喜剧人》的总冠军非你们莫属。”

    周星杰十分自信。

    何况，现在他是《开心麻瓜》的老板，这些演员都跟他签了十年的合约！

    他们越火，自己挣得才越多啊！

    听到周星杰的话，申腾悬着的心才放了下来。

    他是见识过周星杰的喜剧天赋的，对周星杰的能力深信不疑。

    周星杰挂了电话后，思索半晌，缓缓在纸上写下三个字——《不差钱》。

    这个平行世界并没有本山大叔，因此，这部经典的小品也并没有出现在大众面前。

    周星杰打开系统，沉声道：“系统，我还有多少负面情绪值。”

    【主人，您目前有678万负面情绪值。】

    周星杰瞥了一眼自己的负面情绪值，这么多天过去了，却只有678多万的负面情绪值。

    最近，他声名鹊起，连黑粉都消失了大半。

    黑粉锐减，就连负面情绪值都少了许多。

    “这样下去可不行啊，得想办法搞点事情出来啊！”

    周星杰眼珠子轱辘一转，心中忽然有了个计划。

    “假如我在网上怼人，是不是也会产生负面情绪值？”

    说干就干，周星杰决定先在网上试一试。

    周星杰打开微博，搜寻自己的目标，很快他发现了一个讨论组——【周星杰黑粉进】。

    这讨论组里全是他的黑粉啊，里面聊的正嗨。

    “周星杰这头猪，不就写了几首破歌吗？竟然被捧上天了！太可恶了！”

    “《青花瓷》和《孤勇者》就是小学生水平，竟然还有人吹？”

    “是啊！我也觉得一般！喜欢《青花瓷》和《孤勇者》的，都是没文化的loser。”

    “《孤勇者》这破歌不就是写给小学生打游戏吗，大家看这歌词：

    爱你又菜又爱装，爱你漏刀的模样。

    爱你对线被打穿，不肯出肉装。

    爱你最烂的装备，压最凶的线。

    爱你张狂又嚣张，结局都一样。

    去吗？去啊！以最垃的出装！

    团吗！团啊！以五换零收场！

    致你上单时的无能与狂怒，谁说0-20的不配叫做英雄。”

    “哈哈哈哈哈，这歌词改的好，绝了！”

    “啧啧啧，周星杰要是听到歌词被改成这样，估计得被气吐血。”

    ……

    周星杰看到群里的内容，脸色沉了下来，眼中闪过一抹冷芒。

    呵呵！

    其实，只要是公众人物，都有黑粉。

    但是，很少有公众人物会进自己的黑粉群，这不是自己找虐吗！

    而且这种黑粉群，活跃的都是一群loser，真正优秀的人都很忙的，哪有时间水群？

    周星杰两世为人，也根本不在乎别人怎么说他！

    不过，这一次他就是要搞事情！

    呵呵，就先拿你们这群笨猪练练手吧。

    周星杰立刻发了一则消息，回怼道：“现在手机都这么智能了吗？猪都可以拱字了？”

    哗！

    聊天群戛然而止。

    【来自李山的负面情绪值＋23。】

    【来自王小云的负面情绪值＋34。】

    【来自张翠萍的负面情绪值＋23。】

    【来自……】

    ……

    是谁？

    竟然敢在讨论群里骂我们？

    变着法子骂我们是猪！！！

    过分了！

    太过分了！！！

    就在他们还没反应过来的时候，周星杰开启了狂轰滥炸！

    “女人都是水做的，男人都是泥做的，唯独你们是用粪做的。”

    “粪也就算了，不会去厕所喷粪吗？难道把马桶喷堵了，来互联网上发泄啊？”

    “发泄就算了，别提我，我有洁癖，闻不了粪味。”

    周星杰的嘴多毒啊，那如同吃了机关枪似得，哒哒哒哒就没停下来过。

    而被骂的这几人脸上一阵青，一阵白，愣是连个屁都没憋出来。

    这骂人竟然还有逻辑递进关系的，

    先是说他们是用粪做的，接着说他们满嘴喷粪，还把马桶给喷堵了，所以来互联网上喷。

    最后又说自己有洁癖，闻不了粪味。

    合着他们从里到外都是粪啊！

    这群黑粉一下子被气得吐血。

    【来自李山的负面情绪值＋88。】

    【来自王小云的负面情绪值＋106。】

    【来自张翠萍的负面情绪值＋124。】

    【来自……】

    周星杰看着越来越多的情绪值，兴奋不已，脑瓜子飞速运转，前世各种经典骂人的段子一个接着一个骂了出去。

    “你们这些人啊，复杂的五官掩饰不了你们朴素的智商，看到你们，我只感觉一种智商上的优越感油然而生。”

    “其实，我都懒得和你们做斗争，因为你们就是一群禽兽，赢了？你比禽兽还禽兽，输了？你禽兽不如，平手？你跟禽兽有什么区别！”

    “何况，我也斗不过一群猪，因为谁和你们斗争，你们会把他的智商拉到跟你们同一个水平线上，然后用丰富的经验打败他！”

    一句接一句，每一句都是一个爆笑的段子！

    这种在前世已经烂大街的梗，在这个世界却出奇制胜。

    这个时候，才有人反应过来，骂人的账号竟然是周星杰本人的加V账号！

    “卧槽！周星杰骂人了！”

    “混蛋，周星杰你大小也是个公众人物，直接下场开骂，你太没有素质了吧！”

    “周星杰，你一点公众人物的风度都没有啊！”

    “周星杰，你怎么可以骂人？你太没素质了！”

    讨论组里炸天了！

    这群黑粉无论如何也想不到，明星本人亲自下场开撕！

    一般公众人物都是会注意自己的形象的，心里哪怕恨得牙痒痒的，但是大号永远都是云淡风轻、岁月静好的样子。

    谁曾想，周星杰连小号都不用，直接拿自己大号开骂啊！

    太疯狂了！

    周星杰却是心中冷笑，打字道：

    “我周星杰想骂就骂，我不用装！老子只管自己爽不爽，什么狗屁公众形象，我不在乎，你以为我周星杰是那些没作品的娘—炮？”

    呵！

    周星杰嘴巴太毒了，这一句话不带一个脏字，却骂遍了半个娱乐圈的小鲜肉啊！

    “何况，我不是在骂人，我只是阐述了一个道理和事实，教大家怎么和你们这种人沟通，你们这些人啊，我看到你们第一眼，脑子里就浮现出一个‘井’字！”

    这话刚发出去，立刻有人疑惑地问道：

    “啊？井？啥意思？”

    “是井底之蛙吗？”有人猜测。

    周星杰回复道：“呵呵，井——横竖都是二。”

    黑粉头子：“……”

    黑粉二号：“……”

    黑粉三号：“……”

    【来自李山的负面情绪值＋168。】

    【来自王小云的负面情绪值＋205。】

    【来自张翠萍的负面情绪值＋324。】

    【来自……】

    听到系统的提示音，周星杰更加兴奋，手速飞快：

    “我一直纳闷了，你说咱们夏国这么多兵器你不学，偏学剑。上剑不学你学下剑，铁剑不学你学银剑，恭喜你们今天终于达到了人剑合一，俗称剑人！”

    黑粉头子：“……#$_&…％可##。”

    黑粉二号：“沃日你！！！”

    黑粉九九九号：“周＊＊，王八蛋！”

    此刻，群里周星杰的黑粉们一个个气得嗷嗷叫了起来。

    这时候周星杰快速打字问道：“你们知道你们和一盘粪有什么区别吗？”

    某个黑粉纳闷，问道：“什么？”

    周星杰快速说道：“你们没有盘子。”

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    发完后，周星杰立刻便退出了讨论组。

    不过，他并不知道他骂人的截图已经被传播开来，当然知道了，周星杰也不在乎。

    “怼人一时爽，一直怼人一直爽啊！”

    周星杰如同一匹饥饿的狼，在互联网上寻找着猎物。

    忽然，一个讨论的帖子再次吸引了周星杰的注意。

    该帖是一群高中生在抱怨上学苦，上学累，上学不如出去混啊！

    “哎呀，这学校是一分钟都不想待了，上学真没劲啊！我宁愿出去卖包子，摆地摊也比读书强！”

    “是啊，现在这个社会读书根本不是唯一的出路。我最崇拜的就是韩涵了，18岁辍学，出版小说《三重门》，成为年度畅销书冠军，现在又玩赛车！！！”

    “是啊，上学有什么用啊？别说韩涵那种牛逼人物，就连我发小，初中念完就不上了，去工地搬砖，现在都成了包工头了，一个月挣3万多。”

    “我表姐高中毕业去做直播带货，现在100多万粉丝，年入几百万，不比上学强啊！”

    “是啊，读书哪有做网红，当明星爽啊！现在本科生多如狗，研究生一抓一大把，博士毕业也有找不到工作的！很多网红和明星人家根本就没上过大学，一年偷税漏税都大几千万。”

    “上学读书就是浪费时间，浪费光阴，我堂哥是985、211名牌大学毕业，现在给人打工一个月八千多，他老板小学就不上了，一年挣好几百万。”

    “是啊，微软总裁比尔，人家大一就辍学了，不影响人家成为世界首富啊！”

    “其实吧，我觉得挣不挣钱无所谓，就是不想念书，我想出家当和尚……”

    看到这群高中生讨论的问题，周星杰眉头一皱，这都是什么价值观？？？

    “唉，现在的互联网风气，真是荼毒青少年啊！那些网红、戏子们，不好好引导青少年，不去传递正确的价值观，反而让青少年产生了错误的价值观！！！”

    周星杰在心里叹了一口气，心中更加坚定，无论如何，自己要做一名正能量的公众人物。

    于是，周星杰在帖子里回复道：

    “恕我直言，在座的各位学生都是辣鸡！”

    周星杰快速打字道：

    “读书确实没啥用，人家韩涵是辍学了，但是人家并没有停止学习！人家写小说，可以畅销全国，开赛车，可以拿下十几个冠军，你们呢？”

    “读书也确实没有用，不过现在当和尚都要本科文凭，你不读书，连和尚都当不了。”

    “读书是用处不大，微软总裁是退学了，但是人家好歹是考上常青藤的名校才退学的，至于你们？别说一本，你们上个专科都费劲！辣鸡到哪里都是辣鸡！”

    周星杰这话一出，原本热闹的讨论帖一僵。

    【来自张静茹的负面情绪值+36。】

    【来自李彤雅的负面情绪值＋52。】

    【来自……】

    ……

    混蛋！！！

    哪里来的混蛋！！！

    太过分了，瞎说什么大实话？

    给祖国的花朵留一些美好的想象不行吗？

    为什么要把残酷生活血淋淋的事实展现在他们面前？

    抗议！

    抗议！！！

    然而周星杰可不打算就这么放过这群祖国的花朵，继续无情的用文字摧残祖国的花朵。

    因为他心中清楚，现在不吃学习的苦，将来就要吃生活的苦！

    高中只苦三年！

    而人生要苦六十年！

    孰重孰轻？

