    云龙山脉入口处，杨承与冰无双焦急的看着丛林之中，这是回武道学府的必经之路，无奈昨日阎王殿判官出现，让他们不得不停止前进。

    如果真的有埋伏！那只能是云龙山脉。

    这里地势复杂，且各种奇山险峻，甚至很多地方，连武道学府强者都未涉足过。

    不为别的，就因越往里面走，遇之生物越强，甚至发现的就有已经超过武帝境的存在。

    要知道武帝之上可是武神境，人族的身体比之起来，实在过于弱小。

    往往武皇境生物，需要同境多人联手围杀，如安排不周密的话，甚至可能出现伤亡。

    因此云龙山脉深处密林，一直是武道学府划令的禁区范围。

    “你说，那位判官所言可是真的”冰无双担忧的说着。

    “应该不会有错，毕竟阎王殿现在几乎已经表明立场，连翻救援天命皇朝，几次与血神教交手，可以确定不会拿这种事来糊弄我们”杨承也是一副着急模样。

    毕竟他的身后，可是整个天命皇朝仅剩的苗子，如果全部葬送在这里，难辞其咎啊！

    “我再去检查一下阵法，以防万一”冰无双严肃的说道。

    她现在也知道事态危急，虽然对自己所布阵法十分自信，但还是小心使得万年船。

    而在武道学府营地不远处，丛林之中，几个零散的红衣人，鬼鬼祟祟的消失在了原地。

    “禀副掌教，武府之人已经在入口处停留一天了，具体原因不明”红衣人跪拜在尘幕面前说道。

    难道被发现了？不应该啊，为何会停留在入口处，止步不前，定是出了什么我不知道的意外。

    “再探，不得离开你们几个视线，另外看看狂狼天王行至何处了”

    “是”

    红衣人领命而去，而尘幕心中却是焦急万分，再等一日，如果他们在无动作，等柳归一一到，就掩杀上去。

    他已经知道车队之中两名武皇境是谁了，杨承这个人他还是知道的，并不能入他眼中，但那个女人。

    冰无双，十分难缠，毕竟圣皇大陆第一阵法师的名头可不是白叫的。

    曾经他们不以为然，认为区区武帝境初期，凭他们后期的修为完全可以碾压。

    直至他们尝试了一次攻击武道学府，事实让他们无比震惊，因为他们连武道学府的正门防御阵都未攻破。

    就TM离谱，从未见过一个人，能把几百道阵法熔炼到，一处大阵之中，而这个如此变态的玩意，就是出于这个女人之手。

    这也是后面他们为什么，一直没有对武道学府出手的原因，采取渗透这种十分缓慢的方式。

    那种乌龟壳他在也不想尝试了，但这次，貌似这个女人并没有布置，那种极其复杂的玩意，可能有什么限制。

    毕竟整个血神教没有人对阵法有所研究。

    而另一边。

    武道学府之内。

    “你所言可是真的”君天恒看着眼前这个黑衣鬼面之人。

    不是司空东轩还能是谁。

    此人刚出现之时，着实吓了君天恒一跳，凭他的修为，

    居然有人能做到无声无息的靠近他，而且他根本没有任何察觉，甚至出于本能，

    以他半步武神境、剑王意境的实力，居然全力出手无法碰到此人一分一毫。

    那一瞬间，他仿佛收到了无比打击，曾几何时独闯血神教总部的他，会有一日，连一个人的衣角都不能碰到，简直悍然至极。

    “我骗你并无任何好处，况且我阎王殿已经派出赏善司与天罗，

    明日即可与他们汇合一处。”

    司空东轩非常确定的说道。

    他在路上几次和邓尚文确认，生怕他离开之际会出现什么意外。

    “只是现在武府内情况复杂，我并不能调动太多人马，

    镇狱军团原本是守护天地牢笼的，

    已经被我抽调出去，内院已经有很多声音了”

    君天恒心中也是十分无奈，毕竟整个武道学院，并非他一人说了算，况且如此情况，定然是某些人乐意看到的。

    死的是天命皇朝的苗子，唉。

    或者唯一的办法，就是和中立派的几位长老聊聊，想到此处。

    “你等等我，我去想想办法”

    不等司空东轩任何反应，君天恒连忙离开了原地，不知去往了何处，约莫半个时辰后，带着一名白发老者前来。

    “成了，这位是瑜红长老，连同他在内会调派两名武帝境初期，三十名武皇境强者与你一同前往，我则无法离开武道学府，唉”

    君天恒不是不想去，而是不能走，镇狱军团的离开，导致必须他亲自看守天地牢笼，

    那里面的东西才是真正的毁灭级存在，不能有半分差池。

    如果当初把冰无双留下就好了，毕竟有她在，自己便可以亲自前往，谁也不会料到，今日会有如此情况。

    “稍等”

    司空东轩连忙使用传音符联系邓尚文，将这边情况告之，毕竟地网统领的头脑，可不是他能比的。

    君天恒与瑜红二人看着他竟然在于空气对话，一时间竟被惊住了，这是什么手段，隔空传音？匪夷所思，匪夷所思啊！

    毕竟在整个圣皇大陆，都没有听说过还有人会这种手段的，两个人就像好奇宝宝一样打量着司空东轩。

    后者一脸黑线，只是由于鬼杀面具的缘故，二人并未发觉。

    “好了，我们已经根据你们的战力情况，做了充分部署，这位瑜红长老，事不宜迟，麻烦你召集人手，跟我一起出发吧！”

    遥远的天命皇朝平南州的某处，邓尚文看着眼前的棋盘，心中想着司空东轩所述。

    原本他以为武道学府可以出动，不少高手，可实际上，只有两名武帝境强者。

    不过好在车队本身之中也有两名，且一名还是阵法大家，四名武帝境加上赏善司、查察司与天罗。

    到底是谁在钓鱼，谁是饵呢？

    一颗黑色的棋子稳稳落入棋盘之上，一瞬间白色棋子，全部被围杀。

    只要赏善司够给力，那么这盘棋，我会让血神教大吃一惊，哈哈哈哈。

    “传令暗子，适当的时候行动，结果是我要看到，这次血神教指挥的人头！”

    “是”

    画面一转，云龙山脉出入口，武道学府临时营地之内。

    王君泽看着全息影像和红外线扫描上的画面。

    这几个人还真是忍得住啊，都这么久了，厕所也不上一个，肾都这么好的吗？

    只见全息影像上赫然是那几名，一直在监视营地的血神教之人。

    “小爱，更里面不能扫描吗”

    “是的，那里面磁场等级达到6级，小爱现在抗磁场的等级没有那么高，无法使用红外线扫描到具体情况。”

    王君泽顺着小爱指的位置看去。

    他心中隐隐有种不安的感觉，哪里好像有什么恐怖的东西存在，所以他非常想知道，那个地方到底有什么。

    无奈，小爱没办法探测到。

    不过这期间，邓尚文传来的消息，到时让他安心不少，慕白和依白已经离他不远了，那么剩下的，就是如何击杀这次血神教来袭之人。

    对，不是击败，而是击杀！

    三番两次，泥做的老虎也是有脾气的。

    何况还是对于血神教这种，毫无人性的玩意！

    “云溪，把大家集合起来”

    这次，他必须有所安排，不能在像之前那样了，他们也是不可或缺的战力。

    不能老是想着靠别人的保护，在战场之上的成长才是最快的。

    “好的，小哥哥，我去召集大家”

    幕云溪红着脸，跑出帐外，不一会平南州、风玄州的孩童们，就三五成群的来到他的帐内，等待着他的命令，毕竟在他们心中，王君泽是不择不扣的老大。

    “我不想骗你们，我们为什么不继续前行，是因为前面！血神教又来了，你们怕吗?”

    他并未做任何隐瞒，事情总是会发生的，提前告诉也好有个心里准备。

    众孩童一听，很多人浑身不住的颤抖，虽然有仇恨在心中，可血神教给他们带来的阴影，还是极大的。

    从这一点就能看出血神教的手段，就是要在整个人族幼子之中，埋下无尽的畏惧。

    但也有几人，并未漏出畏惧的神色，反而一脸仇恨，紧紧看着王君泽。

    后者不由的点点头，还是有血性之人啊，人族永远不缺的，就是勇往直前的人！

    “你们几个叫什么”

    “王小虎”

    “陈莫奕”

    “李子光”

    “顾小末”

    “于吉”

    三男两女，一个接着一个报出自己的名字，王君泽看着数据面板几人的信息。

    他十分意外，平南李氏的李子光，居然在这种时候敢站出来，完全颠覆了他心中李氏的形象，看来家族之中，也不乏有血性之人。

    “好，现在开始，你们便是队长了，各领一百人，”

