
　　丁四这次发来的信息属于半广告性质的，是关于一个最近新成立的论坛，由三大公会牵头，租用海外服务器搭建，旨在方便和促进玩家间的交流，每个玩家都可以自由注册。

　　张恒简单看了一下丁四发来的图片附件，网站的名字叫做沉浸式模拟游戏爱好者论坛。

　　下面还有小字注释和版规，主要是为了让误点进来的普通人误以为这是一个狂热的真人模拟游戏爱好者论坛。

　　现在网站开放的主要有三个板块，一个日常灌水板块，一个交易区，还有一个队友招募区，而后续的功能还在建设中，网站建立者声称会尽量保护访问者的信息安全，对IP信息加密，注册不需要绑定任何邮箱手机，甚至在游客状态下也可以发言，但是依旧鼓励大家使用ID。

　　原则上，网站管理者并不为发布在上面的消息真假负责，也提醒注册者，时刻保持警惕，不要将自己的身份信息公开。

　　网站的构想实际上很早就有了，据说之前最早一批玩家曾经创立过一些QQ群，互加好友积极分享经验，但是之后因为一系列恶性事件的发生，QQ群解散了，现在的网站算是之前那些QQ群的升级版。

　　初衷是希望能够重新团结玩家，解决沟通不畅的，各自为战的问题，当然三大公会也未尝没有私心，想要以此来逐步建立在玩家中的领导地位，不过就目前而言，这个网站的创立显然是弊大于利的，尤其对于张恒这种单机玩家，让他有了一个可以了解外界的渠道。

　　不过张恒没有立刻登陆网站，虽然三大公会声称网站安全，不会泄露用户ip，但是保险起见张恒还是不打算使用手机或是家里的电脑登陆，他准备等有空的时候找家网吧。

　　张恒收拾完院子后换了一双鞋子，走进屋里，他想要先去冲个澡。

　　不过在经过田田身边的时候却突然停下了脚步。

　　小姑娘抓着一只铅笔趴在茶几上，张恒一开始以为她在做作业，然而走近了才发现并不是，田田正在作业本的背面涂着什么。

　　她在画的是一个女人坐在病床上，床上还有一个老人，一条腿被吊了起来，他的脸上满是惊恐，因为头顶的灯管突然脱落，正在向他砸来。

　　这是一幅儿童简笔画，笔触间充满了童真，然而内容却有些恐怖。

　　“我能看看吗？”张恒伸出手来，语气温和道。

　　田田画画的时候很专心，似乎没想到有人来到她的身后，闻言被吓了一跳，不过还是把作业本递给了张恒。23sk.Com

　　张恒接过作业本向前翻，还看到了另外几幅画，包括一张老人骑车摔倒，一张小狗掉进池塘，还有一张女人切菜的时候切到手指。

　　张恒神色一动，想到了之前少妇左手食指上贴的创可贴，他再低头看向小姑娘，发现后者也在看着他，眼神中隐藏着一抹恐惧之色。

　　两人上次见面大概是在一年半前，那时候的田田还是个很活泼开朗的小姑娘，但是这一次再见她明显安静了很多。

　　“画的不错。”张恒不动声色的将作业本递了回去。

　　他注意到田田接过作业本后似乎也暗暗松了口气，这个年纪的小女孩儿都很难隐藏自己的真实情绪，之后张恒放弃了洗澡的打算，只是换了件外衣，对外公道，“陈爷爷在哪个医院？”

　　“怎么，你想去看他吗，也好，你小时候没少往他家里跑，吃了人家家不少肉，他就在市第二人民医院，我本来打算一会儿去的，既然你要去那就代我好了，你还有钱吗？”

　　张恒晃了晃手里的钱包，“我先过去了。”

　　出门后张恒在小区旁的水果店里买了一个果篮，之后没有搭公车，而是叫了一辆滴滴，直接赶到了三公里外的市第二人民医院。

　　无论什么时候医院里总是有着很多人，病号，家属，还有前来探视的亲友……将这里挤的水泄不通，走廊上各种味道混杂在一起，还有咳嗽声和消毒水的刺鼻气味。

　　这样的环境很容易给人带来一种压抑感。

　　张恒并没有去服务台询问床位，他还记得那张画上的床号，按照这个床号他很轻松的就找到了病房，透过玻璃也看到了里面的陈爷爷和少妇。

　　张恒敲了两下房门，推门走了进去，少妇看到他脸上露出了一抹惊讶之色，不过马上就起身表示了欢迎，接过果篮，顺嘴和他聊了几句学习生活上的事情。

　　病床上的陈爷爷气色看起来不错，虽然摔到了腿，但是并没有因此愁眉不展，看到张恒大笑了两声，还说很久不见后者，后者看起来更帅气了。

　　张恒用床头柜上的水果刀给陈爷爷削了一个苹果，顺带观察了一下周围，整个病房环境还不错，是一个三人间，另外两张床上也有病号，而陈爷爷的病床正好在正中间，他的头顶上悬挂着一根老式的双端荧光灯。

　　形状和画上的也一样。

　　张恒削完苹果并没有离开，就站在床边和陈爷爷有一搭没一搭的闲聊，少妇感觉有些奇怪，但是也没说什么，陈爷爷聊到小时候张恒尿裤子但是谁也不告诉，一个人在暖气前烤干的糗事，乐的眉飞色舞，连腿上的疼痛似乎也忘记了。

　　“…………”

　　结果就在下一刻，他头顶的双端荧光灯灯管突然毫无征兆的脱离了灯座，向着他的头顶砸来，然而就在那根灯管即将砸到陈爷爷的额头时，一只手却将它稳稳握住。

　　张恒连全力劈来的刀都可以挡下，接一根灯管自然也不在话下，更何况他始终在留意着头上的动静。

　　不过当那根灯管真的脱落下来他多少也还是有些意外的。

　　预测未来？但是从那些简笔画上看，发生的又似乎都是不好的事情，反倒更像是发生了某种诅咒。

　　少妇在连声感谢，正在给隔壁床换药的小护士也惊魂未定，一双圆溜溜的眼睛好奇的打量着张恒，可惜后者这时候反倒不打算再医院多做停留了，证实心中的猜想后，接下来就该想办法解决问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十二章 简笔画免费阅读。https://xs.23sk.com 