    第1113章爷爷奶奶！

    江北渝不禁开口问道：“爸，妈，这什么东西？”

    江夫人：“我跟你爸送给栀栀的，你瞎凑什么热闹？”

    江北渝：“这话说得，我是您俩捡回来养的吗？”

    江董：“我倒宁愿是捡的。”

    江北渝：“……”

    对不起，他自不量力。

    “栀栀啊，这些呢，都是我跟你江叔的心意，你就收着，我们送给你的，”说着，江北渝那美丽动人的母亲又补充了一句，“跟江北渝没关系的，别分给他。”

    江北渝：“……”

    哇，他现在信了，他垃圾桶捡的。

    苏南栀收了礼物。

    然后是非常有礼貌地道谢，看起来乖得不行，矜持的模样像极了小淑女，江北渝他妈喜欢得不行，还在小姑娘脑袋上撸了一把。

    苏南栀全程都没有反抗，乖得像个假人，江北渝有那么一瞬间还以为她被封印了。

    然而当话题回到了养不养小九尾的问题上。

    “那孩子叫什么名字？”江董发出灵魂一问。

    两个人同时被封印般住了嘴，那孩子叫什么，他俩哪知道啊？

    说不定人家根本没名字。

    “小九。”苏南栀道。

    江董：“你们俩捡了个连名字都不知道的小孩？你们自己都是小孩儿呢，怎么养小孩儿？”

    这个话题有点严肃。

    苏南栀发言道：“我家也有一个差不多大的孩子。”

    江董：“？”

    江夫人：“？”

    苏南栀又补充了一句：“我还有一个弟弟。”

    “除了小淮，还有个弟弟啊？”江夫人很是吃惊。

    她自认对儿子女朋友的情况了解得还行，这孩子哪里冒出来的？

    经过解释，苏南栀把手机存的不多的照片给二位看了眼。

    江夫人满眼发光：“这么可爱的宝贝怎么会是男孩子？”

    苏南栀：“……”

    “孩子现在谁照顾啊？”

    苏南栀：“一位叔叔接过去说养一段时间。”

    “能让阿姨也养一段时间吗？”

    江北渝：“……”

    苏南栀：“……”

    啊这。

    小桃小朋友，果然受各位阿姨的欢迎啊。

    江北渝率先拒绝：“妈，您才是当养小孩是闹着玩儿呢吧，人家又不是宠物，您想养就养吗？”

    江夫人小声嘀咕：“那你俩生个我养养？”

    江北渝：“……”

    他用一种很禽兽的眼神盯着他妈看，用眼神谴责她。

    江夫人没有底气：“……知道了，你们爱生不生，我跟你爸不管。”

    就在这时候，苏南栀余光瞥见那边儿童房有个白色的小身影，小狐狸安安静静地盯着客厅里面的大人们看。

    看起来小小只的，委委屈屈的。

    江董和江夫人：“……”

    仿佛他们两个人是反派。

    江北渝招手，“小九，过来一下。”

    小狐狸看见爹爹的招手，立刻就蹦哒过来了。

    江北渝指着自己亲妈教他道：“叫奶奶。”

    小朋友很乖：“奶奶。”

    一声叫下来，江夫人的心都要融化了。

    “叫爷爷。”

    “爷爷。”

    江董：“……”

    这一声猝不及防。

    两位长辈都陷入了沉默。

    江北渝很懂，想养孩子家长不同意？

    把孩子领回家，剩下的交给孩子。

    (本章完)

