    众目睽睽之下完美解决龙级灾难事件，不出意外地引发出“秃头披风侠谋杀未遂”、“金发改造人求教成长经验”、“金属骑士怀疑科学”、“本市居民网上热议”、“协会商议提升英雄等级”等后续事件。

    对费顿而言，提升英雄等级不是什么好消息，倒不是说他打算无休止地暗中调查情报，只是在犯罪组织当了这么多年金牌打手，实在不太适应这种万众瞩目的光辉身份……不过，他还是参加了英雄协会组织的升级面试。

    有实力才有发言权，那群明明只是大众募集的资金与职业英雄之间的桥梁、却将自己当成职业英雄的上级的英雄协会管理层，可是能一脸正经地无视琦玉怪物般的体测成绩的傻子集团，没有S级英雄的名头，他们很可能不会理睬“把英雄名号改为【自由游侠】”的要求。

    尽管九成职业英雄的代号都是与外表搭钩的，费顿是一个阳光爽朗型的金发帅哥，原来的英雄代号也还过得去，但这才是他听着最习惯的代号。

    “请问一切顺利吗，费顿先生？”费顿刚走到英雄协会总部大楼的大厅，不知道为何出现在这里的杰诺斯迎上来，他的师傅则继续坐在沙发上白嫖协会提供的热茶和小饼干。

    “嘛，该说是顺利呢，还是该说在不适合自己的道路上越走越远呢……”费顿拿出升级文件，展示给对方，排名比杰诺斯更高。

    当然，这个排名没有意义，正如前面所说的，这是一群傻子管理层凭感觉排的名次。

    杰诺斯认真道：“怎么会不合适！费顿先生挽救了百万市民的性命，是一个称职的S级英雄！”

    “……杰诺斯，看人的本领你有待加强啊。”费顿收起升级文件，职业英雄的身份他不稀罕，但这玩意他得拿回塞姆利亚大陆炫耀，“话说你怎么突然换了个称呼，像之前那样直接喊我的名字就行了。”

    原本就是个刻板受礼的人的杰诺斯摇头道：“不，我一直为如何变强而迷茫，费顿先生的话语给我指明了方向，对我意义重大！今后我将更认真地观察老师，学习他的精神，并加强锻炼，锤炼自己的灵魂！”

    “咳！咳！”远处的琦玉突然被茶水呛到。

    之前他就被杰诺斯无微不至的关注搞得压力山大，所谓的‘更认真的观察’，只是想想都觉得可怕。

    “嘛，你高兴就好。”看着杰诺斯坚定的目光，费顿有些羡慕，“人生目标明确，很不错，让人羡慕……”

    “比起这个。”杰诺斯弯腰鞠躬，提出这次前来的请求，“请费顿先生与我一战，让我知晓自身的不足。”

    “可以哦~”费顿笑答。

    “咦……可以吗？！”杰诺斯猛地一抬头，他听说费顿为了逃避与琦玉的交手，都打电话报警求救了，还以为费顿会拒绝一切挑战。

    “不，其实我是好战的性格来着，但好战不代表我无脑，怎么可能无缘无故跟那只怪物干架。”费顿认为这叫‘明智’，虽然他二十四年的人生中，就没明智过几次，但琦玉以实力让他不得不明智，“不过事先打声招呼，你大概率会感到失望，我赢你是没问题，可没有那种让你震撼到说不出话来的力量。”

    旁边的琦玉吐槽道：“不，打穿空间还不够震撼吗……当时我们只是没看懂你在干什么而发呆而已。”

    这一次，杰诺斯支持自家老师，但为免再度让话题转向奇怪的方向，他决定略过不提：“既然如此，我现在就向协会申请模拟战的场地——”

    就在此时。

    “——没有这个必要。”一个穿着黑色连衣裙的绿色卷发女孩打断了杰诺斯的话语，“因为我已经申请到模拟战的场地了，他要先跟我作过一场。”

    琦玉指着女孩，好奇道：“费顿，你认识这小女孩？”

    “老师，那是S级第2位的颤栗的龙卷。”杰诺斯再度担当琦玉的解说员。

    龙卷以臭屁无比地口吻说道：“哈！看你这打扮，也是职业英雄吧？竟然连S级英雄也记不全，对我们也太没有礼貌了，真让人不愉快！给我滚！”

    杰诺斯继续道：“顺带一提，她已经28岁了。”

    “竟然比我还大3岁……”琦玉震惊地注视着龙卷。

    “慢着，你才25吗？”费顿同样震惊地注视着琦玉的脑袋。

    琦玉气急败坏道：“我不是告诉过你，这是变强的沉重的代价吗！？”

    杰诺斯缓缓点头道：“原来如此，看来龙卷付出的代价就是身体停止发育了……她的妹妹B级英雄-地狱的吹雪体型正常，但实力差很多。”

    “可、可恶！一个二个当着我的面前谈论我最在意的事情……！”大厅内的东西，随着龙卷的怒意飘离地面。

    “嘛嘛~别生气，我个人连五百岁的金发萝莉魔女都可以接受，颜值到位就可以了。”费顿嬉皮笑脸地进行安抚，“可以先解释一下，为什么要找我交手，S级英雄应该没有闲到打压新人那么无聊吧？”

    飘离地面的器物没有落地，证明龙卷怒气未消，她没有看见俊男就走不动路的花痴属性：“据说你以超能力打穿了空间，让陨石穿过去？笨蛋，这种事情怎么可能做到，你一定是用了什么手段遮挡住陨石，再用念力将陨石停下来，转移到别的地方放下吧！”

    费顿刮刮脸庞，无奈道：“也就是说，不能接受自己做不到的事情别人做到了，尤其是同为超能力者……会不会有点太小家子气了？”

    “谁、谁小家子气了！我只是为了揭破你的谎言！”龙卷气得满脸通红。

    “也罢……”费顿左右压了压腿，原地做热身运动，“就当跟杰诺斯比试前的热身运动。”

    “你丫的！”气炸的龙卷也不管这里是协会总部大楼，用念力把东西全部砸过去。

    然而。

    “——我打法师，从来都是吊打，你选错对手了。”红光一闪，出现在龙卷身侧的费顿，一记回旋踢把龙卷踢出协会大门。

