    

    凌炎冥拿过她手中的玉佩，也在手里翻看了一会儿，随后在楚云的腰间系上。

    “这是阎王令，能调动上京皇城的三万禁卫军，城北军营的十万虎狮军，还是影楼的楼主令。这世间仅两块，另外一块在我这儿。”

    这令牌很好用，昭德帝给他很大的权利，可惜他没兴趣用它做点什么。

    不过也很少人知道这玉佩的用处就是了，多数人只知道，这阎王令是他凌炎冥的东西，是凌阎王的标志，不能轻易动之，否则必会招来杀身之祸。

    昭德帝的心也是大得很，直接就把千年寒玉所制的阎王令的材质和样式，详详细细的做了介绍，还给配了图，撰了一份详介，要求入朝为官者，甚至是外地直任的官员都要看一遍。

    他现下的地位，在暗地里可以说是一人之下，万万人之上。

    “这么贵重的东西，怎么能这么给我？这万一要是丢了……”楚云一听用处这么大，下意识地要摘下来还给凌炎冥。

    只是，被凌炎冥一手按住。

    “所以，小丫头要保管好。因为所有人，除了认你的凌大哥，对此持玉者，都只认令不认人。若是丢了，上京大乱，甚至是天下大乱。”

    他这也算是“冲冠一怒为红颜，只为博卿一笑”了吧！

    楚云见他动作，听他说词，肯定这人不会把玉佩收回去了，立刻抬手抚上玉佩，手下的玉佩立刻被丢进空间。

    这么重要的东西，丢了可不好！

    原以为只是块普通的随身玉佩，没想到是块烫手山芋。她一个普通小市民，拿了这么个东西还是挺心慌的。

    “如今你可能回答我的问题了？”凌炎冥再次问。

    楚云没想到他还记得，还如此执着。

    “凌大哥，说实话，我很担心。”自他们再见，她一直是担心的。

    “担心何事？”他知道楚云有顾虑，却不知道她到底在顾虑何事。

    “你看，你是天璃国的大将军，我只是一个小山村里没有任何背景的弃女，我们之间门不当户不对的。

    你的婚事，怕是你自己都不能做主。万一皇上给你指个婚，或者是你的家人给你找了个大家小姐，届时你是要为了我抗旨不成吗？”

    她是一个现代人，也不崇尚权利至上，更何况她一个光脚的不怕穿鞋的。顶多是努力抗争，抗争不过，她就躲到空间里。

    再不济，就是再死一次，反正也不是没死过。

    可是，凌炎冥呢？

    她是否能够一点都不考虑他的处境，是否真得能拉他下水？剥夺他现在所拥有的一切？

    “云儿，你可怕和我面对这些。”凌炎冥眼神坚定、认真地看着他。

    “我不怕，可是我不希望你……”

    “那些都不是问题，我们之间不会有你的那些顾虑，你只需安心的当我的小丫头，让我养着你便好。”

    楚云的话没说完，但是凌炎冥说的，她就是这么无条件地信了，信了他们不会经历她担忧的这些，于是咧开了嘴。

    “不能让我出来做事？”让他养着，那不是就要在家当“阔太太”？

    “当然可以。”他不会拘着他家的小丫头去实现她的那些计划。

    “那你可要清楚，我的计划如果能够实现，就不是你养我，而是我养你了哦！不觉得窝囊？”楚云傲娇地扬起小脸。

    往后她可是要赚大把大把银子的人。

    “有我家的小丫头养着，似乎也不错。”虽然他不需要。

    “那好吧，本美女我就勉强的答应了，现在暂时让你养着。”楚云笑得特别俏皮。

    有些事说开了，就无需再去纠结，何必去浪费那个时间在那些没有任何用的事上，及时享受开心才是正事。

    “那如此，你是同意了？”凌炎冥再次期待地问。

    “嗯！云儿愿意让凌大哥养。”楚云此时认真得不能再认真。

    此时她眼里的光在黑夜里，真是让凌炎冥觉得比那天上的月亮还要明亮，比这漳州城里的万千灯火还要惹眼。

    在这一刻，周围的一切都被凝固，两颗本就紧靠的心，再也没有顾虑，在这万家璀璨的灯火下，凌炎冥终于吻上了他朝思慕想的唇。

    果然如同想象的一般，如豆腐一般嫩滑，如糕点一般甜美。不，应该是比豆腐还要嫩滑，比他吃过的最好吃的糕点还要香甜。

    楚云的脸如红苹果一般，看着惹人怜爱。

    在这高楼之上，天上的月儿正看着他们，为他们做着见证。

    “砰！”突然，一声巨响在空中炸开，接着漫天的烟花绽放。

    两人分开，楚云看着漫天五颜六色的花朵，脸上布满笑容。

    这烟花再美也稍纵即逝，可如今她已经抓住了身边这个人，抓住了她的美好，再也不会在黑夜中逝去。

    他是她的！

    楚云转身凝视着凌炎冥。

    “凌大哥。”轻喊一声。

    凌炎冥依旧专注地看着他，未曾移过眼，只觉得她的脸在烟火，之下异常美艳夺目。

    “嗯！”凌炎冥轻柔的应声。

    “我喜欢你，我，爱你！”

    再一次烟花绽放，楚云双手搂住凌炎冥的脖子，她的话被淹没在两人胶着的唇齿间。

    满天的烟花，即使现在没有花，可也应了那句“花前月下”。

    如此良辰美景，花前月下，独衬他二人美好。

    ……

    这月赏完，已到子时。

    两人甜蜜地手拉着手，走在依旧人来人往的大街上，偶尔一个甜蜜的对视，也是羡煞了旁人。

    回到家里，两人又在房门前好一阵眼神对视，这其间的情谊，如流水般溢出。

    “凌大哥，该休息了。”终于，楚云率先出声，再看下去，明早大家起床就要看到两尊僵硬的石头了。

    “好，那你早些睡，别再写东西。”凌炎冥叮嘱着。

    楚云现在的习惯，一定要在睡前研究一下她写的那些东西。

    “今晚不会写了。”现在都已经快晚上一点了，她也没那么自虐，还要在大晚上的折磨一下自己。

    凌炎冥拉过楚云，在她的额上轻轻落下一吻。

    “去吧，我看着你进房。”

    “嗯！”楚云依言推开房门进房。

    房里楚丫早已为她点了灯，一直亮着。

    关门前又是深深地看了眼凌炎冥，这才把门掩上。

    洗漱一番过后，楚云躺在床上侧着身子，看着床铺对面的墙。

