

    凌平县那儿倒是很快传来消息，说丁氏愿意进京。

    至于丁氏进京后，是住进唐家还是选择住进万家，那等丁氏到京城后再做决定吧，现在也急不得。

    楚菁这里倒是有好消息，她终于圈定了一家女儿，特地通知了顾明卿。

    顾明卿从楚菁的口中的只她挑的是柴家的女儿。

    柴家并不是京城的大户人家，原本是在外地任职，不过两个月前正清帝下旨将他们召进京城。

    原因如今的礼部尚书年纪太大，正清帝打算在明年的春闱里多选拔出几个称心的人才，见礼部尚书年纪如此大了，还占着位置，心里有些不满。

    于是在一次礼部尚书在衙门晕倒后，正清帝就十分体恤礼部尚书，允他辞官，回老乡好好休息。

    当然了，像礼部尚书这样的大官辞官，当皇帝的肯定会给他一份虚职，那也就是听着好听，并没有什么实权的。

    总之，礼部尚书就是明日黄花，在京城里掀不起什么风浪了。

    顾明卿听楚菁说了一通柴家女儿柴美华，在听到她今年已经十九岁时，不禁问道，“柴家姑娘的年纪怎么这般大？都十九岁了？是因为什么原因耽误了亲事吗？”

    楚菁解释道，“要说柴家姑娘也是个命苦的，她原本十五岁时就定了亲事，结果祖父和祖母接连去世，她便要守孝。柴家姑娘定的那个未婚夫也不是一个好的，居然在柴家姑娘守孝时，跟自家的表妹有了首尾，甚至闹腾着不要娶柴家姑娘。

    后来婚事是退了，但是女儿家经过这样的事情，名声终究事不好。因此柴家姑娘就耽误下来了。就这样拖到了十九岁。”

    “柴家姑娘的相貌性子如何？”顾明卿问道。

    楚菁笑道，“这正是我要跟你说的。柴家姑娘的性子相貌都是极好的！我是之前出去做客，才见到了那柴家姑娘。那柴家姑娘相貌很出色，落落大方的，举止得体，很是不错。我一见那柴家姑娘，心里就喜欢。”

    顾明卿看楚菁的脸上全是满意，知晓楚菁说的都是真心话，不禁点点头，“莫夫人的眼光想必是好的，你既然看中了柴家姑娘，为何不将亲事直接定下来？还是忠国公那儿有什么意见不成？”

    楚菁回答，“我还没跟那小子说呢！我想着那小子不是相信唐夫人你的眼光吗？要不，你跟我找机会一起去见见那柴家姑娘，若是那柴家姑娘也入了你的眼，你也觉得不错。到时候再去找那混小子说。想必，那混小子不会不答应了。”

    顾明卿心道，你可真是相信我啊。

    事情是早就答应楚菁，顾明卿也不能言而无信，只道，“不如再加一个人吧。”

    楚菁奇道，“再加一个人？谁？”

    “瑞王妃如何？瑞王和忠国公是师兄弟。忠国公的婚事，让瑞王妃掌掌眼，这应该不错吧。”

    楚菁笑了，“唐夫人的心思就是细腻，好，我想着我得张罗一下见柴家姑娘的事。那请瑞王妃的事就交给唐夫人好了？”

    这是小事，顾明卿直接应下了。

    燕锦再被封了亲王后，便搬出了皇宫。

    正清帝不知是不是跟皇后较劲，还是真的存了补偿燕锦的心思，给燕锦造的王府那可真是宏伟富贵，王府是重新翻修了一遍，还从江南运了不少时令花卉，还有无锡太湖石。

    顾明卿犹记得第一次来王府做客时，一路走过去，都有一种目不暇接，眼花缭乱之感。

    洛歆妍见顾明卿，没有选在会客的花厅，而是吩咐人将顾明卿带到她的房里，她们两个好说私房话。

    跟以前一样，洛歆妍挥挥手，让屋内伺候的人都退下，拉着顾明卿的手说话，“最近在忙什么？都不来看我？不会是当了户部尚书夫人，所以眼光高了，看不上我了吧。”

    顾明卿没好气道，“我一个小小的户部尚书夫人，难道还敢看不起你这个堂堂的亲王妃？那我的脸得是有多大？多没自知之明？”

    顾明卿知道洛歆妍只是在说笑罢了。

    如今她们都在京城，跟在封地时的情况不一样。楚王不再是楚王，而成了一国之君。

    唐瑾睿给正清帝的形象就是纯臣，一心忠君，要是顾明卿跟洛歆妍走得太近，落在别人眼里，怕是就会产生其他意思，到时候对唐瑾睿有影响，对燕锦也同样有影响。

    洛歆妍自然明白这个道理，所以也只是揶揄一下顾明卿罢了。

    洛歆妍幽幽叹气，“我还是觉得以前在封地的日子舒服，痛快。哪里跟现在似的，一举一动都在别人的眼里，得小心翼翼的。”尤其是燕锦想当的可不仅仅只是一个小小的亲王，而是要那九五之尊的位置。

    顾明卿看出洛歆妍眼底的落寞，笑着伸手拍了一下她，“我说你都是亲王妃了，有多少人羡慕你啊。你再做这愁苦状，你让天下其她女人怎么样？”

    洛歆妍扁扁嘴，“我可比不上你。唐大人由始至终只有你一个，你后宅安稳，儿女双全，婆婆又待你跟亲女儿似的。我呢？也就是一个名头好听罢了。亲王妃？每天光是管后宅的事情几乎都忙不过来了。哪里还有工夫干其他的。

    至于婆婆？我去宫里请安，她对我向来是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。要不是顾忌着父皇，我怕是更不得好了。”

    洛歆妍说着，自己就停止了抱怨，“罢了罢了，不说了。其实我也没那么惨，我的日子比起大多数人要好过多了。最近去宫里给母后请安，我还挺高兴的。”

    顾明卿心神一动，问道，“怎么了？有什么高兴的事不成？”

    洛歆妍低声笑了，“你可真是了解我。可不就是有高兴的事。你还记得你那大姐吧，要说太子可真是一个情种，因为你大姐都吃了那么大的亏了，冷了你大姐一段日子，居然又开始宠她。”

    洛歆妍说着，见顾明卿的脸上毫无意外之色，不由说道，“明卿，看你的样子一点也不意外啊。”

    顾明卿低垂着眉眼，眼底幽光烁烁，“这有什么好意外的？想想太子的为人，再想想我那大姐的本事。我就一点也不例外了。”

    洛歆妍想着，噗嗤一笑，“对！对！你说得一点也没错。可不就是这个理。我每次进宫给母后请安，看着她那张阴沉，又发不出火的脸，我心里就痛快。”

    洛歆妍这样明目张胆地看着婆婆笑话，要是传出去，对她的名声可是大大不利。不过也就是当着顾明卿的面，否则洛歆妍是绝对不会说的。这是洛歆妍对顾明卿的信任。

    洛歆妍说着，面上浮现出同情之色，“唉——我虽然看母后那张难看的脸，是挺舒服的。可是想到大嫂，我的心里又不是那么舒服了。大嫂真的挺可怜的。”

    “太子妃？”顾明卿对太子妃没有任何的好印象，她可不会忘记太子妃曾经指使月娇要害她肚子里的孩子，只能说可怜之人必有可恨之处。

    洛歆妍显然也记得太子妃曾经对顾明卿出手的事，再次叹了口气，“我只是想着，咱们同是女人，大嫂的处境的确是叫人可怜。太子是什么德性，我不说，你心里也清楚。

    以前你那大姐还不在太子的身边，我看太子除了在美色上有些糊涂，还有除了贪生怕死，小心眼之外，也没什么。可是自从你那大姐到了太子身边，我觉得太子都有些疯魔了。好像只剩下你大姐一个女人，完全没将大嫂放在眼里。看那架势，不知道的只当你大姐是他的正妻，而大嫂才是不入流的小妾。”

    顾明卿努努嘴，“对太子能做出什么，咱们该报以平常心，别如此吃惊才是。”

    “女人啊，最怕的就是嫁错人。这要是一旦嫁错人，这辈子就真的全都毁了。嫁错人也就算了，再摊上一个恶婆婆，那真是没法活了。我好歹在宫外，隔三差五地进宫给母后请安，表表孝心，也就行了。母后想刁难，我忍忍也就是了，也什么。”

    顾明卿问道，“听你的意思，皇后刁难太子妃了？为什么？”

    “还能为了什么？那一次我就在场。母后真是一点也没有给大嫂脸。不止是我在，母后宫里伺候的下人也都在啊。大嫂再如何也是堂堂的太子妃吧，母后像是把她当下人一样训斥。那一刻，我是真的挺同情太子妃的，这太子妃当的真是——”还不如一个宫女呢。

    “训斥什么？”太子妃做错了什么吗？

    洛歆妍没好气道，“还能训斥什么？母后嫌大嫂拢不住太子的心，还治不了你大姐一个妾室！总归太子会跟你大姐勾搭在一起，还有太子贪花好色，做错了任何事情。那全都不是太子的错，而是大嫂的错。”

    顾明卿的表情顿时一言难尽起来，尽管太子妃曾经害过她还有她的孩子，但是她此刻听到太子妃过的日子，也真是不能不说一句，太子妃太惨了。摊上一个倒霉老公不说，还摊上那么一个婆婆。这简直就是双重煎熬啊！

    承受能力稍微差一点的，怕是早就自杀了吧！

    “你听着，心里也受不住吧？啧——你还没看到当时的情景，那实在不是能用笔墨形容。”

    顾明卿抖了抖身子，忽而对洛歆妍道，“歆妍，我觉得你运气好啊。”

    洛歆妍眨巴了一下眼睛，“无缘无故地忽然说这个做什么？”

    顾明卿压低了声音，“你忘了，当初先皇赐婚，有你，太子妃还有霍舒茵三人。要是先皇把你指婚给太子，今日太子妃受的，就轮到你了。”

    洛歆妍没好气地推了一下顾明卿，“我说你就盼着我一点好吧。”

    不过转念一想，洛歆妍也觉得自己运气好，嫁给燕锦吧，不说事事如意，总有这样那样的不舒心。但是有一点是真的，她过的比太子妃还有霍舒茵两个强多了。

    霍舒茵是最惨的，燕鸿跟唐晶晶那感天动地的爱情早就传遍了，她这个世子妃情何以堪？早就成了所有人的笑柄。燕鸿败了，霍舒茵总算是能跟燕鸿和离，重新回了娘家。

    霍舒茵回了娘家后的日子也不怎么好过，因为霍家二房搬出了威远伯府，日子顶多只能算是普通的富户吧。霍舒茵这样的，就是想改嫁，也没人敢娶。霍舒茵的爹娘可能还会怜惜她几分，可是她的兄弟，兄弟媳妇呢？

    这些事情都不需要打听，稍微想想，就能想到。

    再说太子妃，要说三人里，谁的身份最尊贵，那莫过于她了。只是太子妃的日子也是叫人一言难尽啊。

    这么一比，洛歆妍还真心觉得自己挺幸运的。

    洛歆妍沉沉吐出一口气，“我觉得我被安慰到了。以后我要是再觉得自己哪哪儿过得不好的话，我就想想太子妃还有霍舒茵。想到她们，我怕是会立即觉得自己过得很好，得好好珍惜现在的日子啊。”

    洛歆妍说着，凝视着顾明卿，“不过我最羡慕的人，一直都是你。明卿，我只盼着你能一辈子这样幸福下去，让我看看，世间还是有好男儿，有幸福的女子的。”

    顾明卿原本想开口劝，洛歆妍便抢先道，“说说，你今儿个登门到底是有什么正事？要是没正事，你肯定不会上门的。”

    洛歆妍觉得，她要是再让顾明卿劝她宽心什么，她未免太过矫情了。

    顾明卿将到了嘴边要劝的话重新咽了回去，说道，“是忠国公的婚事。莫夫人挑了一个人，就是刚进京没多久的柴家的女儿，叫柴美华的。”

    “柴美华？”洛歆妍若有所思，好一会儿才道，“我有点印象啊，前段日子去做客，我好像见到了那柴家姑娘，年纪是有些大了，不过长得挺不错的，也挺落落大方的。”

    顾明卿挑眉道，“你的话跟莫夫人的话大同小异，看来你们对那柴美华的评价不错啊。”

    “我现在可说不好什么评价不评价啊。我当时有其他事情，可没工夫特地观察一个姑娘，也就那么看了几眼，听人说了几句。”

    “那到时候我们再加上莫夫人一起看看呗。我看莫夫人似乎是挺看好柴美华的。要是那柴美华可以，就让忠国公和她早日定下婚事。”

    洛歆妍点头，“行啊，到时候我们一起看看。我家王爷也一直惦记着忠国公的婚事呢。”

    洛歆妍这里答应后，顾明卿很快给楚菁回复。

    楚菁得到回复后，就开始安排。

    顾明卿回到家里，见下人来禀报，西边那处空置的院子该如何收拾。

    顾明卿愣了，收拾西边的院子做什么？西边的院子根本就没有人住啊。

    顾明卿去找了周氏询问，周氏很快回答，“是瑾睿吩咐的，他说那院子收拾好了，等他师母来了以后住。”

    给丁氏住的啊，顾明卿立时恍然。

    “娘，我觉得师母来京城后，住进来的机会怕是很小。万师兄毕竟在那儿呢，再怎么也没有不住亲儿子那儿的理，跑来住徒弟家的吧。”顾明卿倒不是不欢迎丁氏来这里住，而是结合实际情况，丁氏来住的可能性真的是太小了。

    可能性小到什么地步呢？约等于零吧。

    周氏道，“你说的，我哪里会不知道。可是瑾睿因为他师傅去世的事，最近心情一直低落，我就想着能让他有点盼头也好。西边的院子收拾就收拾了。就算瑾睿的师母来京城后，住的是万家，但是偶尔来咱家住住，也不是不可能。”

    顾明卿想了想，的确是这理，便不再多说什么。

