    格瑞尔随手将最后一台无人机扔进镜面世界里面，扭过头来对着这个记者喊道：“我不喜欢假面怪杰这个名字，以后还请叫我假面骑士。”

    刚来这个世界那会，实力也就比一般人强一点，面对这个陌生的世界，自然要躲躲藏藏的了，可现在他的实力已经增强了很多很多，即便是雷神他都敢怼一架。

    不过最重要的原因是他早就被神盾局关注了，加上法拉盛、唐人街等多次的亮相，估计该知道他存在的人就都知道了，，不该知道的也都知道了，隐藏真的只是个笑话。既如此，干嘛还自欺欺人呢，而且他很不喜欢报纸、电视、视频上用‘假面怪杰’这个源自电影，并且很不好听的名字称呼他。

    格瑞尔说完后就朝着斯塔克工业展馆走去，一招手，机动天马飞了下来，落在格瑞尔的身旁，瞬间消失不见了，让正抓耳挠腮、想自己的名字小蜘蛛又发出了怪叫，扭头对着这个记者来了句：“就叫我蜘蛛侠吧，嗯，就蜘蛛侠了。”

    说完，就立刻跳到了格瑞尔的身旁，一连串的追问道：“这个是你的机器人啊，你是怎么控制它的？手势、语音还是预先编辑好的程序，还有你到底是怎么让它消失的？实在是太神奇了，你当魔术师的话，绝对能赚大钱。”

    “......”格瑞尔突然理解史崔克将死侍嘴巴缝起来的举动了，就这么五分钟的时间里，蜘蛛侠的话就没停过，而格瑞尔加一起才说了五句话而已，其中一句还是对这个记者说的要纠正自己的名字。

    就在这个时候，龙骑头盔内响起了电话铃声，变身后，眼睛蛇手机的信号就会转接到装甲内。接通的瞬间，就传出斯塔克的声音来：“BOY，你那里解决了吗？”

    “刚刚才将所有的无人机灭掉，造成了很严重的伤亡。”

    “我已经叫救护车了，既然你那里解决了，那就赶快来帮忙，有几十个苍蝇紧追着我不放。”斯塔克扭头看了看跟在身后的一连串的汉默无人机，他才飞到汉默工业位于皇后区的工厂，还没落地呢，两个厂房中冲出三四十台汉默无人机，朝着他发动攻击。

    要不是他反应快，立刻变换了飞行轨迹，绝对会被击中的，就算钢铁战衣防御力不俗，可这么多导弹一起命中，也足以将他从空中击落，并且给钢铁战衣造成损坏的。

    斯塔克第一时间就朝着外海飞去，四周可是密集的居民区，哪怕一枚导弹落地都会造成极大伤亡的，忙里偷闲的赶快给格瑞尔打个电话，问问他那里的情况。

    “到底有多少的机械士兵啊？”格瑞尔记得原著中好像就那么二三十台吧，咋现在多出这么多？而且看样子追击斯塔克的还都是会飞的。

    他能轻松灭掉如此多的机械士兵，最重要的原因就是这些机械士兵一开始的攻击目标是人群，给了格瑞尔时间，来将这些无人机一一击落。

    后来转移攻击目标时，将近三分之二的无人机都被击落了，加上格瑞尔站在屋顶，让坠落在地面的无人机无法攻击到他，仅剩下的几台无人机火力密度不够，才让格瑞尔这么轻松的一一点名。

    如若一开始所有的无人机全都追着他打的话，根本不可能这么快、这么轻松的解决这些无人机的，毕竟上面装的可是真材实料的导弹和榴弹炮。

    “你在哪里？我这就过去。”格瑞尔说着就抬起了左臂，接住从骑士卡盒中弹出的卡片。

    “我正带他们在天上转悠呢，你那里附近有一个很大的公园，就在那里对付他们好了。”

    “了解，正好我这里还有个帮手。”说着，格瑞尔就已经将卡片插入了decade驱动器中，召唤了无双龙。

    “Attack Ride Advent！”

    伴随着机械合成音的响起，右侧宣传栏的玻璃泛起莹莹光芒，随后一条红色的金属巨龙从玻璃中冲了出来，吓了蜘蛛侠一大跳，下意识的弹起，跳到一旁，手脚并用的粘在外墙上。

    这才有时间扭过头，只见这条红色的金属巨龙，粗壮的身体环绕着格瑞尔，和他曾经看到过的一个视频根本就是一模一样。

    “我见过的，我也在视频上看到过，这条龙实在是太酷了，我能摸摸吗？等下，他会咬人吗？”小蜘蛛瞬间窜了过来，跳个不停，好像看到什么好玩的玩具一样。

    “他应该对蜘蛛没什么兴趣，”格瑞尔开了个玩笑，随即正色道：“没时间多说了，还有很多的汉默无人机没有解决，如果还有力气战斗的话，就跟上来，不过无双龙座位有限，你只能用丝线吊在下面了。”随着格瑞尔的话语，无双龙仰起头来朝着高空飞去，格瑞尔纵身跃起，落在无双龙头部，在万众瞩目之下，驾龙北去。

    “等等我！就不能让我骑在龙身上吗？明明还有很大的空间呢。”小蜘蛛急急忙忙的发射出一道丝线，粘在无双龙的腹部，跟着一起被吊了起来。

    下方的这个记者快高兴疯了，不停的按着快门，拍摄着这条曾经出现在唐人街的金属巨龙，这绝对是头版头条新闻，他仿佛看到无数的票子朝着他扑来的场景了。

    格瑞尔半蹲在无双龙的头顶，四下扫视着，寻找着斯塔克和那些无人机的踪影，无双龙的高度还在往上攀升，下方仅靠一根丝线连接的小蜘蛛，双手紧紧拽着这根丝线，嘴里大喊着：“我现在后悔了，请问能下车...下龙吗？我还是自己慢慢跑过去吧。”

    格瑞尔调侃道：“不好意思，现在想下去已经晚了呦，放心吧，就是一辆主战坦克，无双龙都能拽起来，你担心掉下去的话，可以用蜘蛛丝给自己织个吊床，哪有蜘蛛不会结网的呢？”

    “蛛丝快用光了，这东西可是很贵的。”小蜘蛛抱怨不已，作为漫威公认的屌丝，从来都没什么闲钱的。

    “别担心，喊我们帮忙的是个大金主，到时候让他给你买个几卡车蛛丝。”