    正当他这个想法一起，就看见聂延锋身影利落的跳窗而出，才不过几秒的功夫，他人已经稳稳落地。

    旁边有人看见了，还没有反应过来是不是有人跳窗了，就看见一个黑衣黑裤的年轻男人拍了拍手掌，宛如无事般走开。

    简之霈真是无语，他从位置上起身，叫住了打算离开的某个好友。

    “我花了十万，你就这么给我打水漂了？”简之霈啧啧出声。

    聂延锋回头白他一眼，认真警告，“下次别开这种玩笑。”

    简之霈顿觉无趣，他不过就是无聊地想给兄弟增点乐趣，没想到，他这个冰块根本不开窍。

    “好心没好报，我这也是为了你好，你都二十七了，连女人的手都没在牵过，我这不是关心你嘛！你看九宸都要结婚了。”简之霈一脸操心道。

    聂延锋突然一把扣住他的手，“你也给我走，别整天沉迷这种场所，没出息。”

    简之霈就这么被聂延锋给拉着走了，身后几个女人顿时露出了姨母笑，原来顶级的男人都是有男朋友啊！而且还是很霸道的那种哦！

    简之霈要知道他被聂延锋这一拉，被女人乱想成啥样了，他估计当场要崩溃。

    一路出来了停车场，聂延锋朝简之霈的保镖道，“你们好好照顾你们少爷，以后少陪他来这种地方消费。”

    “是，聂少。”保镖立即听令。

    简之霈无语地眨了眨眼，这下轮到聂延锋来管教他了。

    聂延锋的手下开车过来，黑色的越野车迅速离开，简之霈撇了撇薄唇，朝保镖道，“回酒店。”

    简之霈的车就停在酒吧门口，保镖刚刚打开车门送他上车，突然从酒吧里冲出了一个浓妆艳抹的女孩，她慌不择路的四下一看，然后，她盯向了那个刚开车门的车，宛如一只受惊的小兔子般，瞬间就钻进去了。

    保镖都还没有反应过来，简之霈刚坐下，他的大腿中间就突然钻进了一个女人，抱着他的腿恳求道，“先生，先生，江湖救急，能不能让我在你的车上躲一躲啊！有人追杀我。”

    保镖出于保护少主子的心理，也不管是不是女孩，他的长臂一伸就提着她的衣襟就要拎出来，可女孩没想出去，她突然伸手就抱住了简之霈的脖子。

    “就让我躲两分钟，求求你了，一会儿就好。”

    简之霈的脖子被用力扼住，而且这个女人的手臂又细又用力，简直就是谋杀他，他也伸手推她。

    可这个女人不知道为什么哪那么有力，死活不撒手，还叫着，“就躲一下下，求求你们啦！”

    保镖见这个女孩竟然箍住了少爷的脖子，一时也不敢用力扯她，只能沉声警告，“你是什么人，赶紧下车。”

    简之霈呼吸不畅不说，更感觉到一股浓郁的香水味把他给嗅晕了。

    这个女人是什么品味，买这种劣质的香水？

    可这个女孩顶着一张浓艳的妆容，根本看不清楚真容，只知道她夸张之极。

    女孩盯着外面追过去的几个男人，她顿时松了一口气，也松开了简之霈，一脸不好意思道，“对不起，对不起，先生你没事吧！”

    “滚！”简之霈一秒都不想看见她。

    女孩愕了几秒，昏暗的灯光下，她看见一张极耀眼的男人脸，凉薄冷漠，却宛如顶级艺术品。

    “啊…”女孩的后脖子被保镖一掐，她整个人被粗鲁地扔出了车外面，摔坐在地上。

    女孩感觉头发被什么东西撕扯得一疼，简直头皮都要撕裂了，可就在这时，眼前这辆黑色的轿车驶离她面前。

    “嘶…疼…”女孩说完，揉着一头浓密的大波浪长发，然后突然伸手一看，她打着浓浓发胶的发尾处挂着一个东西。

    在光线下，赫然是一颗圆形宝石，宛如小指长，外面嵌着一圈金丝，是一条龙附着在上面，做工精细之极。

    “喂！你丢东西啦！喂…”女孩跳起身，就朝那辆远去的黑色轿车追，可追了一百米，那辆车也无情地离开。

    女孩气喘吁吁地一拢长发，“该死的，跑这么快干什么。”

    就在这时，她的身后，六个男人围了过来，直接把她圈在里面，女孩浓密的阴影下面，那双分明还清澈似水的瞳仁，露出了无奈。

    又被抓了。

    “小姐，老爷说，您要再来酒吧夜店消费，你名下信用卡，将会被全部冻结。”

    “知道了，关叔。”女孩咬着唇，咽了下去。

    “小姐，您这样一个人跑出来，很危险的。”

    “体验一下生活都不行吗？”

    “老爷还说，请你准备好和俞少爷的订婚，不能再拖了。”

    女孩鼓着腮帮子，风一吹，长发扬起，虽然浓妆艳抹，却难掩那张巴掌大的小脸上精致的五官。

    黑色的豪华轿车停在她的面前，她坐进去，后脖子还有被掐的疼感，她打开头顶的灯，打量着手里的圆形宝石，这块钻石真是又大又罕见，如果这么完整又浑然天成的一块圆形钻石，那得价值连城吧！

    哎！怎么还给那个男人呢？女孩为难地撑着下巴。

    就在这时，她手机传来短信，“小姐，你的一切证件拿出来了，在机场咖啡厅，凌晨十二点的飞机，你赶紧去机场吧！”

    女孩红唇一勾，朝前面的司机道，“关叔，陪我去机场接个朋友。”

    “小姐…别在耍花样了。”

    “我没耍花样，我真的有朋友在机场等我去接机，关叔求你了，她是来参加我的订婚宴的。”女孩撒着娇。

    开车的中年男人叹了一口气，让保镖驶向机场方向。

    酒店里。

    刚刚回酒店房间的简之霈，总觉得脖子处少了什么东西，当他伸手撩脖子上的项链时，只感觉平常极有分量的项链，突然诡异地轻了，他一撩出衣服，才看见圆端处，他的传家宝贝不见了。

    他的星眸顿眯，脑海里浮现车里那个箍住他脖子的女孩，她根本不是在逃避什么人。

    她是一名小偷。

    该死的！

    竟然敢偷他简之霈的东西，找死。

    六名保镖齐站在简之霈面前，看着少爷解下的那条项链，保镖的脸色也极为震惊。

    少爷那价值连城的传家宝丢了？

