    “林修院长。”

    东海市江边的树林中，面对着双手按在自己肩膀上的林修，鬼姬面色通红。

    在失去了裹尸布束缚的她，不知为何，内心竟有种莫名的失落感。

    所以自己真喜欢那种感觉吗？

    这不大好吧？

    抬眼，眼见林修双眸之中，并无波澜，鬼姬的心一下又沉静下来。

    作为一名能够独当一面的修炼者，鬼姬妹子从不会任由各种情绪，掌控自己。

    否则年纪轻轻的她，有怎么成为【霓虹歌舞厅】中顶级大佬，她可是无数鬼怪心中求而不得的超级御姐！

    在平稳住情绪后，鬼姬妹子站直了身子。

    冲着闷葫芦一样的林修微微一笑道：“林修院长，我很好，谢谢你。”

    直到这个时候，才听林修重新开口道：“你没事就好。”

    林修一边说，一边转身，像逛街一样，走在江边公园里。

    抬眼，看了看不远处的一座六层高的建筑后道：“那栋大厦一楼，最东边朝江的第一间，就是我跟你说过的便利店，你从今往后就住在那一边。”

    林修一边说，一边随手从自己的储物空间中取出一些导标旗，五行绳索等，沿着公园布置起来。

    等到林修二人走出公园，通过街区，来到大厦附近的时候，整个江边，已经被林修布置成了一个顶级法阵。

    回想着林修刚刚所做的一切布置，鬼姬妹子不由得心生感慨道：“林修院长，你刚刚布置的那些法阵，别说是普通的恶灵逃不出去，恐怕就连大罗金仙来了，也会感到头疼。”

    “住在这个地方，实在是太有安全感了。”

    两人正说着，街道中突然钻出了两头可怕的恶灵。

    其中一头恶灵，身材高大，浑身酒气，手中拎着一个无比夸张的巨大酒瓶。

    当它冷冷地站在街角时，一身黑色煞气，将街区傍晚染得暗无天日！

    另外一头恶灵，荒野街区痞子模样，身下骑着一部造型夸张的机器。

    那机车在黑暗的巷弄中发出可怕的轰鸣，机头那张扬狂妄的气势，如同一座将倾的大厦，给人一种极其强烈的恐怖感。

    望着两头恶灵，重新回到主世界，实力大幅削弱的鬼姬，脸上露出惊骇之色。

    美眸之中，瞳孔急剧收缩，内心忍不住惊骇道，“这才片刻工夫，难道那些鬼怪就找到自己了？”

    望着两头恶灵，渐渐的，鬼姬眼神中流露出了坚定之色，做好了随时战斗的准备！

    而另外一边，两头无比嚣张霸气的恶灵在从街角的墙壁中钻出来后，望见林修，两头恶鬼顿时收起狂傲之色，感觉害怕极了！

    冲着林修，恶鬼们开口便道：“主公！”

    这两头恶鬼，是林修成为试炼者后，在现实世界中收服的，在林修精心培养下，这两头恶鬼的实力，增强了一千多倍。

    可饶是如此，在望见林修的时候，这两个家伙还是怕得要死。

    不知道为什么，只要看见林修，哪怕这家伙原地站着一动不动，两头恶鬼也会忍不住感觉芒刺在背，浑身冰凉！

    另外一边，望见两头鬼怪大叔，林修道也没多说什么，一抬眼，领着鬼姬往便利店走。

    来到灯火通明的便利店后，才对鬼姬说道：“店外的那两个家伙，还有他们手下几百个手下，平日没事都会在咱们这个街区巡逻。”

    “你身上有我的气息，平日里若有什么需要，尽管吩咐他们就是。”

    林修说到这边，转头看了鬼姬一眼：“驱使鬼怪这事，你应该很熟才是。”

    便利店里，鬼姬妹子回想着刚刚两头恶灵面对林修时的惊恐模样，再看看眼前这位年轻英俊的小哥，绝美的脸上不由露出会心一笑。

    片刻之后，鬼姬妹子才冲林修点点头道：“我知道该怎么驱使它们，谢谢你，林修院长。”

    接着鬼姬开口又道：“对了，林修院长，在被绑架到惊悚世界前，我隐约记得家里人总是叫我小颖，之后您也可以这么称呼我。”

    “小颖是吗？”

    “我记住了，颖小姐。”

    ……

    便利店里。

    在换上了一身轻便的店员服后，鬼姬妹子显得英姿飒爽，尤其是马尾辫一扎，微微一笑，看起来就像个勤工俭学的大一新生。

    而按照真实的年纪来算，她也就是大学年纪。

    这边，鬼姬的事情安排妥当。

    接下来就等惊悚都市的鬼怪主动送货上门了。

    ……

    林修回到东海市人民医院，销了自己的假期。

    林修的导师，陈珊教授，同样是一名试炼者，同时对于林修超级新人的身份，也有所掌握。

    正因陈珊教授的帮助，因此哪怕林修没有出现在东海市医院也不会有什么大问题。

    毕竟在这种忙得要死的医院，有谁会重点关注一名可有可无的实习生呢？

    处理完人民医院的事情，再到郊区作坊，处理鬼市医疗。

    在把能收的小外快都收好了，林修这才回到自己家中，炼制一些符篆，丹药。

    ……

    与此同时，惊悚都市内。

    当林修带着鬼姬妹子穿越界线，回到现实世界中的时候，惊悚都市某个阴暗的角落中，一名浑身漆黑，难以看出真实面目的诡异之人，冲着身边下跪的几个手下，冷声怒斥道：“一群没用的家伙，你们这么多人看着一个，居然能让她跑了？”

    面对着黑衣之人的怒斥，下边跪倒的一众鬼怪浑身瑟瑟发抖，好一会工夫，才见一名青面大叔抬头答辩道：“老大，昨夜鬼姬进入水晶塔后，有烽火侯家强大法阵庇护，我等实在没想到她会借助这个机会叛徒啊！”

    烽火侯是吗？

    神秘之人强压怒气，脑海中回想着昨夜在卢浮宫里，烽火侯那家伙高举神级法杖，不可一世的强悍模样。

    一想到昔日连自己半根脚指头都不如的家伙，如今竟已成为一方顶级诸侯，黑衣人脸上便不由得浮出一阵轻蔑的微笑。

    在回想昨夜卢浮宫一切的同时，黑衣人脑海中同时出现了林修身影。

    “林修啊，林修，昨天晚上鬼姬一直跟在你的身边，所以是你把她带走的吧！！”

