    在黄老眼中，失去了那个女娃保护的洛尘，就是一只可以任自己随意蹂躏的蚂蚁。可

    以随意的将其斩杀，甚至自己怕是一句暴喝就能将其震死。这

    种人，在他眼中，至始至终都没有放在眼里！

    一个公子哥而已，要杀他太过简单与容易了。不

    过黄老还是决定动手，他要洛尘死前受尽委屈和折磨。所

    以黄老一巴掌扇了过去，这一巴掌以洛尘这种普通公子哥肯定躲不过！而

    且可能会直接半边脸都会被抽的变形。

    “先让你受点皮肉之苦！”黄老冷笑一声。但

    是就在这一巴掌落下去的瞬间，洛尘嘴角划过一抹讥诮，同样一巴掌扇了过去，速度更快，几乎快到所有人都没有看清！“

    啪！”黄

    老直接被抽飞了出去。刚

    刚他只感觉忽然一股巨大的力量撞击到自己的脸上，然后就飞了出去。

    这股力量太大了，远不是他可以抵挡的。

    他的半边脸已经变形了，看起来格外的恐怖。

    等他反应过来，牙齿已经全部掉光了，下巴都脱臼了，嘴角鲜血横流，甚至耳朵都出现了失聪。

    而黄老满脸的不可思议，露出愕然的神色看着洛尘。其

    余几个人也纷纷愣在了原地，不知道到底发生了什么事情。

    好在黄老只是被一巴掌扇飞了，随后赶紧爬起来，然后带着滔天的怒气一拳打向了洛尘。这

    一拳带着破空声，如果被打中，即便是钢板都要被打穿。但

    是这一拳却被洛尘单手接住了，在众人骇然的目光之中，洛尘一把抓住了黄老的拳头。

    这下子黄老反应过来了，冷汗瞬间流了下来，脑海出现了短暂的一片空白。

    “这，你，这，怎么可能？”黄老吃惊的看着洛尘。

    他这一拳有多大力量他可是清楚的，但是现在居然就这样被洛尘轻描淡写的接住了。他

    已经明白了，眼前这个年轻人不仅不是一个普通人，甚至实力可能还在他之上！“

    要不说你没脑子呢？”洛尘讥讽道。

    “我身边既然有高手保护，你觉得她凭什么会心甘情愿的保护我？”“

    你不是好奇，为何杨志明会安排我来做队长吗？”“

    你不是问我，凭什么我能做队长吗？”“

    你不是奇怪为什么一路上，我对你这个所谓的高手一点都看不上眼吗？”洛尘冷笑连连，带着怜悯的目光看向了黄老。“

    因为，在我眼里，杀你如屠狗！”洛尘这话一落地，咔嚓一声。

    黄老的整条胳膊直接炸开。

    在黄老骇然的神色之中，洛尘猛地一脚踹了过去。顿

    时黄老犹如一颗炮弹一样直接倒飞出去，撞在了身后的石壁上，震碎了石壁，然后跌落下来。

    洛尘大步流星的走了过去，一脚踩在黄老的脸上。

    “就凭你，也想杀我洛某人？”

    黄老彻底骇然了，这份让他毫无招架的实力，对方居然有这种碾压他的实力。瞬

    间一股浓浓的悔意生出，他知道自己今天完了，原本信誓旦旦的事情，但是转眼间就出现了大反转。他

    以为可以随意欺凌的蚂蚁，原来是一头巨龙！这

    是多么可笑的一件事情？亏

    他一路上还各种看不起眼前这个年轻人，但是现在，现实才是最无情的嘲讽，仿佛一个大嘴巴子，狠狠的抽在他的脸上和心里。

    他居然敢跟一个碾压他的存在叫板？他

    居然敢对一个可以碾压他的高手有杀心！

    最愚蠢的是，就像洛尘说的那样，只要稍微动点脑子就可以猜测出洛尘的实力，但是他却选择了视而不见。杨

    老会愚蠢到派一个公子哥给他们？黄

    老露出苦笑，知道今天完了。而

    谨瑜则是骇然的看着洛尘，看着在洛尘手中毫无招架之力的黄老，瞬间就惊醒了。怪

    不得会让洛尘做队长，原来人家的确有这个实力。怪

    不得一路上都对他们带着不屑和高傲，因为人家确实有这个实力。李

    刀和另外一位宗师也彻底目瞪口呆了，他们没想到，事情居然会发展成这样，太让人始料未及了，太让人觉得惊悚了。这

    一路上，他们居然跟这样一个存在同行了一路。黄

    老有多厉害，他们可是知道的，但是现在在洛尘手中，连一点反抗的余地都没有，可见洛尘又有多恐怖了。

    李刀暗自庆幸，还好这一路上自己没有对洛尘不敬或者故意找洛尘麻烦。

    否则现在，他的下场怕是不会比黄老好到哪里去。“

    不是要杀我吗？”洛尘居高临下的看着黄老。“

    动手吧？”洛尘看着黄老，此人当杀！

    “求你放过我吧，我一时糊涂所以才”

    “哼，放过你？”洛尘冷哼一声摇摇头。“

    刚刚我救了你，你非但不感谢我，居然还打算杀我，唉，人呐！”洛尘这话落地，脚下一道劲气射出。

    黄老连说话的机会都没有，直接就被震碎了。晶

    莹的血肉散了一地都是。洛

    尘目光一扫，余下的三人顿时低下头，避开洛尘的目光。洛

    尘这种干净利落杀人的果断和那种让黄老没有任何反抗余地的形象已经深深的让这三人彻底恐惧了。而

    到现在，他们才知道，这一路上，自己等人怕是在洛尘眼中，真的就如同一群跳梁小丑一般可笑又可怜。洛

    尘也没有理会这几人，而是转过头看向了第三道入口。随

    后洛尘毅然决然的走了进去。“

    洛队。”

    谨瑜忽然在背后怯生生的喊了一声。

    “怎么了？”洛尘回过头。

    “洛队，我听说第三道入口里面其实需要特殊的方法，黄老就是靠着那种方法才躲过危险，成功的进去的。”谨瑜解释道。

    “所以？”

    “黄老之前有一次喝醉后，告诉过我那个方法，洛队你实力虽然强大，但是里面毕竟太过危险，我这里”

    “我洛某人不需要那些东西。”洛尘直接打断了对方的话，然后毅然决然的走了进去。既

    然已经来了，前方就纵有刀山火海，不世大敌，洛尘也会也会毅然决然的进去！

    因为，他曾经是盖世的仙尊！

    他曾经是有我无敌的无极仙尊！

    他有何惧之？ 

