    楚晗的嘴巴是樱桃型，唇瓣偏厚，看起来很有肉感，碰触上弹性十足，柔软异常，唇中间的唇珠因丰盈又很有质感，仅是这样拥抱着楚晗，亲吻他的唇，就把雷焱体内的兽血点燃到了极致。

    小东西的味道比肉眼所见的、心里所想的，要甜美一万倍！

    雷焱握在楚晗后脑勺的手指慢慢收紧，把楚晗整个拉到自己身上，在他唇上缓缓地一层又一层的覆盖上属于他的烙印，同时用唇部的力量在楚晗两唇缝摩擦，试图拨开楚晗在条件反映下紧抿的唇瓣。

    雷焱的吻和他刚烈的外表不同，他吻的清浅、温柔、缠绵，嘴唇也不似他的呼吸那般灼人，反而带着如玉般的温凉，楚晗愣在原地瞪大眼一动不动，由着雷焱轻薄了好一会，在唇瓣被分开的一瞬间，他才猛地泄了一口气，后知后觉的推阻雷焱：唔……别……

    遭到拒绝，雷焱握在楚晗后脑勺的手更用力了，他用鼻尖安抚的蹭了下楚晗的鼻子，便张嘴含住楚晗的下唇瓣开始更亲密的吮吸。

    楚晗的嘴唇再次紧抿，漆黑的眼睛在雷焱近距离的凝视下迅速发红湿润，整个人似乎无法承受更多的狠狠悸颤着，一副快要抽过去的模样，雷焱眼睛眯了一下，用舌尖顺着楚晗的唇缝快速蹭了一下，便放开了他。

    楚晗的脸色红的不自然，不是沾染情.欲的红，而是长时间不呼吸憋红的，甚至有些发紫，他被雷焱放开后，还紧绷着嘴唇一个劲儿的吸气而不呼气，眼泪也顺着下巴尖一个劲儿的往下滴。

    雷焱没想到楚晗反应会这么大，亲热后的余韵一下子被冲散了，他有些发慌的给楚晗顺背哄他呼气，一边抽纸巾给楚晗擦拭眼泪。

    “好了好了，吐气，吐气，不碰你了……”说着不碰的雷焱把楚晗整个搂在怀里，就差把人抱上大腿了：“呼吸……”

    坐在前座的高奇在雷焱的劝说下先重重吐了一口气，老板的突然**让他也快憋死了，他从后车镜瞄了一眼后座的情景，这是老板第一次哄人，竟然也会一改常态命令的语气，带着难以置信的慌张和温柔，这足以证明，楚晗正以惊人的速度侵占他的心房。

    “高奇。”楚晗终于张开嘴巴吐了一口气，雷焱放下心来拍拍他的背：“把行李拿到二楼。”

    “是。”接收到命令，高奇立马开门下车，绕过车头把楚晗的东西一股脑抱到怀里走进别墅楼。

    二楼房间众多，但是一大早出发时，雷焱就命令佣人把他主卧西隔壁的卧室收拾出来，不用想，这间房自然是要给楚晗住的。

    “行了！”雷焱把手里被泪水染湿的纸巾调了个角度，擦去楚晗脸上的新泪：“别哭了！”

    这次，雷焱的劝说带着命令，只见楚晗咬着牙抽噎几声，果然乖乖止住眼泪，低着头小声的呼吸，但是没一会儿，雷焱就看到楚晗放在大腿上的两手握的青筋都爆出来了。

    ！！！

    雷焱没想到看起来柔弱好欺的楚晗，竟然会这么执拗，他有些气恼的握住他的手腕分开他手心，把他紧攥的小本和圆珠笔硬生生抠了出来，然后把他握成拳的双手包裹在手心。

    狭小的轿车厢随着雷焱的怒意迅速降温，他沉默下来，用指腹轻轻摩擦楚晗的手背，长时间的抚摸，雷焱才感受到楚晗的手背尽是细小的裂纹，骨干，无肉，粗糙，一捏就是一把皮。

    这是一双经年劳作的手，楚晗三年多来吃过的苦下过的力，都被这双手很好的诠释，令雷焱心口隐隐作疼。

    如果楚晗就是莫雨，他真的会恨死他自己，因为当年，绑匪要绑架的目标，是他！

    倘若……

    楚晗不是莫雨，他也决定要好好把人养在身边，给他最优渥的生活，保他一生锦衣玉食。

    楚晗的身体依然紧绷的厉害，雷焱指腹轻轻摩擦了下他的手背，问道：“为什么觉得，我留下你是为了肖楠？”

    楚晗低着头在雷焱的凝视下半天不说话，好一会儿才从雷焱手心把手抽出来，摸索到小本子和圆珠笔，又犹豫了好一会儿：我是给肖楠做替，对吗？

    楚扬说他和肖楠身高体型差不多，脸型和后背也有几分相像，加上正进行的电影和雷焱肖楠的绯闻。

    写完，楚晗也知道雷焱看到了，因为雷焱的呼吸正喷洒在他额头，没听到雷焱回答，他以为雷焱默认了，于是咬咬牙，又写道：我知道，您和肖楠是情侣关系。

    楚晗写这句的根本是在提醒雷焱和自己保持距离！

    “对于一个公众人物来说，你知道的事情对我来说太过危险。”雷焱挑起楚晗的下巴，似笑非笑的看他一眼后，把嘴唇抵在楚晗耳边，操着一副黑社会老大的腔调威胁道：“所以，不想死的话，就老老实实待在我身边，知道吗？”

    他竟然以为他是个轻浮之人，给他一点教训也好！

    楚晗瞪大眼：？！！！

    “下车。”楚晗想写字，却被雷焱伸手打开车门的动作挡住了，“先陪我吃早饭。”

    说完，雷大佬便拿着多肉从另一边车门下了车。

    楚晗下车后，把小本本递到雷焱面前：你和肖楠的关系是新闻上报道的！

    雷焱视而不见，搂着楚晗进了大厅。

    雷焱和楚晗走进大厅时，高奇刚从二楼楼梯下来，他进门时就命令佣人做饭了，粥是昨晚就开始煲上的，菜也准备好但是还没有下锅，所以并不是现成的。

    高奇见雷焱搂着楚晗径直往餐厅走去，忙走过去：“焱哥，菜正在炒着。”

    “嗯。”雷焱脚步未停，拉着楚晗走到餐桌旁，拉开一把椅子，摁住楚晗坐了下来：“先去盛粥。”

    “是。”高奇连忙答应着进了厨房。

    楚晗始终没敢抬头，他拘谨的坐在浅咖色豪华楠木餐桌前，屏着呼吸一动不敢动，雷焱走去一旁的高低柜处时，他才迅速从口袋里摸出手机。

    雷焱把多肉放在高低柜上，又倒了两杯水，走过来把一杯水放到楚晗面前，另一杯放在旁边的座位上，并拉开椅子紧邻楚晗坐了下来，这时高奇也亲自把粥端了出来，摆在楚晗和雷焱面前：“焱哥，我去厨房搭把手，第一道菜两分钟就出锅。”

    雷焱点下头，端起水杯喝了口茶，挑眉凝着旁边低头抠手机的楚晗。

    楚晗很快搜索到有关雷焱和肖楠的新闻，却发现除了有新闻报道雷焱和肖楠合作拍戏的新闻之外，竟然没有一篇报道说雷焱和肖楠有情侣关系。

    雷焱任由楚晗低着头玩手机，他边望着楚晗边捏住面前粥碗里的勺子搅粥，待第三道菜上桌，他把自己面前的粥和楚晗面前的对换，才半侧着身子看着楚晗，慵懒开口道：“楚晗，可以开饭了吧？”

    楚晗自然下垂的肩膀震颤了下，他微微抬头瞄了一眼桌子上的菜，拿本在刚才那句话后面加了一句：我是听别人说您和肖楠是情侣关系的。

    “奥，是吗？”雷焱手指在桌面上若有所思的敲击三下，歪头看着楚晗问他：“那个别人是谁，告诉我，我立马派人把他抓过来，不过他的待遇可不会像你这么好，是要被关小黑屋的！”

    ……。楚晗小斑鸠似的缩了下脖子，雷焱一贯面冷话狠，他不敢猜想雷焱是在和他开玩笑，颤颤巍巍的又加了几个字：大家都是这么传的。

    正巧，高奇来上第四道菜，雷焱看了楚晗小本上的字，轻笑一声，刚毅的嘴角勾起一抹玩味：“高奇，说说，我和肖楠是什么关系。”

    “啊？”高奇愣了一下，他聪明的探了下腰身用超级雷达眼扫射到楚晗小本上的内容：“您和肖楠是影视合作关系。”

    雷焱抬起左臂把手臂环在楚晗背后的椅搭上，“除此之外呢？”

    “除此之外……”高奇：“好像没了吧。”

    “听到了吧。”雷焱把身子靠过去，胸口抵住楚晗的右肩的同时，抬手捏着楚晗鬓角的发丝轻轻摩擦，发出细小的沙沙声：“整天跟在我身边的助理都不知道的事儿，你却知道，还说你知道的不够多？”

    楚晗：……

    “或许，你知道的不止如此。”雷焱放开楚晗的发丝，改用指背轻轻磨蹭他的脸蛋，呼吸近的把楚晗的发丝吹的左右颤动：“说吧，我看是要用吻来惩罚，还是直接弄你一顿。”

    雷焱的话十分晦涩，楚晗一听，身子猛地向后缩，脊背狠劲儿贴在椅背上，用力摇头：不知道，我什么都不知道。

    跟在雷焱身边八年，高奇第一次见大老板开玩笑，还是加黄色饲料的，他憋笑看着被欺负的一愣一愣的楚晗，一点也不可怜不同情，因为，他怎么都觉得，被吃的死死的好像是他的老板大人才对。

    “不说了？”雷焱邪笑一声，收回手坐正：“那就吃饭！”

    雷焱话音刚落，楚晗的肚子就羞耻的连打三声咕噜，桌子上的四道菜除了刚上的清蒸鱼外都是素菜，雷焱便给楚晗夹了块鱼肉放在他面前的餐盘里。

    楚晗连头都不敢抬，哪里敢吃饭，雷焱自顾尝了每道菜，又喝了一口粥后淡淡开口：“桌子上的饭菜不合你口味的话，我让高奇重新安排！”

    楚晗急忙摇头摆手，最后在雷焱的高气压下委委屈屈的放下右手的圆珠笔，缩着小脑袋抱起粥碗。

    看着楚晗开始老老实实喝粥，雷焱把他的小餐盘往他面前移了移，又给他夹了两块鱼香茄子。

    楚晗刚到这里，防备心重，雷焱难得沉下心来惯着他给他夹菜，高奇又上了一道菜之后，很有眼色的躲到厨房吃饭了，给雷焱留下绝对空间来欺负（宠爱）小哑巴。

    楚晗平时干的都是体力活，半晌里又没有零食充饥，所以每顿饭都会吃很多，细究起来，他比人高马大的雷焱都能吃。

    雷焱看着他给楚晗夹的菜都被小家伙吃的干干净净，难得露出一抹笑容。

    吃完饭，雷焱抽了张餐巾纸递给楚晗站起来：“走吧，去二楼熟悉一下你的房间。”

    楚晗起身跟在雷焱身后走到客厅，刚进来的时候他没敢抬头，如今定神一看，不由得被挑高层客厅的庄严气派震惊了。

    足足两百平的大客厅，整体原木色的北欧风看上去简约淡雅，看着没什么多余的饰品，实则每一处细节都极致低调奢华，波斯手编地毯，数以万计水晶制成的吊灯，释放淡香的浅色檀木家具，边角简单放置的几株兰花和茶花……

    楚晗对其他东西价值不估，但是盛开正旺的几株国兰，让他知道，这里不是他这种人能够亵渎的地方。

    就在雷焱要带楚晗踏上二楼之际，楚晗畏手畏脚的在楼梯口止了步，低头快速写道：我可以做替演，但我不能住您的房子。

    雷焱顿下脚步扫过楚晗递上前的小本，也不废话，直接命令道：“必须住这里！”

    ……。楚晗咬着唇想了想，然后指了指落地窗外的院落里的小房子：那我先住那里，以后搬到剧组。

    雷焱抬头望了一眼窗外，眸子一沉：“你可知道，那是什么地方？”

    见楚晗摇了摇头，雷焱声音阴冷的说了两个字：“狗窝。”

    那间六平见方两米高的小房子，的确是建给大型犬用的。

    ……。有钱人家的狗窝都建的那么好，和他的卧室一样大了，楚晗没注意到雷焱越发难看的脸色，还抬头冲他笑了下，一点不在乎的写道：没关系的，不是没养狗吗，进剧组之前我可以先住那

    楚晗还没写完，小本就被雷焱猛地夺取甩了数米远，砸在墙上，发出嘭的一声巨响！

    “你他妈说什么！”雷焱一把攥着楚晗的左胳膊，把他整个人拎起来，“再他妈废话，你就住我房间，和我睡一张床！”

    没有人知道，刚才那一瞬间，雷焱鼻子酸的差点哭出来。

    他发誓，如今的楚晗有多卑微，今后的楚晗，就会被他捧的多高贵！

