    黄天界里，准提被杀，其圣人之身粉碎，化作无量的灵气，散发在整个大千世界里，顿时，只见天地间的灵气，一下子浓郁了起来，无数异象显现而出，促进世界的成长。

    天地众生，都得到了巨大的好处，甚至就连黄天界的天道，都恢复了整整一层的本源，这些本源足以生成一道鸿蒙紫气，可以让黄天界再多出一个圣人。

    黄天见到自己用黄天界困杀了准提之后，就让黄天界获得这么大的好处，这可是意味着黄天界多出了一个圣人的名额，只是他可是有着五位女人，不知道该如何抉择，那道鸿蒙紫气该给谁呢？

    他有些为难，索性想都不想，先留着等到后面鸿蒙紫气变多了再说。

    他从黄天界闪现出来，出现在接引的身边，一掌就将接引收进黄天界里，在接引进入黄天界的刹那，天道之力发动，直接困住接引。

    黄天又进入了黄天界中，出现在接引的面前，说道：“欢迎来到我开辟的大千世界，刚才你师弟接引就是死在这里，很快，你也步他后尘。”

    “顶级大千世界，虽然你的实力不过是圣人六重天，混元大罗金仙中期，但在天道的协助下，你的实力堪比天道境，我和师弟死得不冤。”

    接引垂目，心态十分地平静，既然自己落在了这个混元大罗金仙之手，说明他的死期已经到了。

    “送你上路。”黄天手举开天斧，一斧头劈死了接引圣人。

    洪荒世界又降下倾盆血雨，灭世雷霆轰隆作响。

    洪荒世界的生灵震惊不已，一些准圣大能们纷纷放出神念扫描三界，认识的人碰见了立马热情地交流起来。

    “又来了，这是那两个圣人接连被杀？在恒古岁月里，可总来没有圣人被击杀过，难道是混沌魔神入侵洪荒了吗？”

    “嘿嘿，听说了吗？第一个死的人是准提圣人，第二个则是接引圣人，这可是我徒弟在天庭开朝会时听老君说的。”

    “准提圣人和接引圣人都被杀了？到底是谁？难道是通天教主回来了？杀了准提圣人和接引圣人报封神量劫被算计的大仇？”

    “怎么可能是通天教主下的手！听说是之前那个解救孙悟空的势力干的，他们的领头人在混沌中被两位圣人堵住，想要教训一下他，结果被反杀了。”

    “哈哈，没了那只不知道天高地厚的猴子，我看他们佛教该如何进行西游取经大事，一直宣传着此次西游量劫，他们西方大兴，如今两个圣人被杀了一次，连天定护法都丢了，我看他们拿什么兴旺。”

    接引被杀，他的圣人之身粉碎，化作无量的灵气，散发在整个黄天界里，顿时，只见天地间的灵气，更加浓郁了，无数异象显现而出，促进世界的成长。

    天地众生，都得到了巨大的好处，就连天道，又恢复了一成的本源，加上刚才的本源，天道暴增的本源足以生成两道鸿蒙紫气，可以让黄天界再多出两个圣人。

    天道之力反馈，黄天的境界暴涨，法力快速提升，他所领悟的各大法则也在飞速地提升着，提升到圆满境界，等到这些变化停止之后，他的实力已经突破到了混元大罗金仙后期。

    他也没有想到自己尝试性地在黄天界屠杀两位圣人，就让黄天界发生了这么大的变化，就连自己也得到了巨大好处，看来屠杀圣人也能让黄天界获得非常大的好处。

    只是自己已经连续击杀了洪荒世界的两个圣人，其他的圣人自然会对他非常地警惕，想要猎杀其他圣人的话，难度可是非常大，看来，自己要离开洪荒世界，去其他世界补充天道本源。

    为了不被其他圣人们围堵在这里，黄天出了黄天界后，沟通空间法则，闪身进入了小世界界海里，这里跨越了无垠世界，就算是洪荒世界的其他圣人们，也不能够在短时间内找到他。

    黄天刚消失，准提圣人、接引圣人、元始天尊、道德天尊就出现在了这里，他们极力地探查着黄天的生命气息，但却没有收获。

    良久，接引说道：“看来那个贼子已经逃了，先前大意，被他困在他体内开辟的大千世界里，不得挣脱，只能眼睁睁地看着被一斧头劈死，这次集结了两位师兄前来，结果还是被对方给逃走了。”

    “按照之前接引师弟你所说的，那人身上有两件混沌灵宝护身，加上他在体内开辟了大千世界，他的实力不应该只是混元大罗金仙中期境界，而是混元大罗金仙后期才对，有天道之力相助，即便是对上我们四人，他也能全身而退，不应该选择避让啊？难道是他体内的大千世界出了问题？”

    智慧担当的元始天尊分析道。

    准提无奈地说道：“有可能吧！那人逃走了，还带走了孙悟空这个天定护法，为了西游取经之事顺利进行，只能是用其他的混沌四猴来代替那孙悟空了。”

    道德天尊点头说道：“那人极有可能还会回到洪荒破坏西游劫难，我们又无老师许可，根本就无法进入洪荒，为今之策，只能是守好内混沌，不能再让他渗透进来了。”

    这由不得他不关心，毕竟在西游劫难中有数个用得到他分身太上老君的地方，那可是跟天道功德息息相关的大事。

    “也只能是这样做了。”

    准提点头说道。

    黄天收敛了全部实力，犹如一个凡人一般，这个小世界的最高实力只能容纳人仙期的实力，要是超过了这个界限，这个小世界极有可能会被强大的法力挤爆，到时候这个世界就得毁灭。

    “卖鱼了，卖鱼了！今天刚打捞上来的新鲜本地鱼。”

    “炊饼！刚出锅的炊饼！皮薄馅大，要买的赶紧！”

    “这位爷，快来玩啊！我们怡红院的姑娘年轻又漂亮。”

    各种各样嘈杂的声音纷沓于耳。

    黄天恍然发现，他不知何时，竟然已经置身于一片热闹的集市上。

    周围道路两边是各种商贩，贩卖着各种东西，吃的，玩的，用的，再往外点，就是两排民国风格的建筑房子，开着各不相同的店铺，有胭脂店，客栈，米铺，青楼等等。

    在黄天还有些恍惚的时候，两道人影从他旁边走过，交谈的话语传入他的耳中。

    “师父，我可不可以不跟你去见任老爷？”

    “为什么？你跟任老爷有过节吗？”

    听到这两个交谈声，尤其是其中一个那沉稳熟悉的声音，立刻让黄天猛地转头看向了这两道从旁边走过的人影！

    只见这两道人影穿着黄褐色的衣裤马褂，一人手拿烟斗，气质从容大方地走在前，另一人唯唯诺诺地小跑跟在后面。

    这两人正是九叔和文才。

    “这是区间任老爷，商量着迁坟的事？”

    看着人群中，逐渐走远的九叔和文才，黄天若有所思。

    熟知剧情的他，看到九叔和文才的打扮，便知道两人这是要去干嘛。

    《僵尸先生》的剧情很简单，就是任家镇的任老爷想要迁移任老太爷的坟，进而引出了当年强行霸占风水先生‘蜻蜓点**’的事，下葬的任老太爷被风水先生暗中做手脚，在二十年间逐渐变成僵尸，任家的生意也是一年比一年糟糕。

    当任老太爷出棺之际，立刻化身僵尸，要杀嫡系血亲血脉的任老爷和任婷婷。

    而镇上的茅山道士九叔和秋生文才两个徒弟，为了不让任老爷子所化成的僵尸害人，竭尽全力阻止的一系列过程。

