    “你不说话，我就当你是答应了，你先在这里游一会泳，我很快的哟。”

    龙女随手将林放放进了池子中。

    温热的水包裹在林放的身上，让他感觉到无比的放松。

    可是林放还没忘他的任务。

    他迈开四个小短腿，开始在水中不停的滑动着，将自己伪装成一个修为低下，还没有化形的小乌龟。

    当他转过头来之后。

    龙女站在他的面前，缓缓褪下身上的白布。

    林放看着这一幕，忽然愣住了。

    好像……

    在这里待一会也没事的嘛，回去晚点，就说自己是拉肚子好了。

    对，拉肚子。

    我拉一两个小时，不过分吧。

    林放一边盯着龙女那肤如凝脂的雪白肌肤，一边在心中想着。

    弱水：“……”

    她忽然有种一万头草泥马在心中不停奔腾的感觉。

    “你个色龟！！！”

    但是林放的心思全都放在了眼前的美景上，丝毫没有听到她的这句话。

    吸溜！

    这好看啊。

    龙女坐在水池中，也注意到林放的目光。

    不过她并没有觉得有什么不对的，反而是将林放又拿到了手心中把玩，让林放有一种自己是小黄鸭的错觉。

    “真可爱。”

    “龟壳晶莹剔透，个头也不大。”

    “也不知道你是什么品种的龟，我也好像要一只啊。”

    她一把将林放给抱在了怀里。

    林放懵了。

    物理意义上的懵了，而且还是无法呼吸的那种懵。

    啊~幸福。

    不是我不想离开啊。

    实在是敌人太强大，她居然对我使用物理精神双重打击。

    林放觉得自己真痛苦。

    简直太痛苦了。

    痛苦的他真的要受不鸟了。

    就在林放陷入深深的痛苦之中，无法自拔，无法呼吸的时候，院子外面忽然又传来了一身异样的响动。

    “找到了吗？”

    “没有啊。”

    “这西海龙宫太大了，根本找不到啊。”

    “找不到也要找。”

    “我们这一次好不容易混进来，计划绝对不能有一点点的差错。”

    林放竖起耳朵听了听。

    嗯？

    混进来？计划？

    还真有人要打西海龙宫的主意？

    林放在心里嘀咕一句，顺便探出脑袋呼吸了一下新鲜的空气。

    龙女自然也听到了院外的对话。

    她的神情立刻严肃起来。

    “小乌龟你在这里待着。”

    “我去去就来。”

    龙女从温水池子中走出来，水珠不停的从她的身上滚落，顷刻间身上便干燥无比了。

    她迅速穿好衣服，然后朝着院外走去。

    等她走后，林放也一个土遁术出现在了院外。

    外面的那些贼子，林放实际上也认识，就是刚才宴会中走出去的那些人。

    他们乔装打扮进入西海龙宫必然所谋甚大。

    而龙女此时已经和这些贼子对上了。

    “尔等贼子，竟然敢在西海龙宫图谋不轨，该当何罪？”

    龙女手持一把寒冰长剑，横眉冷对着面前的几个贼子，她的脸上写满了冰冷，眼神之中也都是愤怒和杀意。

    和刚才那个温柔的小姑娘形成了鲜明的对比。

    而对面那几个贼子，起先还有些害怕，可见只有龙女一人后。

    那一个个眼神中的杀意就遮不住了。

    双方之间的气氛在一瞬间变得焦灼起来。

    龙女几乎是在第一时间就放出了自己全部的灵力，尽可能的造成一些动静，吸引来周围的守卫和龙宫中的高手。

    她一出手，那些贼子也动手。

    其中有两个贼子显露出真身，一个黑狼，一个银狈，浑身都环绕着黑气。

    黑气翻滚间，似乎可见人影哀嚎。

    两妖展露真身后，迎风变长，很快就变大了数倍，朝着龙女这边扑了过来。

    既然已经暴露，那便只能速战速决了。

    “你们先走，这里我们挡着。”

    剩下的贼子见状，也没有所谓情深义重，转身就走。

    龙女看着身后远去的敌人，有心追赶，可面前的一狼一狈却挡住了她的退路，龙女为求脱身同样展露出身形。

    一条银龙冲天而起。

    吼！

    仿佛来自远古的怒吼，在林放的耳边响起，响彻云霄。

    随后三头巨兽开始进攻。

    狼狈想要用爪子控制住银龙，然后上嘴撕咬，可却被银龙用爪子控住，一口咬在了黑狼的腰上。

    黑狼吃疼，也被激发出了血气，一口要在了银龙之上。

    一旁的银狈也趁机扑倒了银龙的身上。

    三人战做一团。

    “这两只妖怪竟然做了那么多的孽，还敢来西海龙宫捣乱，难道是北边来的吗？”

    弱水的声音，忽然响起。

    “北边来的？”林放好奇的问了一句。

    “就是北俱芦洲的妖，那里是妖国，人的炼狱，万族争锋。”

    “你看到他们身上的黑气了吗？”

    “那就是孽。”

    弱水解释了一句。

    林放看着两人浑身上不断冒出来的黑气。

    这要多少孽啊！！

    “不过这两人的修为倒是不高，只是刚刚成为神仙，但那浑身的罪孽可是难缠，那条龙要吃亏了。”

    弱水话音刚落。

    就看到两只妖身上的黑气，开始往龙女身上攀附。

    龙女的表情也变成了恐慌。

    她仿佛是看到了什么恐怖的东西一样，两眼空洞，呆呆的愣在了原地。

    而两妖岂会放过这种千载难逢的机会。

    两人趁着龙女暂时没有知觉，朝着她的身体就咬了下去，顿时血肉翻飞，龙血如雨而下，落在地上。

    可龙女还是无动于衷。

    眼看在这样下去，龙女就真的要死了。

    林放为了报答刚才的一懵之恩，他直接冲了出去。

    一道红色的光芒朝着两妖这边直射而来。

    黑狼妖心中巨震，连忙往后一跳，刀锋擦着他的身体射了过去，差点就刺中了他的身体。

    而旁边的银狈也被这个变故，给惊吓的不轻。

    两人都从那红色诡异刀光中，感受到了一种熟悉而陌生的恐怖力量。

    他们还以为是龙宫的高手来了。

    可等他们看清楚刀的主人居然是一只还未成仙的小乌龟后，心中的紧张放下了不少，可没有完全放下。

    化血神刀（仿）飞到林放的身边。

    林放抬头看着两个比他强大太多的妖怪，扬起头，神情认真的看着他们。

    “我今天就要带她走，我看哪个够胆拦我？”

    林放指了指已经跌落在地浑身是血的龙女。

