    “陛下，若是这钱给足的话，我们或许还能研究出来啊！”

    一听钱给了十个亿，工部的官员脸上顿时带着笑意，林凡无语，这些官员一个个都是贪钱的主啊。

    林凡为了鼓励他们，又说道：“只要这抽水泵研究出来了，百姓们能够用上自来水管里的水，朕就给你们工部一个亿的奖励，至于怎么分配，你们自己商量着办。”

    “陛下，当真？”

    工部的官员全都瞪大了双眼。

    “自然是当真，朕可不是小气的人，只要你们为我大明朝立下了大功，朕绝对会给你们赏赐，而且是要多少有多少。”

    林凡沉声道。

    “陛下！多谢陛下啊！”

    工部的官员全都谢恩。

    而李三才和四叔也都震惊无比，没想到陛下对于这工部的官员奖励如此大啊，他们也都心动了。

    林凡自然是也看出这二人的心思了，便道：“这一次户部购买棉花，也立下了很大的功劳，所有参与此事的官员，都奖励十万块大明币。”

    “户部的下属，也都奖励一千大明币，李三才，你回去就安排此事吧。”

    “多谢陛下啊！”

    李三才急忙谢恩道。

    “四叔，这次你能想到下水道的方案，也是立下了大功，朕奖励一千万大明币，然后，你们卫生部所需欠款，无需通过朕特批，找李三才要就行了。”

    林凡说道。

    李三才无语，最后这银子还是要从自己兜里出去啊，不过，这意义可就不一样了，一个是在自己的兜里放着，那不是属于自己的。

    一个是陛下奖赏给自己，还是奖赏的好啊！

    吩咐完这一切，林凡便带着人回宫了，这一次卫生部的方案，得到了林凡的肯定，百官皆是震惊。

    “这……简直是滑天下之大稽啊，这个水沟，陛下居然还给它命名为下水道，还要大范围的推广啊！”

    “虽然，陛下经常能想到一些出奇制胜的法子，也的确是给我大明朝带来了好处，但是这个也太劳民伤财了啊！”

    “我听说，这下水道的方案，已经消耗了五千多万两银子，大明币也消耗了一个亿的面额啊！”

    “现在整个京都的百姓出门就要越过下水道，造成了很大的不便啊，最重要的，陛下那边又想到了什么自来水管的方案。”

    “这太过了，这又是一大批的银子投入啊，工部那边正在加紧印刷大明币，这大明币若是多了起来，岂不是要贬值。”

    “陛下这是在玩火啊，这是在坑我们这些官员啊，坑大明朝的百姓啊！”

    官员们纷纷说道，暗自叫苦，却不敢入宫去找事了，毕竟，火凤凰和血蟒军就在城外驻扎，城内还有羽林军呢。

    “唉！陛下最近这段时间的步子迈的有点大啊，你是不知道最近兵部的改革啊，那简直是翻天覆地啊！”

    “陛下想要强军，我们是能理解的，但是也不至于如此强军啊，我大明朝的军队驱逐建奴，已经是天下无敌了啊！”

    “此时，我们应该要休养生息，逐渐的恢复大明朝百姓们的生产力啊，陛下却在更新军队的军备！”

    百官们对此更是感叹。

    他们商议着，是否以此事为由上朝进谏，而此时，林凡却是被太医院的人给围住了。

    “咳咳！陛下啊，臣等听说您以后要让百姓们喝河里的水，可有此事啊？”

    一名太医沉声说道。

    林凡看着那名太医，道：“的确是有此事，朕已经让人建造自来水管了，到时，全城的百姓都可以喝到自来水了。”

    “恩，陛下这自来水的创意，简直是妙不可言啊，只是，这自来水也是有一定的不妥之处的，比如，这自来水它不安全啊。”

    “陛下可知道，一但某地爆发瘟疫，瘟疫会顺着河水蔓延，因此，一些食用河水的人会传染上瘟疫。”

    “现在整个京城的人都食用河水的话，那岂不是非常的危险，万一这附近爆发了瘟疫，那全城可就都完了啊！”

    太医沉声道。

    恩！

    林凡也是被太医所说给震惊到了，古代的确是有这个弊端，毕竟，他现在给工部的过滤系统，只是最简单的过滤系统。

    漂浮物能过滤，若是河流的上游有瘟疫了，可就无法过滤了，看来，要快些让工部的人发明出净化水质的化学试剂了。

    “几位太医说的极是啊，若是直接饮用河水的话，的确是有这方面的弊端，可若是让百姓们烧沸了喝呢？”

    “咱们的百姓，喝的几乎都是凉水，这样很容易生病，而反观官员和士绅，喝的都是烧熟的水，因此生病的极少。”

    “这也是为何瘟疫传染，都是先从穷苦百姓开始的原因，等有了自来水，就让教育部和礼部、卫生部去宣传，让百姓们开始喝热水。”

    “这样，百姓们不仅不会有传染瘟疫的风险，还能因为喝了热水，而身体更加的健康。”

    林凡说道。

    太医听到林凡所说，皆是震惊的下巴都要掉在地上了，这……陛下是怎么知道这些的？

    他们先前是没有想到这一点，现在从陛下的口中说出，发现这方法是非常的可行啊，一但某地爆发瘟疫，他们解决的办法之中，就有让百姓们喝热水。

    “陛下所言甚是啊，只是要让百姓们喝热水的话，难度也是很高的，毕竟，烧热水是非常的麻烦的！”

    又有官员说道。

    “呵呵！这个朕已经想到了解决的办法，朕这里可是有上好的钢材啊，还有橡胶制品，等回头，朕让工部制作一些保温壶，推广给百姓们。”

    “百姓们烧一壶水，放在保温壶里，可以保持一天都是热的，而一壶水，足矣让百姓们喝一天，时间长了，他们肯定会自觉的喝热水的。”

    林凡笑着说道。

    “陛下，您的智慧，是我等无法想象的啊！”

    太医们都跪倒在地上。

    林凡让他们起身，道：“以后你们几位就不必经常在宫里待着了，要去医学院任教了，不过，到了晚上，你们还是要回来休息的。”

