    理查德·卡塞尔是个犯罪小说作家。

    作家嘛。

    都有一种莫名其妙的通病，那就是，在这些人的笔下，女主角也许不会厉害，但必定是性感的。

    很不幸。

    贝克特是最讨厌别人说她性感的，因为，贝克特想要证明，她能当探长，靠的不是她的脸蛋，而是她的专业水准。

    卡塞尔嘿嘿的笑了笑：“我们是最好的朋友，对吧。”

    莱克瞥了一眼卡塞尔：“不帮。”

    卡塞尔一愣：“我还没说什么事情呢。”

    莱克呵的一笑：“你擅自去调查贝克特母亲的案子了？”

    卡塞尔有些发懵：“贝克特告诉你了？”

    莱克摇头：“你一位大富豪，求我，还能有什么事情，这是简单的推理，大作家，我们也靠推理吃饭的。”

    虽然莱克经常喜欢简单粗暴，但推理还是有一定基础的。

    再说了。

    他有外挂的，在他去欧洲度假的时候，卡塞尔就按照历史的齿轮，在酒会上与请他回去调查的贝克特相遇了。

    算算时间，也到了。

    卡塞尔说道：“好吧，能帮……”

    “不帮。”

    “……”

    “我不掺和任何情感问题，而且……”

    莱克直接选择了拒绝，别人的家事和感情问题都属于私人，莱克很讨厌掺和进去，最重要的一点：“我记得半个月前，你过来询问我有关贝克特母亲案子的时候，我就说过，别去碰，你为啥不听呢？”

    灵书妙探莱克看过。

    但……

    贝克特的杀母仇人究竟是谁，莱克还真一时半会想不起来了。

    而且。

    不仅仅是莱克，就算是乔治也不是没想过帮着贝克特把这个案子给破了，但在和贝克特混熟了之后，贝克特直接告诉两人，请他们不要插手，她想要自己来调查，哪怕时间慢一点都无所谓的。

    莱克和乔治很尊重贝克特，当即就选择了点头。

    之后……

    莱克和乔治就没有过问这个案子了。

    “这案子是贝克特心中的一根刺。”

    莱克朝着卡塞尔说道：“如果你真的想帮贝克特，给她道个歉，真情实意的那种，她会选择原谅你的，贝克特是个好女人。”

    卡塞尔：“……”

    从私交上面来讲，卡塞尔的请求，莱克是不好选择拒绝的。

    不过……

    鬼知道这件事会不会因为他的插手，而导致本该走在一起，将来会成为一名国会议员的贝克特和她的严肃文学作家老公卡塞尔会直接消失的无影无踪。

    莱克可不想背这个锅。

    卡塞尔叹了一口气：“好吧，谢谢。”

    莱克笑了笑，看了一眼卡塞尔：“相信我，也许，将来你会感谢我不插手这件事情的。”

    卡塞尔看去莱克。

    莱克手刹一拉，解开安全带：“我到了，谢谢。”

    卡塞尔朝着窗户外面看去。

    星辰大厦。

    ……等等。

    卡塞尔拉下车窗，朝着莱克吼道：“该死的，一个小时的路程，你给我不到半个小时就开回来了，你是想让我罚单吃成连环画吗？”

    话语还没落下。

    一个在后面跟了一路的巡警，面色漆黑的出现在卡塞尔的面前：“你，涉嫌危险驾驶，下车，跟我们走一趟。”

    卡塞尔：“……”

    第二天的晚上。

    靠近星辰大厦不远处的一间警员酒吧内。

    三个人正在喝酒。

    莱克。

    乔治。

    卡塞尔。

    莱克和乔治碰杯喝酒，一饮而尽：“还是纽约的波本好喝，华盛顿的波本，那味道，一言难尽。”

    乔治说道：“我看过那报道了，恭喜你。”

    莱克道了一声谢谢。

    一旁的卡塞尔面色有些难看：“喂喂喂，我说我的问题呢，你们能尊敬一下我吗？”

    乔治举手。

    莱克叹了一口气朝着卡塞尔说道：“我都说了，不用感谢我。”

    卡塞尔嘴角抽搐：“两千美刀的罚款，我为什么感谢你？”

    “贝克特去捞你了吗？”

    “……是，但……”

    “所以，不用谢。”

    “……”

    卡塞尔深吸了一口气，若有所思的看向莱克，眼神，似乎有种惊为天人中还带着一丝不相信的感觉。

    莱克耸肩：“你让我帮你，我帮你了，而且，仅仅花了两千美刀，相信我，如果让你自己来，你的花费不止这个少。”

    卡塞尔半信半疑：“真的？”

    莱克手指乔治：“不信你问乔治，去年，有个和你一样的家伙，想要破那个案子，结果贝克特知道后，直接和他彻底断绝了往来，那家伙叫什么来着的？”

    乔治摇头：“我也忘记了，后来听说调去乡下了。”

    “新泽西？”

    “对。”

    “……”

    日常乳新泽西成就完成。

    莱克和乔治再一次碰了碰杯，卡塞尔回神也加入了进来。

    三人一饮而尽。

    自从卡塞尔搭上贝克特后，和警员们也混熟的卡塞尔这才知道，有一些特定的酒吧中，也许你看不到任何一个穿警服的，但警员数量却是占据最多的。

    所以。

    在贝克特没有案子的时候，卡塞尔都会跑到纽约各地的警察酒吧里面来喝酒听听这里警察的闲聊小故事来丰富自己的数据库。

    三人坐在酒吧的卡座上，喝着酒，闲聊着天。

    莱克感受着难得的清静。

    这感觉挺好。

    和两个好友喝着小酒，聊着天，吹牛打屁着。

    只是……

    说着说着。

    莱克的表情变了。

    聊天的画风似乎歪了。

    莱克回神，表情越发的古怪的听着乔治和卡塞尔的养女心得还有对于女儿谈恋爱的禁忌，忍不住的咳嗽了一声：“喂喂喂，画风歪了啊。”

    乔治和卡塞尔有些迷茫的看向莱克：“歪了，没歪啊，正常聊天啊。”

    莱克面无表情：“你们觉得，你们两个的聊天内容，我能掺和进去吗？”

    该死的。

    有女儿了不起吗？

    我又不是没有。

    凯瑟琳，女，十二岁，种族，吸血鬼……不对，血族。

    只是……

    是女儿，但种族不一样，也达不成同样的脑电波啊。

    莱克张了张嘴，摇了摇头：“我好不容易能休息一下，话说，你们不打算说一些我能掺和进去的话题？”

    这种朋友太讨厌了。

    聊天都不会聊，我还不如自己回家喝酒呢。

    乔治想了想，朝着莱克说道：“那聊聊上次那只小萝莉？”

    莱克顿时无语的看向乔治。

    卡塞尔来了兴趣，问道乔治：“什么情况，说来听听。”

    莱克打断：“没啥好说的。”

    乔治可没管，直接将斯凯和莱克转角碰瓷，然后发生的故事说给了卡塞尔。

    卡塞尔似乎想到了什么，看向莱克：“就是那一天，有救护车停在楼下的？”

    莱克翻了一个白眼：“救护车每个月都要在大厦停一次。”

    还是那句话。

    星辰大厦里面都是大富翁，而且，考虑到星辰大厦的建造时间，很明显，一些富豪们老了呗，救护车一个月来一次已经是很平常的事情了。

    大厦里面有个电梯，就是在大厦委员会决议上通过，专门当做救护车专用电梯的。

    卡塞尔看到莱克：“之后呢，那只小萝莉呢？”

    应该是没有收养。

    卡塞尔觉得，如果莱克收养了，他是应该知道的。

    莱克说道：“自己跑了。”

    对哦。

    明天看下斯凯有没有被一个好的寄养家庭收养。

    这两人要是不提的话，莱克都差点儿忘记了，毕竟他和斯凯也算是有些缘分了，这几天也没有什么事情，稍微关心一下也是可以的。

    卡塞尔有些皱眉的看向莱克：“我记得，你说过，你很喜欢女儿的。”

    莱克面无表情：“所以呢？”

    卡塞尔耸肩：“我觉得乔治的提议蛮不错的，这样，我们三个人，有机会还可以带着她们一起去旅游什么的。”

    乔治点头：“这是个好主意。”

    莱克翻了一个白眼：“呵呵，你们这完全就是想要我陪玩，想的美，就算我愿意收养，儿童保护机构也不会愿意的，我单身，记得吗？”

    卡塞尔有些好奇的看向乔治：“单身不能收养吗？”

    乔治摇头：“我没听说过这个规定，而且，那个斯凯我后来也看过资料，父母都不在了，你想要收养的话，只需要市政那边盖章就好了。”

    莱克眨了眨眼睛：“收养这么简单的吗？”

    这不对啊。

    莱克记得他五岁的时候，被凯伦还有撒迪厄斯领回家的时候，单单是手续，就走了差不多半个月呢。

    WHY？

    莱克眨了眨眼睛。

    乔治说道：“当然，她不需要亲生父母的签字，所以，很简单的，而且，你也说过，你和那个小姑娘蛮有缘的，不是吗？”

    莱克挑了挑眉。

    领养斯凯？

    以后我就是能够掰断地球大魔王的养父了？

    有点意思。

    不过……

    莱克想了想之后，笑着摇了摇头：“还是算了，我连家里的卫生都需要家政公司派人了，领养个孩子，还是算了吧。”

    要不是莱克有钱，他怀疑自己能不能搞好卫生。

    而且……

    收养多花钱啊。

    而且还是一个单身男性收养一只小萝莉，这闲话，会传不少的。

    还是算了吧。

    莱克权衡了一下，果断放弃这个念头。

    乔治和卡塞尔对视了一眼，见莱克似乎主意已经定了，也没有在说什么了。

    就在这时。

    叮叮叮。

    叮叮叮。

    酒吧中突然间，一个电话似乎接着一个电话响起。

    甚至……

    乔治的电话也响起了。

    ……

