 这天晚上，杨天便收到了义诊小队带队领导的短信，确认了一下他已经被列入义诊小队的事情。

第二天早上，杨天趁着义诊小队的集合还有几分钟，来到诊室准备把请假的事情处理一下。

诊室里，秦立刚刚到来，拿着一杯咖啡在缓缓喝着。

几个实习生助手们也都来了。

有趣的是……宋扬正巧走到楚依依身边，在和她搭话。

楚依依虽然昨天下午就已经销了假，但并没有直接回诊室这边，而是在护士站那边帮了一下午的忙，因为那边昨天恰巧缺人手。

所以宋扬是今天才见到回来后的她。

“依依，你可算回来了。

你这一躺回家，怎么回去了那么久？”

宋扬问道。

这些天他可是牵肠挂肚，望穿秋水，恨不得直接去楚依依老家见她啊。

楚依依闻言，想起路上发生的事情，有些欲言又止。

犹豫了一会儿，她才道：“因为出了一些状况……不过现在已经没事了。”

这时……一旁的韩小飞有些八卦地调侃道：“楚依依啊，你老实交代，你是不是带杨天回家见家长了？

这些天，你不在，杨天可也不在哦，肯定有猫腻！”

宋扬一听到这话，顿时就不乐意了，皱起眉头，道：“韩小飞你瞎说什么呢？

不要胡乱毁依依的清誉。

楚依依怎么可能带那小子回家。

肯定是凑巧而已！”

这话一出……楚依依反而有点尴尬。

她的小脸微微一红，咬了咬嘴唇，道：“这个……我……的确是让杨天和我一起回家了……”宋扬一下子僵住了，一脸懵逼，呆若木鸡。

怎么会？

怎么会这样！楚依依居然带着杨天回去见家长了？

怎么可能啊！要知道，见家长，可是从谈恋爱往谈婚论嫁发展的进阶步骤！楚依依和杨天不是没什么关系吗？

怎么突然就到这一步了？

难道在自己没有看到的时候，他们已经在一起了？

而且关系都已经发展到这种程度了？

宋扬一下子感觉自己的心都要炸裂了，脸色瞬间阴沉下来，嫉妒之火熊熊燃烧，恨不得立马提起刀去把那个叫杨天的家伙大卸八块！一旁，楚依依看到宋扬这变化明显的表情，很快意识到这家伙是误会了。

她脸蛋一红，连忙开口解释：“不是啊……不是你们想的那样，是我爸生——”这话刚说到一半……杨天刚好走进来。

看到宋扬那一脸阴沉的样子，杨天莫名地就觉得很开心啊！他觉得自己可以更开心一点。

所以他直接打断了楚依依的话道：“是依依的父亲想见见我，所以她就带我回了一趟家而已。

你们不要误会，也别大惊小怪的。”

这话一出……整个诊室里都安静了一秒钟。

然后……“哇奥！”

“卧槽！”

……韩小飞和刘云先后发出起哄的尖叫。

“厉害了我的哥！杨天你真是我偶像啊！”

韩小飞紧接着道。

“是啊杨天，你也太牛了，这么快就连楚依依的父母一起搞定了！可怕啊！”

刘云也惊呼道。

杨天摆了摆手，一脸“哥只是个传说”的表情，道：“没什么没什么，都是小事情而已。”

楚依依则是脸蛋通红，有些羞恼地看向杨天，道：“瞎说什么呢你？”

“我说的难道不是实话吗？”

杨天微笑着看着楚依依，道，“请你现在直接回答我以下几个问题。

一，你是不是带我回你老家了？”

楚依依微微一怔，红着小脸，道：“是……但……”“没什么但是。

下一个问题，二，你父母是不是很欣赏我？”

杨天问道。

楚依依白嫩的小脸更红了，咬了咬嘴唇道，“是又怎么样嘛……”“所以……基于这两点，我刚刚说的有什么不对吗？”

杨天摊了摊手，道。

“呃……这……”楚依依娇羞之下，也有些被绕晕了，不知道该怎么反驳杨天了。

而韩小飞和刘云自然就更是相信杨天的话了，也更加佩服他了。

“我服了！真得服了！杨天你是真得牛逼！”

“是啊，简直强无敌！”

……韩小飞二人道。

而另一边……宋扬的脸都一下子黑了，跟涂了墨水一样的。

牙齿都咬紧了，咔咔作响。

可惜……这种时候，就算他把牙齿给咬碎了，也没人会注意他。

杨天调戏完楚依依，也得办正事了。

他跟秦立说了几句，便解决了假期的问题——有了赵主任的支持，秦立哪敢不听他的话？

说完事情之后……杨天刚要走，忽然又想起了什么，回过头，又问了楚依依一句，“依依，你那些地方……还疼吗？”

杨天问的当然是她的伤口。

虽然有了他的药辅助，少女的身体恢复得很快，但情况还是得注意的，万一感染了还是有些麻烦的。

楚依依微微一怔，摇了摇小脑袋，道：“不疼了……已经好得差不多了。”

“那就好，我这两天要去参加义诊，过几天才回来。

到时候再见吧。”

杨天笑着道，然后便离开了诊室。

两人的这段对话，看上去好像还挺正常。

但在杨天离开几秒后，韩小飞和刘云就不约而同地发出了仿佛看到外星人一般的惊叹声！“卧槽！”

“妈呀！”

那些地方？

疼？

不疼了？

啧啧啧……一个男生对一个美女说这种话，旁人听了，再怎么也会误会的吧？

尤其是本就相当暧昧的两人。

韩小飞二人自然一下子就误解了，对杨天惊为天人——将校花攻占也就算了，搞定了校花的父母也就算了……居然在这么短的时间内就把校花给推倒了，这才是真牛逼啊！楚依依纵然有点小呆萌，但看到两人这般明显的反应，也知道这俩人又误解了什么，红着小脸道：“别胡思乱想啊！不是你们想的那样！”

可惜，她这般脸红的解释，如何又能让人相信呢？

只不过是欲盖弥彰罢了。

而宋扬……他的脸色已经不能只用黑来形容了。

大概就像是吃了一万吨屎一样。

眼中仿佛都要迸射出火焰。

拳头握紧，指甲都割破了掌心，丝丝血色蔓延了出来。

杨天！你这小子居然！居然！我！我！我一定要弄死你！ 