    对于那少年的身份，我心中想了无数种可能。

    但唯独没想过，他会和我有关系。

    他屠戮阴兵的武器好似惊蛰剑？

    这个信息量实在太大，大到我难以想象。

    李赤留下来的篆书曾经写过这样一段话。

    “当秘术修为达到肉身无法承受时，击杀邪祟获取的力量便会寄托在手上的兵器之上。”

    “长久以往，很可能会滋生出剑灵...”

    “这种剑灵，乃是死去邪祟的执念所化。”

    “对于李家门人拥有无尽的敌意。”

    “唯有正面与之交战获胜，才可压制住其自身的邪性。”

    但李赤修炼的时间太短，手上的兵器还没等转化出剑灵就遇到了那位上古邪祟。

    因此他留下的讯息只不过是理论上的可能，自然也没有留下任何应对此种剑灵的方法。

    当下听方晓这般说，再回想一下那位少年的诸多诡异之举。

    想必...

    它应该就是我们李家不知道哪位老祖宗留下的剑灵。

    而从他对我的态度来看...

    “呵呵。”

    “想必那位修为达到顶峰的老祖宗应该也是没有击败他，就草草战死了。”

    “否则它也不会一见面就对我充满敌意想要取我性命。”

    想到这，我不自禁的低头苦笑。

    那位修为达到极致的老祖宗都没有收复的剑灵，此时让我去收复？

    还真的是坑爹！

    可想要离开这里，怎么绕估计也绕不开那个剑灵。

    不管怎样最终我都会与之交战。

    这要是胜了还好，能得知不少关于这墓下的讯息。

    但要是败了，那就真的是太过于苦逼了。

    没有死在邪祟手上反到是死在自己老祖宗手上的兵器？

    “呵呵...”

    “想必这天下不会再有任何人比我倒霉了。”

    许是被这些老祖宗坑麻了，我是真的恼了。

    心中竟滋生起想要掘这些老家伙坟的想法。

    不过这种想法仅仅是一闪而逝。

    毕竟刨他们的坟就相当于刨自己的。

    遇到这些坑后人的老祖宗我又能有什么办法呢？

    “宝宝心里苦，但真的说不出...”

    “唯有暗自接受，虔诚祈祷。”

    “可千万别让我再遇到李家老祖宗了。”

    “他们坑起后人来，可真的是一点都不带手软的！”

    理清了所有思绪，我长叹了一口浊气便将方晓扶到了宋峰身边，轻声说了一句：“你好好歇息，我去会会那个少年。”

    方晓一听，顿时脸色大变，死死抓着我的手劝阻道：“你莫不是想要去寻死？你怎么可能是他的对手！”

    我暗叹一声，心想着，我也知道我不是他的对手，但没招，我压根就躲不了！

    纵使张显峰来了，最后要与那剑灵交手的人还是我。

    李家门人与剑灵之间的交手，旁人根本就无法插手。

    纵使短暂压制住它也没有任何作用，毕竟剑灵不是真的邪祟，是无法从根本上消灭它的。

    哪怕是给它击的灰飞烟灭，不出片刻它便会恢复如初。

    张显峰再强也是血肉之躯，总会有力竭的时候。

    但剑灵不同，只要剑身不灭，永远会不知疲惫的战斗下去！

    就凭这一点，这场战斗就早已不是外人可以插手的战役了。

    唯有我自己才可以解决掉这个麻烦。

    于是，斟酌再三，我便将那位少年的真实身份如数告诉给了方晓。

    毕竟这件事也没有什么好瞒着她的。

    方晓听完我的解释后，眉头皱成一个川字。

    想要帮忙，但心里也明白，这场争斗她根本就无法插手，便也只能黯然神伤任由我离去。

    临行前，轻声提醒了我一句：“你腰间的金铃，可能会成为你致胜的关键！”

    我登时愣了一下，不可思议的问道；“你为何这样说？难道？你知道什么？”

    方晓摇了摇头，轻叹道：“你家的事，我又怎么可能知道，我这样说...只不过是出自女人的第六感罢了。”

    我闻声苦笑；“好的，我记下了。多谢！”便提起惊蛰剑缓缓朝着洞外走去。

    刚走出洞口，腰间的金铃再次传来“叮叮咚咚”的响音。

    纵使我是个白痴也能预想到这声铃音意味着什么。

    果不其然。

    就在铃音散去的刹那。

    少年便提着一柄木剑出现在了我的视线当中...

    “他来了！”

