    狼族骑射之术可谓独步天下，能够压他们一头的军队，普天之下只有赵国边骑。

    但赵国边骑之所以能够在骑射一道上力压狼族，除了自身的骑射能力之外，很大程度上是得利于赵军边骑的弓弩的强度，箭矢的锋锐，要远在狼族的装备之上。

    单纯以骑射能力而言, 赵军不见得就能够压制狼族骑兵。

    狼族骑兵的冲锋自然是以骑射入场，这可惜，他们遇到的秦军。

    秦军虽然从未大规模地与狼族作战，但却常年与赵军厮杀，因此对于骑兵的攻击套路早已了然于心，并有着自己的应对之道。

    秦军的弓弩要更强，当狼族骑兵的前锋刚刚的张弓上箭之时，秦军的箭矢已经如同夏日的暴雨般铺天盖地而来。

    一时之间, 狼族骑兵上没有让秦军领略到自己的攻击, 反而率先承受了来自秦军的攻击。

    秦军抛射而出的箭矢如同雨下，身上只穿着简易皮甲的狼族前锋一个个滚落马下，而更加惨烈的是，这些滚落马下的狼族骑兵有许多并没有第一时间毙命，却被倒下的坐骑，失去主人的战马或是压死，或是踩踏而死。

    而这一具具尸体又成为了后方狼族骑兵的障碍。

    好在，这些自由生活在马背之上的狼族骑兵骑术早已化作了身体的本能，一个个在极速之中，避开族人的尸体，顶着秦军的箭雨向前冲去。

    这是他们的手段，也是他们的勇猛。

    但是，他们终究还是不知道秦军箭阵的恐怖, 在这个时代, 秦军的箭阵冠绝天下，当年六国身披坚甲的军队尚且顶不住, 更何况是装配更加简陋的狼族骑兵。

    所以，狼族的冲锋完全高估了自己的速度，也低估了秦军的箭阵，而作为代价，则是巨大的伤亡那個数字，好在，狼族大军的人数足够多，巨大的伤亡数额在庞大的基数面前，并没有显得那么恐怖。

    但秦军的箭阵无论如何凶猛，终究还只是箭阵，在这个时代，除了百战神机弩那般的杀器之外，并没有武器足以决定一场战争的成败，终究还是需要短兵相接。

    在狼族的进攻之下，坐镇中军的狼族单于很快就从秦军的箭阵之中看出了问题所在。

    因为他发现，在秦军中路的箭矢密度最低，他虽然不懂兵法，但野性的直觉却告诉他，秦军的中军是兵力部署最薄弱的地方。

    “传令，不惜一切代价进攻秦军的中路军。”狼族单于立刻对身边的亲卫传令道。

    “是。”

    霎那之间，在狼族单于本阵之中，再次分出三万王帐骑兵, 朝着秦军中路冲锋而去。

    而当狼族王帐骑兵冲出本阵只是，正好遇到秦军箭阵稍纵而逝的空档期，只是这一瞬间的时间，就足以让狼族的王帐骑兵冲出了一段极长的距离。

    “狼族单于倒也不是庸才。”左军大阵之中，高台之上的王翦看到中路军阵的变化，并无多少担忧的神色，他现在之上左路军阵的统领者，并不需要担心中路军阵的事情。

    况且，这一切本来就在计划之中。

    随着狼族王帐骑兵的加入，先前部族骑兵所付出巨大伤亡的价值得到了巨大的体现，秦军箭阵之上稍纵即逝的空隙就被他们抓住，并索性放弃骑射，以最快的速度冲向秦军的军阵。

    血与金属的碰撞一触即发。

    狼族王帐骑兵确实是狼族最精锐的兵马，也是狼族最接近六国军队建制的兵马，论精锐程度并不在赵军边骑之下，毕竟，这是狼族单于用以压服狼族诸部的底气所在。

    在第一时间的碰撞之中，鲜血就飞溅而出。

    而此时的右路军阵，狼族的部族军也与秦军交战在一起。

    不过，比起中路军的惨烈，右路军出现的情况则完全是一边倒的情况，秦军以三百白甲兵为前锋，正面迎上狼族的部族军。

    第一时间，狼族部族军就陷入到了恐惧之中，因为他们发现，与自己作战的秦军根本不是人，而是一个个能够操控冰雪力量的魔鬼。

    狼族的部族军刚刚弯弓搭箭，就发现天空之中一道道晶莹向自己投掷而来，他们的疑惑很快就得到了答案。

    他们惊恐的发现，那竟然是一道道冰枪。

    冰枪，在狼族之地并不算是什么稀奇的东西，在每一个狼族人的少年时期，谁还没有在凛冬之季用冰块为自己做出一柄武器来，但是，此时的时间还只是夏末，怎会出现冰枪？

    那不是人类可以拥有的力量。

    一时之间，白甲兵投掷的冰枪还没有为狼族的部族军的身体上造成伤亡，已经在他们的心灵上造成了巨大的冲击。

    随着冰枪落下，更大的恐惧随之而来，因为在兵枪落地之处，竟然化作了冰的世界。

    三百白甲兵虽然精锐，但毕竟人数太少，在正常的战斗之中，还不足以成为制胜的决定性因素，但此时，他们遇到的是狼族的部族军，是一直因为兽性而聚合的军队。

    因为兽性而让狼族骑兵恐怕，但也因为兽性而让狼族骑兵对于玄奇而极度畏惧。

    在时间的推移中，狼族部族军前锋的军心彻底崩溃了，而战斗意志的崩溃在短兵相接的霎那间，是极度致命的东西。

    人数要远在白亦非及其麾下白甲军之上的狼族前锋，竟然只是在片刻之间就被白甲军撕开了一道口子，而在这个过程之中，已经有更多的秦军杀向了狼族骑兵。

    右侧军阵，只是在交战的瞬间，就出现了一边倒的趋势。

    右路军阵的情况，很快就被狼族单于发现了，这样的速度让他有点难以接受，实在是太快了。

    “下令，全力进攻秦军中军大阵。”狼族单于道。

    这个时候他很清楚，与其救援右路军，还不如全力进攻秦军的中军大阵。

    即使狼族的右路军阵被秦军打崩，那也无妨，只要他能够在此之前将秦军的中军大阵打崩，就足以挽回一切。

    些许牺牲是值得的。

    天曾说，此战大吉。

