        我们迅速驾驶飞船返回了土星号，在飞船上受到了一种劫后余生的欢迎仪式之后，我和陈强队长上交了所有样本，并配合做了完整的记录调查，土星号带着我们顺利得返回了蓝星。

        联盟探险基地对我们举行了隆重的欢迎仪式，我见到了来接我的爸爸妈妈，对我的安全返回，大家都感到非常高兴。

        我在家里休息了几天，这几天张保尔和老杜疯狂骚扰我，一直要把我的经历说给他们听，特别是张保尔，把我的经历回去转述成他自己的经历，在他的家族里一战成名。

        当他们听到五维形态的时候，都觉得不可思议，是的，用人类大脑去理解五维体确实很难能够把这个框架完整的构思出来，我们还需要进化。

        不多几日，我带回来的样本和探索报告已经出了结果，内部给木卫二这个生物起名为混沌。

        专家分析混沌是在太阳系创世之初，由银河系其他恒星系飞来的一只流浪的宇宙生物，它一开始在太阳系内随处飘荡，在靠近木星后，混沌就稳定环绕在木卫二的轨道上，利用木星的庇护，躲避陨石袭击，进入了长期的休眠状态。

        因此之前科学判断的木卫二只有2亿年的年龄，是错误的，这是一个古老的远古生物，从它的五维记忆体的形态来看，应该和太阳同龄。

        其南北极的喷射口属于混沌的排泄口，其他的喷射口属于混沌的毛孔，汗腺组织，不停的对外排出内部的垃圾结构，时间长了，排泄物布满了全身，在木星引力的作用下，外表成为一个球体，红色的部分其实是混沌的血液结构，含有Fe的成分，但是血液储量不明。

        隐形技术为混沌体内五维形态的一种特殊展现，要想获取隐形技术，必须要得到五维形态的完整样本，两个系统相互呼应，才有可能实现。比起铁来说，联盟觉得隐形技术更加重要，因此已经安排其他飞船去追踪混沌了。

        这几天我们整个土星号处于休整状态，鉴于我们这次探索取得的成绩和社会影响力，土星号全体人员或多或少都获得了嘉奖，其中我，老杜，张保尔三人官升一级，获得中士军衔，而我由于深入木卫二内部，收集样本，获得了联盟的银星勋章，陈强队长获得了更高级别的金星勋章。

        休整的日子是非常惬意的，不知不觉2周时间过去了，我们一边休整，一边参与土星号的各种维修检测工作，增强实战技能。

        这一天，我还懒洋洋得躺在床上，突然接到了土星号紧急归队的命令，我立马从床上跳起，赶到了飞船集合点，张保尔和老杜他们都已经早我先到了，我赶紧迅速归队。

        只见安其拉舰长神情严肃，在她的身边站着一个军衔少校的年轻小姑娘，看上去一身宇航服非常干练，但是精神状态似乎很憔悴。

        “各位勇士，今天我们碰到了一个紧急突发情况，负责前往天狼星的行星天狼一上探索矿产信息的银河号，在天狼星的双星系统轨道50亿公里处，突然和总部失去联系，驾驶飞船的是有名的张翰船长，我身边这位是他的女儿，张星星女士。”安其拉舰长说道：“因为事关紧急，总部要求我们马上出发，进行救援，张星星少校和我们一起前往救援，从失踪到现在已经超过10小时，请大家立即准备，1小时后出发！”

        “张翰船长，这可是一个传奇人物啊。”张保尔说道。

        “是的，太阳系的火星，土卫一，海卫一，比邻星系，双星大陵五，七姐妹星，大麦哲伦星系，以及银河系之外的仙女星系，都留下了他的第一脚探索的足迹，最成功的是在比领星系发现了一个高密度纯铁结构的比领5号星，一下子为联盟提供了可以支撑3年能量的铁资源，没想到他会在天狼星系失踪。”老杜补充道。

        “他在仙女星系也曾经失踪过一次。”张保尔说道。

        “是的，那次失踪是张翰船长想进入仙女星系的黑暗心脏（黑暗心脏是仙女星系中心的一个巨大黑洞），差点全军覆没，后来搜救人员在黑洞边缘发现了他。”老杜回答道。

        “但是这次不知道什么原因，我估计挺严重。”张保尔说道。

        “是的，从他女儿的表情就可以看出来。”我说道：“大家赶紧就位准备吧，一会就要虫洞穿越了。”

        曾几何时，我一度非常向往走出太阳系，没想到这个时刻说来就来，经历过木卫二的残酷时刻，我对于新奇事物本应保持一颗冷静的心，但是这次要进行虫洞跳跃，第一次亲眼目睹太阳系外恒星的真容，我的内心还是非常激动。

        张保尔和老杜就更不用说了，特别是张保尔，时时刻刻保持了一副贪婪面孔，似乎要把全宇宙都走一遍他才能开心。

        天狼星，是蓝星上看夜空里最亮的恒星，目视星等为-1.5等。它是大犬座中的一颗双星。

        双星中的亮子星称为天狼星a，是一颗比太阳亮23倍的蓝白星，体积略大于太阳，温度则比太阳高得多，它距太阳系约8.6光年。

        伴星称为天狼星b，是白矮星，质量比太阳稍大，而半径比蓝星还小，双星紧贴呈互动式旋转。

        在2091年汉斯望远镜探测出天狼星a近身轨道存在一颗行星，且探测仪分析显示该行星上可能存在着极其丰富的铁矿产，因此联盟派出最有经验的张翰船长前往探索，没想到刚到天狼星系，就出了意外。

        准备时间很快就到，所有船员各就各位，土星号迅速离开蓝星，进入大气轨道，往月球飞去。在月球上空的三万公里处，虫洞已经准备就绪。

        这是我们几个第一次穿越虫洞，张保尔紧张得抓紧了座椅扶手。

        随着倒计时的响起：“三、二、一。发射！”

        一声令下，飞船猛地跃入虫洞，船身在一阵剧烈的震动后，进入一种平滑穿越的模式，窗外的星光和宇宙空间混合在一起，形成一面密密麻麻的光滑的墙，大约行驶了3小时后，又是猛地一震，土星号跃入了一个新的空间，我们几个第一次离开了太阳系，来到了天狼星系。

        “旅行者一号飞出太阳系用了37年，而我只用了3小时，向宇宙探索的蓝星人先驱者致敬！”我心里默念道。

