    触须四面如壁耸立，蠕动的鳞片间透出些许诡异的弧形光泽，质感粘腻而湿润，如同反光的鱼眼睛。

    鹦鹉腾空而起，在主人头顶盘旋。

    中年人缓缓回过头，搓了搓手指，搓散了黏在指尖的一小片衣角。

    “晦气。”

    目之所顾，刚刚才如泡沫一般泯灭的肥大红袍重新聚拢，衣摆变得更加褴褛破烂。

    “成年的红使徒，已经完全达到了六品标准，而且，‘库存’看样子不少啊。也是，几百年，怎么都够你把自己填满了。”

    中年人解开袖扣，一节一节挽起袖子，拧了拧中指上分外醒目的戒指，旋即攥紧拳头，骨节跟一串爆豆子似的，

    “经验告诉我，对付你这种东西，怎么糙着来怎么管用。全打烂就是了。”

    最后一个字还没落地，他脚尖轻轻一点，整个人化作一抹锋利残影猛冲而去，考究的服装被剧烈振动的音爆撕扯得裂开，巴掌攥牢了兜帽，就往触须墙壁上狠狠一贯！

    触须鳞片直接炸了个稀巴烂，画面令人作呕得难以述描。

    灯火大亮。

    骨牌声、麻将声、筹码哗啦声、酒杯碰撞声、鼎沸的人声……吵嚷声响轰然入耳，像是盖满小广告的网页一下子取消了静音。

    偌大的明堂人流拥挤，罗马券柱与东方斗拱错落相衔……

    中年人面不改色，五指一攥、一拧。

    戒指上亮起一抹金罡。

    砰！

    刚猛内蕴的庞大冲击下，那袭红袍比暴风雨中的破帆还不堪，再次碎灭殆尽，却又在几步外的天鹅绒沙发椅上凝聚成型。

    而附近几十个正沉浸于博彩的鲜明人影，瞬间便炸了一空。

    飘飞的袍角还没来得及落下，红袍就被一团速度快到模糊的阴影完全笼罩。砰一声震耳巨响，整个沙发化作齑尘。

    又是近百个赌客就此湮灭。

    砰！

    砰！

    砰……

    明亮而温暖的光晕下，狂热的人声被裹挟着音爆的衣角一切两断。坠地的酒杯，散花的纸牌，破裂的玻璃，罡风呼啸，红袍来往，摇晃的吊灯坠落，砸翻了满桌筹码……混乱持续了一分多钟，最终归于一片死寂。

    啪一声，

    布鞋踩在了混着玻璃渣子的酒水里。

    中年人从口袋里掏出一只绣鸳鸯的白绢帕，擦拭着其实很干净的手掌，额头不见半点汗，只是胸膛起伏的幅度稍微大了些。

    “八百六十二……唔，六十八个。”

    中年人环顾四周，

    “你这些年，吃得很撑呐。”

    大堂狼藉一片，倾倒的巴洛克石柱压在被威士忌浸湿的桌布上，又被折断的蜡烛一燎烧，燃起了熊熊火焰，几成废墟，半个人影都无。

    “谢谢你帮我消食。”

    红袍凝聚浮起，边角烂得严重，透过破洞可以隐约瞧着下面滑腻而浓稠的黑暗，似乎有什么蠕变的东西遮盖在其中。

    “客气。”

    中年人呵了两声，拧动戒指。

    伴着激扬惨烈的罡气，大堂碎裂剥落，场面布景浑然一变，却是一台舞厅中的盛大酒会。

    肥胖敦实的公爵一手端着伏特加，另一只手揪住了商人的衣领，满嘴酒气直喷到商人那张镶着金门牙的瘦脸上，语调好似童话歌剧：

    “斯塔维尔，你这个狂悖的无礼家伙，卑贱的投机商人，居然敢在我的酒会上胡闹！我，弗拉基米尔公爵，基辅市的主人，巴别国的王公，将会剥夺你自以为是的一切……”

    砰！砰！

    下一刻，公爵和商人同时湮灭殆尽。

    酒会之后，是监狱、歌剧院、大教堂、宫廷音乐会、永不休战的英灵殿……就像一幅不知叠了多少层油墨的油画，剥开一层，总有下一层。

    而魂魄湮灭的数量，也已经达到了一个令人震惊的数字！

    红使徒以魂魄为食，被吞噬掉的魂魄，并非魂飞魄散，而是以一种迷失自我的状态受红使徒掌控，与红使徒共生。不是它消化不了这些已经沦为盘中餐的灵魂，也不是它在享受玩弄的快感，实际上，梦境结界（蛀空现实的井口虫洞），就是以这些共生灵魂为支柱的。

    所以，

    用共生魂魄转移伤害，虽然能坚持一时，却是饮鸩止渴，一旦魂魄消耗到一定程度，既可以摧毁红使徒的根基，又破坏了虫洞，一箭双雕。小王爷也是心里头早就清楚这一点，才宁可选择如此打铁敲砧一样的笨法子。

    况且……

    【恨天无把】

    星罗馆主人在读了某一本三指厚的大部头后，一时兴起，动用至高权限亲手铸就的作品。

    效果

    【神罡】

    【不空】：【恨天无把】的佩戴者在进行徒手格斗时，针对视野范围内的任意目标，每一次攻击必定命中，且无视品质【珍稀】及以下的防具。

    【莽傲】：【恨天无把】的佩戴者在进行徒手格斗时，一招一式都会增加重量，此过程不可逆。针对某一固定目标连续出招，攻击效果将叠加，叠加不受上限约束。

    目前重量：一万四千斤

    品质：神话！

    拳罡如蛟如龙，纵横四溢。中年人右手攥住大红兜帽，左肘往前一顶，打碎了一大片，紧接着右手握拳凸指向下猛凿，将红袍凿得全崩！

    “油画”又剥落一层。

    但这一回，下面没有了任何色彩，只是一片坑洼风化的现实。

    红袍裂成数不清的碎片，四处散落，每一片都长出了细小触须，挣扎着试图汇拢。

    这里是一道深不见底的大峡谷，撕裂了足有上千公里，也撕裂了莫斯科城最真实的断壁残垣，即便以五品摆渡人经过强化的目力，向下也望不到尽头，唯一的颜色只有参差崖壁上倾泄的红水银熔流。

    中年人鞋底碾住一块碎片：

    “存货空了，是吧……”

    “噗！”

    话没说完，那片衣角上突然蠕动出一枚布满利齿的椭圆口器，喷了好几点粘液星子，似乎在模仿彩纸筒，配合着夸张而做作的语调：

    “恭喜选手，成功登顶~”

    “……”

    布鞋脚尖一拧，将衣角踩得稀烂。

    散落的诸多碎布却纷纷长出口器，成百上千，众口一辞：

    “欢迎来到巴别塔顶！”

    “欢迎来到巴别塔顶！”

    “欢迎来到——巴别塔顶！这里，是离‘主’最近的人间！”

    巴别塔，通往天国的高塔。

    中年人绷着脸，似乎想到了什么，镜片后面的瞳孔骤然一缩。

    同时，

    脚下的峡谷开始合拢。

    合拢……

    参差嶙峋的岩壁……

    粘稠倾泄的熔流……

    似乎，合拢成了椭圆？

    中年人从齿间艰难迸出一个字眼：

    “艹。”

    这分明是一张口器状的嘴巴，一张庞大到足以吞食一个国家的嘴巴！

    “这些年，我是吃撑了。”

    红使徒笑着说，

    “但，我伟大的主……牙缝都不够塞呢。”

