
　　当初的凤白梦带着其余妹妹离开之时，也是想带上凤九月...因为九月是她最喜欢的妹妹。天真，可爱，贪玩。但是九月的实力实在是太低了。

　　带去只会受到危险，成为累赘。

　　...

　　离开那天九月如同今日一般，崩溃，不舍，痛哭。凤白梦虽然也不舍，但为了狐族，为了下一个境界...为了有地位！她还是果断离开！

　　在凤白梦走之前，私底下特意嘱咐过其余氏族，让她们照看九月。并且可以通过特殊手段，将九月最近的心情，日常，还有趣事，传递给凤白梦她们。这样子她们在地下城也好了解自己妹妹的成长。

　　...

　　从那之后从各个氏族收到的讯息中，没有什么趣事，只有枯燥！九月的实力和心性飞速成长，行为逐渐霸道了起来。逐渐掌管各个狐族大事！

　　九月的成长完全出乎了她的意料！

　　但她也知道九月的艰辛。

　　能不了解。

　　能不明白。

　　九月的性格吗？当初最宠爱的就是她。人想要短时间改变本性、性格、本能...完全不可能！更何况是本能强大的狐族？不难猜测...九月的[霸道,心性,成长]全是装的。

　　所以这成了凤白梦的一个痛，如果当时清风在场，也不知道会不会做出这个决定。所以她才心中暗道了那一番话。（ps：就这样子吧，我改来改去，将近重复改了3000字，三个多小时的时间。始终不如意...唉。头要秃了！）

　　...

　　清风抱着九月，过了十几分钟...这个时候，幻想之门再次推开，凤诗诗等人走了进来。

　　由于她们的实力都在王者境界，佛跳墙暂时对她们的效果提升不了多少，所以清风也珍惜时间，趁九月她们突破之际...将秘制小汉堡给了她们。

　　让她们先将小汉堡发出去！

　　做到分秒必争！

　　时间管理大师！

　　所以她们没有看见九月哭泣，也没有看见九月疯狂突破境界时的场面！

　　...

　　凤谷雪看见清风和九月抱在一起，顿时起哄道“亲一个，亲一个！”话还没有说完，她就发现九月的境界气息变了，是王者初期！她顿时脸色一凝，一脸懵逼。

　　她突破王者可是历经万难。

　　修炼刻苦。

　　才突破的！

　　可她们离开才多久的时间？

　　半个小时没见...九月就从超凡巅峰，突破至王者初期境界了。她立即询问道“九妹，你的实力怎么回事，突破了...难道是这个佛跳墙吗？它真有如此神奇？”

　　九月点了点头。

　　风雪谷：？？

　　凤白梦整顿了一下自己的情绪，开口道“清风的这个佛跳墙,对我也有很大的帮助，待会你们可要多吃一点，突破至半仙境界应该没什么问题！”

　　随着凤白梦的话音刚落，其余姐妹一下子从惊讶，转为了深深的震惊。对于自家大姐的情况她们还不了解吗，能有一点点的进步，就已经是谢天谢地了。

　　凤凝安捂住小嘴，尾巴要换不定...带有些不可置信的语气询问道“大姐，着佛跳墙对你也有用？”

　　凤白梦点了点头。

　　得到肯定后...

　　凤凝安等人陷入呆滞。

　　随后立即看万米宽广的巨型佛跳墙之海，吞了吞口水。然后看着于清风，陷入了从来未有过的震撼。23sK.com

　　...

　　对半仙都有用的灵食。

　　快速提升境界！

　　而且还有这么多...

　　吃完了...还能做！

　　无穷无尽？！！

　　这是何其恐怖的一件事情，想要量产王者级强者岂不是...轻轻松松？风雪谷对清风开口道“清风..你...你是厨神转世吗？”

　　“这也太离谱了。”

　　清风见此转移话题道“应该不是吧，我只是在上面有点天赋而已，好了...小汉堡应该也发完了吧...走吧，我们一起把佛跳墙分了，剩下的就都给你们了。”

　　“佛跳墙分完之后。”

　　“我看看。”

　　“说不定...”

　　“我还能制作出更加厉害的灵食出来！”

　　凤白梦等人闻言面色再次一变，用一种看怪物的眼神看着他，她对清风开口道“清风，你还有更厉害的灵食？”

　　清风摇了摇头，开口道“我摸索摸索...说不定能研究出更加有效的灵食出来。”他这话说的比较模糊，主要是看厨师系统能不能升级至lv6，要是升级成功了。

　　配方大把大把！

　　要是失败了。

　　那就是摸索/制作不出来。

　　可进，可守！

　　不会让人失望，也不会让人有太高的期望，任何的事情清风都不会给予肯定。

　　除非有了百分百的把握。

　　...

　　凤白梦等人闻言，顿时松了一口气...她是真的心惊，怕清风下次直接拿出一口就能突破至真仙的灵食出来。

　　凤谷雪看着清风开口询问道“清风如此大的量，给整个九州吃上3天都不是问题，你还要继续做吗？”

　　清风摇了摇头。开口道“不了吧...够了就行！”说完他灵力翻涌，两把钥匙缓缓悬浮在周身！

　　散发不同的光芒！

　　幻想空间上空，两座巨殿迅速小，最终挂在了钥匙孔上。

　　清风开口道...

　　“我就出去逛逛休息一下好了。”

　　...

　　清风来到了外界独自一人闲逛了起来，原本清风邀请九月一起，可九月不同意，她想帮忙。

　　他也不强求。

　　就让九月...

　　和她的姐姐们一起搬运佛跳墙！

　　...

　　其实清风自己清楚，九月哪怕突破到了王者境界，遇到大难题，依旧无法帮上忙！王者之间的天堑鸿沟，更让人绝望！

　　但现在清风并不担心。

　　原因很简单。

　　厨师系统给了他自信。

　　哪怕差距再大！

　　清风也会用厨师系统弥补上，哪怕厨师系统无法弥补，清风也会尽力弥补！他想要的很简单，那就是陪伴，过上安稳日子,时不时看看千千和希雅薇斗嘴就够了。

　　他为九州做的一切...

　　解决的麻烦...

　　算计的一切...

　　都是以这个目标为终点进发！

　　...

　　此时的清风站在平台上，环顾四周...虽然来了将近整个九州，数亿人口。可平台上方却一点都不拥挤，反而十分空旷！

　　各个食物存放的布局十分合理！

　　...

　　也就在这个时候...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百八十一章，啊啊，作者自闭了。免费阅读。https://xs.23sk.com 