    第4095章 目标都是山林

    距离中州城大约五十公里处的一片山林。

    狐魅已经在这里躲了很多天了。

    在这期间，她总是能感觉到有强大的神识在这片林子里扫视。

    不用想，肯定是找她的。

    本想躲个几天，说不定狩神就会离开。

    可她没想到，狩神好像把中州城当成了自己家，住下不走了。

    这导致她只能一直躲在山林里。

    如果出去的话，没有山林的瘴气做掩护，她的气息很有可能会被狩神发现。

    “那个该死的噬王妖一族，为什么还留在中州城？难道还在盯着我不放吗？

    可恶啊，圣地不是也有很多妖族？凭什么盯着我不放？”

    狐魅又惊又气。

    她在这个破林子里已经待了好几天，这里的环境不好，她又是一个爱美的人，更是让她痛苦不已。

    有好几次，她都想尝试着冲出林子，逃跑。

    但最终她都将这个念头打消了。

    虽然林子里藏的不舒服，可总好过被狩神吃掉吧？

    只是不知道这样的躲藏还得持续多久。

    第一次她是多么希望能找到龙皇啊，那个男人虽然霸道，但跟着他却充满了安全感。

    就在狐魅哀怨于自己的处境不好时，中州城里，狩神也过的不舒服。

    他们噬王妖一族向来都自由惯了，忽然之间，头上多了一个主人，而且这个主人还掌握着你的本源之血，你不听话，他就随时都能要你命，那种感觉，就如同坐着牢，头顶还悬着一把随时掉下来的剑，实在是太不好受了。

    而且这几天，天道主宰的脾气似乎不太好，根本原因就是上位冥界的鬼族来到圣地也有几天时间了，结果一个鬼族都不过来向天道主宰请安问好，这实在太不像话了。

    根本就没有把天道主宰放在眼里！

    狩神明明都建议过去主动寻找他们鬼族，说不定人家鬼族根本不知道你这位主宰就在中州城。

    可这个建议一提出，就被天道主宰否决了。

    还臭骂了狩神一顿。

    就是面子的问题，天道主宰认为他是世间最尊贵的神，只有别人来见他，没有他见别人的先例。

    尤其是上位冥界，这个可是跟生者世界相对立的世界，正常来说，是能与天道主宰分庭抗礼的世界。

    所以他更是不可能亲自过去见上位冥界的鬼族，免得失了最强真神的威严。

    现在的情况是，鬼族不过来请安，天道主宰又不准他们去接触鬼族，这就僵持住了，大家都不舒服。

    “我决定了，再等他们两天时间，如果两天时间过去，他们还不过来请安，那我便杀了他们，敢怠慢真神，下场就是魂灭！”

    天道主宰表情阴沉的说道。

    “如果他们并不知道您在中州城，怎么办呢？到时候两天过去，您杀了他们，岂不是冤枉了他们？”

    狩神看着天道主宰，问道。

    “本主宰并没有隐藏气息，如果连本主宰的气息都辨别不出来，那他们死有余辜！”

    天道主宰眯着眼睛道，敢派这样没脑子的鬼族过来，还不如直接杀掉，免得误了他的大事。

    狩神知道他说什么都没有，于是不再谈鬼族的事情，而是转移话题，“主宰，我能出城吗？”

    “你出城做什么？”天道主宰语气不太好。

    “我是噬王妖一族，我们一族天生就喜欢猎捕妖族吃，最近这几天在城里吃的不太好，想出去找几只妖改善一下伙食。”

    狩神笑着解释。

    “非要今天去捉妖吃？”天道主宰道。

    他现在身边不能没有部下跟着，万一有事情去办，找不到人的话，难道还得他这个主人亲自去？

    “主人，我们一族是靠吃妖活着，就像一只猛虎，他本是肉食动物，结果好几天都吃的是草，这样再猛的虎，也会变虚的。

    我也一样，这些天在中州城吃的东西对我来说，就是草食，我现在感觉全身没劲，必须捉个妖补补。”

    狩神这几天跟着天道主宰，确实有些发虚，他们一族的修炼全靠吃妖族的血肉或是妖丹，如果断了粮，就会精神萎靡，做事情没有干劲。

    天道主宰扫视了狩神一圈，发现这个家伙果然没有以前那么精神了。

    他可不想要一个发蔫的部下，于是说道：

    “好，你可以去狩猎妖物，不过不能离我太远，如果我有事情要处理，你得随叫随到！”

    狩神立刻点头答应，“没问题，我只在距离您五十分里范围活动，这样您有事，我也可以在十分钟内赶回来。”

    “去吧！”

    天道主宰挥手。

    他对狩神的速度是有信心的。

    十分钟，倒是能让他等。

    出了中州城，他找人打听了一下，妖物一般会躲藏在山林里。

    这附近确实有一个山林，可能没有厉害的妖，但聊胜于无了。

    同一时间，相反的方向，混沌仙皇也发现了那片山林。

    “运气不错，一眼就看到了这片山林，那个叫狐魅的女人应该就躲藏在这里，希望让找到她！”

    混沌仙皇开始思考，等找到了狐魅，要如何劝万魔山魔主与他联手。

    “对了，那位魔主好像被封印了，我如果给他解除了封印，那他一定会感激我，然后听从我的命令。”

    他越想越得意，前行的速度变快了。

    “主人，我有一种不好的预感，进这个林子你可能会遇到一个很可怕的敌人，要不你等一下再进吧。”

    这时，预言宝鼎开口提醒。

    混沌仙皇降低了前行的速度。

    “我的实力也算顶级一流水准了，到底是谁会给我带来危险？”

    他皱眉道。

    “主人，要不你还是推测一下吧，安全第一嘛。”

    预言宝鼎建议。

    “可我使用宝鼎连续两次推测会耗费太大的力量，再弄下去，我就得休息一个月了。”

    混沌仙皇十分为难。

    “您自己做决定吧。”

    预言宝鼎已经尽到一位器灵的责任，最后主要不听，它也没有办法。

    “小心点进去，遇到危险就退，想必我混沌仙皇不会这么倒霉！”

    终于，混沌仙皇还是决定进山林，他觉得，只要敌人不是天道主宰，他就不需要害怕。

    即便是天道主宰，他也不需要害怕，顶多就是被天道主宰找到而已。

    (本章完)

