    

    李天然本以为凭借自己各项属性都优于普通人的身体素质，可以极为轻易的击倒白敬言。

    但没有想到白敬言虽然在力量和身体素质上虽然不如自己，但他的战斗技巧却很高，懂得以人体最强的膝关节出击，显然是要一击致命。

    而且飞膝能够撞出700公斤力量的人，在蓝星也是极少的存在。

    李天然猜测，他很有可能练过某种格斗术或者古武。

    这就有点麻烦了……

    听着别墅外越发靠近的脚步声，李天然心情略发的急躁起来。

    “真不好意思，我没时间陪你玩了。”李天然忽然笑了起来：“下一次如果我们能再见面，一定把你的头打成猪头！”

    白敬言眼神一冷，迈开两条大长腿助跑两步，一个飞踢就向李天然踹了过去。

    嘭！

    李天然冷笑一声掀开外套一侧，作势伸手入怀，像是要摸出某种武器。

    白敬言见状瞳孔一缩，身体在空中硬生生扭了90度，左脚蹬在旁边的石柱上，身体宛若大雁一般向右侧飞出去将近五米远，瞬间将身体隐藏在客厅的石桌后方！

    他以为李天然在掏枪！

    白敬言的确有很强的战斗技巧，但功夫再高，也怕菜刀，他毕竟是血肉之躯，还没有狂到敢以身硬抗子弹的程度。

    但他落地之后向李天然看去，顿时被气炸了。

    李天然根本没有掏出什么枪，他手中的是一串钥匙！

    “拜拜！”李天然冲几米外的白敬言露出一丝灿烂的笑容，转身向着另外一侧的那个房间冲去，几乎是眨眼之间，他就撞开窗子径直远去。

    “真卑鄙啊……”白敬言眉心露出一丝无奈的笑意，缓缓站起身，目光有些失落。

    “我居然被这么简单的骗术骗到了……是我的判断力变差了，还是他演技太好？”

    白敬言自嘲的笑着。

    “在战斗中懂得善用心理，同样是战斗技巧的一种……这个人很聪明，而且身体素质简直堪称完美，几乎超越了人类的上限，真是绝佳的……材料！”

    白敬言扶了扶鼻梁上的眼镜，嘴角露出一丝笑意：“等着吧，我会找到你的！”

    此时，二楼被李天然打倒的那两名大汉再次跌跌撞撞的跑了下来，作势就要追出去。

    “别追了。”白敬言出声道。

    李天然的速度太快了，根本不是他们能追得上的。

    “还是报警吧……”保姆惊魂未定的拿起座机的话筒，伸手就要拨打报警电话。

    啪！

    白敬言忽然伸手按住了保姆，平静的说道：“现在南城这么乱，如果没有什么损失的话，还是不要给军警同志们制造麻烦了。”

    保姆看着白敬言，有些意外。

    “你先去看看任总。”白敬言拿过保姆手中的话筒，将其挂断，宛若下命令一般说道。

    经过刚才李天然和白敬言的交手，保姆现在对白敬言这个看似文文弱弱、实则强悍威猛的客人产生了一种隐隐的恐惧，所以此时也不敢违抗他的吩咐。

    经过检查，保姆发现任筱只是被打晕了，根本没有受到什么伤害，而且财产也没有损失。

    白敬言顺手在白纸上写了几种药物的名字递给保姆：“任总应该只是受了点惊吓，等她醒过来之后，从药箱里找出这几样药给她吃就好，剂量我已经写在上面了。”

    “谢谢！谢谢！”保姆忙不迭的道谢：“如果今晚不是你的话，还不知道要发生什么事呢……这世道真是太乱了，明天我一定要投诉保安队！”

    就在此时大奎跑了过来，脸色很慌张：“白先生，不好了……我刚刚检查过，您房间的U盘，少了一个！”

    白敬言脸上的表情僵住了。

    ……

    李天然骑着摩托疯狂的飞驰在返回农场的路上。

    他的掌心握着一块U盘，那是他刚刚从离开别墅的那个房间里顺手拿来的。

    这也不能怪他，这块u盘就插在紧挨着窗边的那个笔记本电脑上，李天然脚踩在窗台上的时候，那块U盘就在他右手的位置。

    虽然今晚夜访任筱，证明了自己并未暴露在天润公司眼睛下，但李天然不能保证时间久了，天润公司会一点蛛丝马迹都查不到。

    如果有机会了解一下天润公司的内部秘密，他还是很有兴趣的。

    由于世界异变的原因，此时的南城午夜之后除了市中心有人排队买粮之外，根本无人敢出门，所以李天然一路畅通无阻，很快就回到农场。

    他悄悄的推开大门，尽量发出任何声音。

    但小黑还是听到了一丝动静，从涵涵的房间冲了出来，状态极为凶悍，但看到是李天然之后，态度顿时就变了，摇着尾巴冲上来对着李天然的手就是一顿狂舔。

    李天然拍了拍小黑的脑袋，而后脱掉了外套摘掉口罩。

    悄悄的到涵涵房间看了一眼，只见小家伙睡的正香，他微微一笑，转身向自己房间而去。

    熟练的打开电脑，断开网线，李天然将U盘接入。

    他担心这个U盘会有定位码，所以提前将网线断开，这样一来，即便他在电脑上读取了U盘里的内容，也绝对不会通过网络被别人得知。

    在如今这种大信息时代，个人隐私完全就是个笑话。

    什么防护软件都不好使。

    唯有断网，才是最好的保密方法。

    事实上李天然在这一点上做的很对，如果不是他提前断开网络，那么在U盘插入的一瞬间，白敬言就可以通过U盘的自动回传数据定位李天然的位置。

    这并不只是一个储存U盘而已，是一个类似“多功能子盘”的存在。

    它的位置和数据完全被“母盘”所操控，母盘可以随意修改子盘内的数据，但也只能通过接入电脑网络连接才能办到，如果断开网的话，那么它的这项功能就会全部作废，成为一个最普通的储存U盘。

    此刻，李天然的电脑上显示U盘读取完成。

    他顺手点开了U盘中的一个文件，那是一个双螺旋基因排列图。

    下方写着“实验手记”。

    而在一系列数据的最上方，是一些类似开场白的文字。

    李天然看了下去，入目的文字让他愣住了。

    “即便有大量的生物因此而死去，但我依然坚定的认为，那些令野兽、人类肢体和体型发生巨大改变的辐射性食物，其本身并不是一场灾难，它们给生物带来的不止有死亡和畸形，还有……进化！”

    “只不过它们进化的路走错了，所以才倒毙在半路上，我坚信我可以找到正确的路，哪怕付出我的生命为代价！”

    “我会让人类因为这场灾难，走入下一个文明！”

    “彼时，人类将不会因绝症而被迫分离，不会因先天不足而早夭，不会因力量不足而被人视为累赘，他们可以以人力比肩虎豹、神明，寿命可以延伸到三百岁，我称呼它为……诸神时代！”

    “这是一条未知的、并且布满崎岖的黑暗之路，前方会有无尽的挑战等待着我，或许我迈开下一步时就会坠入无底深渊！”

    “但无论在道路最尽头迎接我的是死亡还是无上的荣光，我都已经无法回头了……”

    “前方是黑暗，后方……是深渊，我无路可退。”

    “炎黄历1465年6月12日。”

    “白敬言。”

