    归海一刀秘密离开藏身之地，悄悄来到天下第一庄。他虽然报仇心切，却不是鲁莽之辈。

    身为护龙山庄地字号密探，归海一刀接受过严格训练。有着密探特有的谨慎小心。

    “海棠，帮我查查这个人？”归海一刀保持一贯的冷脸姿态，没有丝毫异常。

    “一刀？你怎么来了？”上官海棠高兴道。她和归海一刀、段天涯三人都是朱无视收养的孩子，从小就在一起接受训练，三人感情非常深厚。

    “这个人？你这段时间是在执行什么秘密任务去，还是躲在深山里闭关练功？你是多久没注意山庄的情报啦？。”上官海棠拿着归海一刀的手绘图画。

    “这个人很有名？”归海一刀瞬间明白上官海棠意思。

    “他是新晋天下第一神医，医术神秘莫测，最近还写了一本医书，赛华佗都看得如痴如醉。”

    “神医？”归海一刀突然想到了苏重哪天的打扮。现在想来，苏重侧背着的那个枣红色木箱，不就是个药箱吗。

    “这个人可靠吗？”归海一刀眉头微皱。一个医生，还是这么个年轻医生，怎么看都不像知道他杀父仇人的样子。毕竟看苏重面容，还没他自己年纪大。

    “来历很清白，以前是城里的一个小乞儿。几年前被悬医阁陆医师收养。没想到他在医术一道天赋卓绝，不到三年时间，就已经青出于蓝而胜于蓝，并且成功博得天下第一神医的名头。”上官海棠满脸感慨。

    毕竟苏重的经历太惊艳了点。这种人物一向属于历史传说，真出现在眼前，是让人非常震惊的。

    “那个陆医师没问题吗？”难道是对方的师傅知道些什么？归海一刀猜测。

    “陆医师？他能有什么问题，世代行医，一直生活在京都附近，来历干净清白。你怎么想起问他了。”上官海棠好奇道。

    归海一刀沉默片刻，心里带着歉意撒谎道：“见过他行医，无意间发现他似乎会武功，觉得有问题，所以想了解一下。”

    “武功？你还别说，以他那身力气，寻常毛贼还真奈何不了他。”上官海棠满脸苦笑。

    归海一刀不解，难道这里面还有什么说法？

    “这个小神医天生神力，自从他进驻天下第一庄，被他拍坏的桌子，都快有二十张了。而且还是石头桌子！”

    “天生神力？”归海一刀想到那击中腹部，完全无法阻挡的强大力量，微微点头。

    “你可能不信，当初一个一流高手偷袭他，被他抓住手臂当鞭子直接摔在地上，当场就死了。”想到苏重暴力，上官海棠摇头：“这不是个寻常神医，能治病救人，也能暴力杀人啊。”

    归海一刀点头，他知道了苏重的信息，但他的疑惑不仅没解开，反而更加大了。

    他和苏重交过手，苏重只是一招就把他放倒，那种攻击速度、时机选择，都不是一个天生神力能解释得了的。对方必然会武功，而且还非常厉害！

    ……

    苏重背着药箱，缓步走在幽深小径上，今天是他和归海一刀约定好的日期。

    归海一刀报仇心切，现在练了雄霸天下刀法，更是心绪躁动。如今他以杀父仇人信息诱导，对方必然会同意这一桩交易。

    走着走着，苏重突然停下脚步。四周静悄悄一片，只有竹叶摩挲之声。

    “年轻人，如果你转身离开这里，我们可以当做什么都没发生过。”一个慈和声音突然响起。

    不知何时，苏重身前不远处出现三个人。三人分散开来，隐隐将苏重去路挡住，只留身后一条来路。

    苏重看向说话那人，一个光头僧袍大和尚：“了空？”

    中间之人一身黑色劲装，手里提着一柄青钢剑，整个人充斥着一股锐利剑意。

    最后一人穿灰色衣衫，身材消瘦眼有神光，是个心思灵活之辈。

    “了空、剑惊风、麒麟子。”苏重了然，这是归海一刀生父归海百炼的结拜兄弟。

    当年归海百炼修炼雄霸天下走火入魔，三个人本想联合起来压制住对方，然后慢慢炼化魔性。

    可惜三人联手都不是归海百炼对手，还差点儿被对方杀死。要不是归海一刀生母路华浓情急偷袭，杀死归海百炼，三人当年就已经死了。

    这些年三人紧守秘密，从未对外泄露丝毫。一是为了保全归海百炼名声，另一个是为了隐瞒真相，不让归海一刀知道杀父仇人，保护路华浓。

    如果按照原来轨迹，三人会为了保守秘密，相继自杀身亡。但现在吗？

    “看来不动手是不行了。”苏重把药箱小心放到路边，避免一挥手打起来波及到，怎么说也是陆德祖传的东西。

    “敬酒不吃吃罚酒，拿下他，看看他到底是谁的人！”剑惊风冷哼一声，拔剑直刺苏重。

    他是当代绝顶剑客，这一剑刺出没有任何花哨，只有快，无与伦比的快！

    只是眨眼间，剑光一闪，剑尖就已经到了苏重眉心。

    噗！

    剑尖毫无阻碍刺入苏重眉心。剑惊风脸色大变！刺空了！

    刚刚被他刺中的苏重，一阵模糊缓缓消散，拿竟只是一道虚影！

    “看来你的剑还不够快。”不知何时，苏重竟已经站在了剑惊风身侧。提起右手，黑红光芒闪烁，一记手刀重重砸在剑惊风脖颈之上。

    砰！

    剑惊风双眼一番，立刻昏死过去。

    “二哥！”麒麟子脸色一变。

    “阿弥陀佛。”了空深吸一口气，念了声佛号。

    两人对视一眼，都看到对方眼中的凝重。

    他们得到消息，知道有人要用当年秘密换取雄霸天下刀法。不管是为了保住当面秘密，还是为了阻止邪异刀法为祸江湖。他们都知道今天必须得动手。

    只是他们怎么也没想到，三人中剑法犀利，武功最高的剑惊风，竟只一招就被放倒！

    “不能留手了！一起上，必须拿下他！”

    “大悲掌！”了空一声爆喝，合身扑向苏重，一双肉掌瞬间变得金灿灿，开碑裂石大力毫无保留轰向苏重。

    “去死吧！”麒麟子身形飘忽，化作一缕青烟，悄然出现在苏重身后，一柄铁骨扇狠狠捣向苏重腰眼！

    “哈哈！来的好！”

    “鹤衣——无极！”

    嗡！砰！

    气劲爆发，衣服瞬间撕裂，苏重身形骤然胀大。一个两米高，肌肉虬结漆黑巨人，突兀出现在场中。

    苏重缓缓低头看向了空，刀削斧凿般漆黑面庞满是冷漠。

    了空惊骇欲绝，这是什么功夫！

    铜浇铁铸般手臂带起一片残影，轰然砸在了空身上，噗嗤一口鲜血喷出，了空当场就昏死过去。

    麒麟子脸色大变，脚下一点，身子轻灵飞起快速后退。他此刻只想逃。

    他和了空全力一击，竟伤不到对方丝毫！这就是个怪物！

    “你要跑到哪里去？”一道阴影突兀笼罩麒麟子。接着后背一阵剧痛，麒麟子眼前一黑，就什么都不知道了。

    