
　　太守府邸的正堂很宽阔，可以坐很多人。

　　今天也的确坐了许多人。

　　但即使坐了这么多人，整个房间也依旧鸦雀无声。

　　所有人都惊讶地看着陈三更，不知道他凭什么说能够挡住朝廷的三万大军。

　　“你凭什么能挡得住？”

　　一个汉子直接了当，将众人的疑惑说出，“若真如你所说，将精兵尽数调往灵泉郡，城里就剩不到三四百的自己人，顶多外加上一千多可用的城防兵，就这点人，就算有再多的守城器械也不可能挡住三万大军三日之久的！”

　　陈三更看着他，微笑点头，“不错，看来你也是个知兵之人，所谓十则围之，我们兵力连对方一成都不到，的确没有守城的胜算。”

　　许是没想到陈三更居然会认同他的话，那个汉子不禁愣住，一时不知道怎么回答。

　　陈三更看着他呆滞的脸庞，笑着道：“那如果我告诉你，我并不打算消耗这些守城士卒呢？”

　　“绝对不行！”

　　“不可以！”

　　“三更，不行！”

　　“大哥，不可！”

　　“陈公子，三思啊！”

　　那些开口质疑陈三更的汉子们都还傻愣在原地，范自然、洛青衣、吕凤仙、关太初、石季尚都纷纷起身，拒绝的话脱口而出。

　　嚣张而傲气的汉子们根本想不到，他们认为的小白脸，此刻打的算盘竟然是孤身一人，挡住数万大军！

　　这完全超出了他们想象的极限，这根本不是他们所理解的人类能想得到的办法。

　　吕凤仙沉声道：“三万人，一人一口唾沫都能把你淹死，三更！你不许逞能！我们一定还有别的办法！”

　　陈三更摇着头，“大小姐，你别说那么恶心啊！哪有那么夸张！”

　　“哪有夸张！你知道上万人是什么概念吗？”范自然冷冷道：“就算是完全不懂修行的凡人，在上万人持续不断的冲击下，修行者压根没有换气吐纳的机会，一口真元耗尽，便是身死道消之时！”

　　洛青衣补充道：“对！我绝对不同意你冒这个险！”

　　在洛青衣和范自然的眼中，什么天下，都比不上陈三更一根毫毛重要，所以她们反对的态度异常坚决。

　　石季尚也开口道：“陈公子，范长老所言甚是，所谓蚁多咬死象，在大廉朝末期，就曾有过合道境大能被上万骑兵冲死的先例，真元有穷，请陈公子三思！”

　　听了众人劝阻的话，那几个汉子目瞪口呆地对望几眼，然后一个汉子迟疑道：“我们不过就是说说，你没必要想不开啊！”

　　“是啊，要不我们服了，按你说的办就是了。”

　　陈三更哭笑不得，摆了摆手，“我就问你们一点，如果在福田郡城能守住的情况下，你们有没有信心在五天之内，拿下灵泉郡城！”

　　几个汉子对视一眼，微微点头，然后看着陈三更沉声道：“有！”

　　陈三更笑着道：“行，那请诸位先下去休息，具体指令，稍后由你们大帅下达！”

　　汉子们面面相觑，吕凤仙挥了挥手，“下去吧！”

　　等到堂中只剩下了熟悉的这帮人，吕凤仙沉声道：“三更，我还是那句话，我不同意你去送死！”

　　“你们怎么会觉得我是去送死啊！这天地一片大好，人间我还没玩够呢！哪里舍得死啊！”

　　陈三更笑看着一脸不信的众人，“你们仔细想想，我是怎么杀了皇帝又全身而退的？”

　　看着瞬间陷入沉思的众人，他轻声道：“难道说，天京城的护卫力量还赶不上这区区的东闵郡城？这所谓的三万官兵还能有天京城最精锐的禁军威猛？”

　　在众人心思动摇间，陈三更的目光扫视花笑晨、关太初和八风和尚等人，“你们尽快打下灵泉郡，而后兵临东闵郡，兵力空虚的东闵郡在权贵的惶恐下，必将召回这支大军，届时福田郡之危自然解除，我们甚至还可以趁机追杀收割一番，哪怕是东闵郡也并非可望而不可及。所以，你们如果真要想我们平安的话，努力打下灵泉郡吧。”

　　“届时大小姐佯装在城中，麻痹对方探子，小范姑娘和青衣陪你一起整顿城中防务，三少和三弟、四弟以及老白、石长老一起奔袭灵泉郡，我拦住朝廷大军。待灵泉郡拿下，你们立刻兵临东闵郡，朝廷官兵必将被召回援，届时我们再趁势掩杀，争取一战彻底打垮朝廷在东闵州的势力，奠定在东闵州的基础。”

　　他笑着道：“你们为了我，不惜冒着反抗朝廷的风险，我又岂能坐享其成。开弓没有回头箭，造反既然已经开始，就要做大做强，这雁来三城，咱们一起给它吃下来，当做我们造反的大本营，好不好啊？！”

　　他慷慨激昂的话，并没有迎来如期的热烈回应。天籁小说网

　　吕凤仙等人依旧呆呆地看着他，不愿意相信这个世界上有一个人可以阻挡数万大军。

　　陈三更的气势一泄，讷讷道：“你们真的要相信我啊......”

　　入夜，城门悄然打开，漆黑的夜色中，一支上千人的骑兵队伍悄悄出了福田郡城。

　　陈三更看着如长蛇一般的队伍从桃谷而出，绕道雁来山脉之北，奔袭灵泉郡，轻轻点了点头，右脚一蹬，消失在福田郡城之中。

　　......

　　灵泉郡，城外二十里，魏家庄。

　　当一道青色的风在村庄外停住，装作庄稼汉子坐在村口大树底下闲聊的人们并无察觉。

　　只是当那个青衫男子缓缓走来，众人才在看清那个英俊得惨绝人寰的面容之后，匆匆跑进庄子禀报。

　　一个威严的中年人步履沉稳，站在了陈三更的面前，拱手致意。

　　并未言语的他，平静地伸出了手。

　　一旁的汉子们悄然将手伸进了怀中，显然并不是要掏钱，而是准备着见机不对就拔刀。

　　好在陈三更没有给他们见机不对的机会，他将那枚印信掏出，放在了对方的掌心。

　　中年人从怀中再掏出另一半的印信，轻轻一合，严丝合缝。

　　“拜见主公！”

　　干脆利落的衣袂带风声中，中年男子领着所有人齐齐单膝下跪，朝着陈三更恭敬一拜。

　　陈三更微微张了张嘴，一时有些茫然。

　　中年男人抬起头，朝他朗声道：“我等在此等候主公已久，自此刻起，但凡主公所令，我等赴汤蹈火，在所不辞！”

　　陈三更敏锐地抓住了其中的关键字眼，轻咦道：“在所不辞？”

　　中年男人平静道：“便是主公令我等立刻自刎于此，亦无半分推辞。”

　　那还是算了.......陈三更心头暗自为这帮人的狠辣心惊肉跳，同时悄然琢磨起荀郁到底意欲何为。

　　“起来吧！”陈三更吩咐一声，然后看着中年男子，“你们在此处共有多少军需，多少兵马？”

　　“此地所囤军粮可供万人食用半月之久，所囤军械，可装备一支万人精兵。在此地共有千人驻扎，皆是能征惯战之辈，任凭主公调遣！”

　　陈三更挑了挑眉，“你们和荀郁什么关系？”

　　中年男子看了陈三更一眼，“过往皆如云烟，请主公相信，如今我们与任何人都再无关系，皆唯主公马首是瞻，我等之身家性命，皆操于主公之手！”

　　说完，他右手从腰间拔出一柄匕首，将左边肩膀一扯，匕首在手臂上划开一条口子，在淋漓的鲜血中，他沉声道：“以吾之血，鉴吾之志！”

　　随着他的动作，身后的其余人也有样学样，猛地拉开衣领，袒露左臂，右手握着匕首，就要划下。

　　“停！”陈三更连忙喊道！

　　眼见众人好像有些热血上头，陈三更轻喝道：“不是什么都听我的吗？！”

　　众人这才齐刷刷地住手。

　　陈三更松了口气，看着为首的中年男子，笑着道：“别说，还真有个事情，需要你帮个忙。”

　　“过几日，将会有一支队伍来此，你们需要接应并协助他们，补充军粮，更换军械，而后.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百二十五章 伏兵免费阅读。https://xs.23sk.com 