    袁嫣看了看凌雪，又看了看苏玉菲，然后缓缓的说：“其实需要你们配合的，并不难做到，而这也是必须的过程。当然，这个‘不难’，只是说起来不难而已。就算是我，也只是说得轻松而已，自己的男人喜欢别的女人，不发火、反而要帮他，唉……哪有那么容易？”

    听了她像是回答又像是自言自语的话，凌雪还好，苏玉菲则忍不住皱眉：“说能接受的是你，说要帮他的也是你，现在感慨连连、犹豫不决的还是你。能不能爽快一点？”

    “ok，那我就把我暂时想到的说出来。今晚让大家集中在一起，是我提出来的，却也是杨锐想要的，因为他难以做到一个一个赶过去安慰大家，也可能难以保证到所有人的安全。所以，才让你们过来这里。”

    这个理由，其实不用说，她们也能猜到一二，别说曾经是杀手的苏玉菲，就是凌雪，也知道发生了那么大的事情，肯定还会有很多的危险。

    “并不是这里安全一点，而是可以集中更多人保护，现在周围就有不少人保护。而过了今晚，或许就能风平浪静了。”说到这里，袁嫣扫了苏玉菲一眼，“在七个人当中，其他人都能够安分下来。只有唐羽灵不会放在眼里，她觉得她是安全的、觉得她有能力保护自己，但并不是每个人都知道她的身份，她出去一样是危险的。所以我要打晕她，不让她离开。还有一个就是你，仗着你以前……你有点本事。也以为自己可以保护自己。”

    “你也想把我打晕？”苏玉菲嘲讽了一句：“还是又想直接对我催眠、让我老老实实的听你地话？”

    凌雪忙打圆场：“袁小姐既然和我们商量，当然就不是那个意思。打晕唐小姐也是没有办法的事情，苏小姐，我们还是听听她的安排吧。”

    苏玉菲撇了撇嘴，虽然表示有点不满，可也还是冷静下来听她继续说。

    “首先，我的要求就是让你们两个，无论等下我说什么、做什么。都能够保持在这里，一直到天亮，不赌气、耍脾气离开。”

    “行，没问题。”凌雪当先同意了，虽然这不能够帮助到杨锐解决这个难题，但至少不会给他真假麻烦。

    “我也没问题。”苏玉菲在答应的时候，心里则在想袁嫣会做什么。

    “好，其次就是促进他们的问题了。我要做的。就是利用今晚大家在一起的机会，更加利用他们喝醉了地机会，让他们……来一次彻底的裸裎相对！”

    “啊？”听到这话，凌雪不由得低呼了一声。苏玉菲也增大了眼睛。

    “就是把他们几个，全部剥光，然后扔到一张床上去，直接把门锁上，等明天早上他们酒醒了之后，完完全全的尴尬一次，把那种不自然放大到最大，那就不会再尴尬了。”

    “切！这一招我早就用过了，对杨锐那家伙不管用。那次他硬成那样都忍住了……”苏玉菲正以自己的经验批评袁嫣的安排，说到这里又有点尴尬。

    袁嫣是知道他们的过程，凌雪也在杨锐的叙述里面大略的知道了，两人都不以为意。“情况不同，效果也不同。你上次把臻臻、紫悦剥光，把杨锐弄得欲火焚身。虽然造成了条件和机会，但那个时候，不是你情我愿地情况下，你等于是迷倒了女人、让他去强奸，这后果很严重，也不尊重她们两个。”

    “你现在就尊重了吗？一样不是你情我愿！”苏玉菲辩解了一句。

    “现在情况已经不同，紫悦、臻臻、刘佳都已经是他的女人，唐羽灵虽然据说还没有，可也看得出她并不强烈反对、只是接受不了现在的情况而已。而且，这一次并不是要让他们真的做什么。只要制造一个场景。”

    等她们两个停顿了一下，凌雪才嗫嚅着说：“这样……真地有用吗？我觉得阿臻和刘佳会好一点，可是陈小姐和唐小姐肯定会大发雷霆的……”

    苏玉菲则幸灾乐祸起来，反正一个是你表妹，一个对你怨念最大，大发雷霆最好！她眼珠一转，嘴角露出一丝促狭，笑道：“嘿嘿，袁嫣，既然你说这样管用，那就这么说定了，我们可以配合你，不过有什么后果，也不关我们的事！”

    袁嫣自然知道她想要看热闹，懒得理她，还是回答凌雪的问题，她轻叹了一声：“说实话，我也不知道有没有用。我也没有做过这样的事情，现实中也没有成功的案例给我们做参考，再说，关己则乱，我自己也难以做到完全的冷静……”

    听了她的叹息，凌雪充满了认同感，对于杨锐还有其他女人的事，她和袁嫣虽然选择是一样地，但其实，又是完全不同的。她是趋于消极，如果不行的话，那自己就离开逃避；而袁嫣是趋于主动，如果不行的话，那应该怎么让她行。

    她过去了袁嫣的身边坐下，拉着她的手，低声安慰：“袁小姐，无论结果如何，杨锐都应该感激你，这是你为他做地事。对于其他人来说，虽然可能会恼你，可也是让大家下定决心，总比现在这样拖着好。我支持你！”

    刚才一直对袁嫣讽刺有加的苏玉菲，这会儿也沉默了。无论是从杨锐那里听到的袁嫣，还是从江湖上道听途说的袁嫣，还是她自己亲自见识过的袁嫣，都让她感觉是一个不凡的人物，是不仅仅聪明漂亮、而且冷静理智、果断狠辣的角色。她也算是混江湖的，地位、身份却不可同日而语，加上在袁嫣手里吃过亏，让她面对袁嫣的时候，有点自卑的感觉。讽刺、讥笑，都是她用来增强信心、打击对手地。

    可今天晚上地近距离接近、三个关系复杂女人间的对话。袁嫣私下的感慨、叹息，都让苏玉菲认识到了一个和平时和传闻完全不同的袁嫣。

    再厉害的女强人，也会有脆弱的时候。

    “好了，你们两个别煽情了，要动手的话，那就快一点。今天的酒并不算多，只是他们几个酒量浅、心情不好猛喝、故意麻醉自己思想才睡过去地。拖久一会儿，可能就醒来了。你要动手。就得赶快。”

    听到苏玉菲的话，袁嫣点了点头，站了起来。不管这是不是一个愚蠢的决定，只要决定了，就做下去。就像当初对杨锐一样，没有狠心报复他、揭发他，选择了默默承受，才有了今日之果。但那是自己的决定。

    ~

    说动手就动手，袁嫣知道陈紫悦有洁癣的，所以没有把他们都往她的房间里面搬，而是搬去贝臻的房间。凌雪也在贝臻的房间住过几天。一切都是熟悉地。

    袁嫣和苏玉菲看起来都是软软弱弱的，但实际上两个人并没有疏忽锻炼，扶几个人进去，对她们来说，还是轻而易举的事情。而凌雪，则负责帮他们脱衣服的任务。

    贝臻地床是一张舒适的大床

    个人都绰绰有余。可是，现在要睡的，不是两个人。人，就挤不下了。

    在袁嫣的建议下，把他们放横的，让脚垂下来。杨锐在中间，贝臻、刘佳在两边，陈紫悦和唐羽灵靠外。

    —

    这样的安排。也是怕睡到半夜，脱光了衣服的杨锐爬起来就乱搞，反应激烈的陈紫悦和唐羽灵，当然只能是参与这个场合，实战会有反效果。只是……贝臻和刘佳应该够满足他了吧？

    喝了酒、睡着了一点热，几个人被扶进来之后，都是模模糊糊的，不过躺在床上比趴在饭桌上舒服、脱了衣服也更加凉快一点，倒是没有醒过来。

    看着一床五个脱得白花花地身体，三个人稍微尴尬了之后。便饶有兴趣的欣赏了起来。

    只不过，如果杨锐这个时候是醒着的话，肯定会羞愧不已，因为她们三个“欣赏”的，竟然不是他这唯一一个男人的身体，而是欣赏其他四个女孩子的身体！

    “这样行了么？内衣裤脱不脱啊？”看着已经几乎全裸，只剩下胸罩、内裤地诸女，凌雪有点下不了手了。

    “脱！全部脱！”袁嫣果断的下令。

    苏玉菲也兴奋了起来，三个一起动手，开始扒床上五人最后的屏障。其间，还不时夹杂着袁嫣和苏玉菲的评论和讨论。

    “这个刘佳，看起来腼腆清纯，跟紫悦是所有人里面最小的，没想到身体发育得也蛮好的。嗯，这胸部，比紫悦大了不少……”

    “哼哼！我怀疑在高中的时候，就已经被杨锐开发了。不过也该大了，这个陈紫悦的，就确实是小了一点，也不知道杨锐摸起来会不会没有感觉。”

    “哼，你别小看男人的邪恶思维，大的有大地利用，小的有小的刺激。像阿雪那么大的固然会让他兴奋不已，而这样很小的，也说不定会让他有幼女般的刺激感觉……”

    “我靠……”

    “你们两个……”凌雪有点不好意思又有点无语：“办正事呢，评价那么多。”

    女人和女人之间，最喜欢的就是暗暗比较，智慧、能力、修养什么的都没有直接的标准，可是身材、相貌，可是大部分人都有一个明确的美丽标准。

    现在她们几个面对的，不仅仅是女人，还是和自己有着情敌竞争关系的女人，有机会，当然忍不住要和她们暗暗比较一番。对于凌雪的话，袁嫣和苏玉菲不以为意，继续扫描着其他人，暗暗和自己对比着。

    “哈哈，这个唐羽灵，平时一副威风八面的样子，我还以为她会穿个老土的大裤衩呢，没想到还穿着那么性感的内衣啊。”袁嫣饶有兴趣的剥下唐羽灵的胸罩，笑眯眯的拿在手里欣赏。

    凌雪和苏玉菲也把其他人的剥完了，他们和唐羽灵以前没有多什么交集，也没有什么特别的感想。

    袁嫣看着唐羽灵那没有束缚的粉嫩玉乳，忍不住低头仔细看那粉红的小蓓蕾，甚至伸手去抚摸那雪团和揉捏了几下那小樱桃，嘴里还发出压抑的怪笑。

    这让凌雪瞪大了眼睛，苏玉菲也警惕的看着她，低声问道：“袁嫣，你不会是男女通吃吧？连女人的便宜你都占？”

    袁嫣抬头白了他一眼，没好气的说：“你刚才不是说她和我最不对盘吗？有这样的好机会，我为什么不揩她一点油？以后吵架的时候，我可以更好的捉弄她，嘿嘿……”

    苏玉菲汗了一把，暗暗告诫自己别得罪她，否则下一次可能就不是被催眠说出秘密，还可能被她揩油了！

    “哇！”

    当她们把唐羽灵最后的内裤褪下之后，三个人都低呼了一声。

    床上五个人都已经一丝不挂，就算是杨锐的裤子被扒下，都没有人惊呼，现在看到唐羽灵，却忍不住惊讶。

    “还没长什么毛呢！莫非她实际年龄比刘佳、陈紫悦还小？可为什么胸部又不小了呀。”苏玉菲惊讶的说，也蹲下来观察。

    “白痴！”袁嫣笑骂了一句，她更是兴奋，没想到竟然发现了唐羽灵这样一个秘密，那以后跟她斗嘴，绝对是杀手锏级别的威慑啊！

    凌雪也笑了：“有的人天生不长毛、毛少的，就是俗称的白虎。”

    “晕死了！”苏玉菲指了指唐羽灵，又指了指另外一边的陈紫悦，“一个上面、一个下面，都有你说的幼女刺激了！”

    “好了，我们别看了。而且不能说出去，要不然让人家以后怎么面对大家啊？”凌雪拉了拉她们两个，有点担心的提醒了一句。

    袁嫣和苏玉菲两个答应着起身。

    在出来之前，凌雪又建议给杨锐擦洗一下身子，因为别人还好，他之前身上可是被水淋湿了。而且，身为医护人员，她更加注重卫生方面的问题，如果不帮杨锐清洁一下，特别是可能会用到的某处，万一他晚上真的那个起来，会给女人身体里面带进去很多细菌。对于其他女人，她已经视为姐妹，而且都比她小，她决定应该照顾好这一点。

    袁嫣觉得有道理，苏玉菲则担心把杨锐弄醒了，这家伙说不定就趁机大被同眠、以一敌四了。

    ~

    等凌雪把杨锐的身体擦洗好之后，袁嫣用贝臻身上找出来的钥匙，把他们四个锁在了房间里面。

    刚才脱衣服的兴奋嬉闹，多少都有一点是大家刻意发挥的。

    而现在，则没有了任何可以发挥的理由，她们都不得不面对着现实：自己的男人就在隔壁房间里面，是和四个女的躺在一起，五个人完全没有穿衣服！而自己要装作没事人一样，明明知道，却连回避都不能，必须得在外面等着、等到天亮！

    这对大家来说，都是一个折磨的过程，三个人都没有出声。苏玉菲和凌雪，才明白袁嫣为什么开始会说“说起来不难、做起来不易”的话，现在都切身体会到了。这事就算早就知道，早就有心里准备，可当面亲自遇上，还是非常难以承受的。

    三个人都没有说话，保持着沉默，如果房间里面有动静的话，还可以听听到了什么程度。但偏偏现在什么动静都没有，而且也不知道什么时候、会有什么样的动静。

    可以肯定的是，她们醒着的三个，今晚可能要失眠了，难以平静入睡。

    杨麟哭着醒来的声音，让三个人都惊醒过来。凌雪忙恢复了母亲的身份，回来买菜的时候，她也在超市买了纸尿裤，现在婴儿醒来，自然是饿了。

    提出这个方法、心情复杂的袁嫣，跟她们简单打了一个招呼，自己到陈紫悦的房间里面睡觉去了。虽然她也睡不着，可总比面对她们两个好。

    凌雪轻轻哄着孩子睡觉，苏玉菲也在沙发上躺下。今晚会平静度过吗？

