    眼前的这一幕，不但惊呆了在场的青山市来的领导干部，就连一些路过公园上班的行人，也纷纷驻足远观，情不自禁的拿出手机拍照。

    “一夜之间，你们干出了其他建筑公司，十天半个月也无法完成的工作量，你们辛苦了。”马四海心悦诚服，压在胸口的担心一扫而空，因为熬夜略带通红的眼眶，忽然湿润了一些。

    一些青山市来的领导干部，也是放下了担心，心底多了一抹深深的感触和震动。

    身在外地，在省城，他们皆是外地人，此刻，身为青山市的人他们也倍感骄傲。

    “好，我这就给冯书记打电话，让他安心，这般布置，青山市集一市之力的付出，岂会不成功。”马四海高兴道，掏出手机就去打电话。

    李扬瞟了一眼马四海，脸呢，青山市昨天搞的那是什么鬼东西，如果不是自己提前来，现在估计都成了笑柄了。

    等到了早点八点多的时候，成婉儿带着负责销售和财务方面的人也过来了，顺便还拉了几货车的样品。

    到九点的时候，四周的道路开始限行，外地采购商也开始陆续的进场，随行的还有一辆辆的大货车，为了迎接这些人，省城的付出也是有目共睹。

    只是封路，都要七天。

    很快一辆辆轿车内，走下来一些外地的大采购商，足足上百人，随行的还有一些助理之类的，密密麻麻的几百人，有省城接待办的人领着，朝体育场走去。

    那些大采购商也明显看到了，公园那边的宣传语。

    一路上也见到了农产品评测大会的广告。

    “高主任，这农产品评测大会是什么活动？我们竟然没有接到通知？”一个采购商好奇道。

    “你们西川省，把农产品评个第一和第二，倒是省了我们不少麻烦。”

    “是啊，不如先去看看，有个参考？”

    一干采购商聚在一起，七嘴八舌的纷纷的问向负责招待工作的一个中年主任。

    “那里啊，只是一个小打小闹，哗众取宠，农副产品十多年了，产品质量如何，哪能逃得过诸位的眼睛，有那个功夫，不如谈谈价，讨论一下合同细节，更加高效。”高主任打着哈哈，主动岔开话题道。

    一些采购商暗暗点头，也是，哪怕评个第一和第二之类的，他们心底也不大相信。

    “诸位走吧，今天是西川省农产品展销会的第一天，省委领导会过来参加开幕式，时间还是挺紧的。”高主任领着上百个采购商朝着体育场内部走去。

    高主任临走时，不忘给身边的工作人员打了一个招呼，堵住了路，看好了人。

    哼，在省城的地盘上，青山市也敢闹幺蛾子，也配！

    很快采购商就被迎进了体育场内部。

    李扬这边自然也安排了人过去，刚刚高主任的一番话，一字不漏的传了回来。

    此刻公园这边，各路记者和评委以及农业专家都来了，足有上百个人，青山市也是花了大价钱，唯一尴尬的是，没有采购商过来，更没有其他城市参展的农副产品过来打擂台。

    好像是大青山的自演自唱，显得一片冷清。

    “这个高主任也太坏了，大家都是西川省的人，公平竞争就是，非要背后抹黑我们。”楚若若气的哼了一声。

    “很正常，咱们毕竟是外来的，动了对方的蛋糕，他们反击再正常不过了。”李扬不以为然一笑。

    “那我们应该怎么办？采购商不来，打比赛的人也没有一个。”成婉儿担心道。

    “等省委领导讲过话再说。”李扬淡淡一笑。

    众人这才压下了心底的担心，李扬这么说，应该是有安排了。

    大概半个多小时，到了十点钟的时候，省委领导过来讲话，体育场的人也一下子多了起来，李扬带着成婉儿和楚若若也成功的进去了。

    李扬看着台子上，那个几天前在电视里讲话的男人，赵穆的父亲，省二号，一个微胖不高的男子，看上去平淡无奇，不过坐到那个层次，又岂是简单的人。

    随他一起前来的还有其他几个地方城市的一把手，青山市的冯震赫然在列。

    等省二号讲过话，现场的气氛也变得轻松了许多，整个体育场内部，摆满了大大小小的数百个展台，每个展台前都有各种瓜果蔬菜。

    “数百个展台，每个也只有十几个平方大小，如果给我一个，我又何必如此周折麻烦。”李扬摇头一笑，现在防备自己等人像是防贼一样。

    省二号随后离开，这个时候台上的冯震起身走下来，路过李扬的时候略微颔首点头，等他刚刚走后。

    “大家有没有听说过，大青山的瓜果蔬菜？”突然一个采购商陡然间，大声说了一句。

    那喊话的人，中等身高，四十多岁，穿着一身得体的西装，看上去一脸富态，是一个姓侯的大采购商。

    这一声凭空吼起，那边负责招待工作的高主任脸色大变，气的跺了跺脚，急忙安排人赶紧把人领过去，下订单要紧。

    “这冯书纪，倒是不遗余力，临走还安排了一个人。”成婉儿长舒了一口气，有人挑头往大青山身上迎，就是好事。

    “开始吧。”李扬拿起手机给赵穆打了一个电话，他自然也有安排，昨天聚会赵穆也安排了三个熟悉的采购商。

    只是没想到，冯震堂堂青山市的一把手，竟然也亲自下场了。

    也罢，众人拾柴火焰高。

    这个时候又有三个采购商接了电话后，纷纷走了出来，主动迎合侯姓采购商的话。

    “听说啊，对面搞了一个农产品评测大会，就是大青山人搞的，他们的瓜果蔬菜号称可以吊打在场的所有农产品。”

    “是啊，我倒是好奇，这些年来，西川省的瓜果蔬菜是这花开过那花开，没有哪一家敢说，自己就是第一，倒是大青山的瓜果蔬菜，倒是有什么独特之处？”

    “走，走，我正缺一款产品，打出销路的，万一真的是好产品，嘿，诸位，别怪我来日踏足你们的市场了。”

    三个采购商走出来，笑着交谈着，特别最后一个人的话，顿时让人神色一凛。

    娘的，是啊，万一大青山的瓜果蔬菜真的好，能一举打通渠道，没有拿到货源的人，可就麻烦大了！

    再加上青山市的广告铺天盖地的，从他们踏足西川省开始，一路上早就深入内心，此刻也有了想一探究竟的打算。

    “诸位，这么多年了，大青山的瓜果蔬菜都没有送到展销会，大可不必白跑一趟，你们想啊，不管哪个城市的瓜果蔬菜都是我们西川省的，如果大青山的瓜果蔬菜真的好，我们岂会放着好东西，不外卖啊。”这个时候，招待处的高主任又是站出来大声道。

    这话话糙理不糙，确实是这个道理。

    算是暂时的压住了大家的好奇心。

    “哎，就在对面，好不好的，一看就知道了，高主任你这么拦着我们，说的倒是头头是道，既然大青山的瓜果蔬菜不好，何必怕我们过去？”其中一个采购商好奇道。

    这次倒是不用事先安排的采购商出力，还是有一部分的采购商已经动了心思。

    这玩意不管好不好的，即然有人挑了头，难保有人不会偷偷的过去，抢占先机这种事，宁可信其有不可信其无。

    高主任脸色一变，还是一个劲的劝阻。

    此刻体育场内部的动静，自然也传到了刚刚走出去的领导耳中，省二号已经先离开了，倒是其他市的一把手等，来省城就是为了农产品展销会，毕竟西川省是农业大省，这次的产值，就是未来各个城市大半的GDP。

    “冯兄，有点过分了吧。”此刻一个其他市的一把手，皱眉道。

    “我说和我没有关系，你们信吗？”冯震笑了笑。

    其他人轻哼一声，岂会相信。

    “既然不信，我解释有用吗？你们认为是我做的，那就算我头上吧。”冯震呵呵一笑。

    其他几个城市的一把手，气的甩手先行离开。

    冯震一脸无所谓的样子，这个时候马四海匆匆走了过来。

    “老领导，李扬也安排了三个采购商，加上我们安排的那个侯总，体育场内部窜起火了，都嚷嚷着一起去公园那边去看看的。”马四海兴奋道。

    “会做事啊，大青山在你们新区，我倒是不担心那么多了。”冯震看了一眼马四海。

    “是，是。”马四海尴尬一笑，感情外地来的大青山人，倒还成了新区的定海神针了。

    “四海，要有容人之心，你们不是一条线的，你是从政的，不管谁发展好了，在这条线上，你得到的好处才是最大的。”冯震点拨道。

    “老领导您放心，大事情，我绝不含糊。”马四海一挺腰板，沉声道。

    “好了，公园那边的农产品评测大会你去吧，我就不去了。”冯震抬了抬手，有些疲惫的朝着前面走去。

    冯震的秘书，落后半步对马四海道。

    “马区长，冯书记为了这次的事，已经两天没有睡个好觉了，他……太累了，路已经趟开了，希望你们那边不负重托。”秘书说完，就匆匆的走了。

    马四海望着冯震并不高的身躯，走起路来尽管步履稳定，在风中略带灰白的头发，却显得料峭了许多，心底明白，青山市能发展到现在，底蕴之强，诞生了四大家族，一切皆是眼前男人的平衡之道。

    这个时候李扬，已经先一步从体育场回到了对面的公园。

    所有人都准备好了，能不能截胡，就看这次了。

