    吴青风无奈的叹息，摇头说：“他的身份，随时都可以公告天下，只要他愿意，就可以告诉郭钰郭谦乃至整个南宫家，可斐然，如果这件事贸然说出，你觉得南宫家会接受吗？所有人都知道当年郭婷生的是一个女儿，南宫无名就这样突然冒出来，你觉得南宫家会相信吗？”

    “那怎么办，要是一直找不到那个机会，难道就让名哥哥一辈子都不能认祖归宗，不能和家人团聚？”

    吴斐然越想越觉得南宫无名可怜，如今许萌萌还甩了他，他说不定有多痛苦，她顿时无法想下去了，神情坚决的说：“爸爸，我和郭钰的事情你就不要管了，我没办法眼睁睁的看着名哥哥一个人痛苦，我要去找他，就算他不喜欢我，我也一定要陪着他，让他知道，他并不是一个人！”

    看着吴斐然这么不管不顾的冲出去，吴青风无奈的叹了一声，孩子的感情他不好插手，也插不了手，因此，只能任由她去。

    南宫无名家里的别墅大门没关，因此吴斐然去的时候很容易就进去了。

    院子里一辆自行车已经被拆散，零件七零八落的散落一地，她皱了皱眉，越过零件，朝屋子里走去。

    客厅里有些脏乱，好像无人打理一般。

    茶几上摆着几瓶啤酒，她皱了皱眉，一股酒气迎面扑来，她朝沙发里面看去，就看到南宫无名正躺在地板上，呼呼大睡。

    “萌萌，萌萌……”他的嘴里还在念着许萌萌的名字，他的眼角有泪水滑落。

    吴斐然急忙将南宫无名从地上扶起来，把他放在沙发上，看着他通红的脸颊，紧皱的眉头，她忍不住叹息道：“你又何必呢，既然你这么爱她，为什么要把她推给别的男人？难道是为了郭谦？你既然这么在意他们，又为什么不肯说出身世，让他们接受你，让南宫家接受你？总比你一个人承受所有的痛苦强！”

    南宫无名压根就没有听到她的话，回答她的只是他一声一声的念着许萌萌的名字……

    吴斐然心中难受，小时候和南宫无名的经历历历在目，南宫无名真的很好，好的让她舍不得放下他。

    “名哥哥，你知道吗，我真的，真的很喜欢你，小的时候你总是保护我，你就像童话故事里的英雄，你每次出现替我出头的时候，都像白马王子一样那么的耀眼，我一直都想做你的白雪公主，我一直都想一直陪着你，可是，为什么你没有等我，就喜欢上了别人？”

    南宫无名的嘴里依旧一声一声的念着许萌萌的名字。

    他每念一次，吴斐然的心里就更痛一点，她握紧了拳，轻轻地摸着他的脸颊，脑海里不知道为什么，就想起了昨天被郭钰关在车里的场景，她一直都梦想着长大了能够将自己完完整整的交给南宫无名的，可为什么昨天她没能反抗成功？

    她知道，除了郭钰的强势外，还有她自己的绝望，对南宫无名的绝望。

    可现在不同了，因为她又看到了希望。

    现在南宫无名就在她的面前，他虽然什么都不知道，可他还是她喜欢的那个男人。

    她抿着唇，缓缓地站起身，低声喃喃的说：“名哥哥，我一直都想将自己交给你，现在的我虽然已经不是第一次了，但我只想做你的女人……”说着，她伸手轻轻地解开胸前的纽扣。

    突然，轻微的脚步声响起，她猛地一惊，扭头朝门口的方向看去。

    只见郭钰正阴沉着脸，目光紧紧地逼视着她。

    她解开了两颗纽扣里，漏出了她的内衣，她想做什么，自然不用想了。

    郭钰的目光又沉了几分，大步的上前，用力的抓住她的胳膊，沉声问：“你就这么迫不及待的把自己交给他？你怎么这么贱？你不知道他根本就不喜欢你么？你没听到他嘴里口口声声念着谁的名字吗？啊！”

    郭钰每说一句，吴斐然就更加心虚一点，不知道为什么，她明明不那么喜欢郭钰的，为什么在他用这种指责的语气质问她时，她竟会心虚？

    随着郭钰的一声低吼，吴斐然吓得肩膀抖了一下。

    地上的南宫无名被吵得翻了个身，一下子就吸引了她的注意力。

    她咬着唇，像是豁出去了一般，抬头直视着南宫无名，说：“我是贱，可我就是喜欢他，郭钰，你不要再纠缠我了，昨天的事情你就当做什么都没发生过吧，我不会继续和你在一起了，我只想陪在名哥哥身边！”说完，她扭过头去，不再看郭钰。

    郭钰很愤怒，愤怒的眼睛都红了，他一把掐着她的下巴，强迫她直视着他，露出了一个揶揄的笑来：“好，很好，吴斐然，这是你的选择对吧，那好，南宫无名将会因为你而被我封杀，他会走投无路，他要是知道是因为你才变成这样，我倒要看看你们最后会走到哪一步！”

    说完，他甩手离去，留下吴斐然一阵纠结。

    和南宫无名在一起，会破坏他们兄弟之间的感情，可是不和南宫无名在一起，她又觉得难受。

    重要的是，南宫无名根本就不喜欢她，要是让他知道因为她而破坏了他和郭钰之间的感情的话，他一定会恨她，吴斐然想来想去，发现自己似乎只有一条路可走。

    她走到南宫无名身边，轻轻地抚摸着他的脸庞，描画着他的轮廓，喃喃自语：“南宫无名，我知道你不喜欢我，我也不强求了，我想告诉你的是，我真的很爱很爱你，为了你，我可能无法再爱你了，南宫无名，希望你快点实现自己的梦想，早点，回到你的亲人的怀抱，名哥哥，我走了……”

    郭钰回到别墅之后，直接找到了郭谦。

    看到郭钰满脸的愤怒，郭谦心中了然，伸手拍了拍他的肩膀，问：“和斐然之间又闹翻了？”

    郭钰愤怒的坐在沙发上，沉默了一会儿后，突然就淡定下来了。

    “两年前南宫无名和许萌萌救了我，因此我把他们两个当成了真正的朋友，无话不谈，可是现在我才发现，原来我对南宫无名一点也不了解，他的姓氏，他的名字，还有我对他莫名其妙的亲近感，我都觉得奇怪，还有，我们从小就认识斐然，斐然身边有些什么样的朋友我们也都一清二楚，可她什么时候和南宫无名青梅竹马了，我居然一点都不知道，南宫无名的身世实在是太古怪了，我要调查他！”

