
　　货运大巴比大绿皮要快得多，路上不用停那么多站。

　　哥仨履行承诺，一路帮着司机卸货，两个多小时，还不到6点就回到了尚北。

　　司机人也不错，路上三个孩子帮了不少忙，齐磊嘴还甜。听说他们要下车的地方，就多跑了一段，把他们送到街口。

　　三人没回家，而是把两大包袜子抬到了齐磊的爷爷家。

　　齐磊的爷爷、奶奶和齐磊的三叔齐国栋住一起，也是平房单独的小院子。

　　哥仨进院儿的时候，三叔不在家，齐奶奶正在浇花。

　　见三个孩子抬着大包裹进来，还在好奇，“啥东西？”

　　三人也不着急说，张嘴就要饭吃。

　　就早上啃了两个包子，早就前心贴后背了。

　　齐奶奶只当仨浑小子疯了一天，正好老俩口刚吃完，赶紧去厨房热饭，又上手多添了一个菜。

　　齐磊爷爷在屋里听收音机，知道是齐磊来了，背着手踱出来。

　　一脸骄横，披头就是逼问：“昨天咋不来？前天不就考完了吗？”

　　齐海庭三十岁才有齐国君，齐国君三十岁才有齐磊，所以别看齐磊才十六，可老爷子都七十多了。

　　离休十来年，越来越像个老小孩儿，一点事儿不顺心那都不行。

　　尤其是孙子晚一天来看他，更是满脑门子的不乐意。

　　当然，还有一个原因就是，齐海庭前后娶过三个老婆，生了十一个儿女，却是和他这个当爹的关系都很紧张。

　　除了最小的齐国栋在身边，连大儿子齐国君多多少少对这个父亲也有些怨言。

　　所以，老爷子越到老越孤独，对齐磊更是偏爱，几天不见就闹心。

　　对于老爷子的怒气，齐磊自然要好好哄着。又是刚做完手术没两个月，全家他最大嘛！

　　好不容易哄好了，哄开心了，这才把正事引出来。

　　咋咋呼呼说他们三个想暑假干点大事，要去夜市出摊，暂时不想让家里知道，让老爷子给保密。

　　齐爷爷一听，猛啪大腿，“好！爷爷支持你们！”

　　“学习不好咋了？学习不好一样有出息。老爷们儿就该这样嘛！这叫担当！”

　　哥仨登时齐坚拇指，“这老革命，觉悟就是高啊！”

　　齐爷爷一听，登时得意的不行，“那是！想当年.....”

　　吧啦吧啦，又开始提当年他怎么怎么样了。

　　所谓隔辈亲就是这么回事，别说卖袜子，就是孙子把他给卖了，老爷子都愿意。

　　瞅孙子，怎么瞅怎么好。

　　“好事！爷坚决支持。钱够不够？爷再给你点？”

　　齐磊赶紧摇头，“不用！够了，我们仨有压岁钱。”

　　“好！”老爷子一听更高兴了，指着齐磊瞪着眼珠子，“我大孙子肯定比他爹有出息！”

　　齐国君要是在这儿能气死，我活的就够憋屈的，你还是个亲爹了？

　　在爷爷家吃完饭，哥仨又呆了一会儿，陪老头老太太聊了会儿天，也没见齐磊的三叔回来，八点多才回家。

　　对于三个孩子一天没见人影儿，家长们也早就习惯了。

　　这个年代，孩子都是放养的，尤其是寒暑假，几天抓不着影才开始着急。

　　回来一问之下，在老爷子那吃的晚饭，就更放心了。

　　郭丽华和齐国君根本都不问白天上哪了，见齐磊往床上一瘫，嘱咐一句洗个脸再睡，就回屋看电视剧去了。

　　只不过没一会儿，郭丽华就出门儿了，去唐奕家看电视剧去了，晚上也在唐家过夜。

　　而吴连山和唐成刚则来了齐磊家，三个四十多岁的大老爷们，一人抱着瓶哈啤，一边聊天，一边守着中央五套。

　　齐磊这才想起，现在是法国世界杯。

　　只不过，三个老男人注定失望。不论是吴爸喜欢的荷兰，还是齐爸、唐爸信奉的意大利，都将沉沙折戟。

　　因为胜利...属于法国，属于齐祖。

　　唐奕和吴宁也一回家就瘫在了床上。

　　只不过，两人都睡不着。

　　这一天很累很累，可这一天却也很神奇，对于十六岁的他们来说堪称壮举。

　　唐奕甚至在想，要是老唐知道哥今天的壮举，得不得再掏一千大洋出来？

　　吴小贱则琢磨着挣了钱要怎么花，买完walkman之后，还够不够再换双球鞋。

　　嗯，球鞋就算了，还是弄一身拉风的名牌休闲装比较靠谱。上高中了，漂亮的新同学肯定多。

　　第二天，哥仨不约而同都睡到了中午，下午聚到一块也是无精打彩，跟没睡醒似的。

　　话都少了，连昨晚意大利干倒了挪威，挺进八强都无心讨论。

　　事实上，哥仨谁都没看，心思都在今天晚上。

　　得出摊卖袜子了！

　　一想到今晚就要见真章，唐奕和吴宁又有点犯怵。

　　毕竟才十六，天老大我老二的年纪，又不是齐磊那种重生的二皮脸，做不到淡定从容。

　　对此，齐磊只用一句话就搞定了。

　　抱着吉他，一脸戏谑地看着二人，“要不...你俩直接认输算了，亲一个又不丢人。”

　　“姥姥！”唐小奕直接就炸了，“你不丢人！哥丢人！”

　　吴小贱则是脑补了一下在全班同学面前，和唐奕抱一块儿的画面，不由打了个寒颤，带着哭腔：“哥以后还得在二中混呢！”

　　重心一下就从出摊，转移到了赌约之上。

　　大概四点半左右，齐磊一声令下，哥仨雄赳赳气昂昂地杀向夜市。

　　只是在出发前，唐小奕和吴小贱不约而同地回了趟家。

　　出来的时候，两人都带着顶棒球帽，把唐爸、吴爸的大墨镜也顺了出来，还套上一件高领外套，捂的可是严实。

　　唐奕长出口气，“踏实多了！”

　　齐磊也是无语，一会天就黑了，戴个大墨镜，你看鬼去啊？再说了，大夏天的也不怕捂出痱子？

　　懒得理他们，三人一人一辆自行车，后坐架上出摊的装备。（唐奕从家里顺出一条白床单、几个水果箱子拆的纸板。）

　　先去齐磊爷爷那把袜子取上，直奔夜市而去。

　　...

　　和后世各地的夜市主要以小食美食为主不同，九十年代，早市和夜市还是北方城镇主要的生活物资流通场所，在生活中发挥着至关重要的作用。

　　对于总是比南方慢半拍的北方来说，超市卖场还属于新鲜事物。这年代，买米买面还要去粮油店，买肉买菜要去市场和早市，要买一点什么生活用品首选就是夜市。

　　只有比较正式的购物，或者需要贵重商品的时候，才去商场里消费。

　　逛夜市也是夏日城民最经常的一项休闲活动。

　　所以，除了不卖房，不卖冰箱彩电之外，你可以这找到任何需要的商品。

　　尚北夜市在文化路南段，从三道街路口，一直延伸到纺织厂东门还要往前。

　　只要过了下班时间，马路两旁马上就会被商贩占满，蔚为壮观。

　　齐磊他们到夜市的时候已经五点多了，一部分商贩也开始推着大车小车的进场。

　　对此，齐磊并没有去和大人们抢那些最好的摆摊位置，寻了一个相对还不错，人也不算多的位置。

　　路边捡两个块砖头，隔出一个位置，就算自己的了。

　　夜市并没有固定摊位，只看谁来的早占的早。

　　除了刚进夜市的一段，还有中间段的好商位，其他地方也很少因为抢地方而发生争执，毕竟地方大。

　　一般情况下，再过一会儿，就会有联合执法（城管前身）的来收摊位费，一家5块钱。

　　到时给你一张号码，证明这个地方今夜就是你的了，所以更没有什么冲突。

　　而自打从进夜市开始，唐奕和吴宁就又成了鹌鹑，畏首畏尾，完全放不开。只知道跟在齐磊后面，连话都少了。

　　齐磊也不在意，万事开头难，都需要一个过程。

　　他要不是重生二皮脸，也许还不如他俩呢！

　　把纸板铺在地上，上面再铺一层白布单，就可以摆货了。

　　唐奕和吴宁也终于找到下手的机会，两人一手扶着外衣领子，立的高高的，另一手从袜子包里往出拿，齐磊一个人在前面摆。

　　摆到一半儿，唐小奕终于受不了压抑的气氛，凑到齐磊耳边，“石头哥，要不咱回吧？太那啥了！”

　　齐磊一挑眉，“算认输了？”

　　唐奕点头，“认输！哥请你一个暑假的包夜，行了吧？”

　　齐磊不干，坏笑道：“不行，抱抱亲亲。”

　　唐奕无语，“考虑考虑，一个暑假的包夜呢！”

　　“不行！就要抱抱亲亲。”

　　“日你！”唐小奕败下阵来，牙都要咬碎了，“你等着哈！”

　　不得不退回去，继续做贼似的掏袜子。

　　是的，做贼！

　　对于这个年纪的孩子来说，出摊挣干净钱，无异于做贼。

　　那无处安放的自尊心，还有第一次离开大人庇护的忐忑，顶在你的心口儿。

　　手脚都是麻的，嘴唇都是木的，要是没有赌约在那儿，唐小奕和吴小贱早就落荒而逃了。

　　过了一会儿，左右都来了商贩。

　　好巧不巧，左边也是一家卖袜子的大娘，但人家是专业的。M.23sk.com

　　是那种两轮的平板小车儿，一米半那么长，上面是平的，还有一个个的小格子用来摆货。平板上还有简单的小货架，也可以挂商品。

　　除了袜子，还有别的小商品，拉着沿街叫卖，或者停下当摊位用，都十分方便。

　　唐奕一看，不由咧嘴与吴小贱吐槽，“人家那是正归军，咱就是土八路啊！”

　　让他这么一说，吴宁更没脸了。

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第18章 向夜市宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 