    “你们都没有岩心石？”

    巨石族神秘商人的声音依旧巨响无比！

    震得众人再次纷纷捂住耳朵，生怕一不小心变成聋子！

    就连掩埋刚才那名玩家的石堆上的石头都被这声音震得掉下去了几块！

    若不是站在石堆旁的另一名和楚云一起来的玩家比较机灵，及时躲开了，一定会被砸得头破血流！

    所有人面面相觑，谁也不知道眼前的神秘商人口中的岩心石是什么东西！

    虽然大家心中还是迫切的想要用别的东西和神秘商人进行交易，但是鉴于之前的教训，谁也不敢再次上前！

    外界直播间的观众们，在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开始吐槽！

    【岩心石？什么东东？我看了这么多场直播，听都没听说过！】

    【原本以为是财神爷来了，谁知道竟然是阎王爷，这些玩家这下死定了！】

    【急什么！啸神还没说话呢！搞不好啸神可以变出一个劳什子岩心石！】

    【楼上的！我劝你不要抱太大的希望了！你还真以为他是神仙无所不能啊！】

    【不！我们要相信啸帅！即使他变不出来岩心石，也一定可以带领大家逃出去的！】

    王啸看着眼前的巨石族族长之子，心念一动，在搜索框输入到：

    【岩心石是什么东西？有没有相同作用的替代物？】

    很快，系统加载出了王啸想要的答案！

    【岩心石：死亡游戏沼泽地的特产，其外表坚硬无比，石心却十分柔软坚韧，是制作武器的主料之一，可以用更高级的天陨石来代替，效果只增不减！】

    看到脑海中面板上显示的答案，王啸眼中闪过一丝笑意。

    天陨石？

    “看来真是得来全不费功夫！”

    王啸心中笑道，他在检查李何秋的储物戒时，正巧就发现了两块天陨石，而且是品质接近完美级别的天陨石！

    随后王啸走上前去，对着巨石族的神秘商人淡淡道：

    “不知道除了岩心石，这两块石头能不能入了阁下的法眼？”

    随后王啸轻轻一挥，两块天陨石瞬间飞到了那巨石族神秘商人的眼前！

    巨石族的神秘商人在听到王啸的话后，眼中满是怒意！

    他已经一而再再而三的强调过了，它只要岩心石！

    这群人类是聋了？

    还是觉得他好说话？

    非要拿那些破东西来挑战它的脾气！

    看来刚才的杀鸡儆猴并没有熄灭这些玩家贪婪的内心！

    他们还是抱有一丝幻想之心想要用那些破铜烂铁来换取自己的宝物！

    既然如此，自己就好好折磨一下眼前的这名玩家，让众人好好看看，神秘商人的威严是不可侵犯的！

    直播间的观众们自然也在大屏幕上看到了巨石族神秘商人的怒意，纷纷开始刷屏！

    【靠！啸神这是迎难而上找死吗？居然还敢用别的东西来和这暴躁的神秘商人进行交易！】

    【你才找死！怎么说话呢！搞不好这神秘商人看我家啸帅长得帅，就同意交易了呢！】

    【我看悬！你没看到他的眼睛里都要喷出来火了吗？】

    【别急，啸帅说不定拿出来的是仙石，比那什么破岩心石更值钱！】

    【完了完了！啸神这下也会被神秘商人用石块买到地底下吗？】

    站在王啸身旁的其余玩家更是被他这突如其来的举动吓了一大跳！

    众人看向王啸的眼神中更是充满了吃惊！

    “他这是在自杀吗？”

    那名和楚云一起来的玩家心中暗道，脚下更是不由自主的后退了两步，与王啸等人拉开了距离，生怕被王啸牵连到！

    林科虽然没有后退，但是看向王啸的眼神中也充满了不解和担心！

    他不明白他的偶像这是怎么了！

    明明知道这巨型怪物只要岩心石，竟然还敢拿其他东西来交易！

    难道他那东西比岩心石还要有用？

    白琳虽然知道王啸从不做没把握的事，但是心中依然有些担忧！

    此时巨石族的神秘商人已经抬起它那巨大手掌，打算好好惩罚一下眼前这个人类！

    然而当他看到飞到他眼前的那两块石头后，彻底愣住了！

    就连那手掌也僵硬的停在半空之中，一动也不动！

    他眼睛死死盯着眼前的两块石头，目光中充满了震惊！

    天陨石！

    竟然是天陨石！

    而且看着外表，这天陨石的级别应该是已经达到了完美级！

    这太不可思议了！

    眼前的人类实力这么弱，怎么会有这样的宝物！

    直播间的观众们见这巨石族的神秘商人竟然露出了这样的表情，弹幕瞬间占据了整个大屏幕的三分之二！

    【是我眼花了吗？这神秘商人看到啸帅拿出的物品咋这么惊讶？】

    【我说什么来着，啸神拿出来的肯定是两块仙石，你们还没人信！】

    【你看它那手，在半空中举了半天不累吗？放下来吧！】

    【哈哈哈哈！本来还想教育下啸神，这下好了，让啸神的石头教育了！你说尴不尴尬！】

    【这宝物我好像刚才在李何秋的储物戒中见过！啸帅这真是借花献佛！无本的买卖啊！】

    看着神秘商人的反应，王啸明白，这笔交易稳了。

    现在他只要等待这大高个拿出来物品让他挑选即可！

    站在安全屋门口的楚云看到神秘商人的石堆迟迟没有落到王啸身上，不禁有些摸不着头脑！

    怎么还不惩罚他？

    难道他真的拿出了比岩心石还好的东西？

    不可能啊！

    他一个新人玩家，那可能拥有那些宝物！

    再说这神秘商人点名只要岩心石，拿出来再好的宝物也没用啊！

    楚云心中有些焦急，他可不想看到王啸和神秘商人交易成功！

    不过楚云转念一想，交易成功了也好！

    这样他就可以在神秘商人走了之后，将王啸得到的宝物全部抢过来！

    想到这，楚云的脸上露出一丝奸笑，看向王啸的目光中更是充满了不屑！

    在场的其他玩家心中也十分纳闷，不明白这神秘商人见到王啸拿出来的石头后怎么愣在了原地！

    难道是在想如何惩罚王啸？

    看表情也不像啊！

    正当众人疑惑的时候，巨石族的神秘商人再次开口。

