    吱呀！

    此时房间门打开，漂浮的炼金飞盘带着两人走进房间。

    “罗林哥哥！”，米妮扑了过来，这件事是她们私下计划，就是为了给他一个惊喜。

    “嗯！”，罗林接住妹妹，同时不断打量着房间中的一切。

    以他此时的炼金水平，自然能判断出房间中没有什么监视法阵，看样子法师塔的控制着也不敢这样做，毕竟这会犯众怒，炼金学徒确实不算什么，可背后却牵连到海量势力。

    正是因为明白房间中没有任何监视可能，罗林才不介意妹妹直接叫自己名字，而不是伪装身份名字。

    并且住进了炼金之家后，领主联盟监视者们想必也会很无语吧，谁让他们开了旅馆房间不住，偏偏跑到法师塔住下。

    “我刚刚注册了高阶药剂调配师，如果考核过的话就能成为导师的资格，要不要选择我当导师？”，涅姬美艳的俏脸有些许得意的询问罗林，因为对方身份是一名炼金学徒，而她可以公开自己高阶炼金术士的身份，这可是一个难得的机会。

    “我才选完导师，正好要去拜访对方，米妮你别乱跑！”，罗林有些无语的起身，对方难得占上风，自己也就不打断她的好心情吧，自己的炼金术进入大师领域这件事，还是晚些再说吧。

    炼金术突破不会出现什么天地异像之类！

    所以罗林炼金术曙光领众人只知道很强，具体有多强，可能也就涅姬知道绝对有专家领域，大师领域她完全不敢想像，毕竟一年多时间，想成为炼金学徒都不够，怎么可能进入大师领域。

    哐！

    听到关门声，伯尼丝才抬起头，用一种诡异目光看向涅姬，仿佛在询问着什么，得到了确认的目光才继续低头看文件。

    米妮则是跑到窗口朝法师塔外面打量，这种从高处俯览风景的机会可不多。

    走出房间的罗林自然是不可能知道，某件事在暗中发酵。

    顺着地图指引，他爬了几层楼梯，来到了自己导师所在的实验室门口。

    炼金之家为导师们准备的福利中，自然是包含一间专属实验室，虽说里面配制是按照身份给予，可是自己也能添加新设备，所以一个导师混得怎么样，只要看实验室中设备就能看出一个大概。

    拿出身份卡在门口某处扫过，实验室大门自动打开。

    法师塔因为有塔灵和魔法的存在，与穿越前的那些研究所有几分相似，甚至是更强一些。

    实验室权限由导师设置，看起来自己选择的导师设置是属于自己名下炼金学徒可以自如出入。

    咳！

    咳！

    只是才开门，还没有看清实验中情况，罗林就闻到了一股可怕的味道。

    酒味！

    是的，扑天盖地的酒味。

    他仿佛来到的不是实验室，而是一间酒厂，偏偏他对于酒这种东西很敏感，完全属于那种一杯倒酒量。

    “新来的师弟吗？”，一个有些冰冷的女性声音响起。

    强行屏住呼吸，罗林感觉自己强悍的身体属性是不是掺了假，这个味道也太过份了一点吧，差点没有把他薰昏过去。

    抬头朝声音响起地方看去，一名戴着面罩的银色长发女人走了过来。

    脸蛋因为面罩的原因看不清，不过最引人注目的胸前浑圆挺拔轮廓紧紧绷着，细腰堪堪一握真如水蛇一般，让臀腰曲线更具有强烈的视觉冲击性，身材绝对足够夸张。

    “是，我是葛多林导师学徒伯比，咳！”，罗林快速收回被对方冲击性身材震惊的目光，对方身材与穿越前那些利坚国之类超模想像，加上一头银色长发，这才让他心神微动。

    “是吗，我是爱汀，同样是他的弟子，从今天开始你就跟着我吧！”，戴着口罩的银发女人声音确实很冷，眼神也同样如此。

    “可是不应该要先跟导师见面吗？”，罗林感觉有些茫然，是他记错了吗，不是说炼金学徒进入选择了导师之后，最重要的事就是与导师见面吗，怎么轮到自己就变了？。

    银发女人将一个口罩扔了过来同时说道：

    “那家伙就在那，你自己跟他见面！”，她仿佛对葛多林有着巨大怨气。

    罗林得救一般将口罩戴上，顿时那股刺鼻的酒味才减弱了大半，让他有种重回人间的错觉。

    而他也看到了爱汀这个师姐口中的‘那个家伙’。

    “…！”

    就算心中做好了导师是个不靠谱的家伙，如果靠谱的话，怎么可能只有一名学徒，还拥有着酒鬼的名气。

    可现在可是大白天，对方正窝在沙发上，杂乱得如同抹布的银色头发，怀中还抱着一瓶酒，地上摆着大量空瓶。

    这个场景让罗林见识到了什么叫做‘酒鬼’，对方喝酒完全是不分时间与场合，难怪当时伊冯会是那个表情，普通炼金学徒选择对方当导师，完全就是嫌自己死得不够快吧。

    面对这样一个导师，也就难怪爱汀这个师姐会心怀怨气了，换成谁都一样吧。

    “好了，别傻站在那里，过来帮我绘制魔纹，如果不完成任务的话，下个月我们就要去租实验室了！”，爱汀冰冷的声音响起，打断了罗林的内心活动。

    制造魔法装备需要大量工作，其中一个最消耗时间，也最考验耐心的任务就是绘制魔纹。

    用手绘制这些比蛛网还细几倍的纹路，如果没有感知配合，想做到完全是做梦，所以这也是施法者的优势，其他人想做到…呵呵。

    魔纹算是魔法阵简略版本，算是一种功能缩减版。

    并不是说不想绘制完整魔法阵，而是装备大小就只有那么一点，想绘制完整的魔法阵就要将线条、精度、比例之类调整，带来的是难度呈几十、几百倍的提升，这种傻事可不会有人做。

    走到工作台边，爱汀正忙碌的制造一件魔法盔甲，也就是那种可以附加一个简单能力的装备，难度比狮鹫披风低两个层次的弱魔阶装备。

    炼金术士的工作并不是不能协力完成，完整魔法盔甲由大量部件组成，有的地方需要纹路可以粗略一些，例如胸甲与裙甲之类地方，这些地方只要是一名熟练的练金学徒都能做到，只不过速度与精细程度不同而已。