
　　在一处华贵的一处大厅之中，数个身影围坐在一张巨大的桌子之上，从周围的装潢还有位置等来看这里应该是用餐的餐厅。

　　现在距离用餐的时间，早餐无疑是过去了很长的一段时间，而午餐的话还要有一段的时间。

　　在那张桌子之上一共有五道身影，在其主位的地方一头金发，脸如同刀削一般的硬朗男人端坐于此,在其的身侧是一个看上去十分美艳衣着华贵的美妇。然后依次是一个年轻的金发青年男子和黑发少女。在其正对的方向是一个看上去比他要大上一些脸庞也是七八分的男子。

　　自从戴浩昨天回来并且得知了许多事情之后，他们这好不容易团聚的一家气氛也是微妙了起来，而在今天清晨所有的人在用完早餐之后，也是根本没有人离开。

　　在座位上的戴华斌其脸上的位置，此刻比起之前更是多了几分淤青的印记，而这自然是戴浩的作为。戴浩自然是清楚了解了事情的详细情况，而且出于其的威严,往年其还在史莱克外院的时候,其做的一系列事情，也是被一同扒了出来。

　　以戴浩的性格，其瞬间便是勃然大怒，他常年征战在外，以为自己的家庭有朱红玉操持不必过多担心，可谁曾想竟然是瞒着他出了这么多的事情。当即其便是动手了，要不是有朱露还有朱红玉两个人劝着，本就是重伤的戴华斌恐怕能够再被戴浩打得只剩下半条命。

　　今天在早饭之后，所有的人都是没有离开，而是在这坐着不出意外便是想要针对这件事情说出一个解决的办法，不过作为家主的戴浩都是没有开口，其他的人自然也是不敢多说什么。

　　座位之上的戴华斌那张布满淤青的脸，现在可以说是异常的难看，其并不是由于其现在的外形，而是其的表情。这几天可以说是他二十多年的人生中最为憋屈和难受的时光了。而这一切都是由于那个人，现在他总算是知道自己为什么从外院开始就和对方一直不对付,原来他和他们公爵府早就有恩怨。

　　想到这里戴华斌也是不由自嘲的笑了一下,对于霍雨浩将他重创到这个样子,他心中虽然忿恨，不过同时他竟也是有些佩服起对方起来了。他竟然是能够一直隐忍十几年的时间，期间甚至多次与他们接触，还曾经出手救过戴浩，光是这一点他便是不得不承认其的心气和能力。

　　戴华斌看着桌上一直一言不发的家里人，其心中也是莫名的有些惭愧了起来，这其中很大的事情怕是与他有关，从霍雨浩透露的话中来看，其的某位亲人在他年幼之时，由于当时他的任性丢了性命。

　　这些事情他并不记得，不过他一点也不怀疑其所说的，那个时候的他确实是有些嚣张跋扈，这种事情不客气的说，他估计做过不少，那个时候他也从来没有在意过是不是真的闹出过人命。

　　致人至亲死亡，从某种角度来说这已经是称得上是不共戴天的仇恨了，而在史莱克学院他谋划的那场暗杀便是彻底让霍雨浩想要杀了自己吧。那次的事件虽然没有结果，不过当时的状况用脚趾头想都是知道那与他有关。杀人至亲，妄图夺人性命，这两项恩怨加在一起,戴华斌深切的觉得自己能活这么久已经是有些意外的事情了。

　　想到这里,戴华斌也是不由的将头低了下来，良久之后再度抬了起来，不过此时却像是下定了某种决心。

　　“这次的事情很大程度上是因为我，我会亲自和霍雨浩了结的，用我这条命来解决这次的事情，这很划算……”

　　“住嘴！你这逆子！”还不等戴华斌说完一记蕴含了魂力的掌击便是直接落到了其的脸上。

　　本就是眉头紧皱遏制着自己心中愤怒情绪的戴浩，听到戴华斌的这番话之后，直接便是起身一巴掌隔空扇了过去，其连魂力都是用上了，一掌便是将其直接抽飞了出去。

　　戴华斌被扇得口鼻流血，一旁的朱露看得可谓是相当的心疼，但是碍于现在已然起身向其走过去的戴浩，不敢去有什么动作。

　　“你真以为自己这条命很值钱吗？！小小年纪仗着自己的家势嚣张跋扈，残害普通人不说，还想过雇凶杀人。就你干得这些事，就是你现在死了，老子也是一点也不会心疼！！”戴浩一把便是将戴华斌拎了起来，满脸怒容的对其痛骂道。

　　“你就不要对斌儿这般了，他也是知道错了，所以才这么说的……”一直在一旁一言不发的朱红玉此刻也是急忙起身走到了戴浩的身边，想为戴华斌说些好话。

　　“你还好意思说，我知道你对我有怨气，我常年征战在外一直很少时间回来，我本来以为家里的事，我不用担心什么。结果呢！你把他教成这个模样，你有些事情瞒着我，我也不多说什么，毕竟有些事情睁一只眼，闭一只眼就过去了，可我完全没想到你竟然是能把这些都瞒着，要我看你估计瞒着我的不止是这么些事情吧！”戴浩可以说是劈头盖脸的向其骂道。

　　朱红玉听到其说的话，其脸上也是变得不快了起来，刚准备开口可是听到其之后说的话之后，脸色却是僵硬了起来。她瞒着戴浩的事情确实不少，其中特别还有关于那个人的事情，当初其回来的一次便是为此生气，待了不到两天就又会军营了，若是让其知道真相的话，现在气头上的戴浩说不定会干出什么事情来，这份心虚也是让其将那已然是达到了嘴边的争吵话语又咽了回去。天籁小说网

　　戴浩看着不再说话的朱红玉也是以为其为教育戴华斌的事情感到心虚不敢说话了。其一把将戴华斌直接摔在了地上，现在的他脑子也着实很乱，虽然嘴上那么说，不过心里也是希望可以保住戴华斌的一条命，可是这事太复杂了，这么长的时间，对方才是找来，摆明是不止找戴华斌一人的麻烦，而是整个公爵府。

　　而就在这群人争吵之际，一个侍从慌乱的从外面跑了过来。

　　“报！！外面有一人，重创了谢管事，从正面强闯进来了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零八十六章 夹道欢迎？！（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 