    “本宫也想知道，自己怎么了。”

    楚意回头看她，唇角带着笑。

    “枕雪，本宫做了一个梦，梦见有个漂亮仙人治好了本宫的病，你再看看，难道不觉得本宫现在身体大好了吗？”

    “仙人？奴婢给殿下把脉。”枕雪眼神一凝，连忙抚上楚意的手腕。

    把完脉，她惊奇的睁大眼睛。

    从前公主的脉象平稳却羸弱，是久病缠身的虚弱之相，现在却气血温盈，搏动有力，是无比充沛的健康脉象！

    公主的身子，竟是从未有过的康健！

    枕雪的眼眶一红，差点喜极而泣。

    她强忍着泪水，声音都颤抖了起来，几乎想要求神拜佛：“谢谢仙人，是，是老天爷开了眼，让殿下的身体转好了......等等，奴婢得去找御医来看看。”

    楚意拉住她，笑道：“本宫信你的医术。”

    老天爷的确开眼，给她重活一次的机会，也让她拥有了健康的身体。

    楚意记得，三年后的上巳节，她在外出游玩时遇到一伙歹人刺杀，饮冰拼死护住了自己性命，一支毒箭却擦伤她的胳膊，后来范云笙及时赶到，将她送去救治。

    毒虽然解了，可从此以后，她便越发孱弱，一年里有半年都要卧榻休养，后来成为豫王妃，哪怕萧晏天天逼她吃奇奇怪怪的补品汤药，她的身体也没有好。

    她转身看向暗处的饮冰，笑着，脸颊泛着健康的红润：“饮冰，本宫从今往后要强身健体，学习武艺，就由你教我武功吧。”

    “武艺非一朝一夕可成，公主又是女子，何必学那些打打杀杀的事，而且饮冰的性子不适合教人......公主还是跟奴婢学医吧，学医不吃亏学医不上当，先调理好自己的身体再说旁事。”

    待楚意在院里跑够了，枕雪才语重心长的说。

    楚意嘴角一抽：“你想让本宫学医就直说，这武功本宫也必然要学的。”

    饮冰在旁边开腔：“枕雪，假公济私。”

    枕雪脸颊微红，抿了抿唇，酝酿着什么。

    楚意仔细的看着她，笑得明媚动人。

    枕雪不过比她大两岁而已，却是未央宫所有宫女中最稳重的存在。

    前世上京失守时，楚意提前得到消息，说得知太子战死，太子妃甘愿殉节，已经在东宫饮了鸩酒自尽。

    之后父皇母后一起逝去，皇宫大乱，仅凭楚意一人无法主持大局。

    情急之下，楚意让枕雪假扮太子妃，有永宁公主和太子妃在，才支撑拖延了一些时间.....虽然那并没有什么用处。

    当时皇城内外乱作一团，熟悉的宫人死的死逃的逃，没人能辨别枕雪的身份，事后，枕雪被雍军掳走，为保性命，也只能以太子妃的身份活着。

    成为豫王妃的两年，她越被萧晏关在府里，就越发深切的想念着年少时，与枕雪她们在未央宫吵吵闹闹的日子。

    楚意见枕雪盯着自己不做声，内心一动，默默地缩回到屋里。

    下一刻，枕雪果然开启话痨模式。

    “公主知不知道自己在做什么，公主知不知道自己已经十五岁而不是五岁，您都要及笄了，怎么还像个长不大的孩子？您的身体多差自己难道不清楚吗，如今早春寒凉，若是感染了风寒怎么办，去御花园若是摔了一跤又怎么办？刚刚您还跑那么快，好了伤疤忘了疼是吧，是不是非要奴婢去告诉太后告诉陛下啊。

    还要你饮冰！你真是越来越任性了，仗着自己会点子武功，居然敢带着公主出去跑那么远，采花露，我看你脑子里进了花露！三殿下缺你那点花露吗？公主若是有什么闪失......”

    饮冰呆滞的转头求救：“阿意，我头好痛。”

    枕雪喋喋不休的说了许久，发现公主并没有像以前那样撒娇求饶，也没有动怒的样子。

    她有一些慌，停住嘴，完了完了，公主不会真的睡傻了吧。

    “奴婢还是去叫御医吧。”

    楚意拉住她的衣袖，揉了揉眼睛，道：

    “枕雪，再多骂我几句。”

    “......这可是您说的。”

    枕雪还没听过这么奇怪的要求，于是唠叨了整整一个时辰，直到最后看见楚意又要睡着，她才退下：“奴婢去请个御医，马上回来。”

    楚意没再阻止，她也意识到了，重生后，自己的身体比前世好了太多，却格外嗜睡。

    不过，若用嗜睡换来健康的身体，自然是笔划算的买卖。

    枕雪走出寝殿，寻春刚好回来，手里还提着一方食盒。

    “可是将倚秋送回去了？”枕雪问道。

    寻春点了点头，笑道：

    “是，贤妃娘娘说，当初将倚秋送来未央宫是她一番好意，她从未想过让倚秋成为什么眼线，此事她一定会好好教训四殿下，喏，她还将刚做好的牛乳糕送给咱们呢。”

    “她这锅甩的倒是快。”楚意斜倚在一张覆着长毯的美人靠上，看见寻春打开食盒，里面的确是喷香新鲜的牛乳糕。

    “公主三块，枕雪一块，饮冰一块，我一块，还剩两块隔夜便软了，留给我明天消灭它们。”寻春说着，差点流口水。

    楚意摇头：“我不吃，都给你罢。”

    寻春幼时受过饥，最爱做的便是守财奴般分配她的食物，她觉得有趣，便随其去了。

    而且，她性嗜辣，嗜酸，喜欢重口些的食物，只是从前因为身子没法多吃，而牛乳糕甜腻腻的，她并不大吃。

    楚意眉心微动，一道深邃凤眸在她脑海中闪过。

    萧晏倒是很喜欢糕点一类的甜食。

    她嫁给萧晏后，想出府逛街，便洗手做羹汤打算讨好他，无奈，她实在是没有做厨的天赋，只能烤些桂花糕玫瑰酥，萧晏全都吃掉了，也不怕自己下毒。

    至于现在嘛，萧晏在明月阁，大抵是没有牛乳糕吃的，似乎还受了伤，一步一个血脚印。

    楚意想起白天看见的情景，心道，住明月阁怎么说也比掖庭好许多，前世他都能设法回到雍国做自己位高权重的豫亲王，这一次大概更是顺利。

    让燕国亡国的，是雍国皇帝，蛮戎，以及积贫积弱的燕国本身，还是屠戮京城的几名雍国将领，而当时萧晏刚逃回雍国，没有也没资格掺和攻打燕国的事。

    这也是她当初要嫁给萧晏的原因。

    那个男人虽然心狠手辣，说话阴阳怪气的毒，却供了她两年的补品，又要日行一善在雍国造反，说不定还是他替自己收敛了尸身。

    这一世，她倒希望萧晏能继续搞事情，以后将雍国搅个天翻地覆。

    不过，就别跟自己扯上关系了。

    楚意抬起头，望着窗外天色。

    明天就是庆功大典，前世种种，父皇母后的关系，顾家的败落，父皇的妥协.......大概就是在这时，悄然发生改变。

    她不想再做躲在父母兄长身后的小公主，这大燕的天，也该换一换了。

    “本宫如今身体大好，要吃十日辛辣的锅子才满足呢！”楚意笑眯眯的说。

