        穷山沟里的柴扉门，哪里有好的？

        哪扇门上没有三五个牛眼大的洞眼？

        刘长青听到里面的对话声，还有紧接着女人哼唱的歌声，他马上明白了，小腹处有股莫名的燥热升腾，心里有个声音在说：快看，快看，这么好看的大戏，看了也白看。

        刘长青见过秀娟嫂子造小人，看过王寡妇吃黄瓜，也算是有从业经验，马上找到个洞眼往里面瞧。

        “嗯嗯嗯……”

        “哦，我的乖乖！”

        外面星光满天，还是能看到不少，就在离柴扉门三米远，苗光明捧着一个香喷喷的身子，做着推车的老汉，这画面，简直劲爆了，刘长青看的两眼冒光，一只手不知不觉就爬到裤子里……

        结果一个没留意，看得太起劲了，那柴扉根本没关严实，哗啦一声就开了，他整个人咕噜噜摔了进去。

        一抬头，我去，正好在四条腿的下面。

        刘长青心里流泪，见了女鬼果然没好事，倒霉催的，钻人裤裆下看到这种事，还不倒霉啊？

        “啊——”

        “啊啊——”

        两声充满惊慌的喊叫，两个正在兴头上的家伙被突然掉进来的刘长青吓了个半死。

        刘长青这才看清楚，白花花的女人正是王寡妇，原来她的小名叫小玉，可比吃黄瓜那会儿好看多了，声音也更让人喷血。

        王寡妇掩面逃窜，苗光明……软成面条。

        “苗，苗医师，做生意吗，我是……来买药的。”

        苗光明这才看清楚躺地上的人是谁，他真想一脚踩他脸上去，这个时候来买药，你特娘是来买老子命的，哎哟，被受了一惊，还不知道会不会从此一软不振。

        “买什么药，没药！”苗光明没好气的说，连忙拿了件衣服遮体，刚才心急下扔得到处都是，好不容易才找到，结果发现是王寡妇穿的大汗衫。

        “怎么能没药呢？苗医师，我娘吃了你开的药，没见半点好转，反而更严重了。”

        “什么？你个小西斯，你说我开的药有问题？”苗光明跳起脚来，这可是严重的问题，要是传出去，他的诊所还开不开了？

        “刘二狗，我先前就跟你说了，你娘病入膏肓，基本上就是等……，要么就送到城里大医院去，结果也一样，我开的药只能缓解，又不是仙丹，阎王要她三更死，我还能留她呀？”

        刘长青听明白他的意思了，他说自己的老娘没救了。

        “我不管你说的这些，我只要买药，药方在这里。”他从口袋里掏出来刚才记下的纸。

        “你个小西斯……什么药方？”

        这边说着，那王寡妇套上件男人的衣服小跑过来，大腿还露在外面，端的好看，她拉了把苗光明，道：“二狗要救他娘，你把药给他就是了，那么多废话，二狗啊，这个药……算是苗医师送的，刚才我们，是在治病，哎，我生的病比较奇怪，是女人的病，诊所里不好意思看，只能到了晚上……二狗，你明白的哦？”

        刘长青撇撇嘴，真当我是三岁小孩了，还生奇怪的病，怕是相思病，下面痒痒病吧！

        看个病，还需要苗医师脱光了给你打针？

        这针头还真是高级货。

        他说：“只要给我药，我保证不会说出去，刚才的事当没看见。”

        苗光明这时候也没辙，拿过药方到房里灯下照了照，皱眉道：“这药方谁写的？”

        刘长青紧张的问：“怎么样，能治我娘不？”

        “是张偏方吧？”

        赤脚苗医师根本没看懂，但这几样东西想必也吃不死人，为了堵住他的嘴，只好配给他。

        炙甘草和丹参，他家里就有，不用再去诊所，但是芭蕉心、猪心，这种东西他是没有的。

        苗光明分别配了五副给刘长青，让他自己去解决芭蕉心和猪心，完了就要将他扫地出门，一刻都不想再看见他，想想也是，那种兴头上，被人打搅了好事，能好脾气才怪，偏偏还不能说。

        “贼汉子，有五百块钱吗？”王寡妇小声说。

        “要五百块钱干什么？”苗光明问。

        “你先给我。”

        王寡妇拿了五百块钱追出门去，拉着刘长青小声道：“二狗，这些钱你拿着，今晚的事情，真要当没看见哩，不然我这做寡妇的就没法活了，到时候上吊自杀，化为厉鬼也要来缠着你，知道不？”

        刘长青微微一抖，要说以前不信鬼，可现在刚见过鬼，不一样了。

        “好的，我知道了。王姨，你一个人，苗医师也是一个人，你们可以去登记结婚啊，到时候想怎么造小人都可以，你也不用那么辛苦，经常拿黄瓜来治病了。”刘长青说完，转身就跑，他还得去半山那边摘芭蕉心，至于猪心，家里上次办丧事流水，还有点剩下。

        看着他转身跑远，王寡妇狠狠跺了跺脚，想到用黄瓜……就一阵身燥，她知道村里有几个小西斯偷看她洗澡，却不知道连那样都被偷看了去，真是羞死人，这时苗光明走过来，拉着她往里走：“小玉，我们还没完呢，是不是……”

        “都这时候了，你个老东西还有兴趣？”

        想想那极致，她也有点意动，不上不下的才叫人难受。

        说着一摸他那里，比面条还不行，“去去去，都成死的了，还拿什么来玩？”

        “所以要小玉你帮忙啊！”

        半个小时后，王寡妇娇喝一声：“没用的东西，老娘不伺候了。”

        苗光明：“刘二狗，你个杀千刀的——”

        ……

        刘长青跑回家里，赶紧点了盏煤油灯，拎着上山去。

        虽然灯光暗了点，但是省钱，电筒费电池，家里倒是有一个，但电池早就没电了。

        昏暗的光线下，走山路还是挺渗人的，边上时不时还有怪声，虫鸣啊，夜鸟扑腾啊什么的，突然在脚边响一声，真是能吓死人；他还经常听村里的神婆说，山上的芭蕉林里有鬼，因为芭蕉最易招鬼，鬼魂喜欢在芭蕉林中栖身。

        一想到这个，他就脚底冒冷气。

        可想到老娘病危，大哥好不容易找到个鬼嫂子上来报信，还给了一张药方，如果自己不尽力救老娘，实在太对不起大哥了，有了这种信念在身，他压下心里的战战兢兢，一路到了芭蕉林，采芭蕉心。

        “天灵灵，地灵灵，大哥大嫂快显灵，千万不要让林子里的鬼来害我！”他嘴里念叨着，揪准一个芭蕉心，摘了后拔腿就跑，结果脚下伴葱，咕噜噜滚了老远，痛的他直哆嗦。

        哎，倒霉！

