    曲正祥的话直接将曲婉儿给逗笑了。

    “三叔，你这话说的，难不成，那厂子里的事情我一个人包圆了？那不是要累死我？”

    “哈哈，是是，好好，这可真是太好了。婉儿，你知道的，因为我们几家最近日子好过了，村子里眼红的人不少。若是不能带着大家一起致富，难保后面就不会出点什么事儿……”

    曲婉儿微微笑着点点头，“三叔，我明白的，放心吧，厂子建起来了，员工肯定是优先挑选村子里的人。”

    “好，好。这样，地方你自己去挑，看中了哪里回来跟我说，我去帮你跑手续。”曲正祥说。

    “好，我这两天就到处跑跑，确定了就来跟你说。”曲婉儿笑着应下。

    两人又谈了一些厂子的事情，曲婉儿这才从曲正祥家里离开。

    她又去了养殖场，里里外外的逛了一圈，确定养殖场没什么大事情便离开了。

    之后的两天时间，曲婉儿一直都在考察火腿肠厂的厂址，好在下湾村很大，周围荒地也非常的多，选址也并不是特别的困难。

    最后，她决定将火腿肠厂就定在村子的东南角，那儿靠近大路，又远离村子，整体来说比较方便。

    这事儿定了，之后就是各种跑手续的事情。

    好在有过办理养殖场的经验，这一次就更加顺利了。

    只是，在各种手续办好，曲婉儿打算去办理贷款的时候却是遭遇了滑铁卢。

    原本，她以为自己有食堂还有养殖场在，贷款应该是不会太难的。

    可没想到，人家一口就给回绝了，说是她贷款金额太大，抵押物不够。

    一开始，曲婉儿也没有多想，她是真以为自己贷款金额太大了，本想着再找另外一家试试看，没想到，一连找了几家，给出的回复都差不多，像是统一口径了一般。

    这一下，曲婉儿就算再怎么傻也发现这里面有不对劲了。

    她也没多说，带着资料便直接离开。

    她没有回家里，而是去了食品厂。

    这件事这么奇怪，她想听听陈香的意见。

    果然，等她将情况一说清楚，陈香立刻表明这里面有问题，“按说以你现在的资产，想要贷款并不是太困难的事情，应该是有人从中搞鬼。这样吧，我正好有个朋友在信用社，晚上我们一起吃个饭，了解一下。”

    “也好，那陈姨，就麻烦你了。”曲婉儿笑着说。

    陈香没好气的瞪了她一眼，“你我之间还需要说这种话吗？行吧，我这就去联系人，晚上就在我们这里吃个饭。”

    “好，若是晚上的话，那我就先回去了，等差不多时间到了，我再来。”曲婉儿说。

    “没问题，你去忙你的。”陈香冲着曲婉儿笑了笑。

    当下，曲婉儿从食品厂出来，直接回了下湾村。

    她刚进村子便远远的看见了陈老太。

    陈老太那一副朝着村口张望的模样，分明就是在等什么人。

    不过，曲婉儿也不在意，她跟陈老太也没什么关系了，随便她等谁。

    曲婉儿直接就要从陈老太身边走过去，就在这时，陈老太却像是突然见到了亲人一样，直接就朝着曲婉儿扑过去，拉着她的胳膊就开始喊：“婉儿，你可算回来了，我站在这里等你，腿都快等的酸死了。”

    曲婉儿用力甩开陈老太的手，面色阴沉，“我跟你没什么关系，不用过来攀关系。”

    “你这个小……”陈老太那是能受气的人吗，当时就想骂人，可她也不知想到了什么，居然硬生生的又将骂人的话给咽了回去，“婉儿，你看看你，我可是你亲妈，十月怀胎将你生出来的亲妈。你再怎么也不应该对自己亲妈这么无情，是不是？”

    “废话真多！”曲婉儿直接推开陈老太，抬脚就要走。

    陈老太气急，忙转身就追上去，“你这个死女人，怎么这么混？我在这里等你，那可是为你好，你居然不领情。”

    曲婉儿懒得理她，连哼都懒得哼，直接加快脚步就往家里走。

    陈老太那小脚哪里跟得上的，当时就急了，她直接冲着曲婉儿的背影就是一声吼，“曲婉儿，你难道不想要钱了吗？”

    曲婉儿顿住脚步，迟疑一下才回头看去。

    看见曲婉儿停下来，陈老太顿时露出了得意的神色。

    她一脸高傲的昂着下巴，踩着小脚追上去，“你这个死女人，到底还是见钱眼开的，这不，我一说钱，你就停下来了。”

    曲婉儿冷笑了声，转身便走。

    见状，陈老太被气的半死，她赶紧就加快脚步冲上去，一把抓住曲婉儿的胳膊，“你这个死女人，老娘我跟你说话呢，没听见吗？”

    曲婉儿顿住脚步，眸光深沉的看着眼前的陈老太，“不要让我动手，那后果，你承担不起！”

    陈老太被吓得一个激灵，差点没跌倒。

    好在她强忍住了。

    “你，你，好，有你求我的时候。”陈老太气呼呼的哼了声。

    “你做梦！”曲婉儿丢下这话，直接甩开陈老太的手，迈开大步就走。

    陈老太这下可追不上了，气得破口大骂。

    就在这时，曲建军不知道从哪里钻了出来，拦住了曲婉儿的路。

    “我说婉儿，你怎么说发脾气就发脾气？你看看，妈都那么大年纪了，你……”

    “闭嘴！滚！”曲婉儿毫不留情的开口骂道。

    曲建军神色一沉，怒从心头起，但他不知想到了什么，更快的笑起来，“你看看，我们好歹也是兄妹，何必将关系弄的这么僵？行行行，我不说废话了，我今天找你，真是为了要来帮忙的。”

    “好，你说。”曲婉儿算是看出来了，这两人一前一后的拦着自己，分明就是故意的，估计是真有事要跟她说。

    她倒是也挺好奇的，他们还能起什么幺蛾子。

    曲建军也知道曲婉儿脾气，所以也没敢耽搁时间，赶紧就说：“是这样的，婉儿，纵然你再怎么讨厌我，但我这个做大哥的也还是希望你好的。这不，听说你最近办厂子碰壁，所以我就想着能帮帮你。”

    “哦？”曲婉儿一脸好奇的挑了挑眉头，“那你打算怎么帮？”

