    它们噜噜的吼叫着，推桑着那只兽毛颜色与自己不同的貘骆兽，眼神中尽是厌弃与排斥。

    叶仙儿见他们推搡着这只貘骆兽后，就赶紧将这只貘骆兽抱在怀里，站起身来。

    那些灰褐色的貘骆兽，看到叶仙儿抱起那只被他们欺负的貘骆兽后，都急匆匆的往洞里钻，生怕自己也被叶仙儿给抓住，逃也一般没了踪迹。

    叶仙儿看着怀中银白色的貘骆兽颤抖的身躯，抚摸了两下算是安慰，这样看来，这只毛色天生不同的貘骆兽不能再回到它原来的族群中了……

    叶仙儿所幸，就把直接把它留身边，并给它起名为：白灵。

    日复一日年复一年的修炼，让白灵的灵力越来越强，终于有一天，它可以开口说话了。

    第一次叶仙儿听它开口说话的时候，就欣喜若狂道：“白灵这个名字真的好适合你！”

    白灵的声音很悦耳，像是山间的小溪，夏夜的风铃。

    白灵听叶仙儿这么说，竟然有些害羞，它红了脸，将头埋进自己的臂弯里。

    白灵与叶仙儿相伴两年，原本以为可以就这样无忧无虑的相伴一辈子，却不料听到了来自远古古城的噩耗。

    远古古城是一座浮空岛，之所以能够漂浮在空中，不掉落无岸断崖，是因为无岸断崖下的瘴气浓厚，那些灰黑色的烟雾，据说是魔族曾经遗留下来的。

    随着，无岸断崖里的瘴气在不知不觉中消减，远古古城也逐渐开始往下坠落，远古古城的人们都开始提心吊胆，城中瞬间变得动/乱不安起来。

    一些拥有风属性和拥有飞行灵宝的居民，都飞出了远古古城，打算离开这座随时可能掉落无岸断崖的家园。

    作为远古古城的城主，叶霸天派人导出去寻找，拯救远古古城的办法，他连续几日没有合眼。

    他一双布满红血丝的双眼，在叶仙儿的眼中，是那么的心痛。

    一日，叶仙儿走出宫殿，带着白灵来到街道与森林。看着人们，为了争夺一个可以飞出远古古城的灵宝，而大打出手。看着街道一片狼藉无人打扫，看着那些绝望的人们失声痛哭，抱紧身边的家人与爱人孩子，怆地呼天……

    这是白灵第一次看到，叶仙儿的脸上失去了笑容，她的表情异常的平静，眼睛堆积了晶莹的泪花。

    再然后，叶仙儿的师父找到了可以拯救远古古城不再坠落的方法。

    利用远古古城中，年龄最高，最具灵性的古树，以自身为祭品，献祭古树，可以让古树瞬间长大数倍。不出意外的话，树的根须可以生长至地底，再加上献祭之人中途的控制，让古树的树根与藤蔓延伸至各个无岸断崖的边缘，完全不成问题。

    这样就完成了支撑远古古城，让其不再下落的完美计策。

    但是若想施展禁术，就要让有一个灵力极强的人献祭给古树，作为祭品。

    而城中那些居民，稍微有写灵力的都早就逃离了远古古城，眼下叶霸天也只剩下三人可以献祭——自己和他两个女儿。

    叶霸天本想自己献祭，却被叶仙儿的师父制止了。

    “城主您不可以献祭！”

    叶霸天睁着那双满是疲惫的双眼，看上去有些恐怖的道：“为什么不行？不是说只要是灵力极强的人就可以献祭吗？”

    叶仙儿师父道：“城主请冷静……您虽然是灵力极强的人，但是却与这颗古树的灵力波动不匹配。如果两者不匹配，就会让古树排斥，到时候您不光牺牲了灵力，还有可能遭到献祭吞噬丢了性命，出现献祭失败的反作用……”

    但凡是禁术，就会有所失败，现在的情况十分紧急，不可以出错。更不可以，容忍试错。因为那不仅仅会损伤灵力修为与生命，还会让这颗古树出现排斥献祭的情况，为了不让这件事情发生，叶仙儿师父将目光移到了叶仙儿的脸上。

    “这件事情，二公主叶仙儿来最合适……”叶仙儿师父在说这句话的时候，低下了头，她的声音有些沙哑。

    “不行！”

    叶霸天忽然声如洪钟道：“叶仙儿是我的女儿，我绝不允许她因此丧命！她年纪尚小，又拥有如此天赋，未来将是不可多得的天才！怎么可以就这样献祭了生命？她很快就要到突破封灵灵者巅峰，达到尊灵尊者的境界了！你身为她的师父！怎么舍得让她去献祭？”

    叶仙儿师父怎么不心疼？

    叶仙儿是她千百年来第一个徒儿，不论是品性还是天赋都极高，她将叶仙儿看做是自己的亲人一样，又怎么能眼看着自己的徒儿献祭于古树。

    “父亲，不如就让我献祭吧……小妹的拥有这么高的天赋，未来肯定可以升仙，成为仙族一员，我自知天赋比不过小妹，牺牲了我一个，也不会有什么损失！”叶天儿走上前，想要代替叶仙儿，她将叶仙儿护在身后，眉眼微垂，如同保护自己心爱的宝物一般护着仙儿。

    叶霸天摇头叹息道：“你们都是我的宝贝女儿，不论牺牲你们其中的谁，为父都会心疼。天儿为父偏疼你小妹，是为父的过错，但是你身为仙儿的姐姐，也知晓其中的原由。为父从未觉得你天赋差，更不觉你代替了仙儿，献祭古树，为父就不心疼了……”

    这么多年来，叶霸天由于管理城中各事，忙的不可开交。他的妻子芳儿又因为身患疾病，在叶仙儿小的时候，就暴病而亡。

    叶天儿因此承担了教管叶仙儿的重担，从此叶天儿不止是叶仙儿的姐姐，还相当于叶仙儿半个娘亲。

    幸亏叶仙儿天资聪颖，心地善良，天赋还好，是个极其听话懂事的女孩儿，叶天儿才因此没有耽搁修炼。

    叶仙儿是叶天儿从小看着长大的妹妹，也是她最疼爱最乖巧的孩子。她乞求叶仙儿的师父可以看在他们拥有同样血缘的份上，可以让自己代替叶仙儿，献祭古树，结果现在她却连保护这个一个妹妹的资格都没有……

    叶仙儿师父见叶天儿把叶仙儿护在身后的样子，心中荡漾起说不上来的痛意，可是眼下除了叶仙儿，其余人真都没有办法完成献祭大业，因为叶仙儿是她唯一的徒弟，而且她研究的那些功法也都传授给了叶仙儿。

    白灵站在叶仙儿的身边，看她表情一直呆滞，就安慰的用小爪子摇了摇叶仙儿衣角，叶仙儿见白灵这样，忽然笑了。她蹲下，抱起白灵抚摸了两下白灵漂亮的银白色毛发，从叶天儿的身后走了出来，站在大家面前，将怀中的白灵交给了师父。

    叶仙儿道：“师父，仙儿相信你！如果能保护我爱的人和生我养我的家园，仙儿愿意献祭给古树！”

    “仙儿傻孩子，我们一定还会有办法的，我们……”

    叶霸天的眼里布满了血丝与惊恐，他握住叶仙儿的胳膊，就好像是叶仙儿在下一刻就会消失不见一般，他想要让叶仙儿放弃这个想法，却被叶仙儿接下来的话给打断了。

    “爹，我是远古古城的公主，您是一城之主，这是现在最好的办法了，我们不能再耽误了。而且……献祭不过是献祭了我的身体，我的灵魂还是依旧可以生还啊。爹、姐姐、师父，只要我的身躯不死，灵魂不灭就还是可以在复生的不是吗？”叶仙儿说这些话的时候，眼角带笑，极其轻松，似乎献祭对她来说，是一件很简单，很轻松的事情。

