    一条土坝深入河中间，拦住了大半个河道。这种土坝这条河上有不少，是多年来渔民为了方便下网搞的，枯水季节就会露出河面。

    光着膀子的男人们站在土坝上，挥舞着铁锹把土装上平板车拉走。

    为了防止他们把土直接推进河里，杨东升是按车给他们算钱。

    河上的渔民也来了，他们撑着自家的小渔船，在河里捞水草、捞垃圾、捞淤泥，卖给杨东升的收购人员。

    整条河道从岸上到河里，一片忙碌的景象，就算往年搞河工，也没这么热闹过。

    杨东升也没闲着，他正陪着一群人在码头选定的地址现场勘查。

    这种小码头有现场的设计方案，实地测量过后，直接改了几个数字，就卖给了他们。

    “杨总，码头冬季结冰的问题，你想过怎么解决没有？”码头设计人员好心提醒杨东升。

    这个年代冬天最冷的时候能达到零下十几度，整个河面都会被冰封住，河道上的冰厚到成年人上去跑步都没问题。

    这要是货船来了，直接能把船底撞个大窟窿。

    “这一点你们就不知道了，这里地下有泉水，冬天从来没结过冰，否则我也不会选择把码头建在这！”杨东升开始胡扯。

    沿河地下水丰富，夏季丰水期，河道里的水向地下渗透；冬季枯水期，地下水给河道补水——再晚几个月，雨季到来，河道里的水就会往地下渗，污染地下水了。

    在这个年代的北方冬季，除了几条大河的河道中间，也只有京杭大运河那样繁忙的水道才不会结冰。

    杨东升准备污染清理完之后，把整个河道底部整成筛子眼，不止是码头这一段。

    “原来是这样！”对面点了点头。

    “当然不是这样！”这句话是杨东升在心里说的。

    真实的原因是这一段河道跟顺河大道平行，当初乡里给杨东升划地的时候，因为这一段有河的缘故，所以是给的最宽的，这里上上下下的地都是杨东升的。

    码头起来之后肯定会带动周边的商业发展，这里的地可就值钱了。

    几人正在往回走，前面传来一阵吵嚷声，“你们凭什么不收我们的泥！”

    “这泥是从河里挖出来的吗？”

    杨东升走过去一看，只见是有人拉了一船淤泥来卖，工作人员不肯收。

    这个渔民不老实，他拉来的这船泥，一看就是从岸上挖的，上面的草明显不是水草！

    “这船泥不收，以后再发现这样的，一律取消资格！”杨东升对工作人员说。

    “没有我们，看你怎么清理河道！”撑船的渔民放出狠话！

    这段河道水流较缓，淤积严重，绝大部分河段都达不到市里对航道深度的要求。

    河道拓宽简单，想挖深难！

    市里虽然只要求杨东升做到50吨级内河航船通行能力，但是中国的运输业，从陆路交通，到水路运输，就没有不超载的。

    看看京杭大运河上跑的那些船，仗着河里风浪小，水几乎淹没到船沿上，每年都有不少船因为超载，沉在京杭大运河里。

    何况杨东升的野心，不止于50吨级。

    杨东升必须把河道搞到只要2米半，乃至3米以上的深度，人家货船才愿意来。

    原本没指望人力能把河道挖多深，杨东升现在已经可以控制河道底部的泥土成份，如果不是担心太惊人，他甚至一个人都不用，就能把河道修成！

    回到家，只见机械厂、综合办几人正在等他。

    机械厂刘康、王建国一脸愤愤难平，赵主任一副早知道是这结果的模样，但是仍然忍不住摇头。

    “怎么了？”杨东升问。

    “杨总，挖掘机技术鉴定的事被搅黄了！”

    “谁搅黄的？”

    “矿山机械厂！”

    机械厂的履带式挖掘机做出来了，从矿场的试用结果看还不错，刘康便张罗着搞技术鉴定。

    虽然这些年国内各大重工业企业，通过拼凑也搞出了几台液压挖掘机，但是能投入实用的屈指可数。

    即便是据说投入实用的那几台，在工地上也是当祖宗供着，求神拜佛挖掘机祖宗不要出毛病。

    国产的液压式挖掘机现在能真正当机器用起来，舍得拿来干粗活的，只有杨东升他们一家。

    而且他们生产的这一型挖掘机，无论是吨位，还是型号，其他厂家都没有，属于填补国内空白的项目。

    但就这么个项目的技术鉴定，却成了矿山机械厂背后的火疖子，让他们寝食难安。

    杨东升用的这些人大部分都是从瓜州矿山机械厂挖来的，而且很多人在矿山机械厂的时候，就是搞挖掘机的，这些人在矿山机械厂的时候没搞出挖掘机，跑到一个乡镇机械厂却搞出来了，这属于明明白白打矿山机械厂的脸。

    一旦杨东升的挖掘机技术鉴定出来，矿山机械厂就会成为业内的笑话，他们怎么能眼睁睁看着这种事情发生？

    别看矿山机械厂亏得连姥姥家都不认识了，但是在省里、部里的能量还是不小的。

    何况这个行业内很有一批思想老旧的人，一副“宁赠友邦，不予家奴”的架势，情愿让外资进来捡便宜，就看不得民营经济发展。

    有矿山机械厂挑头出面，又有这些人推波助澜，技术鉴定三下两下就被搅黄了。

    实际上，要不是传说杨东升上面有人，这一次建私人码头，有领导旗帜鲜明的支持杨东升，矿山机械厂甚至还想派人下来查他们这个乡镇机械厂。

    虽然料到可能会是这个结果，但是杨东升仍然忍不住火起，“一群成事不足，败事有余的东西！”

    东升二矿恢复生产，很多设备需要买，杨东升已经让陈志刚去接触矿山机械厂了，没想到还是被他们背后下了黑手。

    技术鉴定杨东升倒是不着急，机械厂的厂房还部分没有竣工，工人现在也不熟悉履带挖掘机的生产。

    以机械厂目前的产能，挖掘机生产出来自己用还不够，杨东升没准备对外买。

    只是这件事对机械厂的士气打击太大了。

