    玉青时习惯性地将自己的真实情绪隐藏在无人看得见的深处，鲜少有把心绪直接写在脸上的时候。

    可在听到舅舅两个字的时候，她一时间当真是没能调整出合适的表情来应对，眼里就写了几个大字：你看我像傻子吗？

    欧阳华一颗心泡在又酸又苦的情绪中不断上下起伏，脑子本来就有些糊了。

    再一被玉青时用这样的眼神盯着，立马本能似的开始炸毛。

    他板着脸咬牙切齿地说：“我真是你舅舅。”

    玉青时面无表情地勾唇一笑，没什么诚意地说：“哦。”

    欧阳华……

    他自知今日这些事儿堆在一起过于混乱，再加上自己的外貌与常人差异太大，玉青时有此反应也是正常，接连深吸好几口气，才勉强把翻腾在心口的怒和自责压了下去，满脸颓然地说：“你知道你的身世吗？”

    玉青时眸光微闪，有一下没一下地拨弄着桌上的茶盏，轻飘飘地说：“这个跟你要说的事儿有关系么？”

    欧阳华意味不明地呵了一声，彻底放弃了跟玉青时兜圈子的想法，摊开手脚窝在圈椅上，带着涩意开了口。

    他须发皆白，又故作老态，见到他的人都以为他造过花甲之年，说不定还近了古稀。

    然而实际上，他今年还不到四十。

    面对玉青时打量的目光，他倒是一点儿看不出介怀，随手扯了一根自己的白中还泛着点儿细碎银光的白发，慢条斯理地说：“之所以会变成这种样子，是因为早年间用了一种药带来的后遗症。”

    他说着视线从玉青时的身上掠过，讥笑道：“说起来，那药也是出自北疆之境，你既然对北疆养毒秘法都了如指掌，说不定也知道？”

    他自得知玉青时身上的蹊跷就像是吞了个大火球，张嘴闭嘴字里行间都充斥满了挥之不去的暴躁，开口闭口也不太友好。

    可玉青时并不在意他的态度怎样，听了也是一副无波无澜的淡然。

    欧阳华一拳头砸到了棉花上，除了更加憋闷外什么都没感受到。

    他张大嘴深深吸气，语调绷得极紧，声音也压得很低。

    “我跟你娘是机缘巧合下认识的，她救过我一命，再加上我与她颇为谈得来，后来就以兄妹相称，再后来她成亲了，肚子里有了你，原本应该是浩荡坦途，谁知你爹家中出了变故，你娘受惊早产，命悬一线之时，是我去亲自接的生。”

    他接生的孩子，他自然知道孩子身上有什么特点。

    这是在解释他为什么知道玉青时的腰间有一处胎记。

    玉青时搭在桌面上的指尖无声微缩，唇线缓缓拉紧却什么也没说。

    她沉默着不答言，欧阳华也不在意。

    他好像不在乎玉青时会有什么反应，他只是太久没找到合适的人说起深藏在心里的太多事儿，怕自己被那些太多太杂的往事压得断了弦记不清，想找个可诉说的人罢了。

    他没明着提起玉青时的身世，言语间却频繁提起与她爹娘相关的往事。

    “你爹出事儿的时候，你还没出生，可你一出生，她就不得不带着你奔波千里去寻你爹的踪迹，可是失踪的人哪儿是那么容易能寻到的？我劝了她不听，等我知道的时候，她已经带着你不知走到了哪里，再打听到她的下落时，我只赶上了最后一口气。”

    曾经名动汴京上下的美人儿血肉模糊，几乎看不出人形，最后剩下的一口气，是哀求他一定要设法寻到她的孩子。

    她强撑着把最后一句话说完，在欧阳华的掌心中用血划下一个迟字，就睁着眼没了气息。

    欧阳华找了个开满了桃花的山坡把她的尸身下葬，就开始四处寻玉青时的下落。

    可一个什么都不知道幼儿，一个不知生死的丫鬟，这样的两个人仿佛就此人间蒸发，他花了数年都寻不到踪迹。

    欧阳华一度甚至怀疑玉青时是不是早就死了。

    在多年不得下落后，他设法折回汴京，仗着自己变成了白发老头儿无人认识，用了点儿计策成功入了宫门，如愿以偿地当上了太医院的院首。

    他在太医院当值的时候，暗中施恩于汴京城中的权贵之家，借助这些人的势力去帮忙寻人。

    可不管是用什么法子，他都找不到当年被嘱托给自己的孩子。

    他实在是待不住，索性就辞了太医院的官儿，自己亲入民间去寻。

    三个月前，他从昔日好友的口中得知徐伟死在了一个名不见经传的小县城里。

    他在暗地里查了很多年，知道很多事情都与徐家有关，下意识地觉得徐伟的死说不定是可用的线索，就顺藤摸瓜找了过来。

    可他找到的时候还是太迟了。

    但是又不甘心就此放弃，干脆就在这附近的县城乡镇中四处乱晃，想着说不定能有些许线索。

    他是医者，见了病重之人总是忍不住出手相救，一路给人看诊，一路寻着可能的线索，在三日前抵达了凤阳县。

    然后在凤阳县被林清的人发现了踪迹，随后就被林清不管不顾地抓到了这里。

    他在这里，找到了他找了十几年的人。

    欧阳华神色复杂地看着沉默不言的玉青时，苦笑着叹了一口气，低声说：“你跟你娘长得实在是太像了。”

    像到见第一眼的时候，哪怕什么也没来得及问，什么也没顾得上说，可他就是知道，这是他要找的人。

    只是玉青时跟他记忆里的人也很不一样。

    她们只是眉眼五官相似，气质却截然不同。

    那个人是温柔的，笑着的时候更是让人如沐春风般喜不自胜，哪怕是在濒死之际，也柔得让人不忍多看。

    玉青时的脸上哪怕是含着笑，那笑意却没有半分抵达眼底，冰冷又漠然，只看一眼，他就知道这是两个人。

    玉青时见过被定北侯藏在书房中的那幅画像，她自然知道欧阳华这话不是作假。

    只是……

    她单手撑着下巴转头看向欧阳华，无声勾唇。

    “就算你说的都是真的，你现在找到我了，你想做什么？”

    欧阳华眸光骤凛，不假思索说：“带你回去。”

    “你本就不该在这里，我答应过你娘，会把你送回你原本的地方去。”

    “还有，你不可以跟宣于渊再有过多来往。”

    “绝对不可以。”

    欧阳华说得斩钉截铁，玉青时的表情却极为滑稽。

    她仿佛是听到了什么天大的笑话，乐不可支地笑出了声。

    她说：“你说的好像有道理，可是……”

    “我为什么要听你的？”

