    惊恐级诡异。

    诡异中的超凡，再之上便是恐怖级诡异，再往上走，就是现在叶来所遇到的谭雅——噩梦级诡异。

    “无论是什么，你都会死在这里。”

    谭雅说完，本来窈窕的身形发生了变化，双脚变成了两条手臂，又有六条手臂从她的后背撑破了制服伸了出来，电影院红白制服变的破破烂烂。

    浑身上下的皮肤变成了干枯的血红色，本来一个好端端的快乐电影院的实习生。

    赫然变成了一个十条手臂撑地的血红怪物。

    巨大的压迫感从这个谭雅的身上传来。

    某种恐惧感涌上心头，让人忍不住想要跪在地上瑟瑟发抖。

    可这对叶来没有用。

    “恰恰恰。”

    叶来继续跳着他的舞蹈。

    不着调的小丑舞步，把从谭雅身上涌来的压迫感抵消的一干二净。

    涌上心头的恐惧对小丑而言更是最好的兴奋剂！

    “唰。”

    随着舞步的进行，叶来手里的两把手术刀也被随意扔出。

    看似随意，但却精准的射向了变成怪物的谭雅双眼。

    手术刀恰到好处的插入了谭雅的眼眶中。

    粘稠的红色液体从眼窝处流下，但却没有滴在地板上，而是在脸庞上就被干枯血红的皮肤给吸的干干净净

    趴在地上的谭雅伸出双手，双手快速伸长抓向叶来的脖子。

    “崩恰恰。”

    舞步在继续，一个踏步，叶来在不经意间躲开了这双手。

    双手随意晃动，两把崭新的手术刀出现在手上。

    一个斩击，砍在了抓牢双手的手腕处。

    “铛铛。”

    是两声清脆的声响。

    这轻易分割融合诡异的手术刀，在谭雅的双手上就连个白印子都没留下。

    “做我的员工吧，别回去了。”

    谭雅发出嘶哑的怪声说道。

    一双手从插入手术刀的眼窝中伸出，握住了叶来射入眼眶的手术刀。

    本来干净优雅的手术刀被谭雅抓住手，迅速被她身上的血红色侵染，变成了两把血红手术刀。

    握住手术刀的双手伸长加入对叶来的进攻。

    “锵锵锵...”

    一连串的金属碰撞声。

    是手术刀与手术刀之间的碰撞。

    同时，还有另外两只手臂正在不断的抓向叶来的身体各个部位，有时是脚踝、有时是脖子、有时又是心窝处。

    但叶来的胡乱跳跃的舞步以及双手看似癫狂的胡乱挥舞。

    却总是挡住了血红色手术刀的攻击，躲开了不断的抓向自己的手臂。

    就像是一场马戏团表演。

    无论看起来怎么危险，却总能在危机时候巧妙化解，给到台下观众一个大大的惊喜。

    【小丑四号位技能——小丑的快乐之舞】

    快乐的小丑最强大也是最终能力，跳起快乐随性的舞步，在舞步中大幅度强化自身感知和身体素质，并对其他人进行攻击。

    除此之外，还附有精神污染同化等等特殊能力。

    只是在噩梦级的谭雅面前，这些特殊能力的用处就不大了。

    “可笑的舞步，果然是个可笑的小丑。”

    谭雅笑了，虽然她脸上的毛发已经掉光，只有一张丑陋血红的脸，但五官的形状还是说明她是在笑着说话的：“真正的快乐，当然是要建立在别人的痛苦之上啊。”

    她的背后一阵蠕动，又再次伸出来十二条手臂。

    这些手臂的五根手指继续分化。

    又分化成五条新的手臂。

    短短时间内，变成了一道手臂的浪潮。

    每条手臂的手掌心处，还张开了一张人嘴。

    发出了一阵令人惊悚的大笑声。

    这大笑声下。

    就连只有叶来自己才能听到的音乐声都被掩盖了过去。

    本来怡然自得的舞步变得凌乱起来。

    【小丑的快乐之舞】被破解了。

    “这就是噩梦级别的诡异？”

    叶来心中想道，身影在不断后退。

    数百数千条手臂毫不停息不断向前。

    一直将叶来逼到了角落。

    “我抓住了，我抓住了。”

    一条抓住了叶来脚踝的手臂大喊，然后就将叶来的脚踝从叶来的身上拆了下来。

    接着是第二条第三条....

    手臂们争抢着，将叶来拆分成了一个又一个的部分。

    “一群蠢货！看看你们在抢什么？”

    趴在地上的谭雅骂道。

    空气中发出了气球炸掉的响声。

    手臂们这才发现，原来手里拆分到的部分根本不是什么血肉，而是一堆奇怪物品。

    比如最开始拆下了脚踝的手臂，它拿的分明是一堆爆米花。

    【小丑一号位技能——虚幻的小丑气球】

    将自身隐藏并制造出一道幻影，幻影具备真人一样的状态，但无法说话无法制造任何伤害，被攻击后会短暂的迷惑敌人，但使用本能力需要替代品

    显然，谭雅所杀掉的不是叶来的真身，而是他的一道幻影。

    ....

    观影通道。

    身穿紫色西装的叶来已经来到了大厅出口处。

    这里不知道在什么时候已经变成了一堵墙壁无法进出。

    “已经被识破了吗？”

    叶来感应到了幻影的破灭，嬉笑道。

    在【小丑的快乐之舞】被谭雅破解掉后，叶来就已经知道了谭雅根本就和自己不是一个级别的怪物。

    所以立马就用【虚幻的小丑气球】留下一个幻影逃跑了，至于需要的替代品，这很简单，在商城内随便兑换一些东西就可以了。

    一块碎片出现在了叶来的笑脸上。

    是面具在破碎。

    “面具的时间要结束呀。”

    叶来将碎片随手扔到一边，小丑面具这件唯一性的一次性用品只能维持十分钟的时间，现在已经只剩下1分钟了。

    而距离存活剩下的时间还有6分钟。

    “轰隆。”

    1号观影厅的墙壁出现了一个巨大的裂缝。

    是谭雅，她马上就要轰开墙壁出来了。

    前无去处，后有追兵。

    似乎，又是一场死局？

    “面对压力，得依然保持优雅呀。”

    叶来的嘴角依然在笑。

    双手展开，两把手术刀出现在手中。

    这一次，他的攻击目标不是其他，正是面前的这堵墙壁。

    锋利的手术刀切入墙壁内。

    墙壁竟然流出了鲜血。

    叶来依然在笑，没有为此感到丝毫惊讶，似乎墙壁里面流出鲜血就是一件理所应当的事情一样。

    双手挥舞之间，变成了看不清的残影。

    当双手停下之时。

    墙壁赫然已经破开了一个大洞。

    在洞里面裸露的墙壁部分，也不是什么水泥砖头，而是蠕动着的血肉。

    “手术成功！”

    叶来笑眯眯的说道。

    他看向洞外的电影大厅，检票员的眼睛也正看着他。

