    “哎，可惜还是输了。”

    “是啊，单场命中13个三分球，今天库里可是轰下了48分，竟然还是输了。”

    “对面的秦得分也不少，47分，只比库里少一分。而且他的效率可要比库里更高，整体投篮命中率更高，除了轰下47分之外还有7个篮板，11次助攻呢。”

    “那今天到底是秦赢了，还是库里赢了？”

    “这么嘛，算是平手吧。要论三分球投进的个数自然是库里赢了，不过比赛却是76人队赢了。而且，要论球员个人表现，还是秦要略胜一筹，得分差不多，其他的更强。”

    观众席上，球迷窃窃私语，在议论着秦昊和库里。

    不少主场球迷都在为库里惋惜，今天库里这么出色的表现，轰下48分，若是勇士队赢了那就完美了。

    可惜......

    球场上。

    库里叉着腰，眼神里带着失落，他也不知道自己是赢了还是输了，投进了很多三分球，但输了比赛。

    而且，最后一节秦昊基本上放弃了三分球出手，只在最后投了一个，要不然的话不一定会输给他。

    当时他没有多想。

    此时想来，显然秦昊是将球队的胜利放在了前边，在个人的数据和球队的输赢面前，他选择了球队。

    “史蒂芬。”

    一个声音传来，库里扭头，看到秦昊走来。

    秦昊张开手，给了库里一个拥抱，笑道：“恭喜你打破个人单场三分球命中数记录，现在你也是记录保持着了。”

    库里拍拍秦昊后背，道：“只是追平了你而已，还没超越你呢。”

    秦昊只是笑笑，两人又聊了一会儿。

    库里忽然想到一件事，问道：“这个赛季你还会不会参加三分大赛，如果你要参加的话......”

    “不了。”秦昊直接道：“已经参加过一次了，技巧挑战赛、三分大赛、扣篮大赛我都参加过了，冠军都拿了，再参加也没有意义，还是把机会让给其他人吧。”

    他可不会给库里报仇的机会。

    反正我就是不参加，要参加你自个儿去参加，祝你拿个冠军。

    “好吧。”库里嘴角抽了抽，心说你丫不凡尔赛会死吗？不就是拿了单项赛大满贯吗？

    不过他也不得不承认，秦昊这家伙的确牛-逼，单项赛大满贯第一人，关键还是在同一届全明星大赛拿下的。

    多半也将后无来者了。

    “那自己还要不要参加三分大赛？”库里忽然有些纠结，好像即便是参加了，拿了冠军，和秦昊的大满贯比起来还是差了好多啊。

    淦，连三分大赛冠军都变得鸡肋了。

    两人分开。

    克莱走了过来，揽住库里的肩膀，安慰道：“没关系的，下次我们赢回来就是了。”

    “嗯。”库里笑道：“虽然有点不甘心，但秦这个家伙的确比我强一些，至少比我更成熟冷静。”

    想到着，库里心里不免又是一阵郁闷。

    自己可是09年就进nba了，比秦昊还要早一年呢。

    事实上，库里虽然比秦昊还要多打一个赛季，但各自的经历是不同的，库里上赛季才打进季后赛，而秦昊都已经经历了两次总决赛，拿了两个总冠军了。

    每一次总决赛，每一次夺冠，对秦昊来说都是一种历练和成长，都会让他变得更加的成熟。

    这些机会，却是库里所不曾有的。

    ......

    一天之后，76人队赶赴客场，迎战雷霆队。

    上赛季双方总决赛厮杀六场，最后76人队夺冠，对雷霆队打击很大。

    这次双方遭遇，雷霆队自是重拳出击，而76人队才刚和勇士打完一场，连续客场，不论是球员状态还是体能，都不如以逸待劳的雷霆队。

    最后一场比赛下来，杜兰特狂砍39分，带领雷霆队以121：114击败76人队，终于报了一箭之仇。

    不过这只是一场常规赛而已，76人队其他球员多少是有些不爽，但秦昊的心情并没有被影响，他可是知道，在另一个时空中，这个赛季雷霆队在季后赛第二轮就被火箭队干掉。

    老大+老*二没能淦过老三。

    之后在15-16赛季雷霆队好不容易打进西决，又被勇士队干掉，那叫一个惨，年年盼夺冠，年年被淘汰，和公牛队比起来完全可以组一个“难兄难弟”组合了。

    “不过如今在蝴蝶效应的影响下，也不知道这个赛季雷霆队会不会遇到勇士，要是这个赛季就遇到勇士就有意思了。这要是输给了勇士，搞不好不用等到下个赛季结束雷霆队就要提前解体。”

    “打不过就加入嘛。”

    秦昊摸摸下巴，忽然冒出一个想法，其实阿杜与其加盟勇士，被球迷骂投敌，还不如加盟公牛。

    这要是杜兰特加盟公牛，和罗斯组一个“超级双星”组合......

    “卧槽......”秦昊连甩甩脑袋，这想法太疯狂了，“可是，到底要不要和罗斯提一嘴呢？”

    ......

    和雷霆队的比赛结束之后，76人队返回费城。

    训练球馆中。

    秦昊和巴特勒、小卡、小库里几人正在训练，各自的针对训练已经结束，秦昊和巴特勒坐在场边看小卡军训小库里。

    其实是小卡防守，小库里进攻，并非小卡进攻库里防守，真要那样干脆别玩了，铁定就是一边倒的狂虐。

    可即便是小库里进攻，小卡防守，小库里也基本上等于被军训。

    场上。

    小库里拿球站在三分线上，先是做了个试探步，结果小卡丝毫不在意，连动都没动一下，就这么站在哪儿，一只手放在身侧，右手举起，正正的横在小库里的面前。

    见小卡丝毫不动，小库里没信心干拔，只好把球一拍，往左侧运了一步，然后一个变向，把球换到右手。

    这下他稍稍拉开了一点距离，还加了一个横撤步，然后才跳起，准备出手。

    啪！

    一声脆响。

    秦昊和巴特勒齐齐捂脸，旁边的巴里、伍德、斯内克几个更是“嚯”的惊呼起来。

    小库里这个横撤步投篮直接被小卡给封盖，赏了他一个热辣的火锅，人都给冒晕了。

    “太残忍了。”

    “是啊，不厚道。”

    秦昊和巴特勒点评着，彼此对视，两个嘴里说着“不厚道”的家伙不厚道的笑了起来。

