    更令人感觉有些奇葩的是，引起他这么大反应的原因只有一个。

    那就是昨天晚上回来太晚了，司机家里刚好有事情，就回去了一趟。

    所以导致了车子没有洗。

    就因为这么一个小事情，就盯着人家骂了足足十几分钟。

    柴进望着下面人的模样，眉头紧锁，依旧没有任何表态。

    很快，吕良又带着人离开了这边。

    没心思睡觉了，于是柴进就穿好了衣服，洗刷了完了后下楼。

    楼下有个很大的餐厅，基本方义他们都在这边吃饭。

    一下来，下面的一些本地的佣人们显得很是紧张了起来，各种忙不停歇。

    柴进没当回事，坐到了餐厅里。

    对着那边的厨师喊了句：“王师傅，我听说了你湖东的米粉很是不错，要不给我来一碗？”

    那边厨师听到后，很是爽朗地笑了笑说：“没问题柴老板，你等我会，马上。”

    柴进笑了笑；“不急，把你最大的水平发挥出来。”

    “味道不好，丢了你们湖东人的招牌，我肯定要扣你工资。”

    厨师哈哈大笑了起来。

    显然，这个厨师平时也是那种非常开朗乐观的人，而且和方义他们的关系相处得很是不错。

    十来分钟后，王师傅端了一碗热气腾腾的米粉过来。

    猪油味的香味扑面而来，这是典型的湖东米粉。

    肉末汤打底，几片青菜，还有一些剁辣椒，葱段点缀。

    香味很浓。

    柴进闻了闻：“就是这个味儿。”

    然后吃了起来。

    王师傅在边上憨厚地笑着：“方总他们也喜欢吃，基本每天早上都吃米粉。”

    ‘就是吕总……’

    说到这里，王师傅想到了什么般，马上欲言又止，显然认为自己嘴巴大了会惹祸。

    柴进呲呲呲的嗦了一口米粉后抬头：“吕总怎么了，直言不讳，开口说就是了。”

    王师傅其实还不知道柴进是他们的大老板，昨天下午过来的时候，看柴进在方义他们面前也没有任何的架子，故而认为方义可能是内地总公司里面一个和他们同级别的高管。

    故而，也有些不太敢乱讲话。

    于是开口说：“没什么，每个人的口味都不一样，吕总要求也很正常。”

    原本以为柴进在听到这话后，肯定不会再继续问下去了。

    可柴进偏偏想要继续听下去，于是抬头说：“没关系，王师傅，你尽管说，这里也没有别的人，你放心，我一定不会和吕总去讲什么。”

    “吕总吃得很是古怪吗？”

    王师傅很是警惕地看了看周围，声音压低了几分说：“柴总，你可不能出卖我啊，我可是靠着这份工资养家呢。”

    “我确实有些怨言。”

    “哈哈哈，当然，要是吕总对你怎么样了，你直接过来找我麻烦，这里谁都不能开除你，你尽管讲。”柴进边吃边说道。

    王师傅想了想，点了点头说：“算了，反正吕总也很多次想要开除我，我也不怕他什么，有些看不惯的事情，我就是要说。”

    “你知道吗，我们这边都不太喜欢吕总这个人，太刁钻了太难伺候了。”

    “一个早上醒来，像方总和侯总两个人，从来不在吃的上面挑东西，只要我做的，他们都吃，而且都说好吃。”

    “可吕总不同，他早上起来后，就必须要吃牛排，而且还要日国的神户和牛。”

    “那玩意儿那么贵，也不是这么糟蹋的吧。”

    “最气人的是，他还很喜欢浪费，稍微有那么一点不对他胃口，他就直接吃一口就吐了丢了。”

    “你看这一早上，他又浪费了四五块牛排，全是吃一口吐了，说我做得不好吃。”

    “有他这么浪费的吗，柴总，你是总部过来的老总吧。”

    柴进点了点头：“是的。”

    王师傅继续道：“虽然我知道这样做不对，而且也有被开除的风险，但我还是想要说。”

    “您回去后，能不能把这个和老板反映反映，这个吕总这么浪费下去可不行。”

    ‘还有，有一次他要宴请一个外国客人，那个客人提出想要吃华夏菜，这边找不到正宗的馆子。’

    “于是他就让我过去给他们做厨了，感觉这个吕总说话有些过分了，他一直在抱怨在公司里郁郁不得志，说有方总和侯总在，基本没有他的位置。”

    “你说做人怎么可以这样？”

    “你每天豪车进出，保镖跟着，还专门给你配了司机，连同你的衣服什么的都报销了。”

    “你一人每个月的报销就达到了四五万米元，方总他们从来没有讲过，你还在背后抱怨人家？”

    “我跟方总也提起过，但是方总让我不要乱讨论上面的事情，还说这是老板给予厚望的人，让我不要乱背后指指点点，我就没有讲过了。”

    “但今天我实在有些忍不住，小六老婆昨天晚上生了，他肯定要着急赶回去吧。”

    “不就是一天没有洗车擦车就走了吗，你至于那样骂人家吗，还足足骂了十几分钟，骂得整栋楼都听得见。”

    王师傅真有些控制不住自己，一股脑的全都倒了出来。

    后来有几个正在搞卫生的佣人，在听到王师傅在这边报怨后，也忍不住走了过来。

    也跟着一点点地讲吕良。

    只要提到他，肯定就是大家有说完的一肚子怨言。

    但是一提到方义和侯塞雷，个个都竖起了大拇指，说他们两个没有任何架子，有时候逢年过节，方义他们也会叫上他们一起上桌子吃饭之类。

    但是吕良绝对不可能，平日里不把他们当人看。

    柴进一边吃东西，一边静静地听着，脸上始终挂着笑容。

    然后简单地回应着。

    一直到了早上八点多钟，方义和侯塞雷两个人从楼上的房间走了下来。

    下面的这些人看到后，马上起身各忙各的去了。

    王师傅怕方义责备他一大早的嘴巴又多，也赶紧起身去厨房里面忙去了。

    方义和侯塞雷两人走到了这边。

    看了看厨房里正在忙碌的王师傅，看出了什么似的，回头就喊了句：“老王，你大早上的是不是又在别人背后碎嘴子了你。”

