    深渊没刷空疲劳，特意留了一些。

    二十多分钟，他已经返回到「巴克遗址」城内。

    看了眼游戏时间，不过下午3点多一些。

    深渊没有马上出城。

    而是来到城内，那无人打扰的角落。

    乡镇中心！

    修建好乡镇中心之后，他进入休息室。

    闭目养神，缓慢的回复着疲劳度。

    他的目标，是那名为「沙漠巨口」的隐藏BOSS。

    而那BOSS的刷新时间，是在黄昏之后，直到夜间。

    现在天还没黑，出去也找不到。

    直到游戏时间，晚上6点左右，深渊才踏出乡镇中心。

    看了眼周围。

    天色渐暗，天空，被落日余晖映成一片橙黄。

    差不多了！

    深渊想着，收回乡镇中心，向「巴克遗址」正门方向前进。

    而他到门口的时候。

    正有稀稀拉拉的玩家，三两成群，返回城内。

    等他再出城，放眼望去。

    这偌大的沙漠场景，玩家已经相当稀少。

    视野之内，只有四、五组玩家，依旧在奋战刷怪。

    显然。

    这时间段，大部份玩家，都已经刷空疲劳回城。

    只有这些效率较低的，或者白天有事耽误的，还在奋斗。

    “咻！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑。

    跨步骑上，径直向沙漠方向疾驰而去。

    「沙虫LV14」。

    「沙蝎LV15」。

    「沙海潜伏者LV15」。

    周围，有不少怪物出没。

    但是深渊，对那些怪物视而不见。

    一边控制坐骑「圣盔」前进，一边左右张望，寻找着。

    大概五分钟左右，深渊终于是眼睛一亮。

    他发现几颗仙人掌。

    这几颗仙人掌生长距离较近，而且有一颗，长的明显比其它的要高大一些。

    深渊马上控制圣盔，调转方向。

    向那几颗仙人掌，疾驰而去。

    来到近前，他低头仔细查看。

    就在那颗最大的仙人掌旁边，有一颗“小草”正破出而出，茁壮生长。

    这小草通体翠绿，散发着盎盎生机。

    与这沙漠场景，周围的干枯、死寂，形成鲜明对比，多少格格不入。

    不过深渊看到这小草，却是嘴角微微翘起，露出一抹淡笑。

    就是这东西了！

    没错。

    这株“小草”，就是那BOSS「沙漠巨口」的激活条件之一。

    确切说，这不是小草，而是一朵小花。

    现在，他只是小草的形态。

    随着夜色渐深，这株小草会飞快成长。

    等天色全黑前的一个小时，这株小草会变成一朵娇艳的小红花。

    只要将这“小红花”揪掉，那「沙漠巨口」BOSS，就会破出而出！

    不过，深渊并没有一直等待。

    他扫了眼游戏面板的地图，记下这坐标。

    随后，再次控制圣盔，飞速离开，继续寻找。

    因为，这「沙漠巨口」隐藏BOSS，和其它的隐藏BOSS一样，特别能跑。

    它和玩家战斗一段时间，发现不敌，便会钻入地面，消失不见。

    这种“仙人掌旁边的小红花”并非只有一朵，至少有五朵。

    想要稳妥推掉那「沙漠巨口」BOSS，要尽可能多的，记下这些小红花的坐标。

    这「沙漠巨口」逃跑后，马上到下一朵“小红花”位置，再次揪掉花，把BOSS引出来。

    的确，深渊对自己的战斗力，特别是输出，很自信。

    但他也不认为，自己能仅一波攻击，就推掉那隐藏BOSS。

    他没狂妄到那种程度。

    又过五、六分钟，深渊再次，在仙人掌旁边、找到第二株“小草”。

    这株小草，分明比那第一株，更高一点点，颜色也更加翠绿。

    继续！

    深渊马不停蹄，继续寻找。

    “嗯？”

    深渊还未发现第三朵“小红花”。

    远远望去，却见沙漠深处，一大堆玩家正聚堆站在一起。

    这时候，这么多人……在做什么？

    莫非是……BOSS刷新了？

    这猜测，让深渊眼睛一亮。

    照《恶梦》的设定，大多数怪区，都有一个大BOSS。

    只要将那怪区内的小怪，击杀到一定数量，这大BOSS便会激活。

    不论是新手村的「近海猎杀者」、「蛮族酋长黑格」，还是深渊之前推掉的「猎杀女神雕像」，都是如此！

    想到这些，深渊毫不犹豫。

    他心念一动，坐骑圣盔马上调转方向，向那人群聚堆的地方跑去。

    只是来到近前，看清楚那些玩家，深渊不禁眉头一皱。

    「熊霸天下LV13，重装战士」。

    「天霜拳LV12，拳师」。

    「逆风行LV13，精锐盗贼」。

    「一步惊云LV13，游侠」。

    「泥佛LV12，祭祀」。

    就算深渊没见过后面几个人。

    但光从名字上，就看得出来。这些人，绝对是「天下会」的成员，熊霸天下的小弟。

    之前被深渊教育的「马大帅」、「鸡毛箭」也在。

    而且，不只是他们。

    「醉清风LV13，精锐弓手」。

    「钢铁之心LV13，重装剑士」。

    「不二情LV13，精锐弓手」。

    「暴风雪LV13，冰法师」。

    「伤心凉皮LV13，牧师」。

    连「尖牙」的成员，也有三队多！

    此时，这「尖牙」和「天下会」的人加在一起，足有近四十人。

    这么多人站在一起，多少有些吓人。

    “哎？师傅？你咋来啦？”

    不二情眼尖，一眼就看到深渊。

    “嘿，深渊！”

    暴风雪和伤心凉皮，也咧嘴笑着摆摆手，向深渊打招呼，示意他过来。

    钢铁之心也点头示意。

    只有醉清风，一见深渊，顿时脸色一沉。

    昨天单挑，他被深渊残血反杀不说。

    正是被那些输钱的玩家，当成骗子，拿「臭鸡蛋」、「烂番茄」、「稀泥」一顿砸。

    要多狼狈有多狼狈，要多丢脸有多丢脸。

    而这一切，自然都被他算到深渊头上！

    混蛋，我那么丢脸，都是害你的！

    你特喵的居然还敢来？！

    醉清风越想越气，眼中怒火缓缓燃起。

    他手中，机械战弓紧握！

    要不是钢铁之心、不二情他们在这里，怕是他都会忍不住，直接发起攻击！

    不只是醉清风。

    熊霸天下，也是同样的想法。

    他望向深渊，眼中满是仇恨。

    而深渊，根本无视他们杀人的眼神。

    跟不二情等人点点头，来到近前，向人群之后望去。

    “咝咝……沙！”

    只见一个同体黝黑的庞然大物，正漫无目的的游荡。

    见这东西，深渊再次眼睛一亮。

