
司涵衍得了这话，脸色一僵，红修雅说的这是什么话，他什么时候包庇广阳平了？这里谁不知道，他一向刚正，还有，他们这届新生才到了这里多长时间，人都没有认全呢，他怎么可能向着广阳平！

事实虽然是这样，但是红修雅这时候的满心气愤，根本就是思考不得。

“作弊没有作弊不我们这里的大家都是看得出来，可不是你青口白牙一张嘴说出来的。”这时候，广阳平开口道。

一番话说完，便见红修雅的脸色变了几分。

“不是，你该不会是输不起，然后才在我身边说这番话吧。”

输不起？

开什么玩笑，她怎么可能输不起！

但是谁知道这个广阳平是用了什么歪门邪道！

“输不起就直说嘛！”好似抓住了红修雅的把柄，这时候的广阳平脸色得意了起来。

“死胖子，我没有输不起。”红修雅的眉毛拧到了一起。

“没有输不起，那你输了，怎么就不承认？”

“因为……”

“好了，你就是输不起。”

“你……”红修雅生气，“你给我等着！”

说完，红修雅转身离开。

眼见红修雅离开，广阳平没有丝毫意识到自己做的事情有一丝不对。

本来这件事就是红修雅挑衅他在先，若不是这般，他怎么会跟她比试。

怎么，红修雅挑衅在先，然后比试输了，在这里开始不承认了？

女人心啊，海底针啊，他也是不懂。

比试之后，一早上的时间便是过去了，几个人该去听课了。

青阳派的课是分等级的。

外门弟子听公开的课程是不用花钱的，但是外门弟子要是想要听高阶玄力师的课程，便是要花钱的，而且要花的钱还不少。

每半年便有一次比试，通过比试的外门弟子，便能从外门调到内门。

在青阳派，实力决定一切，成为了内门弟子之后，变更享受到很多的待遇。

“听说了没，又师兄一直卡在外门卡了三十多年。”虽说被红修雅耽误了一点时间，但是广阳平等人到了的时候，外门的课程还没有开始，几个人坐在一起，广阳平便开始说自己最近得到的情报。

“三十多年啊，兄弟们，你们说过几个月的大比，我们会不会也卡住，我可是听说了，用时最短的晋级的人还用了一年半。其余的人都是在十年左右，有的人甚至一辈子都卡在外门，经不去内门。”

虽然此时说这么一番话是有些残忍，但是修仙的世界就是这样，天赋决定一切，有的人修炼到一定程度了之后，就没有天赋了，那他就只能止步不前了。

“有那么难吗？”潘浩森眉毛微皱。

“不难个鬼哦，唯一的捷径便是在选弟子的时候直接被长老收做内门弟子，但是今年这些长老却不知道是怎么了，也不收人了。”

说完之后，广阳平叹了一口气，“青阳派一向都是只收天才，那么多天才挤在这种地方，我估计今年我们过去参加笔试，也是只是去给人当炮灰。”

“你说的是你自己？”托尼道，眼底带着一丝笑意。

他倒是不觉得大比有多么难过。

听了托尼的话，广阳平不乐意了，“怎么就成我自己了，你怎么不说是你啊？救我这实力，都不是我吹，我至少也能到决赛吧。”

“行了，行了，你什么实力我们不知道，等到比试的时候，是骡子是马，咱们拉出来溜溜看看。”潘浩森道。

坐在座位上，听着潘浩森的话，这时候的广阳平只觉得听着有些不是那个味道，但是却又找不出来哪里有问题。

没多久，大家便看见一个老头走进了房间中。

老头子头发跟胡子都白?了，一幅仙风道骨的模样。

“这人看着就很厉害。”广阳平在一旁嘀咕。

厉害吗？祝寒珊目光落在不远处的老者身上，发现，这个老者竟然只有绿级的实力。

虽说玄力等级不能决定一切，但是这老者是不是有些弱了，让一个绿级给他们讲课，是不是有些……

不仅仅是祝寒珊，底下有不少学生都开始嘀咕。

老者好像是没有听见下边的窃窃私语一般，从乾坤袋中拿出一摞的书籍，然后袖子一甩，之后便见这些书籍腾空而起，而后落在了祝寒珊等人的跟前，一人的跟前都规规矩矩的放着一本。

而且课桌之间的书籍距离都是一致的。

这是多么精确的玄力操控才能做到这一点啊！

虽然刚开始祝寒珊是有些怀疑跟前的老者，但是见到老者露出了这么一手之后，便打消了心中的疑惑，这个的老头绝对不简单！

“看书。”花兴说了这么一句话，然后便坐在一旁的椅子上坐着。

底下的人都听话的翻看起书籍。

一个时辰过后，一整本的书籍都看的差不多了，祝寒珊抬起头，便见老师已经睡着了。

可能是上了年级的问题，这时候，老头坐在椅子上打起了盹，仔细去听，竟然能听见讲台那边传出呼噜的声音。

听着这声音，祝寒珊的眉毛拧到了一起。

“啪！”这个时候一个人拍桌子站起身子。

之后，祝寒珊便见一个新生道，“明明是讲课，但为何老师在前呼呼大睡，对我们这些学生不理不睬？”

能来到这里的，大家都是天才，在青阳派外边的时候，大家都是被前扑后拥的人物，此时在这里，受到了冷淡，不被老师重视，怎么能让人不气愤。

老头的眼皮抬起，一幅被吵醒的模样，目光落在发言的年轻人身上一刹，之后便将目光给移开了，“我要讲的东西都在书中，你将这书给看透了，便什么都知道了。”

“这老头的话，有点嚣张。”广阳平坐在祝兴思的身边开口道。

“父亲，我怎么感觉这是要打架了。”祝兴思这时在祝寒珊的另一边开口道。

说着这番话之后，祝兴思的眼睛亮晶晶的，一幅要看热闹的表情。

“你不讲课，光让我们看书，这是哪里来的歪理，我看你该不会是什么都讲不出来吧！”年轻人说罢，便化掌为拳朝花兴攻击过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576325"  chaptername="第102章">加入书签</a>
</div>
