    林紫找了好一会儿，才在外婆家后面的小山岭上看到了表姐乔美。

    “表姐。”

    乔美抬眼看了看林紫，“你怎么来了？”

    “姥姥他们担心你，就叫我来找你啦。”林紫走到她旁边，“外边冷，还是回屋去吧，那个吴美丽已经走了。”

    “我看见了。”

    “啥？”林紫没听清乔美的话。

    “我说，我看见吴美丽离开了姥姥家了。”

    “那就回去吧，别让姥姥他们担心。”

    乔美抱膝而坐，“你能陪我坐会儿吗？”

    行吧，林紫瞧着乔美好像有什么心事，便顺了她的意，坐到了她身边，不过她在心里庆幸，好在今天穿的是神色的衣服，不然坐地上可就遭殃了，大冬天的洗厚外套简直就是作死。

    见林紫坐下了，乔美才喃喃的道，“对不起……”

    林紫皱眉，还以为是自己听错了，可耳边又再次传来一句“对不起”，她才确认自己没听错。

    “好好的，为啥要说对不起？”

    乔美不敢看着林紫，她盯着地面道，“这么多年来，我一直以为我妈跟你妈感情很好的，以前我妈去你们家，都会带回来很多好东西，有时候还会带回来一点钱，那会儿我觉得小姨真的好好啊，对我妈好，对我们也很好。”

    乔美顿了顿，吐了口气，才继续道，“我也不记得是从什么时候开始的，我妈去你妈回来，脸上再也没有笑容了，看起来还很生气，问她发生什么事儿了，她也不说，问的多了，她才说是你们借了我们家的钱，还赖着不想还……”

    林紫开口道，“都是过去的事儿了，还提来干啥？”

    乔美摇摇头，“其实我和我弟都不清楚这些事的，我们不知道我妈每次去找你们，是逼你们还钱，如果知道的话，我一定会劝她的。毕竟以前小姨丈在的时候，你们家对我们多好啊，我们从你们家带回来过那么多东西，你们从来没有叫我们还，可是我妈却不懂这个道理。”

    她在心里是很自责的，如果自己早些知道这些事情，那她就能多劝劝母亲，多想想小姨当初的好，两姐妹就没啥过不去的，不要因为那点钱翻脸……如果真的能这样，也就没有后来的事儿了，母亲也就不至于闹到要坐牢了吧？

    林紫算是听明白了乔美的意思，原来表姐这是在自责。

    她想了想，说道，“表姐，这些不是你的错，你不要全都揽到自己身上。其实吧，大姨坐牢了，我妈心里也不好受，不管她做了什么，始终是我妈的亲姐姐，我妈从来没想过要这样对她，是我，是我觉得我妈这么些年受的委屈太多了，想着应该强硬一些，往后才没有人敢来欺负我们。”

    “你没有做错，是我妈错了。”乔美说道，“平时我就觉得她说话做事欠妥，可我不知道她对你们也这样，甚至更加严重……唉，说来说去，都是我妈咎由自取，你们不用放在心上的。”

    “那你又为什么放在心上呢？”

    “我？”乔美苦笑了下，“说实话，自己的阿妈在监狱里，说出去的确不是什么光彩的事儿，可我也没有过怨言，她是做错了，可她是我妈，我不会怪她的，可是……”

    “可是有人拿这些来说事儿？”

    “你怎么知道？”乔美终于看向了林紫，她觉得自己什么都没有说啊，也不知道这个表妹是怎么猜到的。

    “稍微一想就能想到的，怎么说我也是经历过的人，拿我们家的事儿到学校歪曲指控我的事儿可多了，所以如果有人拿大姨的事儿来说你，也不是什么稀奇事儿。”

    “被人误解，你不难过吗？”

    “只能说这些人的水平太低，还不配理解我。”

    “认识你这么多年，还是第一次见你这么自信。”乔西说着，又垂下了眸子，“可如果因为这样的事儿，会失去你非常在意的事儿，你也不会难过吗？”

    林紫笑了笑，“说了这么久，你才说道点儿上啊！说吧，是谁在针对你，而你在意的事儿又是什么？”

    “原来你在套我话。”

    林紫站起来拍了拍屁股，“你要是不愿意说，我们就回姥姥家吧，出来这么久，姥姥该担心坏了。”

    乔美伸手拉了拉林紫，示意她重新坐下，等林紫又坐下了，她才说道，“我当初高考预考的时候不是没过吗？所以我没能参加高考，后来就去了服装厂工作了。跟我去的还有我的一个朋友，跟我是一个村的，你估计也见过，但你可能不记得了。在我妈出事后，我朋友就背着我，在厂里散播我妈坐牢的消息，说我是罪犯的女儿……”

    林紫打断道，“你管这叫朋友？”

    啊？乔美有些愕然，她没想到林紫会这么问，可细细一想，似乎又在理，是啊，这样的人能叫朋友吗？

    她咬了咬唇，接着说道，“本来厂里领导还挺看重我的，自从出了这事之后，领导看我的脸色都不好了，厂里的同事也都慢慢地疏远我。厂里的人很多，可我现在看到他们，就觉得那么多人里没有一个是站在我这边的，都在孤立我，甚至有人叫我不要给厂里丢脸，让我离开服装厂。”

    “那你就好好留着，只要你没做错事，厂里是不会拿你怎么样的，你在厂里混得好好的，气死那些人。”

    “厂里是不会拿我怎么样，可看着领导的意思，好像也挺希望我离开的……”乔美说道，“我挺喜欢这份工作的，可是现在这种情形，我都不知道我还能撑多久，而且……而且……”

    “还有更过分的？”

    乔美点点头，“就是我刚跟你说的那个朋友，不……不对，不是朋友，是同村的一个女的，她明知道我跟厂里的一个男同事在交往，她还故意跟那个男同事说我妈有多坏，说我跟我妈一样坏，只是在厂里的时候伪装得好，没让大家看出来而已。”

    这……林紫万万没想到，就这事儿还能扯到抢男人的戏码上。

