
　　直播间中的观众们只听得砰的一声响，虎哥身后那个放满东西的书架突然就倒了下来，砸在了虎哥的身上。

　　虎哥整个人被书架压在了地上，一时间就动弹不得。

　　其实书架加上上面东西的重量撑死也就一两个成年人那么重的的样子，虽然能够将虎哥压趴下，但是对他造成的伤害不大。

　　本来是能虎哥自己爬起来的，但是好巧不巧那个书架倒下的时候一个角就卡在了虎哥的桌子底下，而虎哥此刻是趴在地上的，那书架位置卡得很死，虎哥趴在地上四肢根本施展不开来，无处发力，一时间他就被压得起不来。

　　而桌子上的摄像头也掉了下来，刚好就掉在虎哥的脸前，于是虎哥被压在书架下面的姿态就被近距离高清直播了。

　　虎哥就这么被一个书架给压在了地上。

　　他不断地扭动身子，想从书架下面挣扎出来，可是书架把他卡得死死的，他靠自己的努力根本跑不出来。

　　挣扎了许久，他都爬不出来，一点办法都没有。

　　此刻他看着距离自己不远处的摄像头，想着自己正在直播，那岂不是现在自己的这幅样子都被粉丝给看到了。

　　他虽然没有受什么伤，但是却被压着出不来。

　　伤害不高，侮辱性极强。

　　虎哥一时间就觉得丢脸丢到家了，今天是怎么回事，真的是倒霉到家了，从遇到那个一叶之秋开始就没有一件事情是顺的。

　　难道真的有报应？

　　一时间虎哥就有些心虚了。

　　虎哥尝试了十来分钟，发现他自己实在是挣脱不出来。

　　难道还要一直被压在底下？虎哥憋屈死了。

　　他望着不远处的摄像头，觉得自己简直就要裂开，直播间中的观众们估计现在都笑死吧。

　　不过，他实在没办法了，自己被压着出不来。手机也不知道掉哪里去了，要不然还可以打电话叫人来帮一下自己。

　　想了想，他只有一个办法了。

　　他只能庆幸，他的直播间还开着，于是他便在书架下面对着摄像头高喊道：

　　“来人啊，救命啊，快帮帮我，我被书架给压住了！直播间的兄弟们能听到吗，快帮我打个119，我家地址是...”

　　虎哥在书架底下拼命地喊道。

　　而此刻虎哥直播间中的弹幕已经炸开来了。

　　直播间中的观众这是第一次见到竟然有人被一个书架给干倒下爬不起来，而且还是个主播。

　　一时间弹幕中纷纷幸灾乐祸。

　　“我笑死，虎哥这可是破天荒头一遭，竟然被一个书架给干到了。”

　　“虎哥好弱啊，竟然爬不起来了！”

　　“赶紧截屏，我笑死了，我要传到B站上去，这可以做成一个搞笑集锦了。”

　　“哈哈哈哈，不行了笑死我了，我第一次见到有人这样的。”

　　“你们别开玩笑了，虎哥都呼救了，谁帮他报个警？”

　　“我来我来，谁都别跟我抢！”

　　“你们发现没有自从那一叶之秋说虎哥太嚣张会遭报应的，他就开始倒霉了。”

　　“我去，你这么一说好像真是这样，难道这个一叶之秋的嘴巴开过光？”

　　...

　　就在虎哥直播间的粉丝们议论纷纷的时候，虎哥已经被压在了这个架子底下半个小时了。

　　他正在玩的比赛很早就结束了，因为虎哥挂机，他们输掉了比赛，而且虎哥的队友还将他给举报了。

　　而此刻的叶枫也知道了虎哥被架子压在底下的事情，他进入虎哥的直播间中一看。

　　正好就看到虎哥整个人被压在书架上的情形，看到这情景叶枫都忍不住笑了。

　　“这个虎哥是身上是压了一座五指山吗？”叶枫笑道。

　　而他直播间中的粉丝也纷纷开启嘲讽模式。

　　“这就是现世报啊！”

　　“哈哈不得不说，叶神的嘴就是灵验，说报应报应就来了。”

　　“看这个虎哥还这么嚣张，不仅游戏打不过，连做人都这么倒霉，别人都是坐着直播，而他倒好趴着直播，我笑死了。”

　　叶枫笑着摇了摇头，这个虎哥真的是倒霉到家了。

　　这个虎哥可能不知道，摄像头镜头的位置正对着虎哥的两个鼻孔，由于角度的问题，此刻的虎哥脸上全是鼻孔，看上去就如同猪八戒一般。

　　“笑死了，这人怎么看起来跟一头猪一样。”

　　“虎哥这回丢人丢到家了，别人以后说到这件事情的事情，虎哥都要无地自容了。”

　　“哈哈嚣张的虎哥VS猪头虎哥，前后反差巨大。”

　　“我看虎哥以后可以改名为猪哥了。”23sk.Com

　　“猪哥猪哥！”

　　...

　　叶枫看着虎哥的样子不禁偷笑，心道这霉运卡的效果也太牛了。

　　不过他还有个事情没有做那就是抽奖。

　　叶枫这个时候就开始抽奖了，心中默念一声开始抽奖之后，脑海中的抽奖轮盘就浮现，然后就开始旋转起来。

　　“获得奖励：过目不忘（评级四星）。

　　“过目不忘（现实技）：宿主能够细微地观察并牢牢地记住自己所见过的事物。”

　　过目不忘？

　　叶枫内心剧震，这可是自己小时候做梦都想要得到的技能啊。

　　因为有了这个技能之后，他的考试再也不会挂科了。

　　叶枫的心中有些激动。

　　从此以后妈妈再也不用担心我的考试了。

　　很快又再次过了一个小时，叶枫打完了一局游戏，他又去看了看那虎哥的直播。

　　看到虎哥竟然还被被压在架子底下。

　　“怎么回事小老弟们，你们这么多人看你们家主播的笑话吗？”

　　叶枫就觉得有些奇怪，按理说现在直播间里的人应该已经帮虎哥打救援电话了吧。

　　叶枫心中正奇怪着。

　　而此刻的虎哥正在镜头面前叫嚷着：“兄弟们，你们到底有没有帮我报警啊，怎么这么久了119还没有来啊！”

　　虎哥等得不耐烦了，哭喊着问直播间中的观众。

　　只不过此刻的他看不到弹幕，只能自己在那边边自言自语边干瞪眼。

　　其实按道理119早就来了。

　　不过，由于刚刚直播间中有位老兄说他报警，结果大家都以为人家已经报警了，就都没有在管这个事情，只是在这里边嗑瓜子边看着虎哥。

　　而其实那个仁兄也只是说说而已，因为他觉得在自己弹幕发出来的时候，其他人应该早就报警了。

　　这就很尴尬了，整了半天直播间中的观众们都认为已经有人报警了，就没管这个事情。

　　而当他们听到虎哥这样说的时候，大家才意识道合着过了一个多小时，直播间里面竟然没有一个人报警。

　　可怜的虎哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第105章 倒霉直播免费阅读。https://xs.23sk.com 