    徐泾很想发火。

    但是，没有一个人给了他发飙的机会。

    苏沅上了马车。

    包正弘就与她在同一辆车。

    而在织坊的那些人，见苏沅动了，自发的上前将马车围到了一起。

    也不反抗。

    但是死活不肯让。

    俨然就是以苏沅为主的。

    仿佛只要徐泾的人敢往上冲不敬，他们就能立马撸袖子拼命。

    官府中养着的衙役并不多。

    徐泾出门匆忙，总共带着的也就是十几个人。

    织坊有不下百人。

    苏沅带来了几十个。

    两厢对比，他不管是人数还是声势，都远远不及。

    徐泾再大的怒，在绝对的劣势下，也不得不逼着自己将这口气咽下去。

    他黑着脸一甩手，狠狠道：“将其他人带上，回城！”

    马车上，苏沅把玩着纱帽的边角，低声问身旁的来福。

    “城中先生可都安排好了？”

    她刚刚在徐泾跟前装得高深莫测。

    可实际上苏沅什么也不是。

    牛吹大了，苏沅也是慌的。

    来福忍着笑点头，轻声道：“您放心，到了城门口，就会有人来接了。”

    来福说的是城门口，其实还没到，接应的人就来了。

    北郡郡守的亲信手持令牌，在距离城门三里处的位置将队伍拦下。

    不等徐泾下马，径直走到了马车前，恭恭敬敬地说：“在下孟昭，奉大人之命，特来迎姑娘归来。”

    苏沅耳朵动了动没吱声。

    来福微微掀起车帘，笑道：“有劳小大人。”

    苏沅对着车厢里晕死不醒的包正弘抬了抬下巴。

    来福瞬间会意。

    直接一脚将包正弘从车里踹了出去。

    包正弘如死猪一般噗咚落地。

    可不管是来福还是马车外的人都不觉有异。

    孟昭面不改色的将包正弘扔给了身后的人拖着，说：“此间事了，姑娘且安心回去休息，剩下的事儿，交由我们就可。”

    “有劳诸位。”

    苏沅淡淡的说了声不必。

    来福将记录好的册子递了出去。

    “这上边记的都是织坊工人的信息，小大人拿好，说不得就有用得上的时候。”

    孟昭双手接住，然后才说：“我点几个人，护送姑娘回去可好？”

    苏沅对此可有可无，不以为意的应了声好。

    孟昭叫了几个名字，随即有几个人从队伍中站了出来。

    两人打马在前，两人跟在车后，呈保护的姿势，领着马车就掉头往另外一个方向去。

    这一切发生得太快。

    徐泾脑子一懵还没弄明白怎么回事儿，就眼睁睁的看着马车朝着另外一个方向去。

    徐泾阴着脸叫了两声，正想说什么的时候，前来迎苏沅的人冷着脸拦在了他的面前，轻笑道：“徐大人，在下孟昭，奉北郡郡守之命，前来协助大人平复浣纱之乱。”

    徐泾闻言心里就是噗通一下。

    北郡郡守按理说是他的上司。

    只是双方官职交叉不大，往日也并无往来。

    而北郡郡守是出了名的古怪性子。

    他之前多番拉拢都不得成事。

    若说浣纱这一带的官场之中，除了军中的老顽固，也就只剩下这么个不曾下水的清白人了。

    故而徐泾对北郡始终都很忌惮。

    城中起乱时，他特意命人将消息压了下去。

    北郡如何会得知？

    他有些勉强的笑了一下，客气道：“城中并无什么可平之乱，大人是不是弄错了？”

    孟昭轻声而笑。

    “是不是如您所说，咱们进去就知道了。”

    “郡守大人和安将军已于半个时辰前进了城，您这会儿进去，时辰正是合适。”

    “请吧，徐大人。”

    徐泾听到这两人已经进城的瞬间，心就凉了半截。

    北郡和军中那个老狐狸怎会扯上干系？

    这两人为何同时到了浣纱？！

    徐泾内心恍惚不清时，孟昭就已经开始请人了。

    孟昭说是请，其实更像是押。

    因为徐泾的人在第一时间就被他控制住了。

    从城外带回来的所谓乱民没受到半点粗待。

    反倒是从城内出去平乱的老爷们，像赶鸭子似的被人前堵后包围的一路推着进了城。

    至今不曾清醒的包正弘更惨。

    他是被人在手上拴了绳子，一路挂在马后拉着进的城。

    走了半道，包正弘就生生被拖得疼醒了。

    许是见他醒了，马背上的人低声一呵，枣红色的马噔噔噔的扬蹄就跑。

    包正弘脑子还嗡嗡嗡的，被惯性一拽，不得不跟在后头，手脚翻飞屁滚尿流的跟着追。

    包正弘一路小跑一路喊叫。

    街上的人见了，捂着嘴闷闷的笑。

    有胆儿大的，直接就扯着嗓子拍手叫好。

    恶人终得恶果。

    大快人心。

    街上看热闹的不断，一路呼呼啦啦的，在包正弘不断翻白眼险些再度晕过去的时候，终于是到了府衙的门前。

    包正弘到了门前不等站定，就被人粗暴的踹着进了大堂。

    公堂之上，北郡郡守孟庆和定安军大将军安城分左右而坐，正中的位置上摆着一封被人拆开过的信，信上边还压着一块看不清质地的玉佩。

    徐泾掩饰住紧张恍恍惚惚的走了进去。

    前脚刚过门槛，就听到了安城中气十足的呵声：“罪官徐泾，见圣上亲谕，还不赶紧跪下！”

    徐泾脑中唰的一白噗通倒地。

    孟庆和安城同时起身，对着上首正中的位置恭恭敬敬的跪地行礼。

    “微臣参见皇上。”

    皇上远在盛京城中，自然不可能无声无息的亲临浣纱。

    被摆在上首的，是皇上的亲笔信和代表身份的玉佩。

    见此物者，如见圣上亲临。

    而此时孟庆和安城的话，也等同于是皇上的亲谕。

    密林中叛军已诛。

    城外织坊已毁。

    包正弘等人上下勾连，欺上瞒下走私贩盐的证据已足。

    人证物证俱在。

    铁证如山。

    一项项的听孟庆说下来，徐泾面如死灰的倒在地上。

    心呼完了。

    彻底完了。

    府衙公堂审问继续。

    苏沅被人护着在城外溜达了几圈，做足了已经走了的样子。

    确定无人跟踪。

    悄悄咪咪的换了衣裳，摘下了头上的围帽，与来福两人脱离了大部队，轻轻巧巧的又进了城。

    浣纱城中只知纨绔乐府小公子。

    无人知苏沅是谁。

    苏沅闲庭信步似的在外边转了一圈，然后才慢悠悠的去了南歌离所在之处。

    南歌离正在与南风对弈，见苏沅来了，未语眼中先带了笑。

    “咱们的小功臣来了？”

    苏沅听了有些赫然，故作镇定的挺了挺胸口，笑眯眯道：“那可不，功臣来讨赏了。”

