    “是啊，那是1939年7月，导演郑君里带着剧组来到青海金银滩草原拍摄电影，王洛宾也随同前往，郑君里请当地千户的女儿萨耶卓玛扮演牧羊女，王洛宾扮演牧羊女的帮工。”沈隆说起了这首歌背后的故事。

    “卓玛有两只乌溜溜的大眼睛，衬着粗粗的辫子，穿着金丝镶边的彩色藏裙，当时那里流传一句话，草原上最美的花儿是格桑花，青海湖畔最美的姑娘是萨耶卓玛；电影一共拍摄了三天，这也是洛宾先生人生中最难忘的三天，他和卓玛姑娘一起乘马奔驰，黄昏的时候一起把羊群赶入羊圈，在羊圈外面他痴痴的看着卓玛姑娘，卓玛姑娘也注意到了他炙热的眼神；过了许久，或许是因为失望他没有说出口，卓玛举起皮鞭轻轻地抽打在洛宾先生的身上，也打在了他的心上；离开的时候卓玛骑着马送了他一程又一程，在分开的时候洛宾先生不停的回头张望，然后他把这段感情写进歌里，就有了这首《在那遥远的地方》。”

    “这故事真美。”秦岭同样看向周围，这里不是青海金银滩，没有美丽的格桑花，但年轻人炙热的感情是一样的，她感受到了这个故事里的美好和遗憾。

    “好了，我唱完了，现在又该你唱了。”秦岭的歌声无疑是美好的，让沈隆听了还想再听，让他忘记了现在是在荒芜的陕北，似乎回到了高中情窦初开的时候。

    “那我也唱一首王洛宾先生的歌吧。”看看四处无人，秦岭清清嗓子唱了起来，

    “强壮的青年哈萨克伊万杜达尔，

    强壮的青年哈萨克伊万杜达尔，

    今天晚上请你过河来我家，

    喂饱你的马儿带着你的冬不拉，

    等那月儿升上来握紧你的琴弦，

    哎呀呀我俩相依歌唱在树下。”

    “这歌还有一半吧？你怎么从后半段开始唱？”这是王洛宾改编的哈萨克民歌《都达尔和玛丽亚》，歌词分为两半，从男女主角两个角度来表达对彼此的喜欢，秦岭刚才只唱了后半段女主角视角的歌词，不过一般情况下都是一位歌手从头唱到尾的。

    “要不开头的歌词你来唱吧？”秦岭唱得忘情，她看着沈隆，心思早已和歌里的玛丽亚合二为一，沈隆也成了她眼中的都达尔。

    “可爱的一朵玫瑰花赛帝玛丽亚，

    可爱的一朵玫瑰花赛帝玛丽亚，

    那天我从山上打猎骑着马，

    正当你在山下歌唱婉转如云霞，

    歌声使我迷了路我从山坡滚下，

    哎呀呀你的歌声婉转如云霞。”

    自从来到这个世界，沈隆的心情一直比较压抑，现在好不容易可以放松下，不假思索就唱了起来，歌声不如秦岭那般美妙，歌里的感情确实一般的真挚。

    他的歌声刚一落下，秦岭就接着唱了起来，将刚才那段唱完，沈隆又开始重复自己的歌词，一连唱了三遍，俩人才同时笑了起来。

    看着眼前秦岭微微泛红的美丽脸颊，沈隆脑子一热忍不住脱口而出，“秦岭，我想告诉你一句话！”

    “嗯，我听着呢。”秦岭似乎猜到沈隆要说什么，先是害羞的低下头去，旋即又抬了起来，定定地看着他的眼睛。

    “我喜欢你，你呢?喜欢我吗？”

    噗嗤一声，秦岭笑了，“在这种地方谈爱情，有些太奢侈了，不过你这个人确实挺有魅力的，不可否认的是，我已经被你吸引住了。”

    “在这种穷乡僻壤，你寂寞，我也寂寞，如果能有爱情，苦难的生活也能多一丝光彩。”不等他回答，秦岭接着说道，“我不能给你承诺什么，不过起码在现在，我愿意做你的女朋友。”

    说完秦岭走上前轻轻地抱住了沈隆，沈隆也情不自禁地抱住了他，两个人就这么拥抱在一起，整个世界就好像只剩下他们两个。

    一直到远处传来的汽车声才把他们惊醒，沈隆自信地说道，“你很奇特，也很理智，但是我有信心让你的生活变得精彩起来，我希望，在我的未来里，能一直有你的陪伴。”

    秦岭又笑了，“我的理智告诉我，在这样贫瘠的地方，我们的未来很难精彩起来，但是我的感性又告诉我，你似乎真的可以做到。”

    “那就让我们拭目以待吧！”沈隆拉着秦岭的手大步向前走去。

    中午时候回到县城里，取了在知青办寄存的东西，又跑到供销社问了些问题，沈隆将行李全都自己背上，带着秦岭向白店村走去。

    在城里的时候俩人一前一后隔着不短的距离，可一到了荒郊野地，沈隆就放慢了脚步，秦岭快走几步跟上，俩人手牵着手，哼唱着各种民歌，再说说小情话，恨不得这段路永远也走不完。

    可惜，再远的路也有走到的时候，等到太阳即将落山的时候，远远地已经可以看到白店村升起的炊烟了。

    俩人同时放慢了脚步，等回到村子里，他们就不能继续再这么牵手了，在这个年代这个地方，这种行为有些过于惊世骇俗。

    “怎么不走了？”秦岭眼角带笑。

    “不是你先走慢的么？”沈隆将包放下把秦岭拉到路边的小树林里。

    “你要干什么？”秦岭有些惊慌，但更多的还是期待。

    “我刚想起，你既然都答应做我的女朋友了，我们是不是还有些事情没做？现在再不做，等回村可来不及了。”说完他抱住秦岭，盯着她的眼睛。

    秦岭明白了他的意思，心跳不禁开始加速，闭上眼睛，微微噘起了嘴唇。

    嗅着秦岭如兰的呼吸，看着她那樱桃般的小嘴，沈隆定了定神轻轻吻了下去……

    他没想到秦岭瘦弱的身体里竟然蕴含着如此充沛的激情，在经历过刚开始的生涩之后，她变得主动起来，俩人一直吻得气喘吁吁方才依依不舍的散开。

    然后收拾收拾衣服，重新拾起行李，一前一后向村子里走去。

    回到知青点，个别敏感的姑娘依稀感觉他俩似乎和出去的时候有些不一样，但究竟怎么个不一样却说不出来。

