    苏夏点头：“可以啊。”

    她和王诗晴一块往厨房外面走，三个萌娃和其他的两个男孩坐在了一起，正在享受饭后短暂的闲暇生活，看电视。

    三个小家伙目不转睛的盯着电视，臣臣甚至都认真到不过来粘苏夏了。

    看了一会动画片，有人敲响了门，其他的三个人顿时就明白过来，休息时间已经过去了。

    杨宇过去拿了一张任务卡过来。

    他走到客厅里，念出了声。

    “生活费是不是已经用完了呢？家后面的花园里种了很多的青菜，快去自力更生摘青菜去集市上赚钱招待客人吧。”

    苏夏：“……”

    嗯，果然是逃脱的导演。

    刚来就让她干活。

    她站起来跟在王诗晴的身后站在落地窗前往花园看过去，果然是种了各种各样的菜，绿油油的一片，在阳光下面看起来生机勃勃的。

    杨宇道：“夏夏姐你就别去摘青菜了，你才刚来，休息一会吧。”

    苏夏摇头：“没事。”

    她道：“我也不累，和你们一块去吧。”

    她小时候在乡下的奶奶家里生活过很长一段时间，也算是有点经验。

    几个人包括三个萌娃都裹的严严实实的往花园里面走，这种天虽然看着阳光明媚，其实冷的要命。

    苏夏不禁拽了拽衣服，然后接过来周伟昌递的手套戴上，看着菜地里的萝卜、大白菜莴笋还有青菜等等，有点无语。

    “节目组这是准备多久了，都种出来这么多还长的这么好。”她看向不远处跟拍的导演，“我觉得我们不去卖菜，好像今天也能吃的不错哎。”

    王诗晴听了她的话，瞬间抬起了头。

    “……夏夏姐说的有道理。”

    看着监视器的导演：“……”

    好家伙，录逃脱的时候那种害怕某人不走寻常路的熟悉的情绪又来了。

    他面无表情的对着对讲机道：“和他们说，孩子不需要吃肉补营养的吗？”

    最终，几个人还是认命的弯腰拔青菜了。

    摘了有一个多小时，已经摘了非常多了，有白菜、莴笋还有小青菜，满满一篓子都是，满载而归。

    准备好了一切，几个人坐上车去了附近的菜市场。

    已经是下午了，再加上是工作日，来买菜的人很少，他们找了一个摊位摆好自己亲手摘的新鲜的菜，干干的站在旁边，没有一点经验的面面相觑。

    苏夏开着玩笑：“要不然我们喊几嗓子？”

    她挑了挑眉：“我们还带着孩子，快要没生活费没法吃饭了，行行好看看我们吧。”

    苏夏指了指杨宇：“你嗓门大，你来喊。”

    王诗晴顿时就幸灾乐祸的在旁边起哄：“可以可以，我觉得这个建议相当的好！宇哥冲啊！”

    杨宇燥红了脸，他轻咳了一声，嘟囔着：“……人这么少，喊了也没人听吧。”

    臣臣这个时候抱着一棵比自己脸还要大的萝卜，奶声奶气的喊了出来：“快来人看看我们家的菜啊，没生活费吃饭了，行行好看看我们吧！”

    可可爱爱的声音一下子就引来了旁边同样是卖菜的阿姨的注意。

