    “那么，里弗斯，跟我来吧。负责人先生，麻烦继续为我们带路。”

    不再逗精灵，安维斯向他点了点头，目光重新转向迎宾负责人。

    心中嘀咕着这外乡精灵撞了大运，负责人便准备继续引路。

    “那个，安维斯阁下，我还有个同伴等在外面，您看需要她也一起进来吗？”

    这时，末代龙裔犹豫了一下，在负责人震惊于这名精灵居然如此大胆的目光中，忽然开口。

    “哦？”

    安维斯挑了挑眉，有点兴趣。

    “可以，让你的同伴也一起进来好了。”

    得到首肯，精灵连忙再度编辑一条消息发了出去。很快，随着另一枚同款飞镖飞入，猫耳娘盗贼少女清凉火辣的身影出现在走廊里。

    “这位就是我曾经告诉过你的，尊敬的安维斯阁下！”

    不待提拉米苏开口，精灵连忙解说，生怕她由于暴露本性而说错什么话，那样他也救不了她。

    “唔……喵——”

    扫了眼在场众人，黑色的猫耳少女乖巧点了点头，并诱惑的喵了一声作为回应。

    果然，白光竞技的人。

    扫了眼提拉米苏的面板，安维斯暗自点了点头。作为曾经的职业战队队长，末代龙裔果然在私下里与白光的人有着联系。

    他记得这个名字，白光竞技第一线的职业盗贼玩家，长期霸占玩家盗贼榜前三之一的【午夜女王】，肥宅们的梦中女神。

    而由于玩家们的特殊性，三大电竞俱乐部之一的白光，对现在的他来说，也有着不错的价值。

    不说别的，如果运用得当，那他将立即得到一个超强的情报组织。

    “拍卖就要开始了，你也一起过来吧。”

    分析着如何运用这些俱乐部的力量，安维斯向猫耳少女笑了笑，而后吩咐负责人继续带路。

    但在前往包厢的路上，两名玩家的临时队伍频道里，此时却聊开了。

    提拉米苏：哇，有这么赞的NPC，你怎么不早告诉我？

    末代龙裔：我不是早就跟你说过他吗？

    提拉米苏：可你从没对我说过，他有这么帅！

    末代龙裔：？帅又怎么样？你还能舔到不成？

    提拉米苏：老娘线下复制个一比一的，拿回去解馋不行吗？

    末代龙裔：……

    .….….

    一路上再没有意外情况产生，通过贵宾通道，众人进入装饰雅致的顶层包厢。

    包厢内部的隔音性极好。室内布置均采用魔法帝国时期的古董家具，数千年前流行的古典风格，优美而富有历史的韵味，正是老派贵族们喜欢的格调。

    空气中飘散着令人神清气爽的淡淡馨香，墙壁上挂着多幅著名艺术大师的画作，每一幅的价值都足以摆上拍卖台。

    美貌的金发侍女送来色泽鲜艳的精灵红茶、奇异的魔化果实与甜点，一切都令两名玩家大开眼界。

    “若有什么需求，请随时按响魔法铃，格洛瑞亚拍卖行将为二位提供最尊贵的服务。”

    最后向安维斯与菲奥娜躬身致意，负责人缓步退出房间。家族侍卫重新将房门闭拢，自身守卫在房门侧方。

    由于安维斯来的稍早了些，拍卖会还有几分钟开始。

    菲奥娜坐在柔软的长条沙发上，兴致勃勃的翻着一份木质茶几上摆着的，精美的拍品名录与简单的资料介绍。

    小猫咪凯特则飘在她的身边，同她一起看，并不时伸爪翻一页。

    两名玩家得到安维斯的首肯，正尽情享用着房间中的各种魔化果实与甜点。

    不光味道超棒，吃了还能直接增加少量属性与经验值！

    呼唤侍者再度添加了一些茶点后，安维斯端着一杯精灵红茶，站在单向的巨大窗口前，静静的俯瞰整个拍卖场。

    由于采用了特殊的魔化材料，包厢内的人能够清晰看到场内的一切事物，包厢外的人则完全无法感知到包厢内的一切。

    今天来的人并不算少，但由于场地过于巨大，拍卖大厅的座位上，也只是约有一半坐了客人。二层的包厢则来了三人，不知是哪个家族的成员。

    这次拍卖会中，被安维斯所看中的拍品，正是压轴的第一件拍卖物。

    那是一块散发着微弱荧光的美丽天青色晶体，其中凝固着若隐若现的奇妙漩涡状结构。

    拍卖方的人并不知晓它的真正用途，但却察觉到，它能增加职业者冥想提升精神力的速度，并能够令冥想之人，获得十分奇妙的冥想体验。

    一名身份神秘的客人将其拍下，而后，晶体便不知所踪。

    实际上，那并不是什么奇物，而是一枚卵。

    当它再次出现在人们的目光中时，是在三年后，王都外城区，一处地下秘密仪式祭坛的中央。

    没人知道它最终能够孵化出什么，因为它当初是作为‘祭品’而存在。

    一名戴着面具的神秘人以此为祭献，呼唤来自虚空的冰冷之焰降临现世，直接毁了小半个王都外城与中城区的一小部分，死伤不计其数。

    哪怕当时镇守帝国王都的九阶极限含怒出手，也仅仅只是遏制住了余波的继续扩散，而无力对那团火焰的本体做什么。

    直到二者僵持不下时，另一名九阶极限全力出手，以规则之力将祭坛抹去，那种难以名状的冰冷火焰后继无力，这场灾难才算消洱。

    这场恐怖的灾难，在后世的历史中被称为‘黎明之灾’。

    正是在这场事件中，反抗军组织【最终黎明】彻底公开自身存在。并宣称此事为统治阶层昏庸无道，于是神明借他们之手，对其施以惩罚。

    而在安维斯看来，一枚规格高到足以呼唤出与九阶极限对抗的虚空存在的卵，拿来搞一次无差别恐钸袭击，有些浪费了。

    作为一名画风伟光正的新时代贵族，高尚的他决定拯救那些无辜的王都民众。

    抿了口手中芬芳的精灵红茶，安维斯被自己的善良所感动。

    .….….

    很快，拍卖会正式开始。

    啪——

    穹顶的灯光忽然尽数暗了下去，下一瞬，两束明亮的光柱，忽然倾斜投射在拍卖台中央。

    身着标致燕尾礼服的拍卖师出现在光柱中，随着一声清脆的木锤敲击声，拍卖会正式开始。

