    不过这并没有任何吓唬的作用，反而是叶圣凌以为这人是不是脑子不太好，什么事情都是张嘴就来，难不成说他没有一点法律常识吗。

    而且再说了，自己这哪里叫做杀人未遂，这明明就是既定事实，而且性质还十分的严重。叶圣凌此时也明白了刘辉毛都不懂，故意跟自己在这里扯皮。

    如此一来叶圣凌也就一点都不想再跟他废话了，而是十分不耐烦的挥了挥手说道。

    “行啊，老子没空跟你在这扯淡，赶紧让秦御还是秦法道出来，我没有功夫在这里陪你们玩，再不过来我可就走了。”

    “他妈的，你以为自己是谁呢，来到了这里还想走就走。我告诉你，今天的案子你必须给我认下来，不然没有你好果汁吃。”

    刘辉勃然大怒，感觉自己就像是被叶圣凌无视了一样，跳着脚大骂道。

    “行行行，我认！不过你个SB能不能赶紧滚，我说了，让秦家的人过来。”

    叶圣凌甩着手说道，他一点都不想听刘辉废话下去了。

    刘辉暴怒，没想到叶圣凌已经来到了自己的地方还跟以往一样嚣张，反而还更加的过分，完全不把自己放在眼里。

    “我看你这种人就是缺少社会的毒打，没有人教你一些做人的基本规则吗？那我就免费给你上一课。”

    刘辉大吼着，同时也连忙招呼着周围的那几个手下。

    “把东西都给我拿出来，给我玩死了打，只要还能留条命就行了。”

    他身旁的那些手下连忙就从柜子里面拿出了各种胶棍，这些都是他们这里必备的常用武器，看得出来，这些人已经十分的熟练了。

    “敢跟我们的副社长叫板，我看你小子真是不要命了。”

    其中一个人拿着滋滋响的电棍走了上前来，脸上满是狰狞的笑容。

    他高高扬起了自己的手，随后就朝着叶圣凌重重的砸了下去，不过在他砸到的那一瞬间，叶圣凌却是直接踢出一脚，那人“嗷”了一声之后，直挺挺的躺了下去。

    “你他妈还敢还手，我今天一定要让你知错！”

    刘辉大为震惊，叶圣凌从医院到这里一直都是一副束手就擒的样子，顶多就是嘴硬一点，他还以为叶圣凌是因为害怕秦家才会如此的懦弱。

    他差点忘记了叶圣凌本身就是如此暴力的人，现在看到了叶圣凌如此凶残的一面之后，才想起来，这明明就是一头凶悍的野兽。

    “我只是还手而已，如果你还要继续挑战我的耐心的话，我不介意打烂你的嘴，因为我真的听烦了你的话了。”

    叶圣凌依然是坐在那张椅子上淡淡的说道。

    “妈的，你还真是不见棺材不落泪，我要你死！”

    刘辉愤怒地嘶吼，随后自己也抄起一根橡胶软棍就朝着叶圣凌的砸去。

    却没有想到他还没有靠近到叶圣凌的身边的时候，叶圣凌同样又是一脚飞起，这一次他直接被踢飞了起来，胖瘦的身躯被踹到了柜子上。

    “我的老腰啊。”

    刘辉并没有被直接踢晕，而是一只手扶着自己的腰部鬼叫道，随后又指挥着那些人一起上。

    “你们全部一起，给我把这小子打死！”

    他们这时候才发现原本绑在叶圣凌手背后面的绳子不知道什么时候已经被解开来了，这可是极为粗大的麻绳，一般都会出现在工地用来吊极重的东西，却没有想到根本就困不住叶圣凌。

    “看来你这小子还有两下子，大家一起上，不用害怕他。”

    其中一个人也大喊着说道，随后那些人就一并围了上来，想要制服叶圣凌。

    这些人四面八方的朝着叶圣凌过来，不过叶圣凌却是懒得慢慢解决了，对付这些小罗罗，他根本就不需要出什么力，当然也不应该浪费这么多的时间。

    其中一个人一拳朝着他挥过来，叶圣凌却反手直接拉住了他的手腕，随后用力的一甩，将他甩到了自己的身后。

    叶圣凌直接用手掌握住他的两只手腕，像是甩沙袋一样把这人直接用力的丢到了其他两个人的身上，就像是打保龄球一般，那两个人全部都被打倒在地。

    另外的一人挥舞着棍棒朝着叶圣凌而来，叶圣凌却是没有过多的动作，直接就是一拳过去，那人整张脸上都出现了一个拳印，随后就这样直挺挺的倒在了地上。

    仅仅只不过是这么几秒钟的功夫，刘辉手底下的那些党羽全部都被叶圣凌解决了，没有一个还能够有一点力气动弹。

    “我要杀了你！”

    刘辉见到自己的手下已经全部都被解决掉了，愤怒的同时，心中也有些惊慌，没想到叶圣凌的身手竟然如此之好，不过他并没有就这样束手就擒，转而就从自己的柜子里面掏出了一把土枪。

    他直接将那把土枪的抢口对着叶圣凌，大喊着说道。

    “看不出来你还挺能打的，可那又怎么样，你再厉害，又打得过子弹吗？”

    叶圣凌见到这人竟然连这种自制的土枪都有，心想着自己现在就算是打死他们，都算是有正当理由了。

    毕竟用枪已经严重威胁到了自己的生命，虽然说这仅仅只不过是一把自制的土枪。

    他有些奇怪刘辉的底气到底从何而来，毕竟这种枪虽然说确实是也能杀人，但威力十分地小，基本上有一点距离，就很难造成什么伤害。

    叶圣凌连大炮都不怕，怎么可能还会害怕这种没点杀伤力的东西。

    “我认为你们的侦探社既然是配合警方的一种机构的话，难道你就不知道私自持有枪械是犯法的吗，我认为这里就不应该存在你这样的败类。”

    叶圣凌看着他冷冷的说道。

    刘辉用枪直直的顶住了叶圣凌的脑袋，见到叶圣凌这么说，还以为他是害怕了，十分嚣张的说道。

    “我还用得着你来教我？犯不犯法不用你管，但是你需要知道的是，现在在这里面，我就是法。”

    刘辉暴怒地嘶吼，满脸都是嚣张狂妄的样子。

