    

    凌之宴看着她的身影消失在眼前，面无波澜的将外套缓缓的穿上，衣服上面似乎还残留着苏夏身上的香气，在漆黑的环境中，让他有些心悸。

    脑海中忽然的浮现起刚刚临走前，她刹那间绽放的笑容，像是驱赶了他周身的严寒似的，莫名的感觉到心里暖了暖。

    凌之宴双手插兜，视线落在刚刚苏夏离开的方向，唇角轻轻的勾起，低低的喃喃。

    “真可爱。”

    那个小姑娘。

    ——

    苏夏靠在椅背上侧头看向窗外。

    来来往往的车辆并不少，鸣笛声混杂着车内的音乐，喧喧闹闹的，她本来想阖上眼休息一会的，被吵的也睡不着了。

    小艺的眼睛扑闪扑闪的，好多的话憋在心里又不敢说，难受的抓耳挠腮的，终于要忍不住的开口了，可薛明安瞥了眼她，抢在她前面脱口而出。

    “夏夏。”

    苏夏转过头，疑惑的看着他：“嗯？”

    薛明安瞧她，眼底带着几分的审视：“你有没有觉得凌之宴好像对你格外的照顾啊。”

    “...”

    小艺的话到了嘴边一哽，更难受了，她张了张嘴叹气着，目光紧跟着看了过去。

    苏夏抿唇，点点头又摇头，纠结的摸了摸下巴：“是有点感觉到了，可是我觉得凌老师的性格就是那样比较会照顾人，温柔儒雅的那种。”

    她不假思索：“可能他就是比较暖的人吧。”

    虽然她对一个人莫名的没有原因的对你好有点不自在，就是感觉自己也没有什么能抵上他的这份好，心里有点不舒服。

    “不是吧，我就是觉得他对你和对别人就是不一样。”小艺说，“凌老师不会是喜欢你吧！夏夏姐！”

    “...”苏夏被她的这句话说的心里一惊，可下意识的就是觉得不可能的连忙摆手。

    “说什么呢，今天拍戏的时候你们也看到了，吊威亚时凌老师他对蓝梦也很照顾啊。而且和身边的工作人员的关系也都相处的很好，他就是性格温柔待人真诚罢了。”

    她越说越觉得自己说的对：“再说了，我和凌老师之前好像也没什么交集吧？一见钟情这种戏码，我可不认为会发生在我的身上，我看凌老师也不会是那种一见钟情的人。”

    薛明安敷衍的跟着附和了两声：“嗯，你说的对。”

    小艺：“...”

    她看着明显漫不经心的两个人微微纳闷的托着下巴转头往窗外看。

    可是，她还是觉得凌之宴就是对苏夏特殊。

    以她超强的第六感！

    这个人绝对是在觊觎着她夏夏姐！

    ——

    飞往H市的飞机上，苏夏几个人睡的很熟。

    他们不知道的是，现在网络上已经炸翻了天，狗仔半夜突然爆出来的几张照片，起的标题差点就让微博的崩溃。

    “苏夏凌之宴恋情疑似曝光。”

    下面还附着一段视频，其中是在拍摄杀青照时，即便是画面微微的有些糊，可是还是能看得出来凌之宴低垂着眉眼，柔和的将苏夏头上的彩条拿掉。

    侧颜专注而又认真。

