    “天灵见过前辈。”

    天灵上人也是上前一步，恭敬的向那个中年男子说道。

    天灵上人在绝对空间海之中辈分十分古老，但是天灵上人感觉到眼前这个中年男子的辈分绝对比自己还要高很多！这是一个十分古老的生灵！天灵上人这些年来一直待在那些世界之中进行参悟，得到了很多传承，心中早就对眼前这个中年男子佩服到了极点。

    只不过林飞和天灵上人站在那里好一会儿，那个中年男子都没有任何的回应。

    “你们不必客气，我家主人也不会回答你们的行礼，因为我家主人的这道分身在很久之前就突然没有了任何的动静，一直盘坐在这里，就好像一具雕塑。”

    就在林飞和天灵上人等待那个中年男子回应的时候，老者上前一步用沮丧的语气说道。

    “哦，有这样的事？”

    林飞和天灵上人都是一愣。

    林飞和天灵上人都是释放出神识力向那个中年男子感知过去。

    那个中年男子没有任何的动静，身上没有任何的能量和法则波动传递出来，就好像一个从来没有修行过的普通生灵，静静的盘坐在那里，甚至林飞和天灵上人吃惊地发现自己的神识力感知在这个中年男子的身上，和感觉在一块石头，一段枯木之上没有多大的区别。

    这个中年男子真的好像一个雕塑，一个没有生命力的雕塑，没有任何的生机。

    “这到底是怎么回事？”

    林飞和天灵上人都是感到有点疑惑。

    特别是天灵上人，作为一个在绝对空间海之中活了漫长岁月的老古董，居然也看不透眼前这个中年男子到底是怎么回事。

    “前辈，你主人的这道分身会不会已经陨落了呢？”

    林飞小心的向那个老者问道。

    “我感觉得到，我家主人的这道分身没有陨落，但是肯定是出了什么问题。

    这些年来不管我怎么呼唤，主人都没有任何的回应。”

    老者摇了摇头。

    “你们已经拜见过我家主人，现在我将你们通过考验应该得到的奖励拿给你们，你们就可以离开了。”

    老者说道。

    说完之后，老者转身向着宫殿的深处走去，准备去拿奖励。

    然而就在这个时候。

    突然之间。

    “想不到我当年设计下来的考验，现在终于有人通过了。

    特别是你年轻人，你年纪轻轻就拥有这样的实力，很不错。”

    一道声音响起。

    怎么回事？

    随着这道声音的响起，林飞天灵上人和那个老者都是彻底愣住了，三个人的目光都是立即看向那个盘坐在宫殿中央的中年男子。

    因为说话的，正是这个中年男子。

    “这是怎么回事？”

    林飞和天灵上人又是吃惊又是疑惑。

    “主人！是你吗！你终于说话了！”

    那个老者激动到了极点，马上冲了过来，双脚砰地跪在那个中年男子的身前，大叫说道。

    “不错，是我。”

    那个中年男子点了点头，睁开眼睛，看了看跪在身前的老者。

    接着有一股强大的能量直接就将这个老者托了起来，无法再跪下。

    “主人，这些年来，你一直盘坐在这里，不管我怎么呼唤都没有任何的回应，这到底是怎么回事呢。

    这些年来，我一直在担心主人你的这道分身是不是出了什么问题。”

    老者问道。

    “其实并不是我的这道分身出了问题，而是我的本体出了问题，这些年来我的这道分身一直再施展一种秘术，隔着遥远的时空追寻本体的下落。

    今天我感应到我以前设计下来的考验，已经有生灵通过。

    所以，我想见一见他们。”

    那个中年男子说道。

    “ 主人，你的本体是不是出了什么事？”

    老者担心的问道。

    “应该是出了什么事，甚至有可能已经陨落。

    但是，我也说不准。

    这些年来，我一直在隔着遥远的时空追寻我的本体的下落。

    直到现在，我才终于有了一些头绪，但还是没能找到我的本体的具体去向。

    接下来，我还会继续去追寻我的本体的下落。

    好了，和你说你也不会明白的。

    你暂时就别问了。”

    中年男子说道。

    “天灵，我认得你。

    你以前是绝对空间海之中，一个比较有名的强者。

    而且，我曾经有一段时间关注过你的成长，在那个时候你在绝对空间海之中也算是一个年轻天才。

    只不过，后来我就没有再关注绝对空间海了。

    现在看来，你的本体好像也遇到了麻烦，等于是陨落了。

    真是世事难料。”

    中年男子的目光看向天灵上人。

    “前辈说的不错。

    我的本体的确是遇到了大麻烦，几乎是魂飞魄散，只剩下一具还拥有生命力的肉体。”

    天灵上人听了这个中年男子的话，十分吃惊，态度更加恭敬。

    从这个中年男子所说的话，可以看得出来他的辈分比起天灵上人还要古老很多。

    “这个前辈到底是怎么样的存在！就连天灵上人在他的面前也是一个小辈！这样的辈分简直是吓死人！”

    林飞听了中年男子的话也是震撼到了极点。

    因为，这个中年男子居然关注过天灵上人的成长过程！那该是多么古老的岁月之前的事情了！“跟这个前辈相比，我的辈分，这只是一个小屁孩！”

    林飞的心中无奈苦笑。

    “嗯。

    看来，你是想将你以前留在各个不同世界之中的神魂分身和神魂印记，全部都收集起来，然后再灌入你的肉体之中，想让肉体重新复活过来。

    这个方法可以尝试一下，或许会有效。”

    那个中年男子打量了一下天灵上人，点头说道。

    天灵上人和林飞听了这个中年男子的话，不由得骇然失色！这个中年男子居然一下子就推算出来，林飞和天灵上人想要做的事情！这种手段简直是无法想象！就算是黑暗一族的那些法师也没有这个能耐！“年轻人，看来你已经尝试过冲击混沌神的境界，不过因为受到干扰而失败了，你的身体之内还留下了后患。

    以后再想冲击混沌神境界会变得十分困难。”

    那个中年男子的目光看向林飞，打量了一下，开声说道。

    

