    “十九万人次，很好，大家休息吧，第一步成功了。”

    当天直接登顶，因为不是双休上映，明天是第一个星期天。

    不止王峥，高丽的一些圈里人也在关注，都在看这个片子成色怎么样。

    崔东勋：“他又成功了，看样子开局不错。”

    金惠秀：“真是个诱人的男人啊，当时怎么没有拿下呢。”

    老袁不通高丽语言，不过王峥把翻译给他留下了，他也知道这个意味着什么了。

    首日折算成人民币都破一千二百万了，虽然统一票价，不过电影票也涨价了。

    老袁开始没有震惊，毕竟幂姐那边也有这个成绩。

    直到从翻译那里知道高丽的国情后才惊讶。

    这边的国情跟国内不一样，他们看电影，哪怕在半个月后还是这个成绩也十分正常。

    看电影人数太平均了，也就是双休的时候票房高一点。

    ……

    Cj也很聪明，他们是发行方，随时监控舆论，当听到看过的人表现的愤怒后，知道接下来怎么宣传了。

    第二天王峥继续路演，可是他慢慢注意到了，电影还没看，怎么大家都这么悲愤。

    后来他知道了，cj的宣传就是掀起那道伤疤。

    第二天结束，因为是周六，票房回来的迟了一点。

    好吧，快翻倍了，三十七万人次，照这个力度，看宣传已经吵着要超越自己的《孤胆特工》了。

    接下来第三天，四十三万，热度已经起来了。

    第四天是周一，票房也保持在了二十万，周二二十三万。

    变数突然出现，应该是cj的杰作，网络出现要求重启调查百万人签名活动也跟着火了。

    《熔炉》上映第六天光州方组成专案小组重新侦办此案。

    重启调查后发现，现行性侵害防治法刑责太轻，性侵身障者处七年以上有期徒刑；性侵幼童处十年以上有期徒刑，公诉期七年，两名性侵教师已过追诉期。

    网民要求提高性侵案量刑标准和废除追诉期。

    光州警方提出因强奸致伤，公诉期延长到十年。

    同时调查后14人涉嫌性侵，由于涉嫌性侵校长已过世，将有韩国政府负起连带责任，赔偿受害学生。

    向光州身心障碍家庭问题咨商议中心吐露受性侵的听障学生又当年的12名增加到30多名。

    好吧，这个营销相当牛批，大众也好奇这个电影到底怎么回事。

    王峥就跑了一个星期，后续都是自来水了。

    当然，也是他有意躲避这次热度，没办法，他一个外国人没法参与。

    不过他的粉丝挺高兴，我的偶像好关心我们的国家，真高丽之友。

    接下来，闹得熙熙攘攘的事件也跟电影切割了。

    不过票房一直上升，在上映的第三个星期，直接突破了七百万人次。

    已经超越了年初上映的高丽名侦探，暂时登顶第一。

    不过在有心人看来，最少还有十天的收割票房时间。

    好吧，宣传又大起来了，不知道怎么传的，说要修改xf，那还说什么，票房继续飞奔。

    最后十天，把星期天的票房分散开，最终在八百四十万左右落下帷幕。

    当然最后几天就是几万人了，这个星期，也被最终兵器弓把一个月的票房冠军掀翻了。

    社会事件闹大后，反而是电影不怎么受关注了。

    ……

    北京，王峥走出了休息间，他提前回北京了。

    高丽不适合他呆，这个热度他也不可能要。

    正好有时间可以剪辑自己的电影，高丽那边暂时也不需要自己。

    这个电影是营销的胜利，当然，也是他的胜利。

    虽然舆论助推了一把，可是在大家看来，这个功劳又是他的。

    电影是他找人拍的，甚至都自降片酬了，以前的孤胆特工和老手也有助推。

    这个功劳是他的，大家都认，因为高丽的高票房电影全是这个套路，走的现实电影，该说不说，他真的是高丽人民的老熟人了。

    现在他在高丽的名声极其好，高丽人就吃这套，加上资本的力推，没办法，他现在就是大势，资本也得哄着点。

    别的不说，制作方又给他打了六百万人民币的片酬，这个属于特别奖励。

    ……

    “怎么样，闭关这么多天，剪辑完了没？”

    “可以了，你怎么来了。”王峥看着思思说道。

    “去参加步步惊心的宣传，捎带来看一下你。”

    “奥，捎带啊。”

    “对啊。”

    王峥没问，你怎么从湖南捎带到北京来了。

    “对了，你这段时间就别发言了，咱们两个的绯闻已经有暗潮了。

    蔡姐说，有人推波助澜。”

    “肯定啊，我就这么一个绯闻，他们试探出我不告，肯定要做动作，对了，电视还有几天上映？”

    “一个星期吧。”

    “那找个地方聊聊？”

    “好啊。”

    某个卧室。

    思思正在骑马，忽然打了王峥一下。

    “你家聊天直接聊到这地方啊？”

    “对啊，这里不是宽敞。”

    思思顾不上说话了。

    ……

    思思站在院子中间，看着这个四合院。

    “这里的装修看着这么眼熟？”

    “当然眼熟了，我父母住的那里，跟这是一张图纸，不过这里是原版，我爸妈那里有修改。”

    “怪不得呢。”

    思思虽然知道王峥富二代的身份了，可是这里的地段还是让她有点感叹。

    “这个地段也太安全了。”思思来的时候也看到不时有人巡逻，她也是北京人，自然知道这里意味着什么。

    “嗯，我爸妈几年前买的，时间不短了吧，说这里是我的婚房。”

    “是吗，我是第几个来参观过的。”思思有点好奇。

    “第一个吧，我没带过其他人来。”

    “走吧，给你做碗炸酱面。”思思说道。

    王峥看着做炸酱的思思，有点感叹。

    “我们多久没有这样了？”

    “七百二十七天。”思思脱口而出。

    她一直都记得，分手的前一天，虽然已经开始生气了，可是她还是在白天拍戏后，晚上给她的峥峥做了碗面。

    “思思。”王峥有点感动，他自己都有点不记得了。

    “你别这样，吃饭。”说就说了吧，她知道，自己的爱给了眼前这个人了，没必要骗他。

    “好吃，我要再吃一碗。”王峥说道。

    思思看着这一切，仿佛也回到了几年前。

