“陈平，你想干什么？”奥威大吼了起来，“那个混蛋在那里，你的火凤凰怎么奔着我来了？”
“奥威，你既然想让我死，那我就让你死好了！”陈平咬牙切齿的低吼道。
陈平能成为一名魔导师，凭借的可不仅仅是天分，还有脑子。奥威的所作所为他看在眼里，心里自然之道奥威的想法。
自己之所以能使用出来这个百鸟朝凤的禁咒，可不是如奥威所说那样，是他限制住了绿衣壮汉，而是因为绿衣壮汉不想放过奥威，这才给了自己这个机会。
但凡绿衣壮汉不理会奥威或者突然改变了主意，自己可就只有死路一条了。
陈平虽然不知道绿衣壮汉的实力，但是看奥威的所作所为也能推测出个大概，能让半圣级别的战士落荒而逃，那绿衣壮汉必然是圣级强者无疑。
再一个陈平刚才用百鸟朝凤测试过了，能轻描淡写的将自己那些凌乱的火焰鸟搞定，实力就算不如圣级强者，也绝对相去不远，不是自己可以轻易对付的了的。
想通了这一点，陈平也就明白过来自己为什么会无法感受到外界的魔法元素了，自己能顺利释放出来这个禁咒，既没有受伤也没有死亡，可不仅仅是运气的原因，还是因为对方想要放自己一马。
对方想放自己一马，那自己没有理由自寻死路，有机会活下去，谁愿意去找死呢？
如果是为了真正的朋友或者是理想而死，也不是不可以，但是这个奥威关键时刻把自己扔下当饵，自然不能算是自己的朋友了，自己的理想是挣钱，也不是玩儿命。
既然奥威能卖自己，那自己又凭什么不能卖他？所以陈平就把奥威的狗命当成礼物，用以换回自己一条命，绝对不亏。
“陈平，你混蛋！如果不是我拖住他，你能有机会释放禁咒吗？你这个背信弃义的东西！为了自己活命，竟然出卖朋友，你不得好死！”奥威疯狂咒骂起来，仿佛真的受到了多大的委屈一般。
陈平犹豫了一下，如果奥威认错或者向自己讨好，他绝对不会手软，可是奥威却仿佛真的被冤枉一般，不仅表现出来的是愤怒，而且还有委屈不甘，这让陈平对自己的判断产生了一些怀疑。
“陈平，你卖友求荣，卖友求生，我真是瞎了眼了，才会和你成为朋友，成为战友！我就是做鬼也不会放过你的！”奥威一边一说着，一边迎着火凤凰走了过去。
火凤凰突然停住了身形，然后随着奥威的前进而一点点后退，不是火凤凰有了灵智会害怕或者愧疚，而是因为陈平犹豫了，害怕自己错怪了奥威。
“来啊！杀了我，然后投靠他们，求他们给你一条小命啊！”奥威干脆散去了自己的防御，一步步的朝着陈平逼近过去，脸上满是悲愤，竟给人一种英雄末路的感觉。
“我……”陈平想要说什么，但是一时不知道该说些什么，只是控制火凤凰后退，生怕伤到了奥威。
奥威突然停下了脚步，然后张开双臂，“来啊！杀我啊！我要是皱一下眉头，我就不是奥威！”奥威眼神里充满了失望，直接将手中的长枪插在了地上，看起来似乎已经彻底放弃了抵抗。
陈平一时之间不知道该如何做了，一开始以为奥威出卖自己而气愤填胸，现在看来，根本就是自己小人之心度君子之腹。
回想起两人曾经在一起的日子，奥威对自己确实是不错的，没事叫着自己去喝花酒，大家的时候站在自己前面守护自己，陈平一时之间有些不知所措了。
“来啊！”奥威再次跨前了一大步，大吼了一声，声音中充满了悲切，虽然不能说是闻者伤心，听者落泪，但是也让人心中升起一股悲凉之意。
“对不起，我错怪……呃……你……”陈平心中充满了愧疚，本来想说我错怪你了。
可是他话还没有说完，就看到奥威不知何时已经站在了自己的面前，紧接着就感觉胸口一痛，自己的胸前竟然插着一把匕首，匕首只剩下了刀把还露在外面。
“既然你想死，那我就成全了你！”奥威脸上哪里还有什么懊恼愤怒，此时只剩下了阴险的笑容。
“你……都是骗我的……”陈平说着话，鲜血顺着口中涌了出来，染满了前襟。
“你说你选择对付他们多好？我逃出去了，肯定会想办法为你报仇的，可是你竟然如此不识时务，实在是太让我痛心了！”奥威的眼神中闪烁着疯狂的光芒。
“你……果然是想……想用我做饵……自己逃出去……”陈平的声音很低，气息也变得越发微弱了。
“没错，你现在终于明白了，可惜，你明白的太早了，也明白的太晚了！”奥威语气阴森的说道。
“你为什么要明白呢？你如果将禁咒砸向那几个人，我们没准都有机会逃脱，可是你实在是太让人失望了！”奥威手中的匕首又向着陈平的体内狠狠插了一下，刀把竟然都整个插了进去。
“噗……”陈平猛的喷出一口鲜血，喷了奥威一脸。本就一脸狰狞的奥威，此时显得越发恐怖。
“哈哈……咳咳……”陈平突然笑了起来，不过紧接着就剧烈了咳了起来。
“你笑什么？”奥威诧异的看着陈平，他马上就要死了，还有什么好笑的？
“我死了，你恐怕也活不成，我等你！哈哈！”陈平再次笑了起来，笑声听起来格外瘆人。
“我死不了，就算死了，你也看不到了！”奥威握着匕首的手，狠狠一划，竟然将陈平的胸膛直接划出一个大口子，陈平的内脏顺着伤口流了出来。
“你陪我一起吧！”陈平眼睛一瞪，死死的抱住了奥威。
空中传来火凤凰的一声哀鸣，虽然火凤凰的身形因为陈平的重伤濒死而变得有些涣散，但是并没有消散，翅膀一扇，冲着陈平和奥威冲了过去。
“放手！给我放手！”奥威感觉到身后的温度越来越高，一下子疯狂了起来，使着蛮力想要将陈平给推开。
可是明明平时身体孱弱手无缚鸡之力的陈平，此时却仿佛被巨龙附体一般，不但拥有着顽强的生命力，还拥有着恐怖的力量，根本挣脱不了。
感受着身后越来越近的威胁，奥威有些慌乱了，别说他一个半圣级战士，就是圣战士被禁咒直接撞上，也绝对不会好受。
眼看着火凤凰就要撞到奥威的身上了，奥威终于想起来自己可是拥有斗气的半圣战士，不是只会蛮力的傻小子。于是大吼一声，身上金色斗气透体而出，双臂一用力，竟然将陈平的胳膊硬生生的撕了下来。
奥威的身体已经不受陈平控制了，握住匕首的右手急忙向上一拉，硬生生将陈平切成了两半。
火凤凰悲鸣一声，身体缓缓消散，不过在消散之前，还是一头撞在了奥威的背上，将奥威和陈平的尸体一起撞了出去，同时将奥威和陈平的尸体点燃，这才彻底消散不见了。
陈平的身体本就有一部分由火系魔法元素同化了，在加上火凤凰的引燃，瞬间燃烧了起来。
奥威尽管有斗气护体，但是后背上的衣服依然还是被烧掉了一大块，甚至背上的有些地方已经出现了焦黑的痕迹。
裤子也没有幸免，烧出了星星点点的漏洞，隐约可以看到奥威那白花花的大腚。
“呸！混蛋！畜生！死也不让人安生！”奥威看着陈平的尸体彻底燃烧殆尽，最后消失不见，狠狠的啐了一口。
这期间不论是欧米伽还是艾琳娜，亦或是其他人，谁也没有说话，更没有人出手，就是那么静静的看着，仿佛在看戏剧一般。
沐风已经看傻了，本以为两名大师前来助阵，自己已经胜券在握。谁成想两名大师自己先打起来了，最后还搞了个一死一重伤的下场，这都是神马情况啊？
“你们两个友谊的小船还真是脆弱，说翻就翻，代价却是自己的生命。”欧米伽咂舌道，语气里充满了不屑，尤其是说到友谊两字的时候，语气刻意加重了一下。
“你不要以为我受伤了，你就吃定我了！”奥威猛然抬起头，眼睛变成了恐怖的灰白色。身形一闪，朝着李振邦冲了过去。
他从之前欧米伽无意中的表现里判断出来，这个看起来没有什么实力的李振邦是他能否或者逃出升天的关键。
只要控制住了这个小子，那个绿衣壮汉就是投鼠忌器，绝对不敢对自己下手。这里闹出了那么大的动静，肯定已经有很多人朝着这里赶来了，自己只要拖住时间，到时候还是有可能反败为胜的。
“你敢！”欧米伽看出了奥威的意图，急忙朝着奥威追了上去。
不过奥威刚才击杀陈平以后，又被火凤凰撞击了一下，离李振邦的位置已经很近了，时间上似乎有些来不及了。
奥威的眼睛里闪烁着兴奋的光芒，他的手指已经快要触碰到李振邦的衣服了，可是他发现自己的身体竟然停滞在那里一动不动了……
