    神算子这话让太上长老脸色再次一变，羽瑶心中也掀起了滔天波澜。

    很明显，神算子推演的是莫阳，但竟然遭到了反噬。

    羽瑶想不通这位强者到底看到了什么，竟然会说出这种话，与太上长老比肩的绝代人物，竟然会露出这般惊容。

    据她对莫阳的了解，莫阳身上确实隐藏着不少秘密，身份似乎也不只是小宗门弟子那么简单，但似乎也仅此而已，无论如何，莫阳的修为摆在那里。

    在玄天大陆这个以武为尊的世界里，修为是对一个人最好的诠释，修为强便强，因为弱肉强食，唯有自身强大，才能走得更远，活得更长久。

    羽瑶实在想不出莫阳身上还有什么不同寻常的地方。

    她蹙眉思索之际，那位神算子再次咳嗽了几声，猩红的血水不断顺着其嘴角流淌而下，他仿佛一瞬间便苍老了几岁，眼眸中除了震惊，还有一种说不出的疲惫之色。

    很显然，太上长老也难以平静，待神算子神色稍微平复，他才开口道：“当真什么都看不出来吗？”

    神算子抬手擦去嘴角的血迹，沉默了半饷才开口道：“唯有一片混沌，不过方才我恍惚感受到有一道目光在盯着我……”

    说完他摇了摇头，闭眼沉默了下来。

    这座浮空峰峦之上再度安静下来，一缕缕微风扫过，许久太上长老才朝羽瑶摆了摆手，道：“你回去吧，此事不可对其他人提起！”

    羽瑶只能点头退走，她也不敢多问，准确的说不知该如何问，因为她心中实在想不明白。

    待羽瑶离去后，神算子才睁开眼睛，他朝羽瑶离去的方向看了一眼，道：“那小家伙的命数我看不到，不过你们这位圣女的命数我倒是看到了一些，将来与他或许有不少纠葛，对你们圣地来说，可能是一场祸端，或许也是……”

    太上长老皱眉，问道：“若是现在动手将他抹去呢？”

    神算子摇头，道：“你又何必别牵扯进去，因果难测，一切冥冥中自有定数，人力不可为之……随他去吧，将来的事情谁又能真正看透……”

    ……

    在阁楼中，莫阳悠闲的躺在藤椅上喝茶，参悟数日，他对战字卷他隐隐间似有所悟，此时心情大好。

    羽瑶从太上长老隐修的峰峦离开后，并未回圣女峰，而是直接来到了莫阳的住所。

    她立在阁楼外，默默打量莫阳，不时蹙眉，无论她如何感受，如何打量，依旧看不出莫阳有什么不同寻常之处。

    阁楼中的莫阳此时一阵皱眉，目光刷的朝阁楼外看去，一看是羽瑶，他当即便笑了起来，开口道：“我说是谁在暗中偷窥我呢，原来是圣女妹妹啊，圣女妹妹若是对我有意，大可直接光明正大的看，我没意见！”

    羽瑶回神后脸颊微红，随后瞪了莫阳一眼，不过并未退走，而是身影一闪，直接进入了阁楼中。

    “圣女妹妹是来感谢我的吗？”莫阳从藤椅上站起身来，一口一个圣女妹妹，叫的异常顺口，已经让羽瑶都麻木了。

    羽瑶神色复杂的看了莫阳一眼，以莫阳如今这般痞性，怎么看都不像是有身份有背景的修者，更像是一个市井无赖。

    “你真无师承？”几息后羽瑶才开口。

    莫阳一愣，随后神色不变，笑道：“你猜！”

    羽瑶瞬间无语，她这么认真的问，莫阳居然这么敷衍，猜你妹，她都想爆粗口骂人了。

    “我只是想不明白，你身上的大帝至宝从何而来！”

    莫阳听后微微皱眉，看了羽瑶一眼，随后重新坐回藤椅之上。

    “我说机缘巧合所得，你信吗？”

    “我只是对你的身份有些好奇！”

    莫阳有些无语，道：“身份？我的身份你不是一清二楚吗，我只不过是一个孤儿，十年前被师父捡到，将我带回灵虚宗修行，想必这些你们都已经早已调查过了吧！”

    关于他的信息，当初那两位强者去灵虚宗给他送炼丹药材时，必定已经朝灵虚宗的长老打听过。

    “实话告诉你吧，之前圣女峰上那棵帝木也发生过几次突变，而且是在你来到玄天圣地之后！”羽瑶说完便默默看着莫阳。

    “呃，这不是你们圣地的秘密吗，为什么要告诉我？”莫阳故作不解。

    其实他心中很清楚，羽瑶口中所说的变故应该就是之前那股神秘波动和星皇塔之间几次相互交感之时所发生的。

    羽瑶默默看了莫阳一眼，没有说什么，也没有多问，转身便朝阁楼外走去，走至门口时才开口道：“这几日可能会有不少势力的强者到访圣地，若是你不想身上的秘密被看出，就好好待在阁楼中！”

    莫阳站在窗前看着羽瑶腾空远去的背影，嘀咕道：“想不到这小妞也会关心人……”

    他接着轻叹道：“身份……呵呵，我又何尝不想知道我的身世……”

    对于他的身世，莫阳比谁都想知道，他曾经猜测过自己可能身份不凡，父母或许是一方强者也未可知，其他的不说，他体内有一座帝塔，这便是最好的证明，那座帝塔显然是故意留给他的，还有那所谓的逆天之力，天道传承，至今为止他都还没弄明白。

    随后几天圣地中似乎很平静，莫阳并未离开阁楼，不过这一天，阁楼外却来了几人。

    一行人一共五人，一位少女，带着四名随从。

    “喂，小弟弟，我要找你们圣女，麻烦你去通报一声呗！”

    一行人看到立在阁楼二层前窗的莫阳，那少女遥遥朝莫阳开口。

    莫阳皱眉看去，一看是一个比他年纪还小一些的少女，此时还笑嘻嘻的看着他，当即他就不乐意了。

    弟弟？不会叫哥吗？

    很明显，这一行人似乎刚到玄天圣地，显然不是玄天圣地的人，而且看其衣着，听其话语，应该是来自某个实力不俗的势力。

    莫阳看了一眼便收回了目光，他可不想凭空招惹麻烦，而且羽瑶寻常时候都幽居圣女峰上，他去也得有人带路才行，那圣女峰上到处是禁制。

