    “竟然是他？！”

    只见众妖之后，一只身形消瘦，体态妖娆妩媚，背有五彩华丽尾羽，头顶紫晶大鸡冠的花鹤雉站在最后。

    此妖不是那被叶瑾斩杀一次，后又回到黑风山偷袭树妖姥姥的吕雉还能是谁？！

    叶瑾无论如何都没有想到会再次看见此妖！

    他还以为吕雉偷走了树妖的木灵之心后会远走高飞，甚至逃离碧寒岛都不一定。

    没想到这吕雉是真的心大, 竟然混进到了广元秘境里！

    要知道。

    【桃槐精】树妖姥姥可是也在广元秘境里的啊！

    哪怕其伤还没好，但以树妖姥姥通明后期的实力，杀个吕雉还不是手到擒来？

    以树妖对吕雉的憎恨，若是知晓吕雉身在广元秘境里，那还不得来个千里大追杀？

    不杀了吕雉又岂能解树妖心头之恨？

    这个鸟人心是真大啊……

    换做叶瑾是他，他是怎么都不会来广元秘境的。

    头顶一直有一个通明后期的敌人威胁实在是太大了。

    关键你还没有任何能够抵抗的手段。

    一旦遇上了, 哪怕拥有传送符或者血影遁这样的手段, 多半也还是难逃一死。

    “咦？”

    不过叶瑾同时也发现, 这吕雉几年没见，修为进入更上一层，已经和他一样都来到了启灵圆满层次！

    好家伙。

    特么不愧是位面之子。

    身负两大绝世神通，被叶瑾强杀一次，以鸡冠金蝉脱壳，没想到还能保持和叶瑾同样的修为境界。

    这尼玛到底谁才是主角？

    就在山魈暗自泛酸的当口，大厅内的两拨人妖正不甘示弱的对峙着。

    “哟，我道是谁，这不是听说被某只猴妖打得哭爹喊娘的癞蛤蟆吗？怎么还有脸出来丢人现眼啊？”

    人族一方，一身穿紫色锦袍，面相刻薄，约莫二十出头的青年看向金昊嘲讽道。

    此人修为在一众人类修士里也是属于最顶端，并且地位肯定极高，仅次于那伪筑基的男子。

    从其余四人俱站在二者身后就不难看出，人修一方应当是以伪筑基男子和这紫袍青年为首。

    紫袍青年话语落下，身旁的几名人修俱是哄堂大笑，毫不掩饰其嘲笑之意。

    身为【三足金蟾】后裔的金昊何曾受过此等大辱？

    当即怒目而视，破口大骂：

    “狄子星！你这厮后娘养的烂货还有脸笑俺？碧寒岛谁不知你狄子星的老娘爬上了通幽观观主的床, 才有你如今的地位？”

    “真当自己是个人物了？俺呸！”

    话落，一口浓痰吐在狄子星更前，眼神分外不屑。

    “你找死！”

    狄子星勃然大怒，一拍储物袋，一抹雪白银光闪烁，快若闪电的直指金蟾头颅！

    赫然是一柄极品法器飞剑！

    他生平最是痛恨有人拿他亲娘说事，在宗门内此事一直都是禁忌，没人敢明面上交流。

    特别是事关紫府圆满厉万海，就更加让人噤若寒蝉了。

    现在忽然被金蟾当中点破，如何不让心高气傲的狄子星怒火冲天？

    “来的好！”

    金蟾又岂是平庸之辈，上一回被山魈化身打的哭爹喊娘是因为一身神通被化身克得死死的。

    如若真和本体斗法，叶瑾他还真一时半会难以将其拿下。

    特比是【金蟾拜月】神通，如若没有神魂防御秘法或手段，同阶之中几乎百试百中。

    一人一妖很快便缠斗一团，两者实力相近，一时半会儿谁也奈何不了谁。

    一个是金老祖的后裔，另一个是有着紫府圆满的便宜后爹，论后台背景二者也是不相上下。

    山魈暗中观摩了一阵, 发现短时间内, 胜负是很难分出的。

    狄子星也是发现了这一点, 一边控制着飞剑斩向金蟾，一边朝身后众人，特别是那伪筑基男子呵斥道：

    “李云河！还不快过来助我？忘记我娘的命令了吗！”

    狄子星的老娘修为也不弱，是一名筑基圆满，临近开辟紫府的修士。

    特别是只有狄子星这一个独子，对其溺爱程度可想而知。

    伪筑基，也就是李云河一定程度上就是狄子星老娘安排保护他儿子的保镖。

    看起来有些沉默寡言的李云河闻言没有犹豫，二话不说便冲了过去。

    身周法力大涨，手掐法诀，一团团白色寒雾忽隐忽现。

    此人竟然是一个罕见的异灵感修士！

    异种属性是区别于五行金木水火土之外的属性，比如风、冰、雷等等。

    相比传统的五行灵感修士，异灵根修士往往更加容易突破，同时施展的法术威力也更加强大。

    “咻！”

    一点白光闪烁。

    眨眼就化作数十道银色雪芒。

    雪芒本体是一根根锥状冰刺，冰尖闪烁锋利寒光。

    冰刺刚出，整个大厅内的温度都降低了几度，李云河剑指一引，凝声低喝：

    “去！”

    数十道雪芒冰刺组成长蛇，快若闪电的刺向金蟾。

    金昊光对付一个狄子星就很勉强了，后面又有一个伪筑基李云河，他哪里会是二人合击对手？

    赶紧回头大喊：

    “快来救俺！”

    白氏三兄妹、胡三钱等妖也不是傻子。

    这种时候若见死不救，那迟早会被狄子星等人各个击破。

    几妖对视一眼，齐齐点头，紧接着不约而同施展手段迎了上去。

    对面掠阵的人修见妖怪全上了，又岂会落后，纷纷驱使法器杀了过去。

    一时间，大厅内混战成了一团。

    法器、术法满天飞舞，五颜六色的奇光映照得大厅忽明忽暗，好不热闹。

    藏在甬道里的山魈暗中观察了一下局势。

    白氏三兄妹虽然没有到启灵圆满，但三人合力能够勉强缠住一个炼气圆满。

    李云河毕竟是服用过筑基丹突破筑基的炼气十层，比之寻常炼气圆满还要强出一头。

    再加上其冰灵根的异种灵根，导致其斗法相当犀利。

    孤身迎战胡三钱和另一位老年圆满妖怪却丝毫不落下风，甚至隐隐有压着二妖打的趋势。

    吕雉也和最后一位炼气圆满斗了起来，不过此妖滑头的很，一直是出工不出力，只见其躲闪，不见其反击，摆明了是在拖延时间。

    观察了一阵，若是没有意外发生的话，等到李云河击败了胡三钱二妖，那么局势就会瞬间逆转，等待妖修的就只有败亡一途。

    ……

