    “你，你是连长？！”

    “副的。”

    瞧见萧奕一脸见鬼了的表情，墨上筠不冷不热地补充道。

    昨个儿，朗衍让几个人特地过来看她、慰问了一下，闹得很隆重，陆洋知道也不奇怪。

    “副的也很厉害啦，你看起来不过二十岁呢……”萧奕朝她笑，“是军校毕业的？”

    “嗯。”墨上筠淡淡应声。

    “那个，墨连长，我们在这里说话，不会影响到你吧？”萧奕笑的有些羞涩。

    看了两人一眼，墨上筠耸肩，“不会。”

    萧奕松了口气，尔后跟墨上筠道了声谢。

    墨上筠便没有再管，背对着他们，坐在窗前看书。

    不过，就算是静心看书，这两人的谈话，也让墨上筠将他们了解得有两三分。

    两人皆是18岁从军，并且于东海舰队某部队服役，不过陆洋比萧奕大一岁，比萧奕提前一年入伍。

    萧奕结束了两年义务兵生涯就退了伍，之后靠在杂志上发表的短篇小说为生，并于25岁——也就是今年成功出版第一篇长篇小说。而陆洋则是在部队两年后，通过了蛙人选拔，成功进了海军陆战队，之后于今年上半年退伍。

    让墨上筠疑惑的是——

    老兵退伍一般是在招新兵的时候，九月份才是新兵入伍、老兵退伍的时间，陆洋这个“上半年”着实有些不对劲。

    不过因是偷听，所以墨上筠并未去询问。

    两个六年未见的战友、兄弟，现在凑在一起，也没有任何疏离之感，连看着死气沉沉的陆洋都变得健谈起来。

    墨上筠看了十来页《说文解字》，又有电话来了。

    自从住院后，阎天邢就向外宣布，她是“自己不小心用刀子伤了自己的腿”，从整个集训营到她哥墨上霜，唯恐全天下都不知她犯下了如此愚蠢的自残行为，以至于每天都能得到诸多嘲笑和问候，电话不断，墨上筠早已习惯了。

    同样没看手机屏幕，墨上筠直接接听了。

    “墨副连！”

    刚一接听，电话那边就传来朗衍深情款款的喊声。

    墨上筠差点儿抖掉一身的鸡皮疙瘩。

    “嗯？”墨上筠疑惑出声。

    “咱什么时候回连队啊？”朗衍笑呵呵地问，那如长辈体贴、关怀晚辈的口吻，让墨上筠冷气直逼头顶，各位不自在。

    犹豫了下，墨上筠说出了朗衍本就知道的答案，“月底。”

    集训营已经成功散伙，也就是说，她不归阎天邢管了，请假也是由连队批的——什么时候回去，朗衍心里再清楚不过。

    “月底啊……”朗衍的声音立即变得失望起来，阵阵叹息声，生怕他人感觉不到似的。

    过了会儿，他又故意补充，“月底好啊，月底好，月底回来咱们连队又要变天咯——”

    “您有事说事。”

    墨上筠及时打断他这拐弯抹角的暗示。

    “那什么，”朗衍轻咳一声，又变得矫情委婉起来，“其实也没什么大事……”

    摸了摸鼻子，墨上筠直截了当道：“朗连长，这么婆婆妈妈的，可不像你。”

    “……”

    朗衍沉默了下，竟然没有反驳。

    “看新闻了吗？最近……咳，国际形势比较严峻……”朗衍说得比较含蓄。

    墨上筠愣了一下，尔后调侃道：“就算打仗也轮不到我们，您担心个什么？想主动请缨？”

    “我哪够资格，”朗衍无奈地说着，总算说到了重点，“别的连队都借着这个机会搞思想工作、鼓舞士气，指导员也想找个时间在二连来一次动员。”

    “不是很好吗？”墨上筠反问。

    朗衍稍作停顿，声音忽的沉重起来，他问：“真的好吗？”

    墨上筠抬起眼睑，视线落到窗外的天空，炎热的下午，天空万里无云，连视野都能感觉到这夏季的炎热。

    将事情理了一下，墨上筠问：“指导员想，但你不乐意？”

    “是这么个意思。”

    “拉我回去站队？”墨上筠笑问。

    “……”朗衍清了清嗓子，尴尬道，“也不能这么说。”

    “这个我不好说，”墨上筠往后靠在椅背上，左手将搁在膝盖上的书合了起来，不紧不慢道，“我对这个没经验，也没想法。”

    “怎么可能，你的想法是最多的。”朗衍道，“我是想，我也好，指导员也好，你总能说服一个人。”

    墨上筠笑了一下，“这高帽子我可不敢戴。”

    “……”

    朗衍沉默了。

    就算是隔着电话，墨上筠也能感觉到朗衍的疑惑。

    许是朗衍自己也无法确定，自己的坚持是否是正确的，所以他才给自己的助手、副连长打电话——他想要的只是一个结果。

    就算这个结果是被说服。

    但是，连自己的事都难以做决定的墨上筠，很难给他这样一个结果。

    尽管，她能理解朗衍担心的是什么——

    『他想要带出一批不怕战争，但绝对不会因战争而热血沸腾、向往战争的兵。』

    这个和平爱好者，并不期待战争。

    “那我再想想。”

    半响，朗衍给出这样一个答案。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    “好好养伤。”朗衍叮嘱了一声，然后挂了电话。

    轻松的开头，比较沉闷的结尾，是墨上筠不太想见到的，但她也没办法。

    只是，挂了这个电话后，手中的书，却很难再看下去。

    这夏日的午后，连空气都是灼热的，有阵夏风从窗口吹入，带着滚烫的气温，又闷又热，这让墨上筠有些不爽地皱起眉。

    风吹着发丝，三月未剪的头发不知何时又长了，发丝拂过脸颊、脖颈，有些痒。

    墨上筠偏了下头。

    接下来，做什么好呢？

    *

    五年未见的战友，在一起聊了整整两个小时。

    墨上筠用手机玩游戏，玩了整整两个小时。

    “哦，差点儿忘了，这是我的第一部长篇小说《一滴血》，特地给你带过来的。”萧奕的声音忽然吸引了墨上筠的注意，“虽然写得不咋地，不过希望可以给你解闷。”

    墨上筠闻声回过头。

    她看到坐在床上的陆洋接过那本书，尔后朝萧奕露出温和而真诚的笑容，“恭喜你啊，梦想实现了。”

    萧奕有些窘迫地抓着头发。

    写了这么久，才出版第一部小说，可以说他是很没天分了。

    “话说你退伍了，找到事儿干没？”萧奕转移话题。

    陆洋一愣，神情也是有些尴尬，“没有。”

    “……”

    萧奕扯了下嘴角，感觉更尴尬了。

    不过，他很快找到了新的话题——陪陆洋在医院转转、晒晒太阳。

    陆洋犹豫了一下，然后点头应了。

    萧奕便松了口气，赶紧找了一张轮椅来，推着陆洋出门。

    走的时候，还特地跟墨上筠打了声招呼。

    “我能看你的书吗？”

    无所事事的废人墨，猝不及防地朝萧奕问了一句。

    “啊，可以。”

    萧奕有些慌乱地点头，将书递过去的时候，视线匆匆从墨上筠的那本《说文解字》上扫过，心想这样的人可能看不进他的书，但又不知道怎么拒绝。

    “谢谢。”

    接过书，墨上筠道谢。

    “不，不用。”萧奕有些结巴地说着，然后窘迫地转身去推陆洋了。

    坐在轮椅上的陆洋看了看墨上筠，那低头翻书的模样很是认真，不像是抱着随意的心态翻一翻、打发时间，于是没说什么，而是淡淡收回视线。

    萧奕和陆洋走的时候，贴心地将门给关上了，倒是给了墨上筠一个相对安静的环境。

    她低头看着书。

    一个退伍的海军，写了一本关于海军的书。

    ——准确来说，是小说。

    两年的义务兵，能接触到的应该不多，但在知识点上都没有错误，应当是查阅过不少资料的。

    素来不爱看小说的墨上筠，这次倒是看得津津有味，足足看了三个小时，等她回过神之后，晚霞洒落窗边，已近黄昏。

    “叩。叩。叩。”

    三声敲门，打断了墨上筠的阅读。

    “进来。”

    墨上筠头也没抬地出声。

    声音不大，也不知门外之人是否听清，但门却在她说完的那一刻被推开了。

    感觉到熟悉的气息，墨上筠翻书的动作一顿，继而微微抬头，朝门口方向看去。

    ——果不其然，来的是阎天邢。

    没有穿显眼的军装，而是一身便服，这么热的天，他依旧穿着衬衫长裤，衣袖挽起至手肘处，上衣解开两颗扣子，露出迷人精致的锁骨。

    左手放到裤兜里，右手提着她今晚的晚餐，依旧是那个妖孽模样。

    以墨上筠这个角度，还能看到从走廊路过的护士，眼角余光全部朝阎天邢飞过来。

    不过，下一刻，脑袋后面长了眼睛的阎妖孽，就将门给关了。

    “今晚吃什么？”

    墨上筠将书合起来，放到了手边的桌上。

    阎天邢走过来，视线不经意见从书封上扫过，但很快收回，他绕过墨上筠，将手中的晚餐往桌上一放，冷不丁丢下三个字，“自己看。”

    墨上筠斜了他一眼。

    但很快的，她只是淡淡地“哦”了一声，什么讽刺和反驳都没有。

    她自己推着轮椅，转了个弯，正面朝向桌子，然后将晚餐打开。

    两菜一汤，一份饭，都很清淡，一点辣椒都看不到。

    阎天邢站在一侧，打量了她片刻，眉头不由得皱了皱，带着满满的不爽。

    自墨上筠住院后，每一次见到她，都是这副死气沉沉的，看起来什么事都没有，可潜意识里对什么都提不起兴趣，阴郁地忒招人烦。

    “他呢？”阎天邢注意到旁边的空床。

    “散步去了。”将筷子拿起来，墨上筠下意识回答着，可微微一顿，忽然意识到什么，她挑眉盯着身边的人，“阎天邢，你故意安排的？”

    “嗯。”

    阎天邢站在窗边，往后一靠，靠在了上面，他居高临下地看了她一眼，毫不心虚地承认了。

    墨上筠凝眸，狐疑地问：“为什么？”

    “嗯？”懒洋洋地出声，阎天邢神情慵懒地打量着她，用一种‘大家心知肚明’的口吻道，“两个行尸走肉凑一堆，免得打扰到别人。”

    “咔”。

    墨上筠手中的筷子断了。

    两根，齐刷刷于中间折断。

    将筷子丢到一边，墨上筠眯眼看他，声音凉飕飕的，“集训结束了，您真闲到不损人就觉得人生了无生趣的地步了？”

    “忙得很，”阎天邢慢条斯理道，“把你生龙活虎的接去集训营，再把你死气沉沉地送回去，我不好交代。”

    墨上筠压着怒火，“怎么就死气沉沉了？”

    夕阳的霞光从阎天邢身后斜斜洒落，拉出长长的身影，正好洒在了墨上筠身上，阴影遮住了那双狭长而凌厉的眸子。

    阎天邢却笑了，不是真心的笑，倒是有几分嘲讽和阴沉，他一字一顿道：“我说你的脚是你自己伤的，怎么，其他人不长脑子信了，连你也不长脑子相信你能做出这么愚蠢的事？”

    “你看到了什么？”墨上筠声音压低几许，有些闷。

    她早该想到，阎天邢会看到些什么……

    她不知道阎天邢是什么时候到的，是否看完了整场戏。

    她问过，阎天邢不说。

    她知道的是，阎天邢将所有的事都隐瞒了下去，没有跟任何人说“那个人”的存在，甚至连“白色粉末”都被遮掩下去。

    所有人都在怀疑她是否那么蠢，但当没有其他答案的时候，他们只能选择相信她就是那么蠢、自己伤到了自己。

    她住院这十多天来，没有人跟她提及过那个人、黑鹰、白色粉末，甚至连正常的询问都没有。

    就算是集训营的演习结束、散伙、成绩汇总……都没有来打扰她。

    阎天邢将事情做得如此周到，乃至于她都怀疑过那是否是幻觉。

    “该看到的，不该看到的……”阎天邢站直了身子，上前一步，晚霞在他周身镀了层光，他犹如神祇靠近，“墨上筠，你假装自己活得跟以前一样，就真觉得什么都没发生过吗？”

    字字句句，落到耳里。

    墨上筠看着他，看着那张脸，仿佛隔着那张脸看到了另一个人。

    有那么一瞬间，她甚至怀疑跟前的阎天邢是假的，是另一个人易容假扮的。

    良久，她深吸一口气，平静道：“跟你没关系。”

    看到她浑身的冷漠疏离，从里到外的抗拒，阎天邢勾了勾唇，“对，你的事，跟我从来没有过关系。”

    空气忽的静默。

    墨上筠没说话，阎天邢也没再说话。

    黄昏落幕，转眼间，夕阳余晖消失殆尽，外面暗了下来，只剩路灯的光亮，房间内没有亮灯，两人四目相对，可两人的身影都隐入了昏暗之中。

    渐渐的，他们谁也看不清对方的神情，纵使只相隔一米之远。

    阎天邢忽然想到那日见到的墨上筠——

    浑身鲜血地躺在地上，有个男人亲吻着她的额头，低声在她耳边呢喃，画面融洽到刺眼，丛林、风景、天与地都变得不重要，他们的世界只剩他们自己。

    他认出了那个男人。

    那个两次都在校外等着墨上筠的男人。

    他记得那两次，翻墙而出的墨上筠，从他身边走过、自然而然走向那人的画面，没有扭捏、烦躁、不爽，甚至于刻意，而是无比的从容，如走向最亲近的人。

    而——

    这炎热的夏季，墨上筠忽然觉得冷。

    她看着近在咫尺之人，却感觉到相距千里的遥远。

    她的眼睛依旧漆黑、清澈、明亮，可眼底深处却藏着异样情绪，涌现的黑暗席卷而上，随时能将那抹明亮吞噬殆尽。

    “很明显吗？”

    最后，还是墨上筠出声，打破了这死一般的沉寂。

    很明显吗？

    她看起来正常又不正常的样子。

    “嗯。”

    阎天邢应了一声，没有半分亲近随意。

    “哦。”

    墨上筠出声。

    阎天邢抬起腿，朝门口走去。

    墨上筠没有去看他。

    只是，阎天邢刚走到一半，病房的门就被打开了，随着房间的灯被打开，外面传来陆洋惊讶的声音——

    “阎队？”

