    江合凑过来，低声道：“虽然不知道，你是走了什么好运才认识她的。

    诗羽早在数年前，未成年时就上升成【精英】级别，这在协会中是前所未见的记录。

    她是万中无一的超新星，未来不可限量，更有着你无法摄入的故事。我也知道她很漂亮，所以我奉劝你，不要对她产生任何想法。”

    他好像觉得这位新人会抢走柳诗羽，准备现在就断绝这种可能性。

    “是吗？”

    程风本来对这隐藏腹黑属性的女人没兴趣，可对方这么一讲，他的兴致就起来了。

    他不是特别争强好胜的人，可听到这句话就有点不爽了，决定气他一下。

    当着所有人的面，伸手，就揽过了柳诗羽纤细的腰肢。

    感受到腰部突然被一只手揽住，让正在回应几个朋友的柳诗羽一愣，瞥向程风的眼神明显在说:你干嘛？

    程风不理会她的眼神，推搡着她走，“别在这里磨蹭了，不是要找你的老师吗？”

    江合在原地睁大了双眼，他先前执行猎魔任务时，有幸和柳诗羽合作过几次，这位清冷少女一直和他保持一定距离，他也相敬如宾的回应。

    这一切的努力，都是为了能在以后将少女徐徐图之……

    他甚至连柳诗羽的衣角都没碰到过，眼前这个新人竟然…竟然如此大胆？！

    明明是我先来的！

    忍住想要吐血的冲动，江合充满敌视的盯着他，“程风，你不是来训练的吗？要不要上擂台，我亲自教教你剑法。”

    想不到对方这就绷不住了，程风一脸嫌弃：“我才没有和男人击剑的兴趣。”

    江合穷追不舍：“你这是怕了吗？连我的训练都怕，怎么受得了老师的训练。”

    柳诗羽挥手打掉程风挂在自己腰间的手，再朝江合道，“别闹了，你莫名其妙生气什么？他不过是个新人。”

    见她出声维护这位新人，江合本就躁动的情绪，更加不安定了，一股火气在心头上涨。

    可程风要是不同意上擂台，他还真没办法，趁机给这个新人教训。

    江合无论如何，也不想就这样放过这个当面亵渎自己女神的家伙，就在这时，一道娇喝声响起。

    “喂，新人！敢不敢上来比划比划。”

    只见秋翎小师妹已经站在不远处的擂台上，朝着这边台下的程风挑衅道。

    程风就很疑惑，那男人对我有敌意就算了，怎么你个妹子也吃醋？

    江合一见有大好机会，立马煽风点火道，“秋翎师妹是我们这里年纪最小的，基本功也很差，你不会连她都怕吧？”

    只要程风这个新人菜鸟敢迎战，绝对会被秋翎师妹当场揍翻，在柳诗羽眼前颜面尽失。

    “新人，别怂啊！”

    “就是啊，要是我的话，怎么可能忍得了一个妹子的挑衅啊！”

    “新人，你不要理他们，他们就是想看你出丑。”

    “不要上去，师妹打人很疼的，你今天才刚来，不是师妹的对手。”

    周围一些学员也在起哄，有的怂恿，有的想劝阻，但更多的声音，却是想见识一下，被柳师姐所看中的新人，实力有几斤几两。

    如果这个新人，是哪条路上来的小杂鱼，也太折损柳师姐的面子了。

    “程风。”面对这种情况，柳诗羽也想开口阻拦。

    程风却摆手打断她：“没事，这种形势我也不好拒绝了，不然以后怎么在这里混？这女孩才不过15岁吧？就让我试试吧。”

    “秋翎师妹年纪是小，也确实是学员中最弱的，可那是相对我们而言，现在的你，不可能是她的对手。”

    柳诗羽根本没明白，她越是劝阻，程风就越不会退缩，高中这个最心高气傲的年纪，没有什么比面子更加重要的了。

    程风没搭理她，跳上了擂台。

    秋翎娇气的冷哼一声：“新人，老实交代，你和诗羽姐什么关系。我从没见过她带过新人，你还是第一个！”

    “管这么多干嘛，要上就上，不上我可要先上了。”

    正准备出手，程风眼尖，突然发现了一个细节。

    秋翎身上的白色练功服有些松垮，原因是腰间系着的黑缎带没绑紧，而缎带，好像要脱落了！

    秋翎并未发现，忽然收下气势，微微躬身，做出训练馆开战前的礼仪，“请多多指教。”

    两人相距不是很远，她这简单的鞠躬动作，使领口向下一落，程风一不小心，从她的锁骨下看到了隐隐露出的雪白福利。

    程风睁大了眼睛，忍不住了。

    正想开口提醒她的腰带没绑好，练功服里的春光都要敞开了！

    然而他还没有开口的机会，这女学员在下一瞬，毫无征兆的突然冲来。

    程风来不及出声提醒她，心转如电，原来这女人鞠躬是故作礼貌，趁我放松警惕，进行突袭，好卑鄙！

    只见秋翎腾身而起，使出难度挺高的旋转半月踢法，赤裸的白足在空气中划过一条弧线，直攻程风的上身。

    好凌厉的招式！

    她真的是众人中最差的学员吗？

    怀疑间，程风抬起手臂招架，在【超级力量】的加持下，成功硬接了下来。

    “这新人小子不错啊。”

    站在围观的学员们中，柳诗羽在台下观看两人的打斗，身旁响起一声充满女性英气的嗓音。

    当扭头看去，柳诗羽少见的露出惊喜之色，“老师，你什么时候来的。”

    程风虽然接下了这一脚，但手腕却疼得发麻。

    秋翎没想到竟然被接下了，马上在半空中收腿。

    娇躯落回地上，秋翎矮下身子，挥出一记扫腿，鞭踢在程风的右小腿上。

    程风太疏忽了，右脚猝不及防中了招，重心瞬间失去平衡，只来得及发出一声“卧槽”，控制不住的朝着前方的秋翎扑倒了下去。

    “呀！”

    当着在场众人的面，秋翎被程风不小心正面扑倒，发出一声恼恨又惹人怜爱的叫声。

