    菊花相公一听，心里连说可惜，如果这姑娘愿意做生意，自己傍着岳父，说不定也能沾点光呢。

    此时的苏家大宅也是一派的欢乐景象，以文瑾为首的一帮子娃，正在堆着雪人。他早脱了怯生生的模样，俨然变成了孩子头，卿娘也不拘着，由他在雪地里打滚，范妈妈急的不行，可她说了不听啊。

    “范妈妈，没关系的，你看小柱他们那个不是这样的？男孩子就要经得住摔打！”范妈妈听她这样说，也就不吭声了，少爷自打回了这里，身子可是好得多了。

    卿娘心里寻思着，武师傅要赶紧请了，可刘松的朋友那里，并没有什么消息。

    正想着呢，去镇上的骡车回来了，刘松去镇上送礼，毕竟做着生意，各方人情都要还的。

    可听到声音半天了，怎么还没进来？正纳闷着，刘松自己从外面回来了，这是车子出了问题？

    “姑娘，我，我在路上看到个冻僵的人，给他点热汤吧，说不定能救他一命。”刘松说的忐忑，他没敢带进大院，而是放到了以前住的小屋里。

    自从苏三失踪后，刘家也搬进了大院，住在苏三当初的住所，卿娘一听，忙叫他将人抬进来，救人一命，胜造七级浮屠嘛。

    “外面屋子太冷了，灶房边上那间，虽没住人却不太冷，再将炕烧了也暖和。”刘松一听，忙高兴的应了，叫上兄弟就出去抬人了，他就说嘛，姑娘是最仁慈的人。

    等人抬进来，卿娘明白了，刘松为啥动了恻隐之心，此人瘦弱不堪，且只有一条胳膊，是个残疾人！

    “熬点面汤给他灌了，里面多放点姜，再弄一桶热水给泡泡。”看此人的样子，应该是冻饿交加。

    男孩子们都不去弄雪人了，就是苏文瑾也撸着袖子去帮忙，范妈妈刚想制止，被卿娘一个眼神给挡了，仁慈之心，是不分贵贱的。弟弟要想成材，第一须有仁心。

    到了晚间，叶子回来说，那人醒了，又吃了足足三大碗汤面，聊过才知道，他曾当过兵，战争中没了胳膊，没有面目回乡。

    本想着就在边关落户了，可没了胳膊，打零工都没人要，所以才饥一顿饱一顿的，冻倒在大雪天了。

    卿娘听后，心里难过了半天，战争是多么的残酷啊，可为啥朝廷都不管了呢？

    白天，她去了外院，那人穿戴整齐了，要给她行礼，感谢小姐的救命之恩。

    “您不用这么客气，谁遇到都会伸把手的，何况，是刘松发现的，要谢，你谢他就好。”

    “都要谢的，小姐的仁心一定会有好报。”

    “听说，你是打仗才这样了，那朝廷都不管吗？”

    “说来惭愧，朝廷给了抚恤金的，可是被我花完了。”哦，那一定给的不多。

    “你下来有什么打算呢？要去哪里？大过年的都闲着，如果离的不远，就让刘松驾车送你吧。”救人救到底，卿娘打算，如果远就赠些银两给他。

    那人半晌无语，想来也没什么地方好去，卿娘便说：

    “如果没地方可去，你就暂时住在这里吧，等开春了再做打算。”

    “不瞒小姐说，在下真是没地可去，不过，我也不想在你家吃白饭，这样吧，刚才有个小公子可是您的弟弟？看起来身子可不怎么好。”

    “对，那是舍弟，他是有些羸弱，你有好办法吗？”

    “不才也曾练过几年武艺，虽然算不上高强，可强身健体没问题，我教他一些基本功法，换碗饭吃可行？”

    “先生怎么称呼？不瞒您说，我正想给他找位武师傅呢，如果让您来教，从哪里入手比较好？”她得听听方法，确认这人不是骗子。

    “呵呵，叫我姜成就行，先生绝不敢当，刚才我也替小公子把了脉息，他虽然看起来羸弱，可内息稳健且强大，这也是很奇怪的地方。不知为何筋肉发育缓慢，想来平素太过安静了。

    我打算从跑操、站桩开始，先让筋骨强健起来，再配合内息练习功夫。”

    卿娘一下子激动了，此人是内行呀，内息强大是因为琼浆的原因，她当下便叫了文瑾过来：

    “姐姐一直都想请位武师傅，让你的身体强健起来，现在正好有了机会，这位姜先生便是行家，你可愿意拜他为师？”

    文瑾大大的眼睛扑闪着，他看了姜成一会，点头说到：

    “我愿意请先生教我，可我不想要什么强身健体，我想学会武艺，将来能像我爷爷一样上阵杀敌！你能教我这样的功夫吗？”

    “你爷爷也是军士？”那人失口问出。

    “当然了，我爷爷是庆文伯，他就是凭借军功才得此爵位的。”小文瑾自豪的不行，卿娘此时才知，她看轻的这些荣耀，却深深的印在苏家子弟的心中。

    “你们是苏伯爷的后代？”

    “是的，这里是我们的老家，您认识我们祖父吗？”

    “不，不，但是听过他的事迹，是个八面威风的将军啊，怎么小公子却没习武呢？”

    因为爷爷连年征战，他的儿子们却都从了文啊，可这话她不能出口。

    “你若想学的杀敌的本领，第一要练的便是胆识，还要吃得大苦，你可愿意？”他虽然问的是文瑾，可看的却是卿娘，练武不是容易的事。

    “我愿意！我要练得武艺，让他们都不敢轻瞧，才能保护我姐姐！”卿娘将他搂入了怀中，原来，他心里什么都明白呀。

    那人听了文瑾的话，没再说什么，抬脚往院子走去，还招手叫了文瑾，卿娘也一起出来，想看他要作甚？只见人家指着房顶一株小草，说了句：

    “看着真碍眼，待我去拔了它，”话音刚落，一个原地拔起，便上了屋顶，将那草拔下，又飘然而下，这一手露的，全院子都响起了欢呼声。

    这天下午，苏文瑾、刘柏、李柱正式拜了姜成为师父，卿娘还专门整了一桌拜师宴，热热闹闹的，文瑾也正式迁到了外院，与姜师傅住在了上房。

    他们虽然没有正式的练武场，好在外院场地阔大，将左边的东西全部挪走，也足够他们用了。

    