 一双双恨怒眸光投去，不只是江昊穹，神霄仙宗一众强者脸色狰狞凶残，都是恨不得将其千刀万剐。

反观端木龙斗一众，在见到秦逸尘时不禁一惊，苍白而又绝望的脸上，流露出些许喜色。

毕竟，有十余位金仙强者来支援，对现在的他们而言，终归是一件好事。

然而那抹喜色，很快便是消散无疑，取而代之的，是一抹悲哀和无奈。

十余位金仙，放在其他时候，到哪都是不容忽视的力量，但是今天，在那漫天血芒面前，似乎，算不得什么，也并没有逆转胜负的资格。

尤其是端木龙斗，见到秦逸尘的那一刻，心底百感交集，但却在暗骂王岳，怎么就不把这小子拦住？

难道他不知道，神霄仙宗是多么想将其千刀万剐么？

一时间，寰宇间，竟出奇的沉寂，但一双暴虐赤红的双瞳，以及那嘶哑震怒的声音，却是打破了这片沉寂！“真龙族的余孽？

！”

只见那血色身影，此刻浑身血光都在疯狂的澎湃着，幻化出的那道面孔，更是狰狞凶狠！爆呵间，一股凶戾至极的气息，令得这片寰宇血雾暴涌，宛若滔天血海掀起怒涛！血色身影的这番话，更是让在场上百位金仙都是深深一惊。

放眼看去，也就是公孙星阳，隐约知道一些这方面的辛密，其余强者，无不是满脸骇然。

“秦，秦小友……是真龙族的后裔！？”

真龙，曾经的天地霸主！主宰万物的傲然存在！但经过那场寰宇动荡，一切都变了，真龙，也沦为了无人敢向往敬仰的禁忌。

谁能想到，眼前这位青年，竟是真龙族的后裔！或者说，是没人胆敢想象，曾经的天地霸主，还有后裔活着，并且，还能成长到仙道六重天！这等消息带给众人的震撼，难以用语言来形容，甚至，当他们听说神霄仙宗沦为魔宗时，也不及此刻这般惊骇！真龙后裔……这四个字意味着什么，在场诸多强者极为清楚！同样，各宗强者也依稀知道，真龙后裔，与那道血色身影之间，有着怎样的仇恨！可以说，与这等血海深仇比起来，就连神霄仙宗都得靠边站！一时间，天地间又陷入死一般的沉寂，然而在这沉寂之下，每一位强者心底，却是掀起了惊涛骇浪！而早就有所领教的莫望月，此刻急忙抓住机会，对着秦逸尘咬牙切齿道：“大人，就是这小杂碎，坏了您的大事！”

不管如何，先把锅甩出去！反正他神霄仙宗巴不得让这小杂碎身魂俱灭！莫望月望着端木龙斗一众，冷冷笑道：“你们这帮不识抬举的蝼蚁，胆敢和此等余孽站在一起，是在找死不成！？”

端木龙斗等人没动，只是用冷漠的目光给出了答案。

他们身边的人是谁不要紧，重要的是，他们有着共同的敌人。

那血色身影凝视着金芒萦身的修长身影，声音戏谑：“看来对你族的镇压，还是太过仁慈啊，竟然让你这种小杂碎钻了空子。”

“不过，就连你的先祖，都曾被本尊踩在脚下，你与他们相比，不过是一只蝼蚁，一条蚯蚓！”

秦逸尘凌空而立，那双星眸之中，充斥着滔天杀意：“是么？

你自己为何会沦落至今日，你心里难道没点数么？”

此话一出，血色身影一怔，面孔显得扭曲泛怒，但却不得不承认，他沦落至此，并不是什么神威降世，而是被尘封至今……不过，那又如何呢？

“今日，就拿你这小杂碎这身龙血，来祭本尊降世！”

此话一出，江昊穹在旁狞声道：“诸位，这余孽与这帮蝼蚁胆敢违逆大人，该当如何！”

“杀！”

一时间，寰宇之中，杀意再次暴涌而起，那冲天血芒，令得端木龙斗一众内心紧绷。

听那血色身影的话，那俨然是曾经斩杀过真龙的可怖存在啊！与之相比，秦逸尘明显太过年轻了，恐怕踏足仙道的时日，还没人家的零头！何况，此刻那血色身影的气息，足以令一众金仙感到深深畏惧。

尤其是随着秦逸尘的出现，不知是神霄仙宗想要清算新仇旧账，还是其他堕入魔道的强者打算借机表现，亦或是，前者这身龙血，本就是那一众赤红双眸的眼中钉！随着江昊穹的喝令，便见莫望月一众浑身凶戾暴涌，令各宗联盟非但没有因为天罗仙宗的支援而感到欣喜，反而越发胆战心惊。

毕竟，有那血色身影赐予的手段，双方的实力便发生了不小的差距，否则，他们先前也不至于被打的如此狼狈了。

莫望月一脸狞笑，九尺长刀再现，刀锋泛着妖异血芒：“今日不管是谁，胆敢违逆大人，杀无赦！”

“杀！”

“杀了那余孽！”

然而，面对铺天盖地，夹杂着妖异的滚滚仙力，秦逸尘却是星眸淡漠，冷声道：“这点卑鄙手段，也就是你这杂碎才能做的出来了！”

一声冷喝过后，便见秦逸尘猛然挥袖，掌锋间，绽放出一道炽金色的伤口，在那其中，有澎湃金流涌出！那一道道金流，化作一道道光耀，或是落在各宗强者的仙兵仙甲之上，或是烙在眉心，化作一道古老，却充斥着浩然正气的咒印！随着这金色光耀的闪烁，端木龙斗一众强者惊讶的发现，那血芒对于自己道心的影响，似乎消失了！不仅如此，更有甚者挥舞仙兵的同时，便是发现，先前还张牙舞爪的莫望月一众，虽是尽力遮掩，却仍旧被他们抓住了眸中一闪即逝的忌惮！“这是，龙血之威！”

“龙血，竟然是龙血！传说龙血能够镇压一切邪祟！”

“有秦小友的龙血相助，我看这帮走狗还如何猖狂！”

之前，他们被堕入魔道的一众强者压着打，就是因为对方有邪魔赐予的手段，但是现在，秦逸尘一出手，便将这劣势挽回！秦逸尘面色淡然，刚才所施展的手段，只不过是他从昊武先辈传承之种习得，关于自身血脉的一点点皮毛罢了…… 