    第二日，凌笑履行了他的承诺，再一次出现在了比武场之上。

    所有低阶神王都可以向他发起挑战，赢了他可以获得一颗神王丹，输了的话，就交出十件神物就可以了。

    这事情在天龙门内传得沸沸汤汤，几乎任何人都听到这消息了。

    那些多年卡在低阶神王的长老一个个蠢蠢欲动。

    他们或许是因为天斌问题，也是因为做出的贡献值太少，又或是其他原因，都无法达到中阶神王，也没有获得神王丹。

    而凌笑大摆擂台，以神王丹为赌注，让他们看到了进阶的希望。

    “听说没有，凌笑神药师举行个人挑战赛，谁要是能打赢他，便可以获得神王丹一颗，打输的只需要交出十样神材即可，等阶不论”。

    “当然听说了，具说昨天他还连赢了七人，真是不愧是那一族的人，尽管是神药师，但是战力相当不凡啊！”。

    “这不管了，他只是新晋没多少年的神王，我要去挑战他，老夫卡在这一境界已经三千多年了，要是再没进阶，这一辈子就这样了”。

    “对，我也去试试，凭我们低阶圆满的境界相信能打赢他的”。

    “快去吧，要不然被别人先打赢了，那可能就没我们的份了！”。

    ……

    由于消息传得快，凌笑到了比武场之时，四周已经是人山人海了。

    凌笑对这热闹的场面感动非常满意，他掠上了比武场之上，还非常骚包地朝着四周的人挥手打了招呼，仿佛他就是这些人的偶像，而底下的都是他的崇拜者。

    “各位兄弟姐妹们好，相信大家都知道凌笑为何站在这上面了，具说最近门内很流行自由挑战，凌笑一时技痒，特在此摆擂台，同阶内谁能赢一下我凌笑的，皆可获得一颗神王丹，谁输了便给我十件神物，但是时间有限，每天只限十人挑战，先到先得，错过了就没有这机会了！”凌笑像是吆喝的小犯一般，激情地吹嘘着。

    底下的人一个个皆是惊呼了起来，显然这神王丹的号召力是很大地。

    不过听到凌笑说一天限十人挑战，一个个更是露出了赐佩之色啊！

    这相当于是车轮战啊！

    而且他就这么自信能速战速决么？

    要知道遇上实力相当的，只怕打上七天七夜都不见得能分出胜负啊！

    当裁判长老宣布挑战开始之后，便有人迫不及待地跳了上去。

    “在下王龙还请凌神师赐教！”一名低阶中成境界的神王跳上比武场上喝道。

    王龙一名中年模样的汉子，精修金属性，擅长枪器。

    “请！”凌笑轻摆一下身子，非常有礼地说道。

    当他这声音刚刚落下，王龙提着他的金枪瞬间达到天人合一的境界，朝着凌笑直刺了过来，速度极快，力量甚是强大，力量直逼低阶神王巅峰。

    只见一条蛟龙影乍现，朝着凌笑咆哮轰击而去，震得四方空间不停地抖动了起来。

    任何一名能加入天龙门的都有不小的本事，王龙虽是不起眼的一名长老，可是战力却是不俗。

    但是这样的实力对上凌笑，却是有败无胜了。

    凌笑决定在天龙门内立威，所以并不打算游斗，而是采取速战速决的方式。

    就在王龙那长枪刺到之时，凌笑惊喝一声，金拳迎上了王龙的金枪直接轰了过去。

    一条更加威猛的绝世真龙乍现，显得那蛟龙变得无比微卑了起来

    简单粗暴的一击，永远是最快解决战斗的最佳模式。

    金拳对上金枪之后，直接将那蛟龙影打散，最后更是将那把金枪轰得节节崩断。

    王龙大惊，赶紧弃枪后退，但是那拳头却是更快地落到了他的胸前。

    噗！

    王龙只觉得胸前一痛，整个人倒飞了出去，一口鲜血狂飙了出来。

    当他身子要砸在比武场之外时，被一股柔力托着了，没让他重重地摔下去。

    “王长老可要还打下去？”凌笑风轻云淡地看着王龙道。

    王龙心惊无比，凌笑不仅将他轰飞，还能立即在他没任何感应之下又到了他身前，要是人家对他痛下杀手，他焉有命在？

    “在下认输了！”王龙心服口服地说了一声，交出了十件准备好的神材给凌笑，便下比武场了。

    底下的众人一个个心惊不已。

    他们都知道凌笑不凡了，可是却没想到强悍到这种程度，难怪人家敢这般摆擂台接受挑战。

    一些想抱着试试运气的神王，皆是立即打消了这个念头，不敢上去挑战了。

    他们知道没达到低阶神王巅峰，没拥有中阶神器，上去唯有丢脸而已。

    果然，下一个上场的是一名水属性的低阶神王巅峰长老了。

    但是此人依旧也不是凌笑一合之将。

    凌笑不管是拳意掌意身法的境界都是达到了深层的境界，而他本身又是低阶神王巅峰，没达到中阶神王实力的，根本难对他构成任何胁威。

    他敢摆擂台自然有着稳操胜算的把握了。

    一来他是要证明他的存在，让天龙门内都知道他这一号人物，另外就是趁机打击一下神体派的人，再顺手赚点外块罢了。

    这一天时间很快便过去了，凌笑皆是一招一胜，十战全胜！

    这样的傲人战迹，几乎是让所有人都沸腾了起来，尤其是那些还没有真为神王的真传弟子和内门弟子，一个个皆视凌笑为偶像，心里对凌笑膜拜得紧。

    凌笑的风头瞬间便超过了聂刀，让人忘记了他的存在。

    而这十战当中，倒是没有神体派比较出色的人物上场，倒是让凌笑觉得有些不够尽兴。

    金族年青一代则是对凌笑连战连捷而感到自豪，他们心中那一口闷气已经是舒得干干净净了。

    在凌笑拿下今日最后一战之时，他开口看着所有人道“我凌笑说过，我是同阶内‘无敌笑郎君’，大家可能都不相信，所以，我决定明天继续接受大家的挑战，只不过……这挑战的赌注要往上提一提，赢了必须要给我二十株神材方接受挑战，欢迎大家勇跃报名参加，尽快打败我吧！”。

    一个个没上去挑战的低阶神王那个郁闷啊！

    这家伙居然坐地起价，实在是可恶了，明明自己赢了，却是不怕没人上来挑战一般，居然还提高赌注。

    而且听他这话简直是狂妄至极啊！

    还起了一个“无敌笑郎君”的骚包外号，真是让人大开眼界了。

    “好大的口气，明天我一定要会会他，到时候一定要让他尝尝落败的滋味！”神体派的一名低阶神王巅峰不愤地说道。

    其他人也是纷纷不愤开口，表示明天要出战，可是心理却是十分不想上场的。

    他们可是都亲眼看了凌笑的出手，简直是秒败任何对手啊！

    他们觉得凌笑似乎还没有尽全力，战力实在是太变态了。

    又过去了一天，上来挑战的人依旧不少，而且实力明显都比之前一天的要强大得多，一个个都是低阶神王巅峰，有几人还是神体派系的人。

    可是，没有任何例外，凌笑再次连战十场，连赢十场，皆是一招制敌。

    凌笑的风头顿时在天龙门内变得最火爆了起来。

    不管是哪一个派系的大佬都开始关注了凌笑的一切动态。

    聂刀等人也开始对凌笑重视起来了。

    本来几天前甩了凌笑的面子，让他下不了台。

    可是人家真的不下台了，就这样摆擂台挑战，而且还妄枉自称同阶内最强的存在，实在是气煞他们呢。

    “师弟，再这样下去，只怕我们的计划就要泡汤了”荀君脸上挂着懒洋洋的淡笑道，眼神当中却是多了几分厉芒的存在。

    “他的实力确实出乎我的相像，明天我去会会他吧！”聂刀很是平静地说道。

    “别，这样会适得其反，中了他激将之法”荀君赶紧出言阻止道，顿了一下他将目光落到了其他几人身上道“明天你们几个可以上去了，我不管你们用什么办法，一定要破了他一招制胜的记录！”。

    其他几人正是贺江姚美虹百里志仇无忌，他们都是神体派系新一代神王当中的最强者，战力绝非一般低阶神王巅峰比拟的。

    “让我来吧，当初他能以巅峰圣皇实力打败我那不成器的师弟闻太乐，这仇我一定要报的，我不仅要终结他的记录，还要将他打败！”贺江信心十足地应道。

    他知道凌笑实力很强，但是他也是拥有着一些别人难以企及的本事的，要不然他也不可能入得了聂刀的眼，追随在聂刀身边。

    “你赢不了他，如果你能拖过他五招，我们算你赢了！”荀君颇有些看不起贺江道。

    贺江神色难看了下来，可是他又不能怎么样，人家实力比他强太多了，他只能在心中暗付“明天等着瞧，老子可不是那些人可以比的”。

    “他上去只怕会丢人现眼罢了，要不我第一个上去终结他吧，我已经忍他很久了，那家伙很欠揍！”百里志带着阴寒的脸说道。

    “我是说你们几个都可以上去，谁能赢他，我给你们请功！”荀君说道。

    “就照师兄的做吧，如果他们都输了，来日我再挑战他，看看那小子是否真的同阶无敌了！”聂刀淡然道。

    “我想他弄成这么大动静，不会只限于此，千万别弄巧成拙了！”荀君闪过了几分忧虑之色道。

