    通过和周大哥的这通电话我知道了南火盟应该也受到了很大的压力所以周闯都没办法直接和我挑明了说话，周前辈身后是桓成子这样的顶级金仙可南火盟尚且不能直接帮我出头，那就说明这一次神秘组织和应府给的压力非常大，大到连桓成子都可能罩不住。

    我和周大哥约定了见面的地方之后打了第三个电话，这个电话是打给应嗔的，电话接通后我直接了当地说：“应嗔是我，你在哪里？”

    “我在家里，你……你是陆杰吗？你居然没死，可外面都传你死了啊。”应嗔大吃一惊地说道。

    “电话里说不清楚，我们见面再聊，明天你到涛海宫对面的猫咖等我，对了，你明天来的时候给我带一部能用的充满电的手机。”

    说完之后挂了电话，我用剩下的钱在镇子上找了个顺风车的司机载着我去了涛海宫所在的城市，临近晚上的时候我到了涛海宫附近，因为没有身份证的缘故我在附近的滨江大道的长椅上凑活了一晚，我不是第一次睡长椅也没有觉得太落魄，相反躺在长椅上的时候看着头顶天空以及沿着江边的璀璨夜景心中竟还多出了几分惆怅，随着如今我体内宇宙形成踏上了唯我之道，我距离前往异界的时间越来越近了，解决了这一次的危机之后我会顺势杀鸡儆猴彻底稳定住新家族在凡间江湖中的地位，然后就会启程前往异界，也不知道是不是吞噬了雷劫之后实力大增的缘故，我内心深处似乎并没有将这一次的危机太当回事儿，总感觉自己能应付的了这要是换成过去只怕已经担心地寝食难安了。

    手边放着一罐啤酒，我打开后抿了一口将啤酒对准了天空低声说：“因你让我这一生充满磨难而敬你。”

    我在滨江大道的长椅上一直坐到了第二天早晨然后出发前往猫咖，时间临近中午时分坐着轮椅的应嗔进了店里，一进店立刻就看见了我，他紧张地靠过来说道：“现在这么危险的时候你怎么还有心思在这里撸猫，这是你要的手机，你不是被应宗涛杀了吗？”

    我接过手机试了试能用之后连上了店里的wifi，一边操作手机一边回答：“我把应宗涛灭了，不过因为他的万海仙场内部的时间流速和外界的正常时间流速不同所以等我出来的时候外面已经过了半个多月了，你先说说现在是什么情况把你知道的都告诉我。”

    应嗔急忙将目前的局势如实告知，应嗔说他在入仙谷内等了我一天多的时间，见我们三人迟迟不出来后便以为我们被杀了所以溜走了，回到家中后便打听到应府的几名金仙有了动静，他不敢深入打听只能通过自己在应府的关系旁敲侧击地问了问，结果得知应府的两名金仙以及白家的两名金仙同时联手启程向我们陆家大宅出发，再过了没多久圈子里就炸开了锅说应府和白家的金仙联手要灭了陆家，而陆家的家主也就是我已经被应府的一位金仙干掉了，本来这个消息真真假假相信的人不多，可之后四名金仙确实出现在了陆家大宅的附近，这么大的动静自然引起了巨大的轰动，各门各派都派出探子打探消息最后坐实了应府和白家联手的消息，与此同时还有人传闻应府和白家背后有一个神秘组织撑腰，陆家正大难临头准备殊死一搏，再后来便爆发了四名金仙同时对陆家大宅动手的大事件，应嗔说他虽然没有亲眼看见但通过打探到的消息得知见到的很多人都说这一战是一边倒地碾压，虽然陆家大宅内高手使出了不少手段，有一些手段甚至足以杀死天仙级别的仙家高手，可在四名金仙联手的情况下这些手段全部都不起作用，最终陆家大宅被攻破，所有陆家的高层全部被俘虏关入地牢至于后来的生死情况应嗔说他也不知道。

    我皱着眉头听完了这些话并且一言不发，应嗔此刻低声说：“我现在和你见面要是被应府的人发现了的话，那我也是大祸临头，我知道的全都告诉你了现在我得走了……”

    说完他就想离开却被我一把抓住，应嗔紧张地想将我的手推开却发现推不动只能央求道：“我知道你帮我报了仇，我也很感激你要不然也不可能冒死来见你，我可以给你一些钱还能帮你弄个新的身份让你隐姓埋名，不过你要是想让我帮你一起报仇那是不可能的，那可不是一个应宗涛而是四名金仙且都是比应宗涛强上十倍的真正的金仙，我要是和你一起报仇那就是送死。”

    我笑了笑说：“你别紧张我没说让你留下来陪我报仇，不过一会儿我还有一个朋友要来，等他来了之后聊几句我自然会放你走，至于我报仇或者救人的事儿也不会让你掺和的太深。”

    正说着话猫咖外面走进来一个人，穿着黑色的夹克身材中等戴着墨镜和口罩，我一眼便看出进来之人是周闯，他张望了几眼后快步朝我这里走了过来坐下后开口问：“老弟，你没事吧？”

    我摇摇头说：“我没事儿不过对于大宅内的具体情况我也不是很了解，你知道多少？”

    周闯叹了口气摇头道：“死了好几名你们陆家的弟子，尸首被挂在你们陆家的祖宗祠堂外面，不过据我所知穆林他们没有死，至于为什么没杀他们好像是因为那几名应府的金仙也不能确定你是不是真的死了，想用他们做诱饵等你上钩，等上几个月后如果你真的死了那就把他们都干掉，如果你没死的话自然会现身，到时候他们就把你引入圈套内干掉。”

    “周前辈还有南火盟是不是也受到了胁迫？”我接着问。

    周闯点头道：“是的，而且是桓成子老祖亲自对我家老头下达的命令，让我家老头还有南火盟明哲保身不要卷入其中，我家老头一开始不肯还和桓成子老祖吵了一架结果被桓成子老祖封在了一处道场内出不来，现在南火盟由我暂时管理我想帮你救人可是如今陆家大宅已经被围的水泄不通，我也没办法……”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

