    第2768章惊验的手术

    这些资料，是他们无数人的科研成果，是无数人的心血。

    叶繁是宁愿自己死，也要保护好这些资料。

    杜鹃含泪点头，握着叶繁用生命保护好的资料，沉声道：“叶教授，资料在。”

    叶繁在听见杜鹃的这句话后，一下晕了！

    杜鹃悲泣的呼唤道：“叶教授！”

    林霜一把拎起杜鹃的衣领，强行将杜鹃扔到一旁。

    叶琳琅自己的医药箱还没有拿到手，她只得上前一步，检查着叶繁的身体情况。

    叶繁伤得很重。

    如果没有叶琳琅在，叶繁就彻底没救了。

    但叶琳琅在，叶繁绝对会没事。

    “林霜，去拿我的医药箱，要快！”

    叶琳琅用手中的小黑夹，按压着叶繁的穴位，同时又给叶繁喂了一些灵泉水。

    灵泉水可以暂时稳住叶繁的情况，让叶繁的身体有了片刻的暂缓之机。

    “准备手术室，要是立刻做手术。”

    叶琳琅是拼上自己的医学生涯，也要救回叶繁的。

    叶繁不能死。

    她绝对不让自己的师父白发人送黑发人。

    她得好好的让自己的师父的女儿活着。

    让叶繁活着和华无瑕相认。

    要让华无瑕的人生，没有一丁点的遗憾。

    叶琳琅拼着一口气，将叶繁扶上单架。

    当叶繁推进手术室后，林霜也第一时间将叶琳琅的医药箱拿了过来。

    此时的小医院里，一些常备的药，也因为这一场突如其来的意外，用光了！

    好在叶琳琅还有自己的医药箱，她医药费里的药，是完全可以坚持一场手术的。

    叶琳琅动作麻利的给叶繁打了麻醉药后，又开始做手术。

    叶繁的受伤情况十分复杂。

    她必须要和死神争分夺秒的抢人。

    手术室外面，守着许多的人。

    杜鹃等人，都焦急的在外面等着结果。

    “叶教授怎么样？”

    “现在在做手术。”

    “做手术的人是谁？”

    “是老总从帝都带来的专家。”

    “叶教授在生死的最后，拼死抢回了一些核心的资料。”

    “叶教授会没事的！”

    叶繁的同事们此时都守在叶繁的手术室外面。

    之前同叶琳琅一起同飞机过来的老总，对着手术室外面的人们道：“你们在这里做什么？时间这么宝贵，你还有有时间闲着！能跑能动的人，都必须好好的滚回去工作！”

    “老总，他们也是担心叶教授。”

    “他们如果真的担心叶教授，就应该好好的工作，而不是在这里浪费时间。”

    “你们是医生吗？你们以为你们的祈祷能救回叶教授吗？”

    “在这个世界上，没有神！”

    “你们唯一能做的，就是不要浪费叶教授的心血！现在立刻，马上，给我滚出去！”

    所有人，包括杜鹃，都离开了！

    时间紧迫，加上又出了这样的意外，谁还有心思在这里悲春伤秋。

    手术室里，又是另一番景象！

    叶琳琅如此娴熟的姿势，使得配合叶琳琅做手术的那些医护人员震惊到无法相信。

    他们不敢相信，在这个世界上，竟然会有像叶琳琅这样的外科医生。

    他们不知道的是，如今叶琳琅这一手引以为傲的医术，也是无数的日夜练出来的。

    (本章完)

