    “走~”早已等不及的亓元子抬手抓出一把漆黑的长枪，化作一道流光落在第一层台阶上。

    但不过十多秒便从白光之中冲了出来，然后一路势如破竹，颤抖的枪尖霞光万道，整个人如同一条白色蛟龙，身形在一级级台阶之间闪烁游走，短短几分钟时间便已经冲到了第五层。

    “玉孚宫诸位同道随我进去！”

    “天皇宫诸位同道随我进去！”

    “天绝圣宫的出发！”

    “天玄圣殿的道友随老夫进去！”

    在纯阳子和栾青青等人的招呼下，此时还呆在外面的一群群修士都跟着落在了秩序大道之上，随即被化作金色血水的山水光影淹没下去。

    “我们也走吧！”最后剩下稀稀拉拉不过两三万还在观望的修士也陆陆续续大部分跟着冲了进去。

    “老二，我们要不要也下去？”高文峰忍不住问。

    “不用，这不是我们的机缘，龙羲圣君这个家伙不太靠谱，我害怕这是一个陷阱！”杨凌摇摇头。

    “我靠，你吃错药了吧？”窦云涛忍不住翻个白眼儿，“你是龙羲圣君的传承者，竟然敢这样编排他。”

    “这不是编排，是事实！”杨凌脸色严肃，“其中有一些事情现在我不能说，但你们记住，一切都只能听从我的指挥，我们的目标不是成圣！”

    不光窦云涛不解，就连丁聪和身后一大群战仆还有追随者都不解。

    “老二，我们的目的不是成圣那是啥？”高文峰略有些不安的问。

    “我们的目的自然是拯救世界！”杨凌淡淡的说。

    所有人：……

    “当个拯救世界的大英雄固然好，但不成圣就成灰，玄界一塌，恐怕你到时候谁也救不了！”高文峰无语的说。

    “那你们觉得这条成圣的路你们这些人有几个能够闯过去？”杨凌指着此时已经快被金血染透的秩序大道问。

    “不是我鄙视你们，恐怕一个都不会有！所以说我们的成圣机缘不在这里，如果我们要拯救这个破破烂烂的世界，必须摆脱秩序的影响，也就是最终找到打开命运之门的方法，这是我们的最终目的，其他一切过程都是不重要的！”杨凌接着说。

    所有人都沉默了。

    随着最后几乎所有的修士都踏上了秩序大道，轰轰不断的炸响之中，一道道身影在不同的台阶上闪烁出现，一股股金色的血水汩汩不断从白色画卷之中喷出又消散。

    秩序大道在霞光之中不断的震颤。

    而随着越来越多的人死去，大道上的霞光越发的璀璨明亮，一头头各式各样的雕像开始在霞光之中凝聚出来，密密麻麻的分列在大道的两侧，整条大道看起来就像一座不断升高的长桥，而台阶上流动的山水画卷似乎有慢慢凝固的趋势。

    秩序大道的变化不光站在石台之上的杨凌等人看的清楚，即便是此时身在其中的数十万玄境强者一样能够感受到。

    在他们的感触中，白光凝聚成的画卷似乎流淌的越来越慢，每一步台阶之上都能看到密密麻麻的云纹和符文在不断闪烁，而前行受到的阻力也开始有减弱的趋势。

    “吼吼~~”无数战魂兴奋激动的仰天怒吼，挥舞着法宝甚至直接用强悍的身体开始亡命的往前突破。

    走在第一位的神算子此时已经距离魔无殇倒下的位置只差十步。

    他衣衫破烂须发如同乱草，浑身上下密密麻麻都是恐怖的伤口，血肉大片大片的已经脱落，骨骼裸露在外面，遍布的细密裂纹之中散发着莹莹的五彩霞光。

    算盘早已不知去向，此时他手上拿的是一个巨大的罗盘，上面密密麻麻的符文轮圈在他的催动下不停转动，释放出强大的气息将他的身体牢牢护住。

    他转头看了一眼，隐隐约约似乎能够看到不远处有人影蹿动。

    “老夫一定要成为那万古不朽的圣人！”神算子脸上血肉模糊露出大面积的骨头，因此看起来极其狰狞可怕，他深吸一口气跨到上一层台阶，瞬间就淹没进白光之中。

    五天……十天……十五天……

    虽然只有十步的距离，但神算真人足足花了十五天。

    而他身后，依旧有密密麻麻的修士冲了上来，隔他最近的一个是身穿白袍的青年，正是天元圣宫宫主亓元子。

    此时的亓元子看起来也是狼狈异常，一身白袍几乎染成了金色，英俊的脸上也是血肉模糊，身上的气息也是异常紊乱，但双眼之中散发的光芒却凌厉异常，大吼着双手舞动黑色长枪，五彩霞光如同一道匹练洞穿白光山水，然后直接再次踏出一步落在上一层。

    他已经隐约看见前方有翻腾的白光之中，有一道巨大的战魂正在云雾之中厮杀，那是如今冲在第一的神算子。

    只要越过神算子，他自信自己能够第一个冲入圣门之中得到圣人造化。

    而就在他身后不到两级台阶之下，纯阳子和栾青青也几乎同时联袂出现，身上依旧伤痕累累，但两件半圣器同样散发出万道霞光，似乎要把台阶上的山水光影绞成碎片。

    死亡还在不停的出现。

    一片片金色的血光时不时的在不同的台阶上扑溅翻腾，然后混合着白光化作一道道花纹和符文铭刻在台阶之上，一座座数百上千公里高的雕像凝聚出来陈列在台阶两边，如同远古魔神一般做怒吼状仰视苍穹。

    神算子已经踏上了魔无殇死亡的台阶，但就在他刚刚落上去的瞬间，一只黄金铸就的骨手从山水光影之中突然探出来，散发着霞光一把将他抓住扯入其中。

    “啊~”神算子只来得及发出一声凄厉而惊恐的惨叫便再无声息。

    “卧槽，什么东西？”

    一直站在石台观战的杨凌等人忍不住同时往后退了一步。

    “哈哈哈哈~”突然一声惊天动地的大笑从刚才神算子消失的位置传出来，山水光影炸开，一个巨大的金色骷髅站了起来，然后只见一股股五彩霞光从骷髅身上翻腾而起，慢慢凝聚出来血肉皮肤，不过短短几分钟，一个丰神俊朗气质飘渺的年轻人便出现在所有人眼中。