
　　长春当然不会现在就兑现赌注，因为他们打的赌可还有三个炼器的弟子呢?

　　他就不相信了，赵岩能够调教出三个逆天的炼丹师，难道还能够调教出三个逆天的炼器师不成？

　　听了百花的话之后，长春的心情顿时变得郁闷起来，他也不在关注赵岩的训练，转身准备离开结界。

　　“哪里走？”可就在这个时候，赵岩却不知怎的拦在了他的面前，然后用不怀好意的目光看着长春说道：“想要提前离开，将那些好的仙药藏起来是不是？”

　　“你……”

　　“不会！”这时候，百花来到俩人的身边，她看着赵岩温和的说道：“你放心，仙药我承诺你，一定会任你挑选。”

　　“而现在，你只需要回答我一个问题即可！”

　　赵岩早就注意到了百花尊主，第一眼看到百花尊主的时候，他也被百花尊主的美貌惊艳到了。

　　只不过，除了惊艳于百花尊主的美貌之外，却并没有其他的情愫产生，但，隐约间他却感觉这百花尊主非常的亲切，又好像是很久未见的朋友。

　　尤其是百花尊主看着他的眼神，除了温和之外，他还看到了一种情绪，欣喜。

　　对，百花尊主看着赵岩是一种欣慰和惊喜的眼神。

　　当然了，赵岩也不会多想，他看着云山和长春两人在百花面前的表现，再加上百花对他说的那般笃定的话，他可以肯定，这百花定然也是内阁中地位比较高的以为尊主。

　　但绝对不是山主，因为云山和长春岁百花虽然尊敬，但是还不是那种仰望的尊敬。

　　“敢问您是！？”赵岩很有礼貌的问道。

　　他在云山和长春面前表现的很是骄傲和强硬，但是面对百花尊主，他却怎么也强硬不起来。

　　“这位便是我们的百花尊主，也是凌仓界成帝最早的一位帝者！”云山马上介绍道。

　　听了云山的介绍，赵岩立刻露出一个惊异的眼神，因为这句话就代表着，这位百花尊主很可能是一名活了几十万年的老古董。

　　可他的容颜却如此的年轻，看上去不超过三十岁。

　　而百花在云山的话音落下之时，却是瞪了他一眼，那意思好像是在说：“我很老吗？”

　　云山被百花一瞪，立刻地下了头，不敢在言语。

　　而赵岩反应很快，他立即朝着百花躬身行礼道：“小子赵岩，拜见百花尊主！”

　　“免礼吧，我来此是有事情和你商议……”说到这里，百花看向云山说道：“耽误你们一些训练的时间，我和赵岩谈点事情！”

　　“是！”长春和云山回应道。

　　百花带着赵岩来到结界的另外一个地方，他转身看向赵岩，此时的她眼中却露出了一种慈祥的眼神，这一个眼神使得赵岩吓了一跳，他在想，这不会是我的老娘吧？

　　不过这个想法只是一瞬间，他知道，面前的这个百花尊主有可能是前世的一个故人，当绝对不是老娘。

　　若百花是自己的老娘的话，她早就和自己相认了，有何必等到现在。

　　“你一定很好奇，我们长兴山的这些人为何如此看重你！”百花看着赵岩说道。

　　赵岩点了点头回应道：“的确是有些疑惑，不过我也能够猜到一些。”

　　“哦？你都猜到了什么？”百花奇怪的问道，却并不意外。

　　“我应该是前世的天一神殿少主赵北辰的轮回之身！”赵岩回答道。

　　百花点了点头，然后微微一笑，却有摇头说道：“你只猜对了一半！”

　　“恩？此言何意？”赵岩不解的问道。

　　其实赵岩已经将自己当做那个赵北辰了，寻找了那么久，他认为自己已经知道了自己的身份源头。

　　“赵北辰”也是他能够猜到的最后的身世了。

　　而且，赵北辰的身份，也是他能够奢望到的最高的身份了。

　　要知道，太一神殿曾经可是神域的第二大势力，而作为这个势力的少主，这个身份已经足够惊人了。

　　在往上，他可真的不敢猜了。况且，如果自己还有一个更加惊人的身份的话，自己的成就应该也不止于此吧？

　　看着赵岩一脸不解的神情，百花也只能叹息一声然后说道：“其实我也不知道，不说是我，就是当年的太一神殿殿主你的父亲他也搞不清楚你是谁？”

　　“恐怕整个宇宙间只有俩个人知道你是谁？”

　　“谁？”赵岩严肃的问道。

　　“算了，现在还是不要告诉你了，你过早的知道也没有好处，而且即便你知道了，你现在也不可能找到他们。”

　　“而我以及山主也不想你去找他们，因为在事情没有调查清楚之前，找到他们还不知道是是福是祸！”百花有些失落的说道。

　　听了百花的话，赵岩也没有强求，他知道，既然连山主和百花这样层次的人都忌惮那些人，他就更不用想了。

　　赵岩虽然自负，却也不是莽撞人，他知道事情的轻重。

　　“所以百花尊主和山主和我又是什么关系呢？”赵岩终于问出了这个问题。

　　百花听了赵岩的这个问题，嫣然一笑并没有回答赵岩的问题，而是反问道：“你认为本尊和你应该是什么关系？”

　　赵岩想了想说道：“尊主应该是我的一个长辈，而山主很可能是我的姐姐，是不是？”

　　“咯咯”百花尊主会心一笑，笑的很开心，他朝着赵岩走了几乎，然后才说道：“你很聪明，我的确是你的长辈，她也的确是你的姐姐。”

　　“你心中一定有很多疑问要问，我都可以回答你！”

　　赵岩听到了百花尊主的回答，心情一下子变的复杂了起来。他没有想到百花尊主居然那么爽快的就承认了。

　　要知道，赵岩对于他那个传说中的姐姐，可还存有戒心呢？

　　因为，他从宁瑶那里得到过一些信息，好像这么多次的轮回，都和他的那个姐姐有关系。

　　也就是说，自己的每一次轮回，或者说每一次的身陨，都是他姐姐一手造成的。

　　而他不能理解的是，既然山主是自己的姐姐，他为何要如此狠心的对待自己。

　　如果这一切都只是为了锻炼他的话，那为何要用这种极端的方法呢？

　　可令他无法理解的是，前世的弋阳位面，他已经可以晋级成帝了，也就是说，他已经能够成为这宇宙间最顶级的一群人了，姐姐为何还要算计他？

　　要知道，他若是成帝的话，他便可以和姐姐一起回到神域去报仇了，难道姐姐不希望这样吗？

　　但是，真正面对着百花尊主的时候，他却不知道该如何开口。、因为他能够从百花的言语和态度中感觉到，百花最他没有任何歹意，甚至还一心想着自己好。

　　那么作为自己的姐姐，他应该也不会害自己才对。

　　他很纠结。

　　“不用纠结！”看着赵岩矛盾的表情，百花尊主再次开口道：“你想到什么就问什么，本尊都可以回答你!”

　　“我真的是魔神降世吗？”赵岩想来想去，他认为这个问题是最重要的。

　　好似根本没想到赵岩会问到这个问题，百花听了赵岩的问题之后，脸色大变，不过片刻之后她便恢复了正常，然后温和的说道：“本尊没想到你会问这个问题，不过我仍然可以回答你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”

　　“轰……”听到这个答案，赵岩的脑子都要炸了。

　　他以为百花不会回答他的这个问题，他还想到了百花会给自己说一些安慰的话，然后再告诉自己，是不是魔神，那都得取决于自己。

　　可百花给他的回答却是“是！”

　　并且如此测坚定！

　　赵岩的脸色变的很是苍白，他的大脑一片混乱。

　　他没想过自己真的回事魔神降世，他自认为自己不是什么好人，当也绝对不是坏人，可他无论如何也想象不到，自己真的是魔神？

　　魔是什么？赵岩十分的清楚。

　　这个字在赵岩的字典里，就是肮脏，龌龊，卑鄙无耻的代名词，他们做事毫无底线，残忍至极，赵岩无比排斥这个种族，即便是在前世的弋阳宇宙，魔族已经拥有了很多人类的意识，他仍然无法接受。

　　因为一旦和魔族沾上边，就如同被污染的清水一样，永远也无法清除。

　　可现在百花居然告诉自己，他是魔神？

　　他无法接受！

　　看着赵岩表情和脸色的变化，百花叹息一声，伸手轻抚了一下赵岩的头顶，赵岩便立即平静下来。

　　赵岩抬眼看向百花问道：“那为何当初你们不将我杀掉，为何还要留着我继续轮回？”

　　“因为你的父亲，我的大哥，他要为你逆天改命！”百花的这句话说的很是郑重，也很是沉重。

　　再说出这句话的时候，百花脸上出现了刹那间的落寞。

　　“逆天改命？”赵岩瞪大了眼睛看着百花问道。

　　“不错，在你没有成帝之前，你都是一个普通的你，和其他的修士没什么却别，唯一不同的是，你的天赋可能会比其他人强一些。”

　　“但是，一旦你渡劫成帝，那魔神之魂便会瞬间赶到，立刻占据你的身体，然后扼杀你缘由的灵魂，成为新的魔神。”

　　“没有人知道魔神有多么的可怕，所有人都只是凭借着想象来猜测将来你会成为一个多么可怕的处在。”

　　说道这里，百花看向赵岩说道：“知道天机阁吗？”

　　赵岩点了点头，没有说话。

　　百花则接着说道：“你是魔神降世的事情，天机阁在你没有出世之前便已经告知了你的父亲。”

　　“他们规劝你的父亲，要他在你还没有出世之前就将你扼杀？否则，他们将会让你是魔神降世的消息传遍神域，到时候，太一神殿将会成为众矢之的，最终会被整个神域联合绞杀。”

　　“但是，大哥并不准备扼杀你，不管是作为一个父亲，还是作为神域第二大势力的掌舵人，他都不能扼杀你。”

　　“作为父亲，他怎么可能亲手扼杀自己的儿子。”

　　“而作为神域第二大势力的掌舵人，他有责任让魔神无法降世。”

　　“他认为，既然你是一普通人的身份的降世，那就有机会成为一个普通的修士，甚至阻止魔神抢夺你的身体。”

　　“于是，他便在你的灵魂深处，种下了《九转涅槃诀》的种子！”百花最后深深的看了赵岩一眼说道。

　　“《九转涅槃诀》是父亲给我的？”赵岩心中有些震动。

　　“不错，大哥用自己的生命凝聚成一颗种子，种在了你的灵魂深处。”百花在说出这句话的时候，眼泪已经在眼眶里流转。

　　“生命凝结的种子？”赵岩的内心你狠狠的抽了一下，很痛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1381章 逆天改命！免费阅读。https://xs.23sk.com 