    最终，潭水下的未知精灵没有显形。

    洛源和小锯鳄站在缓坡上，眺望洼地下的深潭，也没有过去查看一下的想法。

    本来就够焦头烂额，多一事不如少一事。

    “这只深潭下的未知精灵，总不能和幽灵少女有关系吧？没必要去和它死磕。”

    喔呢！

    也不知道小锯鳄是不是真听懂了，反正它是深以为然地点头应了一声。

    又去摘了几个桃桃果备着，主宠两人再次返回庄园前院。

    之前看似在别墅中忙活了许久，收获其实寥寥。

    一层中有个地下室不敢去。

    二层中准备检查少女闺房时被拦住了，只在书房中得知了她家是经营什么的。

    但这条信息应该没用。

    此处区域被封闭了，他只能在庄园和附近山林活动，得知她家公司名称也无法去小镇上收集有用信息。

    总之，还要去女孩闺房或者地下室中看看。

    用外套兜住几颗桃桃果，洛源和小锯鳄再次来到二楼，顺着环形走廊来到左侧区域。

    遇见的第一扇门是电梯门。

    洛源像个强盗，任何一扇门都不肯放过，用撬棍把电梯门撬开。

    小锯鳄在一旁警戒，准备随时吐水箭。

    电梯箱体就停在这一层，洛源站在外面扫了几眼，没找到有用的线索就离开了。

    进电梯看看？

    别作死，冒然进入封闭空间就是把性命塞到鬼斯嘴里。

    整个左侧区域就一个房间。

    洛源不禁感慨，女孩的闺房真是不小，和他家一样豪气。

    开门时，洛源和小锯鳄都十分紧张，因为鬼斯极大可能在这时候跳出来袭击。

    小概率从走廊中直接发难。

    大概率躲在门后来一记狠的。

    拧动把手，房门被轻松推开，地上腾起灰尘，一股陈腐味道扑鼻而来。

    唯独没有特殊的淡淡甜香味。

    鬼斯不在？

    洛源摸向裤子口袋中的卡牌，确定它没有反应，自己没有被幻象迷惑。

    野外遭遇战中，所有幽灵系精灵都值得被这么尊敬。

    房门大开。

    洛源沉住气等待一会，让空气流通一段时间才进入房间中。

    拉窗帘，开窗户。

    眺望窗外海天相接的辽阔之景，洛源不禁感慨起女孩父母的用心良苦。

    对于一个有腿疾的孩子来说。

    这样的起居环境能保证她的心理健康，减少因身体残疾带来的压抑感。

    家庭美满的她，又在怨恨着什么？

    洛源轻轻摇头，开始在房间中搜查起来，但很快发现房间经过一次清理。

    只剩一床被褥和一柜衣物能体现生活气息。

    床头柜的抽屉早被清空，里面空空如也，没有留下一件物品。

    梳妆台上只余一面镜子。

    化妆品、木梳、发卡、头绳……一件都没见到。

    书桌上只余一个木制书架，长度约九十厘米，均匀分成三格。

    每格下面贴着标签注释。

    “枯燥艺术”

    “真实世界”

    “童话幻梦”

    前两个格子都塞得满满的，通过书脊上的名称，知道这些标签代指的含义。

    先谈“枯燥艺术”。

    这一分区的书类似自己的课本，但好像是家教课程，不是学校系统培养的课程。

    诗歌、数算、生物、化学……

    洛源对这些书不感兴趣，但仍逐本翻阅了一遍。

    看看书里是否夹了东西，或者是否在某一页写下过带有特殊情感的句子。

    答案是白忙活一场。

    “女孩是个乖宝宝，笔记做的不错……她认为这些知识很枯燥，却把它们像艺术一样对待。”

    洛源如此点评道。

    再谈“真实世界”。

    这一分区的书籍让洛源眼前一亮，正是他当下最需要的书籍。

    《可靠的最初伙伴》

    《新手训练家守则》

    《野外冒险守则》

    《浅析异常状态》

    《中毒、灼伤、麻痹，谁能称王？》

    ……

    每本书里都有很多折痕，令书看起来稍微“膨胀”一些，可见经常被翻阅。

    “在女孩眼里，精灵世界才是真实世界，她对训练家之路一定很向往！”

    洛源感叹了一句。

    随后将视线挪向最后一个分区，这是唯一没被书籍塞满的一格。

    顾名思义，这一格中塞的都是童话书。

    可书脊上的名字令洛源面色古怪，赶忙挑起一本最薄的查看，翻阅中脸颊微微扯动。

    “好家伙！”

    “好鉴赏！”

    “好怪癖！”

    洛源夸张的称赞道，脸上表情哭笑不得。

    “童话的作者是安屠生吧？真是一位黑暗童话大师，这种文学艺术我欣赏不来。”

    洛源将书塞了回去。

    正常童话应该是简单且富有正能量，但这些本长篇童话充满怪诞、压抑、残酷……

    具体该怎么形容呢？

    他小时候较早熟，对神话比较感兴趣，接触过一种克苏鲁神话。

    这些童话的情节塑造和其很像。

    “之所以没填满，是因为找不到类似风格的童话书吗？”

    “又或者……”

    “格子中空缺部分少的书深受女孩喜爱，被女孩带去了其它地方，就像房间中生活物品不齐全……”

    洛源再次检查一遍书桌。

    书桌的抽屉和桌面上都干干净净，没有笔筒、笔记本、台灯等物件。

    “女孩还有另外一处私密空间？”

    确定房间中没有暗门后，洛源心中跳出一个答案。

    “地下室！”

    虽然对地下室抵触，总担心那里是BOSS老巢。

    但现在看来所有担忧都成真了，他必须要闯一闯下面的龙潭虎穴。

    洛源再次将屋子翻了一遍。

    哪怕女孩衣柜中的衣物都没放过，全部仔细翻了一遍，没有找到任何有用东西。

    “喵的！”

    “地下室，爷来了！”

    一楼，洛源特意在地下室的缓坡上晃了一阵，并不停抽动鼻子分辨周围气味。

    但他期待的甜香味久久没有出现。

    “小锯鳄，我们走！”

    喔呢！

    “既然不打算出来阻拦，那我们就自己进去了。”

    喔呢！

    小锯鳄这一优点不错，从来不让自己训练家的话掉在地上，很有于老师的风范。

    主宠两个来到地下室门前，拧动门把手发现这扇门是锁住的。

    洛源狠狠转了把手两圈，还是无法奈何它。

    窸窣——

    这是他趴在门上听见的怪声，地下室中好像有老鼠在快速蹿动。

    洛源想起外面的邮箱。

    怀疑自己又找到一处类似的关键地点。

    可钥匙呢？

    不管了，先试试它的货色。

    “小锯鳄，破门！”

    喔呢！

    小锯鳄嚎叫一声，低下脑袋朝木门狠狠撞去。

    连续撞了两下。

    咔嚓——

    门板部分碎裂，凹陷下去一块，但并没有完全撞漏。

    “停下吧！”

    小锯鳄没有逞强，停下来后抬爪想揉一下脑袋，可惜小手太短够不到。

    洛源帮它揉了两下，小锯鳄满足的眯起眼睛。

    当前形态的小锯鳄不适合破门这项工作，洛源也只是让它验证一个猜测。

    看看这扇锁住的门，是否像门口邮箱一样不可破坏。

    答案是否定的。

    洛源转头去杂物室里拎出一把斧子，生锈的斧刃用磨石胡乱打磨了两下。

    “小锯鳄，做好战斗准备！”

    喔呢！

    小锯鳄站到洛源身后，挥舞爪子蹦跳起来，像是负责加油打气的拉拉队员。

    “嘿！”

    “看小爷的破伤风之刃！”

    “乌拉～”

    洛源拎起大斧劈出，一记力劈华山直接将木门劈穿。

    窸窣——

    嘭！嘭！嘭！

    门后的蹿动声愈来愈大，也有东西撞在门上的声音，洛源对此置若罔闻。

    用力将斧子拔出。

    洛源再次挥出斧子，这次是斜着劈出，与之前的创口交汇。

    咔嚓——

    木门直接被劈出一个不规则破口，最宽的地方都能塞进去一个篮球。

    顺着缝隙，洛源看到一双双泛着幽光的眼睛。

    “有种出来干架！”

    洛源气势十足的大吼一声，将斧子从破口中拽出。

    没了斧子堵住破口，一只只未知生物开始蜂拥撞门，想要从破口处冲出来。

    “噗啦哒！”

    有一只幸运儿率先挤出，闪烁寒光的门牙咬向洛源脖颈。

    嗤——

    小锯鳄早已等候多时，一道水枪将其拍在门上，等它摔在地上后洛源一斧子拍出。

    没有惨叫声。

    也没有血花四溅。

    这只紫色老鼠被砸成一堆光点，没等洛源仔细观察，便快速消散在空气中。

    “这到底是什么鬼？小拉达死后是这样的吗？”

    没有人能回答洛源。

    小锯鳄也在忙着，朝木门破口里喷吐水枪，压制疯狂想要钻出的小拉达们。

    突然，似网球砸门般的撞击声停止。

    嘭！

    嘭！

    ……

    取而代之的撞击声沉闷有力，破损的木门摇摇欲坠，能脑补出在后面撞门的巨兽身形。

    “乖乖～惹到大BOSS了……”

    咔嚓——

    木门被撞的四分五裂，一颗硕大黄色球体从地下室中冲出，紫色的小拉达们跟在它身后。

    “啦哒！”

    “噗啦哒！”

    十余双鼠目盯住他俩，闪烁寒光的门牙磨动，对他们一身肥肉的垂涎之意毫不掩饰。

    “走，去外面！”

    洛源拖起斧子撒腿就跑，小锯鳄紧跟在他身后。

