    　　“哦？李清风不是心甘情愿投靠开元王朝的吗？

    　　怎么会有矛盾呢？”

    　　我仔细的盯着柳强，他要是有一个表情不对，我感觉我都会立刻想办法离开这里。

    　　柳强神神秘秘的说到：“少掌门，这件事其实没多少人知道，但是在下不才，偶然之间发现了这件事！

    　　李清风是心甘情愿投靠开元王朝不假，但是在前一段时间，开元王朝忽然派来了一批人入驻剑城。

    　　这些人名义上说是帮助李清风共同抵御烈风剑宗，但实际上，他们却是来接管着剑城掌控权的！”

    　　我闻言不由得皱眉，以上官婉儿的聪明才智和格局，她应该不会这样做吧？

    　　如果她真的这样做了，那以后谁还会投靠她啊？

    　　我对着柳强问到：“你说他们是来接管剑城的，可是有什么根据？”

    　　柳强得意一笑：“在五天前，那开元王朝派来的一位统领，已经公然在城主府之中和李清风翻脸了！

    　　而且他还怒骂李清风是什么野人，说他连开元王朝的一个普通士兵都不如！”

    　　听见这话，我有些相信柳强的话了，上官婉儿带领的人群之中，的确有些人比较狂傲！

    　　他们看不上九州这些人，那也是很正常的！

    　　这时候，柳强又说到：“少掌门，除此之外，我还打探到了另外一个队烈风剑宗有利的消息！

    　　我惊喜到：“什么消息！”

    　　柳强说到：“根据我的打探得知在如今的城主府，也就是之前的宗派所在地之中，关押这一批心向烈风剑宗的长老和弟子们，而且李清风手下也有很多弟子，心里还是有烈风剑宗的！”

    　　“好！这个消息好！”

    　　柳强提供的这个消息太关键了！

    　　剑城如此的易守难攻，想要打下他，最好发办法就是在内部攻击！

    　　如果我能把城主府之中关押的那些人救出来，那我说不定就能带领这些人打开剑城的城门，从而冲出去把剑城的吊桥装置释放！

    　　在我潜入剑城之前，蒋掌门已经和我交代过这剑城吊桥原理了。

    　　这吊桥，是由八根粗大的铁链支撑，上面覆盖铁木制作的木板合成的！

    　　而如今，开元王朝这些人不仅把铁木制作的木板收回去了，而且的还把铁链沉入了护城河之中！

    　　如果在想把这铁链升起到河面，那就要动用剑城城门的一个特殊装置！

    　　如果有了这铁链，那以烈风剑宗这些长老弟子的实力他们不用铁木也能冲过来！

    　　但是之前最困难的就是我如何才能去升起这铁链了！

    　　可现在不一样了，如果有了烈风剑宗那些被关押的帮助……我似乎可以试试！

    　　在吃过午饭之后，我下午就在柳氏的宅院之中休息了起来。

    　　毕竟这光天化日的，我不适合出去探查。

    　　在拒绝了柳强要安排美女的好意之后，我自己躺在床上睡着了。

    　　最近真是太劳累了，虽然有修炼可以让我恢复体力，但是能舒舒服服睡一觉，那更让我开心！

    　　当我睡醒的时候，已经是深夜了！

    　　我草草吃了晚餐，随后就拿着武器离开了柳氏。

    　　漆黑的夜色之中，我缓缓朝着原本烈风剑宗的位置靠近！

    　　好在我之前来过剑城几次，对于这里的路还比较熟悉，要不然我感觉自己很可能会迷路！

    　　一路上，剑城的街道上时不时会有很多巡查的人出现。

    　　我一边躲避一边前进，直到午夜时分，我才来到了城主府的位置！

    　　而到了之后我才明白，为什么柳强说这里是城主府了！

    　　因为这里整体构造虽然和之前烈风剑宗没什么区别，但是他的匾额换了！

    　　之前写着烈风剑宗四个大字的匾额，变成了的城主府三个大字！

    　　我避开守卫，找了一处相对于看守人少的位置潜入了城主府之中！

    　　可谁知我刚刚进来，就听见了一阵大笑！

    　　“哈哈哈！美人，你可真漂亮，来！来来来，再喝一杯！”

    　　这声音很熟悉，我一定在哪里听过！

    　　我顺着声音传来的方向悄悄走了过去。

    　　当我到了时候，我被眼前的一幕惊呆了！

