    高耸的尖顶天花板上，有一扇天眼窗，月光透下，饰以图符的巨大正方形房间笼罩在银辉中。

    汤姆独自站在那儿，望着自己的影子，默不作声。

    带着肃清者联合麻瓜政府，将不少巫师堵在了国会大厦里……明明攻占的很顺利，汤姆却没有丝毫喜悦。

    他反而神色沉重，不复今夜早些时候的意气风发。

    只达到了最低级的战略目标，汤姆当然开心不起来。

    最关键的……他完全不知道，

    自己哪里出错了！

    汤姆的眉头紧锁。

    这段时间，他将魔法国会的所有旧址，包括现在所在的伍尔沃斯大楼，都找了遍。

    只剩这里是最后一处地方。

    按照排除法，无论如何，那股力量都该藏在这里才对。

    但他却没有找到！

    自从复活后，已经四年，汤姆还是第一次如此彷徨。

    他掏出一本厚厚的羊皮纸，封面上有着一条翠绿小蛇。

    这就是他在密室圣所，发现的斯莱特林的笔记，也是他身上最为重要的东西。

    汤姆发出嘶嘶的声音，那条翠绿小蛇，立即活动起来。

    书自动翻开，来到了那处斯莱特林亲笔写的预言处：

    晨光熹微，

    五月花儿，

    远渡碧波汪洋。

    魔杖紧随向西，

    蛇木落地开花。

    所寻奥义，

    失落已久，

    藏于立国之地。

    对于这个预言，汤姆倒背如流。

    它同时写了魔杖与史前奥义两样东西。

    内容也是清清楚楚：

    斯莱特林魔杖，跟随五月花好，来到了新大陆。

    唤醒蛇木，需要让它开花。

    魔杖的事情都是真的，也从侧面佐证了预言的真实性。

    而失落的史前奥义，自然也是真的，就藏在立国之地。

    对于巫师来说，所谓立国之地，不过就是魔法国会所在的那么几个旧址。

    但他为什么找不到呢？！

    汤姆怒了，一向无所不能的智商，这次却下线了，不能告诉他，正确答案。

    就在这时，一个巫师走了过来。

    这人是肃清者，也认汤姆为主人。

    他谦卑地说道：“主人，已经搜遍了所有房间，没有找到您说的特殊标记。”

    所谓特殊标记，无非就是和密室一样的斯莱特林雕像。

    或者斯莱特林的绿蛇或者S标记……

    汤姆沉默不语，难道他又找错了位置？

    不可能！

    汤姆攥紧拳头，他知道不能再等下去了。

    今晚的连锁计划，一环扣一环。

    这边占领国会大楼，表面是配合麻瓜清除巫师，实则是按照寻找史前奥义。

    还能顺便将伊法魔尼的傲罗，给吸引过来，然后汤姆就趁势去伊法魔尼，抢走蛇木。

    可现在却在第二步卡壳了。

    汤姆逐渐失去了耐心，他不准备让肃清者继续寻找。

    他冷冷道：“你带着肃清者，命令S.S.R的人，用麻瓜的炸弹将这里给夷为平地。”

    那个巫师大惊失色。

    “主人，这里是美国国家大厦，参议院和众议院所在地。

    他们肯定不会同意的。”

    任谁也不可能同意，将政府机关给炸了啊。

    但汤姆可不在意这些，他冷酷道：

    “那就用夺魂咒控制麻瓜，怎么，还要我教你做事？”

    那个巫师打了个冷颤，很快离开了。

    汤姆眼神晦涩。

    他可不是因为急了，而胡乱下达命令。

    炸了国会大楼，有好诸多好处：

    可以直接让巫师和麻瓜开战，还能放傲罗进来，然后将他们都杀死。

    这是趁机削弱魔法国会的好机会。

    最关键的，史前奥义神鬼莫测，但力量绝对很强大，不会受爆炸影响。

    将国会大厦炸了，就算那股力量埋藏在地下深处，也得浮出水面。

    汤姆抖了抖长袍，将那本羊皮卷收进了衣服里，然后大步离开。

    现在该去取斯莱特林的魔杖了，希望不要再让他失望。

    可惜了，没法亲眼目睹这场毁掉美国国会大厦的烟花。

    一定很漂亮吧？

    毕竟爆炸就是……艺术。

    ……

    ……

    威廉听到呼喊声，拿着魔杖，冲了进去。

    他还以为赫敏与特蕾妮，被肃清者发现了呢，没想到却是虚惊一场。

    她们俩只是碰到了国会大楼的“特色”。

    对于巫师而言，一个地方的特色，当然是幽灵。

    就好像霍格沃茨的皮皮鬼；白金汉宫游荡的查理一世；飘在布斯巴顿，被自己设计的断头台杀死的法国国王路易十六。

    而美国国会大楼的“特色”，那就太多了。

    比如说，继林肯之后第二个被暗杀的美国总统——加菲尔总统。

    他的幽灵就在国会大楼，不少麻瓜都看见过。

    这老兄不甘心离开，也很正常，毕竟只做了短短?200?天的总统。

    还有“杀手浴缸”的故事，亨利·威尔逊副总统因在浴缸睡着，染上肺炎而死。

    至今，旅客经过附近还闻得到一缕香皂。

    那是因为这位副总统，和桃金娘一样，一个喜欢钻马桶，一个喜欢泡浴缸。

    至于赫敏与特蕾妮碰到的幽灵，穿着寒酸，低着头，腋下夹着羊皮纸的设计图。

    特蕾妮连忙解释道：“这是皮埃尔·朗方，他死后变成幽灵，一直在这栋大厦游荡，几个密道就是他告诉我的。”

    好吧……原来是华盛顿这座城市的设计者，怪不得知道这么多隐秘。

    说起皮埃尔·朗方，当初他为国会大厦设计的草图未被华盛顿采纳，遭到解职。

    不但没拿到设计费，死时还穷困潦倒。

    他死后，就变成了幽灵，一直在大厦里徘徊，找寻给他的账单付钱的人，尽管账单都过期两百年了。

    所以说，这就给了我们很多启示：

    拖欠打工人的工资，自古有之；

    千万别去设计院，看看郎方的下场，就知道了。

    特蕾妮从口袋里，掏出一堆印着克林顿模样的……冥币。

    好家伙，现在冥币也是紧跟美国总统的吗？

    不过烧了以后，郎方很快就离开了。

    “现在该去哪里？”特蕾妮问道。

    “特蕾妮，你去盯着S.S.R，随时汇报他们的行动。”威廉分配任务道：

    “赫敏，你去查看肃清者的动向，最好确定汤姆的位置。”

    他最近轻声道：“我去寻找史前奥义在哪里。”

    赫敏愣了楞，敏锐地从威廉的话听出了问题。

    如果汤姆也在国会大厦，他肯定也在寻找史前奥义。

    威廉也要去寻找史前奥义，肯定和碰到他，根本不需要赫敏去确定对方位置。

    除非汤姆不在这里！

    “你发现了什么吗？”她紧张地问道。

    威廉点点头，轻声道：

    “我现在也不敢确定，但我刚刚看见了一个有趣的东西。

    我有很大把握确定，汤姆……又找错了位置。”

    赫敏：“……”

    ……

    ……

    （求月票各位大佬。）

