    正如玩家们所预料的那样。

    《大武仙》重启后，便开启了全新的资料片——一剑飞仙。

    资料片开启后，游戏从武侠时代提升到了仙侠。

    大致背景便是被封印的上古血魔幽泉老祖逃出凝碧崖，本来已经隐世的各大仙门不得不重新广招门徒，抵御幽泉老祖。

    由于神州灵气稀薄，早就已经不足以支撑太多修真者修行，所以飞升渡劫后的先天玩家需要通过凝碧崖的飞升台传送至仙灵界。

    各大仙门接引弟子，会在仙灵界引领玩家拜入仙门。

    玩家可以根据自己所领悟的功法特性不同，拜入适合自己修行的门派。

    官方已经公布的仙门一共有七个。

    蜀山，人间修仙门派之首，主修御剑之术，战斗时剑气纵横三万里一剑光寒十九洲。

    峨眉，与蜀山派齐名，法术精深，通天彻地。

    青城，和蜀山峨眉并称三大仙门之一，剑法双修，擅长用本命法宝释放南明离火对敌。

    百花谷，与青城交好，是一个以治疗增益为主的辅助门派。

    昆仑，上古修仙遗脉，道行高深莫测，有诸多奇术。

    大梵天宗，佛修一脉，专修护体佛光有无上妙用，亦可以用佛剑伤人。

    千机阁，门内多是悟性极高的修士，精通炼器之法，弓弩亦可伤人千里外。

    当然，玩家还可以选择加入邪派血神宗跟幽泉老祖修炼以血气御剑，以万灵化神通的邪术，或是去百蛮山阴风洞找绿袍老祖修行蛊毒之术。

    除此之外，仙灵界还有其他大大小小的门派或是传承。

    ……

    这些修仙门派，和凡间武学门派基本都有对应。

    华山派弟子由剑入道，对应了蜀山剑修。

    武当弟子，法力深厚，对应了峨眉。（其实蜀山剑侠传中武当十分牛逼，尤其张三丰老先生简直无敌，不过这里就把武当派给取消了，张三丰太BUG。）

    青城派在凡间界垃圾的一塌糊涂，仙灵界却是三大门派之一，能抗能打还能玩火，和丐帮一样万金油。

    百花谷的奶，昆仑派的控，梵天宗的护体，千机阁的远程也均和峨眉，天山，少林，唐门有所对应。

    因为在设定中，凡间武学本就是上古修仙之人所遗留的基本炼体功法，只因为天地间灵力稀薄，修行之士无法引纳天地灵气，才会将武学发扬光大。

    所以这些武学到了仙灵界，都可以追溯本源，找到自己法脉传承。

    再次上线后，王远和宋杨回到了峨眉金顶。

    资料片更新后，凝碧崖开放。

    飞升玩家迫不及待的要传送到仙灵界，此时的峨眉金顶人山人海，完全没有了往日那般冷清。

    ……

    上线后，王远第一时间检查了一下自己菜单栏，看看有没有什么改变。

    更新后，改变确实挺大的。

    玩家以前的等级不见了，取而代之的是境界划分。

    比如王远现在的境界就是先天一层。

    看来玩家飞升之后，境界的修为，更大于实战等级，毕竟等级本就是限制性的东西，不论有无，影响都不大。

    菜单栏最显眼的位置，多了一个“祭炼”选项，也是官网上公布过的新功能。

    玩家飞升后晋级先天，就步入了修真者阶段。

    装备武器和凡间之物有了本质的区别。

    凡间武器装备，即便是神兵级别，加成也不过是固定属性。

    而修真者所用装备兵刃通过祭炼，可以把自身元神炼化到武器装备上，从而达到人器合一的之高境界，属性加成也会由固定数值，变成百分比加成。

    最重要是，凡兵有灵无神，死亡有一定几率掉落，谁捡了就是谁。

    而炼化后的装备和兵刃，都具备半认主状态，就算死亡也不会掉落，即便是被人抢了去，那人修为若不足以炼化本主加持在装备上的元神，就不能使用该装备。

    这也算是一种变相的装备保护。

    王远现在浑身上下除了斗战以外，也没有第二件装备，炼化武器装备这种事倒也不急。

    祭炼功能除了可以炼化装备以外，还可以炼化其他特殊道具……甚至还能用来炼制法宝之类，可以说是飞升后玩家最主要的功能没有之一了。

    研究完更新的变化，王远打开了团队频道。

    此时马里奥等人正在群里吹牛逼。

    “老子终于加入了峨眉派！老仙儿，我们以后就是师兄弟了。”马里奥十分兴奋，看来他对此次更新十分满意，尤其是加入了梦寐以求的峨眉派。

    “抱歉！”

    丁老仙道：“我已经加入百花谷了……百花谷好多妹子。”

    “？？？？！！！”

    马里奥发出一串标点符号。

    “哈哈！哈哈！”

    其他人则纷纷发出嘲笑声，这个傻吊都不看官网介绍的吗？

    “你们炼化法宝了没有？”

    杯莫停突然在频道里发了一个猥琐的表情。

    “炼化法宝？”听到杯莫停的话，大家纷纷便是：“现在还不会玩，也没有什么材料。”

    就连独孤小玲也道：“凡间界的材料，档次太低，不值得炼制法宝，把傀儡随便祭炼一下就好了。”

    “嘿嘿！”听大家这么一说，杯莫停笑的更猥琐了。

    “有门派要你吗？”王远突然问道。

    他实在想不出杯莫停适合哪个门派。

    “蜀山啊。”杯莫停得意道：“我也是剑法高手好吧，而且还有专门的法宝招式。”

    杯莫停被华山派逐出门墙，如今终归还是入了剑修一脉。

    蜀山派的前辈还是比较宽容的，也不嫌弃杯莫停的残缺之躯，可王远很难想象，杯莫停修炼的那什么《葵花炼阴大法》和蜀山修炼的法术会不会兼容。

    “你呢老牛？打算去哪里？”大家问王远道。

    “这个……”王远思索了一下道：“按理说应该去大梵天宗。”

    大梵天宗也是佛门一脉，王远还是比较习惯当和尚的。

    其他人也都各自有自己的去向。

    独孤小玲去了天机阁。

    飞云踏雪和宋杨则是去了昆仑派，道可道加入了青城。

    长情子和一梦如是选择去百蛮山阴风洞找绿袍老祖拜师，学习上乘毒蛊之术。

    至于条子就更牛逼了。

    人家不用拜师，直接在官府就可以转职为“监天神官”，吃朝廷供奉，是朝廷供养的修真之士，工作也超凡脱俗，从维护一城治安，变成了维持仙灵界平衡，至于功法嘛，当然也是和以前一样七拼八凑。

    就在乌合之众众人和其他飞升后的先天玩家通过飞升台前往仙灵界的时候。

    王远并未随波逐流飞升上界，而是召唤出飞剑【玄龟】跳了上去，化作一道遁光直奔中条山。

    ……

    四十分钟后，王远来到了中条山，打铁坪。

    欧冶子和往日一样，在锻造炉胖丁丁当当的挥舞着铁锤。

    “欧老先生！”

    王远跳下飞剑，来到了欧冶子面前。

    玄龟化作一道光芒钻进了王远体内。

    “咦？”

    看到王远御剑而来，欧冶子惊奇道：“悟痴大师，许久不见，您的修为竟然已经达到了这般境地，不知刚才那柄可是传说中的飞剑？”

    “没错！”

    王远点点头。

    不愧是专业人士，欧冶子果然有眼光。

    “可否借老朽一观？”欧冶子闻言，脸上写满了激动。

    打铁多年，欧冶子手里也出过不少神兵，可是飞剑这种修仙之人才具备的高档货，他还从来没见过。

    此时听说王远手里正是一柄飞剑，欧冶子的心情犹如饥渴许久的寂寞女人遇到了流氓一般，可以说是相当主动了。

    王远当然也不是吝啬之人，手掌一伸，一尺来长的玄龟剑便凭空出现在了手中，递到了欧冶子面前。

    “哎呀呀……”

    欧冶子抚摸着王远手里的玄龟剑，犹如抚摸着女人的胸脯，一脸的满足：“早就听人说世上有这般神奇之物，老朽今生却还是头一次见到，而且还是传说中的七修神剑之一，今生死而无憾了。”

    “？”

    言者无心听者有意，王远眉毛一挑问道：“欧前辈，你知道七修剑？”

    “没吃过猪肉也见过猪跑嘛！”

    欧冶子道：“老夫虽然没有打造过飞剑，可说到天下神器，这世上没有人比我更懂，你这飞剑可不简单啊。”

    “是吗？”

    王远有些意外。

    这柄灵龟剑放在现阶段的确不弱，可其品阶到底只是一阶中品而已，其档次，在仙灵界其实也就相当于一件属性不错的新手装备。

    “当然！”

    欧冶子道：“这玄龟剑乃是峨眉仙门长眉祖师为破五毒所炼制的神剑，七修剑一共有七口，你只得其一，若是七口全在你手，加以融合，便可以合成威力无边的七修神剑，威力堪比十阶仙剑。”

    “这么强？”王远拿着玄龟剑大量了一番，心中大为诧异。

    “加以融合是什么意思？”

    愣了片刻，王远又问道。

    王远只知道功法可以融合，无论是修行功法还是凡间武学，都可以融合上更高阶功法。

    可装备融合，还是头一次听说。

    “就是用祭炼之术把品阶不同的飞剑装备合为一体！从而提升品质。”欧冶子道。

    “这么厉害？那我买一堆飞剑融合一下，岂不是可以搞出十阶来？”王远问道。

    “你想多了！”欧冶子很无情的打断了王远的幻想：“只有同源装备可以融合，比如你手里的玄龟剑，和其他六柄七修剑才能融合。”

    说到这里，欧冶子又道：“普通的飞剑装备，只可以用高阶装备继承低阶的强化和镶嵌。”

    “原来如此。”王远若有所思道：“神兵可不可以融合？”

    王远手里有一把神兵斗战，还有一把神兵坯子铁胎弓，若是把这两样神兵搞在一起还不得无敌？

    “不可以！”

    欧冶子再次摇头。

    “为什么？”王远问道。

    “因为神兵材质不可炼化，想要提升神兵，只能用高阶飞剑献祭。”欧冶子缓缓道：“比如你要把神兵提升到二阶，就得搞一把二阶仙剑级别的武器献祭，以此类推……”

    王远：“……”

    感情神兵这种东西就是一吞金兽，没钱都养不起。

    仙剑和飞剑不同，在系统官方设定中，玩家渡劫后就可以开启神兵系统，拿着稀有材料去欧冶子那里打造属于自己的神兵。

    仙剑便是神兵级武器祭炼后所得的高档武器，不限剑类，无论刀枪剑戟，但凡是神兵祭炼后，统称为仙剑级，比如王远的斗战，炼化后也是仙剑级。

    一把最基础的一阶仙剑就值千金。

    想要把一把仙剑搞到十阶，所耗费财力就是一个天文数字。

    何况还要用2-10阶，九柄仙剑献祭。

    除非运气好，能在BOSS那里搞到高阶仙剑级武器，不然的话，单靠自己慢慢做这辈子都不能神兵升到最顶级。

    要么有钱，要么欧，或者肝到死，这狗曰的神兵系统还真是掌握了网络游戏自古以来的精髓。

    “悟痴大师，你是否要献祭仙剑，提升神兵？”欧冶子又问。

    “不不不不不！”

    王远连连摆手。

    自己修为才练气一层而已，斗战随便祭炼一下完全够用了，有那个运气碰到仙剑就提升一下，没那个运气也不必倾家荡产的搞神兵。

    毕竟这种东西，都是给飞云踏雪那种人玩的。

    “那您是专门为了让我欣赏一下飞剑的吗？”欧冶子问道。

    “我是来找你给我觉醒一下神兵的。”

    说着，王远从怀里掏出了萧峰送给自己的那颗黑黝黝的珠子，然后把头上的金刚圈摘了下来，递到了欧冶子手里。

    “禁神珠！！”

    欧冶子拿到神珠后，缓缓道：“禁神珠果然在凡间，看来我猜的没错，你那颗幻神珠并不是凡间之物。”

    “为什么这么说？”

    王远警觉地问道，听欧冶子这话里的一次，三颗神珠貌似还不在同一个地方。

    “呵呵！”

    欧冶子呵呵一笑，神在在道：“护法套装，乃是天下至强的神器套装，其神珠自然是分布三界之内，同一界内绝对不会有两颗护法套装的神珠。”

    “哦……”

    王远若有所思：“那神兵坯子呢？”

    “也是一样！”欧冶子道。

    “我明白了！”

    听欧冶子这么一说，王远恍然大悟。

    幻神珠和金刚头箍都是打年兽掉出来的，年兽来自于天庭，也就是传说中的天界。

    水磨禅杖和禁神珠则在凡间界。

    那最后的神器套装配件齐天的神珠和神兵坯子显然是在仙灵界或者是地府幽冥界。

    本来王远还想在凡间界寻找一下神珠和神兵坯子的下落呢，现在看来是不用了，得亏来欧冶子这里溜达了一圈，不然不知道得白费多少力气。

    PS：妈的，聊城下大雨，车库漏水了，漏水口就在我的车顶上，忙活到现在累死我了。

