    没想到普普通通喝个下午茶，倒是能碰到现场。

    修长的食指竖在唇畔，她红唇轻启，低声道：“嘘——”

    周淑梅和冯晨面面相觑。

    “怎么了？”

    难为周淑梅天生的高嗓门，用气声询问道：“咱们不去吃饭了吗？”

    “不急。”

    阮寒星微微一笑，眼底带着几分兴味：“有好戏看。你们先去，我再坐一会儿。”

    好戏？

    是指刚才隔壁的动静？

    周淑梅顿了顿。

    她前夫算是个暴发户，H市的名流并不带着她玩。

    后面离婚以后，她自己有了钱，腰板挺直，反而不耐烦去抢挤进所谓的上流圈子。

    因此，她也没听出那声音属于谁，这会儿脸上不由带上点迷茫。

    “那我们先去，等会儿把地址发给您。”

    冯晨牵着她，笑着点头示意，指了指手上的手机。

    阮寒星颔首，见他两携手离开，也没做多余的动作，只是换了个更贴近隔壁的位置，悠然地抿了口咖啡。

    毕竟上辈子被恶心了那么久，就算跟一贯对外示人的温柔不同，她还是第一时间，听出了那个声音的主人。

    是黎眠。

    新婚不久，还怀着身孕的她，在这里朝着父母哭闹。

    怎么想怎么有趣。

    她怎么能错过这出好戏呢？

    隔壁确实坐着黎家一家三口，脸上的表情都不怎么好看。

    这里表面看起来私密性不错，座位之间有屏风遮挡，是看不到隔壁桌的脸的。

    声音却不受阻拦，正常音量说话，或许并不引人注目，抬高了声音隔壁却能听得一清二楚。

    现下，黎家三口明显也没心思注意音量了。

    “小眠，你怎么能这么说我跟你爸？”

    黎夫人不敢置信地看着面前的女儿，眼眶都忍不住红了：“我跟你爸只有你这个女儿，我们还不都是为了你考虑？”

    “你们既然为我考虑，怎么就不能多为我想想？”

    怀孕之后，心情的起伏本来就很大。

    刚摔了杯子的黎眠先一步掉了眼泪，捂着肚子哽咽道：“你们就不想想，我才嫁进钟家几天？就这么一点小忙，咱们家里都不肯帮，我公公婆婆怎么看我？我以后的日子还能好过吗？”

    好不容易，这几天钟少阳不再四处跟朋友喝酒，待在家里对她多出几分耐心。

    钟氏现在所有的流动资金都被项目套牢，银行那边又不肯批贷款，捉襟见肘的时候，她作为钟家的儿媳妇，找娘家出力不是理所应当吗？

    “你们总说将来黎氏就是我的，我们家跟钟家就像是一家人，现在钟氏缺钱你们却不肯帮忙……”

    黎眠还挺理直气壮，不高兴地道：“咱们家见死不救，还说什么亲如一家？我以后怎么抬得起头来？还怎么面对少阳哥？”

    “砰！”

    “那是一点小忙吗？我怎么会把你养得这么单纯！”

    黎总忍无可忍地拍了桌子，大怒道：“Z项目到底要花费多少资金，你知道吗？掏空了钟氏，再掏空我们黎氏也不一定够！你跟钟少阳才结婚多久，就要眼巴巴地把娘家都送给他了？”

    能够让钟氏迈进一大步，成为H市排得上号的大公司的Z项目，需要的投资怎么可能是一点小数目？

    之前放出钟氏和黎氏联姻的消息，股票飙升，形势一片大好。

    这种情况下，去向银行贷款成功性更高，放款也更优渥。

    就是这样，钟氏还要紧巴巴的，更何况现在股票大跌，钟氏的信誉受到影响，根本贷不到款呢？

    “只是借一笔钱周转，怎么就是把娘家送给少阳哥了？爸爸你说话也太难听了。”

    黎眠仍旧没认识到错误，嘟着嘴不高兴地道：“在你心里，难道钱比我这个女儿还重要？又不是借了不还。等到项目完成，这些钱不都还是还给咱们家了吗？”

    “我现在是少阳哥的妻子，钟家好不就是我好吗？”

    她摸了摸肚子，脸上露出点甜蜜的笑容：“难道爸爸你就不想，你将来的外孙能够享受更好的生活环境吗？”

    “你只看到项目完成以后的利益，你怎么不想想如果项目出问题呢？”

    看着她脸上天真的笑容，黎总气得咬牙切齿，诘问道：“你想没想过，如果黎氏也掏空了用来做这个项目，还是不够呢？银行不批贷款，你再去找谁借钱？咱们两家一块去喝西北风吗？”

    这个世上，哪有百分百赚钱的项目？

    每个项目都是有风险的，回报越大，风险就越大。

    黎眠只看到成功只有的美好，怎么不想想如果出现问题，两家公司可能都要走上破产的道路？

