 陈芷雪拿起手机看了看，兴奋的情绪稍敛。

“等他回来后，一定会很惊喜吧！他肯定想不到我会这么快的突破……”……华国某地，一片清脆竹林内，林小唯百般无聊的玩着手机，她时不时看一眼发呆中的老姐，忽然问道：“老姐，你是不是喜欢上苏尘了？”

林岚茫然的啊了一声，等回过神后，脸颊上顿时变得血红：“你胡说什么呢？

这种话可千万不能往外说，知道吗？”

林小唯震惊道：“你真喜欢上他了？

不过你怎么会喜欢上他呢？

他可是有女友了啊！”

她刚才不过是随口一诈而已，因为这段时间自家老姐的表现实在是太怪了。

咦，仔细想想，似乎从青州回来后，自家老姐就有点不对劲。

先是急着回学校，然后听到苏尘有事要推迟一个月来学校时，很是失望。

然后又在苏尘提前离校后，每天都跟丢了魂儿一般……她眼神一动，试探道：“之前在青州的时候，你们发生了什么？”

林岚犹豫了一下，没有否认，但想着苏尘那时候的样子，还是决定不说了。

林小唯瞬间瞪圆了眼睛，不可置信道：“难道、难道你们那个了？

苏尘他偷吃了你？”

林岚柳眉顿时竖起，呵斥道：“滚你的！你脑子里都想些什么不健康的东西呢！”

林小唯一想也有那个可能，毕竟他女朋友那么漂亮，他不应该看上自家老姐才对……额，虽然老姐的某个地方要比陈芷雪大上一些。

她目光下意识往下移去。

林岚哪不知道她在想什么，顿时又羞又气道：“我们什么也没有！”

林小唯愕然了，脱口问道：“那到底是因为什么？

你看中他长得帅还是有钱？”

“都不是，哎呀你别问了！”

林岚有些烦躁，起身走了。

林小唯看着她的背影，眼中若有所思道：“那要不咱邀请他来家里玩儿？

反正现在也是暑假。”

林岚脚下一顿，迟疑了一些道：“也好，顺便喊晴晴和烟儿她们。”

囚云山的囚云密洞内，苏尘带着钱铃儿赶了一天一夜的路，才来到一座宏伟但已完全破败的宫殿群前。

钱铃儿满脸震撼。

这里虽然已经破败，但白玉似的阶梯宫殿群，看上去很是美丽。

“为什么不进去？”

她疑惑问了句。

苏尘没有回答，只是平静看着。

这苍凉破败、看上去没有什么异常的宫殿群内，却并不如表面看上去那么平静。

他手指一指，飞刀嗡鸣一声，在前方斩出了一记刀气。

前方死寂的景象瞬间为之一变，一道道扭曲的气流交织着，森然之气弥散了开来。

无数尸骨在地上铺设着。

犹如从人间变成了炼狱。

钱铃儿看的目瞪口呆。

这是什么玩意儿？

难道刚才看到的都是幻觉吗？

苏尘微微眯起了眼。

很浓厚的土灵力，这等灵力，让他想到了土灵珠。

“天机门的人吗？”

  飞刀再次向前斩去，一击之下，直接是将这骇人的阵法给斩出了缺口来。

倒不是苏尘真的能够在这里横行无忌了。

倘若这主持阵法的是位大师，那他也要深思一二，但很显然，里面操纵阵法之人不过是借着土灵珠之利罢了！“走吧！”

他淡淡开口。

钱铃儿咕咚咽了口口水，跟在后面小心翼翼抬腿落脚。

生怕自己一不小心碰到这古怪的气流。

密密麻麻的宫殿群内，欧阳奇盘膝而坐，双手掐着法诀，嘴里念念有词。

在他身前，一颗龙眼大小的珠子在空中悬浮着，散发出一层又一层的光晕。

欧阳奇脸上带着肉痛之色。

催发土灵珠，可是消耗里面积累了不知道多少年的灵气，靠着现在的环境，再想恢复过来，在他有生之年里都是不可能的事了。

地下阵法图上，一大一小两个亮点异常清晰。

欧阳奇眼中带着狰狞，又带着深深的不解。

为何魔主杀了那么多人，却没被老祖设下的禁制诛杀呢？

囚云密洞内出手伤人，必受惩处，若丧心病狂者，便会直接被抹杀。

这可是秘境内自上古就流传下来的铁则！他紧紧注视着阵图上的亮点，以他这点修为，要是没有土灵珠，根本唤不醒这庞大的杀阵，但即使现在勉强唤醒了，他也无余力去操纵，只能盼着魔主自己走进死路中去。

这时，两个亮点忽然闪烁了起来，忽明忽灭。

欧阳奇眼睛瞬间亮起，急急掐指算去。

被攻击了？

终于是扛不住了？

欧阳奇面带不屑，冷哼一声，老祖留下的杀阵高深莫测，又岂是你一个小小魔主能破解的了的？

他目光紧紧盯着闪烁的亮点，等着魔主被彻底在阵图上抹去那一刻的到来。

等杀了魔主，那他身上的宝贝可都是自己的了！等出去后，宗门还有其他奖赏！“死吧！死吧！”

他眼中带着深深的贪婪与狠厉。

阵法外面，苏尘指头微掐，轻笑了一声，周身灵力将他与钱铃儿包裹，与周围隔绝了开来。

钱铃儿正瑟瑟发抖中，前面是漫天雷火，后面全是扭曲的气流，左右乌黑麻漆一片，比前后还要恐怖。

要不是身边有苏尘护着，她现在早就丢了小命儿了。

“咱们现在怎么办？”

她紧紧拉着苏尘的衣角。

苏尘淡淡道：“半盏茶后，阵法自消。”

这阵法即使有灵珠的灵力支撑，可操纵者是个白痴，此刻连万分之一一的威力都没有，不过是纸老虎而已。

不过他虽不惧，但身边带着钱铃儿，还要顾她周全，所以就要换个法子。

五色灵力化作蚕茧一般，将他们包围，一层淡淡劫气弥散在最外围。

两人瞬间如“隐身”了一般。

最中央盘膝坐着的欧阳奇，看着阵图上两个光点骤然暗淡，然后消失于无后，他瞬间狂喜。

“哈！魔主死了！死在我欧阳奇手中了！哈哈哈哈！”

他兴奋之后，直接长长松了口气，去了一块心病，他直接站起了身，不过旋即脸上又露出了些迟疑。

会不会是魔主诈死？

不！不可能！就是上宗的宗主大人亲自过来，也不敢轻掠老祖大阵的锋芒，魔主绝对十死无生。

 