    　　方奇不悦的一哼。

    　　善媛赶紧解释：“方总，陈先生听说大成是我们九曲几大销售商之一，又听说您是大成的财神爷，才特地来相见的！”

    　　方奇不回应，脸色难看的回到自己座位上。

    　　陈旭则笑着坐到了方奇对面，笑眯眯给自己倒杯酒，道：“窈窕淑女君子好逑，善小姐这样的美人，别说方总动心，我都心动，只是方总用结款来威胁，似乎有点不绅士了！”

    　　“陈先生是想教训我么？”方奇冷冷道。

    　　“哪能啊？我今天是来跟方总讨杯酒喝，顺便跟你交流下嬉游花丛的经验！”

    　　“嬉游花丛？”

    　　方奇听到这话，就懵了！

    　　什么情况？这会儿按戏码，这混蛋不该是要霸道的站在自己对立面护花么？

    　　怎么摆出了副要跟他交流心得的姿态了？

    　　见这状况，善媛也凌乱，事情显然没按他们设想好的套路走。

    　　“既然这般，不知陈先生有什么高见赐教？”方奇只能尴尬的顺着陈旭的剧本演。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　两人闲聊时，饭菜上桌，陈旭先祭五脏庙！上来就不讲理的一顿风卷残云。

    　　一旁两人只能尴尬在旁陪吃。

    　　半晌后，陈旭才放下筷子道：“刚刚善小姐在路上还跟我说，方总事业有成，人又成熟稳重，她对你很有好感！本来水到渠成、你侬我侬的事，方总做的那些是必多此一举啊！”

    　　陈旭一番话后，一辆两人都懵，隐隐感觉失态发展的方向慢慢被陈旭把控。

    　　见方奇傻眼的样，陈旭笑着到方奇耳边说：“方总有所不知，我们九曲的销售都很‘专业’，只要方总将该签的东西签了，善小姐又怎么会不知怎么做呢？”

    　　方奇闻言更傻眼，心想，啥情况？这事情怎么完全跟他们事先商量的不一样？

    　　见陈旭说这话，善媛赶紧拉了拉陈旭衣衫，小声在陈旭耳边说：“陈先生，这样不行，我不是那样的女人！我……我做不出来！”

    　　陈旭嘿嘿小声跟她耳语：“别怕，演戏而已，咱们先将结款骗到手再说！”

    　　善媛满心郁闷，之前他跟方奇商量，觉得计划天衣无缝。

    　　按有关陈旭的情报资料显示，以陈旭的个性是绝不会容忍这种事在眼前发生的。

    　　但此刻她眼前的陈旭却完全跟情报上描述的不符。

    　　善媛一肚子憋屈，还悲催的不能不听陈旭的，未免计划不成还露馅，善媛只能‘委屈’的点头答应了。

    　　陈旭笑眯眯冲方奇道：“方总，我刚刚已经善小姐说了你的意思，她明白你心意，女人嘛，都害羞！加上有我这外人在场，哪好意思吐露心声？你现在将该签的东西签了，不久可以跟善媛小姐一起单独聊了么？”

    　　方奇满心是草泥马奔腾，原先两人商量好的那些情节，这会儿是一丁点没用上。

    　　陈旭则不给方奇太多思绪时间，接着问：“难道方总不愿意？”

    　　方奇懵懵的再次目光落到善媛脸上，善媛示意先答应再说。

    　　当场，方奇哈哈道：“哪能不同意啊！我早就期待这一天了！”

    　　陈旭看向善媛，说：“结款合同你带来了吧？”

    　　善媛将合同拿出。陈旭接过善媛递来的合同，将其摆放在方奇面前。

    　　方奇赶紧签下自己名字，然后开出支票，递给陈旭。

    　　陈旭笑眯眯将支票拿上揣进口袋。

    　　见账结清，善媛赶紧示意方奇开演。

    　　方奇就冲善媛邪笑起来：“小宝贝，现在你要的我给你了，我要的呢？”

    　　善媛满脸‘惊惧’硬着头皮演：“方总，我们要不先从交往开始？先互相了解下，你看行吗？”

    　　方奇故意一脸‘狞笑’：“小宝贝，你还不知道哥哥的好呢，要了解，我们就去床上慢慢了解，我保证一晚上你就会爱上我！东西我也签了，你可别妄想反悔，你应该清楚哥哥在海阳的能量，反悔你可是要吃大亏的，来，宝贝，哥哥疼你！听我的话，哥哥保证你将来吃香喝辣！”

    　　善媛满脸畏惧往后缩身体，浑身上下嫣红泛起，好像很热的样子，呼吸也急促起来。瞎子都能看出，这是中招的症状。

    　　“方总，我们先尝试约会你看行吗！”善媛说。

    　　“是约会啊！晚上我们在床上约会嘛？哈哈哈！”方奇一脸‘放荡’的大笑。

    　　善媛楚楚可怜躲向陈旭：“陈先生救命！”

    　　方奇一脸跋扈阴冷道：“小子，刚刚可是你说她对我有意思的，现在你可别护着她，护她就是耍我，耍我是要付出代价的！”

    　　“我不……”善媛眼泪都下来了。

    　　“不？哼！你以为老子真没准备？刚刚的酒里，我可是下了东西的！”

    　　“你……方奇你混蛋，陈先生救命……”说到这，善媛再次求助陈旭。

    　　方奇则直接阴冷威胁起陈旭来：“小子，我可警告你，不该管的事儿别管，否则……”

    　　戏到这份上，方奇心头才稍稍镇定了些，他们准备好的戏码总算是能演上了。

    　　好像一切又开始慢慢被拉回到了，他们之前设计好的套路上。

    　　两人心头这会儿都松了，觉得接下来肯定是陈旭英雄救美的大戏了。

    　　谁知，陈旭直接说了句让两人目瞪口呆的话。

    　　“我可没说要管，你们慢慢玩儿哈！我到外面去给你们把风！”

    　　“……”

    　　两人懵逼了，对视一眼，戏码一瞬间停顿，空气中尽是尴尬。

    　　善媛先反应过来，惊呼道：“不……不要，陈先生你别走，不能扔下我！”

    　　方奇也才反应过来：“小乖乖，你飞不出我的手掌心……”

    　　两人卖力表演时，陈旭跟没事儿人似的径直出包间，还顺手给他俩将房门带上。

    　　陈旭走后，房内气氛一瞬凝固了。

    　　“怎……怎会这样？”方奇懵逼道。

    　　善媛脸色阴沉不已，事情的发展完全跟他们料想的不同。

    　　她此时心头尽是凌乱，情报上不是说这货是极富正义感的人吗？没事儿就喜欢管闲事吗？

    　　他不是跟海阳地下城有千丝万缕联系吗？为毛不英雄救美？

    　　方奇问：“你说，他会不会是识破我们了？”

    　　听闻方奇的话，善媛细想自己跟陈旭相见的每个细节，确定自己没露任何破绽，她不信陈旭能看破。

    　　再说，她来九曲不久，跟陈旭才见过两面，怎可能就被陈旭怀疑了？

    　　“应该不会！”善媛想清楚自己所为后，确定道。

    　　“那怎么是这样的结局？我们现在该怎么办？”方奇问。

    　　事发前，方奇已跟善媛商量好，方奇收钱办事，给陈旭送个上门英雄救美。而善媛则顺理成章完成拍到和陈旭床照的这任务。两人各取所需。

    　　可这会儿的发展却大大出乎他们预料，就连善媛都懵逼的有些不知该怎办好了！

