    月兔西落，金乌东升，崭新的一天又开始了，闻仲太师忧心战事提前一步离去。

    等到处理好家中事务，赵公明天尊才架起祥云金车一路向西奔去，充当赵公明童子的敖丙怀揣着美好的梦想跟了上去，可是游荡过亿万山川，无量河流，来到一望无垠汪洋大海。

    看着眼前熟悉的场景，敖丙顿时产生了一种不详的预感，低声询问道：“天尊……这似乎不是去西岐的方向？！”

    赵公明呵呵一笑，手中铁色珠子转动，站立云端：“这自然不是去西岐的路，这是去东海的路，贫道要前去拜访几位道友，请他们一同入那封神大劫。”

    “好叫阐教十二上仙知晓我们截教万仙来朝，并非虚言！”

    众所周知行走洪荒三大秘诀就是拳头大，法宝多，讲义气。

    世界上不止阐教仙人会群殴，说得群殴，以阵法著名的截教才是老手！

    但！把群殴说得如此大义凛然真得好嘛？！

    敖丙咽了咽口水，这种言论真得是他一个未窥大罗之道，不入太乙之门的卑微金仙可以聆听的吗？！如果可以，敖丙现在就想找一个深渊溜进去，做一个缩头乌龟。

    敖丙只想熬过封神大劫，安安心心做一个小国主，阐截两教天尊乱战这种高大上的话题，请务必不要带上我。

    然而，现实是不以龙的物质转移，在敖丙战战兢兢之间，赵公明便踏出九百六十一亿光年来到东海上的一方仙岛之上。

    东海岛屿无限，并不稀奇，有点是真正的岛屿，有的陆地面积堪比小千世界，甚至有大神通者将一个大千世界安置在海洋之上，

    只不过东海过于庞大，这些陆地星罗棋布的漂浮在东海上，哪怕是大千世界，对于整个东海而言占据面积微乎其微，所以被称之为岛屿。

    作为龙王三太子，敖丙执掌一万三千大千世界规模的水域，座下岛屿不计其数。

    因为岛屿的面积过于庞大形同星辰世界，有不少凡人乃至底层修士终其一生都生活在岛屿上，不曾踏出半步，认为自己所居住的东海一岛就是天地全部，海岛就是世界中心，至于在陆地之外是无边无际的海洋，则是被认为生命禁区，没有其他生灵存在。

    东海海域众多，但总算一些岛屿是即为特殊的，因为这些岛屿的主人被称之东海散仙。

    例如眼前这方仙岛，陆地看上去不过一方小千星辰大小的，表面依附在东海之上，实际拥有自己的洞天位格，孕育勃勃生机，吞吐着无边仙气。

    “三仙岛！”敖丙似乎咏叹，似乎呻吟，呼出岛屿的名讳。

    道道波浪散开，原本仙气缭绕的三仙岛开辟出一条金光大道，一前一后有两个身后八卦紫金衣，鞋踏祥云青鸾的女童子出来欠身行礼道：“弟子碧日，碧月奉三位娘娘之命，前来迎接赵公明大老爷。”

    赵公明笑呵呵道：“起来，起来，都是自家人不必见礼。”

    说着朝着两个童子手里面塞了两个金元宝，都是先天金气汇聚而成，所谓金性不朽，若是让天仙道人看见指不定惹出多少祸端。

    两位童子自幼生长在仙岛，哪里见过这场面，一时间收也不是，不收也不是。

    “长辈赐，不可辞，还不多谢大老爷。”

    一道温柔的声音响起，出声的白衣仙子神韵内敛，仙姿无双，随手跟来的两位仙子，一位肤白貌美，绿色宫装，一位红衣如火，娇媚动人，自有一番仪态。

    两位女童连忙收下行礼。

    “兄长不在浮罗洞天开辟商道，怎么有空来我这里。”云霄仙子好奇问道

    赵公明叹息一声：“封神之劫到了，不得清闲。”

    封神之劫？三位仙子不禁眉头一皱，她们对于封神没有太大的好感。

    “来都来了，还是请大哥进去再说吧。”思索片刻，琼霄仙子微微一笑：“总不能站在门外说话吧。”

    “也是。”云霄仙子点点头，随手唤来四只青鸾鸟，作为坐骑。

    “大哥，这是你新收的龙族弟子吗？”碧霄仙子踏上青鸾，好奇地捏了捏敖丙的龙角，笑眯眯道：“借我玩两天怎么样。”

    敖丙连忙护住头颅，白皙的小脸通红，辩解道：“弟子不是天尊的弟子……”

    “小妹，这是洞**友的童子，不要戏弄了他了。”赵公明摇摇头，伸手一指，敖丙化作一条银色白龙缠绕指尖。

    洞阴大帝？！

    碧霄仙子原本戏谑的神色变得意味深长，神道新贵的童子来此何事？！有问题。

    不再多说，踏上岛屿，岛屿之上烟霞袅袅，苍竹青青，红梅傲雪，仙鹿为伴，人间的四季八节景色应有尽有，尽显神仙风采。

    入了洞府，童子奉上香茶，云霄仙子问道：“此次封神大劫关兄长何事？同洞阴帝君又有何干系？”

    碧霄仙子抱怨道：“兄长还请说实话，上次封神，阐教那十二个混蛋接着混元金斗的力量削去三花道行，化作凡人逃离了封神劫难，还得我们三人顶替了不少戏码，承接了许多因果，不得已从殷商阵营变成西周打手。”

    赵公明抿了一口茶水，摇头道：“上次是失误，这次是请三位妹妹下界给闻仲太师一个惊喜。”

    “闻仲？”琼霄仙子冷哼一声：“旁人说申公豹是二五仔，我看他闻仲才是最大的二五仔，没有他闻仲的脸面，申公豹如何请得动诸多大罗仙家。”

    “闻仲之事，唉，暂且不提。”赵公明无奈道：“三位老师尚未分家之时，玉清真王化身拜入我教门下，说起来也是一笔糊涂账。”

    “况且闻仲不是代表阐教，而是统领我道门神道的领袖人物，继承元始神系的领军者。”

    “日后在天庭混，这个面子还是要给的。”

    “而且，这一次不是单纯给面子。”赵公明意味深长道：“咱们要给闻仲太师一个惊喜，将主导权拿回到我们身上。”

    云霄仙子若有所思问道：“兄长的的意思，不止我们三人。”

    赵公明点头道：“首战就是决战，不如打他们一个措手不及。”

