    大魔王贝利尔异常愤怒。

    纽约的战局陷入被迎头痛击的困境让它感觉到羞耻。

    它也在觊觎地狱之王的宝座，但要是自己的军团就这么被击退了，哪里还有恐惧给它掠夺呢？

    在这种愤怒的驱使下，贝利尔做出了一个错误的选择。

    它越过地狱之门，进入了人间。

    而就在它踏入地狱之门的瞬间，呼啸而来的扭曲钢铁就从背后袭来，又被这如传统神话中描述的大魔王挥手轻易的击碎。

    熊熊燃烧的大魔王回头看着身后的袭击者。

    几秒钟之后，它抓起一团熊熊燃烧的烈火，对抱着双臂，悬浮在空中的小万磁王洛娜说：

    “你是梅林的妹妹？你哥哥没教过你...要远离那些危险的生物吗？”

    “危险？你？”

    洛娜不屑的笑了笑，小万磁王伸手推了推自己的头冠。

    她对大魔王贝利尔指了指天空，她说：

    “真是让人发笑的言论。哥哥离开前也为你准备了‘礼物’，抬起头看看吧，别吓尿了。”

    “嗯？”

    大魔王抬起头，光芒在头顶闪耀，蓝色的光晕代表着传送的终结。

    而在那跳动的蓝色弧光里，身穿黑色作战服的黑蝠王正冷漠的看着下方的地狱大君。

    异人王室的成员几乎全部到场。

    黑蝠王挥了挥手，他身后的异人战士们就掠向地面，去支援越发焦灼的战场，而他本人，则用手指活动了一下喉咙。

    他已经做好了战斗的准备。

    之前莱克斯.卢瑟询问过克拉克，为什么在怪物入侵的事件中，不见顶级英雄们出现救场。

    克拉克告诉他，因为顶级英雄们肩负着更重要的任务。

    梅林在赌局开始前，为自己能想到的所有事情都做出了准备，而应付地狱大君们的入侵，大概是梅林做的最充分的准备之一。

    渡鸦的作战计划绝对不只是将入侵现世的地狱君主赶回地狱...

    他要把敢踏入人间的大君们，统统埋葬掉！

    为此，梅林将手头的大部分资源，都投入到了这场预备之中，超人，半神，黑蝠王，X战警，异人等等，这些和渡鸦交好的势力都被提前做出了提醒。

    顶级英雄们一直等到现在，

    终于，按耐不住的蠢货们还是踏入了陷阱中。

    “欢迎。”

    黑蝠王开口说了一句。

    “轰”

    聚在一起的拟声波轰向大魔王贝利尔，被后者用传送闪开，然后下方集群准备再次反击的地狱军团就倒了霉。

    在大地撕裂，城市崩溃的绝望景象中，两支地狱军团报销当场。

    那些精锐的恶魔们连骨头都没剩下，在声波的交错碾压中，以血肉马赛克的形式，被洒向整座从中央撕裂的城市。

    这一幕让大魔王贝利尔眼神紧缩。

    它不像梅菲斯特那样，时刻关注人间的事务，对于这些超级英雄们，它也不甚了解。

    但眼前这个用声音作战的家伙，真的是...

    恐怖。

    不能让他再说话了！

    大魔王的身影闪现间拉出数道残影，在火焰熊熊中闪到黑蝠王身后，一爪子拍在黑蝠王躯体上，但却被低沉的回音护盾挡住。

    黑蝠王回身一拳打在大魔王燃烧的躯体上，他的力量比无坚不摧的音波弱一点，也不如神意超人的躯体力量那么变态，但阻挡天父的攻击还是做得到的。

    “离我远点！”

    在近距离上，黑蝠王低沉的说了一句。

    音波便如爆炸的核弹，在城市上空引爆，大魔王贝利尔躲开了这一击，但它的左爪却被音波碾碎，只剩下血肉的白骨。

    “快来！”

    眼看着头顶上空，黑蝠王和大魔王已经开始了缠斗，躲在下方的小万磁王洛娜立刻对正在用震波攻击恶魔们的黛茜招了招手。

    “干嘛？”

    穿着作战服的黛茜用震波推动身体，跳到了洛娜身边，然后就看到自己的好闺蜜鬼鬼祟祟的从口袋里取出了一样东西。

    小块的水晶，散发着白色的光芒。

    “凤凰碎片！”

    黛茜诧异的看着洛娜，她说：

    “你怎么会有这东西？你打算用它干什么？”

    “杜姆交给我的，是哥哥做的准备。”

    洛娜伸手摘下沉重的头盔，拨了拨绿色的长发。

    她带着一丝坏笑，伸手拉住了黛茜的手臂，然后在黛茜的尖叫声中，将凤凰碎片拍在了两人的手上。

    “嗡”

    如之前无限折叠事件重演，在短暂的白光闪耀之间，有一头绿色长发，但混杂了黛茜和洛娜两人身体特点，又汇聚了两者力量的万力女士再次登场。

    两个力量不足的丫头的实力，也如磕了药一样蹭蹭蹭向上涨。

    在几秒钟之后，就再次突破了天父的桎梏。

    “这才对嘛。”

    洛娜满意的拍了拍高耸的胸口，然后操纵着震波和磁场的双重力量冲入天际，在黑蝠王和大魔王的交战区域中，紫黑色的失控力场被张开。

    贝利尔见势不妙要跳出战圈，但黑蝠王的音波和万力女士的震动同时发动，将战场上空的空间都击碎，将贝利尔死死的困在了紫黑色的力场中。

    “你那也别想去！”

    万力女士用沙哑的双重音对燃烧的大魔王宣告到：

    “只要杀光你们，哥哥就是地狱之王啦！”

    “别挣扎了，为了哥哥的王位，乖乖去死吧！”

    ———————

    “哈，我早就知道，你是个坏胚子！”

    拉维斯加斯的地狱酒店最顶层，老魔鬼梅菲斯特看着投影上倒映出的世界各地的战局。

    眼看着地狱入侵受挫，它却没有丝毫不满，或者愤怒。

    相反，这个像是失心疯一样的老魔鬼带着古怪的笑容，对身边面无表情的梅林说：

    “你还装模作样的把自己的恐惧沙漏丢在黄昏尖塔上，假装自己也会加入地狱之王争霸战...它们都被你骗过去了。”

    “但我的想法是对的！”

    “你根本没打算按照我们的规则来，你从进入地狱开始想的就是掀桌子！你和你那个由叛逆的地狱公主和王子们组成的小团体...”

    “你们恨极了地狱的规则，你们又怎么可能在那种规则下行事。”

    面对梅菲斯特的指责，梅林理都不想理。

    这个老魔鬼知晓世界的真相，一切都是虚妄，哪怕地狱之王的宝座对它来说也再没有吸引力了。

    它投靠了高天尊和收藏家，试图在下一个真实的纪元中继续存在。

    换句话说，这老魔鬼已经疯了。

    它已经放弃了一切，把所有的筹码都赌在了梅林会输这件事情上。

    “不想说些什么吗？”

    坐在梅林另一边的高天尊也在欣赏着投影上的乱战，他的瞳孔都有些放大。

    显然，眼前这以一个世界为战场的多方死斗，对于高天尊而言像极了一场最盛大的角斗赛。

    他可真的是爱死这场面了。

    他对梅林说：

    “你的朋友们真的很出色啊，就如你对危机到来的提前干预一样出色。”

    “瞧，他们愿意为你赴汤蹈火，为了你的宝座，他们情愿冒着战死的危险为你作战...你到底是怎么拥有这么贴心的朋友的？传授一下经验呗。”

    “没什么诀窍，就是以心换心，但我估计你这样的家伙是不会懂得。”

    梅林摆了摆手，他说：

    “你会鄙夷所谓的感情只是人类的自欺欺人，但你忽略了，感情才是人类存在的基础和纽带，他们曾无比信任我，现在轮到我信任他们了。”

    “那关于地狱之王的争夺呢？真的像梅菲斯特说的那样吗？”

    高天尊又追问道：

    “你从一开始就没打算参与那场争霸战？”

    “我为什么要参加？”

    渡鸦歪着脑袋，看着高天尊，他用一种理所当然的语气反问到：

    “是王座选择国王？还是国王选择王座？”

    “我不知道梅菲斯特它们这些地狱大君，为什么会对撒旦王座那么崇奉，但我是个新人，我不知晓地狱过去的沧海桑田...”

    “在我看来，那就是一把椅子，只要我够厉害，我就能坐上去，而且能做的安稳，又为什么要陪一群脑子不正常的老家伙们玩游戏呢？”

    “那不是多此一举吗？”

    “啪啪啪”

    高天尊举起手，为梅林这一番发言鼓掌，他用非常欣赏的语气，对梅林说：

    “你说这话的时候，还真是有赛伯的风格，那家伙就是那么横冲直撞的搅乱一切，偏偏又运气不错，他的思维和现在的你简直一模一样。”

    “但你如果以为就这么简单，那你就太天真了。”

    老魔鬼伸出双手，放在渡鸦的椅子边，它阴测测的在梅林身后说：

    “我猜，你在废土的军团，还有你的朋友们的军团，现在正趁着地狱入侵现世的机会，去进攻其他空虚的地狱，抄掉它们的后路，趁机攻城掠地，对吧？”

    “我希望你们的朋友们能小心一点，就如你给可怜的巴尔，贝利尔和路西法准备了‘礼物’，我在我的地狱里，也给你的朋友们准备了一点‘礼物’。”

    “希望他们能在我的地狱里，玩的‘愉快’。”

    高天尊也发出了嘿嘿的笑声，他靠在椅子上，很舒爽的对梅林说：

    “我一直在等你派出你麾下最强大的战士们，我渴望一睹他们的风采，现在我看到了，都是一群强大的斗士。”

    “但你看，梅林先生，我呢，我在群星里经营着一家角斗场，我麾下也有很多优秀的角斗士。”

    “我迫切的希望我的下属们能和你的朋友们，在你的世界里较量一场。”

    “如果他们能给你的朋友们制造一些麻烦，让目前势均力敌的赌局朝着我这边倾斜一下，那就再好不过了。”

    这宇宙长老装模作样的抬起手腕，看了看并不存在的手表时间，他对梅林说：

    “算算时间，他们这会也应该到了。”

    酒店最高层的房间里一片寂静，数分钟之后，梅林抬起头，看着眼前的投影。

    数十道流光从天际落下，穿越大气层，坠入了世界的各个角落里，高天尊的角斗士们在落地之后，立刻就冲向四面八方。

    他们要阻拦英雄们对地狱大君的绝杀，来让地狱入侵不受干扰的进入正轨中。

    一旦地狱大君们被从纠缠中释放出来，再想要找到这么好的绝杀机会，就几乎不可能了，地狱大君们不会愚蠢到在同样的石头上摔倒两次。

    “呵呵，现在你要怎么办呢？”

    收藏家恶狠狠的盯着梅林，他摸着自己白色的莫西干头，语气冰冷的说：

    “你的计划要玩完啦！”

    “地球上孕育的顶级英雄就那么多，我不信你还能凭空再变出来十几个天父！”

    “从地狱涌出的邪魔会无情的摧毁你的世界，就算你的朋友们挡住了地狱入侵又如何？”

    “灭霸只要拿到宝石就能无敌！”

    “塞伯坦的疯子女神已经塑造出了属于她的巨狰狞军团。”

    “恐惧的全能天父已经磨刀霍霍。”

    “还有隐藏在阴影中的梦魇，群星之外正在驶来的毁灭舰队，那些邪恶的灯侠们，以及渴望吞噬地球的宇宙天神！”

    “我们的底牌无穷无尽...而它们每一个都有能力毁掉你的世界！你的英雄们又能挡住几次？”

    “我们已经赢了！”

    面对收藏家的恶语相加，梅林转过双眼看着他，在几秒钟的对峙之后，梅林长出了一口气。

    他从口袋里取出另一张昆特牌，抚摸着牌面上持剑砍杀的白狼杰洛特。

    这张牌应该是他收集到的第一张经典的优质牌，在昆特牌的规则里，这样一张牌是可以扭转局势的。

    它们必须在最关键的时刻才能打出。

    他说：

    “我也不确定我的兄弟姐妹们能挡住几次，我也不能确定接连来袭的灾难会在什么时候击垮他们。”

    “我无法计算未来，对你说的一切，我都未曾加以思考...”

    “这是我的失误，使我让我的朋友兄弟们陷入此时的危机。就如你刚才说，我也许要凭空变出一群天父来，才能解决目前的麻烦...”

    渡鸦轻笑了一声，他说：

    “但实际上，如果只是十几个天父的话...”

    “我还真的有！”

    