    这上场之人，乃是玄葬星河神剑宗的百里李青，正是万界山的弟子。

    对于这名百里李青，苏莫也是较为关注，毕竟，此人不仅是万界山弟子，还和李通天是同门。

    百里李青身穿一身白衣，个子不高，身形却是非常挺拔，面目俊朗，线条分明，一双眼眸如同蕴含着绝世的锋芒。

    嗖！

    瞬息之间，百里李青落在了白玉山脚下的大门之前，转头回看四方看台。

    “早就听闻龙族、真魔族、不死族、斗战圣猿一族以及天凤族的天才，个个战力无双，今日在下倒是要领教一番！”百里李青目光环视全场，朗声说道。

    众人闻言讶然，真正的强者对决要开始了。

    百里李青，号称是玄葬星河百岁以内第一人，称号百里剑圣，名头极为响亮。

    而他挑战的矛头，直指各大超强种族。

    真魔族的魔枭、不死族的殷鸠、斗战圣猿一族的孙泰山，以及天凤族凤灵，均是面色平静，他们不会主动上场，但若是百里李青挑战他们，他们自然丝毫不惧。

    至于龙傲，心中并没有战意，他受了一点伤，准备先恢复一番，然后动用巅峰实力，击败几名天才，挽回自己的颜面。

    百里李青的目光，在几位异族天才的面上一一扫过，最后停留在了魔枭的身上。

    “魔枭，从你开始吧！”百里李青朗声说道，他没有上来就挑战对方，而是做出了一番斟酌的姿态，就是不想打草惊蛇。

    魔枭站了起来，面无表情，高大的身形显得霸道非凡，他身形一闪，便向白玉山飞去。

    苏莫面色稍稍凝重，若是百里李青成功了，那他就没有机会了。

    当然，他不认为百里李青能成功，或者说成功的可能性很低。

    但，从这一战之中，他也能看出魔枭的战力到底有多强。

    高浩然和闻天、晗雪三人，亦是打起了精神，他们亦是和苏莫同样的想法。

    正是没有把握击杀魔枭，他们才一直没有动手，现在百里李青为他们打头阵，他们也能一窥魔枭的实力。

    现场安静了下来，苏莫创造的奇迹，暂时的告一段落，所有人都开始静心观战。

    魔枭和百里李青，均是进入了白玉山之中，虚空之上两人相对而立。

    “魔枭，我知晓你战力强大，所以我不会留手！”百里李青凝望着魔枭，沉声说道。

    “出手吧！”魔枭淡淡的道，言语之间，他的体内魔力滚滚，身上升起浓郁的魔气，如同怔怔黑雾。

    不仅如此，他额头之上的第三只眼，眼眸开合之间，犀利的幽光一闪而逝。

    魔枭心中暗暗猜测，这个百里李青上来就挑战他，会不会就是要对他不利之人？

    不过，他也不在乎，在场的年轻一代之中，没有人能伤他。

    等会，若是对方下杀手，他就也会下杀手，以血还血。

    嗡嗡嗡~~~

    只见百里李青的周身，空间一阵波动，密密麻麻的剑光突然出现了。

    这些剑光是灵剑，全部都是本命灵剑，每一柄都是寒光森森，气势摄人。

    而这些本命灵剑的数量，多达三千柄之多，堪称密密麻麻。

    “本命剑客！”苏莫眼眸一凝，不过，他并没有什么意外，神剑宗是剑道宗门，百里李青是本命剑客不足为奇。

    只不过，此人的灵剑数量，居然多达三千，实在是有些惊人。

    “去！”

    而后，百里李青一指点出，其中的一千柄灵剑，瞬间合为一体，向魔枭暴刺而去。

    千柄灵剑合一，形成了一柄数十丈长的巨剑，气势弥漫的剑威浩大无边，犀利无匹。

    巨剑的速度，简直快到了极致，可谓是瞬息万里，瞬间就到了魔枭的眼前。

    此种速度，让得一般的武圣境以下的武者，都来不及反应。

    不过，魔枭岂是弱者，他抬起乌黑森森的手掌，一拳轰击而出，正面迎击巨剑。

    魔威滚滚，魔力浩荡，方圆数十万里的虚空都仿佛被禁锢了，黑色的拳印如同坚实的铁山，瞬间便和巨剑撞在了一起。

    轰！

    一声爆响，震动八荒，拳印炸裂化为无边的魔气，滚滚涌动。

    而巨剑受到巨力的撞击，顿时被弹开，倒飞数千里。

    “的确厉害！”苏莫目光紧紧的望着这一幕，魔枭这一拳的实力，在他的感觉之中，比琥圣强大两倍都不止。

    当然，这才刚刚交手，对方的实力可能远不止如此。

    百里李青面色凝重，这一击只是试探，魔枭的强大，让他打起了十二分的精神。

    “赤虹乾坤剑阵！”

    百里李青手臂一挥，霎时之间，三千柄本命灵剑，如同扇形般激射而出，瞬间围成了一个巨大的圆形，将魔枭包围在了其内。

    “魔枭，这是我最强的剑阵，若是你能破阵，我便认输！”百里李青朗声说道。

    当然，他没有说的是，若是对方破不了阵，就会被剑阵瞬间绞杀。

    “雕虫小技而已！”魔枭不屑一笑，面带无敌的自信，不过他也没有大意，更不会像龙傲那般愚蠢。

    就在此时，百里李青动手了，他意念一动，三千柄灵剑爆发出璀璨夺目的光华。

    光华爆射，瞬间凝结在一起，形成了一柄巨大的光芒神剑。

    光芒神剑长达万丈，弥漫出强大的剑威和犀利的金属性奥义。

    唰！

    光芒神剑瞬间切开虚空，向魔枭当头斩下，无匹的威势仿佛能斩碎万古，横断天地。

    百里李青没有任何的藏拙，直接施展出了巅峰的战力，毕竟对于他来说这不是切磋。

    光芒神剑的速度极快，加之距离魔枭本来就近，可谓瞬间就临近了魔枭的头顶。

    感受到光芒神剑的威力，魔枭眸中精光爆闪，手中不知何时出现了一杆一丈长的黑色大枪。

    大枪气息森然，冷冽无比，仿佛其中蕴含爆炸性的力量。

    咻！

    一枪刺出，犀利的黑色大枪，逆刺苍穹，直击光芒神剑。

    更加惊人的是，在魔枭出手的同时，他本来就非常高大的魔躯，仿佛是膨胀了一圈，变得更加高大魁梧。

    浑厚的魔力，在黑色大枪之中引而不发，让得这一枪劲力如同汪洋大海一般深不可测。

    轰！

    一声爆响，黑色大枪狠狠的刺在了光芒神剑之上，顿时天地齐震，光芒神剑顿时崩碎，化为漫天光点。

    “这么强？”百里李青目光一凝，心中不禁猛然一沉，他如此强大的一击，居然丝毫无法撼动魔枭。

    不过，他也没有浪费时间，一击之后，意念再动，三千柄本命灵剑光华更甚，互相交织在一起，有形成了三柄略小的光芒神剑。

    三柄光芒神剑，每一柄都集合了千柄灵剑的威势，一闪之间，分别击向魔枭的后心、小腹和脑袋。

    这一击可谓是杀招，魔枭一个抵挡不住，就算不死，也要被重创。

    魔枭眸中犀利的冷光一闪，下杀手了吗？难道就是此人？

    