    这绝对是劲装男子这辈子做过最蠢的决定。

    只见，丰老负手一步踏出，整个人化作残影。

    “砰砰砰！”

    连续三掌，转瞬便有三人吐血倒地，连惨叫都发不出来，模样痛苦不堪，已是筋脉尽断！

    “啊！”

    劲装男子怒吼壮胆，抄起大刀如力劈华山一样砍来，甚至带起了罡风。

    丰老冷哼，那原本如奔雷似的刀在他浑浊的眸子中竟变得缓慢，探出一手，诡异的抓住了男子的手腕。

    男子骤然变色，全身肌肉涨起，用尽全力想要挣脱。

    但，纹丝不动！

    丰老枯槁一般的手有着恐怖的力量，轻轻一拧。

    “咔擦！”

    清脆的骨裂声响起，劲装男子立刻发出杀猪一般的惨叫，痛彻心扉，响彻黑夜。

    “上啊，快上啊，还等什么！”

    男子求救，眼睛都红了。

    他身边的几位黑衣杀手，瞳孔透着一抹惊惧，下意识抄刀砍来解围。

    “蝼蚁而已，焉敢撼树！”

    “刺杀陛下，罪不可赦！”

    “死！”

    冰冷彻骨的声音轻轻响起，丰老怒了，一抹寒光闪过，三颗项上人头飞上高空，溅射起血花。

    而后！

    他一手提着重达两百斤的劲装男子，一手负后，杀入了众多杀手之中，如履平地。

    就好像是洪水决堤，根本无法阻挡！

    “啊！”

    “救命啊，我的手！”

    “你是谁，不要过来，不要过来！”

    此起彼伏的惊恐声响起。

    不过几个呼吸，大批杀手便缺胳膊断腿，下场极为凄惨。

    丰老垂垂老矣的样子，成为了死神的代名词。

    终于有人被杀破胆了，大吼道：“跑，快跑！”

    “这老头是个疯子！是个顶级高手！”

    顿时仅存几十名杀手开始逃跑，无心恋战，兵败如山倒。

    丰老下令：“全部活捉，拒捕者，杀无赦!”

    “是！”

    影卫，禁军，大声嘶吼。

    这时，远处响起大批军队的铁骑声，是收到信号赶来的，和小院里的禁军形成了围剿之势。

    半炷香后。

    丰老提着先前领头的那位劲装男子，走入小楼，

    男子脸色通红，快喘息不管。

    砰的一声被丰老扔在地上，摔了个够呛。

    “老爷，老奴来晚了，还请恕罪。”

    秦云上前亲手扶起他，笑道：“不晚不晚！”

    而后目光放在了地上的那个杀手领头者，身形魁梧，可在丰老的压迫下变成了手无缚鸡之力的绵羊。

    “赫百里的余党？”

    “很好！”他冷笑，正愁宫中的杀手头目没抓到呢，又冒出来一批。

    “就你们这点人吗？还有的同党在那里，老实招来！”

    劲装男子的口罩被扯下，露出了胡渣脸盘，有些粗狂，还有刀疤。

    “哼！”他眼神凶悍道：“狗皇……”

    那个帝字还没有喊出来，秦云脸色一变，抡起大耳刮子就给了他一巴掌。

    “狗东西，还敢放肆！”

    啪的一声，劲装男子鼻孔出血，脸上浮现了巴掌印。

    不敢再让这人说话，秦云立马下令道：“将他还有这个杀手都押回去，严密看守！”

    丰老会意，立刻让人拖走劲装男子。

    男子还想要叫骂，眼泛凶光。但丰老可不惯着他，伸手一拧，就将他大腿拧成了麻花，看着十分恐怖。

    凄凉的惨叫声响彻黑夜。

    见人被带走，秦云松了一口大气。

    若是说漏嘴，估计今晚慕容舜华就要开始下一场的“全武行”了。

    突然。

    慕容舜华出现在他的身边，绝美的脸蛋上挂着一丝狐疑：“他刚才喊你什么？”

    秦云背上的汗毛倒竖。

    “骂我是狗王爷，怎么了？”他装作有几分气愤的哼道。

    “我怎么听到的不是这句。”慕容舜华美眸闪烁，自己也有点不确定，刚才那人话没说完，就被秦云打了。

    “那不然是什么？”秦云看着她。

    慕容舜华星眸紧紧看了他许久，发现他不像说谎，最后打消疑虑：“好吧，你回去吧，一路小心。”

    秦云暗松一口气，差点露馅！

    “需不需要我留下些人，保护你？”

    “你觉得我需要么？”慕容舜华扬眉，孤傲之中带着一丝仙气。

    “好吧。”秦云想起她是个狠角色，摆摆手：“那本王告辞，等两天还会来找你的。”

    说完他负手走出小楼，干劲利落，进退有据。

    丰老等禁军也跟着离开。

    院子外的打斗早已结束，死的死，被抓的被抓。打斗痕迹也被众多禁军清理了个七七八八。

    过了一会，慕容舜华来到小楼第三层的一个房间。

    这是她睡觉的地方，散着清香，诗书不少，被褥颜色又透着一股女儿柔气。不像她外表的那么冷漠孤傲，反倒有些可爱少女风。

    她推开窗的一点缝隙，偷偷眺望远方的火把，和秦云渐行渐远的队伍。

    “唉。”

    她突然多愁善感，叹了一口气。

    然后低头看着手中的玉簪，简约秀气，做工精美，很适合自己。

    良久。

    她将玉簪放进匣子，觉得不妥，又扔进了柜子里。然后背抵着柜子，强制自己不去看，不去想。

    可越是这样，她就想的越多。

    狠狠跺了跺脚，白狐脸儿上浮现一丝恼怒：“这登徒子，说话越来越过分了！本掌教跟你很熟吗？”

    “下次再敢说，定斩不饶！”

    “今天，居然忘了教训你！可恨！”

    她自言自语，没有了往日的宁静和气定神闲。

    ……

    深夜。

    禁军队伍已抵帝都。

    押解着众多江湖杀手，共计二十多名。

    “陛下，老奴确定过了，慕容姑娘没有跟来。”

    秦云点点头：“那就好，直接进皇宫吧。这批杀手，立刻送入天牢，朕要连夜亲审！”

    “是，陛下！”

    队伍浩浩荡荡进了皇宫。

    一炷香后。

    秦云先去换了一身衣服，然后在丰老的陪同下，前往了天牢。

    天牢最深处的牢房中。

    刑部连夜调来了几名最懂用刑的狱官，不一会，便将天牢变成了修罗场。

    那些江湖杀手看似视死如归，但此刻也被折磨的有些撑不住。

    “别拔了，别拔了！”

    “我说，我说，我全都说！”

    一个江湖杀手撑不住，满脸痛苦的跪地求饶。

