    不一会儿，卫然嘻嘻哈哈的跟张志奇勾肩搭背，亲密无间的走进竹楼：“告诉大家一个好消息，我跟天师道的张兄相谈甚欢，已经达成了重要共识——是不是，张兄？”

    张志奇被揍得鼻青脸肿，一脸倒霉相，含糊不清的说：“是的，我们已经谈好了，先前答应空桑楼的符箓全部会依约送过来。”

    陈清欢掩嘴而笑——你们怕不是用拳头谈好的吧？

    卫然盛赞天师道高义，又称张志奇为了大局放弃私人恩怨，实在是高风亮节！

    被迫高风亮节的张志奇苦着脸接受了卫然以及陈清欢的感谢。

    卫然对钱婆婆道：“你怎么劝我以大局为重？我是个胡搅蛮缠的人，明明这里有个又懂事又识大体的张兄，你应该劝劝他才是。”

    钱婆婆嘴角抽搐：“卫统领看人真准，老身确实老眼昏花……”

    张志奇实在不想跟卫然待在一块，道了声身体不适，带着天师道的人退下了。

    陈清欢带着卫然再次回到楼顶，卫然早就料到陈清欢不会赶走他——他和陈清欢是什么关系？两人熟稔到连道谢都不必。

    端起茶杯，卫然问道：“清欢姐，现在情况怎么样？”

    陈清欢叹了口气：“空桑大阵被毁，我们的弟子们都没有安全感，所有人都在筹备着大阵的修复事宜。”

    “大阵修复需要多久？”

    “有两种修复方法，第1种是正常的方法，大概需要十年时间才能完全修复。第2种是特别的修复方法……”

    “怎么一个特别法？”

    “你知道我们的空桑大阵威能来自于灵树空桑，刚才所说的第1种方法就是利用了灵树空桑的自愈能力，而第2种方法，就是透支灵树！”

    “透支灵树？”卫然神情一凛，这个方法一听就比较严重。

    “通过透支灵树，三天就可以重塑空桑大阵。但必须付出代价，代价是灵树枯萎，空桑楼附近的灵气变得稀薄，弟子们修炼速度变慢，也不再拥有自动愈合空桑大阵的功能，也就是说以后每一次启动大阵，都得用无数的材料去填。”

    “清欢姐如何决断？”

    陈清欢一脸坚毅：“我决定使用第2种方法，就算为此背上骂名也在所不惜！”

    卫然表示赞同：“第1种方法根本算不上是方法，十年太慢了！我也觉得第2种方法更好。”

    有一句难听的没说出来，如果空桑大阵不弥补好，空桑楼就要覆灭了，整棵灵树都归龙神宫所有，你还在乎它枯不枯萎呢？

    陈清欢也是深知这一点，才毅然选择第2种方法的。

    先保住弟子们的性命和尊严，再谈长久之计。

    可以想象下达这个命令的陈清欢经受了多大的压力。以后如果空桑楼还存留下来的话，人们都会说，是无能的陈清欢导致了空桑灵树的枯萎……

    正在两人谈话时，韩夜妃匆匆走进来，看了卫然一眼。

    陈清欢道：“然弟不是外人，有什么话直接说吧。”

    “云栖宫的苏宫主派人送来物资，以示相助，这是清单。”

    卫然马上就明白了，空桑楼作为女子独立的标杆，在天下的女子中颇具影响力，听说空桑楼要灭门了，巾帼英雄们纷纷前来相助。

    前段时间的战争中，就牺牲了不少前来帮助的女性散修。

    而像云栖宫这样的女子门派，不敢明着得罪龙神宫，所以送了些物资来表明心意。

    卫然偏着头看了一眼，不由得惊叹道：“这位苏宫主真是好大的手笔，这么多珍贵材料，对于她们来说也是倾其所有了吧！”

    韩夜妃道：“云栖宫的使者说，宫主本欲亲自前来效死，奈何执掌一派，不得不考虑手下性命，心中羞愧，所以在物资方面把全部家底都送过来了。”

    陈清欢感慨道：“苏宫主高义！我与她素不相识，没想到却如此舍得！使者呢？”

    韩夜妃道：“使者已经走了，她还要去游说胭脂组织，劝她们也捐献物资。”

    胭脂组织严格的来说算是黑道门派了，组织中女子常以身体诱惑男人，空桑楼一直瞧不起这样的门派。

    但生死存亡之际，还挑这挑那，未免太迂腐。

    所以陈清欢没有评价胭脂组织，而是转移话题道：“说实话，空桑楼和龙神宫的实力不在同一个等级，之所以能撑到现在，一半是因为玄星阁与天师道的战力相助，一半是因为这些素不相识的女子，无论是出力还是出钱，都给了我们很大帮助。”

    卫然道：“在我看来，主要还是因为空桑楼众志成城，没有放弃，所以才能在强敌手下支撑至今！”

    陈清欢展露笑颜：“就知道你会说话。”

    卫然指着陈清欢手里的清单道：“清欢姐，我看云栖宫送来的物资里面有很多跟空桑大阵有关的材料，也许我们可以走第3条路。”

    “第3条路？”

    “我们不必完全透支空桑灵树，透支一半，剩下的由材料来填补，是否可行呢？”卫然给出了自己的建议。

    “透支一半……”陈清欢陷入了沉思。

    “我得查查典籍。”陈清欢向韩夜妃一招手。

    卫然以为韩夜妃会拿一叠厚厚的书过来，没想到她拿来了一个乾坤袋。

    陈清欢从乾坤袋里拿出5本书籍依次翻阅，终于面露喜色：“然弟，你的建议是可行的，有了云栖宫这些材料，我们不必让空桑灵树枯萎，有了第3条路可以走！”

    卫然也喜道：“那可太好了！”

    忧色很快又爬上了陈清欢的眉梢：“不过这样做，修复空桑大阵需要一个月时间，不知道我们顶不顶得住……”

    卫然拍着胸膛道：“清欢姐，放心吧，有我在，绝对能撑一个月！”

    陈清欢眼波流转，美眸中显露欢颜，握着卫然的手柔声道：“那可全靠然弟了。”

    韩夜妃心里咯噔一下，暗忖道：“大师父使用了小师父从来没有用过的招式，这个媚眼一抛，小手一摸，卫然只怕要死心塌地给我们空桑楼办事，这一招我可得学着点。”

