
　　反正高丽是彻底的走狗化了，他们民间的思潮就是‘宁当大明一条狗，不当小国人上人。’

　　高丽全国上下，以成为大明百姓为荣，以到大明工作为荣，即使是有女儿老婆在大明青楼工作一家人也与有荣焉。

　　倭六国就不一样了，国家思想不同，倭六国最流行的是借种，其中广岛国，春日国和长崎国官府还特别出台规定：

　　凡是到大明的倭国女性回国时怀孕，将升格为‘明姬’不仅免税还有各种补贴。

　　在普通人看来不过是笑谈和自己骄傲的资本。

　　但是周遇吉这些高层知道，皇上对高丽这种行为是鼓励的，但是对倭国的做法非常不喜。

　　其实皇上一直不喜欢倭国，恨不得他们死绝那种。但是用皇上的话说，高丽已经被同化，但是倭国这种借种行为已经证明他们民族意识已经觉醒。

　　这是非常不利于融合的，所以再制定政策上，对于高丽是树立典型是宽容，是让他们感到大明的强大和温暖。

　　而对于倭六国则是调教，就像训狗一样，让他们知道自己什么该做，什么不该做，做了有什么后果。

　　而东吁王的担心也是很现实的问题，这世界上纯粹的傻子国家并不多，尤其是大明报纸开始普及之后。

　　普通人看报纸也就图一个乐呵，而那些朝堂上玩政治的，他们能从报纸的只言片语中了解大明的政策国政方针。

　　东吁王国是一个比较特殊的地方，他的文化受到大明和印度两个方面的影响，印度强大则倒向印度，大明强大的时候他们又附属于大明。

　　原本墙头草的日子过的也逍遥，但是现在大明又强大了，而且东面是大明，西面一夜之间也变成了大明。

　　自从大明占据了恒河口之后，东吁王一度很慌，大明是不是有什么阴谋要包围他们？

　　东吁王担心的整夜睡不着觉，头发都白了好多，但是东吁王国大将军一句话点醒了他：大明要想打咱们还用啥战略包围，直接出兵一口气就打到王城了。

　　虽然有点侮辱人，但是东吁王不得不承认，大将军的话对！大明应该就是跟莫卧儿帝国干起来了！

　　不过在两面被大明夹包之下，东吁王面临着一个选择：生存还是毁灭，这是一个问题！

　　生就是苟且偷生，国家可能被分裂。毁灭就是换一个国王，看着大将军期待的小眼神，东吁王觉得大将军眼神不对！很不对！

　　其实大将军纯粹就是想跟着大明混军功，大明现在打仗都是带着藩国，大明跟莫卧儿帝国打仗整了个八国联军。

　　而且据说安南五国……不是，现在是安南三国也在积极整军编练新军，准备参战。

　　只要东吁王加入大明的大家庭，那么大将军就有的仗打了。

　　现在的东吁王叫他隆，他隆执政时，国富民强。他放弃了劳民伤财的对外扩张战争，致力于国内经济的恢复和发展，分配土地给无地农民。

　　崇祯十一年，他还进行一次全国性普查，编制了各地户口、耕地面积、产量和税赋情况的调查统计，作为征税和征调劳役的依据。致力于成为一代明君。

　　但是对于手下的武将来说，这个就是致命的了，你不打仗，我们这些将军还有啥用，不打仗我们岂不是连说话腰杆都不硬气。

　　现在大明要带着咱们玩，军队的春天来了，大将军期待的看着他隆，就是因为这个。

　　他隆考虑了很久，以前他有的选，现在他根本没得选，同意了有被分裂的风险，不同意立马王国，除非他愿意钻进山林跟大明打游击。

　　但是现在游击战也不好打了，黎氏和莫氏溃兵也想过打游击，但是大明只是出了一点钱，一大堆赏金猎人蜂拥而至，很亏就歼灭了这些游击力量。

　　每个国家做什么事情总是有人支持有人反对，打游击也是一样，有人为了复国努力奋斗，也有人因为一个月几两银子的工钱，甘愿出卖自己的同胞。

　　更何况山林里那些部落土著压根没有把生活在他们狩猎区域的游击队当成同胞。

　　大明给赏金猎人钱，赏金猎人就或者收买一些部落，或者招募一些部落的‘勇士’作为向导和主要战力，很轻易的就把这些游击队给揪出来了。

　　大明的赏金猎人制度，从一开始就注定了他不是普通百姓玩得转的，招人要花钱，买物资要花钱，武器装备要花钱。

　　而且赏金猎人往往活动在战争的最前沿，那里的物价普遍是内地的一倍以上。

　　根据最新统计，大明在册的赏金猎人公会已经突破六千个，总人数已经超过十二万人。天籁小说网

　　其中七八人都集中在北疆，特别是极地二师和骑兵师因为为了节省补给粮草撤退之后，北疆的对沙俄骚扰活动全靠赏金猎人在做。

　　这也是明明大明军队已经采取守势之后沙俄确无力进攻的原因，赏金猎人的骚扰牵扯了他们大部分精力。

　　而活动在南疆的这些赏金猎人，要么是北疆那些的分会，要么就是看到北疆赏金猎人挣钱了，新成立的组织。

　　特别是大明对红河平原原住民进行驱赶的行动，朱慈烺定下大基调，大明军队不能参与屠杀，不能沾染平民的鲜血，所以就大量使用藩国军队做一些大明军队不方便做的事情。

　　不过光靠藩国军队也不能解决全部问题，军队就是军队，他有自己的运行体系，体量大，难以辗转腾挪。

　　所以赏金猎人就成为了必要的补充力量。

　　大明的赏金猎人团现在分成三种，一种是单纯的开发型，前两年为了规避大明垦殖公司只能卫所编练的政策。

　　不少想要外出垦殖的百姓就自愿组建了赏金猎人团，按照朱慈烺的要求，这样的团队是可以购买开发关外土地的。

　　不过自从大明全面开放了垦殖公司许可之后，这种开发型赏金猎人团大多都转化成了垦殖公司。

　　因为垦殖公司比起赏金猎人团制度上更完善，经营范围也更大，例如采矿权，垦殖公司在自己购买的土地范围发现矿场只要照章纳税，就可以开发。

　　因为垦殖公司都有皇家的股份，内阁无权干涉。

　　而且垦殖公司在贷款上也更方便，垦殖公司的资产是土地，即使赔钱那也还有土地。

　　但是赏金猎人团就不一样了，有可能一旦出事，整个团队就没有了，谁敢给他们贷款。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百七十三章关门放赏金猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 