    后边那个年纪小点的姑娘据说是什么上宗弟子，身份地位看样子更在两位公主之上，夏荣和两位公主都对她很恭敬，但是，上宗什么的，孙强也好，吴雨荷也好，都是没有什么概念的，两个小屁孩，更是觉得，还是公主更厉害。

    没见两个孩子写字也好，熬药也好，都不时向两位公主瞄上几眼吗？要不是家传清心诀有宁神定气的作用，两个孩子能安得下心才怪。

    相比两个孩子，孙强夫妇心中又是另外一翻感受，毫无疑问，这些人来孙家，不为别的，就是为了自己的儿子孙豪，也不知道孙豪干了什么惊天动地的大事，居然被三个如花似玉的姑娘杀上门来，夫妇俩在自豪之余，又有点惴惴不安，话说，一下来三个，这是演的哪一出戏？好在，这三位姑娘还有夏老都很和蔼，三位姑娘甚至是表现得比较乖巧，那就说明，至少自己儿子没有犯事。

    夏老夏荣此时又是另外一翻心态，他早就觉得孙豪不是池中之物，但也万万没有想到，孙豪居然会如此猛，消息得知，孙豪居然强势干掉上宗嫡系弟子，勇夺龙雀秘境积分第一，还是那种高高在上，创纪录的第一，开创了夏国历史先河，让他咂舌不已。

    这次好，夏国两位公主，上宗一筑基的嫡系弟子居然齐齐降临南县，拜访孙豪的父母，让他充分感受到了孙豪那强悍无比的影响力，还有就是强悍无比的魅力。

    不过，在惊讶的同时，夏荣心中居然有点淡淡的担心，晴雨那丫头是不是离得太远了点，情况不妙啊！

    夏荣人老成精，哪里看不出来，眼前两个丫头，可都不是省油的灯，此次前来孙家，彼此之间就已经隐隐约约地开始争斗了，估计日后，这样的争斗还会经常有。

    夏荣正在感叹，人太出色，也不是很好，担心被人抢啊，感叹没完，就听见孙豪的声音传了过来：“爹，娘……我回来了”。

    如同离开青木宗一样，孙豪探望父母之后，又不声不响离开了兰林镇，除了拜访一下古强之外，再也没有惊动任何街坊邻居。

    是夜，母亲吴雨荷早早安排客人和两个孩子睡下，孙豪和父亲孙强彻夜长谈，一晃十多年过去，孙强的两鬓已经丝丝白，不过，他本身内气修为高深，又有孙豪的丹药调理，精神倒也健硕，一夜下来，丝毫不见疲惫。

    修士的世界，孙强并不了解，但触类旁通，结合自身的江湖经验，还是跟孙豪说了不少，不管有没有用，反正孙豪都得用心听着，只要能帮到孙豪，哪怕是一点点也好。

    孙豪认真跟父亲交流，父亲的观点主要有三点。

    其一，孙强再次重申了基础的重要性，再次告诫孙豪，任何时候，任何时期，都不能轻视修炼的基础，按照孙强的说法，夯实根基，任何时候都不过时；

    其二，孙强告诫孙豪，为人要实在，不能怕吃亏，要学会多做事，要学会多帮朋友，不要太计较一时得失，要着眼长远，这些话，说了很多很多，和修士的世界观也有较大差异，修士大多强调无利不起早，却是跟孙强的说法大相径庭，不过，孙豪还是觉得，父亲的教导很有意义，让自己的心灵再次得到了一番洗礼；

    第三，孙强还告诉孙豪，出手要做到狠、准、稳，如果遇见敌人，务必一击致命不留后患……

    孙强说了很多，说得也很杂，孙豪听得很用心，而且，他真心觉得，父亲很朴实的观点，往往对自己的修行道路有莫大帮助，比如重视根基这一点，正是按照父亲的这个观点，孙豪才能踏实而坚实的一步步走到了现在。

    吴雨荷原本是打算跟孙豪说说找媳妇的事的，不知不觉，孙豪已经快满二十了，在兰林镇，他这个年纪的孩子，大多已经成家，不少甚至是有了下一代。不过，三个仙女般的姑娘都找到了家里来，吴雨荷觉得自己完全不用操这个闲心，也就略过了这一节，然而，儿行千里母担忧，叮咛嘱咐是少不了的。

    当然，吴雨荷万万没有想到，正是因为自己这一念只差，造就了自己儿子对待感情问题的后知后觉，导致闹出了不少笑话。吴雨荷万万没有想到，仙门什么都好，什么资料都有，唯独没有教人怎么面对感情，没有教人怎么去追女修。

    孙豪阅读的众多典籍之中，道侣倒是有记载，甚至是，孙豪还亲自促成了童力和小婉这对道侣，不过，孙豪也不会想到，情感和修为并没有必然联系，哪怕你修为再高，面对情感难题之时，也会一团糟。

    孙豪的弟妹对孙豪是无限崇拜，原因就是家里的两个公主。弟妹不具灵根，不能修仙，孙豪再次给了两个小家伙一些他们能用的丹药，改善他们的体质，用丹药改善体质了，修炼内劲也会容易得多。

    第二天下午，孙豪告别父母，御剑而起，再次踏上修行之路。

    此时，阳光正好，但刮起了微风，吹拂得生机勃勃的树叶沙沙作响，飞在半空，留恋地看了兰林镇一眼，孙豪对身边的同伴笑了笑，说道：“我们走吧”。

    孙强谢绝了夏谙的好意，没有前去京华的打算，去京华或许会对两个孩子的展好一些，但是，孙强深知，两个孩子没有灵根，前去修士遍地走的京华，毫无疑问会横生众多变数，一旦出事，那就是大事，哪怕是孙豪再是了得，有时也怕是鞭长莫及，而且，孙强夫妇在兰林镇生活多年了，故土难离，也不想成为孙豪的拖累。

    种种原因下来，孙强谢绝了夏谙的好意，让夏谙颇为失望，脸上出现淡淡的失望神色。而轩辕红貌似很高兴，笑了，眼睛眯成了月牙儿。

    返回京华的路上，孙豪就感觉有点不对了，两位小姑娘有点不对路，彼此之间，有点横鼻子竖眼，反正是你觉得好的我就反对，你说坏的我就说好，让孙豪颇为头大，心中不由疑惑地想到：“大家都是朋友，为何要彼此敌视？真是搞不明白”。