    “呼——”

    　　陈宇睁开眼，目露兴奋和满意。

    　　“肉体强度虽然没有进一步提升，但对力量的掌控细微之处，却有了巨大的进步。”

    　　“以前是拳脚之间的大开大合，现在却能细微到掌寸之间的力量。”

    　　“这让我整体力量没有巨大突破前，却能够拥有比以前更加恐怖的杀伤力。”

    　　“很好，正如我一开始推测的那般，想要在肉体强度已经达到极限的情况下，继续突破——”

    　　“突破点——确实是身体‘吞噬能力’。”

    　　“不过，以后一定要警惕，那个‘恐怖’的兽性念头。”

    　　“不能给它一丁点机会！”

    　　对身体其他部位，陈宇也都仔细感受，确认没有其他问题后。

    　　陈宇微微低头，视线再次看向身前的床单。

    　　“还剩这九枚能力晶核！”

    　　“要不要继续！”陈宇摸着自己的下巴，囔囔自语的思索着。

    　　少顷之后，陈宇经过深思熟虑后，还是从中挑出又一枚能力晶核。

    　　虽然，又获得了一项‘光幕屏障’的防御能力。

    　　但这并不代表，身体的吞噬能力，就真的次次都能获得一项‘能力’。

    　　在没有弄清楚，吞噬能力，获取能力晶核能力的概率前。

    　　陈宇不打算，就此半途而废。

    　　虽然，刚才有‘兽性’念头的意外。

    　　但陈宇看了一眼身旁，还装有至少三百枚普通晶核的背包。

    　　在晶核充足下，陈宇决定继续试验下去。

    　　陈宇手中的这枚能力晶核，相比于前面那枚，觉醒变异龟兽的能力晶核，散发的厚重气息，气势要相对更加凌冽锋锐。

    　　眸光扫过表面，仿佛有锋利的剑芒刺入眼中......

    　　能力晶核的表面，也确实有一道近似‘虚幻剑芒’的图案。

    　　一看就知道，这枚能力晶核的‘主人’生前，必定是一头强攻型的觉醒变异生物。

    　　但不管它如何强大，最终还是倒在了，陈宇霸道的拳峰下......

    　　陈宇目光在能力晶核，那形似剑芒的形状上扫过。

    　　这枚能力晶核，正是出自那头，觉醒变异狼王的体内。

    　　觉醒变异狼王，觉醒金雕兽，双头赤睛虎，这类强悍的觉醒兽。

    　　在觉醒变异兽族群中，就如人类族群强者中的天赋者一般，十分难以诞生，而一旦诞生，实力就极为恐怖，其发育变强的手段也极其变态。

    　　陈宇，能够击杀这头觉醒狼王，只能用运气形容。

    　　当初这头觉醒狼王，在动物园的觉醒变异兽族群兽王争霸中，先是落败双头赤睛虎遭遇重创，后又被李振华的精神冲击弄得失神。

    　　这才给了，陈宇一击必杀的机会。

    　　没让变异狼王，有用出这‘幻影剑芒’能力的机会。

    　　否则，陈宇想要独自将其猎杀，还真的要费上不少功夫。

    　　可以肯定，受伤几乎是铁定的。

    　　一旦受伤，将极大影响陈宇，后面的一系列行动。

    　　陈宇就不可能，谋划出如今的‘兽群、尸群大战’的大好局面。

    　　如此想着，陈宇又不可避免的想到了，死去的，拥有‘精神传递’异能的李振华，惜才之心让陈宇叹息摇头。

    　　末日如此，谁能奈何。

    　　“又想的多了！”陈宇摇摇头，清空大脑，捏着觉醒狼王的能力晶核，丢进了嘴里开始咀嚼。

    　　陈宇眼中充满期待——

    　　如果，能够获得这个‘幻影剑芒’能力，哪怕是只能消耗晶核才能发动，也是值了。

    　　有了这道‘剑芒’的能力，可做强攻手段。

    　　以后，偷袭有‘荆棘阴影’，防御有‘光幕屏障’，强攻有‘幻影剑芒’

    　　陈宇的肉体强度，在没有大的突破进展下。

    　　实力，仍能有一个数量级的，巨大提升。

    　　以后，对上觉醒金雕兽，陈宇就有冲阵的自信。

    　　不至于，见面就被压制。

    　　能力晶核碎裂，化作一股炙热暖流，进入体内。

    　　熟悉的感觉，熟悉的变化。

    　　然后，潮汐消散——

    　　陈宇双目微闭，静静等待‘结果’。

    　　一瞬，震颤的感觉！

    　　陈宇双眸睁开，一道‘剑芒’从瞳中一闪而灭。

    　　陈宇没有丝毫犹豫，立马转身抓起晶核往嘴里丢，咯咯吧吧的嚼咬声响个不停。

    　　体内刚刚升腾起来的‘饥饿’感，立马就被压制了下去。

    　　陈宇嘴中不停，抬手拭去并不存在的汗水，心中心情极好。

    　　抓晶核的动作快，那个‘兽性’的念头，根本没机会出现。

    　　同时，为自己又获得了一项能力，而内心激动不已。

    　　连续两枚能力晶核，全部成功吞噬成功，获得了对应的能力。

    　　“难道说？”陈宇心跳的速度，瞬息拔高一截，低头看着还剩下的八枚能力各异的能力晶核，再想到福城众多的觉醒变异生物。

    　　陈宇双眸，瞬息间精芒大闪。

    　　抓着晶核往嘴里送的手，都不自觉的颤抖起来。

    　　真要是只要吞食能力晶核，就能吞噬获得能力。

    　　那简直是无敌啊！

    　　什么觉醒金雕兽，一只烤鸟而已！

    　　双头赤睛虎？

    　　呵呵......看我如何扒虎皮，抽虎筋，虎骨熬汤，虎鞭泡酒......

    　　手里的晶核足够，光用各种能力硬砸，也能砸死它们！

    　　美啊！

    　　陈宇一边嗑咬着晶核，心里已经乐开了花，嘴角都歪了。

    　　等到，饥饿感彻底消失，确定身体没有大碍后。

    　　陈宇便迫不及待的，拿起了第三枚能力晶核。

    　　不过，在此之前——

    　　陈宇特意去找了屈辰浩一趟，让他给自己又送了三大袋子的晶核，不下千枚。

    　　看陈宇要一口气吞食的架势，看的屈辰浩目瞪口呆！

    　　别看晶核在陈宇这里吞食起来，就跟喝水吃饭一样简单。

    　　实际上，在小区营地其他进化者，以及屈辰浩他们几个异能觉醒者眼里。

    　　这东西好用是好用，但也是一碗猛药。

    　　目前按照陈宇的交代——

    　　普通进化者一天正常吞食量，不是补充体内消耗的情况下，顶天也就四五枚的量。

    　　异能觉醒者，多一点。

    　　但也要控制在，十五枚以内。

    　　超过这个量，哪怕是强化过的身体，也会承受不住体内暴涨的基因能量，从而引发难以预料的情况。

    　　昏厥、七窍流血都是轻的，爆体而亡也不是不可能。

    　　而且，陈宇是有特意吩咐的。

    　　为了达到最高质量的提升，在无必要的情况下，尽量以陈宇所教的运气法门，吸收宇宙源力提升实力为主。

    　　避免过量使用晶核，对晶核产生过分的依赖。

    　　这反而会，增加进化者，提升进化等级的难度。

    　　反观陈宇——

    　　完全不按自己规定的套路——出牌啊！

