    

    谭辉面色一凛，“形迹败露？”

    穆雪松疲惫的面前从嘴角扯出一抹苦笑，几乎不堪重负地摇了摇头，“他总觉得，我和家父这生意做得手上不干净，被人查账抄家是迟早的事。我不知道他这想法是哪来的。”

    一般人跟警察说起这些违法乱纪的词汇，不管是真是假，多少都会有些忌讳，可是穆雪松却没有。他说的直白清楚，神色泰然坦荡，就事论事，言无不尽的反叫谭辉一时无语。

    “他是等着看老穆家笑话呢。最好就是像穆彦那种，干了龌蹉事，让人在背后戳碎脊梁骨，那才是他想看到的样子。当年他被赶出家门，这辈子连死也入不了祖坟，对他而言，这是他一辈子耻辱，而洗涮耻辱的最好办法，就是让这个曾经他无论如何也再难踏入的门槛，变成被蛀虫啃烂的渣滓，被所有人踩在脚底下——这样他才会觉得，是这个丢脸的地方配不上他，这才是对他而言最好的慰藉。他要的是心理上的补偿，不是杀人的快感。”

    谭辉没抬头，他拿着茶杯，目光落在精致的骨瓷上，“看不出，这么多年不联系，您还挺了解他的。”

    穆雪松当即苦笑一声。

    “谭警官。我儿子在监狱里被人杀了，我没道理袒护嫌疑犯。我之所以这么肯定，是因为当初穆彦入狱的时候我约他见了一面。也许真是因果循环，穆彦被判入狱，竟然真就到了他手底下……我别无他法，约他在狱中对穆彦稍加照料。刚才那些话，都是他亲口对我说的。”

    几年前呼风唤雨的企业家，如今就这么成了无妻无子的孤老头。谭辉把了解的情况说完之后，脑子里似乎还有老人苍白而憔悴的脸，在眼前挥之不去。

    “另外，那个穆副的不在场证明也比较充分。除了他自己提到的办公室外的监控摄像外，在穆彦被吊在房梁之前，十五监区曾出现短暂断电，虽然这部分监控缺失，但是在断电前一刻，监控镜头还拍到他拿着壶到水房去倒茶叶根的影像。”马岩在这起案子里主要负责跟技术科那边对接，“还有，有关十五监区一大队狱警管教的底基本摸完了，没有在任何人身上发现家里或身边有人遭强奸迫害的迹象。如果凶手行凶的动机是源于对强奸犯仇恨的话，监狱的管理者身上没有杀人动机。”

    哪里出了问题？是他们猜错了凶手的动机，还是他们把嫌疑人群的定位定错了？

    可是不可能。

    监仓里勒人，对监控动手脚，神不知鬼不觉地把死人的囚服放在被关禁闭、插翅难飞的犯人床上——这绝对不是被严密看守中的在押人员能办到的事。

    并且，从凶手抓住短暂的、突然的断电故障，短时间内完成行凶这一点来看，可以证明，这是一次经过精心策划后的预谋杀人，凶手在短时间内把穆彦从某处带到工厂吊在房梁上，他的力气应该非常大，体力很好，行动不似在押犯们一样受限，他至少在监狱中有相对的自由，并且种种迹象表面，他的反侦察能力很强。

    然而如果所有监狱方面的公职人员都没有作案动机的话……

    “那么有没有可能，这个人并不是因为强奸罪而杀人，而是他要杀的人，恰巧犯了强奸罪？”任非盯着自己面前涂涂画画写得乱七八糟的笔记本，手里的笔打着某种没节奏的拍子，一下下敲在那些鬼画符似的字上，他始终没抬头，像是完全沉浸到自己的世界里了。那样子看上去高深莫测，但实际只有他自己知道，他在努力回忆着学校教科书里的每一个字，并且无意识的把它们喃喃地说了出来……

    “如果并不是憎恨强奸犯的类型案件，那凶手可能的杀人动机，有没有可能是情杀？复仇？灭口？或者……为了掩盖某种不为人知的利益、秘密？”

    他嘟嘟囔囔地说完，半晌才意识到，不知道从什么时候开始，整个会议室竟然鸦雀无声。狐疑地抬头，任非就看见会议室里八九双眼睛正齐刷刷地盯着自己。都是常年跟刑事案打交道的眼睛，忽然之间一盏盏探照灯似的打在身上，硬生生看出了任非一身的鸡皮疙瘩。

    “……卧槽，我又不是凶手，你们这是要干嘛？”

    谭辉把一条腿架到另一条腿上，胳膊肘撑着椅子扶手，双手交叠抵在下巴上，隔着一张桌子打量着他们队里最没谱儿的大少爷，沉吟片刻，慢悠悠地问：“那你觉得，如果不是心理仇视的话，凶手最有可能的作案动机是什么？”

    “……”这一幕有那么一瞬间，这个场景在任非脑子里跟前不久那个阴阳碎尸案重叠了，他想起当时他拿着梁炎东的先说在这张办公桌前头头是道娓娓道来的时候，那种依托于别人，却另加在别人之上的、膨胀的满足感。他张张嘴，却在出来动静之前及时遏制住了自己那突如其来的装X心理，他不太自然地挠挠头，老实交代：“这我也不知道啊……我刚才就是想着把可能的原因都列出来——不过我个人比较倾向于后两种情况。就是有没有可能是梁炎东和穆彦，都触及到了某个团体……或是某个人的某种利益，而导致那个人需要灭口？再或者更直接一点，穆彦和梁炎东的存在，挡了谁的路？”

    谭辉眼珠一错不错地看着他，“理由？”

    “没理由，就是感觉。”任非放下笔，也不遮掩，回答的干脆利索。

    “也不是完全否认你的直觉。”李晓野拿着水杯去接了杯水，回来的时候经过任非后座，两条胳膊往任非椅背上一杵，支着胳膊在任非身后朝他们队长看过去，“但是这样一来，范围太广，调查的难度就更大了。”

    “那我们先来点没难度的。”任非这辈子最受不了的就是有人在他背后贴自己太近，那姿势让他极度没有安全感，毫不夸张的说，李晓野的声音在他耳朵后面响起的那一瞬间，任非后背刚刚下去的鸡皮疙瘩眨眼之间就又竖了起来……他等了等，李晓野毫无自觉地赖在后面不走，忍无可忍，任非神经质地绷紧浑身的肌肉，动作如同半身不遂一样僵硬地回头，那条说出话来连弯儿都不会拐一拐的舌头，张口就呛了一句：“李晓野同志，您能从我凳子上起开么？您那门牙怪兜风的，风一兜住，吐沫星子就容易喷出来。我洁癖，您这要高。潮似的体位我有点儿受不住。”

    李晓野：“……”

    办公室正直的公安刑警们：“…………”

    半晌后，第一次互撕对垒中没接上词儿的李晓野同志，端着水杯同手同脚地回到座位上做好，谭队在谜一般的气氛中咳嗽了一声，言归正传的吩咐道：“去查查，穆彦和梁炎东，服刑期间关系如何。以及入狱之前，他们的社会关系有没有交集。”

    这活竟然直接落给了任非。

    不止队里的其他人，连任非自己都感到意外。

    意外之外，更多的还有那种终于要独立去完成一个任务的激动、兴奋和跃跃欲试。所以年轻的任警官接的毫不含糊，谭辉刚说完，他接下去就问：“调查梁炎东的话，我可以再去监狱提他问话吗？”

    “可以，”谭辉说：“这件事相关的审批我都会去找杨局跟相关单位协调给你搞定。你就老实儿干你的活，有问题及时跟我汇报。——记住一点，按章办事，不许给我捅娄子。”

    任非：“那梁炎东说有人想杀他，他的生命安全依然有潜在威胁，我可以给他申请狱内保护吗？”

    谭辉磨了磨牙，考虑到是自己刚刚把这件事交给他去查的，勉强忍住了国骂，“……老子刚跟你说完，按章办事按章办事！——我再强调一遍，杨局接这个案子，是因为东林监狱那边申请援助。他们没这个申请，监狱里面的案子压根就不是我们管的事。那个梁炎东，他生命受到威胁，申不申请保护，监狱那头儿批不批准，那都是他和监狱方面的事。轮不到你管，我们也没权限去处理这个需求，懂？”

    任非被谭辉吹胡子瞪眼地吼了一通，耳朵直到从局里出来还是嗡嗡的。石昊文跟着他一起出来，原本是怕他被骂之后产生消极情绪准备劝劝，谁知道这小子一路上根本没收半点影响，甚至有心情拿着手机刷了眼微博……

    “干什么这眼神儿看着我啊，我这不是怕咱们手里这案子又上了头条，关注一下舆论动态么。”

    任非说着把微博退出来，石昊文原本正使劲往他手机屏幕上瞄，任非一眼看过去，正好跟他的目光在空中撞了个正着。石昊文有点偷窥被抓包的尴尬，他干笑一声，没话找话，“之前我猜测凶手是个对强。奸犯深恶痛绝之人的时候，你还持赞同意见呢。怎么刚才忽然口风就变了？”

    “我就是觉得凶手如果真是因为这个理由杀人的话，似乎有点脑残。”

    “……怎么说？”

    “假设这个动机成立，而凶手是狱管的话……监狱里关着的都是已经认罪伏法，收到制裁的人，而他既然都这么痛恨强。奸犯了，且又行动自由的话，为什么不挑那些依然逍遥法外的社会毒瘤下手？如果只是泄愤，杀一个已经得到法律严惩，这辈子也无法从高墙之内出去的犯人所得到的快感，怎么能和‘替天行道’在外面尽诛宵小的快感相提并论？”

    “可是监狱里的强。奸犯是现成的，他在外面未必找得到。”

    “对，在这一点上我也存疑。但是我想，如果他真的对‘强。奸’这种事厌恶到了无法忍受甚至必须杀人的地步，想找个人满足内心无处释放的暴虐，这也不难。毕竟……在大晚上灯红酒绿的那些地方，背地里逼良为娼的勾当，也未见得就干得少了——上次我们节前那个扫黄的特别行动里头，不就抓了个搞这事儿的鸡头么？”

    “……”任非说的很有道理，石昊文表示自己一时竟无言以对。

    “然后，如果凶手不是狱管而同样是在押犯呢——如果真是这样，我觉得这个人就更脑残了。都是蹲监狱的，能正常待在普通监仓过集体生活的没有死囚犯，最重也就是个无期。就算心里再恨，犯得着为了杀人泄愤而赔上自己一条命么？而既然是在押犯，他就得知道，自己迟早都是要被挖出来的。这种人多半会有一种‘杀身成仁’的‘气节’，那么，他既然知道自己被查出来早晚都要死，有何必大费周章对杀死穆彦做诸多掩饰？”

    石昊文现在觉得，任非说的真的挺有道理。

    在他的感觉里，任非这个毛毛躁躁怎么教也不太上道的小子，自从上次在阴阳碎尸案上一鸣惊人之后，就好像有哪里不一样了，硬要形容这种感觉的话，就像是被什么东西一下子捅破了糊在任非脑子里的那层窗户纸，这小子现在似乎开始有点儿上道了。

    “这些话，刚才跟谭队你怎么不说？”

    “说了也白说。反正我也就是自己瞎猜，别提说服谁，连我自己都不确定呢。”任非说着撇撇嘴，“再说了，你没看老乔在边上，一副随时准备上来对我施展手撕鬼子技能的样儿吗？我狐狸姐在呢，我得保持风度，惹他干嘛。”

    “你小子……回头儿李晓野要是调走了，你这张嘴，准能接他的班儿。”他们院里的停车场，石昊文跟他分道扬镳之前充满鼓励和殷切关怀地拍拍任非的肩，“我觉得你跟刚来队里的时候有点不一样了。谭队估计也是这感觉，所以这次才有信心放开一直拽着你的那根绳儿，让你自己去下山历练了。好好表现啊！”

    石昊文说完朝他挥挥手，任非站在他身后勾着嘴角痞痞地笑着，既没说话也没动。半晌，仰头看向月朗星稀的天河，他攥紧手指，不知怎么，忽然想起那句曾经不知道在哪本书上看见的那句话——

    黑暗总会过去，而黎明，将在每个人的心中，悄然醒来。

