    第二千三百三十一章 第一步   

    就连卫宗都有些感慨了，不得不说融入这个世界的规则之后，他能够动用的力量直接变得强大了好几倍，虽然他之前光是凭借自己的力量，粗暴的在这个世界中进行发挥就已经足够强大了，但是现在当使用到这样的力量之后，他突然发现自己能够动用的力量已经变得更强了……好几倍。

    

    此时卫宗的目光之中精光缓缓的收敛，然后下一刻……他本来那已经变成了巨大的炮口的手掌上面钢筋涌动，紧接着很快卫宗的手掌再度恢复了原样，不过这个时候虽然已经恢复了原样，但是卫宗对于这种力量已经有了一种比较深刻的领悟，之前，卫宗毕竟只是看着力量的运转，而现在当他真正的动用这种力量的时候，他突然发现这种力量果然是无比强横的，甚至可以说是不输他们诸天万界的修炼体系，虽然看起来这种修炼体系并不是多么强，但是等卫宗真正运用的时候，他才发现这远远要比自己想象之中还要强得多。

    

    果然这个世界是不能小觑的，就算是任何一种修炼体系都是十分强大的，因此这个时候卫宗的目光之中也是露出了一丝比较深沉的神色，他也在思考怎样将这种力量直接融入到自己的修炼体系之中，看看能不能有着更好的发挥，当然了，这也是另外的事情了，或者说这还是等到后面才需要卫宗去思考的，现在还不需要做到这么多，他现在所需要的……仅仅只是将自己的力量融入这个世界的规则罢了，或者说运用这个世界的规则来掩盖自己，这就是卫宗要做的第一步。

    

    对没错，这第一步，主要就是让卫宗融入这个世界，从此以后他可以真正的在这个世界之中，以一个正常的身份去行动，而不用去担心其他的，因此不管怎么说卫宗来到这个世界之后，他自己本身是没有任何背景，没有任何来历，没有任何跟脚的人，他这样在这个小地方可以随意的横行，因为没有人会去调查的……   

    但是如果出了这个小地方，前往一些强大的地方之后，他这样就已经完全不行了，因为当一名强者突然异军突起的杀出来，那么肯定会有其他的强者来调查他，甚至有一些真正的顶级强者会盯上他，然后去调查他的来历，去查他的背景，如果他的背景是一片空白的话，那么必然会引起其他人的疑惑以及怀疑。

    

    而一旦别人对他身体的怀疑的时候，那么事情就很难办了，因此卫宗之所以来到这里，他的另一个目的也是通过这里的环境，然后给自己塑造出一个背景出来，也就是说如果最后别人来查他的身份的话，很有可能最后查到这个学院上，让这个学院成为卫宗的背景，让他变成一个从学院中教导出来的人，至于更深的，那么卫宗，自己会自我去塑造其他的背景。

    

    因此对于卫宗来说，他要做的就是这些，不光是自己的力量融入这个体系之中，更重要的是是自己的背景，自己的来历要完全的融入这个世界，虽然不可能说完完美美的去塑造一个身份出来，但是至少要让很多人都看不出来的那种地步。

    

    因此其实卫宗要做的还有很多很多，融入这个世界的力量体系，还算是比较简单的，毕竟卫宗有着很深刻的经验在，因此对于他来说……融入这个世界的修炼体系，并不是一件太难的事情，真正让卫宗感觉到比较困难的，其实还是怎样让自己的身份也完美的融入这个世界，怎样塑造这个世界之中一个完全不存在的人的身份，最后卫宗想一想，还是觉得要从这个学院下手，毕竟……   

    不管怎么说，这个学院之中监管确实不算太严厉，而且对于卫宗来说，以他的实力在这里面塑造一个身份还是比较简单的，因为大多数人都绝对不是他的对手，以他的实力来说，完全可以在这个学院之中随意的纵横，因此到了卫宗这个地步之后是真正的在学院之中开展任何的行动，都是比较方便的，这也是为什么他选择了在这个学院之中动手，而不是前往其他更强大的地方之后，才动手塑造自己的实力背景。

    

    因为到了那样的地方之后，他再想像现在这样轻易的动作也没有那么简单了，或者说一旦被人发现了不妙，他到时候是真的很不好办，不管怎么说，既然在这里有这样的一个机会，那么卫宗是绝对不会放过这个机会的，毕竟机会稍纵即逝，一旦这次放过了，下次想要拥有这样好的机会，那就不知道要等到什么时候了，所以总的来说……这个学院卫宗打算暂时在这里面多呆一段时间，他需要一个完美的计划，完美的给自己塑造一个身份，让其他的人，甚至是那些顶级的强者过来查，都不会查到他真正的跟脚，都不会查到，他其实是一名从其他世界来的强者。

    

    想做到这一点确实很难，但是正是因为难，所以卫宗才会如此的努力，想要融入这个世界，毕竟如果轻轻松松就融入这个世界，那反而是证明这个世界的强者实力不大行，如果真的是这样的一个事业的话，那么卫宗也根本没有必要真正的融入这个世界，既然强者实力都不行，那他为什么要融入这里呢？

    根本就没有任何意义嘛，正因为这里的强者如此的强大，所以卫宗才想融入这里，才让他有着突破到更高境界的机会，确实就是这么个道理。

    

    想到这里之后，卫宗目光之中的神光微微收敛了不少，这就是他的第一步计划，虽然只是第一步计划，但是也已经足够困难了，不光是融入这个世界的规则，还有融入这个世界的背景，这已经是一件很难很难的事情了，就算是卫宗，现在一时之间也没有更多的头绪，想要怎么做这件事。

    

    

