    在楚然和洛星觅，在众人的目视下，来到飞舟残骸旁时，狗蛋第一个跑了上来，看了看楚然，最后落在洛星觅身上：“大哥，你是从哪里拐来的仙女姐姐，好漂亮啊！”

    “闭嘴，别乱说话！”

    明玉连忙捂住狗蛋的嘴，随后站稳身形，躬身对洛星觅行礼：“拜见洛夫子！”

    “拜见洛夫子！”

    众人也同时躬身施礼。

    不过，洛星觅却根本没有多看众人一眼，目光反而落在狗蛋的身上，眼中闪过一抹意外：“战阵师？天生精神力？”

    洛星觅轻声问道：“弟弟你叫什么名字？”

    狗蛋说道：“狗蛋！”

    “狗……”

    听到这个名字，饶是洛星觅，话语也顿了顿，随后点头道：“好名字！”

    说话间，手中多出一根棒棒糖递给狗蛋：“送你！”

    “谢谢姐姐！”

    狗蛋很开心的接过。

    这一幕，看的一旁的明玉眼巴巴的，被洛夫子送东西，这绝对是莫大的荣誉！

    要是给的人是他，估计他做梦都能笑醒。

    看着狗蛋将棒棒糖放在嘴里含了起来，明玉的脸颊抽搐了一下，不由得嘀咕道：“长的挺土，嘴倒是挺甜！”

    洛星觅没再说话，直接走到了中年舟长面前，问道：“凌仙飞舟什么时候到？”

    中年舟长颤声回道：“回洛夫子话，刚传来消息，马上就到！”

    “嗯。”

    洛星觅点了点头。

    不远处的雨落、江媚儿等人，见到洛星觅却是连大气都不敢喘，恭恭敬敬的站在那里。

    虽也想上前打招呼。

    却不敢。

    洛夫子的名号，太大了，大到饶是他们，也只能仰望。

    “轰隆隆……”

    没过多时，飞舟的轰鸣声便从云层之中滚滚而来，巨大的凌仙飞舟，也在众人的目视下，缓缓的降临在众人面前。

    “洛夫子，请！”

    舟门开启，中年舟长躬身对洛星觅做出了一个请的动作。

    “找一间静室给我！”

    洛星觅对接待少女说了一声，随后走进飞舟之中。

    而其他人，则分别在飞舟外列队。

    雨落刚想上前，却被中年舟长抬手拦下，恭敬说道：“雨落公子，稍等！”

    随即看向后方的楚然，躬身道：“楚公子！请！”

    楚然点了点头，直接带着明玉和狗蛋走向凌仙飞舟。

    “凭什么他第二个上！”

    雨落看着中年舟长，不满的低哼一声。

    “因为他，是洛夫子的朋友。”

    中年舟长一句话，直接让雨落到了嘴边的话，生生咽了回去，最终只能轻哼一声。

    看着楚然从面前经过，却忍不住不屑的轻啐道：“算你走了狗屎运，碰到洛夫子保你性命，你也只配一直呆在女人身后！”

    洛夫子保我命？

    雨落的话，让楚然的脚步顿了顿。

    不过瞬间就想明白了。

    想来，他们是以为自己在雷霆之下，是洛夫子出手救下的自己。

    不过对此，楚然也懒得多说什么。

    别人爱怎么想就怎么想，与他何干！

    “呸！躲在女人背后的废物！”

    雨落不屑哼声依旧。

    楚然停下脚步，回头看了雨落一眼，道：“嫉妒吗？你连躲在女人身后的资格都没有！”

    说完，便不准备理会。

    谁都能听出，雨落话语之中的酸意。

    女人也分是什么女人。

    那可是洛夫子！

    想躲在洛夫子身后的人，不知凡几，可放眼整个天月国，也没有几人有这个资格。

    至少，他雨落，没这个资格！

    “你！”

    雨落咬了咬牙，最终挤出两个字：“废物……”

    可是，“物”字还没来得及出口。

    “啪！”

    一声响亮的耳光声，蓦然在其脸上响起。

    耳光声清脆响彻，瞬间就如同一块巨石，坠落在平静的水潭中一样，让整个凌仙飞舟周围，都荡起了成片波澜。

    “这……”

    谁也没想到，楚然二话不说，回手就给了雨落一个大耳光。

    这人可是雨落！

    堂堂横山宗核心弟子，一身修为极高深！

    可竟然在楚然手下，连反应的机会都没有！

    直扇的雨落脸上，留下一个明晃晃的掌印，扇的雨落瞬间脑袋嗡嗡的。

    下意识的摸了摸火辣辣的脸，周围异样的目光，让他登时反应了过来，他竟然被人扇了耳光！

    恼羞成怒的雨落，瞬间一声怒吼：“楚然！！你敢偷袭我！！……”

    “啪！”

    可他的话音还未落，第二道耳光，又在他另一边脸颊上响起。

    这一下，整个场间登时一片低呼。

    如果说是偷袭。

    第一个耳光还能说明问题。

    可这第二个，直接就是在告诉雨落，也在告诉众人，“光明正大”四个字怎么写！

    第二巴掌，不只是扇懵了人群。

    也同样扇傻了雨落。

    自从楚然登上凌仙飞舟，杀了祁安，又杀了宋金刚，可至始至终，雨落都觉得，楚然与自己，实力相当，他也有十足的把握可以收拾楚然。

    因为他，也同样可以做到杀死两人，而且会更轻松。

    可直到这一刻，他才终于明白，这根本不是实力相当，而是实力碾压！

    楚然的手段，绝对不是他能比得上的！

    仅仅是这出手速度，他拍马也赶不上！

    只是，之前看楚然与宋金刚一战，并没有这般速度，也不该有这般实力啊！

    不就是去了一趟万雷峰，回来怎么就强大了这么多？

    “这么会，就这么变态了？”

    这一幕入眼，也让江媚儿美眸闪烁。

    别人或许看不清，但她却看得清清楚楚。

    虽不清楚，楚然是怎么做到的，但她可以肯定，从万雷峰回来，楚然的实力提升不止一层！

    江媚儿心间，低低的自语了一句：“好天赋，好手段！看来天泽学府这一趟，没白来！”

    “记住，以后管住自己的嘴，不然落在你脸上的，就不是巴掌了！”

    楚然回头淡淡的看了雨落一眼，随后在众人的目视下，抬脚登上凌仙飞舟。

    明玉和狗蛋紧随其后。

    雨落想说些什么，但最终，捂着脸，一句话都没说出来，眼睁睁的看着楚然进入了舟仓，心中咬牙低吼一声：“你给我等着，早晚弄死你！”

    随即也跟着上了飞舟，身后异样的目光，皆被他的冷眸瞪了回去。

    今天这份耻辱，他雨落记下了！

    在雨落、江媚儿进入飞舟之后。

    其他人也在中年舟长的引导下，接连进入凌仙飞舟。

    就在飞舟即将起飞的前一刻，突然一道女子呼声，传了过来：“等等！”

