    “说不定这家伙是在逞能。”小黑撇了撇嘴，它觉得以这家伙表现出的欠扁个性来看，就算是真的受伤恐怕也是不会说的。

    “那是他的事。”

    百里红妆神色淡漠，旁人的事情，她无暇理会。

    对于杨天昭，他们与其说是队友，不如说是因为刘靳而不得不走在一个队伍中的陌生人。

    在杨天昭处理伤势的时候，百里红妆二人则注意着四周的情况。

    肉眼在这里已经没有太大的用处，但利用精神力大家还是能够看清附近的一草一木。

    只不过，这里的一草一木都是黑色，甚至于绽放的花朵也同样是黑色。

    略微的扫了一眼，百里红妆便已经发觉这里有不少妖物生存，相比于他们当初参加的比赛，这里的妖物数量更为惊人。

    几乎所有的妖物在注意到他们一行人出现之后都发生了细微的变化，百里红妆体内的黑暗力量涌现而出，在这样的环境下，散发着黑暗力量往往能够不被这些家伙所针对，反而会被它们当做是同类。

    这一点就是黑暗力量带给他们最大的便捷之处了。

    “帝公子，你们是黑暗属性的事情有其他人知道吗？”

    刘靳走到了帝北宸的身侧，眉宇间透着一丝好奇，又解释道：“因为这种属性在这里十分少见，所以我有些好奇。”

    “我们的朋友都知道。”帝北宸淡淡道。

    “原来如此。”刘靳心头的疑惑仍然未曾消失，他只觉得这种情况一旦被其他人知道恐怕免不了会被针对。

    “你们去过仙域吗？”

    “没有。”帝北宸转眸，“你去过吗？”

    刘靳点了点头，“我去过。”

    “那你后来为什么留在这里？”百里红妆问道。

    “仙域中的竞争比起乱仙域来只多不少，我在那里生活的日子觉得十分辛苦，后来便也就干脆出来了。

    以我的实力，到了仙域会有很多人强于我，但是在乱仙域，我生活的也算是如鱼得水。

    既然都是生活，为何不找一个更轻松的地方。”

    刘靳神态洒脱，“不过你们的修炼天赋远在我之上，倒是可以去仙域闯荡一番，说不定到时候就是大名鼎鼎的人物。”

    “待我们从渡仙域出来之后，我们会去仙域的。”

    刘靳见帝北宸神色不像是开玩笑，便道：“这是个不错的主意，不过这进去我们或许还有办法，但是这出来……你们要怎么办？”

    渡仙域的人不允许出来，这是所有人都知道的事情。

    一旦二人进去，他们便也算是渡仙域的一员，想要出来可就不容易了。

    “走一步看一步，相信到时候总会找到办法的。”

    百里红妆微微一笑，她不相信有什么地方是进去了就出不来的。

    青魔被困在古战场那么多年，最终还不是出来了？

    渡仙域的确是一个特殊的地方，但只要能进去，就必然能出来。

    “那好吧。”刘靳抬眼望了一下四周，“我相信你们会有好运的。”

    在这聊天的时候，杨天昭的声音也传了过来，“我们可以出发了。”

