    只不过体内有青果结界，陆小天自然不会与这老怪妥协，一旦其脱困，天知道会生出什么变数来。陆小天二话不说，直接敞开青果结界，将这股失控的庞大而精纯的法力导入青果结界之内。

    瞬时间，原本郁郁葱葱一片的青果结界内，受这已经魔化的法力影响，以肉眼可见的速度枯死凋零一片。陆小天嘴角一抽，这些灵物可是他费了不少功夫才培育到了现在的程度，后面恐怕得花费相当的功夫才能恢复元气了。

    只不过能将这个巨大的变数此时扼杀在摇篮内，哪怕重来一次，陆小天也会毫不犹豫。毕竟自从发现这化神级元神的存在之后，陆小天便有如芒刺在背一般，知道对方肯定在谋划什么大事，一无所知的情况下，极有可能会落入对方算计的漩涡之中。此时能解决这个隐患，付出些许代价自然也是值得的。

    噗！陆小天一口鲜血吐出，这老怪的法力已经大部导入结界之内。不过方才的失控仍然给陆小天的经脉造成了一定的创伤，若不是他是体修之身，就算能撑过来，恐怕伤势也比现在要重上几倍。

    陆小天抹了一下嘴角的血迹，脸上却是露出几分笑意。虽说被对方阴了一把，自己还受了些伤势，恐怕需要一段时日才能恢复，不过事前他已有所准备，这伤势也不算太棘手，至少能禁锢这个化神级老怪的元神已经算是赚了。

    此时一道副元神控制着挪移镜，那老怪的元神如同龙狮的元神一般，被禁锢在内。

    “这是哪里？小友，能否现身，有事好商量！”老怪被禁锢在牢笼之内，从未见识过这种地方，不由大声叫唤道。

    “别呱噪了。老夫都被关在这里面几十年了。你得罪了他，想出去的可能几乎为零。”龙狮懒洋洋的说道。

    “你是谁，为何会被困在此处？这宝物竟然能禁锢化神级的元神，究竟为何物？”老怪这才注意到龙狮的存在。

    “问题太多了，还是等你习惯了这里的环境，老夫再来打跟你絮叨絮叨吧。”龙狮打了个哈欠，再次陷入沉睡。

    “喂，喂！”

    看到老怪的失态，陆小天冷笑一声，副元神从挪移镜中退了出来，先凉这老怪一段时日再说。还是先去看看詹云亮。

    陆小天人影一晃，出了自己的密室，此时詹云亮便在离他的密室不远处，时不时地张望上一眼。待看到陆小天出来时，不由面色微微一变。

    “怎么，看到我出来，是不是很失望？”陆小天淡然一笑道。

    “你，你怎么可能幸免？”詹云亮难以置信地看着陆小天，一副见了鬼般的神情。

    “不过区区一个化神级的元神，你爷爷的元神竟然达到了化神的程次，看来传闻离现实的差距还真不是一星半点。”

    陆小天审视着詹云亮，眼中杀机隐现。“看来失去肉身对你的教训还不够。”

    “陆，陆兄，我对你还有用，这碎星谷之中...”

    “你确实还有些用处，不过也并不是非你不可。”陆小天伸指一弹，一束梵罗灵火飘飞而出。

    詹云亮惊恐地想要转身便逃，奈何身体似乎被某种东西捆住了一般，竟然丝毫动弹不得。只能眼睁睁地看着眼前的青色灵火越来越近，这梵罗灵火的威力，詹云亮早就见识过，哪怕是元婴期时，对上这梵罗灵火也不敢有丝毫大意，更何况现在夺舍之后，不过才相当于金丹期的实力。

    “不----”在一阵凄厉的叫声中，詹云亮的身体直接被梵罗灵火焚为灰烬。

    灭杀了詹云亮，陆小天回到密室，继续打座修炼，此时蛄海的魔躯仍然静静地站在那里，陆小天服下两颗丹药，用了将近三个月，恢复了体内的伤势，然后又用了数日将蛄海的魔躯炼化。

    陆小天神训一动，那蛄海的魔躯化成一股黑气萦绕在陆小天身周四侧。转眼间又化成实体。陆小天左右打量了一下，与蛄海原来的体形，外貌，甚至气息都一模一样，只要不与其他的高阶魔族动手，绝不至于会被看出端睨。

    “鬼火真人，你藏得可真是够深，有什么想说的吗？”试过了蛄海的魔躯之后，陆小天神识来到挪移镜之内，看到已经恢复平静的老怪道。

    “你把詹我那孙子怎么样了？”老怪对鬼火真人这个称呼并不抗拒，反问了一句道。

    “死有余辜，自然是杀了。”陆小天直接了当地道，“你们爷孙二人这么处心积虑，图个什么？”

    “你都把云亮杀了，咱们还有什么好谈的，现在我就算是告诉你，也难保一条性命。”鬼火真人冷声道。

    “既然如此，那便受死。”陆小天神识一动，禁锢鬼火真人元神的牢笼开始收紧。转眼间便收缩了近半。

    鬼火真人的元神被禁锢在内，顿时如同窒息一般。眼看着这牢笼没有丝毫停下的架势，顿时也有几分慌张了，大声叫道，“停，你应该是为了那魔族祭坛而来，如果没有我，这祭坛你是去得回不得。”

    “有何蹊跷？”陆小天简单的问道，收缩的牢笼为之一停。

    “我可以告诉你，不过条件是你放了我。”鬼火真人话音未落便凄厉的叫了起来，收缩的牢笼如同刀刃一般割在他的元神上。

    “停，停！”鬼火真人此时元神比起之前要虚弱了一截，刚才受了一记，如果不是他的元神足够强大，此时已经到了崩溃的边缘了。

    此时不止是鬼火真人，便是在一边看着的龙狮对于陆小天也忌惮不已，眼前这小子可着实是个狠角色，不按常理出牌，也不给人丝毫讨价还价的余地。这鬼火真人元神之强，比他现在还要强出一些，不过刚才受了一记，却是虚弱了不少，倒是比起现在的龙狮还要差上一线了。

    “你可以再考验一下我的耐心，说不定你会赢。”陆小天嘴角微微一跷道。

    “你赢了，这魔族祭坛并不是碎星谷内这些魔族所认知的那般，会将古墓中的魔族大军传送过来，真正传送过来的，只有一个独眼三臂魔人！一具失去意识的十三阶魔人。需要大量的魔族献祭，才能将其唤醒。”鬼火真人声音有些虚弱地道。

