    斐然脸上仍然挂着担忧，估计是在担心下一个受害者。

    不过不知道为什么，我总觉得她有些不对劲，具体哪里不对劲，一时间我也说不上来。

    随后，我们上了斐然的车，她启动车子后，看向我问：“还有其他办法吗？”

    我淡淡地看了她一眼，刚想开口，洪胖子便应了一句：“你都这样了，还是先消停一下吧！”

    斐然看了他一眼，冷声道：“凶手又杀人了怎么办？”

    洪胖子顿时被堵的说不出话了。

    “别慌，这回就算你不去找凶手，凶手也会来找你。”我淡淡地说道。

    斐然诧异地看着我问道：“你怎么知道？”

    “刚才我破了他的阵法，又用寻阴术窥探他，想来他不会放过你的。”我解释道。

    斐然盯着我，眼里满是疑惑：“不对啊，这些都是你做的，为啥他不放过的人是我？”

    “因为入法的人是你，再加上这件案子是你负责的，说起来，你可是很大一个绊脚石。”

    我淡淡道。

    斐然白了我一眼，但也没有说什么，毕竟刚才是她自己非要我这么做的，不能怪我。

    我看她一脸愁容，有些忍不住想笑，随后安抚了一句：“放心吧，我不会看着你死的，到时候会帮你一起把那个人揪出来的。”

    “这话可是你说的，我要是出了什么意外，到时候就是做了冤魂也不会放过你。”斐然看了我一眼，脸上的愁容瞬间消散了不少。

    这女人变脸的速度真是比翻书还要快。

    路上，我告诉斐然，凶手今天晚上可能就会动手，所以晚上我会过去找她。

    闻言，洪胖子小声地问了句：“那我要不要过去？”

    我看了一眼时间，这会还早，刚才斐然说她还要回警局一趟汇报情况，我便让洪胖子跟着她一起去了。

    洪胖子有些不解地问我：“你不是说凶手晚上才会动手吗？那我跟她去干啥啊？”

    “她现在身上的阴气还很重，很有可能会招惹不干净的东西，你跟着她一起，可以挡挡阴气。”我淡淡回应道。

    洪胖子叹了口气，问斐然有没有保护费。

    斐然猛地刹车，洪胖子差点撞到额头。

    “我不需要你的保护！”斐然转过头看了他一眼，表情又变回了起初冷冰冰地样子。

    两人争执了几句，我凑到洪胖子耳边小声的告诉他，让他和斐然一起的真正原因。

    洪胖子听了之后，皱着眉头说道：“行吧。”

    我在市区下了车，趁天黑前，去置办了一些东西。

    入夜后，我便打车到了斐然家，刚走到她家门口，我便闻到了一股很浓的中药味。

    我还以为她出事了，连忙冲进了屋子，结果看到她安然无恙的坐在沙发上。

    “你在煎药？”我好奇问了一句。

    斐然摇了摇头说：“是那个胖子，他说他知道一个可以去除我身上阴气的药方，非要煎给我吃。”

    原来是这样。

    我的视线不自觉地看向了厨房那边，洪胖子恰好把煎好的药端了出来。

    “老苏，你可算是来了，今天下午真是把我折腾坏了！”

    洪胖子把药端到了斐然面前，让她赶紧喝掉。

    斐然凑到碗边闻了闻，一脸嫌弃地说道：“这药好像很苦，我能不能不喝？”

    “不能，除非你想一直被那些脏东西缠着！”洪胖子语气严肃地说道。

    斐然虽然还是排斥喝完，但最后还是把药喝了。

    刚喝完药，她就跑进了洗手间。

    “这药方是我当初教给你的那个？”我问了他一句。

    洪胖子点了点头，叹了口气说：“你是不知道，下午她引来了多少脏东西，还好那些脏东西都不成气候，不然我铁定解决不了。”

    我就是知道斐然引来的脏东西，洪胖子能解决，所以才会让他去的。

    我轻笑了一声说：“所以你就想到了这个法子？这药方虽然能去阴气，但对她作用不大，等个三五天，她身上的阴气自会消除。”

    听到这话，洪胖子有些崩溃地说道：“作用不大？那我不是白忙活了，别说三五天，我是一刻都不想跟这个女人呆在一起了，你不是有很多法宝吗，给她个法宝傍身不就好了。”

    “你忘记我白天跟你说过的话了？”我低声提醒了一句。

    洪胖子撇了撇嘴说这件事情结束之后，让我请他吃饭。

    我一口答应了下来。

    斐然从洗手间出来后，大概是吃了药的缘故，脸色有些难看。

    “你确定凶手今天晚上会动手吗？”

    我点了点头，又摇了摇头说：“不出意外的话，今晚就会动手。”

    话音刚落，客厅里的灯突然闪了一下。

    我下意识地抬头看了一眼，看到天花板上有个红色的纸人，眼睛泛着红光，看起来十分诡异。

    斐然抬头看到纸人，惊叫了一声：“这是什么玩意？”

    “我真不知道你平时是怎么调查非正常案件的，碰到个小玩意也大呼小叫的。”洪胖子有些不耐烦地说了句。

    男人有时候确实很讨厌女人大呼小叫的，明明没什么感觉，但是听到女人大呼小叫，就觉得烦躁，反感。

    斐然憋屈地抿着嘴唇，想说什么，却又没说。

    我见气氛不对，立马叫了洪胖子一声：“老洪。”

    洪胖子转头看向我，看我的眼神，很快就明白了我的意思，没再说话了。

    说话间，天花板的红色纸人已经不见了。

    我扫视了房间一眼，视线最后落在了厨房那边。

    厨房的灯刚才还是亮的，但是这会却灭了。

    我让洪胖子小心着点，然后走向了厨房，刚走到门口，就有碗朝我飞了过来。

    辛亏我眼疾手快，把碗接住了。

    但是很快，又有碗盆陆续地朝我飞来，我三两下将那些碗盆接住后，朝厨房里抛了一丝道气。

    “啊……”

    一道尖细的声音从厨房里传了出来。

    我冷声说了一句：“要么自己出来，要么被我揪出来。”

    话里带着几分威胁的意味，那东西大概是被我吓着了，从橱柜里跳了出来。

