    方辰并不知道他的一举一动，都被塔外的人看在眼里。

    广场中心的那座通天石碑，形制古拙淳朴，通体漆黑，不知道是什么材质。

    它高约数千丈，宛如巍峨山峰，直冲如云霄，气势恢宏，看上一眼就让人心生敬畏，忍不住要膜拜。

    碑身上刻满了壁画，这些幅壁画看上去都十分生动，让人看上一眼就仿佛进入到了壁画当中去了。

    方辰此刻的目光便落到了这些壁画上，他目光平淡，缓缓扫视着这些壁画。

    这是，通关提示在方辰前方的半空中出现，方辰凝眉看了过去。

    “只要感悟石碑上任意的一种意境，则算是通关？”

    方辰看完这提示后，再次目光放到石碑上的壁画上去。

    现在仔细感受起来，发现每一副壁画上确实都带这一种不同的意境，如果不用心感受的话，很难感受的到那一丝意境。

    天地间，存在无数的意境，这些意境有强有弱。倘若是感悟到强大的意境，在和人交手的之时，会占很大的优势。

    不同的意境，效果也就不同。

    就比如方辰感悟到的剑意，这就是一种意境。

    还有方辰前世感悟的意境，神火意境，这意境是他通过自己体内的火焰感悟到的。

    神火意境一出，方圆百里，不论是人还是物，都仿佛置身与一个火炉之中，修为低得人不消片刻就会被焚烧成灰！

    这就是意境的强大之处！

    但随着方辰被五大圣尊围杀至死，他虽然是重生了，但神火意境却消失了，只能等他日后融合一些火焰后在慢慢感悟。

    方辰面色平淡，随即将手掌放到石碑上。

    试炼塔外，所有人都睁大了眼睛，目不转睛的看着方辰。

    就连看台上的导师也在这一刻死死的盯着方辰。

    一时间，试练塔外竟然没人说话，格外的安静，全都看着画面中那个青衣少年。

    随着方辰把手掌放到石碑上后，他感觉自己的意识陷入到这石碑中去了。

    方辰的意识进入这石碑后，开始在那些壁画之间游走。

    第一幅壁画刻画的是一片波涛汹涌的巨河，河面上激起一道道遮天的水浪，巨浪下是一艘大船。

    哗哗哗！

    方辰的意识进入到这幅壁画后，瞬间出现在那条巨河的上空，感受着那巨浪上那一股吞噬一切的气势，让人惊心动魄。

    那艘大船在那巨浪面前显得十分渺小，待到巨浪袭来，它只有被无情的淹没。

    随着巨浪将那大船拍的粉碎后，刚才的那一股气势也随之消散了。

    方辰闭上眼仔细回想刚才那一幕。

    “这股巨浪带着大自然的威势，心性不稳的人看到一幕，定然会心生畏惧……”

    忽然，方辰的双眸一亮。

    “这是水系当中的巨浪意境！”

    方辰脸上带着笑意，他前世自己通过观察天地间的力量，从而感悟出来《天穹掌》，所以此刻很轻松的感受到这意境。

    不过这意境并不是很强大，只能吓唬吓唬人，如果心性极强的人，面对这意境根本不会动摇，所以方辰并不打算感悟这巨浪意境。

    念头一动，方辰的意识继续往其他的壁画飞去……

    就在方辰神游在这石碑当中之际，已经有学员通过了第二层，进入到第三层。

    第三层是考验的一个人的心性，对他们来说，只要心中没有什么执念，就很容易通过。

    他们并不像方辰那样，是个活了几百年的老怪物。他们年纪不是并不大，自然没有经历太多的事情，只要心性不是太差的人，都能通过这一关。

    很快，众人变走过了迷雾，进入到第四层。

    来到第四层，看完通关提示后，他们一个个脸上都露出了迷惑之色。

    他们对阵法没有了解，想要破阵，谈何容易。

    方辰前世看过一些有关阵法介绍的典籍，破开这座大阵都耗费了不少的时间，何必是他们了。

    “也不知道这试练塔是谁设计的，怎么弄出一个阵法来？”

    其中一个学员皱着眉头，望着这茫茫一片，略显无奈的说道。

    “提示上面说，只要找到阵眼就能破开大阵，既然是阵眼的话，那应该很特别。”

    另一个学员们仔细分析起来。

    “对，我们找找看周围有什么特别的地方！”

    众人仿佛看到了希望，开始在四周寻找。

    只有那俊俏男子眉头紧锁，双臂环抱，看着那些学员。

    只不过，他们把这阵法，想的太过简单，寻找了一会，众人一个个顿时愁眉苦脸，显然没什么发现。

    “赵师兄，不知道你有看出什么来吗？”

    其中一个少年向那俊俏男子问道。

    说话间，其余学员也都围了过来，这赵姓学员是他们八人里面实力最强的人，他们也对他抱了一丝希望。

    只见那俊俏男子闻言，摇了摇头，淡淡地开口道：“我也是第一次接触阵法，想要破开这阵阵法，只能按照提示上面寻找阵眼。”

    他的一番话，瞬间把众人心中的那一丝希望变成了失望。

    “不过，既然是阵眼，肯定不会轻易让我们找到，应该是隐藏在某一个地方，或者是被障眼法遮挡住了。”

    那俊俏男子沉思了片刻，再次开口说道。

    “障眼法？”

    他这一番话让那些学员双眼一亮，他们之前只认为阵眼很特别，却没有考虑到既然阵眼是破阵的关键，就不会轻易显露出来。

    不得不说，那俊俏男子不仅实力强，就连大脑也很聪明，只是一会就分析出了这个问题。

    很快，他们再次把目光放到周围，这一次他们和方辰一样，就连地上的小石块都不放过。

    不过，结果依然很失望，寻找了大半天，也没有找到阵眼，一些学员不由的烦躁起来。

    “我们都不了解阵法，这学院也真是，竟然用阵法来考验我们！”

    “是啊，我们对阵法一窍不通，就算知道阵眼是破阵的关键，但阵眼在哪儿都不知道！”

    “算了，我不闯了，反正已经进入前十了，虽然争夺不了前三名，但前十的奖励也很丰富。”

    那学员说完，直接捏碎传送玉符，身形当即就消失了。

    随着那名学员消失，其余的学员也都开始动摇了。

    “愚蠢。”

    那俊俏男子见状，来上露出一个鄙夷的神色。

    这一层没有时间限制，也就是说他们只要用心去找，肯定会找到阵眼。

    说完，他迈开步子开始朝前走去。

    其余学员面面相觑，最后他们将玉符收了起来，连忙跟上了那俊俏男子。

    ……

    方辰的意识依旧沉浸在那石碑上，他已经看过了不下一百副的壁画，但他却不满意，继续向石碑更高处的壁画飞去。

    如果让人知道方辰此刻的想法，恐怕要震惊到怀疑人生。

    别人都是巴不得感悟出意境，可方辰却很轻松就能感应到那些意境，不但如此，还挑三拣四……

    随着方辰的意识向石碑的更高处冲去，周围的壁画渐渐少了。

    忽然，方辰被一副壁画给吸引住了，因为他从那一副壁画上感受到一股淡淡的死亡的气息。

    “嗯？”

    见此，方辰的意识向那副壁画飞了过去。

    只见壁画上刻画着累累的尸骨，除了尸体还是残骸，没有其他的东西。

    随着方辰的意识看了过去了，而他也出现在了一座山巅之上，山脚下就是那些尸骨。

    那些尸骨绵延数里，俨然是一片由残骸形成的骨海！

    看到这个画面，就算是方辰也不由的露出震撼之色！

    这得有多少尸骨？

    十万？

    百万？

    就算是他前世，都不曾看到过这幅景象！

    在这一片天地间，方辰感受到了浓烈的死亡的气息将他团团围住。

    “好恐怖！”

    就算是方辰的心性，被这死亡的气息笼罩之下，他的内心也不由自主的升起了一丝对死亡的恐惧！

    方辰眉头紧皱，看着下方那些尸骨，他能够感觉到，他们在死亡之前，心中肯定都充满了恐惧。

    定了定神，方辰闭上眼，冥思起来。

    “人只有在自己要死亡的时候，心中就会充满恐惧……”

    人都害怕死亡，就算是圣尊级别的强者，在面对死亡的时候，他们心中也会有恐惧。

    但前提是，他们要感受到死亡的气息才会知道死亡是多么的可怕，从而心中就会产生恐惧。

    如果能够释放死亡的气息，那……

    “死亡意境！”

    方辰陡然睁眼，眼中闪过一抹震惊。

    天地间的意境诸多，许多意境都是靠自己感悟出来的，就算是死亡也能感悟出意境！

    没有什么是比死亡更加恐怖了，死亡意境一旦释放，不论是人还是妖兽，心中都会产生对死亡的恐惧。

    一旦产生了恐惧，那他们的心性就会受到影响，在那样的情况下，他们的实力也会大打折扣，最后就是真正的面临死亡了！

    不再多想多想，方辰立即感悟起这死亡意境。

    感应意境容易，但想要感悟却不是那么容易的了。

    方辰闭上眼，感受着周边那浓郁的死亡气息。

