    桓樾午觉睡到未正、大概两点起来。

    别管睡多了如何，她就喜欢这么舒舒服服的睡。

    睡够了起来，天还在下雨。

    永清长公主在集贤亭坐着，觉得这树下可以，虽然湿气也重。

    但通风好，周围挂着纱，坐在躺椅上，就想睡觉。

    桓樾过来，和长公主见礼。

    永清长公主看她纱袍：“这袖子怎么做的？”

    桓樾笑道：“里边这收口，外边做个荷叶边，手腕不露出来，又方便的多。”

    长公主看这荷叶边挺好看：“我回去做着试试。”

    桓樾说：“荷叶边做法好多好多！袖口、领口、下摆、甚至哪儿都可以。领口一圈荷叶边，小的可爱，大的被风吹着好看！”

    蕙卿拿着一件袍子出来给长公主看，这领子就有荷叶边。

    长公主眼睛发亮！

    二话不说，立即穿起来！让宫娥连夜赶制！

    桓樾也想做很多荷叶边，在允许的范围。

    永清长公主心情好，和青蛾撩：“我回去，陈小姐就急着找我。我才开口她就没口子答应。然后我又晾了她几天。”

    桓樾乐不可支。

    是陈芷求的，以后如何都怪不到永清长公主头上。

    长公主脸色没那么好看：“我叫人打听了一下，陈小姐挺果决，要给陈二小姐找个马夫。”

    陈二小姐指的是游氏的次女。这马夫自然不是养马，而是骑马。

    桓樾震惊！

    长公主能稳得住：“陈二小姐有十四岁了。我觉得这事儿不太好。”

    桓樾点头。若是事发，好像长公主和东宫护着陈芷似得。

    桓樾说：“太莽撞了。”

    永清长公主冷笑：“求着我帮忙，却一点不替我考虑。”

    桓樾点头，不用说好话了，直说：“不做人。”

    长公主也说破了：“陈二小姐毁了，她名声就好听？还真是为奴为婢的命。”

    桓樾笑着点头，贱命。

    一条贱命不值得再说，永清长公主兴奋的和青蛾八卦：“听说常二小姐厉害了。”

    桓樾笑道：“大概是小姑娘怨念？”

    长公主点头，有道理，叹息：“好不容易得到的镯子，那能惦记一辈子。”

    桓樾点头：“有人从不知珍惜。有人什么都想要。那小姑娘倒是不惦记我的东西。”

    长公主笑道：“大概还没反应过来。”

    桓樾点头：“下次给她准备十个不一样的银镯子，每天换着戴。”

    长公主大笑：“你就不怕她做噩梦。”

    桓樾想想，好像也是。人家虽然抢了银镯子，但也死了。

    没必要再惦记着。桓樾说：“好在有给她准备金镯子，银镯子的事儿就过去了。”

    永清长公主叹息。

    民间尚且如此，为了白秀才那百亩地，就杀了一家十五口。

    内侍过来传话：“吕将军的妾井氏赐封寿阳夫人，倪氏赐封南阳夫人。吕小姐赐封宜阳郡君。富民伯次女赐封金安县君。”

    哦豁！

    永清长公主都觉得好大方！

    吕将军是二品，寿阳夫人和南阳夫人三品，宜阳郡君四品，满门荣宠！

    吕温和有了封号，二妾想拿捏她也是没有的事。

    长公主看着青蛾。怕是盛安都知道吕小姐到过东宫。

    所以，长公主笑道：“以后找你的更多了。”

    桓樾扶着头。

    长公主一愣，直笑！

    桓樾说：“吕小将军大概要抢手了。”

    吕将军没嫡子，但庶子的名声就不那么好听。现在井氏封寿阳夫人，不是一般妾了。

    吕小将军想凭自己为生母挣荣耀怕是要挣好多年，以后挣了也能加。不过嫡母都是头一份。

    桓樾问长公主：“有兴趣不？”

    永清长公主没有，做媒没兴趣，她家也不能和武将走太近。

    长公主示意，常紫涵还有个封号。

    桓樾看长公主。

    长公主回过神，因为她？

    要不然桓樾想不起来，圣人为何施恩？

    大概是长公主来这儿，而圣人对长公主印象不错，最后让常紫涵捞了好处。

    长公主笑道：“那你得请我吃饭。”

    桓樾问宫娥：“包子有蒸出来的吗？”

    有！

    宫娥立即去，端了四碟热腾腾的包子过来。

    永清长公主盯着青蛾，她真干得出来！

    桓樾解释：“自己种的蕹菜，自己种的茄子，姑母尝尝看。”

    长公主笑道：“难得吃你亲自种的。”

    桓樾抬头：“这银杏不是我种的，等白果收了，再给姑母一些。”

    长公主吃一个包子，点头，笑道：“你白果还没分完？”

    “必须没。”桓樾吃肉包子。

    宫里老人在一边说：“今年看起来又要丰收的。”

    桓樾请长公主继续吃，咱丰收了。

    长公主又吃了两个，饱了。看着老银杏，是挺好。

    桓樾也放下筷子，说：“希望风调雨顺五谷丰登，老百姓都能吃饱饭。”

    有内侍跑来、八卦：“辛侍郎家的小姐、辛惠茜去齐王府照顾齐王。”

    桓樾好奇：“齐王不是有事吗？”

    内侍说：“齐王还没好，反正辛小姐撞上了。两位裴孺人把她打了。”

    桓樾扶额：“我的天！”

    永清长公主收拾好坐在一边，觉得裴家真是没谱！

    桓樾看长公主：“算不算？”

    长公主说：“得看董后。她觉得算就算，她觉得是表兄妹那就是表兄妹。”

    桓樾感慨：“表妹都比较难。”

    长公主无语。狄宝瑟是，没想到辛惠茜也是。

    辛惠茜的身份不如狄宝瑟，董氏看不上的。

    桓樾在替裴桓煦愁。

    也替齐王愁，齐王不会是躲两位裴孺人，宁愿带伤去办差吧？

    好多男人这样，惹不起就躲。

    内侍八卦：“两位裴孺人在抢谁和齐王走，可能辛小姐横插一杠子？”

    桓樾笑的不行！

    长公主都乐。

    齐王是甩不掉裴家两位，她若不要脸，除非齐王打死她们。

    桓樾觉得：“裴家小姐纠丶缠男人的本事不是假的。何况她们地位不稳，娘家又靠不住，全靠抓住齐王了。”

    所以裴家也会出力。

    裴家的名声全坏了，想嫁这么好都难了。

    以后纳妾也得离裴家女远点啊。

    比起郑蔲能把裴桓煦吸丶干，裴家女大概不遑多让。

