    黑市那边没有意外，这很正常，在他的意料之中。

    毕竟他表现出神通宗师的实力，黑市主人没有把握，不可能选择和他动手，只能抑制贪婪之心。

    只是没想到贩卖神通种子还会被十大圣宗追查。

    这个变化就让他有点难受。

    始作俑者，其无后乎？

    他在秘境里威逼利诱所有武者，这样的后果他自然是早就想清楚。

    只是没想到因为实力的差距，他还是被发现真实身份。

    这代表神通种子，短时间不能出手。

    上一次模拟时从军队服役出来已经23岁，那个时候贩卖神通种子就没有出现意外。

    这也是他没有报备中央皇朝、才会有这样的变化。十大圣宗的外门长老各有各的私心，为了利益，才决定联手威胁逼迫他。

    最后，无可奈何选择暴露实力，加入中央皇朝。

    中央皇朝不愧是大一统皇朝、有海纳百川之心。

    并没有因为他的秘密，就对他施与毒手。

    而且把他的经历作为广告宣传，让天下武者更为用心猎杀妖兽。

    只能说中央皇朝眼光之长远，不是其他势力能企及。

    镇山关城主竟然有这么古道热肠的心态，是他没想到的。

    看来城主属于大人物，得到他的器重，就让这群外门长老选择和他冰释前嫌，还送上诸多赔礼。

    讲道理，这一刻他很心动。是不是要选择报备中央皇朝，得到城主器重？

    只是仔细思考后，他放弃这种想法。

    城主自然是古道热肠，值得信任，这毫无疑问。

    只是他经历过九年义务教育，深刻明白一个势力下必然是有各种各样的不同派系。

    伟人说过：势力内没有派系之分，千奇百怪。

    一个集体组织其实就是政治派系的角力场。

    派系政治指的是，一个组织势力内不同的政治派别。

    有政治必有派系，古今皆然，世界不同、这一点必然也是一样。

    皇朝内必定有着城主大人的政敌，他加入城主派系，自然而然的会吸引城主政敌的注意力。

    就算因为中央皇朝的威武霸气，所有派系都统一在一个规则下，不同派系的争斗都是浮在水面下，不显山露水。

    可是只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    天长日久，总有疏懈的时候。

    一旦事变，到时候城主的政敌趁火打劫、落井下石、趁人之危。

    他的处境必然是雪上加霜的局面。

    这种结果，可不是他想要看到的。

    他在这个世界，唯一能保障自己生命安全与利益的就是实力。

    “只有实力。”

    陈七年伸开五指，猛然一握。

    “才是真实不虚。”

    他有天人老祖的实力，黑市主人、十大圣宗外门长老敢觑觎他的东西？敢探查他的秘密？

    借给他们十个胆子，都不敢好吗！

    在现实中，他绝不会做其他势力的棋子，绝不想成为工具人。

    靠山山倒！靠人人倒！只有自己才最为可靠！

    他要自己做自己的靠山。

    他坚定自己的信念，继续思考。

    天赋小神通圆满，这个是在他的意料之中。

    这一次使用系统，本来主要目标就是这个。

    他的悟性与资质变化后，修炼越来越快。

    竟然21岁就把天赋小神通修炼圆满。

    以攻击性天赋小神通来举例说明，就能知道这是怎样的成就。

    攻击性天赋小神通圆满能增幅三十倍的破坏力。

    这代表他踏入神通宗师后，基础破坏力是一千万，也就是一钧。

    算上神通兵刃的增幅，全力爆发、一击之下就是六万万的破坏力，也就是六十钧。

    这样的破坏力顶尖中等领主级妖兽无论如何都扛不住。

    这代表他可以肆意猎杀中等领主级妖兽。

    他进入神通宗师还没有一天！

    这是怎样的成就？？

    金手指是真的香。

    队友也很给力，那一边也修炼成为二品武者。

    接下来的变化，也在他的预料之中。

    看到特别提示，他这一次选择的一，低调潜伏。

    果然，模拟世界里的他，就又苟着刻苦修炼，这个变化让他很满意。

    最后竟然把天赋小神通进化成为神通。

    神通可是阴神宗师标志性的手段。

    任何阴神宗师都有神通在身。

    攻击性神通普遍是四十倍的破坏力。

    这收获他挺满意，可别忘记，这是天赋小神通进化而来，并不是后天修炼的小神通进化。

    这代表消耗一如既往的降低十倍，代表他现在就能合理安全的使用神通。

    至于突破之后，寻找黑市主人拼命，这个也是没办法！

    能多一次选择，已经让他心满意足。

    他本身就是别人不惹我，就无所谓。一旦成为仇敌，那是无论如何都忍不下去的性子。

    能苟这么久，已经让他特别满意。

    【你结束越来越短暂的风云人生。】

    只是看到最后系统显示出来的文字，他有点呆。

    感觉资质与悟性提高之后，模拟世界的他是死的越来越快。

    这就有点无语。

    不过，没关系，这不是重点。

    死得越快代表实力增长越快。

    等他无敌天下时，模拟世界的他会选择怎么作死？

    这让他有点期待。

    最后就是收获时刻！

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十五岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十五岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十五岁时的人生经验。】

    毫无疑问，这一次还是选择二。

    武道境界，他是无论如何，现在都不会选择突破。

    他的财富值只有这么一点点，突破之后都快要不能使用系统。

    选择三，其实也很诱惑他，因为能知道这一次模拟的种种变化，做到了然于心。

    特别是黑市主人的底细，这个对他来说也很重要。

    只是道理还是那个道理，他并不会选择在现实中立即报复黑市主人，这一切对他来说就没意义。

    等他实力超过黑市主人，自然是手到擒来。

    既然做好决定，那就坚定信念。

    “选择二。”

    随即，模拟世界的武道种种经验灌入进入他的脑海。

    在系统的作用下，内视时可以发现脑海泥丸处，围绕在虚影旁边的七颗小星星，天赋小神通在一点一滴的旋转膨胀。

    不一会儿就极速扩大。七颗小星星的体积扩大十倍。

    这一次的模拟正式结束。

    神通！

    神通！

    他现在终于有一点点自保的力量。

