    砰。

    刘长生的脸颊仿如镜子般破碎了，无数的碎片散飞一地。

    身体亦在巨力的冲击下。

    轰然倒地。

    破碎成一地冰屑。

    女怪物愕然，这是什么能力？

    明明用亵渎尸虫的尸油封印了巫术啊，怎么可能还用巫术逃脱？而且你这身体转化速度也太快了吧？

    “快堵住秘道入口，防止他逃脱！”长胡子老人急了，如果让这个年轻白巫逃脱，后果不堪设想，白马城的城主很快会知道一直有黑巫组织借用飞马旅馆的地底通道谋害巫师，而且将罪过全部推在飞马旅馆以及他本人的头上。

    “你们检查地面上的冰块。”白衣人一边提醒长胡子老人注意地面的异常，一边提着仍在燃烧迷惑鸟羽的紫金灯赶往地道入口那道秘门。

    “影子里有人……”女怪物发现刘长生自白衣人身后影子跳出来，立即大声提醒同伴。

    白衣人的反应比女怪物的提醒更快。

    左手提灯。

    右手回转。

    只见他的手腕微抬。

    三支通体乌黑且锋利的袖箭极速射出，直取刘长生的面门。

    砰~

    刘长生的脸。

    第二次仿如打破镜子那般的破碎。

    刚才发生得太快，来不及看清，现在长胡子老人、女怪物和黑衣人看出来了，同时高叫起来：“他身上有个将自身化作镜子保命的魔器！”

    “是那个腕表，打碎它。”长胡子老人进一步得出结论。

    面前这个年轻白巫的实力压根不足逃脱亵渎尸虫尸油的封印影响，所依靠的只不过是手腕那个保命魔器。

    那个可以在紧急状态将主人身体化作镜子或者冰块的保命魔器。

    估计是一直开启的。

    即使是亵渎尸虫的尸油也无法全面封印。

    但无论如何，肯定会有影响，只要抓住机会，一击将之破坏，这个年轻白巫必死无疑。

    “我最讨厌就是这种意外。”黑衣人带点恼火抱怨，尽管他在口头上很不满，身体却相当的诚实。

    带着桔红提灯。

    他速度快如闪电那般，划破长空，拦截在那面秘门之前。

    长胡子老人一边四面搜索一边提醒同伴：“看见他第一时间攻击，迫使他的保命魔器继续生效，这种东西应该有次数的，而且数量不会太多。”

    正说着。

    黑衣人看见秘门上有影子晃动。

    刘长生的身体仿如影子那般出现在秘门上，晃了一晃，直接穿过秘门，逃遁而去。

    看到这里。

    黑衣人非但没有懊恼，反而如同猎人看见猎物掉进了陷阱。

    护目镜下的眼睛，当场流露出奸计得逞的得意神色，似乎相当满意刘长生穿过秘门逃遁的结果。

    刘长生穿过那道秘门之后。

    发现自己并没有回到原来的地道。

    身体很诡异的掉进了一个周围黑乎乎的奇怪空间。

    这个空间异常的狭小，估计直径不到二十米，而且除了有种古怪的气味，别的什么也没有。

    奇怪？

    秘门后面是这个奇怪空间，难道我掉进别人陷阱了？

    当刘长生心中浮生这样的疑问时，长胡子老人、黑衣人、白衣人以及女怪物，统统自外面传送进来，分成四个点，将刘长生团团分围起来。

    “年轻白巫，你现在应该明白，为什么在意外发生后，我第一时间喊那句快堵住秘道入口了吧？他们身为我的同伴，如果哪里有漏洞，他们会默契的主动处理，根本不需要我提醒。所以那句话，我其实是跟你说的。我是在提醒你，秘门后面有逃脱的可能……其实为了确保不会有更多的意外出现，我们在秘门后面，给你准备了最后的一招，那就是这个绝对不可能逃脱的幽禁口袋。”长胡子老人如此解释道。

    “你们算计得太深了。”刘长生自愧不如。

    “年轻白巫，如果你跟我们一样，经历过无数次的阴谋诡计和黑暗手段，你也会跟我们一样的。”长胡子老人摇头，当年的我，又何尝不是个热血又纯粹的年轻人呢。

    “你们这么自信，看来我这次再没有办法逃脱了。”刘长生同样在摇头。

    “进入了这个幽禁口袋，别说你了，即使是我们想离开，都不是那么的容易，懂吗？如果你想用说话套我们的底细，我可以告诉你，这个幽禁口袋是上古巫器，专门囚禁巫师的，如果没有得到它的许可，那么想离开绝无可能。”长胡子老人告诉刘长生别想套话，这里不存在侥幸。

    “你可以反抗，也可以借助那个将身体转化镜子的保命魔器一次次逃脱，我们有足够的时间陪你玩。”女怪物哈哈大笑起来。

    你越是反抗。

    越是有能力在我们手上逃脱得越多次，我们玩得越开心。

    黑衣人和白衣人话不多，但他们仍然谨慎的提着灯，保持以亵渎尸虫和迷惑鸟羽这两种封印能力的持续。

    “有巫师在幽禁口袋逃脱过吗？”刘长生问。

    “没有。”长胡子老人摇头。

    “有没有一种可能，你们长期猎杀巫师的地道计划被人发现，然后有人跟踪至此，在你们高兴之际，自外面打开幽禁口袋，将我救出去？”刘长生又问。

    “年轻白巫，我明白你想打击我们的自信，不过我劝你还是别抱有幻想了。”长胡子老人口中啧啧有声。

    “你以为我们只是你看见四个？如果我们不是个庞大组织，怎么可能潜伏在白马城这里，长期实施猎巫计划。我们的背后，肯定有你想像不到的强大力量。我可以告诉你，即使你逃脱，重返白马城，也会有人接手，在你彻底逃脱之前出手将你抹掉。更强大的猎巫力量不出动，不等于没有，而是对付你这样的小菜鸟，我们四个已经足够了。”女怪物不无嘲讽地冷笑道。

    “谢谢你，你说的这些，对我来说很重要。”刘长生很感谢对方给自己这个必死之人说了许多秘密。

    “不用客气，我们一直跟你说话，不过是在等蚀骨噬心粉起作用罢了，并不是单纯泄露秘密，我们同样在拖时间。”长胡子老人笑得特别的灿烂。

    “原来这里的臭味不是你们杀害其他巫师残留下的尸臭，而是毒雾。”刘长生恍然大悟。

    “尸臭也有一些，正好做毒雾的掩饰。”长胡子老人微笑着回答。

    “在我遇到的所有对手中，你们是最擅长算计的。”刘长生叹了一口气。

    我原本以为吕布已经天下无敌了，没想到有人比吕布还要勇猛，这是谁的部将……啊不对，搞错了，重来重来，我原来以为黑索巫师费奇已经够多算计了，哪想到你们有过之而无不及。

    长胡子老人却很谦虚的摆手：“其实不是我们算计太狠，是你太单纯。”

    刘长生脸上浮生一丝羞愧。

    带点不好意思。

    伸手抓了抓后脑勺，“其实我没你们说得那么好。”

    女怪物看了直翻白眼，你是白痴吗？我们说的单纯是嘲笑你愚蠢，你以为我是在表扬你？

    不过。

    跟女怪物不同。

    长胡子老人的表情忽然变了，他本能意识到不妙。

    面前这个年轻白巫的举动，似乎不是受到表扬的羞涩，而是更像是好孩子做坏事还被别人表扬的羞耻不安。

    好人要做光明正大的做一件坏事。

    后果往往很可怕。

    “大家小心！”长胡子老人刚条件反应的喊出这一句，声音刚刚冲出嘴唇，眼睛已经看见刘长生手中，捧出两个比西瓜还要大的黑色圆球。

    轰隆~

    这两个西瓜大的黑色圆球刚刚呈现眼前，立即发生了惊天动地的爆炸。

    快得完全没有时间思考和反应。

    长胡子老人本能想伸手抵挡。

    然而爆炸的冲击力。

    以及炸弹碎片。

    已经深深的侵袭入身体。

    浑身上下，没有一处没有受到这种恐怖爆炸的冲击。

    大爆炸的冲击波中，长胡子老人感觉自己如同一个狂风肆虐下的破烂稻草人，身体被撕得七零八落……

    全场。

    一片死寂。

    也不知过了多久。

    长胡子老人才在痛苦晕厥中苏醒。

    他发现自己身体被炸碎了，一只手和一条腿不知去向，身体也撕裂了，许多内脏抛洒在外，头颅勉强算是比较完好，但牙齿不翼而飞，半边舌头也消失无踪。

    凭着多重巫术改造过的强大生命力，他并没有死。

    只是身体破碎的痛苦。

    让他宁愿自己在刚才的恐怖大爆炸中死掉了。

    “好狠，在自己必死的情况下，那个年轻白巫竟然毫不犹豫的使用了巫术炸弹，跟我们同归于尽。”

    长胡子老人在痛苦中叹息。

    终日打雁。

    却叫雁啄了眼。

    自己小瞧了那个年轻人。

    尽管他是个菜鸟，又很单纯，但宁死不屈，自己这次真的看走眼了。

    浑身破破烂烂的长胡子老人动弹不得，不过他的视线，能看见炸得只剩下一颗鲜血骷髅头完全失去了原来英俊样貌的白衣人，以及身体被炸好几大块如同黑乎乎的烂泥那般沾到空间壁上面的黑衣人……这两个同伴已经彻底没希望了，希望野猪硬皮化防御最强的她还活着吧。

    长胡子老人的视角看不见，野猪硬皮化的女怪物死得最惨。

    她在刘长生捧上两个地精炸弹时扑了过来。

    在最近距离承受最大的爆炸冲击。

    浑身炸成了无数碎片。

    飞溅一地。

    连身体的骨头架子和骷髅头都没有残留下来，全是扫都扫不起来的碎渣。

    忽然。

    有脚步声响起。

    长胡子老人先是一喜，以为是同伴。

    随即看见是刘长生，残存的独眼当场暴凸出来，怎么可能？我身体受过多重巫术改造都这样了，你区区一个血肉之躯的身体怎么可能没事？

    刘长生向长胡子老人真诚地鞠躬：“谢谢你，在你身上，我学会了许多东西。”

    然后变出一颗地精炸弹。

    将盖子打开。

    把爆炸的倒计时重新调整到五分钟。

    最后特别隆重地将这颗地精炸弹放在长胡子老人的眼睛前方，让他可以最近距离地看见它，“小小心意，不成敬意，这是我送你最后的礼物，也算是我的学费吧~”

