    作为一个有背景的男人，风曦天降大使命，得到无边特权。

    太昊投资他，人道支持他，于是洪荒世界的任何一个角落，就没有风曦不能去的地方。

    这也是不经意间，风曦发现的看起来不起眼，但却又大得恐怖的福利，真正区别于寻常只有背影的大罗神圣的本质。

    的确，成道大罗，无尽时空永恒自在，无处不可往。

    但总有那么一些地方，你敢随便“自在”过去，人家就敢杀！

    凶残的过分。

    比如说，封印关押罗睺魔祖的禁地。

    镇压魔祖的地方，那是在八十一位顶尖大神通者的眼皮底下，是为了“守护”世界和平的重点枢纽，谁没有权限还敢探头探脑，一律杀无赦！

    有不知几多在“杠精”之道上有所成就的大罗，喋血于作死的路上，骨灰都被扬了……动辄是周天星斗大阵和都天神煞大阵的碾压，死的干干净净。

    又比如说，不周山！

    这更凶残，更离谱。

    若敢乱闯，管杀管埋。

    “洪荒”看着你，太昊也看着你……这等于直接跟两位盘古结下滔天因果，就问你想怎么死？

    到了这样的地步，别的东西都不重要了，真正关键是特殊权限，是通行证。

    也是最顶尖大佬投资下来，能给开的最大后门。

    这种东西，增加不了一丝半点战斗力，但是当特殊的时候有需要，立刻就能起到反转整个局面的作用。

    像是不周山的最本源核心重地，往这里面一钻，轻轻松松便能干出点大事——哪怕只是跺一跺脚，整个洪荒都得抖三抖，让许多人心尖颤抖，精神紧张。

    不周山，这终究是洪荒天地最强大也最脆弱的地方，一旦出了问题，三千大罗都要头皮发麻，不能淡定。

    ——多少人指望着洪荒天地吃饭呢！

    如果按照女娲曾经的说法，洪荒是我家。

    那么这不周山，就承担了整栋房子最重要的承重墙作用，真正要命的关键之地。

    因为关键，同样也便有无数操作空间，能够于困境中破局。

    即使风曦没有太多的坏水——他自觉个人节操在诸神中排名还算靠前，依旧是依托不周山这枢纽之地，轻松设想出一个又一个非常之缺德的计划，可轻易拨动局势走向，掌握诸神心态。

    ‘只是，我也需要注意一些问题……’

    风曦念头转动，心思越发清明。

    想的越多，看的越远。

    ‘细节要处理到位，背锅的人选必须要提前找好。’

    ‘至少至少，要打一个时间差，让他人在盖棺定论之前，联系不到我的身上，猜测不到竟然是人道自己下的黑手，用来逼迫站队，让自诩高层的先天神圣卖血卖肾。’

    ——“坏事”？

    ——我干的，没错。

    ——我只是出于大义考虑。

    ——但我也知道，你们这帮人是不会理解的……即使能理解，坐歪的屁股也会让你们的嘴说不。

    ——所以干脆，我就隐于幕后，操控全局……干坏事的不是我，而是那谁谁谁啊！

    ‘不是罪魁祸首，才好团结集体，让别人心甘情愿听指挥，随我一同救世，并且将权利交付出来。’

    ‘到那时，等我力挽狂澜了，就猛的吃干抹净、翻脸不认人，一举把三千大罗坑的底都赔的干干净净，没法回头，只能委委屈屈的接受悲催命运，伏低做小……’

    ‘诶……等等！’

    ‘这怎么感觉有点不对啊？’

    风曦蓦然间陷入对人生的巨大怀疑中。

    ‘这似乎……很有渣男的那种意思啊？’

    骗了个妹子，吃干抹净后就翻脸不认人，拔吊无情。

    一骗，还就是三千，让之哪怕互相见面与相识，也无法戳穿真面目，是真正的时间管理大师、无人能出其右的终极海王！

    ‘嗯……错觉！一定是错觉！’

    风曦努力控制自己，不要给自己加这样离奇诡异的戏份。

    需要知道。

    他风曦，可是五德齐全，如何会做出这等令人诟病的缺德冒烟事情？

    误会！

    全是误会！

    ‘我都是为了苍生而做出的牺牲啊！’

    风曦心底感慨。

    他容易吗？

    一点都不容易。

    人生路漫漫，实在太难了！

    各种掉节操，为苍生黎庶的美好明天，做出了无与伦比的巨大牺牲。

    身为一朵洁白的莲花，人道最后的良心，却被迫钻入了淤泥中，与世混同……谁能知道，风曦心中的苦？

    如果可以，谁不想光鲜亮丽，坦坦荡荡的摘下胜利的桂冠呢？

    只可惜，没有办法，莫得选择。

    邪恶势力太庞大，将正直的人都挤压得失去了生存的空间，必须走上一条歪门邪道，才有喘气的机会。

    所以，也不能怪他风某人，不给三千大罗选择的余地了。

    ——人道的这条破船，你们一个个的别想跑，全都给我上来！

    ——要死一块死，要活一起活！

    ‘把洪荒拆了，又没有完全拆掉，努努力还是能修好。’

    风曦琢磨着，完善计划攻略。

    ‘这样才能让大家转移重心，同时方便我暗中收权。’

    ‘不过，这把天都捅出了一个窟窿的大事，总得有人宣布对之负责，汇聚众怒，被千夫所指。’

    ‘如此罪孽，损害所有先天神圣的集体财富，不杀不足以平神愤！’

    ‘这好难啊！’

    风曦想着想着，心中轻叹一声。

    栽赃嫁祸，不是易事。

    他能把不周山搞出问题不假。

    栽赃的目标对象也大致选择的差不多——他挺中意龙祖，亦或者是道祖。

    这都是女娲的竞争者，在娲皇的记仇小本本上高居前五，风曦很乐意帮她清算。

    同时，也是为了逻辑考虑——毕竟栽赃，也要讲究一个合理的嘛！

    让不周山断折，这样恐怖的行为，那是普通大罗能做到的么？

    别说普通大罗。

    就是一尊顶尖的大神通者，豁出去以性命相撞，不周山也半点事都不会有！

    所以，把锅扣到一般的阿猫阿狗头上，没有人会信的。

    起码实力上要达标，得是最顶尖的那批存在——太易大罗！

    最好，还是有望冲击盘古成就的至强者。

    这才能勉强自圆其说。

    但也仅仅是理论上的自圆其说，现实则是不切实际。

    ——你能把锅扣过去，人家难道就不能辩解，自证清白？

    又不是罗睺魔祖这个可怜的家伙，被八十一位大能联手殴打，其中还有一位盘古带头，彻底关押在最可怕的监狱里，一句话都传不出去。

    因此罗睺到底有多坏，就全看那些大能们怎么给他打扮，亦或者什么时候有需要了，随手给扣一个锅过去。

    半死不活的人，是不会抗议和上诉的，屈打成招，不外如是。

    想把龙祖或者是道祖，揍得半死不活，然后推出去顶缸，保证全程都在掌控中……这梦，做做就好了。

    若能有如此实力，风曦都盘古了，还需要用这样的伎俩？

    直接提着剑，挨家挨户的拜访，诸神立刻恭恭敬敬的高喊“天帝圣德”，立时间海晏河清，天地清明。

    正是因为实力不够，才需要阴谋阳谋去补正。

    ‘难！难！难！’

    风曦心头升起一丝愁绪，‘打不打得过是一回事，下手的机会都很难找得到。’

    ‘鸿钧常驻紫霄宫，这对他是束缚，对我又何尝不是阻碍？’

    ‘都到杀进紫霄宫的程度，必然是大劫尾声，已经没有我能操作的空间了。’

    ‘而龙祖？这个可能会简单一些。’

    ‘战场之上，刀兵无眼，我偷偷摸摸的袭杀他，敲他闷棍，有心算无心，暗箭伤人……还是有点希望的。’

    ‘只是他的份量……总感觉轻了点。’

    ‘背锅是可以的。’

    ‘但即使他背锅去死了，巫妖的大格局依旧不会立刻有太大改变，最终boss——鸿钧还好端端的待在紫霄宫，是我汇聚人道力量上的巨大阻碍！’

    ‘难啊！’

    ‘究竟有没有方法，把这两个家伙都卷进去呢？’

    ‘苦恼……’

    为苍生算计，风曦感觉自己都绞尽了脑汁，太废神了。

    千般愁绪，万分忧思。

    他拿着的手牌不能算差，连王炸都有。

    可惜，牌型终究有些散，恶·人道若有若无的拖后腿，再加上他走的是一条很不招三千神圣待见的路——没人喜欢收权的领导，让风曦处在一种尴尬的境地上。

    比下吧，有余。

    比上吧，不足。

    一神带万坑，对面又平均水平不差……稍有失误，风曦丢了王炸之后，就得被人吊起来打，一张牌都别想跑出去。

    ‘要是能说服道祖亦或者是龙祖，配合我演戏就好了……他们大公无私的牺牲自己，为人道所有苍生黎庶的大解放付出自己的名誉，主动背起灭世的大黑锅，扣上这一旦背负，就再也摘不下去的屎盆子。’

    风曦不着调的想到，紧跟着便自嘲，‘唉，他们一个个的又不傻，没有好处，又怎么会做这种吃力不讨好的事……’

    ‘等等！’

    ‘好处……’

    骤然，一道灵光划过心头，风曦精神大振。

    ‘不对……是我想差了！’

    ‘背锅这种事情，其实只要好处足够，就没有不可以背的锅！’

    ‘不……’

    ‘如果钱给的足够多，那还能叫背锅吗？’

    ‘别说背锅了。’

    ‘就算是真正的去干坏事，都不是不能考虑！’

    风曦心念电转，‘我搞错了。’

    ‘先天神圣的集团阵营，利益需求是不同的。’

    ‘大佬有大佬的追求，小弟有小弟的梦想。’

    ‘本纪元，那么大一个明晃晃的盘古成就摆出来……这是天大的诱惑。’

    ‘大到足以抛下所有，大杀四方，哪怕是背弃自己的支持者，去追逐一个结果。’

    ‘我要搞一场恐怖的袭击行动，还会犹犹豫豫的。只因为我的最大目标，是保证人道苍生的安危，是带着镣铐在起舞。’

    ‘别人呢？’

    ‘鸿钧、苍龙……他们会在意吗？不！他们更关心的是自己能否盘古！’

    ‘他们别无选择。’

    ‘鸿钧不盘古，就别想出紫霄宫，干活干一辈子，比罗睺好不到哪去。’

    ‘苍龙？他目前已经把伏羲、女娲都给得罪死了……不盘古，等巫妖大劫过去，还想有好日子过？’

    ‘指不定往后多少时代纪元，每次大劫拉开，都是拿龙族开刀、祭天！’

    ‘所以，他们只能逐利，也必须逐利，追逐盘古成就……我的机会来了！’

    ‘哪怕我一点收买的钱都不丢出去，只需要让他们明白，从不周山这里下手，就能帮助他们距离自己的梦想更近……他们便会无比的积极主动，纵使要与全世界为敌！’

    ‘风险最大，利益也最大。输了，一无所有；赢了，得到一切！’

    当利润达到百分之十，便有人蠢蠢欲动；当利润达到百分之五十，就有人敢于铤而走险；当利润达到百分之百，追逐者敢于践踏世间一切法律；而当利润达到数倍之多，那就是连死都不怕了，绞死自己的绳子都敢出售！

    盘古的成就，当得多少利润？

    十倍？

    百倍？

    千倍？

    没有人能具体量化。

    但参照如今的太昊，能跟“洪荒”有来有往，整个天地都无法奈何他……这便足够吸引所有人。

    而当有隐秘消息流传，从不周山这里下手，能帮助某位不好透露姓名的道祖，亦或者是龙祖，进行盘古大业……

    猜猜看。

    这几位，会不会无比的热衷？

    ‘不好！’

    风曦忽的悚然而惊。

    他于心中复刻洪荒全局，详细推演跟不周山有关的诸般地带，还有天柱断折之后的种种可能，谁能成为受益者。

    立时，风曦汗毛倒竖，每一个毛孔都在冒冷汗。

    ‘不周山……天河……水淹洪荒……妖族化龙……龙图腾……’

    ‘不周山……绝天地通……无量量劫……道祖誓言……’

    ‘艹！’

    ‘可能都不用我上蹿下跳去搞事了！’

    ‘有些家伙，他们多半已经开始琢磨，怎么去击断不周山了！’

    风曦用最大的恶意去揣测，隐隐间有预感，好的不灵坏的灵，这件事情搞不好，都已然是现在进行时。

    ‘说到心狠手辣，我终究是不比那些老牌的古神大圣。’

    风曦悲伤的想着。

    ‘我只是考虑，如何战胜敌人……可有的人，可能都在琢磨如何灭世。’

    ‘或是逼迫苍生，让他们无路可走，在天河水中想要不沉沦灭亡，就只能孤注一掷的化龙。’

    ‘或是破碎宇宙秩序，降下倾世的劫难，覆灭一个时代的苍生，让洪荒陷入失我的境地，引导无量量劫的到来，让自身获得最大的解放。’

    ‘而我……’

    ‘到现在，才勉强把握到他们的布局……终究是我太善良，太老实了。’

    ‘作为一个忠心厚道老实人、诚实可靠小郎君……我太难了！’

