    如果这个灰袍人影是跟山本一郎一伙儿，伺机进行偷袭的话，后果简直难以想象！

    不过所幸的是，从灰袍人影的话语看来，他是来阻止山本一郎的，这也是让罗昊、云熙他们不由得松了一口气。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    神殿来人了！

    灰袍人影从厢房屋顶上一跃而下，站在罗昊身前，看着山本一郎，用命令的口吻说道：“神殿多次召你入神殿，可是你都选择了拒绝并且躲藏了起来，如果你能遵守规矩，那也罢了，可惜你还是坏了规矩！现在立刻跟我回神殿，我可以当做今天的事情没有生，不然……”

    山本一郎的眼睛不断转动着，在心中做着权衡，最终他抬起头来，看着灰袍人影说道：“炎龙，我知道你是神殿长老会长老，但是你未必就能阻止我！神殿，在很多人眼中，是无比神秘的存在，可实际上那就是个禁锢自由的地方，鬼才愿意去那里！”

    “确实人如果没有梦想，那跟咸鱼没什么区别。”

    被山本一郎称为“炎龙”灰袍人影，抬头看了眼山本一郎，说道：“但是现实往往比梦想要残酷。”

    炎龙单手握着那根用布包裹着的棍状物体，斜指地面，抖开那层包裹在外面的灰布。

    直到此时，罗昊才看清楚那根包裹在灰布中的棍状物体是什么，那是一支枪。

    那不是罗昊、云熙他们平时经常接触的自动步枪，而是一支冷兵器枪。

    这支枪的造型非常奇特，整把枪长约一点二米，枪身被雕刻成盘龙状，龙嘴大张，露出枪尖。枪尖虽然尖锐，但是却显得暗沉沉的，没有任何锋利的感觉。

    尽管看不出这把龙形长枪具体是用什么材质打造的，可是他丝毫不怀疑这把龙形长枪的威力。

    古朴、沧桑、威严。

    这就是这把龙形长枪给罗昊的感觉，仿佛在暗沉沉的龙形长枪面前，山本一郎手中那把锋利无比的妖刀村正也黯然失色。

    “炎龙枪！”

    看到炎龙手中的龙形长枪，山本一郎眼中闪过凝重之色，握紧手中的妖刀村正，摆出一副进攻的姿势。

    “小子，你明知道对方是s级忍者，也依旧毫不畏惧，这份胆气老子很欣赏。无愧于你的身份。”

    炎龙背对着罗昊，说道：“其实这个老鬼子的手段也就那些，一会儿看清楚我的动作，要对付这个老鬼子并不困难。”

    “八嘎！”

    听到炎龙语气中对自己的不屑，山本一郎显得无比愤怒。手掌一翻，露出三支爆破苦无，向炎龙掷出。

    看到那三支带着凌厉破空之声，向自己飞来的爆破苦无，炎龙嘴角勾起一道不屑，“玩来玩去，就会这么几手。”

    炎龙抬起他手中的长枪，向前笔直地刺去，整个攻击动作没有任何花哨之处。

    炎龙刺出的这一枪，给罗昊唯一的感觉就是凌厉，凌厉无比！即便罗昊站在炎龙的身后，但是从枪上所散出来的气势，依然让罗昊感觉到一种窒息的感觉。

    叮！叮！叮！

    在炎龙把枪刺出之后，手腕小幅度晃动，空气中枪影闪动，将那三枚爆破苦无缠在自己手中长枪之上，接着手臂再猛地一震，那黯淡无光的枪尖竟然是直接把爆破苦无尾部的细钢丝给切断了！

    三支爆破苦无掉落在地上，叮当作响。

    “山本老鬼子，就这么一点手段也敢说大话？”炎龙对山本一郎说道，长袍头罩下，炎龙的眼睛中充满了蔑视。

    炎龙身形一动，手中的炎龙枪宛如被赋予了生命一样，就像是一条出海蛟龙，向山本一郎噬咬而去。

    山本一郎手中的妖刀村正舞起片片银花，阻挡着炎龙刺出去的长枪。

    炎龙枪就像是融为了炎龙手臂的一部分，随着炎龙手臂的摆动，整把长枪也不断晃动，只是眨眼之间就已经刺出的数枪。

    当！当！当！当！

    炎龙枪跟妖刀村正触碰，溅出点点火星。

    不过处于交手中的两个人中，显然是炎龙要更占优势，因为山本一郎是处于防御状态，抵御着炎龙如狂风骤雨般的攻击。

    山本一郎的身体不断后退，手中妖刀村正不停挥舞抵挡着炎龙枪的进攻；可是那炎龙枪在炎龙的操控下，化作纷舞枪影笼罩在山本一郎身周，并且一枪快过一枪，让他手上的防御显得有些疲于支撑。

    山本一郎眼见情况于己不利，左手甩出数枚手里剑，然后快向后滑开，退出炎龙枪的攻击范围。

    面对那数枚朝自己飞来的手里剑，炎龙收回手中长枪，在身前舞起一片枪花，直接是把那些手里剑击落在地。

    而山本一郎则是利用炎龙回枪防御的片刻间隙，主动向炎龙起了攻击。

    山本一郎双脚在地上一蹬，向前跃去，整个人在半空中完成一个三百六十度转体动作后，手中妖刀村正划出一道银色匹练向炎龙斩去。

    看到山本一郎的进攻，罗昊眼睛微微一眯，这个攻击动作正是之前他对自己所使用的进攻动作！就是那一刀，直接劈断了他那把hk416的枪管，并且划伤了他的肩膀。

    “如果你只会这些东西，我只能说s级忍者也不过如此！”炎龙语气依旧如之前那样轻蔑，手中炎龙枪向前递出，枪尖指向正向自己一刀劈来的山本一郎。

    山本一郎这一刀如果劈下去，绝对会在劈中炎龙之前，撞在炎龙手中的长枪上，身体被刺个对眼穿！

    山本一郎左前臂的飞索上，朝他左手边的厢房射出一道带有棱形尖刺的钢索，然后抓着那道钢索飞上了厢房屋顶。

    厢房屋顶上，山本一郎半蹲着身体，妖刀村正反握在手中，左手一扬又是对着炎龙丢出数枚暗器。

    在丢出暗器的同时，山本一郎也是跃下厢房屋顶，朝着炎龙飞奔而去，他反握在手中的妖刀村正又是在空气中拉出一道银色匹练，划向炎龙。

    炎龙把手中长枪竖在山本一郎的进攻路线上，挡住他手中妖刀村正的进攻……