    第1190章 你个小矮子！   

    陈郁：“……”   

    你的良心不会痛吗！   

    苏九显然没啥良心，转眼就把这件事抛到脑后，处理别的事去了。

    

    至于祁绍，回房就哭得肝肠寸断，房子差点没哭塌了。

    

    兄弟们惊呆了。

    

    “这什么情况？

    谁招惹他了？”

    

    “不，不知道啊，你们去问问？

    童俊呢？”

    

    “童俊出去给老大买酒了，向潮你去问吧，我们可不敢招惹他……”   

    一言不合就怼人，惹不起！   

    向潮挠了挠眉心，还真进了房，“祁……祁绍，你没事吧？”

    

    祁绍趴在床上，正扭着脖子，跟穷奇说：“等我死后，你就自由了，呜呜……”   

    穷奇眼皮都没掀一下眼皮，把脑袋用前腿盖住，屁股对着他。

    

    主人身体中没中毒，他能不知道吗？

    

    傻叉。

    

    向潮呆滞的眨了眨眼。

    

    祁绍瞥见向潮，打了个嗝，再次崩溃，“呜呜……向潮……”   

    向潮头皮一麻，来到床边坐下，“你，到底怎么了？

    你别吓人好吗？”

    

    祁绍闭着眼，不停地抽泣，“我，我……我中毒了……”   

    向潮茫然地眨了眨眼，“什么毒？”

    

    祁绍努力止住哭声，“不知道……九哥不给我说，但是我暂时只能用丹药吊着命，她让我回来躺着休息，不然腿就废了……呜呜……我怎么会中毒呢？

    也不知道哪个杀千刀的给我下的毒……呜呜……”   

    向潮想起苏九心情不错离开房间的画面，缓缓地浮起一个问号：“……你是不是搞错了？”

    

    祁绍止不住又嚎啕大哭：“哇呜呜……没错，九哥还给了我一瓶丹药……”他说着倒出丹药，干巴巴嚼了嚼：“我差点忘了吃了……”   

    向潮眼梢一抽，心里怀疑更大了：“你看得出这是丹药治什么毒的吗？”

    

    祁绍摇了摇头，眼泪又出来了。

    

    向潮：“……”   

    以他对老大的了解，要是祁绍中毒且有生命危险，她怎么可能笑的那么开心？

    

    大概率……是这货得罪老大，被老大诓了吧？

    

    向潮越琢磨越觉得是这么回事，他轻咳道：“为了安全起见，你听老大的，多躺躺……内个，我还有事，先去忙了。”

    

    老大故意诓祁绍，他还是别瞎掺和了。

    

    祁绍看向他的背影，出了痛苦面具：“呜呜…没情义的家伙……”   

    他捂着脸，安慰自己没什么大不了的，然后深吸两口气，拿出玄石，给谢忱发了个通音符：“唔……谢忱，我们今生无缘做兄弟，来世再投胎到一家吧！呜……帮我照顾我爷爷……呜呜……”   

    遥远之外的谢忱，去了既定的落脚地点。

    

    把你祖宗的新兄弟们安排妥当，此时正带人在外面收集其他势力的情况，就听见这么一个通音符。

    

    虽然他们有玄石可联系，但自打离开海市，祁绍就没找过他。

    

    他足足愣了好几秒，才心慌的问：“阿绍，你怎么了？

    金銮殿出事了吗？”

    

    祁绍听完后，哭的更凶了，一边说只有谢忱最担心他，一边说他活不久了，小嘴巴叭叭叭。

    

    谢忱足足听了一刻钟，也从他的哭诉中得知了情况。

    

    他捏了捏眉心，既无奈又想笑：“你觉得你若是中毒命不久矣，九哥会没什么反应吗？”

    

    “九哥都说没救了，只能吊着命，你听不懂吗？”

    

    祁绍感觉自己嗓子都说哑了，干脆翻身下床，喝了一杯茶，又虚弱的躺回床上，接着发：“反正，我就是给你说一声，万一我没了，你一定要回去给我爷爷送终……”   

    这边通音符刚发，就收到了谢忱新发的通音符：“阿绍，我觉得……你怕不是哪得罪九哥了？

    好好反省反省。”

    

    祁绍一口气涌上脑门，感觉自己腿更疼了。

    

    他没察觉到谢忱话中深意，反而认为他小人之心，“你怎么说话呢？

    九哥要是能救我，不可能不救我！谢忱，我鄙视你啊！我都快死了，你还怀疑九哥！”

    

    “……”   

    谢忱额角滑下一排黑线。

    

    别气别气，你跟傻子气什么？

    

    谢忱深吸几口气，才柔声细语的回：“阿绍，我怀疑你压根没中毒。

    所以才让你想想是不是你在哪惹到九哥。”

    

    祁绍听完之后，倏地坐起，“我没中毒，我腿怎么疼的呢？”

    

    谢忱以过来人的经验，判断道：“我记得你在海市晚上就老说腿有点酸疼，会不会是……唔，长个子了？”

    

    “！”

    

    祁绍脑袋闪过白光，骤然瞪大双眼。

    

    叩叩。

    

    蓝斐得知消息，敲着房门进来了，“听说你中毒啦？

    我来给你送点好吃的。”

    

    那语气，分明憋着笑。

    

    祁绍斜眼看向蓝斐，快速跳下床，走到她面前，用手在她的头顶和自己头顶比划，“怪不的我总觉得哪里不一样了……”   

    蓝斐是得了消息，专门来看热闹的。

    

    祁绍这反应跟向潮说的不一样啊？

    

    她把吃食放在桌上，扭头问他：“哪里不一样啊？”

    

    祁绍盯着她的脸，眼底露出得意笑容，单手掐着腰：“我就说嘛，自从来了平乐城，我就只能看到你的……”   

    蓝斐双手托脸：“我的美丽容貌吗？”

    

    “头顶！原来是我长个了，哈哈哈……你个小矮子！”

    

    祁绍朝着她喊完，转身就跑。

    

    “！”

    

    蓝斐撸起袖口，怒目圆睁，“我今天不宰了你，就不叫蓝斐！”

    

    ……   

    酒楼里。

    

    谢忱手里捻着玄石，等了半天没有回应，便知道祁绍反应过来。

    

    他手扶额角，无奈地摇了摇头。

    

    都说，太过精于算计的人，往往比较喜欢心思单纯的人。

    

    他想，他喜欢的应该就是祁绍这种傻逼劲儿？

    

    谢忱手抚着唇角，想到那个傻子趴在床上嚎啕大哭的模样，忍不住扑哧笑出了声。

    

    俨然不知，他跟祁绍发通音符这会，给同桌的丁川和丁柏带来多大视觉冲击。

    

    丁川和丁柏两兄弟是天道盟留下的那批人里的小队长。

    

    这段时间两人一直跟在谢忱身后，对方心思深沉，做事稳重，冷酷又威严，如果不是第一次见面看过他笑，他们一度怀疑这人面部神经有问题！   

    可是他们刚刚听见什么了？

    

    谢忱耐心的听了一刻钟的哭嚎唠叨，还轻声细语的安慰对方半天！   

    

