    凭着他们的实力，若是在实战的话，只会被对方按在地上疯狂的摩擦。

    他们现在还是庆幸，这只是切磋，而不是实战。

    否则的话，光是对方的那一拳，如果毫无保留的话，一定会让大家当场身受重伤。

    与此同时！

    十八般兵器的虚影，已经狠狠的击落而下。

    “这……”

    朱无痕微微皱了皱眉，似乎想要使用什么功法。

    下一秒嘴角微微上翘，直接便是露出了一丝嚣张无比的笑意。

    “这种花里胡哨的招式，如果对付同等级的话倒是很不错的。”

    “可问题是我现在是武尊。何必用相同的功法去对抗？”

    “直接来吧！”

    随着他话音落下。

    一股气息瞬间便是从脚下升腾而起，就像是一个透明的玻璃球，直接便是覆盖到他的全身。

    “最基本的护体功法？”

    “气息护体！”

    “如果只是同等级的人用出来，只能用作瞬间格挡，一秒过后就会破碎。”

    “可是他的气息明显更加更猛，明显更加厚重。”

    “这已经不是普通的最基本的护体功法了，所以他的实力提升到武尊，那这已经是牢不可破的护体功法。”

    “这小子果然猖狂啊！”

    “但是不服气不行，这小子的确有猖狂的资本。”

    短暂的震惊过后，众人心服口服。

    似乎已经预见到了这一次对决的结果。

    果然就在此时。

    那些犀利无比的兵器虚影，狠狠的便是砸落在了朱无痕的身上。

    砰砰砰！

    一阵剧烈的撞击声响起，他身上那最基本的护体功法完好无损。

    而那些兵器虚影却已经散落四周，同时碎裂成了一个个的碎片。

    至此为止，所有的功法都已经被完美的隔挡。

    甚至。

    朱无痕还没有真正的出手。

    此刻他，看起来虽然依旧有些稚嫩。

    然而那微微翘起的嘴角却已经显示出，那他的确已经有了五尊姿态。

    “嘶！”

    “传言的确是真的，他真的已经进入了武尊境界，他的确不是在吹牛皮。”

    “我就知道他的确获得了极大的机缘。”

    “据说他凭着一人的实力，稳稳的压住了所谓的五帝。”

    “看来传说果然是真的，否则的话绝不可能会在一夜之间成为这样的五尊高手。”

    这一刻，无论是旁观者还是那些和他动手之人，全部都是心服口服。

    特别是那些被击败之人，纷纷的飞落下来，脸上充满了深深的崇拜。

    “大哥你究竟是怎么做到的？”

    “莫非你真的得到了什么机缘？能不能分给我们一点机缘？”

    “我知道大哥是最好的，说不定你所去的那地方还有其他的机缘，告诉我，大不了今天我请客。”

    “听说附近的御膳房的厨子，所做的饭菜那叫一个美味。今天大不了我让他做一顿好吃的，来犒劳犒劳大哥。”

    所有人瞬间便是围了上来，如同众星捧月一般。

    “啊？”

    “那个厨子……我劝你们还是不要招惹他为好……”

    提到那个所谓的厨子，朱无痕顿时脸上悄然变色。

    擦。

    那可是顶尖的强者。

    纵观整个九州，还从来没有一个强制者可以力压对方。

    甚至。

    对方一个眼神，就可以大杀四方了。

    这些混蛋竟然想要让那个厨子做饭？

    这和找死有何区别？

    前辈的脾气倒是挺温和的。

    但问题是。

    在他的身旁，可是有一些脾气暴躁的神兽，比如说那只狗子，虽然看起来很是普通，但明显有着强者气势。

    也可以说，实力深不可测。

    “大哥哥，你真的好强能不能告诉我你究竟是怎么做到的？”

    “是啊，如果你告诉我们你提升的秘密，大不了你想怎么样就怎么样。”

    几个女子修武者，娇滴滴的便是扭动着自己的身躯，目光之中满是泛滥的秋波。

    让朱无痕不禁脸色微红。

    “这……这，其实也没有什么秘密可言。只不过是加倍努力罢了。”

    “相信我，如果你们加倍努力的话，也一定能够做到。”

    朱无痕直接便是做了一碗心灵鸡汤。

    所有人顿时一愣。

    满场瞬间便是陷入到寂静之中。

    加倍努力就可以做到？

    骗鬼呢！

    一个强者的诞生，不只是要加倍努力，更是要有着绝对的天赋。

    除了这两种东西之外，一个真正的强者成型，还需要强大的机缘。

    没有机缘，即便是努力百倍千倍，那也是毫无作用。

    这小子刚才所说的秘诀，何止是敷衍？

    简直是敷衍到了极点！

    “哼！原来大哥哥这么坏，不想说就算了，竟然还这样敷衍着人家。”

    “我说大哥，这就是你的不对了，如果不想传授我们秘诀的话，大可以直说，何必如此？”

    “是啊，大哥这样做，实在让人很失望。”

    那些本来满脸希望的强者，一个个微微皱起眉头，脸上露出了深深的失望。

    “这……不可说，真的不可说呀。”

    朱无痕苦笑一声，最终缓缓摇了摇头。

    林老曾经嘱咐过，林天前辈在这么强的情况下，还待在御膳房，假扮一个小小的厨子。

    只有一个可能。

    那就是，他喜欢低调，不希望别人知道他的真实实力和他的真实身份。

    因此，绝对不能说出他的存在。

    即便是人人都知道，也绝不可亲口说出，否则的话一定会招来灾祸。

    所以，无论任何情况下都不可说出前辈的存在。

    “算了，看来他就真的不准备说了。”

    “我们一向相互切磋，交流心得，没有想到到最后，人家登顶之后，直接就把之前的约定给忘了。”

    “果然是都贵人多忘事。”

    “毕竟，我们现在已经不在同一个境界，会被人居高临下的对待，也在情理之中。”

    “想要和人家平起平坐，那就该尽快的自己努力提升到和他相等的境界。”

    “努力如果有用的话，还要天赋干啥？”

    ……

    瞬间，那些年轻后辈便是冷眼讽刺，一阵的阴阳怪气。

    “这……”

    朱无痕顿时满脸尴尬，正要解释自己真的有苦衷。

    轰的一声！

    一阵威压，忽然之间便是冲天空传出，似乎硬生生的撕开了天空。

