    对于这帮下三滥，陈浩根本就不屑一顾。

    砰砰砰。

    不过10秒，几个楞头青全都躺在了地上哀嚎起来。

    “就凭你们这点下三滥招数，还在我面前装模作样，记住了，以后再招惹张小乐老子见你们一次打你们一次！”

    说完陈浩冷哼一声，拉着张小乐回到了张家。

    看着人影消失。

    刘东心里怒火腾升，自己这么多人居然连乘号一招都挡不住。

    他返回来家里狠狠的踢了大门口一脚，坐在院子里的石凳上，满脸阴沉。

    “小东啊，你这是干什么？”旁边刘东的母亲看到这情况问了起来。

    “那个陈浩就是个混蛋，明明我爸今天带媒婆都已经给张家下了聘礼，他竟然带着张张小乐在院子里待了一晚上，做什么还用说吗？”

    “什么还有这种事发生？你爸知道吗？”

    刘东摇了摇头。

    “那你这身上的伤是怎么来的？怎么流了这么多血？快过来我给你擦擦。”

    刘东母亲看到儿子身上的血迹，立刻就担心起来。

    “是不是那个陈浩动的手？”

    刘东满脸阴郁，没说话。

    但是这样的反应已经很清楚了。

    一边帮儿子处理伤口，刘东母亲一边咒骂陈浩。

    在这块地方居然有人敢动她儿子，根本就不把刘畅这个村长放在眼中！

    “怎么回事？”

    就在这时，刘畅从门口走了出来，看到儿子身上的伤，顿时大怒。

    “谁他妈敢打我儿子真是找死！”

    “就是陈浩那个混蛋，难怪今天张小乐没有出现，原来是在陈浩那里待了一个晚上，这臭娘们居然跟陈浩真的有一腿！”

    刘东立刻就开始诉苦。

    “看吧，我就说那小娘们不是什么好货！”刘东的母亲站在旁边一张碎嘴，不停的咒骂。

    “那你也别说了，现在要想一想该怎么处理，我一定要报仇，那小娘们我自有办法。”

    刘东对于张小乐绝对不会放弃。

    他是谁？

    他可是土流村的村长儿子，自己父亲有钱有势，还能被个小瘪三给压倒？

    只是。

    刘畅想了想说道：“这件事情不能莽撞，那张甲不是还欠我钱吗？我就不信那两个娘们能还得上钱，明天一大早我就去找他们。”

    。

    作为一家公司的老板，按说应该是每天非常忙碌，而且几乎都在公司呆着。

    可乘号不一样，将所有的事情几乎都交给了张莹莹和副总负责，他只负责比较重要的事情，拿定主意。

    真可谓是日子过得非常休闲，可其中的乱七八糟麻烦也只有他自己知道。

    他来到了公司，直接找到了张莹莹。

    “嗯？小浩，你想起来自己还是公司老板了？”张莹莹打趣道。

    陈浩笑了笑走上前，一把将张莹莹给搂到怀中。

    “我想起来你还是我的女人。”

    话音落下，直接亲吻了上去。

    “唔唔。”张莹莹完全没有反应，身体迅速变得火热起来，慢慢的跟着回应。

    办公内，传来了一阵奇怪的声音。

    也得亏是隔音好，要不然可就麻烦了！

    许久之后，张莹莹满头大汗，几缕青丝挂在脸上充满了魅惑，尤其是那双迷离的双眼好似充满了满足感。

    陈浩抚摸着她的脸庞，“这段时间辛苦你了。”

    张莹莹没有说话，趴在陈浩的怀中享受着短暂的温暖。

    她很清楚，陈浩不止她一个女人，两人相处的机会也变得越来越少。

    不过，很开心，至少陈浩不会忘了她。

    这就够了。

    “小浩，你最近搞得那些扶贫项目，公司都要忙不过来了。”

    两人休息了一会，张莹莹说到了主题。

    陈浩点了点头，“人员不够，还是其他的什么问题？”

    “都有，最严重的的就是办公楼不够空间，还有人员问题，大都是应届毕业生没有什么工作经验，我们公司对于工作比较严谨他们更加难适应，外聘也难，临平市是个不发达城市，有能力的也不会来这边发展，所以招人也成了难题！”

    说完，张莹莹继续道：“还有就是，前段时间公司搞成召开了会议，全都提议建设公司大楼，但是我查了一下我们的财务，如果现在建设大楼那绝对会引起大麻烦！”

    “怎么说？”

    陈浩的想法里，自己公司资金流充足，如果在这样的县城建设公司大楼，是完全有实力的。

    “钱不缺，但是缺少关系，想拿地皮绝对是大问题，还有就是一旦开始建设，那资金链就会严重短缺，我们的销售市场扩展不大，能带来的资金百分之六十都是流动的，纯利润也被投入到各个项目里，段时间看不到回报。”

    “那如果贷款呢？”

    听到这话，张莹莹第一反应就是摇头，“不行，我们绝对不能像其他公司一样，表面看着光鲜亮丽，背地里却是银行的奴隶！”

    这话没错，很多公司年利润百亿，说得好听，背后全都还债给银行了。

    “你们预算大楼需要多少钱？”

    “预计两百亿！”

    两百亿？

    陈浩都被这个数字给惊呆了，“你确定没开玩笑？这里是县城啊，地皮也不是很贵，建设大楼估计连百亿都不到吧？”

    张莹莹苦涩的笑了笑，“你是不是在外面跑久了，不关注商业了？现在的县城可不是一年前，地皮价格翻了两倍多，我们建设大楼可不单单是一个空架子，还有别的配套设施，乱七八糟的加起来，恐怕两百亿都不够！”

    “唉！那就在旁边扩建吧，十几层总该是没问题的。”

    没想到。

    张莹莹在次摇头，“我觉得这么做不划算。”

    “你有什么话一次说完，别学的跟牛建中一样。”陈浩翻了个白眼。

    张莹莹掩嘴轻笑，在商场上混久了，都是一个样。

    “我们现在是个集团公司，根本不需要集中化，将一些需要独立运营的项目成立子公司，分部在各个地区，这样不单单有利于节省资金还能将公司文化、名气更好的传播出去。”

    “嗯，这是个办法。”

    “在怎么样，还不是要你这个老板拿主意？”

