    “风哥，带着这个家伙干什么？”

    　　一边搀扶着杨凡，高海不满道。

    　　高海是出名脾气好，在班级虽然没有太多的存在感，但人缘很好，很少和谁红过脸，不过此时他脸上的不满丝毫不掩饰。

    　　在他看来要不是杨凡散播谣言，纪鱼怎么会争风吃醋来找他们的麻烦，又怎么会惹来莫勋。

    　　现在好了，得罪了精英武道社，在这么多人面前让教导主任丢脸，即便有雅歌的帮忙调节，林风在江心一中只怕混不下去，或许连高考都没有资格参加。

    　　“对不起。”

    　　闻言，因为疼痛满脸痛苦的杨凡道歉道。

    　　不仅自己受伤，还连累了同班的林风。

    　　林风觉醒日炼化妖灵失败，雅歌却炼化八品魅惑之蝶，签约聚星俱乐部，一飞冲天。

    　　今天的分手，哪怕他知道是林风先开口，但知道经过，他明白，这是林风自卑配不上雅歌，所以率先提出分手的，为了挽留内心最后一丝自尊。

    　　双重打击的林风，只能说惨不忍睹，现在还因为自己，得罪了莫勋和张悍老师，这只怕无法用惨字来形容了。

    　　“没事，小事而已。”

    　　林风笑了笑，神色轻松，显然没把这当回事，这更让杨凡心怀愧疚。

    　　“我可以自己走了。”杨凡小声道。

    　　“嗯。”

    　　林风放开，杨凡迈步走了两步，虽然姿势有些怪异，身体微微有些颤抖，但也还算行走正常。

    　　虽然全身鼻青脸肿的厉害，但杨凡被围攻时身体蜷缩在一起，避免肋骨被打骨折。所以倒也没受什么重伤，起码比被林风收拾的那个几个人强多了。

    　　在林风看来，这显然是有一定的经验，要不然不会将自己保护的那么好，只怕不是第一次被人收拾。

    　　面对林风的注视，杨凡显得有些尴尬：“真对不起，很抱歉把你牵连进来。”

    　　“道歉有用，还要警察干什么？”高海说道。

    　　“对不起。”杨凡尴尬的再次道歉，虽然他也知道无济于事。

    　　“这样，这件事毕竟是因我而起的，林风我给你两万块钱。”

    　　杨凡犹豫了一会，最后下定决心开口道，似乎怕林风误会，没有任何停顿接着道：“不要误会，并不是可怜你，你得罪了莫勋，在江心一中便没有容身之处，这些钱是给你转学用的。”

    　　说完，杨凡静静看着林风，两万块钱虽然不少，但他还是付得起的。

    　　“风哥，要不…转学吧？”

    　　高海犹豫了一会，然后道。

    　　正如杨凡所说的，除了转学，似乎没有其他路了。

    　　看着一脸愧疚的杨凡，林风倒是有些惊讶，没想到在同学口中人品不怎么样的大嘴巴，还算是有良心。

    　　江心一中一年的学费也就五千多，杨凡给的两万块钱并不算少，转学连伙食费算上都够了。

    　　虽然不知道这家伙什么背景，不过只怕是个不缺钱的主。

    　　“转学也没用，先不说麻烦，你以为转学莫勋就没法找我麻烦了吗？”林风直接否定：“他真想找我麻烦，放学堵在我家门口就行了。”

    　　像莫勋那样的富家子弟，狐朋狗友很多，即便转学也不能保证什么。

    　　唯有让他们有所忌惮，这事才算结束。

    　　“那怎么办？”高海焦急问道，他宁愿得罪老师也不愿得罪莫勋，这意味着没完没了的麻烦。

    　　那个张老师，明显被林风吓到了，成年人有家庭反而有顾忌，他们不会把事情做绝。

    　　“还能怎么办，干他就是了。”林风说道。

    　　高海无语：“风哥，即便你实力很强，你打得过一个，打得过十个吗？”

    　　杨凡也表示赞同：“林风，不要冲动，精英武道社每一个都是富家子弟，他们手段黑着呢。”

    　　两人不断劝说，却见林风淡淡一笑：“没事，我们也组建自己的武道社。”

    　　“自己的武道社？”

    　　杨凡一脸懵逼。

    　　这仅剩三个月就要高考了，每一个人都拼尽全力付出努力，谁没事加入武道社浪费时间，除非有好处。

    　　并且，哪怕你实力再强，没有背景，依然对抗不了精英武道社那帮人。

    　　在江心一中，背景比实力更有威慑力。

    　　除非你是顶级天才，可以考上三大英雄联校的天才，那样才可以受到学校的关注和保护。

    　　“本来并不想说，但既然和雅歌分手了，现在也没有隐瞒的必要！”

    　　“隐瞒啥？”高海一脸疑惑道。

    　　“其实，觉醒日我并没有失败，我本可以炼化九品妖灵。”

    　　“什么？”

    　　杨凡和高海浑身一颤，惊讶得像头顶炸了个响雷。

    　　他们有些不敢相信自己的耳朵，彼此对视了一眼，都看到对方眼中的震惊，想开口，但一时间不知道该说什么。

    　　过了好一会，高海才不可置信：“风哥，你不要吓我，我胆子小经不起吓。”

    　　“我知道你们有些不信，本来我已经要炼化九品的紫麒，但最后放弃了。”为了让两人对组建武道社有信心，林风撒起了善意的谎言。

    　　“你为什么放弃？”高海连忙追问道，神色看上有些疯狂。

    　　九品的紫麒啊！

    　　江心一中五千多人参加觉醒日，只有两人炼化八品妖灵，因此，被学校领导当成宝贝供起来。不只是处处关心，嘘寒问暖，甚至还有很多资源补贴。

    　　在江心一中，觉醒日炼化九品妖灵一个也没有，唯一的一个，也就是精英武道社的社长，也是依靠家族提供的妖灵和辅助才炼化成功。

    　　可想而知九品妖灵的珍贵，九品的紫麟，那可是雷属性妖灵，要论战斗力，只怕九品中也属于顶尖。

    　　只要炼化了紫麟，以林风体修七段的实力，只要努努力，加强体质成绩，考上三大英雄学院没有任何问题，说不定不用高考，直接特招了。

    　　可是为什么放弃呢？

    　　高海握紧拳头，胖脸胀的通红，看上去高兴又生气。

    　　“林风，你为什么放弃？”

    　　杨凡也问出高海心中的疑惑，在最开始的惊讶后，便是怀疑。

    　　没办法不怀疑。

    　　九品的紫麟，只怕没有任何一个人会放弃。

    　　只有一个可能…

    　　除非，他能炼化更高级的妖灵。

    　　只是，这可能吗？

    　　“难道是炼化失败？”杨凡疑惑道。

    　　在觉醒日，很多学生对自己的魂力数量，并没有一个具体概念。

    　　好比如，有的人魂力的数量只能炼化七品的妖灵，但却不自量力炼化八品的妖灵，自然结果是失败。而体内的魂力却消耗差不多了，无法再继续炼化其他妖灵，最终以觉醒失败告终。

    　　这种情况并非不可能发生，只是比较罕见。绝大多数人判断还是比较准确的。

    　　并且觉醒日一年只有一次，除了那些富家子弟外，大多数家境一般的学生，会偏向于保守，挑选炼化妖灵，要有八九层把握才会下手。

    　　有的明明可以炼化七品，为了保守起见，炼化六品的也不在少数。

    　　不过即便按照林风所说的，哪怕他炼化失败，也说明林风的魂力天赋很强，达不到九品，只怕八品不是问题。

    　　“风哥，你快说啊！”高海急切的要死。

    　　“只是九品的妖灵而已。”林风淡淡说道，这话一出口，高海没觉得有什么，杨凡却浑身一颤。

    　　难道…

