    “扑通！”

    苏白手一松，坂东什绪就无力的坠落了下去。

    砸在地板上，发出沉闷的声响。

    姿势扭曲，双目依旧圆瞪着。

    似乎还能从那双不瞑目的眼中，看出惊恐、胆寒、后悔、乞求的情绪。

    “嘶！！！”

    边上，目睹苏白扭断坂东什绪脖子的中年人，倒抽一口冷气。

    身体猛抖，心里一片冰寒。

    少爷，竟然死在他面前！

    而且，他竟然还没有去阻挡！

    等老爷看到，自己必死！

    这一认知，让他在惊恐之余，立刻升起愤怒。

    脑子一混沌，就对苏白喝道：“你！竟然……”

    “嗖！”

    他也就说了这几个字。

    因为，苏白屈指一弹，如炮弹一般的气劲就洞穿了他的脑袋。

    搞定！

    “嗖！”

    风声呼啸，苏白飞出了这间房子。

    正巧，他刚出去，就有人走入了这间房子。

    毕竟之前房中的奇怪声音，已经引起了外面人的注意。

    而当他们进去之后……

    “啊！！！”

    “纳尼！！！”

    “嘶————”

    惊叫声骤起，这里不能平静了。

    而苏白此时，正飞在天上。

    这地上的一切，与他无关了。

    还有一个需要解决的人。

    苏白一向觉得，斩草，就得除根！

    不然，打了小的，来了老的！

    这太无聊了！

    所以，苏白现在是去解决坂东什绪的老爹。

    据他查找到的信息，这个坂东什绪是独子来的。

    而坂东什绪的能力不强，差不多是个草包，但却在霓虹的体系中，混上了不错的官。

    所以说，坂东什绪的老子必然是很宠他的。

    不解决他老子，以后肯定会有麻烦。

    这不，即便飞在天上，苏白也听到了有人给坂东什绪老子汇报。

    也听到了坂东什绪老爹那疯狂的怒吼。

    所以，这就更有必要了。

    也就几分钟，苏白根据网上的信息，再加上自己的感知，找到了坂东什绪的老子。

    他正在一栋政府大楼的面前，接受什么采访。

    只是，他的面色非常的不好看，他还没淡定下来。

    苏白悬浮在天上，可以轻松的看出他眼里的暴怒阴寒，以及感知到他始终难以平复的混乱气息。

    仔细确认一下，没找错人。

    于是，苏白弹了一道指风过去。

    “轰！！！”

    一道指风，却是如威力巨大的炮弹，在空气中发出恐怖的轰鸣声。

    不过一瞬的时间，谁都没反应过来，坂东什绪老子在众目睽睽之下，被苏白轰杀！

    那脑门之上，出现一个偌大的洞口。

    眼中、脸上，都没有任何异样，他没有任何感知的死去！

    “……”

    “……”

    所有声音都静了下来。

    这里的所有人，看着坂东什绪老子脑门的口，全都傻了。

    “噗通！”

    直到死者倒下，发出沉闷声响，才惊起了一片尖叫惊嚎。

    “呀！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊——————”

    “呃咦啊！！！”

    凄厉的惨叫尖叫此起彼伏，一时间根本无法安静。

    而在这时，苏白已经离开。

    就算他这么大庭广众的动手，也没有人能发觉他。

    ——————

    也就一刻钟左右的时间，苏白回到了大夏，回到了太华庭楼别墅区。

    感知了一下，此时，周围的那些过来保护自己的人都消失了。

    别墅区恢复了往常，没有异样。

    在山上，那几个杀手爆炸的痕迹，也被清理、掩埋。

    显然，那陈半炎的人已经找到了这些东西。

    至于他们怎么想，那苏白就不管了。

    让他们猜去吧，反正对苏白来说，怎么样都无所谓。

    回家！

    苏白降落，于空中返回人身。

    一眨眼间，就落在了自己的阳台上。

    别墅中，夏茶和沐沐已经进入了游戏玩耍。

    所以，苏白也就没什么事，直接进游戏了。

    ……

    而在苏白开始返回大夏时，就有连续几则爆炸大消息跳出。

    【霓虹官员，坂东阳卫在接受采访时被暗杀！】

    【惊报！霓虹大官，坂东阳卫被暗杀，场中找不到任何杀手痕迹！】

    【恐怖！霓虹官员坂东阳卫被杀，其子：‘坂东什绪’也被杀了！】

    【令人发寒的逻辑！据我社了解，坂东阳卫的儿子‘坂东什绪’，在《神土》游戏中，和大夏魔神‘白夜’产生过冲突！这其中，是否有联系？！】

    本来，这些新闻是在霓虹酝酿，确实很轰动。

    甚至在国际上，在关心国际情势人群中，也产生了不小的轰动。

    但谁也没想到，由一个不知名报社瞎凑的一个消息，猛然引爆了全世界！

    这个不知名报社，将苏白和这件事联系上，半也就图些点击量，图些流量。

    毕竟不管什么东西，和白夜扯上，关注度就绝少不了！

    但是！

    那些看到这个新闻的人，细细一想，细细对证之后。

    有人认出了这坂东什绪，就是在游戏里，和白夜产生大冲突的人。

    当时，坂东什绪还说在现实里，也不会放过白夜。

    要让他求生不得，求死不能！

    这才过一天，父子俩都死的凄惨！

    这很让人多想啊！

    这就让人很是浮想联翩啊！

    所以，这个消息在短短的时间里，就轰然引爆了大量玩家！

    “卧槽！？真的假的！？”

    “别吓我……”

    “沃日！这也太猛了吧！”

    “白夜大佬竟然这么凶？”

    “我才不信，估计是无良媒体的杜撰。”

    “我找了找，这个媒体确实没什么名气。但是……这个新闻确实让人觉得诡异啊……”

    “就算真的是白夜大佬，我也觉得，这绝对是霓虹的那个人先动的手！”

    “法克！这白夜……上帝，我们还是不要招惹他了……”

    “我的天啊，他这是怎么做到的？”

    “太吓人了……”

    “这个人简直太过分了，无法无天！”

    “好……好恐怖！”

    “这……我们以后，还是不要惹这种人了吧，太可怕了……”

    “不！这是个恐怖人物！这是给危险分子！我们要对大夏施压，让他们交出白夜！”

    “你蠢猪吧？这种没有丝毫证据的事，你想对大夏施压？你觉得你算什么东西？”

    “……”

    全球动荡！

    虽然他们猜到苏白身上，这非常的巧合，但还真就猜对了！

    至于他们怎么想，苏白是不在意的。

    当新闻开始爆炸时，他已经进入游戏世界了。

