    一百零四只僵尸乌泱泱地挤在练功室里，他们是石坚今天得到的最大收获，有了这一百零四只僵尸，石坚可以在凤海横着走了。

    盗贼僵尸石坚早视为囊中之物，四尸妃则完全是意外之喜，重要程度超过除盗贼头子以外的九十九只僵尸。

    驱尸魔没骗石坚，四尸妃确属僵尸中的极品，驱尸魔无心插柳，本意只想恢复四女生前的容貌，对她们使用了锦衣授魂术，人皮乃极阴之物，套在僵尸身上，可谓阴上加阴，远不止于驱尸魔所说的‘相得益彰’，简直是画龙点睛之笔，把普普通通的四只女僵尸变得出彩起来。

    虽然还没达到异尸的级别，但人皮加快了她们体内阴气的滋生速度，阴气又反哺人皮，保持其活性。从某种程度上来讲，她们身上的人皮算得上四件尸道异宝，而且只能由她们四个使用。

    电影里，盗贼头子的实力起码达到了铜甲尸，其他僵尸的潜力无法与他相提并论，唯独四尸妃，石坚认为她们有比拟，甚至超越盗贼头子的潜力，值得花心思培养。

    “五个铜甲尸相当于五个法箓境宗师，联起手来不知道能不能暴打二师伯一顿。”石坚有些跃跃欲试地想到。

    这是个长远目标，做人不能好高骛远，要脚踏实地，石坚抛开脑子里乱七八糟的想法，以镇尸符镇住被盗贼僵尸制服，尤自怒吼挣扎的四尸妃。

    然后用纸刀划破手掌，以自身灵血为媒介施展天尸宗的驭尸秘术，在一百零四只僵尸身上都施了一遍咒术，忙活半个时辰才大功告成。

    石坚驱使僵尸摆出天尸阴阳转灵大阵，到底不是从死尸就开始施术祭炼的僵尸，指挥起来不太听话，好在问题不大，以后多祭炼几次，保管叫他们服服帖帖。

    “奇怪了，冯法师不是说自己没事吗，怎么这么久了也没找过来？莫非提前走了？”

    他总算想起冯法师了，安置好一百零四只僵尸，走出练功室，赶往山洞大厅。

    冯法师一动不动地躺在大厅石台上，石坚一惊，三步并作两步奔过去，打量了冯法师几眼，确认他没有伪装，方才蹲下身检查他的身体。

    冯法师的情况比较棘手，论严重程度不如许真人，可他被驱尸魔施以炼尸之术，体内已经产生大量尸气，尸气均匀分布在身体各处，想完全拔除有相当的难度。

    他自己在胸口划了一道口子，敷了糯米，但效果不大，反倒把自己疼晕了，三天不吃不喝，虚弱的身体如何经得起这样子折腾。

    “冯法师，我会尽力救你，能否挺过来就看你自己的造化了。”

    石坚背着冯法师返回练功室，从一个盗贼僵尸嘴里锯下两颗僵尸牙，匆匆忙忙离开鹰嘴崖养尸洞，向马祥坪镇魔堂跑去。

    他没有直接回钟家，冯法师是狼是羊尚不清楚，贸然把他带过去，有可能给钟家带来天大的麻烦。他们都是普通人，无力介入修士之间的纷争。

    到了镇魔堂，石坚把冯法师放在椅子上坐下，打来清水，从乾坤袋里取出一只小碗和一张驱邪符，施展‘起煞咒’。

    小碗往伤口上一盖，再往外一拉，皮肉好似要被扯下来了，冯法师疼得惨叫出声，整个人瞬间清醒了。

    “冯法师，撑不撑得住？用不用我把你打晕？”石坚问道。

    冯法师面露狠色，咬紧钢牙喝道：“我独眼冯死都不怕，疼算什么，道友尽管施为，放开手脚，不要有什么顾忌。”

    石坚好心道：“你缓口气，有个准备，下面真的很疼。”

    冯法师连吸几口冷气，不等他做好准备，石坚猛拉小碗，凄厉的惨叫声仿佛要把人的耳膜震破，“我、我没准备好……”

    一道道黑气从冯法师身体各处涌出，向着胸口伤口汇聚而来，像是有几十条虫子在他胸口上乱爬，格外恐怖。

    石坚脸色凝重，低喝一声‘起’，硬把吸盘一样的小碗从冯法师身上扯下来。冯法师跌坐回去，像刚从水里捞出来似的，身上衣服湿透了，大口大口喘气。

    石坚处理掉小碗里的污血，关心地问道：“感觉怎么样？”

    “尸气少了很多。”

    “恐怕还得来一次，你体内尸气分布的太广了，不多拔掉一些，很快就会有新的尸气产生，其他办法抑制不住，尸变的几率高达九成。说实话，我没把握治好你。”

    冯法师咧嘴笑道：“好些年前我就该死了，道友知道我这只左眼是怎么瞎的吗？”

    “怎么瞎的？”

    “被一只猫妖抓瞎的。”冯法师脸色冷峻道：“阎王爷不收我，就是要我在人间斩妖除魔。这些年来，我独眼冯遇鬼杀鬼，遇妖杀妖，手下从不留情，不知多少鬼怪死在我手里，早就活够本了。唯一遗憾的是，我没能从驱尸魔手里救下周小姐。”

    石坚淡然道：“驱尸魔已经魂飞魄散，足以告慰周小姐及其他死者的在天之灵了。”

    “大快人心！”

    冯法师双眼爆发精光，激动地说道：“驱尸魔作恶多端，死有余辜，可惜我独眼冯本领低微，不是他的对手，幸亏道友出手相救，否则就要憋屈地死在那个恶魔手里了。”

    “适逢其会而已，冯法师不必放在心上。”

    冯法师正色道：“我独眼冯行事向来恩怨分明，有恩报恩，有仇报仇，道友救命之恩必会报答。”

    “再说吧。”石坚取出第二张驱邪符和第二只小碗，准备继续施展起煞咒。

    冯法师深吸口气，没话找话分散注意力，“道友年纪轻轻就修炼到阴神境，不知是灵界中哪派高徒？”

    “我是茅山弟子。”

    冯法师愣了一下，似乎想起了什么，问道：“这么说今年的小灵会茅山派赢了？”

    石坚惊奇道：“冯法师知道小灵会？”

    “南方灵界的盛事，我岂会不知。”冯法师打量了石坚几眼，若有所思道：“如果我没有猜错的话，道友应该是茅山派来岭南开道堂的吧？”

    “正是。”

    “道友的道堂开在什么地方？”

    石坚面露尴尬道：“冯法师说笑了，我昨天才到凤海，还没来得及找地方。”

    “道友不必找了，要是不嫌弃我这镇魔堂简陋，就用它开道堂吧……啊！”

    石坚一失神，不小心把碗怼在冯法师伤口上，他敢对天发誓，他真的没有谋害冯法师，意图继承他房产的想法。

