    可是偏偏还有一个老头说道：“少爷，你说这个纳兰依梦还真是有一手呀，这叫欲擒故纵，半推半就。”

    旁边马上就有一个老家伙说道：“这才是高手呀，佩服佩服。”

    几个老家伙的话差点没有气死冯小龙，他不知道，这几个老家伙完全就是故意的，平日里对他们这些大宗师指手画脚，当仆人一般使唤，他们心里有气呀，又不能发作，可他们也不是省油的灯，知道此事冯小龙心里极度的嫉妒，更是火上浇油，让冯小龙气个半死。

    终于冯小龙是彻底的被他们激怒了，一个耳光打过去，可是这几个老家伙是什么人，早就防了这手，瞬间就退后十米，碰都碰不到他们。

    “少爷你这是干嘛呀？快看，他们在干嘛？”那老家伙心里得意万分，更是在火上浇油。

    冯小龙也顾不得收拾他们，赶忙回过头去，看到纳兰依梦刚刚从秦风的怀里起来，秦风笑眯眯的说道：“这一下可真的要注意了，再摔一下我真的会以为你在勾引我了。”

    纳兰依梦是什么人，一下子就被说的害羞万分，恨不得找个地方钻进去，再怎么她也是一个二十岁的女孩儿，害羞的有些无法矜持，忍不住拿起小粉拳敲了秦风一下。

    “我滴个乖乖呀，她们在打情骂俏呀？会不会待会就要那个了。”

    “哪个呀？你说清楚点好不好？搞的我莫名其妙。”

    “就是那个呀，你这个老不正经的，还装什么清高，孤男寡女，还能做什么。”

    几个老家伙又开始了，他们一边调侃，还一边注意着冯小龙，随时准备防止他出手。

    “你们给我闭嘴，再不闭嘴的话，我杀了你们。”冯小龙气坏了。

    几个老家伙看到他真的生气了，也就适可而止，不在说话。

    纳兰依梦打了秦风一下，却马上就意识到自己的冲动了，害羞的捂住自己的脸匆匆忙忙的跑进了房间。

    秦风笑了笑，等她进去之后，转身却是一脸的冷漠，他看了看那窗口，冷笑一声，随即也回到了自己的房间。

    “他们都回房间了，少爷，什么时候动手？”一个大宗师又问道。

    “你们确定这周围没有高手吗？”冯小龙问道。

    “确定了，这里最厉害的也不过是宗师，现在他们分开了，我们可以动手了。”老头说道。

    “好动手，先抓住这个秦风，我要将他碎尸万段。”冯小龙怒气冲冲的说道。

    几个大宗师马上就以最轻巧的脚法，飞到了楼顶，可以说是丝毫没有任何的动静，毕竟是大宗师，身体比猫儿都要矫捷。

    冯小龙同样也是大宗师，几人来到了楼顶，经过了阳台，进入到了二楼楼梯，秦风的房间就在二楼。

    “就是第二个门，少爷，这个家伙没实力，少爷你想亲手杀了他，你就先上，我已经探查了，房间只有他一个人，我们去抓纳兰依梦，免得让她又要自杀。”一个老头又在出主意。

    那冯小龙的确是少根筋，或许他被愤怒气昏了头脑，居然就答应了，自己先来到门口，而此时几个老家伙，居然跑到了纳兰依梦的房间门口，几个老家伙心里乐开了花了，今天可就有艳福了。

    一个老头悄悄的推开了房门，探头探脑的正要看看里面的美女，可是当他们刚刚要看的时候，忽然背后传来了一阵冰冷的声音说道：“老不死的，看啥呢。”

    这个声音，就像是从地狱里冒出来的一般，吓得几个大宗师瞬间飞到了天花板上，差点将天花板都砸出了几个洞来。

    等他们落地之后，这才惊恐的发现，秦风居然就站在了他们的身后。

    更让他们惊恐的是，秦风的手里抓住了一个人，这个人不是别人，正是冯小龙。

    要知道冯小龙落地实力不低呀，比这几个老家伙丝毫不差，同样是大宗师，而且是中期的实力，居然在他们几个毫无察觉之下就被秦风抓获。

    不但如此，更让他们害怕的是，抓住了冯小龙，居然不声不响的出现在他们的身后，他们可是大宗师，任何的风吹草动都能感知到。

    可是偏偏他们无法感知到秦风的出现。

    几个老家伙吓坏了，更让他们担心的是，他们的少爷就在秦风的手里，而且还是如同一只死老鼠一般根本就无法动弹，连说话的力气都没有一般。

    “快放开少爷，不然的话我们杀了你。”实力最强的大宗师喝道。

    秦风冷笑道：“你来试试。”

    他们当然不敢了，别说他们对秦风毫无所知，就算是打得过，现在他们的少爷在秦风的手里，他们谁敢动。

    就在这时，房间里的纳兰依梦听到了动静，她不敢出来，忙在里面说道：“秦先生，发生什么事情了？”

    秦风忙笑道：“没事，你好好睡觉就是了。”

    说罢他将房门再次关上，然后才慢悠悠的对几个老家伙说道：“你们的少爷就在我手里，不过我不想在这里动手，会打扰美女的休息，要你们少爷就跟我出来吧。”

    秦风一手提着那个冯小龙就走出了客厅，直接来到了后院，此时的后院，已经有很多保镖发现了异常，急忙赶到。

    “老大发生了什么事情？“周围出现了十几个宗师级别的高手，这些人都是秦风让陆北川培养出来的保镖。

    “没事，你们都去忙你们的，我来处理。”秦风对他们说道。

    这些保镖顿感觉有些无语，他们是来保护秦风的，现在好了，有坏人来了，秦风居然让他们走。

    “老大，我们来对付他们。”带头的是保安队长，名叫黄玉明，实力宗师巅峰。

    “你上，算了，他们都是大宗师，你们还是不要上了。”秦风轻描淡写的说道。

    “大宗师？”那黄玉明也是大吃一惊，再次认真查探几人，顿时就是震惊了，他们居然真的的大宗师。

    一个大宗师，足够将他们这里所有人击杀，而且是在一招之内，根本就毫无还手之力的。

