    一指，如流光闪过。

    而本来与酒道人争锋，近乎不落下风的红袍女子，刚一见得这道指印，却没来由的便感受到了一股心悸的感觉。

    就仿佛是，见到了天敌一样。

    虚幻的神鸟伴随着赤红色的火焰，与这一道华光指印接触，一刻之内，就似冰火消融，渐渐平息起来。

    能与四品宗师爆发出的拳掌碰撞，而丝毫不落下风的神道火焰，竟在洛离这遥遥一指之下，彻底被破了！

    虚幻的道果在那白衣青年身上凝结，焚香和枯木面色骤然变化，同时心有所感，望向了那指印来时之处。

    赤明神焰，被那一道指印，给剥离了？！

    “这怎么可能，仙人道果？”

    “你不过凡俗蝼蚁罢了，为何会有仙家传承！”

    气势抑制不住的开始衰落，浑身火焰渐渐衰竭，眉间赤红印记略微有些暗淡的红袍女子见此，一切认知都在一瞬间彻底崩溃。

    而且，这还不算完。

    洛离那指印截取掉了她一缕神魔真血，就相当于是将她自身血脉最为精纯的部分，给彻底抹掉了。

    现如今，莫说是足以媲美四品武道的实力难以保持，就连原本凭神魔血脉修行到真气五品的境界，都开始往下飞速划落！

    见此，挥动双拳的老者眸子明亮，怎会放过大好时机！

    “好小子，有手段！”

    “今日之后，老夫定送汝上青云，扶摇九万里，名扬天下！”

    一声畅快淋漓的大笑，酒道人双拳猛地挥动。

    嘭！

    一声巨响，本来不可一世的红袍女子就如断了线的纸鸢，从半空坠落到了地面之上，掀起阵阵尘烟，连大理石铺垫而成的地板，都碎裂出了一道小坑。

    神魔血脉被剥离，那血脉秘术和种种神通失了本来威力，让焚香面对着酒道人这尊强大的四品宗师，连一丝抵抗之力都生不起来！

    而这战局中的一切变化，都要归结于洛离刚刚爆发出的这一指。

    “咳咳...”

    被洛离一指点落剥离血脉，又被酒道人如蝼蚁一般一拳砸下，此刻的焚香再也没了之前那副风华模样。

    她只是失神的看着，看着那道将自身火凰神血剥离而去的青年身影，嘴唇哆嗦着：

    “北玄域大夏朝，怎么可能有如此传承，你背后所站之人，到底是谁？？”

    见着红袍女子一朝落败，一侧的枯木于此时大惊。

    黑雾弥漫，遮盖四方遍野。

    这位与焚香一道前来，意图斩杀北凉王的家伙，直接脱身隐于黑雾之中，想要从此地逃离出去。

    可之前酒道人布下的阵法，却将他心中残存着的那点儿希望，彻底破灭。

    意识到自己没办法脱离的枯木，看了眼大殿四方的无形屏障，堪称是万念俱灰。

    而见到这枯瘦身影已失战意，李青衣陈庆之等三人自然不会放过这等绝佳机会。

    白甲将军单臂擎枪，真气爆发出枪影，铺天盖地往着枯木径直戳去！

    剩下的二人自然也是没有闲着，都用出了自身绝学，只为了将这枯瘦身影拦截于此。

    数十回合后，胜负已分！

    三人合力，再加上酒道人的从旁协助，论实力远比焚香要弱上不止一筹的枯木，自然没有抵抗的余地，便落得个重伤被擒。

    “好家伙，差点阴沟里翻船。”

    战局结束，落在地面的酒道人，见到洛离长剑横出，正神情戒备的紧盯着眼前红袍女子时，终于长舒了一口气。

    “此番多谢前辈相助了。”

    “不然若是仅凭我北凉的实力，恐怕难以将这两人拿下。”

    见到酒道人从天上落下，洛离微微颔首，先行道谢一声。

    至于他手中的长剑，则是横于那跌落于地的红袍女子脖颈处，只要她稍有异动，就将是尸首分离的下场。

    “不必谢我，以你自己的手段，恐怕即使老夫不在此，你也当能保自身与封地无虞。”

    看到眼前洛离客气点头，酒道人挑了挑眉，目光深深的看了一眼这白衣青年，语气中带着些莫名意味。

    仙家传承啊...啧啧。

    难怪这北凉王年纪轻轻，就能在这偏远的北玄域有如此成就，现在，一切就都说得通了。

    那道横空一指，将眼下这引颈就戮的红袍女子神魔血脉直接剥离，其中携带的那股规则道果，是只有真正的仙人，才能赐予的。

    这北凉王不过是先天之境，就能身怀如此大神通，足以证明他的背景不像是他表面暴露的这般简单。

    “前辈，将你所知道的事情，都说一说吧。”

    “据本王所知，大夏的那位皇帝陛下，在本王的印象里是绝对不可能有这种恐怖能量的。”

    “如果说只是驱使一二尊实力堪堪达到先天的武者，还在可以接受的范围内，但这两人的实力，已经远远超出了他能够驱使的极限了。”

    “能与你这种四品武者交锋的存在，不可能也绝不会为他卖命，这点自信本王还是有的。”

    眼睛冰冷的看着眼前发丝散乱，嘴角溢出血迹的女子，洛离可以感受到她气息的虚弱，以及那股子不屑一顾的神情。

    因此他并没有直接问焚香，因为问了也是白问，所以待到酒道人落地之后，洛离便直接向着这来自天机阁的老头开口问道。

    “呵呵，之前老夫就说过会告诉你相关的事情，现在自然也不会食言。”

    “在这之前，我需要告诉王爷你一些事关人族的隐秘。”

    “这些信息都是普通人不曾知晓的，只有真正的武道圣地和千年世家才能有典籍记载，所以在知晓之后，还请你能保密下来。”

    正了正色，酒道人的表情渐渐严肃起来。

    “首先你要知道，这世上是不只有人族一个种族的。”

    “妖、魔、鬼、怪，乃至于其他稀奇古怪的玩意，都是曾经存在过的物种，只不过现在大都已经见不到了而已。”

    “而在这些族群之前，还有一种立身于诸族之上的族群，他们自诩神魔。”

    “所谓神魔，集天地精华而生，拥有种种天赋神通，强大到近乎不可思议，他们依靠着自身血脉，在成年之后，甚至能媲美我人族天象大宗师！”

    “也正因如此，所以神魔强大无比，天生就高于百族，他们曾经在这片大地之上，乃至于这片大地之外建立了无比璀璨的文明。”

    “那已经是上万年之前的历史了，即使是现在的古籍，也只能依稀记录到那些辉煌中的只言片语。”

    “那个文明的名讳现在早已逝去，不可考证，因此我等都将其称呼为：古天庭！”

