
　　二楼虽然没有一楼人这么多，但是数十张桌子也坐满了一大半。

　　江林找了张靠窗的桌子就坐下了后就好奇地盯着窗外的苏州风景看起来，也许是因为灵气的缘故，这儿的苏州风情倒是比茅山位面的苏州要好上许多。

　　将臣则是直愣愣地站着，直到江林让他坐下后他才笔直地坐好。

　　小厮把这一切都收在眼底。

　　“客官，看您是第一次来苏州吧？”小厮一边倒茶一边微笑着问道，语气倒是颇为笃定。23sK.com

　　江林来了兴趣：“哦，我二人确实是第一次到苏州，你又是怎么看出来的呢？”

　　小厮微微一笑道：“看客官您左看右看的，还对周围特别好奇，看样子就是第一次来苏州的样子，这不难猜测。”

　　江林道：“你眼睛倒是不错，给我上三道你们这儿的特色菜吧。”

　　说着，他拿出了一腚五两的银子放在桌上。

　　“多了算你的，少了再补上。”

　　小厮眼睛一亮，一把抓住银子，讨好地笑道：“那就多些爷赏了，小的这就去给爷准备好酒好菜。”

　　没多久，三道具有苏州特色的菜就被端上来了，还有一壶醇香四溢的汤沟酒。

　　“爷，这三道菜都是咱们苏州的特色，特别是母油船鸭，是咱们听风楼的招牌菜，一定让您满意，您慢用，有事就叫小的。”小厮一般都叫人客官的，却把江林叫作爷。

　　实在是因为他给的太多了，哪怕上了三道好菜一壶好酒，也不过才用去了四两银子，他还能余下一两，这已经是他三四天的工钱了。

　　江林看着眼前的三道菜细细地品了起来，第一道是苏州名菜，松鼠桂鱼，松鼠桂鱼又名松鼠鳜鱼，当炸好的鳜鱼（或桂鱼）上桌时，随即浇上热气腾腾的卤汁，它便吱吱地“叫”起来，因活像一只松鼠而得名。

　　厨师用鱼出骨，在鱼肉上刻花纹，加调味稍腌后，拖上蛋黄糊，入热油锅嫩炸成熟后，浇上熬热的糖醋卤汁，看起来色香味俱全。

　　江林迫不及待地尝了一口，然后眼睛亮了起来。

　　“外脆里嫩，酸甜可口，好吃。”

　　第二道是碧螺虾仁，这道菜亦是苏州传统名菜，主要以虾仁主料，巧用碧螺春作配料，成菜具有茶香味鲜、清淡爽口、色泽素雅的特点。

　　“虾仁色如白玉，茶叶缀于其中，入口带有清新的茶香，鲜嫩弹牙，且透着点甘甜，却也不错。”

　　一连两道菜都非常好吃，让江林更期待这第三道菜了。

　　母油船鸭，大宋因为经济繁华，一时间来苏州游客甚多，太湖上的游船也多了起来，船家都在船上煮饭烧菜，供游客食用。

　　而船家会用整只鸭子，在陶罐中煨制，原汁原汤，香味浓郁，肉质酥烂不碎，深受船客欢迎，因此菜无正式名称，游客称它为船鸭，后来被听风楼炮制出来，正式命名为母油船鸭。

　　江林尝了一口后，深吸一口气道：“汤浓味醇，馅心香鲜，不愧是听风楼的招牌菜，果然名不虚传。”

　　“就是可惜你竟然不吃饭，这等美味居然尝不到。”江林对着将臣摇了摇头，让将臣颇为无语，他是僵尸，吃饭也是喝血好不。

　　最后江林才想起了自己还有一壶酒呢，刚打开壶盖，一壶酒香就散发了出来。

　　“竟然有大麦小麦和高粱的味道，莫不是用了好几种材料酿制而成？”

　　倒了一杯轻轻抿了一口：“里面果然有三种粮食的味道，而且绵甜甘冽，芳香浓郁，回味持久，这应该是我喝过最好的酒之一了。”

　　江林决定多带上一些，于是叫道：“小二。”

　　“哎，爷，小的在呢。”

　　江林又丢出了十两银子，给我打上几斤好酒，用葫芦盛好。

　　小厮应声而去，不多久就给他打来了满满一葫芦的汤沟酒。

　　至于酒葫芦，自然就丢给了将臣带着他，他带着不就成了酒剑仙了嘛。

　　小厮看着眼前不吃饭的怪人也没有说话，把酒交给他之后走开了。

　　。。。

　　江林正一边吃饭一边品菜呢，可是没多久后楼下居然传来了一阵马蹄声，不时有人大呼小叫一声，其中一个女声特别大声，好似不断地呵斥着，惹得江林好奇地往楼下看去。

　　然后他就看到了一个红衣女子骑着快马疾驰而来，满街的百姓都被她喝退在了两边。

　　“在苏州城中如此嚣张跋扈，莫非她就是林家堡的林月如？”

　　江林暗想道。

　　不过他没有多管闲事的意思，这林月如虽然看似嚣张跋扈，却没有伤及一人，而且看她那急匆匆的样子，莫非是发生了什么大事？

　　一顿饭吃饱喝足后，江林就回到了所住的客栈，悦来客栈，如此诸天连锁客栈他又怎能不住上一住呢。

　　可惜这里只是个连锁客栈，并没有什么大佬居住，要说大佬，也就江林可以称呼得上了。

　　夜晚，江林习惯性地散发出自己的感知力，然后盘坐在床上运功，而他可以清楚地感知到住在他隔壁的将臣此刻正吸收着阴气和月之精华。

　　虽然将臣不用睡觉，多开一个房间看似浪费，可是要是他们两个入住一间，那名声肯定就保不住了。

　　江林的感知力一般可以保持在周围十五丈左右，而当他想要扩大感知，那可以延伸到百丈之远。

　　九转玄功自行运转，他大部分的精力都放在上清大洞真经真丹的运行上，不过这已经快化作他的身体本能了，而江林还可以依靠着青莲子用其余的精力思考着御剑术的修行。

　　御剑术的前三诀，御剑诀，御剑飞行还有万剑诀都是对于法力的运用，江林在青莲子的辅助下很容易就悟透了，他如今也能随意地御剑飞行和使用御剑对敌，可是对于御剑术第四诀的御剑伏魔有些难以领悟。

　　御剑伏魔要求的是运用剑气来施展强大的攻击，而首先要解决的，就是剑气的问题了。

　　那么剑气是什么呢？在江林的理解下，剑气应该就是一种势，如同山川之险势，或者飞流直下之绝势，临死之人最后一击的死势等，都应该是一种势，如果江林想要学会御剑伏魔，那必须要领域一种势才行。

　　他盘膝而坐，丹田中金丹流转，脑海却是不停地思考，自己的势究竟是什么。

　　回顾自己从出生到现在，“从现代到茅山，从茅山到仙剑，我一直在追求什么？”

　　青莲子光芒大盛，不过江林没有注意到这些，他已经陷入了思考之中。

　　“长生，自由，这些都不是势，这些是我的目标，是我的追求，而我在追求长生的路上，我拥有着什么？一颗决心，如果有神明挡在我面前，我必杀之，如果有佛祖挡在我面前，我亦杀之。”江林的路更加坚定起来，而这一刻，他也明白自己需要的势是什么。

　　“一往无前，无所阻挡。”

　　“我的势就是杀！”

　　“嗡嗡嗡～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百一十章 杀势免费阅读。https://xs.23sk.com 