    陈风冲着这些商品，一个个看了下去。

    消耗类商品（可以重复购买）：

    【4级红药水（600生存点）】

    说明：口服外用均可

    评价：对一些疾病和外伤有非常强的效果

    【3级蓝药水（600生存点）】

    说明：补充高等级主动技能每日使用次数1次

    评价：高级回蓝药水，人手必备

    【4级强化药剂（20000生存点）】

    说明：5%的概率提高身体各项能力，比如力量、速度

    要求：必须服用3级强化药剂之后才能服用，否则会爆体而亡

    评价：强效强化药剂，除了身体之外，你的技能威力会大幅度提高！

    提示：服用成功后，也只能强化一次，多服无效

    【3级强化卷轴（10000生存点）】

    说明：3%的概率强化你的道具，使其基本的威力或功能提高20%，最高强化到+15

    评价：骚年！不氪金你怎么变强？

    【老弱病残修复药剂（1000生存点）】

    说明：第二次天灾结束后，将会投放老弱病残的蓝星剩余40亿人类，可以用此药剂祛除任何疾病、残疾，同时可以为老者增加20年寿命，使幼儿快速增长至成年。

    注：只有第二次传送的老弱病残人类有使用的权限。

    评价：不要管这药有多么牛批，你只需要知道它管用就行了！

    特殊类商品(只能购买一次)：

    【高射炮（橙色）30000生存点】

    说明：船载武器，在甲板上安装一个可以攻击生物或载具的武器，攻击消耗幽能2，凝聚炮弹，可以对3级实力的生物造成重伤效果。

    提示：攻击CD10秒钟。

    充能：0/10

    购买次数：1/1

    评价：一个威力不错的船载武器！

    【载人直升机（红色）（60000生存点）】

    说明：装载在载具上的作战工具，飞行和攻击消耗幽能，搭载加特林六管机枪，可以对4级及以下实力生物造成重伤效果，对5级及以上实力生物造成轻伤效果。

    注：充能0/500，飞行时间最多1.5小时，加特林机枪消耗铁块、幽能，最多8000发，两分钟射完。

    购买次数：1/1

    评价：灵活的空中作战载具，你可以驾驶它无情的攻击海洋生物，但别忘记，它的续航时间结束，可要为它找一个落脚的地方哦！

    【航空母舰升级图纸（100000生存点）】

    说明：你的战舰达到40级后，可以解开41-50级的升级权限

    注：只有战舰方可使用，海上钢铁堡垒无法使用

    购买次数：1/1

    评价：它可以安装两个动力装置，有一条超长跑道，是一个速度飞快、攻击力超强、可以搭载战斗机的载具，专门为战斗而生。

    5级商城的商品陈风全部看了一边，这次出现的商品和4级商城大致相似，但也有几个新商品。

    他最关心的是载具升级图纸，本以为开启5级商城会出现两种升级图纸，但是只有一种航空母舰升级图纸。

    而且商品还特意注明只有战舰载具可以使用。

    看到这里，陈风估计没有另一个载具图纸的原因可能是自己的海上钢铁堡垒只有31级，并没有达到40级，所以商城中也没有相对应的商品。

    既然如此，也只有等到堡垒达到40级的时候再说了，陈风目前想要知道堡垒下一个大等级，是不可能了。

    陈风重点看起了航空母舰升级图纸，没想到居然需要十万生存点，这价格，不得不说，真的是贵的离谱。

    不过，陈风在龙宫秘境待了十天，不管是从金智妍那里搜刮来的，还是获得大量物资道具第二天刷新的，陈风的生存点如今已经到了一个恐怖的数值。

    他自己看了一眼，生存点：174648。

    这么多生存点，足够购买航空母舰升级图纸了。

    但是陈风并没有心急的立刻购买，而是总体分析一下这次的商品，想要做到心中有数。

    消耗类商品，红药水和蓝药水和以前一样，只不过5级商城出售的两种药水等级更高，效果更好。

    治疗的4级红药水，陈风觉得暂时用不着，乐乐和王若曦都是奶妈，治疗技能够用，而且乐乐正在升级，将会拥有更强的治疗能力。

    3级蓝药水，可以恢复红色品质的技能次数，说到这里，陈风身上还有一个红色品质得技能卡没用呢，等学习了技能，那3级蓝药水也能派上用场了。

    吉娜的一亿伏特、小胖的化龙和红色品质技能是一个档次，有了3级蓝药水，也可以无限使用了，只是会相当耗钱，但是战斗的危急时刻，能氪金总比有金没处氪好。

    下面是【4级强化药剂】，这个药剂只对人类有用，有了它，陈风的实力终于可以提高了，看着吉娜肥仔和小胖他们实力不断提高，陈风自己还只是3级，他还是非常心急的，等再次强化，陈风的战斗力也能突飞猛进，只是这药剂居然涨到两万生存点了，也是贵的一批。

    【3级强化卷轴】，这玩意一万生存点一张，升级成功率无所谓，可以强化物品到+15，陈风觉得，这玩意这么贵，只有到了需要的时候再购买了，现在购买没有必要。

    消耗类这些商品跟以前还是一样的，只有一个新出的商品，让陈风眉头一皱。

    【老弱病残修复药剂】，这玩意属性里说了，可以让老弱病残，甚至是小孩，变成正常成年人，那这药剂实在是强大的很，不过只能是第二次传送来的人类使用。

    陈风估计，这是系统在为第二次大天灾结束投放的人类做铺垫，这个药剂陈风暂时不管，等以后再说吧。

    特殊类只能购买一次的商品，这次一共有3件。

    第一件是一个橙色品质的船载武器，叫做【高射炮】，威力还算不错，但是和陈风的其他武器相比，也就一般般，陈风觉得，这玩意可以买了安装在堡垒上，但也是在生存点充裕的情况。

    陈风没想到的是，商城居然出售红色品质道具了，定睛一看，居然是一个【载人直升机】。

    这和陈风刚刚得到的【舰载无人战斗机】一样都是可以飞的战斗工具，不过一个是无人，一个是载人。

    一个是金色品质，一个是红色品质。

    陈风刚想着【载人直升机】这种飞行的载具都有的卖了，那自己得到的无人战斗机是不是有些差劲了。

    但是转眼一看载人直升机的属性，陈风笑了，心里也有些飘了。

    载人直升机到底是红色品质的飞行载具，和自己的金色品质的无人战斗机根本无法相提并论。

    一个最多只能轻伤5级实力生物，而另一个可是能重伤6级实力生物的，这差距，可是非常明显了！

