    他心烦意乱的郁闷至极，只好低声下气的对白子睿哀求道：“兄……兄弟！这房子你能不能借给我媳妇的两个女儿住。”

    “给我一个能说服我的理由，我就把房子借给她们住。”白子睿泰然自若的喝口茶说道。

    何雨柱理所应当的说道：“理由！秦淮茹是我媳妇，这个理由难道还不行？”

    他看到白子睿云淡风轻的摇摇头，顿时变得垂头丧气，白子睿心平气和的说：“口说无凭，你把结婚证拿出来，我代表老爹承认秦淮茹是何家媳妇。”

    何雨柱无精打采的坐在白子睿对面，心里闷闷不乐的想道：“如果可以领证结婚，早就把结婚证甩在你脸上，还用在这里低声下气的求你。”

    “傻柱，你倒是把结婚证拿出来啊！”

    “俗话说，事实胜于雄辩。只要你把结婚证拿出来，白兄弟就替大清叔承认秦淮茹是何家媳妇。”

    “还拿证呢？秦淮茹就是傻柱不能结婚的媳妇。”

    “媳妇？不能结婚，不能生孩子，这是是哪门子的媳妇。”看热闹的人七嘴八舌的议论着。

    白子睿和颜悦色的说道：“没有结婚证也行！”

    “真的？”何雨柱顿时喜出望外的询问。

    白子睿不露声色的说道：“你有孩子吗？亲生的孩子，老爹早就想抱孙子了，别说老爹重男轻女，就算是个孙女也可以，只要我有个侄女出来，我马上就把房子交给你，随你怎么折腾！”

    “啊?”何雨柱目瞪口呆的懵逼了，孩子？亲生的孩子？他从成年到现在，四十年过去了，别说孩子就连媳妇都娶不到。

    白子睿看着何雨柱一脸窘迫的样子，故意露出一副恍然大悟的样子，故意为难的询问道：“没有孩子？你不会到现在还没有自己的孩子吧？”

    何雨柱时就像泄了气的皮球，无精打采的坐在那里郁闷不已。白子睿直接了当的问道：“你不是说秦淮茹是你没有领证的媳妇吗？姑且算是你媳妇，难道这些年她肚子就没有动静？”

    “像这样老母鸡只占窝不下蛋的媳妇你要她做什么，等着当绝户吗？谭姨当年九死一生，一脚跨入鬼门关的生下了你，你要是断子绝孙了，你对的起她的在天之灵吗？真是个不孝子！”何雨柱被他训得抬不起头。

    许大茂看着死对头傻柱被白子睿训的如同孙子一样，幸灾乐祸的落井下石道：“傻柱！白兄弟说的有道理，没有结婚证更没有孩子，你自己家的房子借给秦淮茹一家住。

    这样不清不楚的生活在一起算什么？现在最重要的是止损，知道什么是止损吗？就是及早停止不必要的损失。”

    何雨柱听到许大茂落井下石的话，抬头狠狠瞪了他一眼，他算是看明白了，许大茂这个卑鄙小人是看热闹的永远不嫌事情大，在一边疯狂的煽风点火，加大他要回房子的难度。

    如果不是白子睿这会儿护着他，他早就把许大茂揍的找不到北了，他瞪着眼睛怒道：“许大茂，你个卑鄙小人，你说的这是人话吗？秦淮茹是我媳妇，就算没有领证没有生孩子那也是我媳妇。”

    “嘿！傻柱，你真是狗咬吕洞宾——不识好人心。”许大茂嬉笑着说。

    何雨柱怒火中烧一双眼睛通红，他强压着心中的怒火，他什么时候有过这么憋屈的时候。许大茂你给我等着，等事情处理好，看我不狠狠的收拾你。

    易中海急匆匆的和贾张氏走进中院，听到许大茂落井下石嘲讽何雨柱的话，怒气冲冲的吼道：“许大茂，住口！”

    “我住你大爷的口。”许大茂头也不回的说。

    易中海的脸瞬间就变青了，他这个一大爷，居然也有被小辈呵斥的一天。真是世风日下，他脸色一沉说道：“许大茂，你翅膀硬了想造反吗？”

    “不、不是，一大爷！这事情和你有什么关系，你掺合进来做什么？”许大茂回头看到易中海阴沉似水的脸色，有些心虚的说。

    “滚……滚……滚，一边去，我没时间理会你。”易中海烦闷至极的说道。

    他要集中精力解决最重要的房子问题，老何家的房子问题不能再耽误了，小当和槐花他们就要回来了，不妥善解决这个可不行，总不能让两个大姑凉睡大街吧！

    他目光环视一圈众人，随后落到了傻柱和白子睿身上，抬步上前走进屋内，何雨柱上前一步扶着他坐在桌子正中间的位置并给他倒了一杯茶水，然后又回到自己的位置上坐下。

    易中海端起茶水抿了一口润润喉咙说道：“子睿，你刚回到咱们院里，有些事情可能不知道，这房子是你们家的没错，但秦淮茹家过的是真不容易，傻柱将房子借给他们家住是在做善事，是值得肯定和表扬的。

    而且秦淮茹年纪轻轻的成了寡妇，一个人带着三个孩子，还要赡养婆婆，这是很不容易的事情，异位而处，谁能做到秦淮茹那种地步。”

    易中海对白子睿大打感情牌，众人听的纷纷点头，感觉这些话有道理。

    “谁说不是！丈夫工伤去世，一个婆婆，三个孩子，如果不是傻柱接济他们，还真不好说。”

    “这么看房子借给贾家两个孩子柱好像也没有什么。”

    “一大爷，我错了？”白子睿疑惑的说道。

    易中海听到愣了下，心里大喜过望，好苗头，只要在加把力，就能把房子重新要回来。

    “兄弟，你看房子闲着也是闲着，借给秦淮茹住，不是挺好吗？而且她也不是外人，要不把小当和槐花的东西，重新搬到屋里去？”何雨柱旁敲侧击的说。

    “一大爷，你说小当和槐花的东西应该搬回房？”白子睿向易中海询问。

    易中海连连点头赞同的说：“你家又不是没有地方，让小当和槐花住着怎么了？都是左邻右舍的远亲不如近邻。

    况且秦淮茹虽然没有和傻柱领证，也没有给傻柱生下一男半女，不管怎么说，她都是你何家的媳妇。”

    “把话说开了，秦淮茹的子女不也是你们家的亲人吗？”易中海着重强调了这一点，让人听起来感觉没有毛病。

    “一大爷说的没错，要不这房子让给小当和槐花吧。”

    “理论上也说到通啊。”

    众人七嘴八舌的议论起来，身为吃瓜群众的他们，很容易被人引导说出一些言论。

    易中海嘴角露出了一丝笑容，略微有些得意，何家小儿子想把房子要回去，做梦！

    “傻柱，还不快点去把小当和槐花的东西搬回来，两个女娃回来总不能让她们没地方住。”易中海感觉一切尽在掌握中，对何雨柱吩咐起来。

    何雨柱反应过来，连忙起身身向贾家跑去，一看就知道没少跑，比跑自己家还要熟练。

    

