    坑货马甲被抢不说话，叶熙白也不说话，一时间，场面陷入了僵持状态。

    终于，坑货马甲被抢忍不住了，才开口道，“你可以帮我吗？”

    未等叶熙白开口，坑货马甲被抢便接着道，“你愿不愿意帮我我都会尊重你的选择，你其实不需要在乎我的生死！”

    “嗯。”

    叶熙白点了点头，道，“你说的对，我的确不需要在乎你的生死。”

    “你还真的不在乎啊，我两……我两……”

    坑货马甲被抢只是口中说自己不在乎生死，可若是能够活着，谁不想活着呢，而且，刚刚的话语中，充满了委屈，目的便是告诉叶熙白，自己很可怜，你叶熙白应该不会救自己这个可怜人吧。

    谁知道，叶熙白好似没哟听懂自己话语之中的意思，这样坑货马甲被抢的心沉到了谷底，话语重复了好多遍之后，才终于说出一句完整的话来，“我两可是一起穿越来到这个世界的啊，经历了这么多事情，你……”

    坑货马甲被抢声音低落了许多，道，“你忍心让我就这样死去吗？”

    “忍心！”

    叶熙白的话语无比平淡与冰冷，就好一柄寒光闪闪的长剑，向着坑货马甲被抢的心脏刺了过去。

    “这……”

    坑货马甲一时之间，竟然不知道要如何回复了。

    此刻，叶熙白在权衡，自己要不要去帮助坑货马甲被抢，自己虽然跟他一起来到这个世界，经历了很多事情，可那些事情，对方几乎没有帮上什么忙啊，甚至可以说，坑货马甲别抢完全没有帮上忙。

    只要对方不会对自己的人生安全造成威胁，或者说，之前的时候，乃至于现在以及之后的时候，都不对自己心存恶意的话，那他叶熙白倒是可以考虑考虑，看看自己能不能给坑货马甲被抢续命。

    若是对方一开始的时候就对自己不怀好意，那……等坑货马甲被抢修复了神魂力量之后，会不会对自己做出什么不良举动呢，甚至……夺舍。

    安全第一，安全第一。

    在叶熙白的认知中，他从来不想着去害别人，也不想别人来害自己，做事之前多权衡一些是好的。

    “从最近与坑货马甲被抢打交道来看，这马甲被抢坑是坑了点，却是没有对自己造成什么太大的坏处。”叶熙白心中想着，“也没有对自己造成太大的好处。”

    被坑货马甲被抢带到这个世界之后，对方便利用信息开始设计自己，自己经历的事情，大部分是坑货马甲被抢设计出来的，目的便是让自己前往鬼叫崖，帮助对方回复神魂。

    细细想来，坑货马甲被抢和现在的自己一样，不相信对方。

    若是相信的话，直接告诉自己事情的真相就好了。

    真要计较起来，自己和坑货马甲被抢也算是从一个地方来的，所以，对方在一开始还的时候，就把事情的来龙去脉告诉自己，他叶熙白也不是那么冷血无情的人，多半会尽自己最大的努力去尝试，尝试能不能在巨大的危险下，帮助坑货马甲被抢增强寿元。

    由于之前，就没有开诚布公，所以，这便造成叶熙白也对对方产生了些许……怀疑。

    冒着巨大的危险去帮助一个欺诈自己的人恢复神魂，这……不是搞笑呢。

    间隙这东西，一旦产生，便很难缝合。

    “我知道，你应该不相信我了！”神识海深处，一道紫色的光团闪烁着不太稳定的光芒，坑货马甲被抢的声音传了过来，“若是换作是我，我大概也不会相信你吧！”

    此刻，坑货马甲被抢有些许的后悔，后悔自己之前的时候没有选择相信叶熙白。

    他来到这个世界，并清醒的时候，就发现，自己的神魂力量估计只能让自己支撑一年左右的时间，若是不快些寻找到可以补充神魂的物质，一年左右的时间过去了，那自己……终将魂飞魄散。

    好在法阵可以把与法阵有联系的人传送到法阵附近，经过简单的熟悉之后，他确认，自己就在法阵的附近。

    有些法阵，达到一定的威能时，就不是一个炼气境，筑基境的小小修仙者可以染指的了，就是因为把自己传送到这个世界，而被摧毁殆尽的法阵残骸，也不是炼气境，筑基境的修仙者可以接近的。

    多半还在通往法阵残骸的过程中，就因为某些危险，殒命于半路。

    就这样的危险程度来言，别说一个什么都不是的陌生人了，就是同门师兄弟之间，也多半不会为了别人的生死而让自己涉险。

    经过多方考量之后，坑货马甲被抢觉得，在叶熙白完全不知道的情况下，让他带着自己前往鬼叫崖深处，也就是法阵残害的地方，才是上上策。

    只要叶熙白进入了鬼叫崖深处，接近法阵残害的时候，坑货马甲被抢就有把握借机吸收法阵残骸中的神魂力。

    至于叶熙白的生死……坑货马甲被抢也不是没有想过。

    多半在完成任务的过程中，身死道消。

    时间很少可以有两全的事情，在很多时候，都需要牺牲一下。

    凭借叶熙白的实力，前往鬼叫崖深处，在靠近法阵残骸的时候，多半受到强大攻击，然后……就是死亡，这是肉体上的死亡。

    坑货马甲被抢也不会看着被自己算计，而死亡的人彻底死亡。

    若是有可能的话，只要法阵残骸中的神魂物质足够多，他倒是愿意消耗一些神魂，护住叶熙白的神魂，然后让叶熙白以神魂方式存活，并共同吸收法阵残骸中的神魂物质。

    当然，这里只是说有可能。

    在马甲被抢看来，先要保证自己安全，才能去顾及别人安全。

    换句话说，只有在天时地利人和等，所有先天条件都站在自己这一边的情况下，让自有了必然的把握，他马甲被抢才会去救叶熙白。

    然而，这种情况多半不存在。

    总结起来就是，若是叶熙白陷入险境，他马甲被抢会顺手去救一救叶熙白，若是不顺手的话，那就不能怪他坑货马甲被抢了。

    自己活着，才是重中之重，牺牲一个叶熙白，值得。

    他马甲被抢不会为了一个叶熙白而让自己身处险境，所以……马甲被抢也不会认为，叶熙白会为了救自己，而让自己身处险境。

    正是心存这个思想，马甲被抢才会借助叶熙白所熟悉的系统，以及自己书中描写的世界与这个世界的一小部分共同之处，从而诱导叶熙白在无意之间帮助自己……

    人算不如天算，一切都是无比的完美，可却是没想到，来自另外一个世界的叶熙白，竟然这样聪明，直接在进入鬼叫崖深处之前，识破了自己的计策。

    若是自己之前的时候，选择相信叶熙白。

    那……叶熙白会不会选择帮助自己呢？

    跟叶熙白的接触时间虽然不是太长，可从叶熙白的所作所为上来讲，包括对方冲进执法堂去救庄九卿……虽然去救庄九卿，有一部分的原因是担心对方是主角，可……

    “哎……”

    坑货马甲被抢不禁长长地叹了口气。

    叶熙白沉默了好一阵子，才道，“我有一个问题，想要问你。”

    “嗯？”坑货马甲被抢微微一愣，道，“什么问题？”

    “在我刚刚向着悬崖之下落去的时候，你……为什么不出来救我。”

    叶熙白的话语无比平静，深邃的眸子却是死死盯着脑海深处，好似可以透过脑海深处，进而看到神识海一般。

    “我之前不是说了嘛，我差不多还能存活一年左右的时间，而且还是在保持休眠的情况下……”坑货马甲被抢似是苦笑般的实话实说，“我那个时候还处在沉睡中，所以，所以……所以我并不知道你向着悬崖之下掉去。”

    说实话，坑货马甲被抢还不算太坏，他若是太坏的话，直接在叶熙白行走在横跨悬崖两岸的铁链之上的时候，便出手……消耗一部分或者一大部分神魂，从而影响叶熙白的神魂，让叶熙白向着深渊之下掉去……

    与鬼叫崖深处相比，悬崖之下，反倒更接近法阵残骸。

    叶熙白有些不太相信的问道，“真的？”

    坑货马甲被抢很是肯定的回答道，“真的！”

    “嗯！”叶熙白点了点头，道，“好，我相信你。”

    “那么现在……”稍作停顿之后，叶熙白接着道，“来聊一聊有关鬼叫崖深处，也就是你所说的法阵残骸吧！”

    似乎死又想到了什么，叶熙白接着补充了一句，“你最好把有关法阵残骸的所有事情都告诉我，不要有任何隐瞒。”

    “你这是……”坑货马甲被抢再次微微一愣，随即便恢复了过来，声音有些颤抖的道，“你这是要帮我吗？”

    “没有！”

    叶熙白很是直接的打破坑货马甲被抢的期望。

    权衡利弊再行事。

    这是叶熙白一贯的行事风格。

    坑货马甲被抢坑是坑了点，可却是也帮了自己很大的忙，比如……带着自己来到了这个世界。

    和那个科技文明无比法大大额世界一相比较，叶熙白觉得，这个修仙者的世界更适合自己，科技文明高度发达的世界里，早一天出生的人，会比晚一天出生的人要幸运很多，那些早一步掌握专利技术或者说是领先他人早一步进入某一个领域的人，他们为了让自己独占资源，恨不得把车门都焊死，生怕后来者吃到一点点的残羹冷炙。

    其实，科技高度发达的世界是这样，修仙世界也是如此。

    可和科技世界不同的是，修仙世界的人，依旧可以通过吸收天地之间的灵力，从而强大己身，哪怕那些强大的宗门实力掌控了大部分的修仙资源，可修仙界终究还是太广袤了，他们始终无法掌控所有的资源，退一万步来说，就算掌控了所有资源，也不可能把天地之间的灵力全部吸干……

    而只要有灵力的存在，就有可能修仙。

    强大的修仙者拥有御剑飞行，烹山煮海，长生不死等无数常人无法想到的能力……

    而这些常人无法想到的能力，是在小说与动漫里面才能出现的场景啊，而自己竟然也有机会在某一天的时候，拥有这些能力。

    怎么能让人不兴奋。

    就凭坑货马甲被抢把自己带入这个世界，他叶熙白，便欠下了坑货马甲被抢一个人情，哪怕对方在把自己带入这个世界之前，自己并不在他的计划之中。

    欠下坑货马甲被抢的人情，他叶熙白会尽可能的去偿还这份人情，在保证自己安全的前提下。

    首先，叶熙白要确定鬼叫崖深处的危险程度，在自己的能力范围之内，尽可能的去帮助坑货马甲被抢吸收神魂。

    也就是说，在不让自己身死道消的前提下，尽可能的去帮助坑货马甲被抢。

    其次，还要想着，若是自己帮助坑货马甲被抢吸收并恢复神魂之后，对方对自己做出什么不利的事情，那……自己又该如何面对。

    叶熙白不会让自己在拼尽全力之后，救下的人或者是系统，反过来咬自己一口，尤其是自己对对方了解不多，而对方还在自己神识海中的时候。

    还是那句话，害人之心不可有，防人之心不可无。

    “哦……好吧……”

    此刻，坑货马甲被抢所说的话语之中透露出无限的失落之色。

    叶熙白却是没有多说什么，只是静静的等待着坑货马甲被抢接下来的话语，他已经把选择权交到了对方的手上，现在，就看他如何把握了。

    若是坑货马甲被抢没有骗自己，在对方答应自己的条件之后，叶熙白会尽全力的去帮助坑货马甲被抢，而坑货马甲被抢若还是向着忽悠自己的话，那……叶熙白只能对坑货马甲说一声，“很遗憾，我不傻。”

    “那座法阵从建立到摧毁崩坏，应该经历了数千万年，数亿年……甚至，更长的时间。”坑货马甲被抢的声音缓缓的传了出来，“至于具体持续了多长时间，我确实不知道。”

    “你不知道？”叶熙白眉头微挑，双眸已经死死盯着前方的黑暗，道，“难道说，那座法阵，不是你建造而成的吗？”

    “不是。”坑货马甲被抢否定道，“那座法阵是……是我偶尔发现的。”

    “在我发现那座法阵的时候，法阵应该已经存在了几百万年，还处在刚刚建好的状态。”

    “几百万年的时光？刚刚建好？”

    叶熙白心中小声的嘀咕一句，嘴角微微抽搐，这几百万年的时光对他来说，是个骇人听闻的数字，要知道，幸运的话，一个人的寿元能够达到一百年，已经很不错了，而坑货马甲被抢竟然这么轻易的说出几百万年的岁月，而且，都经历了几百万年的时光，却用刚刚建好来形容，这……

    这，也只有修仙者能够说出这样的话语来。

    仅仅是稍微想了想，叶熙白便算是释然，可心中，却是升起了一股无形的欲望。

    我要变强。

    坑货马甲被抢好似没有意识到叶熙白的异状，自顾自的说着，“由于那个法阵刚刚建好，而我又没有太大的能力，所以，只能在法阵边缘的位置停留，并留下了我的标记。”

    “只要这个标记存在，不管我距离多远，只要我损失一定的神魂力，便可以感知到，并在消耗神魂力的作用下，把自己传送到我所标记的法阵位置。”

    “等我从你所在的那个世界醒来之后，便消耗了很多的神魂力感应自己所标记的存在。”

    “庆幸的是，我感受到了那个标记，虽然已经变得无比虚弱，可我依旧可以感受到。”

    “经过一段时间的准备之后，我可以可以把自己的神魂传送到标记点了，可却没想到，发生了意外。”

    “我没有把自己传送到标记点，还把……还把你带到了这个世界。”

    “不仅如此，在我把神魂从那个世界，传送到这个世界的之后，我发现，我留下的标记被摧毁了。”

    “而在标记被存回的瞬间，给我发送了一段信息，大概的内容便是，法阵也被摧毁了。”

    “至于其他信息，却是因为时间仓促，没有传送过来。”

    叶熙白忽然开口道，“我可以打断一下吗？”

    坑货马甲被抢并没有因此生气，而是无比平静的道，“你说。”

    叶熙白缓缓开口道，“那个标记只给你留下法阵被摧毁的信息吗？”

    坑货马甲被抢好似知道叶熙白为什么要问这个问题，便解释道，“之前，在你所在的那个世界时，由于我太虚弱，而距离又太远，所以……我并不能从标记上获得任何有用的信息。”

    “而当我来到这个世界，可以与标记进行信息传递的时候，标记便已经彻底的毁掉。”

    “嗯。”叶熙白点了点头，似是相信了坑货马甲被抢的说辞，却是没有继续听坑货马甲说下去，而是开口道，“所以，你是想说，时间过去了这么多年，自己也不知道前往废弃法阵的过程将会遇到什么危险，对吧！”

    “嗯！”

    坑货马甲应了一声，他的确想要说这些。

    似乎是害怕叶熙白不相信自己，坑货马甲被抢接着道，“我说的都是真的，我……真的不知道在通往废弃法阵的过程，会存在什么危险。”

    “可我……”稍作沉默之后，似是下定了什么决心之后，坑货马甲被抢接着道，“可我却是可以肯定，通往废弃法阵的过程无比危险，而越是靠近，便越是危险，就是金丹元婴境界的修仙者下去，多半都是有去无回。”

    坑货马甲被抢说话的声音越来越小，小道最后估计连自己都听不见自己在说什么。

    叶熙白点了点头，道，“我知道了。”

    坑货马甲被抢所说的话，他并没有全信，根据叶熙白的分析，其他的不好说，可这有关通往废弃法阵的危险程度，叶熙白还是比较确信的。

    叶熙白说完‘我知道’之后，便陷入了沉默，似是在思考，而坑货马甲被抢却是没有心情等下去，就算是死心，也要快点死心啊！

    “那你……愿意帮助我吗？”坑胡马甲被抢好似酝酿了很久，才试探性的问道，“帮助我前往鬼叫崖深处……”

    坑货马甲被抢的声音和之前差不多，越来越小，最后估计连自己也无法听清。

    在声音音量达到最小的时候，坑货马甲被抢突然提高了音量，开口道，“其实，你不帮助我，我也是可以理解的，因为，若是换作是我，我估计也不会冒着生命危险去帮助你。”

    叶熙白微微一笑，却也不安慰，只是平静的道，“你倒是看的透彻。”

    此刻，听到叶熙白话语的坑货马甲被抢在心中无力的怒吼，“我只是这样说说而已……大哥，你别真的相信啊！！！”

    是的，刚刚的弱小什么的，都是坑货马甲被抢装出来的，目的便是让叶熙白心软，然后帮助自己。

    根据这些天与叶熙白的相处，他觉得，叶熙白是个重感情，且吃软不吃硬的人，若似自己这样和对法卖惨的话，他应该会答应帮助自己的，可现在……完完全全出乎自己的意料啊。

    叶熙白不会真的不管我了吧。

    我……正是……

    心中无比郁闷坑货马甲被抢感觉整个人都不好了，这个叶熙白不是他能猜度的啊。

    既然已经这么装了，那就不能改变，不然自己的人设不就崩塌了嘛。

    “哎……”长长的叹了口气，坑货马甲被抢有意无意的道，“我要是死去了，我家主……咳咳……我那么多的家当要怎么处理啊，不会……后继无人了吧。”

    “没想到……”叶熙白嘴角微微扬起，露出又邪又魅的笑容，轻声道，“你还有家当啊！”

    “糟糕！”

    坑货马甲被抢从来都不是一个蠢笨的人，从来都不是，当他听到叶熙白好似早就料到的话语，顿时感觉本来就不好的状态又是差了几分。

    “我被……算计了……”

