    想到赵元喜说过的易家，又联系这一位大贵人说起易黎时候的语气。

    赵元乐问了最后一个好奇的问题。

    “那，你到底是哪里来的贵人呢？”

    他未低头，余光瞥了一下赵元乐那好奇的模样，开口道：“北都来的。”

    赵元乐：“嗯？”

    就这样吗，按照常理，不是应该再自我介绍一下吗，说出他的名号，还有地位。

    他保持沉默。

    而后空气也就这么沉默了下来。

    这路就快要走到村口了。

    赵元乐忍不住道：“那你到底是谁啊？”

    他轻笑。

    果然，小姑娘，沉不住气。

    “平亲王世子，明翯言。”

    听到这句话，赵元乐愣了好一会儿。

    亲王…世子…

    姓明？

    等等，万易那个大聪明，好像也姓明？

    赵元乐眨了眨眼，这才意识到身边这大贵人，到底是有多贵。

    明翯言眼角余光看赵元乐的反应。

    赵元乐顿时跳离了明翯言三尺远。

    明翯言：“…”

    倒也不必如此…

    她沉默了起来，开始反思自己这一下午有没有一不小心说过什么冒犯的话。

    明翯言：“不必多想，你又未曾做什么错事。”

    赵元乐尴尬笑了两声。

    “是吗…”

    明翯言：“现在不似从前，你是人，我也是人，你遵纪守法，做自己该做的，我食民之税，恪尽职守，大家都一样。”

    赵元乐：“说得好啊。”

    这人觉悟可真高啊！

    快要到村子口，赵元乐想起来一件事情。

    她问明翯言。

    “你知道，黑松露吗？”

    明翯言想了想，问：“猪拱菌？”

    赵元乐：“嗯…是的。”

    这句猪拱菌从这人口中说出来，让她有些幻灭。

    明翯言：“怎么？”

    赵元乐：“我想，那些西洋人应该很喜欢吃这个，而且会花大价钱买，我就想卖给他们。

    但是这里没有什么人认识西洋人，你既然是大贵人，应该知道渠道吧。”

    这个啊…他还真不知道。

    平日里他哪里去了解过这些东西，这不是他要考虑的啊，也就是现在来了这里养伤，才有空到乡野之间游玩。

    明翯言轻咳一声。

    “我不太清楚这些，但是有人清楚。”

    他身后一个黑衣下人走了上来。

    这下人很是恭敬的对着赵元乐拜了拜。

    “赵姑娘是要卖猪拱菌吗，小人不才，认识个与西洋人做生意的人，烦请赵姑娘领小人去拿菌，卖了钱，自会交予姑娘。”

    赵元乐点头：“那你跟我来吧。”

    她领着这人进了村子。

    此刻黄昏，村口聚着闲聊的人不少，人们看到赵元乐身后跟着个黑衣男人，一时议论纷纷。

    有见识的人很快认出来了。

    “那怕是啥贵人的下人，看那个衣服，上面皱都没有，鞋子还是千层底的。”

    一人感慨：“这赵家二丫头未必认识了啥贵人？是不是王保长家的？不是说婚事吹了吗？”

    另一人呵呵笑了声。

    “王保长家养的起这种下人？开啥子玩笑哦，王保长就在我们这些挖土的面前厉害，那要是走县里面去，都算不上号，县里面那些贵人你是没看过，那好厉害哦。

    我看这个人穿的比县长家的下人还好，肯定是一个大贵人的。”

    围观吃瓜群众震惊了。

    一个老婆子吓的说话都磕绊了。

    “比县长还大？娘诶，这个赵二家的走了狗屎运了哦，还认识这种人物？”

    此时，邓老婆子酸溜溜的声音出来。

    “哼，长的有几分颜色哟，哪个晓得是干了啥子勾当，人家贵人咋不来，就喊一个下人来？

    我看也没啥子，说不定就是给人家当啥子干女儿了哦。”

    有人心中不悦。

    嗯，不悦的就是与何菊交好的秀儿娘。

    她瞥一眼邓老婆子。

    “我看你硬是老发昏了，猪屎塞嘴巴没洗干净？你晓得个狗屁，贵人见都没见过，就在那里东说西说。

    咋子，你那么懂？未必你年轻时候去当过？心脏的，看啥子都脏，说话也滂臭，呸哟。”

    邓老婆子虚何菊，可不虚秀儿娘。

    她对着秀儿娘就是一滩口水。

    “滚你女马的，你个挨打相，是她屋里的狗啊，我一说就在这里乱叫，我看你那几个女儿就只有去当干女儿的相。”

    秀儿娘当场炸毛，直接就撵过去和邓老婆子动手了。

    邓老婆子也不是吃素的，之前被野猪给整了大笑话，今天就要来找回场子。

    当赵元乐送拿了黑松露的人出来时，就看到这樱桃树下的一片乱象。

    她好奇的看了两眼。

    嘿…就这么一会儿，这里又发生什么了，还真打起来了。

    待看清楚对象是秀儿娘和邓老婆子后，赵元乐马上在心中给秀儿娘加油。

    拿了猪拱菌的下人走在前，他瞟了一眼这里村妇斗殴的景象，眉头皱起，很快又消失，但是脸上的嫌弃却难弄下去。

    粗鄙村妇…

    这里的人都没有规矩礼节，真真是穷山恶水出刁民。

    当赵元乐送他到了路上后，看到了坐在马车旁的明翯言。

    他见到赵元乐来了，对她微微点头致意，说了道别的话，这才上了马车，进去里面。

    背着猪拱菌的下人道：“赵姑娘，若有事，便来县里平安路清邺堂，到时敲西侧门，告诉门童找赤腹便可。”

    赵元乐不由问：“你叫赤腹？”

    黑衣下人点头。

    “姑娘聪慧。”

    赵元乐嘿嘿笑了。

    “不着急，这个东西卖的出去就卖，卖不出去就算了，大不了喂猪吃，本来这也是给猪吃的。”

    赤腹听着这话，倒是真心的笑了。

    是啊，西洋人，也就配吃给猪吃的了。

    赤腹拿着东西跟了上去，赵元乐站在路边目送一行人离去。

    等到再看不到时，她扫过周围。

    世子…

    她没想到这小地方还能有这样的人物。

    不过，她觉得自己终于是有点穿越者的排面了。

    并且，她终于是可以去县里了！

    开心的赵元乐蹦哒着往家里走，路过村口发现秀儿娘和邓老婆子还没打完，这两人还扯着彼此的头发不肯松。

    赵元乐心下一动，大喊一声。

    “野猪来了！”

    邓老婆子条件反射的松手看了过去，秀儿娘趁机逃离这爪子，狠狠揪了这邓老婆子一撮头发，随后跳开。

    邓老婆子一见根本没猪，又被扯了头发痛的要死，差点气昏过去。

    赵元乐早跟没事人一样回了自己家。

    她明早要把玫瑰纯露和精油分离开，然后便可以拿着去县里卖了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者有话说：

    因为古代纳妾是有规定的，不同地位的人能纳的妾数量是不同的，类似小地头蛇这种，不能合法纳妾，就会私下养着人，问起来就说是干女儿。

