    胎儿稳定了之后何雨涵就给父母打了一个电话，告诉他们又要抱外孙了。

    何承霖夫妻很高兴，女儿又怀孕了，这次他们希望女儿生一个和女儿一样的女孩儿。他们会好好疼外孙女，也能弥补一下他们以前对女儿的亏欠。

    严清雅知道何雨涵怀孕了也为何雨涵高兴。她喜欢孩子，希望看到新生命的诞生。更何况还是何雨涵的孩子，有这么好看的父母生下来的孩子肯定很漂亮。

    家里顾华阳和何浩博两个孩子大一些，知道小姑姑又怀弟弟了，每天都会对着何雨涵的肚子说话，说是和小姑姑肚子里的弟弟说说话。

    小旭睿也是一样，经常摸着妈妈的肚子，希望弟弟快出来和他们玩儿。

    何雨涵的身体因为怀孕受到不小的影响，韩义先强调媳妇每天工作不能超过两个小时。家里的长辈和孩子都被韩义先嘱托过，都成了监督何雨涵的人。

    何雨涵当然要以孩子为重，而且她给青龙县机械厂设计的图纸也画的差不多了。到时候她把图纸让顾祁深转交，她安心养胎就好了。

    现在已经进入了冬天，但是千源县地处南方并不是特别冷，照比C市暖和多了。周围的树木依然青翠，生机勃勃，而北方早以万物凋零了，这也是南方和北方最大的不同。

    顾祁深现在很忙，现在整个千源县都在利用短暂的农闲时间兴修水利。

    农田水利工程也关系着粮食的产量，顾祁深很重视，还特别举办了培训班，给乡村的干部们讲解农田灌溉的好处，鼓励大家利用当地的优势搞农田基础水利建设，使农田能尽量多的得到灌溉。

    培训班还给干部们讲解化肥的使用技巧。不同的农作物需要的化肥不尽相同，要根据农作物的需要和农田的情况进行科学施肥。

    办培训班的目的就是为了给农民们灌输科学种田的概念和好处。

    这科学种田的想法当初还是何雨涵无意中提出来的，给了顾祁深很大的启发。现在顾祁深希望把这个想法发扬出去，能够帮助农民更高效率的使用农田，达到增产粮食的目的。

    一些村子的农田并不多，大多是大山、丘陵。顾祁深也多次下乡考察调研，希望把大山和丘陵都利用起来。

    当初何雨涵说的可以利用丘陵、山坡等地方种茶树，种果树等经济作物，顾祁深也经过了深入的调研，一些地方适合种茶树，一些地方适合种果树。

    不过果树收成的时候要考虑到水果怎么运出去，这就涉及到了运输问题。山路不好走，很多地方都没有公路汽车根本进不去，这就要考虑到修路问题。

    还有茶树苗和果树苗也不是很好弄到。灾年刚过去没两年，人们对粮食的渴求不用说，所以没什么人有精力种茶树和果树，更别说培育树苗。而且这树苗还要适合千源县生长，这就更难了。

    这树苗不是少量，顾祁深找不到足够的树苗很是头疼。

    这冬天很快就会过去，一年的农忙很快会到来，需要的树苗还没有着落顾祁深很着急，嘴边不知什么时候就起了两个大燎泡。

    吃晚饭的时候韩义先看到顾祁深嘴边的燎泡说道：“最近你经常下乡，这一回来怎么变成这样了。是遇到什么难事儿了？这火可够大的。”

    顾祁深叹了口气说道：“这不是一些村子山地比较多，不适合种粮食，我准备让他们种一些茶树、果树什么的。可是这树苗却不好弄啊。你也知道前两年闹灾荒，谁有那个精力大量种这些东西，顶多家里有两棵果树。

    现在想要弄到大量的茶树苗、果树苗实在是太困难了。”

    韩义先闻言眉头皱了皱，不由得和何雨涵对视了一眼。

    何雨涵给了韩义先一个眼神，韩义先就明白了媳妇的意思。

    他说道：“这样吧，我给你想想办法。你都想要什么树苗，要多少，回头给我一个大概的数。”

    顾祁深一听高兴地说道：“义先，你要是能给我把这树苗的问题解决了，可是给我解决大问题了。

    俗话说巧妇难为无米之炊，我弄不到树苗到时候可是让乡亲们白忙活了，我的承诺也兑现不了，到时候可就食言了。真是太谢谢你了。”

    韩义先说道：“你跟我客气什么。”

    何雨涵说道：“顾大哥，当初说准备种药草的那几个村子怎么样了？”

    顾祁深说道：“现在已经种了两种采药，不过量也不是很大，因为缺少种子。其它的草药种子也实在不好找，只能慢慢来了。”

    何雨涵说道：“那也让义哥帮忙找找草药种子，也好能把草药种植基地尽快发展起来，制药厂也能不缺原料。”

    韩义先说道：“那草药的种子我也帮忙找找。不过这事你得给我保密。跟以前一样。”

    顾祁深赶紧说道：“这你放心，我肯定保密。”

    顾祁深知道这次很有可能还是何雨涵帮忙，韩义先只是帮忙打掩护。不管怎么样他都得谢谢他们。

    既然韩义先和何雨涵这么说了，那他们肯定就有把握把东西弄到，这下子可是给他解决大问题了。他可是大大地松了一口气。

    晚上何雨涵和韩义先回到卧室就进了空间。

    何雨涵的空间里培育了大量的茶树苗和各种果树苗。而且果树苗都已经长得不小了，种植下去少量的今年就可以结果，到了明年就都可以结果了。

    这样也相当于帮着那些种果树的农民们节省了时间和成本。很快就能见到效益。

    草药种子何雨涵准备找杜卓远帮忙。

    何雨涵说道：“义哥，种在田里的树苗还好说，一下子就能收了，山上等其它地方的得你给挖出来了。如果我没怀孕的话还能和你一起挖。”

    韩义先说道：“我自己来就可以了。反正现在祁深也还不着急要呢，我慢慢挖就是了。幸亏之前就挖了一些。”

    何雨涵说道：“如果不是因为空间里的果树苗好，我就找那边采购了。空间里的树苗拿出去种植的话成活率高不说，将来果树也不容易有病虫害，果子的味道也好，好处多多。”

    韩义先说道：“就用空间里的。以后我每天晚上进空间挖果树苗就是了。你怀着孩子，身子要紧，不用你干什么，你陪着我就行。如果累了就去休息。”

    何雨涵虽然心疼老公白天工作了一天晚上还要进空间劳作，但也没办法，有些地方的树苗就得靠人工挖出来。她只能多给老公做些好吃的补身体了。好在田里的树苗也不少，满足顾祁深要的数量也差不太多。

    何雨涵的空间里培育了很多果树苗，有石榴、柑橘、芒果、苹果、梨、黄桃等等，很多都适合在千源县这个地方生长。这些也都是何雨涵特意培育的。顾祁深要的树苗他们完全可以供应。

    