    第1317章  交易权的要求   

    囡囡嘴里都是肉，说不了话，只是用力地点头，用自己亮晶晶的眼睛盯着姜毅，童童也开心地笑着：“姜毅哥，这些菜真好吃。

    我从来没吃过这么美味的菜！”

    

    陈冷泊喜爱地夹了一块大肋条递给童童：“喜欢就多吃点，有的是！”

    

    姜毅心中一动，拍了童童一下：“放心，以后可以随便吃！”

    童童也不管姜毅是什么意思，反正姜毅说什么，他就信什么！   

    别说童童两个孩子，其它人吃到这些精心调制的菜肴也忍不住眼睛一亮，这桌菜，可以算是精心烹制的佳肴！每一道菜不仅色香味俱全，居然还最大化地保留了里面的能量！   

    姜毅也是吃到嘴里才发现这一点！心中越发的起了心思！   

    不过姜毅也没说什么，刚回到自己的座位，皇甫震就盯着姜毅：“姜毅，你就没什么要对我说的？”

    姜毅一愣：“说什么？”

    

    皇甫震脸上带着冷笑：“你这是和我装呢，我们可是有契约的合作关系，但是你却对我藏了一手，多少有些说不过去吧！”

    

    姜毅有些疑惑，不明所以，一边的修无奈地叹气，他都说让皇甫震先别急，等有机会的时候再说，可惜皇甫震明显对着姜毅有些控制不住性格。

    

    他只好低声说道：“震说的是你们的人今天用的那些武器和防具！”

    姜毅一愣，接着恍然！   

    他也知道，早晚会被发现，毕竟低级装备已经渐渐地被唐冰发放下来，特别是石勇的队伍里几乎都配备了他拿出来的装备！   

    今天他们能用如何弱小的损失赢得胜利，这些装备功不可没！可是却没想到，皇甫震他们居然会注意到这些，不过他也有些奇怪：“不对啊，你的人手上不是也有一些装备吗？

    为什么还要在乎我们的？”

    

    皇甫震不屑地切了一声：“我还不知道我们也有做武器的人，但是能比吗？

    你也别骗我，你们的装备明显有很大的不同。

    我已经见识过了！”

    

    其实早在之前，皇甫震就有过怀疑，实在是姜毅他们手上的装备对实力的提升太过显著！这简直已经不是一加一的提升了……   

    而修也解释了一下，原来今天的战斗场面混乱，死伤的人不少，即使拥有了姜毅这些带属性的装备，但是却仍然有人战死，而皇甫震的手下们有的捡到了这些装备，一使用马上就发现这些武器的不同，之后更是将这件事上报给了皇甫震，皇甫震一听就坐不住了。

    

    能提升自己人实力的武器，他怎么可能不眼馋，一细想就知道，这些武器一定是出自姜毅！所以这不是兴师问罪来了！   

    姜毅笑了，他也没打算完全隐瞒，直接点头承认：“是啊，这些装备确实是我们车队的！那是因为我从罗春晖的手上弄到了一个锻造大师！”

    

    姜毅并不想将装备的事情安在自己身上！早在之前他就和唐冰商量过，装备的事情不可能永远瞒着，不如将南荣平推出去。

    

    反正他也确实可以做出类似的属性武器，可怜的南荣平还不知道，自己还没研究明白姜毅给自己的那些装备，就已经被姜毅出卖成了‘替罪羊’！   

    听完姜毅的介绍，皇甫震和修都不由得瞪大眼睛，他们完全没想过，罗春晖的手下居然还藏着这样的神人？

    重要的是，这样的人明明有两个，却被姜毅亲手弄死了一个！   

    皇甫震肉疼无比：“你……你简直太浪费了！这样的人才哪怕得罪了你，你也可以将他的价值彻底榨干啊，居然弄死了，浪费啊！”

    

    皇甫震气得拍大腿，他怎么就没碰到这样的能力者。

    一边听到这话的陈冷泊也有些傻眼，他没想到，自己曾经待的队伍里居然藏着这样的深海明珠，罗春晖他们这么久都没发现，最后居然被姜毅挖了出来……   

    但是这事也给他提了醒，急忙说道：“少主，我觉得姜毅说的这件事，应该多注意一下，我们现在的队伍还很混乱，我们之前完全看异能，而让很多真正有能力的人根本发挥不出自己的价值！这样确实是一种最大的浪费……”   

    皇甫震若有所思，不得不说，姜毅说的事情让他心中一动，会不会自己的手下里也有这样的人才！   

    如果就这么忽视了对自己简直就是一种最大的损失，所以他马上做出了决定：“这样，陈伯，你抽个时间，做出一个档案出来，我要每个人的所有详细信息，不管是异能还是自身的手艺，一定要彻查清楚，有能力的人，我们就要物尽其用！”

    

    陈冷泊笑了，他不觉得这样的差事有多麻烦，毕竟这是他一直以来的工作。

    他得心应手，急忙点头答应了下来！   

    姜毅心中一动，有些后悔，毕竟他还有点心思没来得及说出来！修看向姜毅，虽然姜毅用了一个这么好的理由，可是他知道，震根本就没有完全相信姜毅的话！   

    都是心诡如狐的家伙，谁还不知道保留一手！   

    “姜毅，既然这样，我们想在这次的交易清单上，交易一些武器，你看怎么样！”

    虽然他们手上也有打造武器的人，但明显和姜毅这边不在一个档次！   

    姜毅皱了下眉，自己的空间装备虽然很多，但是因为太过特殊，姜毅从来没有大量的出手过。

    

    不过想了一下，姜毅就果断地点头：“可以，不过因为这些武器装备什么样式都有，所以我不保证能满足你们的要求！”

    

    皇甫震二人眼中闪过一丝喜意，已经见识到这些装备的特殊，他们自然不会嫌弃！末世里，能有一件增加实力的武器就该知足了，还指望能给自己量身定做么……   

    “不过我有一个要求！”

    却不想，姜毅突然插嘴，打断了二人的欣喜。

    

    皇甫震挥手：“有什么要求，尽管说！”

    姜毅笑了，低声说了一句……   

    “我还以为什么事，这个容易，你……”皇甫震没想到姜毅的要求这么简单，大气的挥手正要答应，突然卡顿了一下，疑惑地看向姜毅，目中有些警惕：“你该不会又找到了什么宝贝吧……”   

    姜毅笑了笑：“哪有那么多宝贝让我碰到啊，就是个普通的，不信我回头让你过下目！”

    

    皇甫震和修都有些警惕地盯着姜毅……姜毅也不急迫，淡定的等着结果！   

    皇甫震一看姜毅的样子就知道，自己不答应的话，姜毅也不会同意售卖自己的装备！   

    暗中咬牙，他也算是活久见了，居然有一天会被个比自己小了好几岁的人给架在火上烤！   

    偏偏姜毅手上的东西他太需要了，一咬牙：“行，依你！不过先要给我过目才行！”

    

    姜毅痛快点头：“这是当然！”

    

    皇甫震冷哼，虽然目的达到了，但是他却总感觉不那么高兴！修无奈地叹气，眼看着其它人吃了还热火朝天！   

    姜毅和皇甫震却已经无心吃饭，正好他们也有事情要谈，所以直接离开酒席，来到一个安静的屋子里，有人送来茶水后离开屋子。

    

    屋子里就姜毅三人，修递上了一个清单：“姜毅，我们知道你们马上就要离开，所以这一次的物资数量比较大，你看看！”

    

    姜毅拿起了扫了一眼，确实很大，不过今天各队的收获都非常的巨大，姜毅自己也肥了大波，他自然不担心皇甫震会付不出账！   

    点头应道：“没问题！”

    

    皇甫震皱眉：“要我说，你非要去京都干什么？

    那边人口混杂，各种势力又多，到了那边，还得烦心这些事情，我都懒得去！”

    

    是的，对于其它人来说，可能想要到达首城基地那是千难万难的事情，可是对于皇甫震来说，却只是愿意不愿意的事情！   

    基地势力错杂，各方势力争夺权利，而姜毅和皇甫震明显又都不是那种愿意屈居人下的人，所以一旦到达基地，必然会参与其中，皇甫震已经过够了这样的生活，还不如占据着姚安，活得肆意自在！   

    要不怎么说这两个人合缘，姜毅同样是这样的人，他也不喜欢这种尔虞我诈，可是他不像皇甫震可以这么任性。

    

    先不说为了唐冰，就是为了队里的其它人，姜毅也得去一趟京都！毕竟是华夏首都，哪怕是世界灭亡，京都也绝对是能坚持到最后的地域！   

    姜毅想给众人一个安全的居所，那里绝对是第一首选！知道劝不动姜毅，皇甫震他们也不再说什么！   

    三人就装备一事讨论了起来！姜毅既然打算卖装备，自然不会吝啬，看了几件装备之后，皇甫震和修都不由得震惊万分！   

    你见过可以爆炸的砍刀吗？

    你见过增加自身速度、力量、精神的装备吗？

    姜毅这里居然要多少有多少……   

    可惜皇甫震想全要，却发现自己居然有一天会觉得自己太穷了！   

    姜毅要价并不算高，因为皇甫震要的数量太大，所以打包售卖黑铁级的装备才要五枚一级尸核！这价格简直相当于白送！   

    

    

