    狄仇面前的镜子叫做千里镜，一种特殊的利用灵力锻造而成的法器。

    千里镜有两把，通过施展特殊的秘技，能够利用千里镜看到另外一把千里镜那边的景象，十分神奇。

    此时在风天禄的手中也有一把千里镜，通过这神奇的灵器，狄仇可以看到风天禄这边的情况，风天禄也可以看到狄仇那边的情况。

    以此实现千里通讯，十分实用。

    此时风天禄正对千里镜当中的狄仇说道：“狄少爷息怒，我现在就去把林邪这家伙的首级取来！”

    千里镜那一边，原本因为苦等一个月而心生不满的狄仇，此时脸色微微缓了下来。

    狄仇眼神冰冷，犹如一条阴冷的毒蛇盯着风天禄，缓缓说道：“风天禄，希望这一次你不要让我失望。”

    “你这件事情办好，你们风魔山庄的好处少不了！”

    风天禄被狄仇盯着后背都是冷汗，此时脸上连忙保证：“狄少爷你放心，这一次我保证完成任务！”

    狄仇回道：“你最好如此。”

    两人又说了两句便收起了千里镜，这时旁边一位手下走过来向风天禄问道：“少爷，咱们什么时候动手？”

    “此时港口这里人多眼杂，等他们上船进入船舱客房里，到时候咱们再动手！”风天禄眼睛当中泛闪着冷光，杀机毕露的说道。

    “是，少爷！”

    “来人，暗中传令下去，就说云船上此时只剩下两间客房里，一间在船头，一间在船尾！”

    风天禄冷冷的下命道：“林邪和林小荷是兄妹，两人肯定住在一间。”

    “而鱼宏和鱼玄玄在另外一间，这样四人就分开了！”

    “船头船尾相隔甚远，就算鱼宏和鱼玄玄听到什么动静支援过来，也是需要时间的！”

    “再加上陈老李老的牵制，等他们两个人赶来，林邪早就只剩下尸体！”

    这一名手下眼睛大亮：“哇，少爷你真聪明！”

    “当然，”风天禄一脸得意：“快点去办！”

    “是！”

    港口里。

    林邪、鱼宏陪着林小荷、鱼玄玄两个女孩逛一下街，见时间差不多了，便买了四张通往东海郡的船票登船。

    云船巨大，首尾相连将近二、三十丈，船只样式是楼船，修建着大量古色古香的船舱厢房，灯笼高挂，一次性能够运载数百人。

    这是林邪和林小荷两人第一次乘坐云船，显得好奇而兴致勃勃。

    四人来到了厢房前台，林邪说道：“掌柜，给我来三间房。”

    前台掌柜是一个肥头大耳的胖子，他仔细看了林邪四人一眼，又看一下登记簿，满是抱歉的说道：“四位客官真的不抱歉，只剩下两间客房了。”

    林邪愣了一下，他扫了四周一眼，诧异道：“我看你这船上也没有多少人，怎么就没房了？”

    “掌柜你这是怎么回事？”鱼宏也眉头微皱的看了过来。

    胖子搓了搓手，一张大脸笑眯眯的满是不好意思：“现在的确是人不多，不过在下一站的乌州城港口上，刚好有一个家族要上船，对方已经是提前两天预订了的，所以真的没有空房了。”

    “我这里如果提前开房给你们，到下一站实在不好交待！”

    林邪眉头皱了皱：“那行吧，两间就两间，我们要了！”

    “好勒，现在就给四位客官登记。”

    交上房钱，林邪拿到了两把房间钥匙。

    钥匙上面有写着房间号，一把是甲字一号，另外一把是甲字六十六号！

    四人刚才已经在船上逛了一圈，所以知道这两间房一间是船头，另外一间是船尾。

    林邪意味深长的看了胖子一眼，胖子依然一脸笑眯眯，一幅和亲易近人的模样。

    “我去船头，鱼师兄鱼师姐你们船尾可以吧？”

    “行，无所谓。”

    “恩。”

    见林邪四人成功分开，林邪和林小荷去船头，鱼宏和鱼玄玄去船尾，胖子掌柜顿时大喜！

    他连忙回身钻到前边后边的一间密室当中，此时风天禄以及专门从风魔山庄赶来的一班好手正躲在这里。

    这一群人都穿着黑衣，身上气质冰冷，眼神凌厉，一看就是经常在刀口上舔血的人物，浑身散发着一股煞气。

    其中站在风天禄身旁的三位老者，他们身上的煞气更是凝重，双目带着一股精光，一看就极度不好惹！

    周围的其他黑衣人杀手，此时也同样默不作声的和这三位老者隔着一大段距离，不敢靠太近。

    胖子掌柜一走进这间密室，立即不由的就感到冷颤，然后浑身肌肉紧绷！

    仿佛此时他是一头小绵羊，而房间里是穷凶极恶的独狼！

    胖子擦了擦额头上的汗水，连忙走到风天禄面前，恭敬的说道：“风少爷，您当真了料事如神，一切都按照你计划顺利进行。”

    “林邪和林小荷去了船头，鱼宏鱼玄玄去了船尾，他们分开了。”

    “好！”风天禄嘴角露出得意的冷笑。

    “走，你们乔装打扮一下，装成普通游客，咱们现在就动手！”

    “陈老、李老你们去船尾拦住鱼宏和鱼玄玄。”

    “黄老以及其他人跟我去，我们去船头！”

    风天禄一脸狰狞，眼睛当中满是兴奋的光芒，他从胸口里掏出千里镜，此时狄仇正在千里镜那边等待着。

    风天禄兴奋的大叫道：“狄仇少爷，您现在就看着，看我怎么对付林邪！”

    “老子一刻也不能等了，我现在就恨不得林邪那个家伙跪在我面前求……”

    “砰！！！”

    就在风天禄一句话还没有说完的时候，突然，密室大门猛地炸开，木块纷飞，木屑四射！

    其中一些木块犹如锋利的木箭，呼啸的就朝站在门口旁边的几名黑衣人爆射去！

    两位二品养气初期的黑衣人一时没有反应过来，直接就被木块刺进了胸口，当场死亡！

    突然发生的变故，让整个密室安静了一瞬！

    然后三道人影，缓缓的从密室大门的浓烟当中缓缓的走了出来。

    其中为首的那个人，一身白衣，剑眉星目，正是林邪！

    林邪盯着风天禄，一字一句的缓缓说道：“风天禄，你刚才说你要跪在我面前求饶？”

