    林毅看着张居正，张居正嘴上话语虽然丝毫不在意，但是他放在桌上的手却缓缓的攥起来，他微微侧过来，让自己的视线落在旁边。

    他心中分明在意着林毅的话。

    “后世《明史》有载，居正自夺情后，益偏恣。其所黜陟，多由爱憎。左右用事之人多通贿赂。冯保客徐爵擢用至锦衣卫指挥同知，署南镇抚。居正三子皆登上第。苍头游七入赀为官，勋戚文武之臣多与往还，通姻好。七具衣冠报谒，列于士大夫。世以此益恶之。”

    林毅说完，顿了一下继续说道：“任人肆意，好持中央之权，行不义之举，牺牲他人，抛弃师子。”

    林毅说一个字，张居正的手便越缩进一分，他脸上一点神情都没有，眼中更是不露半点情绪。

    “强摄朝政，不守制。”

    说道最后三个字的时候，张居正突然颤抖了一下，他抬起头，张着眼睛看着林毅，他像是想要把林毅看透一般，一双眼睛死死的钉在林毅的脸上。

    “林兄，你也是如此看我？”

    张居正硬生生吐出一句话，他声音苍老，脊背也弯了下去，似乎被这些话压得有些喘不过气来，他深呼吸，又移开眼睛，等了许久才开口。

    他一开口，便让电视前的观众眼睛酸涩。

    张居正现在已经五十八岁，放在后世还算是中年人的年纪，在这个年代已经算是老年人，他头发黑白交加，因为常年的劳累身躯微微弯着，他看起来非常的疲惫。

    一出口的声音，也带着这份苍老和垂暮。

    “唉，当年那个志得意满的张居正也老了。”

    “老了便可以变坏吗？他晚年任人唯亲，而且之前在官场上，也没少对别人下手！”

    “他的功劳不可以磨灭，但是张居正也绝对不是那样的清正！”

    观众又开始分为两派，一派说张居正无错，他只是一个普通的人而已，一派说张居正后期荒唐，是他自己亲手葬送了新政才对。

    观众在弹幕上议论着，

    画面中，张居正缓缓开口。

    “我这一生，从武英殿大学士到如今的首辅，林兄，这条路并不好走啊。”张居正看向林毅，他的眼中依旧浑浊，只不过带着无数的感慨和无奈。

    他只是老了，但是没有瞎，也没有失忆。

    “我近来颇感觉自己力不从心，很多事情决断起来都没有年轻时候那般清楚了，确实做了一些糊涂事，但是林兄，你说的这些，我怎么能认下呢？”

    张居正倒是没有刚才那般的激动，他只是觉得心中有些悲哀。

    “后世人不是我张居正，我当年在当上武英殿大学士之前，严嵩在位，我并非没有出头，我上书，却并没有人理会我的政见，于是我知道，这朝廷早就是一潭死水。”

    “我为官期间，也去田间地头，去看大明江山，这一看我就知道大明江山若是不思变，便要完蛋。但是我什么都做不了。”

    张居正看向林毅，他蹙眉，眼中只有悲伤。

    他不是年轻人了，要是年轻，他必定激动的据理力争，但是他老了，近些日子更是觉得无力，这样的他只能一句一句去为自己解释，向林毅，向天下人，或许也向后世。

    “我有心要救我的国家，但是我只有站的很高很高才能做到。严嵩倒台后，我师徐阶登上了首辅之位，当时内阁里，高拱也在，他二人资辈老，我什么都做不了，更何况高拱还是先帝的老师。后来，我师退了，高拱上位。”

    张居正移开眼睛，看着亭子外边，继续说道：“我师退后，曾将三子托付于我，那件事情，我确实有愧，但是我若是要与高拱争，那我如今也坐不到这个位置。”

    “林兄，朝廷之凶险，你懂吗？”

    张居正说的很轻，但是这一个问题却被观众听的一清二楚。

    是啊，他们懂吗？他们只是知道大明党争严重，但是他们知道身处在党争之中的那种危险吗？大明的臣子果真是靠在朝堂打架获得政治胜利的吗？

    这几百年，在党争中死去的人，有多少？有多少像杨继盛的人？

    这样的混乱的朝廷，就像是悬崖上的一条绳索，行之如履薄冰，要是一个不小心，变会摔落在崖底，摔得粉身碎骨。

    “天呐，他这么一问，我才知道，我又用现代的眼光去看他了！”

    “谁说不是呢，他也是人，在这样的环境中，他一步一步走要走的异常的艰辛。”

    “当时徐阶刚去，高拱在内阁中的权势非常大，何况刚即位的隆庆还是他的徒弟，要是张居正和高拱对着干，几乎是必死无疑。”

    “那个时候的朝廷咱们所有人都不知道，但是这几年的党争怎么可能那么的简单，要是张居正不这么做，那就没有万历中兴了。”

    “按照咱们的看法，他的手段确实见不得光，但是他的功劳完全无法掩盖啊！”

    观众议论着，一些黑张居正的人，也陷入深思之中。

    他们，真的懂那个时代的党争吗？

    画面之中，张居正问完这个问题，林毅看着张居正，张居正移开眼睛，继续说道：“我不得不放弃很多很多人，因为大明比那些人更重要！”

    “我儿时祖父为我取名白圭，希望我能报效国家，后来李士翱大人为我改名居正，希望我为国家栋梁，我这一路行来，遇见过很多很多人，他们都希望我成为大明贤臣，而我也从来以这个标准要求自己。”

    张居正看向林毅，他眼中浑浊散去了很多，显得十分的清朗。

    “林兄，敢问，你看到的如今的大明是什么样子的？是浑浊之乱世，还是向荣之治世？”

    “少帝年少，十岁便登基，我实施新政，新政可不是我一个人一句话就能做的，如果没有权，我怎能扶持少帝到如今？这朝中的大臣，个个俱是严嵩之属，这内朝宦官，人人俱是十常侍，权力？谁不贪？若是我放权，这朝廷上下，便人人都能来咬我一口！一旦我倒下，少帝怎么办？两宫太后，能扶持少帝？天下怎么办？”

    “新政又该何去何从！”

    张居正说道这里，情绪变得异常激动，他也知道，天下人都在说他操持中央大权，要把朝堂搞成自己的一言堂。

    但是他不握大权，这天下，他怎么守得住！

