    很快。

    网络上掀起一场舆论风暴。

    先是有微博认证的PS达人出来以专业的角度证明那张图存在PS的痕迹。

    然后是无数自称资深LSP的人在一些抹黑新闻下质疑，他们兴趣匆匆的去各大隐蔽论坛找所谓流出来的小视屏，结果压根就找不到。

    接着是天悦传媒的官微发了一张公司盖章的公告为林悠然辟谣，并且声明已经报警，将会用法律手段维护公司旗下艺人的名誉，追究造谣者的法律责任。

    紧接着。

    曾经受过造谣伤害的一些明星发文，以自身被造谣的经历引起共鸣，表示支持林悠然用法律手段维护自己。

    然后一个又一个天悦传媒旗下的艺人出来支持林悠然，对造谣者表示谴责。

    “开局一张图，故事全靠编。”

    “造谣一张嘴，辟谣跑断腿。”

    “他们关心的不是真相，他们只想看到底吃了几碗粉。”

    “我只想看小视屏，没小视屏你说个几8。”

    “支持我家悠然，造谣者我劝你善良。”

    “造谣取快递女子出轨的两人已经送进去了，这位造谣者什么时候也送进去？”

    ……

    无数支持林悠然的发言刷屏网络。

    原本那些转发造谣新闻的大V一看形式不对，删帖一个比一个快。

    有的表示消息还未证实。

    有的直接装死。

    本来就是经不起推敲的假新闻，被带节奏的吃瓜群众也开始纷纷醒悟过来。

    最后有一位路人大神真给找到照片的来源，是几年前流出来的一个偷拍视频截图。

    此帖一出。

    真相大白。

    舆论完全反转。

    被石锤造谣之后，一些官微也开始下场，引起社会大讨论。

    前有造谣求快递女子出轨，后来造谣林悠然援交。

    造谣成本太低。

    吃瓜群众情绪容易被太偏。

    “林悠然滚出娱乐圈”

    “林悠然援交”

    这两个热搜也迅速被撤掉。

    “心疼林悠然。”

    “林悠然演唱会”

    两条热搜挂在热搜的第一第二位。

    林悠然的歌也引起了更多人的注意。

    本来就已经是这两年数一数二的歌坛新星，现在人气更加飙升，微博粉丝数不到一个小时增加了数万！

    别以为那些流量明星动不动就是几千万的粉丝。

    几万粉丝感觉不值一提。

    这些可都是活粉！

    比得上普通几百万的粉丝数！

    ……

    “砰……”

    苏天麟看到网络舆论的反转，大怒的随手抄起边上的花瓶砸在墙上。

    他苏天麟还从来没有吃过这种亏。

    先是被林悠然拒绝，现在又被人反转了舆论，失去逼迫林悠然的手段！

    这是在打他的脸。

    这是要和他对着干！

    “天悦传媒，很好，你给我等着。你们最近不是准备筹拍两部电影吗？我看你没有影视城，到哪里去拍？”

    华国最大的影视城就是他们苏家的，还有许多娱乐圈行业的业务。

    天悦传媒敢打他的脸，他也绝不会让天悦传媒好过。

    ……

    八点。

    演唱会顺利进行。

    可以容纳两万人的东海体育馆已经爆满。

    她是新一代的歌坛新星，人气十分火爆。

    体育馆外还聚集了无数人。

    他们有些是来碰运气来黄牛票的，结果没买到。

    他们没有离去，在体育馆外的大投影屏幕前观看演唱会。

    体育馆内。

    斑斓五彩的霓虹灯闪烁。

    舞台上白雾弥漫，如梦如幻。

    空灵的歌声从蒙蒙白雾中传出，

    传入现场每一个观众的耳中。

    飘飘渺渺的白雾渐渐消散，

    林悠然的身影出现在舞台上。

    “林悠然。”

    “林悠然。”

    “林悠然。”

    现场爆发出震耳欲聋的呐喊声。

    歌迷们挥舞着荧光棒。

    尖叫。

    欢呼。

    然后跟着节奏哼唱。

    十个、百个、千个。

    最后所有的名歌迷都跟着大合唱。

    声音震天动地。

    他们刚刚也经历了一场大论战。

    有些人在网上维护林悠然被群嘲骂哭。

    有些人信以为真以为梦碎了！

    现在一切都尘埃落定。

    林悠然还是那个林悠然。

    值得他们去守护。

    值得他们永远支持。

    林悠然一边唱，一边情绪失控的喜极而泣。

    这是她的第一场演唱会。

    本来就十分紧张。

    又经历了一场大起大落。

    看着整场爆满支持她的观众。

    倍感这场演唱会的来之不易。

    她的目光看向内场人群中的那个身影。

    如果不是他。

    自己现在也不可能站着这里。

    张辰第一次看演唱会，现场的气氛把他也都感染了。

    身边的韩梦云更是激动分挥舞荧光棒，跟着声浪一起哼唱起来。

    各种尖叫和跟唱都可以无缝对接。

    现场的气氛达到一波又一波的高潮。

    中间穿插了几个特邀嘉宾献唱。

    林悠然的歌迷中也有一些是她们的歌迷。

    现场气氛一直保持着火热。

    整场演唱会持续了三个小时。

    在疯狂和欢乐中结束。

    林悠然成为最耀眼的那颗星，声音感染了所有人。

    台下的歌迷有的哭，有的笑。

    疯狂尖叫，嘶声呐喊。

    演唱会结束，他们还沉浸在刚才的疯狂气氛之中。

    观众陆陆续续的离场，每个人都是意犹未尽。

    承办方的杨老板看着圆满结束的演唱会。

    偷偷抹了一把冷汗。

    之前舆论反转过来，苏天麟派人来抵制林悠然的计划也直接破产。

    他不用夹在两个势力之间左右为难。

    还好天悦传媒雷厉风行的处理好。

    否则真等到那些人来闹事，自己把演唱会取消。

    那就彻底把林悠然和天悦传媒给得罪死了。

    林悠然在安保的护送下离开体育馆。

    坐上返回泛海国际酒店的接送车，她打开微信点开张辰的聊天框界面。

    想了许多。

    打了又删，删了又打。

    最后只发出“谢谢”两个字。

    千言万语都无法表达她对张辰的感谢。

    在自己被全世界抛弃，陷入无尽黑暗的时候，他为自己撑起一片世界。

    那一句“你的事就是我的事”触动她的心扉。

    “不用谢。”张辰收到林悠然的微信消息，给她回复道，“你唱的太棒了，将来一定会成为新一代的歌坛天后。”

    这是他的真心话。

    林悠然有成为歌坛天后的潜质。

    而他也有实力把她捧到那个高度！

