    不出意外，本书8月1号就要上架了。

    这本书到现在差不多四个月，除了平时工作忙，主要是发书时没有存稿和大纲。

    事情是这样的：

    1月上本书完结，我开始准备新书。

    结果搞了好几个开头，要么自己不满意，要么签不了约。

    这还不是最郁闷的，最郁闷的是最后连审核都过不了了。

    一本不过，两本不过……

    当时那叫一个头疼，心气也没了！

    于是就想着干脆别准备大纲和开头了，随便写两章，把审核过了再说。

    然后就有了这本书。

    接着签约站短也来了。

    因为起点改革，上架全勤由原来的600变成了1500。

    再鉴于作者水平有限，下本能签约还不知道要等几年，就想着继续写吧，先混几个月全勤再说，不能白忙活不是？

    只是依旧对本书信心不足，写的时候也没动力，就基本保持一更，偶然太忙再断一天。

    一个多月后试水推来了。

    接着我震惊了。

    这书的日收藏竟然在同时试水的18本书中排到第一……

    我赶紧把一更变成两更，偶尔太忙一更。

    下一周推荐又来了，第三周还有，第四周……

    一直到分类强推结束。

    对很多大佬来说，分类强推只是基本操作，但对只能混个全勤的我来说，简直比买彩票中奖还高兴。

    这就是关于这本书到现在的全部历史。

    在发书过程中，很多读者也提了很多意见，非常感谢。

    不过还是要说一句，大家的意见多是剧情不符合逻辑，有的比较夸张，严重脱离现实。

    其实写的时候我自己知道这个问题。

    作者写书的时间也不短了，读书的时间更长。

    最初我的思路也是剧情要符合逻辑，要贴近现实。

    后来我发现自己错了，小说最重要的是“开端、发展、高潮、结局”，也就是所谓的节奏。

    没有节奏的小说，再符合逻辑都没用。

    这也是当初斗破被骂那么惨，依旧排名第一的原因。

    里面大篇幅问候对方亲属的嘴炮，真的是土豆水平不行吗？

    不，那是在带节奏！

    只是这种技巧现在已基本被淘汰了而已。

    所以一本真正的好小说，是在保证节奏的基础上，尽可能符合逻辑，贴近现实。

    可惜作者现在的水平做到还有点难，但会继续朝着方面努力。

    这算是我写书的一点心得吧，希望能对准备写书的老铁有帮助。

    至于高手就别添乱了，我的向您学习。

    废话这么多，下面进入重点。

    求个首订。

    毕竟写上架感言就是求首订的嘛！

    因为这本书上了一个月的推荐，所以收藏还算可观。

    有条件的老铁请支持一下，据说首订高的后面推荐会好一点。

    其他就没什么了。

    虽然这本书比较坎坷，但既然到了这一步，作者一定会坚持下去。

    反正多少能赚点生活费。

    倒不是多么爱钱，关键现在上有老下有小，加上房贷，小孩喝奶粉都隔一天停一天的。

    可怜啊！

    上架章节半夜会发，可能是12点，也可能晚点，别等，明天起来也不晚。

    至于加更，看情况吧。

    作者尽全力。

    主要这本书成绩目前还算满意，不想为了字数强行水，导致很多时候写一章要两三个小时。

    如果首订多，作者一兴奋，说不定就雄起了。

    还有没说的吗，好像没……了？

    那就这样。

    再见！

    ∠(°ゝ°)……

    求支持！

