    出身皇室，天底下无人不知，无人不晓。

    她是嫡长女，是尊贵的长公主，是皇后唯一的孩子。

    皇后是世家贵族的女儿，当初生宁白的时候，身子出了问题，导致不能再生育，所以多年来，她一直培养着原主，暗中给原主找先生，教导各种帝王之术。

    她的野心很大，想要的从来不是区区后位，在将来她还想要坐上皇太后的位置！

    能登上九五至尊宝座的人，必须是她的孩子！

    即使女子又如何。

    宁白从小在这样的熏陶教导之下，又身处皇室阴谋诡计遍地是的地方，也许是皇后的教导很成功，也许是本身性格使然，宁白从很小的时候便明确自己想要什么，她的目的是什么.

    ——皇位！

    宁白是个骄傲的姑娘，更是个有野心有能力的姑娘。

    倘若她生为男子，定能在这世上闯出一条道来。

    可命运注定了她是女孩，所以她想走这一条道，便要冒着天下之大不讳，打破世俗枷锁，要比常人艰辛困难千倍万倍。

    可宁白凭借着她的能力，虽然尚未做到，却已经成功了一半。

    她在朝堂上游刃有余，在战场上所向披靡，年纪轻轻却处心积虑掌握朝中大权，结交权势贵族，暗中架空帝王权力，不动神色的野心。

    宁白是从古至今，皇室唯一一个先例。

    摄政长公主。

    总而言之，

    按照剧情中的描述，原主就是要多厉害有多厉害。

    只可惜。

    她是位面中的反派，所以注定了失败。

    这个位面的男主名叫做宁承杰，是贵妃所生的孩子，皇上极其宠爱贵妃娘娘，也爱屋及乌喜欢宁承杰，甚至册封宁承杰为太子。

    宁承杰天性阴鸷，脾气喜怒无常，暴虐的很，对宁白这一个皇姐从一开始便抱有很大的成见。

    毕竟在他看来，区区一介女子，不好好去学习琴棋诗画，安静坐于深宫，竟然还敢插手朝堂，收揽权势。

    简直是胆大包天，不知廉耻！

    宁白也是个傲气的人，素来不喜遮掩，宁承杰如此针对她，她自然也不会给宁承杰什么好脸色。

    所以谁都知道，

    太子和摄政长公主不合。

    锦凝芙是丞相府的千金大小姐，从小千恩万宠长大，娇生惯养的很。

    却对太子一见钟情。

    这本来是一个很美好的故事。

    只可惜中间参杂了太多权力争斗，腥风血雨。

    丞相的姐姐是宫中的叶妃娘娘，锦凝芙从小对荣华富贵抱有很大的向往，所以她借着这个名义，经常往宫里跑。

    因此在一场意外下结识了宁白。

    锦凝芙和宁承杰两人两心相悦，自然是要在一起的。

    也就是说只要宁承杰将来顺利登基，那么锦凝芙就可以成为皇后，母仪天下！

    可想而知，这对一个向往权力，贪图荣华富贵的人来讲，究竟是多大的诱惑。

    所以锦凝芙无论如何，也要帮助宁承杰登上皇位。

    锦凝芙有些小聪明，毕竟是丞相家的嫡女，知道些皇权争斗。

    对宁承杰最具有威胁力的根本不是其他的皇子，而是当今权倾朝野的摄政长公主！

    如果想要让宁承杰成为皇帝，那么就必须除掉宁白。

    锦凝芙仗着自己的小聪明，耍了许些心机，故意接近原主，同原主成为朋友。

    还算计了一场意外，为了救宁白而受伤。

    宁白从小到大都很孤独，没有过任何一个朋友，她所接触的只有阴谋诡计，帝王心术。

    因为她是女子，她想要得到那个位置，就必须比正常人付出更多的代价。

    那是宁白唯一一次心软。

    也就是那一次心软，却是用了生命来买单。

    锦凝芙顺利接近了宁白，成为了真正的朋友。

    人生当中第一个可以舍命救她的朋友，宁白并没有什么防备，还对锦凝芙很好。

    锦凝芙利用着这一点，给宁承杰提供了不少便利。

    可原主的失败，也不能单单归结于男女主身上，这其中还有一个不可或缺的因素。

    ——那边是这个位面的外来者。

    花琪。

    青楼花魁。

    人如其名，宛若花开。

    他的任务只有一个，那便是攻略勾引反派。

    因此，

    花琪使尽千般手段，什么对付小姑娘的办法都用出来了，可却半点也没有让宁白动心。

    宁白一心是皇权，怎么可能看得上一个花魁呢？

    而花琪也深谙这一点，所以在数次失败之后他放弃了原本的攻略方式。

    因为他知道，他和宁白之间的差距真的太大了。

    这样攻略下去根本不行。

    那就只能……

    把宁白拉下来。

    只要不再是高高在上的身份，不再是那样天差地别的距离，只要她和他处于同一个阶级，一截截敲碎属于宁白的傲骨！

    只有那个时候，

    宁白才会看得上他。

    在明白这一道理之后，花琪当之无愧的选择了找太子合作，他穿梭位面数百年，头脑也算聪明，为太子能够扳倒宁白提供了不少阴谋算计。

    最终，锦凝芙利用宁白的信任，以及花琪暗中的合作，给了宁白致命一击。

    一夕之间，

    从摄政长公主沦落为阶下囚，担着大逆不道的谋反罪名，被天下人不耻唾骂！

    直到宁白真的输了。

    彻彻底底！

    那一天晚上，

    宁承杰带着锦凝芙高高在上的来到天牢看望宁白。

    当宁白看着那样刺眼的一幕时，她笑了。

    原来。

    人心真的可以是全黑的。

    她得承认她输了，多年来的蛰伏，却输在了自己唯一一次心软上，多荒唐，多可笑！

    她不怨不恨。

    只是单纯的不甘心。

    成王败寇，本是一念间。

    没什么可说的。

    输了便是输了。

    宁白生性骄傲，做不来被折辱。

    与其暗无天日苟且偷生，她情愿一死了之。

    花琪本意是想把宁白拉下神坛，让她别再居高临下。

    可是他完全没有想到，宁白的性子竟然那么烈，在他还没有实施第二招的时候，自杀了！

    花琪听到那一个消息的时候简直五雷轰顶，不可置信。

    他做这一切都是为了得到宁白的心，结果现在却告诉他宁白自杀了？！

    那他所有的算计算什么？

    付给一个死人吗！！

    事已至此，

    什么都改变不了。

