    李一鸣暗中派出奥古斯都和骸骨杀手的事情，没有告诉钟云和车九平。

    钟云是不知道李一鸣手下都有些什么兵种，车九平到是知道李一鸣手下有些啥玩意，但战局关系，他真没注意到骸骨杀手不见了。

    此时李一鸣宣布胜利，还真让他吃惊。

    就在方才，奥古斯都终于通过灵魂网络发来了消息，他们抓到徐文乐了，并且正带着他赶来领地汇合。

    徐文乐的地下虫穴，的确是四通八达，就好像一座迷宫，想要找到徐文乐的所在地，还真不容易。

    换做其他种族，哪怕是矮人、地穴人这种生活在地下的种族，估摸也会在虫穴中迷路。

    也就是奥古斯都他们晋升到了黄金亡灵。增强了天赋，拥有了更多的技能，这才能冲破重重阻碍。

    最终在蚁后的繁育室中抓到了这家伙。

    这不仅仅是实力，也是运气。

    在虫穴之中，可不只一个繁育室。

    徐文乐手下拥有十几只蚁后，也就有十几个繁育室。

    繁育室的外面，还拥有多重保护。

    想找到繁育室就很不容易，毕竟这是蚂蚁们最最重要的地方，防御力度也是最强的。

    更加不要说还有十几个，徐文乐说不准在哪一个繁育室中。

    按理来说，他是非常安全的，等到战斗结束，都不一定能找到他。

    徐文乐也是这样想的。

    在地下虫穴中找我，那不就和大海捞针一样吗？

    而且还要防备虫穴中的蚂蚁，找到我，几乎是不可能的事情。

    徐文乐相当自信。

    自从血月之后，他就放开了发展，不但扩展虫群，也在为了自己的安全考虑。

    对于虫穴的建设，那是不留余地到底，一直都在延伸发展。

    虫穴之中，四通八达，弯弯绕绕，遍布机关、各种蚁兵。

    一切看起来都是那么稳妥，但徐文乐做梦都没想到，他居然败给了运气。

    奥古斯都的运气就是这么好，他也不知道徐文乐在哪，凭着天赋和直觉乱跑，遇到蚂蚁，能躲就躲，躲不过就弄死。

    就这么在虫穴中转来转去，结果……他就抓到了徐文乐……

    当看到一具骷髅突然冲破防御，来到自己面前的时候，徐文乐整个人都是懵了。

    啥情况？

    哪里来的亡灵？

    为什么能出现在我面前？

    看着上下颚骨开合，慢慢活动爪子，一步步走来的亡灵，徐文乐都开始怀疑人生了。

    我特么都把虫穴弄得都向迷宫似的，还躲到繁育室了，你怎么还能找到我？

    想破脑袋都想不明白啊。

    他不知道，李一鸣估计也想不明白，其实这种运气归功于骸骨杀手的一项天赋技能——杀手直觉。

    要不怎么说黄金亡灵比白银亡灵强出太多呢，他们身上有不少东西，都是类似BUG的存在。

    就如这个杀手直觉，这玩意根本就是不讲道理的。

    你说是运气也行，说是蒙的也行，说是第六感也行，反正拥有这种天赋，就会冥冥之中受到指引。

    这种指引，还不是固定的，是随机的。

    指引的是什么，谁也不好说，奥古斯都就是靠着这冥冥中的指引，找到了繁育室，还把徐文乐给堵住了。

    徐文乐是真的悲剧。

    因为是繁育室，外面又有数层警戒，所以繁育室中没有兵蚁，只有蚁后和蚁王，以及一部分用来搬运蚁卵的工蚁。

    都是战斗力低下的渣渣，面对奥古斯都这样的黄金亡灵，那是根本就没有抵抗能力的。

    正常的繁育室中，是只有一条通道，被敌人攻入，基本算是凉了。

    但徐文乐到底是个人类，他的思路和虫族的思路完全不同，所以在繁育室中，也是有密道的，这是他给自己留的后路。

    可当他想要通过密道逃跑的时候，却悲剧的发现，他速度根本就没有亡灵快。

    还没等他跑到密道口呢，就已经被奥古斯都给拦住了。

    奥古斯都探出爪子，在徐文乐的脸上，缓慢的划开了一道血口。

    仅仅就这么一下，徐文乐崩溃了。

    妈妈呀，好吓人！

    我不要玩了！

    徐文乐或者说大多数领主，和李一鸣不同。

    李一鸣拥有骸骨之躯，可以化身亡灵，拥有战斗力。

    但其他领主，依然还是普通的人类，他们并没有因为穿越，而获得强大的战斗力。

    所以在亡灵的面前，徐文乐比蚂蚁强不了多少。

    徐文乐当然也知道这点，所以根本就没有想过反抗。

    咋反抗？

    这特么是个高阶亡灵，不反抗，没准还有活路，反抗了，那就真的死了。

    徐文乐很光棍的投降了，被奥古斯都拎着离开蚁穴。

    有人质在手，蚂蚁根本不敢阻拦。

    这边徐文乐被抓到，立刻就下令，让所有蚂蚁停止进攻，这才有了上面所有蚂蚁都呆愣住的一幕。

    而离开虫穴之后，奥古斯都就给李一鸣发了消息，并带着徐文乐返回人族领地。

    奥古斯都的速度多快啊，李一鸣和车九平、钟云没等多长时间，就见外面的蚂蚁有了躁动。

    它们向着左右分开，露出了一条通道，一道身影闪电般的穿过，冲向了李一鸣所在的房子。

    “来了！”

    李一鸣满脸笑容，走到房门口，打开了门。

    奥古斯都进入房间，随手把徐文乐扔到了李一鸣面前。

    “干得好！”

    李一鸣给奥古斯都竖了个大拇指，夸奖道。

    奥古斯都顿时得意起来，晃着脑袋找了找，没发现另外几个冤家的身影，有些失望。

    这种被领主大人表扬的事情，得让其他几个冤家看到，那才有意思。

    现在多少有点那么小失落。

    “徐文乐，我们又见面了，你好啊。”

    李一鸣在徐文乐面前蹲下身，咧着嘴，狞笑着说道。

    徐文乐则茫然的看着李一鸣，满脸的不解。

    “你是？我们见过？”

    徐文乐疑惑的问道。

    他看到骸骨亡灵，还以为亡灵会把他带到骸骨领主面前，没想到却见到了个人类。

    这说话的样子，好像我俩见过一样。

    可你是谁啊？

    难不成岛上还有另外一个亡灵领主？

    李一鸣一挑眉头，和我搁着装傻呢？

    不过转念一想，又恍然大悟。

    他站起身，狞笑着，发动了变身。

    血肉消融，灵魂之火燃起，骸骨分身重现。

    车九平见过李一鸣的骸骨分身，见怪不怪的模样。

    钟云却是头次见到，而且变身还那么惊悚，顿时咧嘴，感觉整个人好像处于恐怖片之中。

    而徐文乐则嘴巴微微长大，终于明白，之前的人类，就是骸骨领主！

