    第169章焕发神采

    白锦瑶想了想道：“你们先好好修炼，过段时间，待你们习惯了修炼方法后，我会给你们安排事情做。”

    “也就是说到时候你们也会有工作，每个月会领星币工资，这样你们以后就能维持生活开销了，对外也是一个隐藏身份。”

    听到这些话,王大山他们就更激动了。

    跟了老大原来还有这么好的事情。

    相当于老大一下子给他们解决了工作的事情啊。

    白锦瑶道：“还有，你们把自己擅长的事情，以及想做的事想学的事说一下，我好按照你们的想法给你们安排事情。”

    大家面面相觑。

    在白锦瑶的鼓励下，大家这才开口说话。

    有好几个人说想学做饭，还想当美食师。

    还有的人想学炼药,觉得有这样的能耐，村子里的人有个头疼脑热的他们也能帮忙。

    还有的想学点技术。

    也有的想学农业科技，他觉得爹娘不太会种地,要是会种的话说不定粮食产量能高一些。

    大家都很有想法。

    白锦瑶也都一一记下来。

    “放心，有机会的话让你们都跟着学习。”

    大家听了白锦瑶的话，更激动了，一个个对白锦瑶感恩戴德自然不在话下。

    白锦瑶交代了一些事情后，眼看天色也晚了，就先回了家。

    回到家的时候，白洛水正在家里包饺子。

    白锦瑶道：“妈，我都说了晚上回来跟你一块包的。”

    白洛水笑着道：“以后要开白记饭馆了，我想着我多包还能多练一下。”

    早晨白洛水知道白洛肖的那些兄弟们的事情了，中午大家一起吃的面条。

    晚上白洛水就想着包水饺吃。

    白锦瑶看了好几个盆子，道：“妈,这是好几种馅的水饺吗？”

    “对，这个是野菜水饺,这是白菜肉水饺,这是鱼肉水饺。”

    “按照你的方法，这鱼肉不但没有腥味,还能做各种美味,都没有想到。”

    “用鱼肉节省成本,下午的时候，你舅舅那几个弟兄直接去河里抓了很多鱼回来，二十多条，都放在院子里的缸里，一下子用不完，正好明天饭馆开张，可以用来做酸菜鱼和鱼肉丸子。”

    说起这些来，白洛水脸上也带上了笑容。

    “咱们家也很久没这么热闹了，如今热热闹闹的也挺好。”

    “你别看你舅舅那几个弟兄看着有些凶，实际上心善心软，知道好赖，以前也帮过咱们家。”

    白锦瑶也知道母亲心善心软，别人的恩情也都记在心里。

    “妈，咱们白记饭馆现在是三个店打通了，店面很大，到时候人多的时候客人很多，你一个人也忙不过来,我想着安排舅舅的两个兄弟帮忙看店，先在店里帮忙做事。”

    “等店面进入正轨后，我安排人给母亲你在厨房帮忙,到时候母亲也可以教他们如何做饭，回头咱们在各地开了连锁店，就可以安排他们去连锁店里当店长。”

    今天下午收的那些属下们，有几个喜欢做饭，但却不得章法。

    平日也喜欢捣鼓一些。

    她在段西雾给的资料里看到了，而且下午问他们擅长什么想学什么的时候大家都说了。

    有好几个想学厨艺，但却没法学，而且他们家里的条件也没有食材让他们摸索着练习。

    到时候正好叫两个人过来先帮忙，到时候母亲看情况教导他们。

    在联邦帝国做美食不是想做就能做的，这个其实也要看天赋。

    因为联邦帝国的食材跟古地球时候的食材以及调味品味道还不一样。

    做菜做饭的时候很多细节都要把控，做出来的饭菜才好吃，味道才好吃。

    她给了母亲做菜的食谱，但她母亲每天也会根据食谱稍微调整一下，做出来的饭菜味道才格外好吃。

    因为美食做的好吃确实不容易，所以星际时代的美食师是高级职业，很受欢迎和爱戴。

    而且一般人成为不了美食师，整个联邦帝国的美食师也没有多少。

    有些人一直考一直考也考不了美食师证。

    听着女儿这样说，白洛水脸上也变得神采奕奕，感觉全身一下子多了很多力量。

    “闺女，你放心，妈妈一定经营好白记饭馆，到时候经营好了，咱们白记饭馆也能出名，妈也能让你过的好，受人尊重。”

    其实陆景轩的事情还是白洛水的心结。

    如果陆景轩死了，白洛水还不会觉得愧对孩子们。

    可偏偏陆景轩活着，刘秋梅还说他的身份尊贵。

    所以白洛水内心就觉得定是因为她身份低微，所以陆景轩才炸死不管他们。

    她自己倒是能想得开，可她觉得孩子们跟着她吃了苦。

    她心里自责难受。

    她也想让儿子和女儿都能拥有好的条件，能吃的好穿的好。

    这种心情她无法说出来。

    但既然通过努力能实现这些，她定然拼命努力。

    所以这几天就连睡觉，白洛水都感觉自己在做饭研究菜式。

    都变得痴迷起来。

    白锦瑶看着母亲神采奕奕的样子，笑着道：“妈，一定会的，到时候或许白记饭馆会成为最出名的饭馆。”

    白锦瑶这样说一方面是自信，另一方面是鼓励母亲。

    她也希望母亲从父亲的事情中走出来，有事业对生活充满希望。

    只有这样，才会让母亲也变得自信起来。

    不过此时他们或许也没有想到，白记饭馆后来还真的成为帝国第一饭馆，受到全星际人们的追捧。

    白锦瑶和母亲说着话的时候，也帮忙一起包饺子。

    两个人包的速度都很快，不一会就包出一篦子一篦子的饺子来。

    形状好看，还饱满。

    包好饺子，就等大家回来再下饺子吃了。

    白洛水将自己整理好的菜单拿给白锦瑶看，“闺女，你看，按照这个菜单来做饭怎么样，就是不知道价格如何弄。”

    “还有这个酸菜鱼面，鱼丸子写什么价格好。”

    酸菜鱼面还有鱼丸子几乎没啥成本。

    鱼就是从河里打捞的，而且没有人打捞鱼，水里的鱼都很大，捞出几条大鱼来都可以做很多食物。

    也就是费点手工而已。

    (本章完)

