    这场比赛全程表现的非常无害的李明宇在无人防守的情况下，接到了佩德里的横传球。

    他的拿球位置，距离球门有三十五米左右，如果正常的情况下，这个距离，已经在李明宇的射程范围内了。

    面对这种无人防守的情况下，换了身体健康的李明宇，绝对会试一脚远射的。

    但是，双腿如同灌了铅一样的李明宇，知道绝对不能将机会浪费在自己身上。

    由于自己今天的身体状态和跑动的状态，里克尔梅的“暗藏杀机”一直都处于激活状态。

    李明宇感觉到自己虽然没有了跑动的速度和对抗的力量，但是自己对足球的感觉，更加的微妙了。

    从佩德里传球过来时，自己右脚对足球的触感，李明宇就能感受到佩德里传球时候的力度和角度，而且对于停球之后的传球路线，李明宇的眼中也出现了至少四条线路。

    在看到对方的防守球员向自己围拢的时候，李明宇的嘴角出现了一丝嘲讽的笑容。

    他已经选择了一条最适合的传球线路。

    李明宇深吸了一口气，让自己的身体变得稳定了许多，然后一个侧身，将足球直接踢向了禁区的肋部。

    这是一个过顶传球。

    看到李明宇的这脚传球，阿根廷的禁区内的后卫赶紧回头看那一侧看去。

    法蒂！

    19岁的法蒂，在和佩德里做完二过一配合之后，自己冲向了底线的方向，但是佩德里并没有选择将球传给自己。

    法蒂就只能贴着对方的后防线的身后，开始向着中路内切。

    由于他的位置是在越位的位置上，所以，阿根廷的防守球员并没有注意他。

    当佩德里将球传给李明宇的时候，所有人的目光全都放在了李明宇的身上，对于法蒂就更没有人关注了。

    就在李明宇接球的时候，心有灵犀的法蒂快速的回撤到了和阿根廷的后防线一条线上。

    李明宇出球的时候，法蒂同时从后卫的身后冲入禁区。

    阿根廷的球员们看向了边路的边裁，但是发现边裁没有任何的表示。

    这个时候，阿根廷的球员想要回防那是肯定来不及了。

    半高球球门的右门柱位置，门将马丁内斯高速的向着这边横移，准备封住法蒂射门的角度。

    法蒂回头看着足球的轨迹，用余光发现了马丁内斯的位置，如果这个球，自己停下来的话，那么就会失去射门的角度和时机，所以，自己只能选择直接打门。

    但是这个球，直接打门的难度还是太大了，从自己侧后方来的半高球，这需要很好的身体控制能力才能做到！

    在全场球迷惊骇的眼神中，法蒂左脚在地上狠狠的一踩，直接将自己扔到了半空中，迎着李明宇传过来的足球，一记非常舒展的侧身半凌空，用右脚狠狠的踢在了飞过来的足球上。

    门将马丁内斯看到法蒂的动作，吓得赶紧张开双臂和双腿，试图扩大防守面积，来阻止足球的轨迹。

    “嗵”的一响，“duang”的一下，“噗”的一声。

    在全世界球迷异样的眼神中，足球还是最后弹进了阿根廷队的大门。

    马丁内斯捂着自己的脑袋，看着滚进球门的足球，一脸的懵逼。

    “守门员的乌龙球，这可是世界杯历史上的第一次啊！”

    腾讯体育的解说员都忍不住笑出声来了。

    幸好有慢镜头的回放，可以让大家好好的看看这个球到底是怎么进的。

    李明宇的传球非常的到位，法蒂的跑位也是恰到好处。

    一个侧身半凌空，法蒂的这脚射门，竟然鬼使神差的打了一个击地球。

    “嗵”的一响，就是法蒂凌空抽射时，足球和脚接触时发出来的闷响。

    砸在地上之后，从已经跃在半空中张开身体的马丁内斯的双腿之间弹了过去。

    就当大家以为这个球就这么反弹进门的时候，戏剧性的一幕发生了。

    “duang”的一下，是足球在反弹起来之后，狠狠的砸在了球门的横梁的下沿，反弹了出来。

    正当大家要扼腕叹息，这么漂亮的球竟然没有进的时候，反转来了。

    足球反弹出来，直接砸在了落地的马丁内斯的后脑勺上。

    “噗”的一声，就是砸在脑袋上的声音。

    马丁内斯被砸得有些头晕眼花的时候，足球再一次反弹，滚进了球门内。

    这个进球，让始作俑者李明宇在禁区外看的是目瞪口呆的。

    自己的这个传球，经历了法蒂的凌空抽射，弹地，弹横梁，弹后脑勺，然后才弹进了球门。

    一波三折都不止啊。

    进球之后的法蒂，狂喜的一跃而起，冲到了禁区外，本来他想要直接蹦到李明宇的身上，但是看到李明宇惊恐的眼神，法蒂还是强忍内心的冲动，紧紧的抱住了李明宇。

    这一次，轮到西班牙人开心了。

    看着被围在中间的李明宇，阿根廷人一脸的凝重。

    果然还是李明宇啊，就算他的状态再差，他也是李明宇。

    不少阿根廷人都是一阵的懊悔，自己怎么可能会轻视李明宇呢！

    第二十三分钟，西班牙队扳平了比分。

    最终，这个进球还是被算到了门将马丁内斯的身上，乌龙球。

    这也是世界杯历史上第一个门将的乌龙球。

    马丁内斯揉了揉自己的后脑勺，刚才的这个反弹球，打的他毫无防备，就像是走在路上，忽然有人在你的后面砸了你的脑袋一样，瞬间的冲击力，险些让马丁内斯晕过去。

    刚才，阿根廷的队医也特地来到场上，对他进行了简单的检查，主要是看看他是否有脑震荡的可能。

    幸好，马丁内斯的身体素质不错，只是稍稍有些眩晕，休息了片刻，就已经没事了。

    不过，这种如同被偷袭的感觉，让马丁内斯非常的不爽。

    李明宇回到了自己的半场，感觉自己的身体状态竟然好了不少，头也没有那么晕了，脚下也有力了不少。

    不会是回光返照吧？

    李明宇心里不爽的想到。

    重新开球之后，李明宇积极的参与到了防守中。

    看着拼命防守的李明宇，西班牙的球迷们纷纷流下了感动的泪水。

    看台上的凯瑟琳已经热泪盈眶了。

    贝拉脸上的表情也是非常的担忧，她也不知道自己的表弟今天到底是怎么了。

    连续的几轮冲刺之后，李明宇感觉自己的身体已经有些不受控制了。

    现在的李明宇，完全是在靠着一股意志力在坚持着。

    李明宇感觉自己的身体真的扛不住了，于是在心中默默的说道，“使用‘龙精虎猛卡’！”

    系统空间中闪过了一道金光，一张卡片分解开来，一股神秘的力量将李明宇的身体笼罩在了其中。

    外界的李明宇顿时感觉到自己的身体瞬间就充满了力量。

    腰不酸了，腿不疼了，走路也有劲儿了……

    李明宇感觉到自己好像恢复到了巅峰战力，心中一阵的欢喜。

    李明宇看着系统内的十五分钟倒计时，心中一紧，自己必须要争分夺秒了。

    但是，还没有等他看到足球在什么地方，就听到了全场球迷的一阵惊呼声。

    李明宇暗叫一声不好，赶紧回头看向了自己的禁区内，发现自家的门将德赫亚竟然直接冲进了球门内，和球网纠缠在了一起，看起来，他是高速奔跑进球门，撞上了球网。

    李明宇再一看，离球门最近的阿根廷球员就是梅西了，但是梅西刚刚越过中线不到十米的距离啊！

    但是正在球门内滚动的足球做不了假，主裁判认定进球有效的手势也做不了假啊！

    “梅西的这脚吊门，让我想起了当年的贝克汉姆，不得不说，这脚吊门应该可以预定本届世界杯最佳进球了。”

    通过慢镜头的回放，所有人才领略到了这脚吊门的美妙之处。

    刚才是西班牙队的进攻回合，西班牙队的阵容压得很靠前，他们只留了两名中后卫在中圈附近拖着，时刻准备回防。

    佩德里在禁区外的一脚远射，被对方的后卫伸腿挡住。

    本来就是一次漂亮的防守而已，但是打到后卫腿上反弹出来的球，竟然径直的飞到了梅西的脚下。

    梅西的身边是刚刚回血的李明宇，并没有能够第一时间进行回追。

    不过西班牙队的两名中后卫已经飞快的向着梅西包围过去。

    但是让人没有想到的是，梅西刚刚越过了中线，往前趟了一步之后，抬头看了一眼西班牙门将德赫亚的位置，发现由于刚才西班牙队的进攻，德赫亚竟然走出了大禁区。

    这个时候，德赫亚正在拼命的向着自己的球门跑去。

    这种千载难逢的机会，梅西怎么可能不抓住呢！

    只见梅西直接在两名中后卫包围上来之前，左脚一记抽射，足球从中场直接划出了一道优美的弧线，飞向了西班牙队的球门。

    吓得魂飞魄散的德赫亚也顾不得许多了，只能一边回头看着足球的轨迹，一边向着球门跑去。

    足球是从刚刚过了中场的位置，距离球门有将近五十米之远，而德赫亚从禁区外跑到禁区内，也不过才十六七米的样子，最终，足球还要快德赫亚一步撞进了球门。

    可见，梅西这脚吊门的力量有多大，速度有多快。

    梅西站在中线附近，双手指天，激动的怒吼起来。

    这个进球，对梅西来说，太重要了。

    不但帮助球队重新反超了比分，而且还让自己本届世界杯的进球数追上了C罗。

    7个进球，放在往年的世界杯，这已经是金靴奖得主了。

    不过，梅西在庆祝的时候，看了一眼站在自己不远处的李明宇，眼中充满了复杂的情绪。

    14个进球，就算自己参加了五届世界杯，现在的总进球数也不过才13个，这个小子才参加了一届，就已经比自己多了。

    梅西虽然是一直看着李明宇成长起来的，但是他没有想到，李明宇的成长速度，已经超出了他的认知。

    真正的妖孽，真的可是这么肆无忌惮吗？

    梅西看着李明宇的背影，心中不由的一松，还好，这个妖孽，今天没有状态！

    其实，这个时候，李明宇的心里都要着火了，他招呼着德赫亚赶紧把球扔过来，他现在需要分秒必争的进入比赛状态。

    十五分钟的时间，现在已经过了差不多一分钟了，什么都没有干，只能眼睁睁的看着对方在庆祝。

    还好，这个进球的位置非常不错，是在中场，所以，阿根廷的球员们都是在中场附近庆祝，等会回来的话，也会很快的。

    看着迟迟不回来的阿根廷人，李明宇有些不满了，对着主裁判就是一通抗议。

    主裁判有些好奇的看着李明宇，这小子现在怎么底气这么足啊，刚才不是还虚弱的要死要活的吗？

    不用主裁判去催促，阿根廷人慢慢的都回到了自己的半场。

    不过，时间已经过去了一分半钟，这把李明宇给心疼的啊。

    状态已经恢复的他，现在已经迫不及待的要开始比赛了。

    有些心急的他，直接来到了中圈内，和莫拉塔站在了一起。

    站在中圈外的梅西忽然起了警觉心，对于李明宇，梅西可以说是非常的熟悉。

    忽然，梅西的脑中闪过了一个画面。

    不好，他要偷袭。

    不过，梅西对于自己的判断也有些拿不准，因为今天李明宇的状态众所周知，而且李明宇一直以来的带球过人几乎没有成功过。

    真的是要偷袭吗？

    主裁判吹响了哨声，西班牙队开球。

    除了梅西，其他的阿根廷的球员都没有注意到李明宇的不同。

    “开启‘突击’！”

    李明宇在心中淡淡的说道。

    一瞬间，李明宇的眼中出现了一条金光大道。

    莫拉塔将球拨给了李明宇，就当大家都以为李明宇只是上来过渡一下球的时候，他竟然冲着阿根廷队的半场开启了冲锋模式。

    梅西由于是打的边锋的位置，所以，他在开球的时候站在了一侧的中线上。

    当他看到李明宇的动作时，大声喊道，“劳塔罗，拦住他！”

