    听到这句话，罗旭瞥了冯梅一眼，这女人怎么回事？一路缠着也就罢了，现在问这个？我跟你熟吗？

    “我们是同学。”

    说完，罗旭就加快了步子。

    不过冯梅却依旧跟着：“要我说你们分手也对，我听杨华说过，她那时候的确有些过分了，结婚不过是个形式，真没必要闹的那么僵，要是我，肯定不会让自己男朋友为难。”

    “你还有事吗？”罗旭转过身问道。

    看出罗旭有些不耐烦了，冯梅道：“不好意思啊，我有些多嘴了，不该提你不开心的事。”

    罗旭也是醉了，正不知道怎么接的时候，电话响了起来，是张运康到了。

    “不好意思啊，失陪一下。”

    看着罗旭离开，冯梅笑了笑：“这公子哥……还会害臊呢。”

    罗旭走回展厅门口，就见张运康正小跑过来，本来就胖，这一跑，肚子上的肥肉直上下颠动。

    “罗律，等会儿了吧？实在过意不去啊。”

    罗旭笑了笑：“张哥，你跑什么，又不急，还有以后别叫我罗律了，反正已经不当律师了。”

    张运康一笑：“是，你挣大钱了哈哈哈，不过说来也是，做律师的除了那些资格老的，还真不怎么好混，我看你们所还有几个专门干法援的，一个月才三四千块钱啊。”

    罗旭点点头：“要都挣钱，那以后大学生还不都学法律去了？各行都一样，得熬出头才行，运气好的熬个几年，不好的……四五十岁见了。”

    “还真是的，来，兄弟不说这些了，咱们边走边聊，我也打算看看这次交流会有什么商机。”

    两人说着，朝着展厅里面走去。

    “不瞒你说张哥，你这次是真把我带对地方了，上次见面我不是和你说有项目吗，做餐饮怎么样？”

    一听这话，张运康道：“餐饮当然可以，我做了半辈子的餐饮，如果有好点子，咱们可以合作，不过……兄弟你也知道，我现在手里资金不太灵，上次想要从几家饭店撤股，你也让我等等，所以……”

    “没关系张哥，资金方面全算我的，给你两成纯粹的管理股，来帮我打理，收入不会低于你干饭店的最高收入，怎么样？”

    “那当然好了，要是能到当时的最高收入，我可以就真知足了。”张运康无奈道。

    前几年起家的时候，他做饭店算是顺风顺水，手底下两家饭店火爆到天天满员，后来又和朋友合伙了几家，也都是比较顺。

    但近几年由于年轻人口味的变化，对于传统炒菜的追求显然低于了一些新生餐饮，比如韩料、日料、铁板烧这些。

    生意不比以前，张运康果断开始转型，不过因为店面过大，转型成为了难题，虽然亏损的并不多，但也是比以前少赚了不少。

    再加上这次炒股，由于开始的大赚产生了惯性心理，直接赔了大几百万身家进去。

    现在要是能给他以前饭店最火的时候那种收益，他当真稳稳当当工作。

    罗旭笑了笑：“只多不少，反正初期的话……让你在半年之内把股票的亏损补上。”

    “啥？兄弟，你这到底是啥项目啊，能做成这？”

    “分两个阶段、两个部分，初期我们先打造两个品牌，一个要大，大到进入天州的大型综合商场里，第二个要小，小到街头巷尾，学生、农民工都吃得起。”

    张运康一愣：“兄弟，我没明白啊，这又大又小的。”

    罗旭笑道：“张哥，现在天州乃至全国，都在建设大型综合商场，包括购物、娱乐和餐饮融为一体，这些场所里面店面租金虽然略高，但人流量极大，先不说会不会都来吃饭，但我们的品牌推广已经成了。”

    张运康想了想：“好像有点道理，你接着说。”

    “既然推广，那就要尽量入驻每家综合商场，我粗略地算了一下，现在天州市内六区大概每个区都有一到两家，初期的话……同步租下店面，不同步装修，不同步开业！”

    “都同步租下来了，为什么不同步装修和开业？”张运康道。

    “因为第一家店就是试点，我们可以看到所有的优势和缺点，在第二家店的时候就可以进行改正，包括装修风格、管理方式这些，也可以给店员培训腾出时间来。”

    张运康点点头：“这倒是，现在有很多全国连锁的餐饮，对店员培训都是十分重视的，去年海上捞来天州了，我去吃过一次，人家店员都是有纪律的，该干嘛再干嘛。”

    “没错，那种培训都是从店长开始，有优秀的店长才会有优秀的店员。”

    “那做什么类型呢？”张运康道。

    “火锅，川锅。”罗旭知道，做大型连锁餐饮，从现在到几年以后，最容易火而且品牌推广度最高的就是火锅，或许在国内，火锅的热度真的会经久不息。

    “火锅？”

    罗旭一笑：“你看你刚举例子也说海上捞，这为什么？其实咱们天州很多菜品、小吃都很出名，可火锅就这么火，怎么解释？”

    “这……说不清，好像火锅就是火，不止海上捞，如果有一条街上有餐饮，只要那家火锅中规中矩，就死不了。”

    “没错。”

    两人正说着，罗旭漫无目的地朝两边一看，当即愣住了。

    只见一个展台里，杨华正和自己四目相对，两人的目光都是有些意外。

    罗旭不知道杨华怎么会在这，刚才那个冯梅又是怎么回事，不过他还是马上错开了目光准备离开。

    毕竟经过昨天的事情，他可不想再和杨华有什么了。

    不过就在这时，一个声音传来。

    “罗旭！”

    罗旭下意识转过头，喊自己的并不是杨华，而是赵晓琳。

    罗旭深吸了一口气，转过身：“嗯……找我有事？”

    赵晓琳其实也不想招惹罗旭，毕竟别墅那次的事情她还记得，只不过刚才看到冯梅和他在一起，心里有些为杨华抱不平。

    就算两个人不在一起了，但突然和冯梅亲近，这几个意思？

    “罗旭，你是不是和冯梅在一起了？”赵晓琳走出展台，道。

    罗旭一愣，一旁的张运康也是一脸懵，道：“兄弟，要不……我先往前看看去？”

    罗旭摇了摇头：“不用，我不认识那个人。”

    “不认识？我刚刚明明看到……”

    赵晓琳的话没说完，冯梅从对面正走过来，看到这一幕，马上快步近前。

    “罗旭，你怎么到这边了？这是我们公司的展位，有产品加盟，还有店铺招商，我带你看看吧。”

    罗旭扫了一眼冯梅，又看向杨华，感觉……有些不明白这是什么意思。

    杨华却是有些难为情，这会儿低着头假装处理手里的事，不好意思去看罗旭。

