    第五十九章贾琏的担心

    若论起来，妙玉在十二金钗里也是十分独特的存在。她原本和荣宁二府没有任何关系。只因王夫人喜欢拜佛，后来就请了妙玉过去。

    而在红楼梦曲里，妙玉的曲名又叫“世难容”。无论是长相还是才华，妙玉都无可挑剔。但偏偏性子却孤僻高傲得厉害，并不是好相处的人。

    不过在原著里面，妙玉和三春以及宝玉，黛玉等人的关系还是很融洽的。

    王熙凤和三春，黛玉等人来到了妙玉旁，王熙凤笑着说道：“妙玉师傅，我们又见面了。”

    妙玉抬眼看了看众人，点头道：“施主，我们又见面了。”

    看到妙玉的态度，王熙凤也不以为意，忙道：“妙玉师傅这是在做什么？”

    妙玉见状也不由的说道：“这是贫尼收集的雨水，正要埋入地下，等用时再取出来。”

    “这样啊。”王熙凤闻言不由的说道：“妙玉师傅如此好茶，我们府上可是有着不少的好茶，妙玉师傅有空的时候不妨到我们府上坐坐。”

    “妙玉谢过夫人。”

    妙玉说完，倒也见到了贾琏，不过淡淡扫了眼就作罢。

    看到妙玉这般模样，贾琏就有些不爽了。

    小爷好歹也是个小鲜肉，就这么无视小爷，真的好吗？

    一行人走进了牟尼院内，就有一位老尼前来接待。

    青灰色的僧袍，再加上那几乎要睁不开的眼睛，从气质上来说就给人一种沧桑祥和的感觉。

    不得不说，佛道这些老家伙，在气质上真的很能糊弄人。

    见礼之后，王熙凤便笑着说道：“师太，我昨日递过名帖，今日特来求拜观音娘娘的。”

    在怀了孕之后，王熙凤就不像以前那么猖狂了，至少现在知道求神拜佛了。

    更何况观音娘娘还有一个功能，那就是送子。

    师太双手合十，对于富贵人家礼佛，佛教的人都是很欢迎的，毕竟，佛祖金身也是很费钱的。

    “见过夫人，且随我来。”师太抬手示意道：“观音大士的法身，今日可参拜，夫人若有所求，可诉说于观音大士。”

    王熙凤闻言连忙合十道：“那就多谢师太了。”

    贾琏都没想到王熙凤会信佛，还会专门来求拜观音娘娘。

    贾琏跟着她们一起进了大殿里，一起跪在了蒲团上。

    过了一会，贾琏便安耐不住了性子，便出去等待了。

    王熙凤在诚心的求子，三春和黛玉可没有这想法，在跪拜了一会之后，也跟着出去了。

    几个小姑娘和妙玉聊了起来，几个小姑娘除了惜春外都是差不多的年龄，几人聊起来话题还是不少的，看起来倒也是有说有笑。

    妙玉或许是许久没人见到过这么多人了，所以聊的也是颇为开心。

    过了好久，三春和黛玉便去找王熙凤了，贾琏也独自见到了妙玉。

    看着妙玉，贾琏不由的问道：“妙玉小师傅，不知道对于命这个字怎么看？”

    自从穿越过来之后，贾琏就一直对红楼世界很警惕，红楼世界在原著中就不是一个单纯的无神世界，这个世界里有茫茫大士、渺渺真人，空空道人，另外还有什么太虚幻境和警幻仙子，这些都让贾琏很是警惕。

    而妙玉作为十二金钗之一，而又是出家之人，贾琏还是很好奇妙玉有没有书中写的那么厉害。

    要知道在原著中，妙玉可是很厉害的。

    第十八回的时候写过妙玉的师父极精演先天神数。妙玉显然得到了师父的真传。只是妙玉很低调，从来不给别人算命。她这种一身仙气的女子，也不屑给俗人算命。终有一天，妙玉被迫露了一手。一出手，没惊艳到大观园的女子们，倒是惊艳了读者。

    妙玉唯一的一次出手，就是在宝玉丢玉的时候，宝玉的玉丢了，对于贾府来说，那就是发生了八级地震，把贾府翻个底朝天，找不见玉的踪迹。林之孝的老婆提议，找会测字的刘铁嘴算一算。邢蚰烟却说：“若说外头测字打卦的，是不中用的。我在南边闻妙玉能扶乩，何不烦他问一问？”

    妙玉的老相识邢蚰烟，去了栊翠庵。说明来由，妙玉很不高兴：“听了哪里的谣言，说我会算卦？”把邢蚰烟晾在一边，念她的经。邢姑娘好生懊恼，又不好这样回去，缠着妙玉说，要是玉找不到，宝玉的性命恐怕难保。要知道，妙玉暗恋着宝玉。这句话，无疑刺疼了妙玉。

    看在宝玉的面子上，妙玉破例算了一卦，写上几句话：“噫！来无迹，去无踪，青埂峰下倚古松。欲追寻，山万重，入我门来一笑逢。”这玉，踏破铁鞋也找不到。你只能等，说不定哪一天，会有人送来。

    后来果然有一和尚将玉送了回来，可见妙玉先天神数之精通。

    其实，按照原著中写的，十二金钗中除了林妹妹，都和太虚幻境的警幻仙子都有着各种各样的关系，秦可卿能够给贾宝玉一些提示，说不定妙玉也能知道一些什么。

    听到贾琏的话，妙玉摇了摇头，说道：“居士说笑了，命之一字何其玄奥，千人有千般命，我又怎么会懂呢。”

    贾琏看了看妙玉，接着问道：“妙玉师傅刚刚也见过我那四个妹妹了，不知道对于她们的未来可有什么说法？”

    妙玉看了贾琏一眼，淡淡的说道：“几位小姐的未来如何，我说不出来，这个要看居士会如何做。”

    说到这里，妙玉多说一句：“你那四妹妹，倒是很有佛性，别看是公侯小姐，说不得也可能会如同我一样遁入空门。”

    听到这话，贾琏心中大吃一惊。

    书中的记载，惜春最后不就是出家了么？

    难不成惜春现在就已经好佛经了？

    想到这里，贾琏又想起了原著中曾写过宝玉在梦游太虚幻境的时候看到过十二金钗的册子，上面关于惜春的那一页，画着一座古庙，里面有一美人在内看经独坐。

    惜春也曾说过要剃了头去做姑子去。

    想到这里，贾琏便脱口问道：“小师傅为何会如此说？”

    “别问了，我也说不上来，只是心有此念而已。”妙玉想了想，简单回答道。

    贾琏若有所思的看了看妙玉，也就不再问了。

    对于惜春会出家，贾琏倒是不在意，若是贾家一直富贵，那贾家那么多的家庙庵堂，安排一个惜春还是没问题的，也不用真正的出家，代发修行就是了。

    在家居士，这种情况虽然不常见，但也不稀奇，一样可以结婚生子，得享儿孙之乐。

    惜春的事情不是什么大事，但是对于原著中出现的癞头和尚和跛足道人，这两人在之前可是出现了好多次。

    贾琏也不知道这两人的实力如何，自己这吕奉先的武力能不能干的过这两人。

    要是干的过，那还好说，可要是干不过，就有些麻烦了！

