    叶凌云视线模糊，身上飙着血，伸出颤抖的手从小腹处拔了出了一把剑来。

    “M，MLGB！真阴啊！”

    叶凌云杵着刀单膝跪地。

    他赢了，不过算是惨胜！

    那狗比护卫小队长不讲武德，看他们的武器根本对叶凌云的银龙甲破不了防，直接玩阴的，带着手下天渣专门往叶凌云的伤口处捅，伤口处的盔甲破损，只要捅进去就可以伤到叶凌云。

    叶凌云一顿大杀四方，外加西巴和西内！砍瓜切菜一般将这些个天渣一个一个砍死，却因为筋疲力尽没有躲开，被护卫小队长临死前一剑直接插进小腹处的伤口。

    “MMP！又是，又是，小腹！”

    叶凌云重重的喘着粗气道：“这超神什么奇葩设定！男的女的都捅小腹，就，就不怕没娃吗？”

    说着说着眼前一黑又晕过去了！

    嗯，叶凌云又双叒叕伤上加伤，首先被斯诺捅了好几铁锹，尤其是小腹最严重，其他的肩膀，后背，腿也都被斯诺用铁锹砍伤。

    再后来伤口上面抑制超级基因恢复的能力被凯莎抹除后，本来都快好了，又被超新星炸了，伤口又崩开了。

    刚上了好药，又冲出去抱着凯莎就跑，路上伤口又又崩开了，本来就精疲力尽的他，随后又被凯莎一个大嘴巴子淦晕。

    最后，被天渣用剑给劈醒了，醒了之后又是一顿大杀四方外加西内，还被捅了一剑，现在叶凌云真的是被榨干了，一滴都没有了！

    是力气，别想歪！

    凯莎从树后走了出来，冲到这个为了她而拼命的男人身边喃喃道：“你，到底是谁？为什么为了我这么拼？”

    看着叶凌云还有口气，凯莎吃力的背起叶凌云，用唐横刀当拐杖向着鹤熙家走去。

    不知走了多久，不知道躲过了多少，天宫护卫的搜索，凯莎带着叶凌云终于安全的到了鹤熙家。

    鹤熙正在家里喝着茶看着书，虽然她现在才几百岁但是却提前过上了退休生活。

    突然院子里“扑通！”一声！

    鹤熙紧张的站起身来，放下书拿起桌边的棍子。

    今天下午整个天宫城戒严，说是华烨王遭遇刺客，所幸华烨王安然无恙，只是受了点小伤，不过刺客却逃跑了，整个王宫出动了一半的护卫还配上了城防军正在巡察。

    而在徬晚十分听到消息，说有一个护卫小队遭遇刺客全部凉凉，听说当时现场简直惨不忍睹，那个刺客十分残忍！不过所幸根据现场情况分析刺客也受了重伤。

    现在天宫城每家每户都有一张新发的通缉令，悬赏的就是这个刺客！

    不过鹤熙看着通缉令嘴角微微抽搐！

    谁能告诉我这一大坨绿色的坨坨就是他们说的刺客？

    你怎么不说是草丛成了精呢？

    你拿这个逗我们玩呢？

    鹤熙拎着棍子慢慢的走出屋子，警惕的来到院子里。

    院子里，凯莎是带着叶凌云翻墙进来的，没想到没把住一下子掉了下来，叶凌云在最下面直接给凯莎当了肉垫。

    凯莎趴在叶凌云的胸口听了听，还好，还好，没死！

    还有口气！

    “谁，谁在那里！”

    鹤熙拎着棍子摸过来冲着黑影，直接一棍子砸了过来，刚好凯莎抬起头躲了过去，鹤熙一棍子结结实实的砸在了叶凌云的胸口！

    瞬间，摸着叶凌云脉搏的凯莎感觉叶凌云的心脏好像骤停了三秒钟。

    鹤熙抬起棍子又要来一下，凯莎赶紧拦住了鹤熙小声开口道：“等等，鹤熙，是我！”

    鹤熙愣了一下道：“凯莎？怎么是你？等等，我刚刚砸的那个是？”

    “小点声，先帮我把他拖进去，我慢慢跟你说！”

    凯莎和鹤熙合力把叶凌云抬进房间放在鹤熙的床上。

    “凯莎，到底发生什么事了？你怎么会这么狼狈？他是谁？不会就是通缉令上说的刺客吧？”

    鹤熙给凯莎端了杯茶就开始了十万个为什么模式。

    小怼怼简直都快哭了！

    这俩人是没心吗？

    救人哪！

    我可怜的叶哥啊！

    就这短短几个小时的功夫小怼怼的心像坐过山车一样，起起伏伏！

    无他！

    实在是叶凌云太特么惨了！

    被折腾到到现在还剩一口气不容易！

    小怼怼心态炸裂，他都想直接实体化来帮忙，可惜，实体化冷却时间还没好！

    只能看着干着急！

    听完凯莎的讲述，鹤熙皱着眉头道：“华烨他真的是太过分了！还有他的天宫秩序！”

    “要不你来帮我吧！”

    凯莎看着鹤熙缓缓开口道：“有你在，我相信一定能弥补我们和华烨他们的差距的！”

    鹤熙摇了摇头道：“凯莎，虽然我不同意华烨和他的天宫秩序，但我讨厌战争，你知道，我的父亲和母亲他们。。。”

    凯莎看着鹤熙叹了口气道：“我明白，放心吧，我不会强迫你的！”

    小怼怼：你明白个锤子啊！赶紧来救人啊！有没有药啊！吃的也行！我叶哥还飙血呢！但是他最缺的能量啊！只要是吃的都行啊！

    鹤熙看着凯莎开口问道：“那你现在有什么打算吗？”

    凯莎叹了口气道：“现在整个天宫城都在戒严，我想躲一阵子在悄悄的离开这里回到梅洛，只要回到梅洛。。。”

    凯莎没有说下去，但鹤熙明白，到了那个时候，战争将会爆发，为了女性天使的未来！

    鹤熙指了指躺在她床上的叶凌云道：“那他呢，他是谁？”

    小怼怼：天啊！你们终于注意到了！赶紧来救人哪！有没有药啊！给我叶哥喂一点啊！

    凯莎摇了摇头道：“我不知道，他今天突然出现救了我，我甚至连他的名字都不知道，而且他之前好像还受了很重的伤！我不敢带他去医疗站，你懂得多，你帮我看看他的情况吧！还有救吗？”

    鹤熙一头黑线，我书看的是多了一点，杂了一点，也不代表着我懂得多就会的多吧！

    鹤熙来到叶凌云身前检查了一下后皱着眉头道：“好奇怪？”

    “怎么了？他还有救吗？”

    凯莎站起来紧张的看着鹤熙。

    “放心吧，他还有救，虽然伤口很大，但是出血量不多，一滴一滴的。”

    多亏凯莎穿的衣服吸水能力不错，叶凌云身上流的血全被凯莎的衣服吸收了，要不然早被天渣们跟上抓住了！

    鹤熙看着凯莎道：“不过他现在很虚弱，除了外伤内伤应该也很严重，我没有办法确定，他。。”

