
　　“欢迎，我是野火小队的队长，我叫李清。”

　　跳上台子，一个三十多岁，一头短发，浓眉大眼的男子率先走上前，伸出左手说道。

　　这名男子身上穿着一件黑铁级的锁子甲，右手一把黑铁级的短刀，左手手臂上挂着一面盾牌，竟然是白银品质的。

　　现在这个阶段，有一件黑铁级装备，就已经可以独自猎杀虫族了，白银装备大多数人别说拥有，就算见都没见过，有一件青铜装备，都要乐的找不到北了。

　　许峰微微一笑，上前和对方握手道“你好，我是许峰！”

　　“肖云，你已经见过了。”李清指着肖云说道，然后又介绍身后两名队员:“这是郭兰和郭勇，她们是姐弟俩。”

　　郭兰是野火小队中唯一的一名女性，留着短发，看起来像个假小子，但精致的脸庞却让人忍不住想要多看两眼。她的手中握着一把长弓，后背上插着一筒箭，看样子是个弓箭手。

　　她旁边站着一个比她稍矮的男孩，看面容和她有七八分相像，腰间插着两把匕首，匕首表面闪烁着青铜色的光辉。看到许峰朝他望过来，微微点头示意，脸上带着和善的笑容。

　　这个野火小队，除了队长李清年纪大一些，其他几个人年纪都不大，看起来好像高中生，但他们身上的装备却领先了大多数人，身上的气势虽然有所收敛，但许峰还是能够敏锐的感觉到那仿佛刀锋一般锐利的杀气，最重要的是，这几个人全都是二星实力，而且，不止一项属性，突破到二星。

　　“你们等的人也到了，考核是不是快点开始，老把我们晾着算什么事啊？”

　　“就是，快开始吧，还要等什么？”

　　……

　　李清上前走了两步，大声说道:“考核现在正式开始，这次我们要挑选三人，有两种考核方式，都很简单，一种就算将我击退一步，另一种就是去那个加油站，在里面获得虫晶最多的人将被入选。”

　　众人面面相觑，李清说的很简单，但做起来却并不容易，第一种将李清击退，光是看看他左臂上的白银品级的盾牌，就知道击退他会是多么困难，而第二项去加油站杀怪物，对于这么多人来说，并没有多难，但是却只要获得虫晶最多的那个，只要选择第二项，那么所有人之间就是竞争对手，这个考核的难点不在加油站的怪物，而是其他竞争者。

　　很快，一个手拿一柄单手锤的男子推开众人，走了出来。

　　“我选第一项。”

　　李清左手一抬，护住了上半身，身体微微一沉，说道:“来吧，只要能让我后退一步，甚至只要让我挪动一下脚步，就算过关。”

　　男子深吸一口气，猛地朝前跨了一步，举起单手锤朝李清砸去，嘭的一声闷响，李清身体纹丝不动。

　　男子脸色微红，大喝一声，身体猛然一转，单手锤表面浮现出一层淡淡的乳白色光晕，显然，这名男子施展了一个技能，沉重的单手锤呼啸着，又一次砸在了盾牌上，但结果和第一次没什么区别。

　　男子喘了口粗气，这两下锤击，似乎一下消耗了他大量体力。

　　抬头看了一眼李清平静的眼神，男子摇摇头，一句话也不说，转身离去。

　　接着，又陆续上来几人，都是对自己力量属性有几分自信的人，但没有一个人能让李清后退一步。

　　很快，愿意上来一试的人越来越少，一些人已经放弃了考核，抱着双臂站在一旁看热闹，另外一些仍然希望加入的人，转身朝加油站走去。

　　“许峰，要不要上来试试？”李清笑着邀请道。

　　许峰没有推辞，抽出长剑走到李清面前。

　　刚才几人测试，许峰一直在旁边仔细观察，李清的盾牌玩的很熟练，抵挡时，双腿，腰部，手臂都会有微调平衡，保持身体重心朝下，而且在盾牌和对方武器接触的一瞬间，李清都会微微倾斜一个小角度，卸去一部分力道，盾牌仿佛已经成为他身体的一部分，仿佛盾牌才是他的主武器，而右手的短刀是副武器。

　　许峰手臂平举，长剑直指李清。天籁小说网

　　“我来了！”许峰说道。

　　李清正准备点头，眼前就掠过一道剑光。

　　叮！

　　长剑刺中盾牌中心。

　　李清身体猛然朝后仰去。

　　“不对，这攻击力，绝对超过二星。”李清心里一惊，连忙调整身体。

　　叮！

　　第二剑的速度比第一剑还要快。

　　李清右脚微微一错，咬牙勉强坚持下来，实际上，他现在已经输了。

　　叮！

　　第三剑李清甚至都没有看清对方什么时候出手的，长剑就已经刺在了盾牌上。

　　这一下，李清再也来不及调整身体，猛的朝后退了一大步。

　　轰～

　　刚站稳的李清，还没来得及说话，盾牌上就传来一声爆炸，将他整个掀了出去。

　　“我的血量竟然掉了三分之一还多！”李清惊讶的喊了出来，再望向许峰的眼神中，带着一些畏惧。

　　对于拥有白银品质盾牌的他，许峰一击就打掉将近一半的血量，如果换成野火小队其他人，恐怕这一击就能秒掉他们。

　　“果然不愧是拥有SR天赋，太强了。”郭勇赞叹道，望向许峰的眼神带着一丝崇拜。

　　肖云和郭兰也都点点头，在心里认同了许峰。

　　“怎么样，考核算是过了吧。”许峰问道。

　　“过了，过了，这样还不算过，那就没有人能过了，哈哈，欢迎你加入野火小队，真心希望这次合作后，你能成为野火小队固定队员。”李清哈哈大笑着说道。

　　“队长，看你的盾牌！”肖云面露惊讶之色，指着李清左手臂上的盾牌喊道。

　　盾牌正面出现了一个小凹坑，以这个小凹坑为中心，几道细微的裂纹向外伸展了几毫米，如果不仔细看的话，很难发现盾牌已经破损。

　　“我的盾牌！”李清失声大叫起来，手忙脚乱的将盾牌从左臂卸下来，两手捧着仔细观察，脸上露出肉疼的神色，接着，李清抬起头，用幽怨的眼神看着许峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第六十章 测试免费阅读。https://xs.23sk.com 