    

    十分钟后，秦风拿出体温计看了一眼，三十八度！

    秦风看了一眼患者，这还刚才跟自己撒谎说自己没有发烧。

    患者显得也有些惊慌失措，主要发烧她也没感觉，没有无力的感觉，只是有时候感觉头晕晕的，胃口不大好，有些犯恶心。

    秦风也对腋窝小肿块有了一个初步的判断。

    第一种，腋窝淋巴结肿大。

    第二种，淋巴肿瘤。

    第三种，艾滋。

    如果是淋巴结肿大，可能是炎症引发的，也有可能是肿瘤引发，如果是肿瘤引发的，大概率就是r腺癌。

    虽然是r腺癌多发于40-45岁中年女性，但是二十岁以后的女性还是有可能发病的，随着社会的进步，发病率反而越加的年轻化。

    而r腺癌最容易转移到同侧腋窝淋巴结上，表现为淋巴结肿大。

    至于艾滋，那就是跟艾滋早期症状有关。

    艾滋的早期症状是有可能出现发热、淋巴结肿大这些症状的，还会有头痛、盗汗、恶心、呕吐、肌肉痛等等。

    秦风要从这些判断中一步步去排查，将这些判断都说给了患者听。

    患者显得很是震惊。

    什么肿瘤，淋巴结肿大，她都能接受，可是艾滋这玩意，换做任何一个人都无法接受啊！

    即使，只是一种猜测，也让她接受不了。

    她仔细想了一下自己最近，是不是在某些软件上找的那些男人有问题又或者是酒吧偶遇的帅哥……

    怀疑对象一个个出现，患者身体忍不住颤抖起来了。

    她这一年来，好像还真的不怎么纯洁，也没有爱惜自己，就追求着刺激和金钱。

    可是，如果真的是艾滋，她以后可怎么办。

    一瞬间，她心中冒出了无限的后悔，自己为什么要找刺激。

    短短几分钟内，她居然丧失了对生的希望，同时将目光看向秦风，她想选择秦风为第一个报复对象，报复整个社会。

    秦风被她看的有些毛骨悚然，沉声道：“这位患者，你冷静一下，这些都是只是可能，并不是确诊了，你也不用太害怕，你先去按照我所说的去做检查就行了。”

    患者如同大梦初醒一般，点了点头。

    拿着检查单离开，过了一个小时，患者回来的时候，开心的像个孩子。

    “医生，我没得艾滋，也不是肿瘤。”患者蹦蹦跳跳将检查结果递给秦风。

    秦风反而有些疑惑的，这些都不是，那究竟是什么引起的淋巴结肿大呢？

    就在患者收回手的时候，秦风发现了在患者的胳膊上贴了一个创口贴。

    “你胳膊怎么回事？”秦风问道。

    “啊？您说这个？我家猫抓的，当时也破了一点皮，出血不多，但是这几天隐隐约约还觉得有些疼。”患者道。

    “猫？”秦风突然想起最近看到的一片论文，讲述的是猫爪病。

    由于这个名字很吸引人，秦风就多看了几眼，将它给记住了，没想到这个时候居然派上了用场。

    别以为猫打了疫苗什么，就可以忽视抓伤了。

    猫爪病就是猫抓破皮肤引起的感染性疾病，这种疾病跟猫经常舔舐自己的爪子有关，猫的唾液中有一种名为汉塞巴尔通体的病原体，这个病原体进入人体伤口后，就可能引起淋巴结网状细胞增多，患者会有局部皮损淋巴引流区域的淋巴结肿大。

    受伤的是小腿，那么就会是腹股沟淋巴结肿大，受伤的是胳膊，那么就会使腋窝淋巴结肿大。

    这么一看，患者的情况完全跟猫爪病对的上。

    “医生，难道被猫抓了有什么问题吗？”患者看到秦风表情有些不对劲。

    秦风整理了一下思绪道：“我刚刚想到了一个病，跟你的症状很像，这个病……”

    秦风将猫抓病告诉了患者，患者听的心惊胆战了，终于明白为什么说医院是比鬼屋还恐怖的地方了。

    稍微检查不对劲，就如同坐过山车一样，让人的小心脏受不了。

    “我建议你去做一个活检，看看你这个肿块是什么。”秦风道。

    现在的情况，患者去做个病理性活检是最靠谱的。

    “医生，什么是活检，活体检查？”患者害怕的看着秦风，这已经涉及到她的知识盲区了。

    “嗯，就是切一点组织出来进行化验，跟活体检查差不多。”秦风道。

    “痛吗？需要手术吗？”

    “不会有痛苦的，只是拿一点组织进行化验，手术是个小手术，不用担心会有麻醉的。”秦风安抚道。

    “那如果是这个猫爪病，能治好吗？”患者担忧问道。

    “猫爪病没有致死性，基本上都是良性疾病，多数都会自己慢慢好，实在不行服用抗生素进行消炎加快愈合。”秦风道。

    患者听完，也是松了一口气。

    安排患者去做活检，秦风接着接待下一个病人。

    很快，一个捂着右手的中年男人走进来，男人的右手有些怪异。

    整个手掌，拇指外展，无名指和小指头弯曲，如同龙抓手一样。

    在医学上，也被称为爪型手。

    这并不是习武之人的那种龙抓手、鹰爪功，而是因为受伤导致大部分手内收肌麻痹，造成握力减弱，持物不稳，动作不灵活等。

    是一个典型的尺神经损伤的病例。

    “说说情况。”秦风道。

    “医生，我这个手从三个月前开始，就有些麻木，筷子拿不稳，直到现在整个手都没知觉了，还变成了这个样子。”中年男人担忧道。

    要知道一只手失去知觉，对于习惯了右手的人来说，简直是一种毁灭性的打击。

    正常人都是习惯右手做任何事情，失去右手，就感觉整个世界别扭起来。

    “手掌给我看看。”秦风垫起患者的右手，轻轻拽动了一下，肌肉没有明显的反弹。

    很明显，中年男人手部肌肉已经出现了萎缩，再检查了一下其他症状，秦风才放下患者的手掌。

    “你以前手掌是不是受过伤？”秦风问道。

    “对，前几个月在工地上做事，我的手被钢筋砸了一下。”中年男人道。

    “几个月前？”

    秦风得出了病因，患者也明白了过来。

