    王大虎胆颤心惊，他也不知道自己到底是怎么被秦少封给抓住的。

    这一切变化来得太快，快到让他的脑袋瓜来不及思考。

    但是，从脖子上传来带着杀气的冰冷感，迫使他赶紧对手下们说道：“你们都给我停下来，别乱来！”

    秦少封赞许地说：“这样才对嘛，我相信王老板还是一个很识时务的人，不会拿自己的狗命来冒险。”

    王大虎害怕秦少封真的要对自己下手，赶忙讨好地说：“有话好好说，有话好好说嘛，刚才都是误会而已。我和你们竹家没有什么深仇大恨，不过是一时冲动。”

    “一时冲动？你这样带着人在我们家里大打出手，还冲我们拔刀相向，现在却又说是误会，当我竹迎天真是傻子吗？”

    竹迎天气不打一处来，刚才他真是吓坏了，还以为自己和女儿都要被王大虎给害死。

    好在秦少封及时出手，以非凡的身手干净利落的解决了麻烦，现在是该轮到他们处置这些混蛋了。

    秦少封问道：“你看，这些人该怎么处置？”

    竹迎天想了想说，“不能就这么随便放过他们，要不然的话，还会有下次的。”

    老谋深算的竹迎天想得很明白，他知道若是这次不抓住机会给王大虎等人一个严厉的教训，那么日后这些家伙们还会心怀怨恨，想方设法再来找他们麻烦。

    于是，他对秦少封说：“这事还真不太好办，既要让他们日后都不敢再来招惹我们，也不能就随便杀掉他们，实在是让人为难。”

    秦少封却笑着说：“这有什么难的，明天就打发他们去粥厂帮忙舍粥，有一个算一个都别想跑。”

    “一定要让他们干满足足一个月，再放过他们。”

    竹迎天紧皱的眉头顿时舒展开来，拍手叫绝道：“真是好主意，妙极了！”

    竹香悦见自己的夫君这么能打，又很聪明，也不由地感到十分欣喜和满足。

    “少封，你真是太聪明了。”

    于是秦少封对王大虎说道：“刚才我说的话你听见了？答不答应就看你自己了，反正你今天要是不答应的话，我这把刀可不知道会不会乱动。”

    “是是是，我当然答应，没问题。”

    王大虎早就被吓得魂飞魄散，赶紧连连应承下来。

    打发走了来闹事的这些混蛋后，秦少封的心里却是一筹莫展，整个事件的全过程都已结束，可他愣是没有发现这其中有什么破绽。

    看来今天就想破局，是不太现实了，秦少封只能提醒自己要保持耐心，不能心浮气躁。

    于是他无奈的又过了一天，可以肯定的是上午王大虎来闹事的这场风波中，肯定隐藏着什么没有被察觉的端倪。

    秦少封早早起床，这一天将是重复昨天所有一切的噩梦般的日子。

    依旧是竹香悦为他端来早餐，然后是打水洗脸以及更衣，秦少封没等她提起去前厅的事，就迫不及待去找竹迎天。

    前厅内，王大虎依然是那副嘴脸，得意洋洋地开始说他那些强词夺理的话。

    “这家伙废话真多，待会儿你跟你爹躲到我后面去。”

    竹香悦一连不解地问道：“啊？难道他们真要在家里闹事？”

    “不过放心吧，家里的家奴们也很厉害的，肯定不会让他们随便乱来。”

    秦少封摇摇头说：“家奴们撑不过十余回合，然后王大虎会向你爹勒索很大一笔钱。”

    竹香悦更加茫然，她根本就听不懂秦少封究竟在说些什么，感觉就好像他已经知道了接下来会发生的事情一样。

    请少峰也懒得做什么解释，反正接下来王大虎所说的每一句话，他都记得清清楚楚。

    竹迎天忽然大喊道：“你以为你带着这些人来，我就会怕了你吗？难道我竹府上就没有人了？”

    那些家奴们纷纷手持棍棒围了过来，就跟昨天的场面如出一辙。

    秦少封旁观的有些不耐烦，却又不断提醒自己最好冷静下来，看看今天这些场景中，究竟有哪一处细节跟昨天不一样。

    院子里开始舞枪弄棒，大打出手，而过程毫无疑问跟秦少封所言不差分毫，竹府的家奴们开始招架不住，而王大虎也更加嚣张起来。

    紧接着，就有几个凶徒往他们这边扑来，耳边是竹香悦的尖叫声。

    秦少封总算等到自己出手的时候了，他三下五除二，干净利落地撂倒了这些人，然后持刀架在王大虎脖子上。

    “有话好好说，刚才都是误会而已。我和你们竹家没有什么深仇大恨，不过是一时冲动。”

    秦少封重复着王大虎昨天所说过的话，后者一脸吃惊，心说怎么自己想说还没来得及说出口的话，居然一字不差地被秦少封给说出来了。

    之后的事情也跟昨天没有区别，秦少封抽刀回去之后，王大虎带着他的人慌慌张张地滚出了竹府。

    不过这一次，秦少封却在这些匆匆离去的背影中，忽然发现了一个不一样的存在。

    这个人混在王大虎带来的手下之中，可她却分明是个女人！

    “站住！”

    秦少封一个箭步冲了上去，然而他还是晚了一步，这些人在他的视线末端忽然就消失不见了。

    “那一定就是破绽！果然还是被我发现了，可惜迟了一步，但没有关系明天我一定把你揪出来！”

    秦少封在心中暗暗发誓。

    “少封，你没事吧？刚才你怎么了，那些坏人里难道有你认识的人？”

    竹香悦有些担心地赶了过来，温柔似水的双眸对这秦少封一阵问询。

    “不，没什么。”

    “你不是约了隔壁刘小姐去布行买布匹，做衣服的吗，快去吧。”

    “我就在家里四处转转，还要等着明天那帮人再来呢。”

    竹香悦困惑地看着秦少封，好奇地问：“你说那些人明天还要来？”

    “对了，你是怎么知道我约了刘小姐的，我都还没有跟你提起这件事呢？”

    秦少封痛苦的挠着头，叹息道：“你就当我是未卜先知吧。”

