    第二更，

    虽然声音清冷，但却宛如天籁！

    淡淡的音色之中更是充斥着一股极其特殊的气息，让人情不自禁沉醉其中。

    就算是太白金星听了，脑瓜子也是一阵迷糊。

    过了好半晌，太白金星才晃了晃脑袋回过了神。

    “真是个妖孽！”

    “怪不得玉帝会对她有想法！”

    太白金星心中暗暗嘟囔了一句。

    不过他的脸上，却是堆满了笑容：“嫦娥仙子，玉帝有旨，让您下凡去说服那任锋一同对抗灵山……”

    为了避免嫦娥直接下逐客令。

    太白金星抢先将事情简要的说了一遍。

    “任锋？”

    嫦娥清冷的声音之中，有了一丝好奇，“可是那个灭掉佛门传承，公然对玉帝出言不逊，让西方灵山无可奈何的任锋？”

    太白金星的眼中闪过一抹惊讶：“仙子也知道任锋的名号？”

    “之前听玉兔说过。”

    嫦娥的声音恢复了清冷，“既然是天庭的公事，那本宫就走一趟吧。”

    话音刚落。

    一股阴柔的太阴之力传来。

    片刻功夫，一个蒙着面纱的素衣女子就从大殿内凭空出现。

    太白金星自然一眼就看出，这只是嫦娥的一道身外化身。

    毕竟以嫦娥的实力，如果真身下凡的话，天道也同样不允许的。

    天道规则，可不管你是不是三界第一美女，直接劈就完事了！

    然而。

    当太白金星看到嫦娥腰间的银锁之后，眼睛之中却是闪过一道耐人寻味的光芒。

    “嫦娥仙子，只是下凡间一趟。”

    “用不着带着太阴锁吧？”

    太白金星的目光从银锁上移开，问道。

    “本宫的事太白就不用多管了。”

    “你还是尽快回去找玉帝复命吧。”

    嫦娥冷冷的撇下一句话，片刻之后整个人就化作一道皎白的流光消失不见。

    而此时，太白金星的眼中却闪过一道精芒。

    “这嫦娥曾经就说过。”

    “不管是什么人能打开她的太阴锁，就是她命中之人。”

    “没想到嫦娥分身下界，竟然连太阴锁都带上了？”

    “这件事情，要尽早禀告玉帝才行啊……”

    太白金星心中暗道，随后身型一动，消失在了月宫。

    ……

    ……

    而此时，现世。

    任锋正端坐于鬼头山的议事厅之中。

    在他身边，是封灵儿，金甲，徐夫子等鬼头山高层人物。

    “师父。”

    “地府那边传来消息。”

    封灵儿上前一步，“修复鬼门关禁制的材料，地府那边已经找到了近八成，等全部凑齐之后便会在第一时间送到鬼头山。”

    “嗯，让他们慢慢找吧。”

    任锋微微点了点头。

    之前系统就说过，修复天地禁制，主线任务进度会增加。

    如果是之前的话，任锋肯定会第一时间修复禁制来换取奖励。

    但是现在，任锋已经改了主意。

    鬼普公会的幕后黑手还没找出来。

    再加上苏氏一族的那些小狐女们才刚刚在互联网上崭露头角，还需要用那些孤魂野鬼磨炼。

    虽然修复禁制的材料任锋的系统商城之中也有售卖。

    但是真正为鬼门关禁制着急的可不是任锋而是地府。

    任锋自然不会花费来之不易的信仰值来购买那些材料，羊毛可是要出在羊身上的。

    正在这时。

    一道微不可查的黑芒骤然从远处飘来，射入金甲的眉心之中。

    “僵祖，上古战场那边传来消息。”

    “那鬼普公会，已经找来了十万只鬼灵。”

    金甲上前，躬身道。

    “哦？这么快？”

    任锋眉头微微一皱，“这才过去两天，鬼普公会应该没有这个实力，在两天之内抓住十万只鬼灵吧？”

    金甲点了点头：“廉颇说这些鬼灵竟然都是刚死不久的，显然这鬼普公会幕后的人，在短时间内，直接杀了十万人，炼成鬼灵的。”

    “还有这种事！”

    饶是任锋，眼中也闪过一抹微微的惊讶。

