    解决了这个魂殿尊老之后，雷动将他的纳戒拿了下来。而同一时间，雷动便察觉到了数十股强大的气息赶了过来。这其中便就有那个六个斗尊级别的强者，因为雷动并没有暴露自己的实力，气息也就在三星斗尊左右，所以他们察觉同僚被灭，在同一时间，便就都赶来了。

    雷动取下了老头手中的纳戒之后，并没有急着离开。因为这纳戒设有灵魂。想要破开，也不是分分钟的事情，他之所以没有离开，就是想要以防这个斗尊手里没有白跑一趟。打劫么，自然要劫到东西在离开了。

    片刻后，数十道身影便出现在了雷动面前。并且他们出现之后，就直接将雷动给围了起来。

    其中一个老者看着雷动，淡声道：“老夫秦天，乃魂殿尊老！你是何人，为何擅闯我魂殿，还杀了我魂殿尊老？”

    秦天之所以没有上来就动手，是因为忌惮雷动的实力。三星斗尊，虽然只有他一人，可是若一战的话，他们这里必定会有损伤的。而且，他可不觉得一个毫无依靠的三星斗尊，赶来此处闹事！

    “秦天？”雷动闻言微微一顿，他之所以有些发呆，倒不是因为这个人，而是对于这个名字，他似乎感觉很熟悉。

    见雷动沉默不语，秦天有些不爽了。要知道，他在魂殿的地位可是不低！而且这个殿内，还是归他把守了，被如此无视怎能不怒？

    又道：“阁下，若是不给老夫一个合适的理由，今日你可别想走出这里一步。”

    “要理由？”

    沉默了片刻的雷动开口了，不过那声音中满满的都是不屑！而这语气满满的不屑，更是让秦天火了！

    “放肆！这中州内，敢于我魂殿的作对的人，还没有生出来了。我看你是找死。各位尊者，一起上，拿下他！”

    话落，秦天率先出手，其余五位斗尊也是一拥而上，至于那些斗宗的护法们，则是围成了一个大圈，防止雷动逃跑。在他们看来，雷动就算是强，也不可能强的过六个斗尊强者的！所以，他们要做的，就是防止雷动逃跑便可以了。

    而在秦天等人冲来的那一刻，雷动也算是想起来了这货是谁了！不慌不忙的看着冲来的六人，随手一捏便将其全部固定在了半空之中。随之又道：“秦天是吧？药尘可在这里关着！？”

    被突然固定在半空中的秦天此刻心里已经震惊的下巴快要掉了，因为他发觉雷动根本不是三星斗尊。这种随手就控制住他们的人，又岂会是三星斗尊实力的人能做到的？而就在他震惊的时候听闻雷动所问瞬间有些害怕了。

    “你...你你你是什么人！？怎会知道药尘的？”

    见秦天如此，雷动确定了药尘那老小子的灵魂，应该就在这里关着的没错了。药尘似乎都已经九品炼药师了，他的灵魂力肯定是不俗的。当下雷动嘴角微微上扬，看着秦天淡声道：“我，萧族，萧炎！”

    随之又道：“老东西，你抓我老师囚禁于此，现在还想知道我为何来这里么？”

    听闻雷动报了自家姓名之后，身后的那群魂殿护法都是一愣，要知道，几年前他们的同僚，还是比他们弱的一个护法，去了加玛帝国都能败之，并且从他手里抢来了药尘。怎么短短几年的时间，这人就这么强了？

    虽然心里疑惑，可是脚下动作就更灵活了，见六个斗尊强者都被控制了，一群斗宗一瞬间便逃离了此处。

    几个被一股强大斗气控制着的斗尊，看到如此一幕后，都是各种暗骂了起来。而秦天看着雷动道：“不，不可能！你不可能是哪个小杂种的，几年的时间，你怎么可能会强大到这个地步了！”

    雷动察觉附近的魂殿护法都远逃之后，才冷笑道：“我有说需要你相信么？”

    话落，雷动手中九彩雷电一阵闪动，下一刻，六名魂殿斗尊直接爆体而亡，就是灵魂也直接被雷动给提炼了。雷动随手便就将这些灵魂收了起来。又拿了他们的纳戒之后，直接向着分殿内飞去。雷动突然感觉，解决一个小分殿，似乎比他想象的还要容易一些。这些魂殿尊者，属实太弱了。若不是想给魂灭生留点萧炎的印象话，他都可以一人将整个分殿的魂殿强者都灭了。

    雷动进入了殿内之后，搜索了一番只发现了一些斗皇级别的灵魂之后，随手吸了一个过来。

    这倒霉的魂殿斗皇，被雷动掐住脖子的那一刻，他感觉整个世界都没有爱了！浑身颤抖的魂殿斗皇，看着眼前的黑袍雷动声音颤抖的道：“你...你不要杀我，我可是魂殿的人，我们魂殿何等强大，你若敢杀我，一定会后悔的！”

    “哈哈哈...”闻言雷动直接笑了起来，笑了一阵之后，看着手中的魂殿斗皇道：“你这躯体都没有的渣渣，竟然还敢威胁我？”

    说着，雷动手中一抹火焰燃烧了起来，感受到哪火焰对他的创伤之后，魂殿斗皇头皮再也硬不起来了。直接求饶道：“大人，放了我把，我就是一个刚刚加入的人。我还没来得及做什么坏事了，求您不要杀我！”

    见这魂殿斗皇秒怂之后，雷动收起了火焰，又道：“你们魂殿不是常常搜刮灵魂，可知道灵魂在哪里？”

    “小的不....小的知道，小的知道，大人饶命！”

    原本这魂殿斗皇是不准备告诉雷动的，可是感受到哪又要爆发出来的火焰之后，他直接坦白了。

    雷动冷哼了一声，将其放开，道：“带路！”

    那魂殿斗皇得到了解脱之后，并没有想着逃跑，而是带着雷动来到了一处房间内。之后，他又拿出了一个提炼好了灵魂的器物递给雷动道：“大人，这是近期炼化出来的灵魂。都在这里了，求大人放了我把。”

    雷动扫了眼之后，便感觉到了其中哀怨感。没有过多扫视，便收了起来，毕竟就凭眼前的家伙，他敢骗自己么？

