    造化玉碟在鸿钧的操纵之下，顿时闪耀着耀眼的光芒，一道道的攻击，从他的手中飞出……

    黑甲国上空，原本祥瑞密布的天空之上，陡然出现了一朵朵乌云！

    乌云之中，隐隐有着强大的灵力流转其中！

    等待在下方的西方二圣见此情景，脸上格外的兴奋，高喝着：

    “天罚！”

    “这是天罚！”

    听到这两位圣人所呼喊的内容，佛门之人，一个个的脸上都带着欣喜的神色，注视着这些乌云。

    他们这些人还没有撤离这里。

    就是在这里等待天罚！

    天罚，代表着天道意志！

    任何人也都清楚，说是天道意志，实际上也就是鸿钧老道的意志。

    这天罚代表鸿钧圣人出手了！

    “总算等到你……”

    玉皇大帝也同样是松了一口气。

    他在这里苦苦等待的就是这一刻，他就知道，老爷是不会放弃他不管的！

    ……

    小空间之中，林铭看到这一幕，轻叹了一口气。

    “哎！”

    “鸿钧啊鸿钧，你为何要如此苦苦相逼呢？！就不能你好我好大家好么？！非要让我在这里浪费一张符咒你才安心？！”

    林铭拿出了一张【封神符】来！

    这是他现在手中级别最高的符咒，让他就此浪费，他还多少是有一点舍不得……

    不过，他也没有更好的办法来应对鸿钧老道的攻击！

    “徒儿，师父为了你，可算是在这里下了血本了，从今天开始，你可要努力修行，争取早日进入到圣人之境，否则，师父这个【封神符】可就算是在这里浪费了……”

    ……

    天罚一点点地在这里凝聚着！

    那乌云越来越多！

    其中所闪现出来的雷电之力，更是让在场的所有人都感受到了这个天罚的恐怖之处！

    “紫霄神雷！”

    “这是天罚之中的紫霄神雷……”

    “哈哈哈……”

    “朕倒要看看，你这次还不死么？！”

    玉皇大帝第一时间认出了这个天罚来，激动地大叫了起来。

    紫霄神雷，就算是在天罚之中，也可以算是实力强大的！

    就算是圣人，也绝对不可能能够扛得住。

    这李治凭借阵法之力，或许能够抵挡得住圣人的攻击，可绝对是抵挡不住天道圣人的攻击！

    佛门的人也一样是一脸期待的看着这一边！

    在他们看来，李治也一样是妥妥的完蛋！

    不光是他们，三界六道不知道多少将视线投入这里的大能，也都是一样的看法。

    没有一个大能觉得这李治还能够抵挡得住！

    不是他们对李治不信任，实在是紫霄神雷的名头太响亮了！

    ……

    火云洞之中，三皇五帝一脸愁容。

    “这下可完蛋了……”

    “连天道圣人鸿钧都亲自出手了！”

    “这紫霄神雷降落下来……神挡杀神，魔挡诛魔……无可匹敌！”

    “人道崛起的希望，就此陨落！”

    “天道不公啊！”

    “我人道好不容易有崛起的希望，天道竟然就此要抹杀掉他，我等不服……”

    三皇五帝格外的悲伤。

    可惜，他们也清楚，自己的实力和对方相差得太多，就算是勉强上前，也就只是多几个陪死鬼而已。

    根本解决不了任何问题！

    ……

    就在此时，没有人注意到，一道灵符从虚空之中悄然而至。

    符咒的力量散发开来。

    天空之中已然凝聚大半的乌云，陡然之间，开始渐渐散去！

    “什么状况？！”

    不论是现场的佛门和天庭的人，还是三界六道围观的大能们，一个个脑海之中都闪现出了几个问号来。

    “这……”

    “天道圣人在玩什么？！”

    “说好的不是在这里降落天罚，惩罚李治和他的黑甲国么？！”

    “怎么这天罚走到一半，就消失不见了？！”

    “看不懂，看不懂……”

    众人心中直呼看不懂，倒是那两位圣人对视了一眼，眼神之中带着一些焦虑之色，他们从天机之中感受到了一丝不对！

    只有那玉皇大帝依旧是信心满满，高声说道：

    “诸位不必着急，耐着性子稍等片刻！”

    “依朕看来，肯定是老爷觉得紫霄神雷不足以惩罚对方，就暂时解散，换一个更高级别的神罚之力……”

    “等待一二，就见分晓！”

    有他这个话，也算是强行解释了这乌云消失的原因。

    让众人的目光重新停留在了劫云之上！

    ……

    众人并不知道，紫霄宫中的鸿钧老道此时也是一脸的问号。

    刚刚他的神罚之力，突然就在这里消失不见，让他也是一脸的纳闷。

    “怎么回事？！”

    “我的神罚灵力，怎么就在这里突然消失不见了？！”

    他催动造化玉碟，想要从天道之中推演天机，看看这到底是怎么一回事？！

    可是天道之中，没有任何一点缘由！

    他什么都看不到……

    “再来！”

    鸿钧老道再一次催动灵力，降下神罚！

    ……

    黑甲国上空，再一次浮现出了几朵乌云来。

    玉皇大帝面带微笑，感觉得他之前的预判是正确的。

    笑容就已经僵在了那里！

    天空之中刚刚凝聚出来的乌云再一次散开！

    “这……”

    玉皇大帝也没有什么强行解释的方案了。

    ……

    “怎么回事？！”

    “再来……”

    鸿钧老道也有些不信邪，一次次的在这里凝聚天罚，想要催动天道之力，摧毁了黑甲国。

    ……

    黑甲国上方则不断地在这里浮现出了几朵乌云，紧接着立刻消散而去！

    一连半个时辰，这乌云来了又散，散了又来！

    别说是现场的佛门和天庭之人，就算是远远围观的三界大能们，此时也已然是在这里感受到了不对劲来。

    鸿钧老道那里一定是出现了什么问题？！

    若不然的话，他想要降下神罚来，绝对不会是这般聚了又散，散了又聚的……

    现在的样子，倒好像是有绝世大能，施展了术法，将鸿钧老道的天罚之力破坏掉！

    能够修炼成仙的，那资质都并不简单。

    不止一人脑海之中冒出了这个念头来，可以说是绝大多数人的脑海之中，都已然是闪过了这个念头。

