    “但是他们最近去找我家人的麻烦，要不然，我也不会来拜托您。”

    程天无奈的长舒一口气，他现在是不得不重视这件事。

    原本他只是当作对方找错人，便没有探查，结果现在莫离都被连累了，这让他如何能忍下这口气。

    “嗯，我明白了，有消息我一定马上通知你。”

    唐老听了这话，当即就重视了起来。

    “麻烦您了。”

    程天微微一笑，虽说唐家有很多人都总是找他的麻烦，但是唐老对他，真是没有一丝一毫可以挑剔的。

    “过段时间，武馆有一个家宴，你也来吧！”

    唐老突然想起了什么，拍了拍程天的肩膀，这才说道。

    话毕，他就一直观察程天的反应，他怕程天会心存顾虑拒绝他。

    “好，到时候我一定如期而至。”

    面对唐老的凝视，程天实在是不好意思，只好欣然同意了。

    “唐老，我要回去看看我的家人了，刚刚我接到消息，还没来得及回去看一眼。”

    程天起身，微微鞠了一躬。

    “好，你快去吧。”

    唐老没有挽留，既然程天已经答应来参加武馆家宴了，也就不差这一时半刻。

    程天见此，便急忙离开了。

    “莫离，你怎么样了？”

    很快，程天就到了家中，他找了半天，才在厨房发现了莫离。

    “你回来啦，我没事，就是受到一点儿惊吓而已。”

    莫离看着程天担忧的面容，心中也是一紧，她立马就放下手中的水果，安慰道。

    “都怪我不好，让你受到惊吓了。”

    如果他早知道的话，就一定会派人暗中保护莫离，莫离就不会差点被虎天帮的人打伤了。

    倘若莫离真的出了什么事，他绝对不会原谅自己。

    “好了好了，你不要自责。”

    莫离抱住程天，轻轻的拍着程天宽阔的臂膀。

    这种事，怎么能够怪程天呢？

    此刻，程天用力的回抱莫离，纵然脑海中思绪万分，也没再说什么。

    他一定会处理好所有的事，不让莫离处于担心受怕之中。

    “程天，你上次让我查的事有线索了。”

    程天刚刚到大厦，就接到了唐老的电话，这让他立马就提起了心。

    “是怎么回事。”

    程天振奋的站了起来，连忙追问道。

    “那个虎天帮有一批货，挺值钱的，被劫走了之后，他们就一直在找。”

    “最近也不知道他们从哪里得到的消息，都传是你劫走的，他们信以为真，才会找你的麻烦。”

    唐老说到这，不禁摇了摇头，也不知道是谁信口雌黄，那虎天帮的人也真是太没脑袋了，别人说什么都信。

    “原来是这样，好，我知道了。”

    “唐老，麻烦您继续查，有什么线索就直接通知我就好。”

    程天皱着眉听完了，倒是难得一直保持着冷静。

    直到他挂断了电话，依旧是一副镇定的样子。

    说实话，这还是程天第一次被人如此污蔑，他之前哪里吃过这样的哑巴亏。

    但是既然虎天帮现在已经完全确信，货就是他劫走的，他就算再解释也会被当做做贼心虚不肯承认，所以，他有时间去澄清，还不如好好想想对策。

    “你们有没有听说，虎天帮的货最近找到线索了，说是被一个叫程天的人给抢的。”

    “哎呀，怎么可能不知道，圈子里的兄弟都知道了，那虎天帮被人打的屁滚尿流。”

    “对，听说啊，他们一个帮派去了八成的人，都被那个程天几招就给打回来了。”

    ……

    王友带着几个兄弟在外面巡视，他一听见这话，当即就忍不住要冲过去。

    “你拦着我干什么？”

    王友没走几步，就被自家兄弟给拽住了。

    “友哥，你没看他们是咱们的死对头吗？现在咱们帮的士气还没恢复，还是能忍则忍吧。”

    这人死死的抓着王友，就是不肯松手。

    “嗯，我知道了。”

    过了许久，王友才停止了挣扎，面目狰狞的同意了。

    他怎么可能不懂这个道理，但是他就是气不过，那些人恶意贬低他们虎天帮，肯定是没安好心，给他们添堵。

    “算了，咱们先回去告诉头儿，等头儿决定吧！”

    这时，王友也没有心情再在外面乱逛，立马就带着几个人回去了。

    “你们叽叽喳喳的叨咕什么呢，有什么话就直说。”

    男人最近连连碰壁，俨然是怒火焚烧，一点就着的模样。

    “呃，那个，头儿，最近外面都在贬低咱们虎天帮。”

    王友看了眼众位兄弟，只得当这个出头羊，得得嗖嗖的说道。

    “呵呵，怎么贬低的？”

    男人听了这话，双眸微眯，示意王友继续说。

    “也不是什么大事，只是外面都在传咱们帮被程天打败的事。”

    “但是他们都是夸大了的，所以才会如此贬低咱们虎天帮。”

    王友一边说着，一边观察男人的脸色，见情况不妙，立马就补充道。

    “程天，又是程天！”

    男人一手把面前的木桌给推倒，面色通红。

    他虎天帮这么多年积攒下来的声望，都被程天给毁了，他这回，一定要把程天碎尸万段！

    “现在十三虎都有谁在！”

    男人大口喘息了片刻，才缓和了一些。

    他立马就把帮里最得力的手下给叫上了前，他绝对不会再容忍程天，这次，他会不惜一切代价杀掉程天，以证自己的威风。

    他虎天帮，是万万不能被他人看低的！

    “属下在。”

    十三虎其中之一接到指令，立马就跑到了男人的身侧。

    “你带一队弟兄，去把程天给我杀了，往死里下手。”

    男人的眼中满是血丝，恨不得现在就捏死程天。

    “属下这就去。”

    十三虎在听到外面贬低虎天帮的时候，就觉得脸上无光，现在头儿让他去杀了程天，是在给他机会。

    此时此刻，他只觉得心中的热血被鼓舞了。随后，他立马就带着自己的部下冲了出去。

    “程天，几日不见，真是别来无恙啊！”

    程天刚走到云顶山，就听见了一人的怒吼。

    他立马提高了警惕，环顾四周。

    不一会儿，就出现十多个人，把程天里三层外三层的包围住了。

    “又是虎天帮的人？”

    程天见此，俊眉微皱。

    纵然他再有大事化小小事化了的心思，被虎天帮针对了这么多回，也有了火气。

    他之前都给了对方面子，没有下狠手，但是对方完全没有珍惜。

    “呦，还知道老子是谁呢？不错，我们就是虎天帮的。”

    “你抢夺我虎天帮的货在先，被我们发现不皇帝我们就算了，还打伤我们兄弟，我们虎天帮可不会白白吃了这个大亏。”

    十三虎面露凶色，话语间，众人不停地靠近程天，气势汹汹的马上就要出手。

    “污蔑我，还好意思这么大的口气。”

    面对众人的灼灼相逼，程天彻底被惹怒。

    他当即就运气，一掌向对方拍去。

    即使对方人数上占有优势，也没有逃过程天的两掌，就都被打倒在地。

    “你是这些人的老大吧！”

    程天一把拽起十三虎，虽然他是在问对方，但是显然，他已经笃定了这个事实。

    十三虎的身上已经青一块肿一块的了，他假装没有听见程天的话，不肯回应。

    “我给你两个选择，第一个，带我回去见你们的头儿，第二个，现在你们就死在这。”

    程天努力压制住心中的火气，等待对方的结果。

    这时，十三虎因为程天的威胁，不得不仔细的思考一番。

    他看向倒在地上四仰八叉的兄弟们，就算他再有骨气，也不可能让十多个人就这么白白失去了生命。

