    云律没说什么，只是再次说了句不便一同去西海岸。

    “既然这样，那我也不好勉强，日后，你也不必再去寻我了。”火宇面带微笑，间接的收回他给自己当仙侍的决定。

    听到这话，云律不平静了，这种机会，一辈子怕是只能遇到一次，错过了，就再没了。

    终于，在火宇要走的时候，云律开口了。

    “仙尊，我和你一起去西海岸。”

    背对着他的火宇露出了满意的笑，随后快速将笑收敛，转过身，故作冷漠的问了句，“你决定好了？”

    这次，云律可不敢再说什么回绝的话了，连忙点头，“是，我想好了。”

    “既然决定好了，那就走吧。”

    “仙尊再给我一点时间。”

    云律说着走到卜鱼面前。

    “你带音音回去。”

    “为什么？我们不去人界了？你要和他走？去哪？”

    面对卜鱼的一连串问题，云律有些没耐心的回了句，“你一直在边上，不是听到了去哪。”

    “我是听到了，可是我不明白你和他到底在说什么啊，他为什么要你和他走？你又为什么和他走？”

    卜鱼的语气不禁着急，这让云律莫名生出一股心虚来。

    低头看着他轻声道，“仙尊要收我给他当仙侍，所以我这次要和他一同去西海岸，回去后，我娘问，你如实说就行了。”

    交代完卜鱼，云律又走到云音音面前，轻托起她的手。

    “哥哥不带我去人界了？”

    没等云律开口，云音音已经先行失落开口。

    “音音，哥哥有事要忙，等下次再带你去人界玩，好吗？”

    若是以往云音音肯定是要不高兴一阵的，可这次，她似乎也感受到了云律的无奈，所以只是看了眼一边等候的火宇，乖乖点了点头。

    “音音真乖，哥哥早点回来，回来就带你去玩。”

    “好。”

    最后揉了揉云音音的脑袋，云律转身向火宇走去，可刚走，便被人拽住了手，原以为是云音音，可回头一看，竟然是卜鱼。

    云律困惑，“还有什么要说的？”

    “我们和你一起去西海岸。”卜鱼不给云律拒绝的机会，回头将云音音又拉了过来，“要么你带我和音音一起去西海岸，要么我自己一个人带音音去人界，而且我不敢保证我们会不会偷偷也去西海岸。”

    “你！”云律气得脸都黑了，“西海岸又不是什么好地方，去干什么啊！”

    “那我不管，反正你要带着我们一起去。”反正我不能让你去当仙侍很多年。

    回来还有我的份吗？

    “云律，你之前不是说带他们去人界历练？既然如此，一起带着吧，西海岸总比人界好历练。”

    “听到了！”卜鱼挑眉，“人家仙尊说了，带我们一起去。”

    云律第一次觉得带回卜鱼是个麻烦事，一把甩开她的手，不悦的转过身去。

    “哥哥，带我一起去吧，我会乖乖听你话的，你就带我去吧……我也想和你们一起去。”

    看着云音音满脸渴望的目光是，云律最终妥协点了头。

    走到火宇面前，求了他给自己的爹娘留句话。

    这容易啊，火宇立马召唤来一只仙鹤，让它带着自己的话去了桃境。

    仙鹤是神殿信使般的存在，所以出入很多地方都有便利，基本上不会受到阻碍。

    进桃境自然也是十分顺利。

    “仙鹤进去他们就能收到话了，为了不被抓回去，走吧。”

    火宇笑笑，随后又一次挥手，召唤来一大片的云，他站在最前面御云，云律站在他身后，只要云音音，则被卜鱼带着盘坐在了二人身后。

    随着云起飞到半空，云音音和卜鱼纷纷露出了惊叹的目光，妖族再厉害，也最多修炼出一个移动法器而已，御云这种技能，是神殿专属。

    比起云音音卜鱼二人的惊艳，云律要显得冷静很多。

    “音音体内的真火丹，谢谢仙尊了。”

    “善缘结的果罢了，不用谢。”

    云律以为他的意思是音音善良有好报，所以也没多问，只是又道了一声谢。

    脚下的云急速向前，很快，众人便在天上飞了一天时间了。

    “卜鱼哥哥，还没到吗？”

    云音音一直坐着，有些累了，身子不自觉的向卜鱼身上靠去。

    “应该还有很远的距离，音音你是不是困了？你要是困了就先在这云上睡一会吧，这摸起来软软的，睡着应该不难受。”

    这时，云律回头，也和二人坐在了一起，抬手拍了拍自己的腿，云音音立马将头枕了上去。

    云律则有一下没一下的整理她的头发。

    “你对音音可真是没话说，以后，你也会对你媳妇这么好吗？”卜鱼凑过去，忍不住八卦了两句。

    云律给了她一个白眼，便继续为云音音顺被风吹乱的头发。

    虽说妖，神都是不吃也可以的，但火宇还是弄了很多果子放到三人中间，让他们吃着玩。

    这些果子看似和人界果子没什么区别，可等云律吃了几颗，便感觉到了通体顺畅，顿时明白，这些应该是仙果。

    心中对火宇的感谢又多了些。

    见他一直御云也没来歇会或是吃会东西，云律在云音音醒后便拿了几个果子，起身递到了火宇面前。

    “仙尊，歇会吧？”

    “没事，御会云还不至于累到我，不过你能想着我，我还是很欣慰的，这表示，我没收错你这个仙侍。”

    火宇笑着伸手将灵果接过，大口的咬了起来。

    “仙尊，你为什么突然要去西海岸？”

    “西海岸海妖作怪，之前天神派去的几位上尊几乎都惨败而归，没办法，天神便下令少君前去收服。至于我，则是因为天尊不放心，所以让我跟着一块。”

    “不过我觉得，以少君的本事，对付一个海妖绰绰有余，所以我的主要任务，就是带你们历练了。”

    云律就听着少君两字了，其它的基本上就没入耳。

    “这个少君，该不会是神殿少君吧？”

    云律觉得，应该不会那巧，神殿少君何许人物啊，又怎么会亲自去治妖。

    “除了神殿少君，这三界里，还有谁能被尊称为少君？”

    见云律肉眼可见的震惊紧张，火宇笑的更大声了。

