    宁国府，登仙阁。

    暖房中，贾环坐在主位上，在他左边是黛玉，右边是尤氏，其次是贾桂，惜春和贾兰。

    众人一边吃着，一边聊着心里的后怕，最后贾环放下碗筷，微笑着对众人道：“虽然凶险，但终究过去了，不管怎么说，这次能够平安脱险，多亏了李阁老出手援助，过段时间，玉儿就和我一起去相爷府感谢他老人家。”

    “爷说的是，是要报答李阁老的援助。”

    黛玉从善如流，点头应下，同时也在心里盘算要送的礼品。

    随后，贾环又看向贾兰，说道：“吃了饭，你一会儿便回去吧，我估计你母亲心里也有些害怕。”

    “侄儿不怕，若非三叔这些年悉心教导，侄儿不会有现在的成绩。”贾兰摇了摇头，一副和贾环共同进退的样子。

    见状，贾环笑着摇头道：“三叔知道你的心意，这便足够了。

    此次毕竟是得罪了礼亲王府，以老祖宗的性子，恐怕后面咱们两府之间的往来，都会被她老人家阻拦。

    加上如今宫里的贤妃娘娘临盆在即，老祖宗那里放心不下，必然不想再多生事端。”

    一旁，贾兰闻言，脸色也变得有些难看，看向贾环摇头道：“不管别人如何想，侄儿是不会改变心里的想法的，若是礼亲王府因此而记恨上荣国府，侄儿想三皇子也不会有如今的名声。”

    在国子监读书也有好几年了，所以贾兰也经常听说孝康帝膝下几个儿子的事儿，因此也对三皇子有所了解。

    然而，贾环依旧摇头道：“没这个必要，一来过段时日你就要启程前往江南游学，最起码有一年多的时间不会回来，就在府里多陪陪你母亲，她在你身上付出的心血，我想你应该也明白。

    二来，皇上既然做出了判决，三皇子这段时间也会有所顾忌，不敢胡乱出手，你在不在三叔身边都是一样的。

    与其如此，还不如就在府里陪陪你母亲，又减轻老祖宗那边的担忧，何乐而不为？”

    贾兰听完后，想了想也是这个道理，只能点头应下道：“侄儿出发游学前，再来给三叔请安。”

    “如此甚好。”

    贾环点头笑道。

    这时，尤氏看叔侄俩聊完了，这才开口说道：“三叔，我这边有件事儿不知道当讲不当讲？”

    贾环转过头看向尤氏，见她面色有些犹豫，当即道：“嫂子哪里话，咱们是一家人，嫂子有话不妨直说，不用顾忌。”

    “是这样的，前些日子，我家里母亲来信，说是我两个妹妹想来看望一下我，可能会在府里住些时日。

    虽不是什么大事儿，但是这府里终究三叔您做主，到底要和你说一声才是。”尤氏有些不好意思道。

    她虽然知道贾环的性子，可娘家人来府里住，不出事儿还好，出了事儿若是被外人传了出去，对府里名声不好。

    主位上，贾环点点头，心里回想了尤氏的两个妹子在原著中的事迹，尤二姐和尤三姐都不是省油的灯。

    不过，倒也无妨，他这段时间应该不会有太多事儿，于是便对尤氏笑道：“嫂子只管将娘家人接来便是，想住多久都行。”

    说着又看向黛玉笑道：“玉儿让人收拾出两间屋子出来，下人们也配备好，莫要怠慢了！”

    “爷放心就是，不敢怠慢了亲戚。”黛玉甜甜一笑，丝毫不觉这是什么大事儿。

    “那就麻烦三叔和玉儿费心了。”尤氏十分感激道。

    “一家人不说两家话，如今这府里人口也不多，这么大个宅子，人多一些还热闹点。”贾环笑道。

    众人聊了一会儿，便各自散去了。

    书房内。

    “爷，商会那边，怀孝大哥已经将人送走了，只是这样一来，咱们商会对于神京城的影响力恐怕就会大打折扣啊！”

    守诚恭敬行礼，对着贾环说道。

    贾环摇头道：“没关系，以商会和徽商商会的关系，咱们该赚的钱一分也不会少。

    只是神京到底是天子脚下，不出事还好，出了事儿咱们连反应都来不及。”

    “爷心里有所顾虑？”守诚问。

    抬头看了一眼守诚，就见守诚急忙赔罪道：“是小人多嘴。”

    见他如此诚惶诚恐，贾环摆手，示意他不必紧张，随后才说：“你说的不错，我心里确实有这个顾虑。

    虽然不知道真假，但今日我见皇上眼中的那抹光芒之后，我不得不留个后手。”

    “爷的意思是，皇上有可能过河拆桥？”守诚表情有些凝重，真要是孝康帝起了歹心，确实有被一网打尽的风险。

    “人无远虑，必有近忧。

    随着时间的流逝，皇上的威严日益渐重，如今太上皇还在，念及贾家开国时立下的汗马功劳，很多事情是能够包容的。

    但你也要明白，一朝天子一朝臣的道理。

    今日出了皇宫，我曾与李阁老聊了几句，从李阁老口中透露出来的消息来看，恐怕皇上心里未必没有飞鸟尽，良弓藏的打算。

    如今咱们每年送进皇家内库的钱财不断增加，固然可以缓解皇上短时间的需求，可再过几年，皇上很可能在想，咱们为什么不能多送一些银子进去？

    一旦皇上有了这样的想法，咱们每时每刻都如同在刀尖上行走，稍有差池就会粉身碎骨。”

    说到这儿，贾环叹了一口气，又道：“若是我一个人，倒是还好，可现在，我不得不为府里众人打算，不得不为你们的未来担忧。”

    都说光脚的不怕穿鞋的，真穿了鞋，有些时候顾虑反而变多了。

    闻言，守诚对着贾环躬身拜了一拜，随后恭敬道：“爷说的是，太上皇还在，皇上还有所顾虑，可依着宫里的消息，太上皇的身子骨也撑不了几年了。

    与其以后再着急忙慌地撤退，还不如现在未雨绸缪。”

    “不错，商会逐渐撤离之后，你手下的百鸟对神京的监控力度会有所降低。

    所以，你要平衡好个中关系，不能让咱们没了眼睛。

    另外，加上百鸟和夜幕以及罗网之间的联系，在形式一旦不对劲，咱们要做到能够随时撤走。”贾环郑重道。

    “爷放心，小人定会安排一切，不管是西域还是江南，咱们得力量都比在神京中强大，只要爷一声令下，咱们完全可以随时撤走。”守诚保证道。

    贾环当然知道这些，只不过为了让守诚重视，所以才多次提醒。

    他起身走到窗边，看着又下雪的天空，吩咐道：“另外还有一事需要你去办。”

    “请爷吩咐。”

    “西宁郡王就快要进京述职了，这次金秀儿服毒自尽，恐怕西宁郡王这次进京，对咱们来说是来者不善，只要有西宁郡王上京的消息，务必派百鸟将其一举一动了如指掌。

    西宁郡王此人，脾气火爆，行事直来直去，若他真将金秀儿之死怪罪在咱们头上，回京时必有准备。”贾环想起对西宁郡王打探，所以将自己的担忧说了出来。

    “爷放心，以西宁郡王的行事风格，咱们想要探查他的行动，不会费多少心思。”守诚自信道。

    “小心使得万年船，西宁郡王只是性格直爽，行事直来直去，可真要将他当成莽夫，他也没办法统领麾下十五万大军！”贾环皱眉道。

    “小人知错！”

