    第396章 交代清楚，金城易主

    回过神来的李儒当即面色便是变得有一些微微的凝重，看着眼前的董卓，李儒张嘴说道：“这……”

    然而这一次，董卓看到李儒开口，当下似乎知道他想说什么，直接便是轻轻地抬起自己的手在空中轻轻的按压了一下。

    听到董卓这突然间的动作, 李儒当即便是停下了即将开口所说的话。

    “我知道你想说什么！”

    “你不就是想让我别想那么多嘛！”

    “但是这完全不现实！”

    “我自己的身体什么样子我自己清楚，毕竟身体是我的，这年来挥霍的如何，这些日子以来过得如何，我门清！”

    “所以我也不是在危言耸听，我只是想在我生命终结之前, 将这些事情全部都交代清楚！”

    “因为只有这样才能保证我曾经所部署的一切, 不会因此而发生任何的混乱！”

    “同样也是为了那原本应该出现的悲剧留有一丝侥幸！”

    “或许你会跟我说承平不是这样的人，不会做出这样的事情！”

    “但是你不懂，一旦称帝之后，一切的事情便不再如同你想的那样，在大势所趋之下，在权利受到威胁的时候，一切都会有不一样的结果！”

    “而我这些老部下都是什么性格，我比你清楚，所以我说的这些，仅仅也是能让这些人能有个后而已！”

    当下董卓似乎知道了李儒想要跟自己说些什么，在他还会说出来之前，董卓便直接当着李儒的面，率先对着他解释了起来。

    而听到董卓的解释，李儒这才终于反应了过来。

    看着董卓此刻犹如交代后事一样，李儒的心中直接便是一阵难以言喻的感觉

    不过即便再如何，此刻的李儒却也在心中做出了决定。

    那就是自己无论如何，都会完成岳父的想法。

    “还请岳父放心，你交代的事情, 我都会一件不差的帮你做完的！”

    看着眼前的董宇, 李儒对着他坚定地说道。

    看着李儒这坚定的回答, 董卓当下这才终于放心了不少。

    “咳咳……”

    就在这时，董卓咧了咧嘴想要笑起来的时候，忽然间喉咙之中便是一阵异样，随后董卓便直接坐在座位上大声咳嗽了起来。

    当即董卓连忙便是伸手直接一把捂住了嘴巴。

    咳嗽来得十分突然，消失的也十分突兀。

    转眼的功夫，那剧烈刺激的异样之感便消失不见了，而咳嗽中的董卓也在一瞬间停了下来。

    停下来的董卓当即便是将那此刻湿漉漉的手掌挪开，结果却看到，在自己的手掌之上，此刻多了许多的血迹。

    而这一突然间发生的事情，自然也被一旁的李儒看得真真切切。

    “岳父……”

    一瞬间，李儒直接便是吓了一跳，连忙从座位上起身，着急的朝着书桌前的董卓而去。

    然而董卓对此却是十分熟练地从怀中拿出了一张随身携带的手绢，随后便是将手中的血迹擦了擦。

    看着此刻已经来到身边的李儒，董卓直接便是对着他摆了摆手。

    “没什么大碍……”

    “不就咳了两口血而已，不必如此慌慌张张！”

    见此，李儒也不好再多说些什么，随即便是转身重新回到自己的座位上。

    虽然说重新回到自己的座位上坐下，但是李儒脸上的表情却并不因此而直接彻底消失。

    回到座位后的李儒当即便是满脸忧虑的冲着董卓看得过去。

    “刚才我交代你的事情你都记住了吗？”

    处理好身上的一些污渍以及手中沾染的血迹，董卓对着眼前的李儒突然问道。

    “我都记住了！”

    李儒闻言，当下直接便是对着董卓点了点头回应道。

    “好！”

    “既然如此，那你就先下去吧！”

    “对了……”

    “这个给你，这个里面记载着我的一切规划……”

    “之后一切你就按照着这个规划进行就行……”

    当下，董卓在吩咐李儒可以退下之后便忽然间想起了什么，又将李儒叫了回答对着他直接再次进行一番的叙述。

    “诺！”

    李儒闻言，直接便是一声应喝。

    随后，李儒拿着那些规划资料走了！

    书房之中现如今也就只剩下董卓一个人了！

    看着李儒彻底离开书房之后，董卓当即整个人直接靠在了身后的椅子上。

    眼睛里面的精气神似乎也在一下子彻底散去，整个人变得死气沉沉的。

    反正随时都要驾鹤西去的样子！

    “承平……我的时日不多了，以后的路就要看你自己的了……”

    董卓一边看着屋顶的房梁，一边自言自语的喃喃说道。

    然而，作为被董卓十分挂念的儿子，董宇董承平，此刻却是正在自己的府邸之中忙着事业。

    没办法，最近事情实在是太多了！

    因为张云等人的地盘扩展，因此董宇现在每天都在忙着处理一些新地盘上的问题。

    至于为什么他不把这些问题交给别人去处理呢？

    其实很简单，那是因为他手底下人手还是不够给造成的！

    毕竟，别看顶级谋士许多，但是中级的谋士却是几乎没有！

    而且顶级谋士说是多，但是也没多少！

    再者说了，打战的时候，董宇也需要她们出谋划策帮忙规划一下！

    但也正是因为如此，谋士都出去了，自己手头上的任务那肯定是忙不过来的！

    所以，现在的董宇只能苦逼的努力上班了！

    不过此刻的董宇，却也直接在内心之中暗暗发誓，自己一定要尽快再找一些谋士，让她们帮自己将这些事情全部包揽走！

    这样一来自己才能有时间帮助自家的夫人尽可能达成梦想，同时为了老董家开枝散叶。

    “报……”

    就在这时，传令兵走了进来，看着眼前的董宇便是直接大喝道。

    “什么事？”

    董宇闻言，眉头直接便是微微一挑，然后便是满脸疑惑的对着传令兵问道。

    “启禀主公，张云将军来信！”

    “他说金城郡已经彻底攻下，想问主公接下来应该如何？是继续攻打其他郡县，还是班师回朝！”

    当下传令兵直接便是对着董宇询问道。

    (本章完)

