    第489章大潮

    镇元子神色不动，只是虚虚一抬手。

    杨玄佑便再也磕不下去。

    只见他淡淡道：“你且起来吧。”

    说话间，他的掌心就缓缓浮现出了一颗活灵活现的，小婴儿一般可爱的果子。

    此正是天地奇珍，人参果

    “给他服下。”

    镇元子将人参果递了过去，淡笑道：“当可保他性命。”

    “多谢大仙！多谢大仙！”

    杨玄佑连忙急急接过人参果。

    一边道谢，一边快速的把人参果送到了杨戬嘴边，泣道：“戬儿！快！快吃！”

    杨戬只能是勉强张开嘴。

    不过这人参果沾嘴既化。

    倒也不用杨戬去咬，人参果就迅速化作了一道青气钻入了杨戬的嘴中。

    人参果之功效，夺天地造化。

    比之九转金丹也是只强不弱。

    因此即便此刻的杨戬，被番天印打的濒死。

    只一颗人参果下肚，登时那不成人形的胸腹就迅速开始修复，骨肉重生。

    只几个呼吸，竟就完全恢复了正常。

    “戬儿！”

    杨玄佑见此，大喜过望，忍不住就喊了一声。

    “父亲……”

    杨戬也随之看着杨玄佑，轻语了一声。

    继而起身，对着镇元子就是跪倒喊道：“多谢仙长救命大恩！杨戬终生不忘！”

    杨玄佑也连忙跪地喊道：“多谢仙长救戬儿！杨玄佑终生不忘！”

    镇元子抚须一笑道：“无妨无妨，且起来吧，你们父子如今弃暗投明，实乃快事。”

    一众仙家在边上顿时哈哈大笑。

    岐山关前，商军又得两员大将之事，李清自然是不知道的。

    如今的他，已然是逐渐到达了北地。

    十六万大军遁飞两个半时辰之下，四周越发冷了起来。

    李清神色平淡，孔宣却是有些急不可耐。

    “子寿！他们太慢了！不如我们直接赶过去，将那什么蚩尤打死就行了！何必非要带上大军！？”

    对于十六万大军龟爬一般的速度，孔宣实在忍不住了了，当下就飞到李清身侧，大声说道。

    李清一听，只是摇了摇头道：“凶兽大潮，数量太多，大军过去是为了主持大阵，不让凶兽冲击入关，否则一旦凶兽潮破关而入，那北地百姓就不知道要被吞吃多少了。”

    孔宣只得翻了翻白眼，不再说话。

    “好了，族叔，如今已经赶了一半路程，再有一会，也就到了。”

    李清见他不耐模样，只得笑了笑，安慰一般的说道。

    大军依旧向前。

    北冰关内。

    被李清临时任命的总兵陈雪，正在总兵府内运功修行。

    他被李清的人皇属性点加持下，修为提升到了金仙巅峰。

    又经过这数个月的修行，已然是突破到了大罗金仙初期。

    而北海雪原的蛮族被陛下清理了干净。

    闻太师大军回去的时候，又给北冰关内留下了大量的牛羊食物。

    使得北冰关内的百姓生活顿时好了起来。

    既无外患，又家家户户分了十几只牛羊。

    所以这段时间，可是北冰关内百姓百年来都没有过过的安宁，充实，快乐的日子。

    因此，作为总兵的陈雪，也是得了很多的空闲。

    “陛下……”

    运功完成，陈雪收了气息，便收了盘膝，而是改为跪状，对着东方遥遥一拜道：“下官祝您万年……”

    自上次李清离开后，陈雪就有了这每日遥拜一次人皇的习惯了。

    “报！”

    可也就是他刚刚拜完，准备起身的时候。

    忽的外门就传来了一声急促的叫喊：“报总兵大人！关外雪原的雪族，携全族三十一万人，前来扣关！”

    “什么！？”

    这一下，直让陈雪一个激灵，猛然就起身喝道：“雪族找死不成！？陛下放他们一条生路，如今竟还敢来扣关！？”

    说话间，陈雪已然化作一阵风就冲了出去！

    北冰关大阵已然开启！

    巨大的城墙之外，却见雪族已然是拖家带口，三十一万族人带着百万计的牛羊，马车，浩浩荡荡堵在北城门。

    不过他们却没有要进攻的意思。

    只见雪琪正飞在空中，对着城池内的官兵大声喊道：“我们不是来攻打关隘的！我们是来求助的！还请总兵大人出面一见！”

    但那些将士却依旧保持警惕姿态，刀出鞘，箭上弓。

    只要下面雪族敢有要进攻的苗头，那迎接他们的就是雷霆的回击！

    雪琪自也明白，因此她满脸皆是急色，却不敢再向前靠了。

    “雪族可是进攻了！？”

    这边，陈雪已然急速而来，上了城墙，同时问道。

    “回总兵！雪族并未进攻，只是说什么要求助！”

    一个将军见陈雪来了，连忙回应。

    陈雪点着头，就来到了瞭望台。

    “你是谁！？为何要见我！？你们不在雪原之中待着，等待渡过今年的寒冬，举全族之人来扣关却是为何！？”

    站在瞭望台之上，陈雪只是粗略一打量。

    便已然明白，这雪族，并不是来攻打关隘的。

    哪有拖家带口，带着襁褓内的孩子，半大的少年，以及老翁老妪来打仗的？

    这一看，到好像是搬家一般。

    只是，他们为什么要搬家？

    现在的北海雪原内，好像就只有一个雪族了吧？

    偌大的雪原，资源极多。

    雪族一家独大之下，可谓是吃用不尽，搬家干什么？

    雪琪一眼就看到了瞭望台上那穿着锦袍的陈雪，一时间顿时大喜喊道：“可是总兵大人！？贱民雪琪！是如今的雪族族长，拜见总兵大人！”

    陈雪抬手皱眉道：“你到底有何事？”

    “大人！还请救一救我雪族！北俱芦洲的凶兽大潮即将到来！我雪族无有庇护地点！还请大人开关，让我等雪族进去，得以活命啊！”

    雪琪当下就对着陈雪遥遥拜倒，同时大声喊道。

    “凶兽潮！？”

    陈雪登时瞳孔一缩，只是急急喊道：“既是凶兽潮，你们来这里做什么！？还不回大雪山防守！？”

    “总兵大人！”

    雪琪急喊道：“这次，这次是万年都难一见的超级凶兽潮啊！我雪族，根本无法躲避，无法抵挡啊！大人！”

    “让我们进去吧！我们雪族，也会帮着大人一起抵挡凶兽潮！”

    只见雪琪对着陈雪跪倒大喊，眼中全是焦急。

    老祖的心通之法，已经通知了自己好几次了！

    再有几个时辰，足有上千万只凶兽，就会席卷而来！

    雪族之人到时要是还没进关，那指定就要被凶兽潮给淹没！

    陈雪面色凝重，他可以看出来。

    这雪族的族长，并未说假话！

    能把雪原内的雪族都逼的前来投靠大商关隘。

    可以想象，这次的凶兽潮，是多么可怕！

    “百万里加急传信！务必半日内通知朝歌！就说凶兽大潮来了！北冰关请求支援！”

    “开关！让他们进来！同时组织青壮，取出所有灵石，加持大阵！准备！战斗！”

    只是考虑了一会后，陈雪的声音，就响彻了整个北冰关的城上。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

