
　　酒过三巡。

　　商尹只觉得有些晕乎乎的，但体内的气血却极为旺盛，感觉身躯充满力量，他当即盘膝而坐，当场修炼起来。

　　《东皇天心经》原本就对自身气血要求非常之大，商尹感觉这酒极不寻常，故而借此机会，运转自己体内两枚符纹。

　　他只觉得胸前的符纹甚是滚烫，然而不到小半个时辰，两枚符纹已经从足赤泛着些许橙色，半个时辰过去，让商尹彻底踏入灵体橙境。

　　在往常的时候，他只会觉得饥肠辘辘，要吃下培元丹才能够缓过劲来，但如今突破之后，他感觉自己的力量更为强大，气血奔涌。

　　身旁苏三面带红晕，体态妖娆，妩媚尽显，一双玉腿横陈，腰臀曲线丰盈，如此姿态，让商尹心猿意马，炙热的手握在苏三的小腿上，触感细腻，微凉。

　　她被商尹这般一摸，也是满脸媚态，其中一条腿也主动勾了上来。

　　大史笔看到这幕，只觉得不好，轻轻一喝：“商尹啊，老夫敬你一杯。”

　　原本正心猿意马的商尹，不由得心头一惊，脊背发凉，惊出冷汗，瞬间邪念他尽消，可心中的欲念还在不停的蔓延。

　　“大史笔，我可是小辈，哪里担得起。”商尹连忙拿起一大海碗，浑然不觉此酒有何问题，与大史笔对饮。

　　“少年得志，更要小心，大庭广众之下，举止要得体。”大史笔每一个字都很有力量，他感觉商尹的状态有些不对。

　　“大史笔提醒得是。”商尹当即一饮而尽，只觉得身上那股灼热感直冲脑门。23sk.Com

　　如今有大史笔的提醒，他有意识的控制下，收敛住自己的动作。

　　苏三媚眼如丝，与商尹对视，让他忍不住心头欲念攀爬，如百爪挠心，甚是难耐，她柔软的身体贴近商尹，在其耳边道：“今晚就让奴家好好伺候公子……”

　　当即《八卦瞳术》运转，让苏三定在原地，动弹不得。

　　她这时方才心头一惊，觉得自己在如此场合，很是失态，虽然她也想这么做，但并不会在这样的地方。

　　商尹见她眼神恢复些许清明，才停止瞳术。

　　她细细闻了闻酒中的味道：“商公子，这酒中有龙血，很容易勾动人的欲望，当然也能够增强人的体质与气血力量。”

　　“原来如此……”商尹觉得自己还是要克制住自己心中的欲念，他盘膝而坐，借助这酒的力量，持续修炼。

　　将所有的欲念暂时都压制下去，心中唯有《万木本根》《东皇天心经》。

　　在一旁的夏侯霸笑道：“看来商兄酒量不好啊，要靠修炼来化开酒力。”

　　商尹也只是笑了笑，道：“天生酒量差，请海涵。”

　　洪昇没想到商尹竟然会用这样的方法，这时便向其中一名侍女，使了眼色。

　　她微微函授，双手捧着白色的狐裘，来到商尹面前，道：“商公子，有人想要祝贺你获得春猎第一，他知道你对狐族极为钟爱，便将一头刚刚踏入仙境的狐女斩杀，将其身上的皮剥下来做成裘衣，可抵御幻术侵袭，水火难侵，听闻那狐女名为苏九尾，想必公子甚是喜爱……”

　　原本正在修炼的商尹，只觉得气血冲心，喷出一口大血来。

　　苏三更是瑟瑟发抖，因为这是自己的同族被人活剥下来的皮毛，心中惊惧不已。

　　商尹压制在心中的欲念，转化为暴虐，杀意弥漫，他随手握住铜锈刺，准备杀向身旁的侍女，这所有的动作，一气呵成。

　　“哈哈哈……”大史笔从一开始就发现商尹有些不对，以他的智慧不应该会有如此的行径，见那侍女捧着狐裘前来，他就在关注。

　　笑声如雷，在商尹识海中炸开。

　　原本即将被怒火吞噬的识海中，出现暴雨，让他浑身泛冷，清醒不少。

　　商尹在这一瞬，看到自己的铜锈刺即将扎在那侍女的胸口，急忙之间，他连忙伸出自己另外一只手，刺入掌心当中。

　　剧痛让他彻底清醒了，从铜锈刺中的力量，传来清凉之意，淌遍全身。

　　一时间，体内那些灼热的气血，狂暴意念都被铜锈刺所汲取，商尹在这刻，发现自己的血液正在被铜锈刺所吞噬。

　　自刺身上的符纹，似乎逐渐变得越发的清晰。

　　所有人都在这一刻，将目光投放都商尹的身上，发现情况有些不对。

　　“如此好的狐裘，我就不穿了。”商尹看向那一名侍女，笑道：“劳烦帮我转告那人的好意，我心领了，还是自己穿着吧。”

　　“是。”侍女原本都已经做好死的准备，谁知商尹竟然在最后一刻，扎向自己的手掌，还收住了部分力道。

　　夏轩与夏礼也发现情况不对，连忙上来询问：“发生了什么事？”

　　“没事，这酒力太烈，我承受不住，刚好放点血，喂养法器。”商尹哈哈一笑，抽出铜锈刺，而后取出止血草，在嘴里咀嚼了几下，敷在自己的掌心当中。

　　他心中泛着些许冷意，知道这必然是出自太后的手笔，差点就着了她的道。

　　夏礼闻了闻酒，才发现这里面加了妖龙血，当即笑道：“商公子既然不胜酒力，就不必在这里强行支撑，金仙侍，送商公子回寝宫。”

　　“是。”守在她的身旁的金仙侍领命道。

　　听到这话，在旁边一坛坛喝酒的憨憨，仿佛有几分不情愿，因为这酒非常对他的胃口，他跟夏侯霸已经喝了好几轮了，两人战酒正酣。

　　“也罢，也罢，我本酒量就不好。”商尹知道，今日晚宴有人设局，想要让自己酒后失德，在无数人面前，身败名裂。

　　也许这样的行为，不足以要了自己的命，但却能够让人诟病自身。

　　死一个侍女，算不得什么，但代表天正道观的自己，就会有污点。

　　在世间很多人看来，老仙师是神圣不可侵犯的存在，他们更希望继承天正道观的自己，更是无可挑剔，才算是有资格继承老仙师的衣钵。

　　世人总是刻薄，严以律人，宽以律己。

　　被捧得越高的人，若有失德之举，便会摔得越重。

　　“商公子，这是我那孙儿让我转交给你的。”大史笔将一卷帛书交给商尹。

　　“多谢司马公子，多谢大史笔！”商尹微微一笑，今日多亏有大史笔在现场提点自己，否则的话，只怕自己已经跌入对方的局中。

　　商尹随手接过，晚宴依旧，莺歌燕舞，夏礼看着商尹离去，她把诸多凶险都排查了，哪怕是酒也是经过检查的。

　　然而检查的酒，也仅仅只是试毒，并没想到对方会用这种增补的方式来陷害，要知道妖龙精血可是价值不菲。

　　“大史笔可真是厉害。”夏礼看了他一眼，继续主持今日的晚宴。

　　这一切，夏傑尽收眼底，他这时才发现原来今晚有人要设局害商尹，只是就这样被有惊无险的度过了。

　　要是那个宫女被商尹给斩杀，今日这晚宴怕是进行不下去了，小仙师酒后杀宫女的消息就会瞬间传遍整个帝都。

　　可是就在千钧一发的时候，商尹直接用自己的手掌去抵挡。

　　夏傑亲眼看着商尹一行人被护送着离去，知道今夜也只能够这般收场了。

　　隐藏在暗中的洪昇，脸色铁青，眼神恶狠狠看向大史笔，如果没有他三番两次的用音术提点商尹，今夜他的计划就成了。

　　自己在太后面前信誓旦旦，如今这可倒好，怕是不好交代了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第七十三章 酒中局免费阅读。https://xs.23sk.com 