    这里是黑暗的世界，而盗贼，便是黑暗中的王者！

    与阴影共舞！

    “鬼狼，你有没有觉得不对劲？”那个亡灵巫师在亡灵法师的耳边道。

    那个叫鬼狼的亡灵法师警觉地朝旁边的黑暗中扫去，环顾四周，没有现什么，又给自己增加了一个亡灵感知技能，并没有感觉到周围有任何死灵的气息。

    亡灵感知技能只能感知到附近的亡灵生物，能够感知到亡灵盗贼的靠近，但是他们压根想不到，靠近他们的不是一个亡灵贼，而是一个人类贼。

    他们这群人至今还没有见过任何一个人类，这个封闭的地下城，并没有多少来自地表的访客。偶尔出现一两个，大多也都被人送了回去。

    “有现什么吗？”亡灵巫师看向鬼狼问道。

    鬼狼摇了摇头，道：“没有。”

    亡灵巫师点了点头，道：“那可能是我想错了。”

    刚才那一瞬间，他释放感知的时候，好像是感觉到了什么，不过稍纵即逝，他甚至来不及捕捉。

    就是这一掠而过的危机感，令他心中莫名地不安。

    “我们注意点就是了。”鬼狼道，他们有六个人，即便碰到一两个盗贼，也没什么好怕的。

    就在这时，队聊里突然传来了一条消息，是贼六过来的：“现了奇怪的东西，你们快点过来看看！”

    他们都很是诧异，什么叫做奇怪的东西？

    这群人朝贼六那边赶了过去。

    看到他们行进的方向，聂言心中一动，这群人行进的方向正是黄金地龙所在的方向！

    他们现了黄金地龙！聂言辍在这些人的身后，让黄金地龙处于游荡状态，其他五只嗜血豪猪就在附近活动，装作野外的普通怪。

    这群亡灵玩家到了一处比较茂密的林地，隐蔽在树林中间。

    那个叫贼六的盗贼慢慢显现了身形，朝前面指了过去，问道：“你们看那个是什么？”

    他所指的方向，一只两码多高有点肥胖的黄金地龙正四处游荡，现嗜血豪猪之后，便冲上去，几个攻击把嗜血豪猪放倒在了地上。这只黄金地龙威风凛凛的样子，全身闪烁着金光。

    众人看到黄金地龙之后，愣了一愣，道：“是龙族？”他们有点不可思议，这里怎么会出现龙族。

    “好像是一只幼龙。”鬼狼道，成年的龙族体型都很大，体型这么小的龙族，是很少见的，应该是一只幼龙。

    “我们怎么办？”贼六问道，“要不要上去搞掉这只黄金龙。”

    “它几级？”鬼狼问道。

    “我没敢上去，这可是龙族！所以先把你叫过来，要是生危险，小妖可以先把我拉回来。”贼六道，想到前面是只龙族生物，他心中有点渗得慌。

    一只龙，多么高端的生物！

    他们至今为止，没有见过任何龙族，见过的最高端的生物，可能就是一次村庄攻击事件中的美杜莎女皇了，那条美杜莎女皇毁灭了一个村庄。

    而龙族，则是比美杜莎还要高端的存在。即便眼前这只龙族好像是只幼龙。

    他们口中的小妖就是那个亡灵巫师，亡灵巫师有个技能，就是拯救传送，将队友从三四十码开外的地方瞬间拉到身边，以解救队员。这个拯救技能只有地底才出。初级的时候，技能冷却时间大概是一个小时左右。

    贼六担心自己会被干掉，所以要把小妖叫过来，万一他探查对面那只黄金龙的时候出问题，小妖可以把他拉回来。

    “你去吧，要是碰到危险，你给我个9。”小妖道，贼六谨慎的态度是正确的。数字9代表救命的意思。

    听到小妖的话，贼六进入了潜行状态，朝黄金地龙摸了过去，他很信任小妖的技术，他们这六个人一起闯荡，一般不会出现大的配合失误。

    他摸到距离黄金地龙大概十码左右的地方，给黄金地龙丢了个侦察。

    黄金地龙：三十六级，血量32oo。

    他愣了一下，一只黄金地龙的属姓怎会这么低，看了一下这只怪物的名字，确实是黄金地龙没错。一只龙族至少也得是精英或者领主吧？

    “怎么样？”鬼狼在语音里问道。

    “这只龙族生物是黄金地龙，不过”

    “怎么了？”

    “好奇怪啊，竟然是只普通怪，才三十六级。现在怎么办，要不要上去干掉它？”

    鬼狼听到贼六传过来的消息，也有点疑惑，没可能啊，一只龙族生物，竟然是普通怪。

    “干掉它！”鬼狼想了一下道，这只黄金地龙可能是什么特殊怪，干掉它之后可能会有什么特殊的东西出来。

    这群人开始朝黄金地龙包抄了过去，其中亡魂战士顶在前面，手持重盾，慢慢靠近了黄金地龙。

    看到这群人的架势，聂言便已明了，这帮家伙准备对黄金地龙动手，他正求之不得！

    他们正聚拢包围黄金地龙的时候，聂言指挥附近的嗜血豪猪慢慢朝这边靠近，隐隐将他们包围，一旦他们动手，聂言便会出手。

    只见亡魂战士咆哮了一声，一个冲锋朝黄金地龙冲了上去。

    黄金地龙将目标转移到了亡魂战士的身上，扬起爪子朝亡魂战士扑了上去。

    亡魂战士一个盾击拍在了黄金地龙的身上，对黄金地龙造成了五十多点伤害，黄金地龙的身体顿了一下，一爪子扒了下去，亡魂战士的头上飘起了一个六百多点的伤害数值。

    这个伤害把他们吓了一跳，后面的亡灵巫师赶紧给亡魂战士丢了个治疗。

    “它是近程怪，大家放心输出吧。”鬼狼道，要是远程怪，上来肯定一记远程攻击，不会到现在还是近战肉搏，他们从没想过这只黄金地龙是被人控制的召唤生物。

    玩家们看同阵营玩家的宠物，可以看出宠物跟普通怪物的差别，看敌对阵营玩家的宠物时，显示为普通怪物。

    所以鬼狼等人没有辨认出来这只黄金地龙是聂言的宠物，先入为主地认为是一只普通怪。

    黄金地龙血量一点点往下掉，它在聂言的艹控下，挪动了一下位置，将亡灵巫师纳入了攻击范围之内。亡灵巫师的释放感知可以感觉到盗贼的位置，对盗贼极具威胁。

    先搞掉亡灵巫师小妖再说，聂言想道。

    这群人按照常规模式，亡魂战和骷髅战士顶在前面，后面法系输出，亡灵巫师小妖负责治疗，亡灵贼绕到黄金地龙背后输出，这样的配合应该是没什么问题。

    亡灵巫师小妖一道道治疗出手，他正专心治疗，按照常规模式，十秒释放一次感知，他刚释放出感知，背后突然传来一丝寒意。

    “不好，有盗贼！”亡灵巫师惊呼出声，他赶紧给自己套了个牺牲护盾。

    嘭，聂言一剑砍在亡灵巫师身上的护盾，护盾立即稀里哗啦地破碎。

    牺牲护盾可以防护1oo%的伤害，但只能挨一下攻击便会破碎，而且耗魔极快。

    亡灵巫师迅后退，右手一挥，一道骨牢就像一个牢笼，将他犹如蚕茧一般，快地包裹了起来。

    这个叫小妖的动作不可谓不快，单论反应度，不比杀不死的坏蛋、夏虫语冰那帮人慢。

    聂言被突然生长出来的骨刺扎到了，身上飘起一个个伤害数值，他赶紧朝后面飞掠。

    一道道骨头交错纵横，只留下一个个空隙，亡灵巫师透过骨牢的缝隙可以看清楚外面那个人，看到聂言的面容，他愣了一下，聂言不是亡魂，而是一个人类！

    这里竟会出现一个人类！

    聂言突然露出了一丝戏谑的笑容，只见不远处的黄金地龙突然有了动作，喷出一口灼热的龙息，龙息穿过骨牢之间的缝隙，喷涌进去，骨牢里面瞬间变成了一个大火炉。

    亡灵巫师小妖出一声惨叫，倒在了地上，被瞬秒。

    这道骨牢可以防御物理攻击，抵挡普通的单体魔法，但对无孔不入的群攻魔法，却没有太大的作用。什么叫做作茧自缚，大抵便是如此。

    黄金地龙要是攻击在法系身上，基本上都是秒杀。

    小妖突然被黄金地龙秒掉，鬼狼等人愣了一下，只会近程攻击的黄金地龙，怎么突然又会远程攻击了？

    在他们一愣神之间，聂言已经扑向了鬼狼，手中泽恩纳德之剑吞吐着噬人的光芒。

    “老大，小心。”

    “小心！”

    贼六立即放弃了黄金地龙，扑向聂言，试图拦截聂言。

    这时黄金地龙又一击扑击在了身前亡魂战士的身上，一个暴击，一千二百多的伤害，血量本就不多的亡魂战士立即也挂在了地上。没了亡灵巫师，他怎么可能顶得住黄金地龙狂暴的攻击！

    加上骷髅战士七个单位，片刻间便倒下了两个。

    他们都是技术不错的玩家，可惜他们碰到的是聂言！更何况聂言是偷袭出手，不管他们反应多么快，都是一击必杀！

    这一切生得太快了，快得让他们根本没有足够的反应时间。

    这时外面的嗜血豪猪也围拢了过来，朝剩下的鬼狼等人冲去。

    ~~上个月虽然拿了第一，但蜗牛从来不认为自己是什么大神。关于月票榜的论战，谁是谁非，有那么重要么。蜗牛不过是个普通写手而已，老老实实写书，赚点辛苦钱，多多和王者力挺蜗牛，是他们看得起蜗牛，对蜗牛努力的一种认可。他们当然不可能月月打赏，谁的钱都不是纸，荣耀过后，回归平淡，依然踏踏实实地码字，老老实实地争月票榜，这个月目标保前六，争取前三！！！求月票！！

    （未完待续）

