    温沈东就像一只刺猬。

    他高大的个头，坐着的时候，腰杆挺得笔直，瞧人的眼神都是一种睥睨，他从骨子里面就有那股子傲气和野性，他是地道的楚江人，但焕发出的却是北方汉子的粗犷和桀骜。

    魏雨落在和他的交锋中，束手无策，最后甚至被他臭训一通，骂到狗血喷头掉眼泪，而且他公开放言，他温沈东行得正、坐得稳，不怕组织调查，不怕群众监督，也没有人有权利像审讯一般的质问他。

    而陈京就是在这样的氛围下会见他。

    在会见温沈东之前，工作组内部开会，大家一致主张把温沈东的问题向上反馈，要求省委严厉查处温沈东。

    根据目前调查的情况，包括市委副书记赵千金反馈的情况，温沈东涉及到的问题很多。

    他首先应该存在严重经济问题，另外，他涉黑，他甚至直接干预过下面区县**系统的打黑工作，为各地很多黑势力充当保护伞的角色，而且对这一点，他竟然也不忌讳。

    还有一点，温沈东的思想极其顽固僵化，他很崇拜何树军，所以在工作上他受何树军的影响很深，喜欢搞保守管理，喜欢搞家长式的管理，下面很多干部群众对他的这点反应很激烈。

    综合这么多事实和证据，应该是可以对温沈东的问题进行整理并上报的。

    但是陈京在这个时候有些犹豫，他清楚一点，衡州局面的复杂点，就在这些思想意识方面。

    温沈东在衡州这么多年，孙千石奈何不了他，省委也没把他怎么样。

    而且。撇开这些收集来的材料不看。根据陈京从另外的渠道掌握的信息，温沈东在普通老百姓中的声名并不差。不仅不差，在某些地方口碑还相当不错。温沈东关注普通群众的生活，注重民生问题的解决，尤其是特别重视农民减负等问题。而且在这些问题上，他是有相当的作为的。

    这两种不同的信息交织在一起，加之陈京又见过一次温沈东，他对此人的印象很深，所以他就有了亲自见一见这个刺头的想法。

    陈京亲自给温沈东冲了一杯茶，放在了他的面前，道：“温市长，怎么样？何书记的病情有改观吗？”

    温沈东斜睨了陈京一眼，嘿了一声。道：“专家组我看也不行，一群酒囊饭袋，一个病情探讨了好几天没有结果。整天就只知道开会。一个会开下来依旧不见什么结果，这样的风气就不正！”

    陈京打了个哈哈道：“温市长。稍安勿躁！针对何书记的病情问题，专家组的态度肯定是慎之又慎的，人命关天的事儿，能够慎重一些，这终究是好的，我相信经过专家组的精心会商，会出现一个行之有效的会诊方案的。”

    温沈东道：“但愿如此！如果不行，就去美国，何书记的病不能一直这样拖下去！”

    陈京没有再就这个话题说什么，而是把手上的材料递给温沈东，道：“温市长，你看看这些东西吧！”

    温沈东从陈京手上把材料接过来，神色有些狐疑的盯着陈京看。

    他上下打量陈京半天，冷不丁的道：“你叫陈京？这一次省委组织部调查组的组长？”

    他没有等陈京回答，他嘿嘿笑了笑，道：“上次在书记病房见到你，多有得罪，还希望你不要往心里去！我这个人就是那个个性，不喜欢那些弯弯绕的东西，就喜欢直来直去。

    书记当年说我是大老粗，对这个外号我很喜欢，一直也舍不得弃用，陈处长你就把我当大老粗行了！”

    他翻着材料看，速度很快，一目十行。

    看过以后，他将材料放在桌子上，一拍椅子道：“胡说八道！”他指着那些材料道：“他们这是胡说八道！我温沈东做了多少事，有多少事是为自己，有多少事是为工作为党和人民，老百姓的眼睛是雪亮的，他们可以作证。

    看看这些材料，通篇都是胡说八道，无中生有，我抗议这样的调查……”

    温沈东的情绪忽然激动起来，桌子拍得很凶，外面一直等着的边硕林听得心惊肉跳，忍不住推门进来看究竟。

    陈京冲他摆摆手，他才极不情愿的出去。这小子出去的时候还挥舞着拳头咬牙切齿呢！

    温沈东勃然作色，陈京的神色一直都很平静，可以说是古井不波。

    终于，温沈东的情绪平定了一些，陈京插言道：“温市长，不要激动！今天我找你来不是谈这些。今天我就是想跟你谈谈何书记的问题！”

    温沈东愣了愣，道：“何书记的问题？何书记有什么问题？”

    陈京淡淡一笑，道：“衡州近年来，我们从上到下都有一股争论的思潮，这样的争论主要是集中在衡州的改革和未来方面。在这个争论过程中，我们收到很多反馈。

    这些反馈有很多是关于何树军同志的，这其中包括他家长制作风、顽固守旧、大搞地方保护主义、扼杀民企生命力和创造力等等，还有甚至涉及到衡州社会治安恶化，恶势力横行，涉黑势力逐年增加等问题。

    这些问题可以说是集中反映了我们目前衡州问题的核心，对这些问题，我们也相当重视！”

    温沈东脸色瞬间变得阴沉，他双目如电，冷冷的盯着陈京道：

    “陈处长，按照你这么说起来，上次你去医院本来是去兴师问罪去的，对不对？可惜，书记现在已经身犯重疾了，接受不了你的问罪了！”

    温沈东边说边站起身来，好像是话不投机半句多。

    陈京哈哈大笑，道：“你错了，温市长！我对何书记很尊重，你知道我为什么尊重他吗？”

    温沈东眉头一皱，回头看向陈京，陈京道：“因为，何书记执政衡州期间，衡州的总体是上下一心，整个社会是稳定上进的。尽管客观的来说，何书记存在这样或那样的问题，但是老百姓拥护他，同志们信任他。

    但是现在呢？你温市长是何书记一脉相承的干部，为什么到了你这里，就有了一沓一沓的材料往我们这里送，到处都有人说你的问题呢？

    你尊重何书记，这一点大家都知道，但是你究竟对何书记了解多少？”

    温沈东愣了愣，脸色变白，有些尴尬，又有些惭愧。

    他站着身子踱步，过了一会儿，他道：“书记他为衡州殚精竭虑，夙夜在公，我不如啊！”

    陈京轻轻的哼了哼，道：“温市长终于说到节骨眼上了。何树军同志在衡州工作的这些年，他可以说是一心为公，一心为民，全市近两百个乡镇、街道办、居委会，这些地方几乎都有他的足迹。

    他对自己生活要求很简单，一直到他即将离任衡州的时候，住的房子还是老房子，生活依旧很简朴清贫。

    但是，在这么多年时间内，衡州的扶贫工作、红十字救助、助学金、慰农金等十几样社会救助和福利基金扎根，为衡州的中低收入的人群提供了有力的生活保障，让这些人都享受到了我们发展带来的生活上的变化。

    衡州的这一些工作，一直都是走在全省前列的！”

    陈京的语气变得很有激情，他把关于何树军的一席话说完以后，话锋一转道：“可是温市长，你再看看我们有些干部！别人不说，我就说你！你是公认受何书记影响很深的干部。

    但是我想知道，究竟是何书记的哪些方面影响到了你，让你存在这么多的问题！”

    陈京的语气转得严肃，用手攒起材料在手中舞动，道：“这些个材料刚才是被你斥为胡说八道的东西，现在这些东西我都不去一一的细究。但是我们有句俗语说得好，很多事情是如人饮水，冷暖自知。

    你自己有什么问题，有多少问题，你自己干过什么事，没干过什么事，别人不知道，你自己心中清楚！

    所以啊，我建议温书记你在对我们的调查员拍案而起的时候，能够反思一下自己，试着问一下自己，是不是真的就那么理直气壮？”

    “叮，叮！”

    陈京抓起电话，电话那头边硕林的声音很清脆，他道：“处长，衡州市委孙书记过来了！”

    陈京道：“好，我马上过来！”

    陈京将电话挂断，把所有的材料放在了温沈东面前道：“这些东西你拿回去好好看，希望你能认真的看！今天我们就聊到这儿吧，孙书记来了，我得去跟他谈谈了！”

    陈京说得轻描淡写，温沈东忽然道：“陈京！在衡州你是不可能有作为的，孙千石不让你有作为，任你是孙悟空，你都难以扑腾出名堂来！”

    陈京微微的蹙眉，哈哈大笑道：“是吗？我接到的任务是一个星期的时间，要解决衡州的问题！”

    陈京笑得有些夸张，他那张年轻的脸上写满的是无比的自信，好像衡州的一切，他都已经紧握手中了。

    温沈东看着陈京大踏步出门，精神有些恍惚。

    他似乎忽然觉得陈京的形象一下高大了起来……

