
第2801章出动出击，战腿王！

“龙魂腿王！”

萧峰听着嘟嘟的忙音，一时间整张脸都青了下来，气的恨不得将手机给砸了。

“码的，混蛋，竟然敢如此戏耍老子！”

“不管你是谁，你他码的给老子等着！”

尽管萧峰心中充满了杀气与恨意，但是萧峰还是不得不接受对方的安排。

就在这时，萧峰身上的智能手表传来了消息。

“疯狼，你可知道你在做什么？”

萧峰看着MSS指挥中心负责人影像，不禁歉意地说道，“对不起，是我让你们失望了！”

“到底发生了什么事情？”对面MSS指挥中心的负责人一脸凝重地问道。

萧峰皱了皱眉头说道，“对不起，我现在还不能告诉你！”

“你……”

“你好自为之吧，首长让我通知你，你已经被停职了，并且让你立刻返回国内接受调查！”

萧峰闻言神色瞬间凝重起来。

“对不起，我现在还不能回去！”

萧峰说着，更是不等对方回话，便掐断了通话。

“被停职了！”

一瞬间萧峰仿佛感觉自己后背脊椎像是被抽了一般，仰头看着头顶的星空，萧峰深深地吸了一口气。

与此同时，萧峰双目中更是流露出了无比愤恨的神色。

“混蛋……”

下一刻，只见萧峰瞬间翻身上了身边的越野车转眼消失在了夜幕中。

另一边，腿王风无闫带着四个龙魂战兵，抵达了伊拉克。

看着眼前别国的土地，风无闫虎目中不禁流露出了几丝冷色。

随之带着四个手下走出了机场。

机场外早有人开车等候在外面。

“腿王，你现在是去酒店？还是赶往普尔斯里城！”

腿王风无闫听了，眼中闪过了一丝厉芒道，“先去酒店，明天一早我们出发！”

“好的，没问题，我这就安排酒店！”坐在副驾驶上的男子闻言慌忙拿起了手机拨通了一个电话号码。

大约一个小时候，众人抵达了一个豪华的酒店。

只是，让腿王风无闫所没有想到的是，他想找的人，已经来到了这个城市。

亲自送上门来找他了！

酒店外不远的一个咖啡厅中，萧峰看着行驶过来的两辆车子，眼中流露出了几丝狠厉神色。

尤其是当他看到腿王风无闫从车中走下来的时，萧峰眼中更是充满了说不出的精光。

看着走进的身影，萧峰脸上不禁流露出了几丝戏谑的冷笑。

“腿王，风无闫！”

“呵呵……我们两个人还真是不是冤家不聚头啊！”

“竟然在中东这边再一次相遇了！”

“只可惜，你我二人这一次只能有一个人活着的离开！”

接着，只见萧峰端着面前的咖啡，缓缓地品尝了一口。

午夜！

一道身影悄无声息地出现在了腿王风无几人所居住的窗户阳台上。

砰的一声，下一刻，只见萧峰一脚踹开了窗户冲了进去。

这边萧峰刚踹碎了玻璃，便惊醒了套房中众人。

瞬间五道恐怖的气息，同时朝这边冲了过来。

“什么人？”

“找死！”

“不知死活！”

“疯狼……”

等众人看清楚冲来的身影，场中顿时一片惊呼。

飞身扑来的萧峰，冷笑的讥讽一声道，“不自力量，就凭你们也想来抓我！”

“不想死的，就给我立刻滚回去！”

随之，萧峰全身的气息瞬间攀升到了极点，对着迎面冲来的几个人，伸手一掌拍了过去。

“排云掌！”

一瞬间，但见一片掌影，犹若铺天盖地一般地朝对方拍了过去。

砰砰砰……

几乎是在一瞬间，攻来的四个龙魂战兵高手被萧峰一拳震飞。

就在这时，一股无比恐怖的气息朝萧峰抽了过去。

“找死！”

呼哧一声，一道狠厉的腿鞭带着呼啸声音抽向了萧峰。

萧峰在腿王风无闫出现的一瞬间，便已经感受到了他的气息。

因此，在一掌拍飞四个龙魂战兵，萧峰身影瞬间后退，躲闪了过去。

“腿王，如果你不想他们枉送性命，就让他们滚回去！”

下一刻，只见萧峰直接飞身朝身后阳台冲去。

“混蛋哪里逃！”

“站住！”

“可恶的混蛋！”

就在在其他龙魂战兵满脸不甘，想要追杀萧峰时，腿王忽然冷着脸冷哼了一声，自己飞身追了过去。

“在这等本王的消息！”

下一刻，只见风无闫跟着追了出去。

看着向下飞落的身影，风无闫冷着脸飞身一跃，抓着阳台窗户跟着，飞身跳了下去。

萧峰感受到上面追来的气息，眼中不禁流露出了几丝讥讽冷笑。

伸手一松，身体直接朝下面坠落了下去。

几个回合，萧峰人已经双脚站在了地上。

接着直接朝暗中逃去。

“畜生，哪里逃！”

砰的一声！

但见腿王风无闫，双腿落地的一瞬间，整个人高高地飞弹了起来，朝萧峰追了过去。

转眼之间，两人身影消失在了夜幕中。

谁也不知道，在两人头顶上空夜幕中，有一架小型无人机，悄无声息地飞了追着两人飞了过去。

“疯狼，乖乖束手就擒吧，今天你是无论如何都逃不了的！”

夜幕下，萧峰冷眼看着对面追来的腿王风无闫，眼中不禁流露出了几丝讥讽冷笑。

“逃……我什么时候说过要逃跑了？“

“呵呵……腿王，我们两人也算是结怨已久了！”

“从老子杀了你所看中的沈鸿飞开始，你便一直处处针对我。这一笔账，是该好好地和你算算了！”

腿王风无闫听了这话，不禁冷笑一声道，“就凭你也敢挑战本王，不知死活！”

“既然你想领教一下本王的厉害，本王今天便成全你！”

腿王风无闫说着，当即怒吼一声，全身的气息瞬间爆发到了极点，对着萧峰当空一脚抽了过去。

“腿王，你以为你就你的腿功天下无敌了嘛！”

“今天老子便让你看看我风神腿的厉害！”

萧峰怒吼一声，紧跟着一声叱喝，怒海惊涛九倍的力量，几乎是在一瞬间，爆发了到了极点。

“风神腿，此乃我萧家无上绝学，几百年无人领会，此腿功一出，必将惊天地泣鬼神！”

“即便是我，也不过仅仅能发挥到它的三层力量！”

萧峰说到这，飞弹纵身而起，当下对着冲来的腿王风无闫迎了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="41920061"  chaptername="第2801章  出动出击，战腿王！">加入书签</a>
</div>
