    

    （十亿_光年盟主的四章加更完毕，明天开始还“敢教诸圣尽低眉”盟主四更。）

    “蓉蓉，咱们今天不是帮你叔叔过来活跃宴会气氛的么？这样做会不会不好？”

    “有什么不好，这可比你们之前混的圈子高档多了，没准能钓几个凯子呢，能来就别磨磨唧唧的了。”

    萧蓉蓉带着那两名女伴出现在这大厅内，如果不是昨天两名同伴各种拉下身段的哀求，自己还真不会开口去和叔叔讲带这两名闺蜜进来。

    不过既然来了，那就乖乖听我的，让你们之前敢偷偷笑我！

    “真讨厌，你进打扮的这么漂亮肯定会有不少人过来搭讪，说刚刚有几个公子哥和你要天讯号码了？”

    三名女孩轻轻地打闹不但没有引起周围人的反感，反而有不少人投来了善意的目光。

    在宴会中美女的一举一动都是养眼的资源，不是么？

    一名穿着燕尾服，胸前别着一枚看上去乍似云朵的徽章。

    精巧修剪过的胡型让他充满了属于三十岁男人特殊的魅力。

    “三位美丽的小姐，可否有荣幸认识一下？”

    三名女孩轻笑后对视一眼，几人愉快的进入交谈阶段。

    大厅渐渐安静下来。

    旁边正在演奏的乐队看到这边的情况也渐渐停止，因为他们这座场地的主人已经站在宴会厅的主台中央。

    这名精神矍铄的老人戴上一个小巧的耳麦后，轻咳一声，“各位来宾大家中午好，我是洛基重工的董事长王基。”

    当这苍老但是充满魄力的声音响起时，全场都在静静聆听，人群将视线投射到场地中央。

    “在年中聚会时能够见到在场诸多老友以及众多新到朋友，鄙人深感荣幸。”

    “希望大家能够在接下来的时间里，陪伴洛基重工一同开创更加辉煌的伟业，谢谢各位。”

    “今日之宴，大家聊聊家常，不必拘束，请各位继续先前友好的氛围吧。”

    老人说完微微一笑，冲着现场张开双手。

    舒缓的音乐适时响起，简短有力的话语却真正主导了这座大厅里的气氛。

    几分钟前，沐凡和胖子两人正在大厅的角落来回游荡。

    胖子拽了一下正在四处张望的沐凡，紧张的小声说：“你在干嘛呢？”

    “找吃的啊，怎么没有你家那会的自助餐台呢。”沐凡迷茫的说道。

    胖子一口气差点没喘上来。

    你敢情是来吃饭的啊？

    这种商业性的宴会有几个是真吃的！

    胖子哭笑不得的看着沐凡，小声说道：“这……和我家不一样，注意形象，酒店会在每个单独的圆桌供应餐饮。”

    当两人的话音落下时，那边来自洛基重工董事长的声音响起。

    “快看，那就是洛基重工的掌门人，真正的大金主啊！”胖子一脸崇拜的看着那边的王基老爷子，揪着沐凡的胳膊说道。

    “咦，老爷子身后那女孩好漂亮啊！”胖子好像发现了新大陆般强行把沐凡的视线纠正过来，“快看快看，就是站在后面微笑的那个女孩，简直是女神啊！这莫非是王老爷子的孙女？”

    胖子无意中胡诌了一句话却没想到正中靶心。

    那边沐凡也看到了那一身水蓝色长裙的高挑美女，他的视力要超出胖子几倍，甚至能更清晰的看到女孩的脸部轮廓，柔和的灯光下，那侧脸的弧度更是完美。

    “确实好看。”沐凡老老实实的说道，看着感觉比胖子的表妹雪莉还要舒服，在他认知里这应该就是更好看的表现。

    “王老爷子讲完话了，走，快走，咱们凑过去，没准能和那美女搭上话呢！”

    小胖子完全无视了老爹的警告，在这种全年龄阶段通杀的美少女，胖哥哥可是毫无抵抗力的。

    哎呀她又笑了，胖哥哥的心都快化了。

    “韦恩先生不是说不让去吗？”

    “没事，你没看我老爹已经在向那边靠拢了么？”

    好吧……

    一脸无奈的沐凡抬头再看了一眼那名眼中含笑的女孩，尤其是那双如水的眸子，竟然有点熟悉的感觉。

    晃了晃脑袋，沐凡觉得自己状态还没恢复过来，然后就被胖子强行抓走。

    站在王基身后的王糯糯微笑着迎着众人友善而惊艳的目光，在这一刻属于洛基重工小公主的气度彰显无疑。

    大方得体，温婉优雅。

    不少在场的男青年都投去了惊艳的目光。

    在他们看来今天宴会的主角绝对不是洛基重工的掌门人，而是眼前这明珠一般的女孩。

    可是他们根本不知道王糯糯大小姐现在脸上已经快僵住了。

    这种需要时刻带着面具的活动好累。

    对着不认识的人、居心叵测的人、不讨喜的人都要送出自己的微笑，为了所谓的贵族礼仪。

    从小就很少在父母身边的王糯糯有着出奇的思想独立性和叛逆心。

    王基对自家孙女的宠溺更是让王糯糯的性格和那种从小被家族严格训练成长的公主式的女孩截然不同。

    但是为了自家的产业，拼了！

    反正不管怎样，趁着自己还小。

    嗯，没错，本姑娘今年刚17岁。

    想到这里王糯糯脸上的微笑更为灿烂。

    “大小姐对我笑了！”一名身材出众的男青年瞬间被迷倒。

    “一定是在对我微笑。”另外一旁随着父亲过来的豪门公子哥也投去自认为最灿烂的笑容。

    一时间台下不少方位有男性青年的位置都报以微笑的对视。

    每个人都如同骄傲的公鸡，将自己的脖子高高扬起。

    生怕台上那精灵一般的女孩看不到自己。

    沐凡无意中抬头再次看到那名女孩对主台下方的微笑注目，却是一愣。

    因为他看到那女孩的眼中明显无神，这种状态就好像是……

    走神了？

    “怎么这么墨迹啊，走路跟个娘们一样，快点快点。”沐凡的衣袖上再次传来拉扯之力，胖子此刻就像一只正在力争上游的大马哈鱼。

    还是那种拖家带口的大马哈鱼。

    “借过借过，谢谢谢谢。”

    胖子正在奋力向着主台挤去，但同时对前方的人有礼貌的道歉。

    来到这里的人都是有着一定身份地位的人，说的再直白点，恐怕来的宾客家族势力都比来自洛伽星的福文财团要高。

    没人会失礼的和一名小胖子一般见识。

    领口的蝴蝶结都歪了，胖子脸上已经在清凉的冷气下蒙上一层薄汗，但是依旧不放弃的拽着沐凡。

    嗯？

    拽不动了？        

