    阮乔并没有想通，封御琛也没有给她想明白的机会。

    就在两天后。

    她终于知道了为什么封御琛会那么的胜券在握了！

    ……

    这两天来，阮乔在陈医生的照顾下，完全恢复了过来。

    只不过，期间再没见过封御琛。

    两个人之间，又恢复了从前，同在一个屋檐下，却互不见面的状态。

    傍晚。

    佣人前来汇报阮乔。

    “少夫人，封先生说今晚在外面有聚会，他命令司机现在送您过去，参加一个聚会。”

    阮乔正笑晏晏的哄着念念玩。

    听到这个消息，脸上笑容瞬间消失。

    “什么聚会？”

    虽然她顶着封家少夫人的称号，但是封御琛从来没有带她出席过任何公开场合或者聚会。

    女佣摇摇头：“封先生并没有说，我们也不知道。封先生的命令，是让少夫人在一个小时内赶过去，司机现在已经在外面等候了。”

    阮乔蹙眉道：“封御琛呢？”

    “封先生早已经在聚会的场所，等您了。”

    阮乔看着正在堆积木的念念，想也没想的拒绝。

    “你去告诉封御琛，就说我现在没空，也没兴趣陪着他参加什么充门面的聚会。”

    女佣摇摇头，轻声说：“少夫人，不行的，您必须去。”

    “？”

    阮乔睨过来，紧紧皱眉。

    女佣忐忑的小声说：“封先生早就猜到您会拒绝，他说，您不去也可以。但是接下来的一个月，您都别想见到小小姐了。”

    阮乔愕然。

    旋即猛的攥紧手，神色愠怒。

    这个混蛋男人，居然又拿念念来作为威胁她的理由，让她屈服！

    他还口口声声说不强迫她了，现在看来都是谎话！

    就是个言而无信的骗子！

    女佣呐呐劝：“少、、少夫人，封先生可是说到做到的，你就去吧，不然封先生真的会……”

    女佣朝埋头堆积木的念念看，意思不言而喻。

    阮乔气的呼吸不顺畅，胸膛几个起伏，小脸一点点寒下来。

    “阿姨，快来玩呀！”

    念念从积木城堡里探出头，萌动可爱的小脸笑眯眯。

    使劲朝阮乔招着小手。

    阮乔眸色暖了几分，她走过去蹲下来，温柔抹去女儿鼻尖的薄汗。

    念念在封御琛手里，她短时间内是没办法跟他抢。

    如果封御琛说，她会一月见不到女儿。

    凭借他狠戾果决的手段，确实做得出来。

    小团子粉腮往阮乔掌心蹭蹭，奶声撒娇：“念念要给小白盖一个大大的城堡，把小白偷偷藏进来，这样爹地就发现不了了！阿姨一起嘛！”

    阮乔莞尔，被女儿的童趣天真逗笑：“好，不过阿姨现在有事要出去一趟。等阿姨回来，就陪你一起做好不好？”

    小丫头眨巴杏眼，朝阮乔身后的女佣看看，“阿姨是要跟爹地出去嘛？”

    阮乔点头。

    小丫头顿时眉开眼笑，显得非常大方：“好嘛好嘛，那念念就把阿姨先借给爹地，阿姨要早点回来哦！”

    阮乔笑着亲亲她。

    将女儿交给佣人照顾后。

    她脸上的笑容很快消失，再不复跟念念在一起的温柔耐心。

