    “我们还有得商量吗？”

    艾克董事长看着一眼条件就明白，鼎龙集团将他们集团调查得清清楚楚。

    “这是我们最后的底线。”

    叶轩点了点头看着艾克董事长。

    艾克董事长苦笑了一声，无奈地摇了摇头，看了一眼其他的高层，然后将这份材料递给了其他高层看了一眼。

    在高层看完之后，也是和艾克董事长一样无奈地笑了笑，最后只好点了点头。

    条件虽然有些苛刻，但也并不是不能接受，只要能够接受，并且能够顺利进行的话，他们其实还是有的赚的。

    艾克董事长看到叶轩这么坚定的样子，最后也只好点了点头，然后站了起来，伸出了自己的手。

    “看样子叶董事长您早已经准备好了，那我们也就不再多说什么，希望我们能合作愉快。”

    叶轩也笑了起来，没想到艾斯集团这么轻易地就妥协了，不过想来也是自己的减肥药剂，在国内卖得可是相当的好。

    就算是拿到国际上面来卖也会只多不少，其实他开出的条件也可以让艾斯集团赚得盆满钵满。

    对于艾斯集团而言，这次的合作只赚不会亏。

    接下来的事情就全权交给了孙鹏孙鹏开始和他们进行详细的谈判，而叶轩和艾克董事长这边则是在旁边聊着天。

    那一会儿之后双方的人将他们的合作协议合同全部拟定好，叶轩和艾克董事长签上了自己的名字，盖上了他们公司的公章，这次的合作算是彻底地开始。

    “对了，我们这边早已经准备好了庆功宴，现在已经到中午了，我们现在过去刚刚好。”

    看了一眼自己刚刚和叶轩签订的合同，艾克董事长也是发自内心地高兴，转过头看着叶轩说道，他其实早就已经预料到了，今天的合作肯定是会成功的，毕竟自己确实是满足鼎龙集团的条件。

    唯一的变量那就是，他们能不能接受鼎龙集团的条件。

    “可以。”

    叶轩满意地点头。

    毕竟现在时间还早，自己的姐姐们现在还在外面逛街。

    自己这个点儿回去估计也找不到她们，就算是找到了，估计也是当成她们的吉祥物，跟着她们一起到处逛街。

    与其这样的话还不如去和艾克董事长吃个庆功宴什么的。

    听到叶轩答应，艾克董事长这边便连忙联系人准备好了专车准备前往庆功宴的地点，艾斯集团的高层则是全部跟在一起。

    这次的庆功宴选择在了巴厘岛的一栋别墅内，这是一个私家厨房，虽然是私家厨房，但是这可是相当有名，外面来的人员想要预约的话，最起码也要等到一个月之后才能够吃得上。

    可艾斯集团身为这里的土著大集团，这个私家厨房自然是会给他面子。

    且这私家厨房的装修也是相当地豪华，仿佛是一座宫殿。

    外面两个巨大的雕塑，一左一右像是门卫，而在中间则是一个巨大的喷泉。

    喷泉下面堆放着的石头，每一颗价值都在1万元以上。

    后面的后花园种植的全都是一些名贵的花朵，每一颗花朵都有着专门的人员为其打理。

    大厅内的墙面上挂着的都是一些著名艺术家的油画，仅仅只是大厅上面所挂着的油画，其价值已经超过了1亿元。

    所有的餐具全部都是纯金打造。

    因为叶轩的身高问题，艾克董事长还特地联系人，为叶轩打造了餐具和凳子。

    很快，宴会开始。

    一道道美食从后面端了进来，刚刚出现在人们的眼前，众人便闻到了一股芳香。

    叶轩轻轻地动了动鼻子。

    这味道确实是相当不错。

    比起之前在那五星级大酒店吃过的海鲜，有过之而无不及。

    “叶董事长我这一杯我敬你，庆祝我们的合作能够愉快长久。”

    艾克董事长率先举起了酒杯走到了叶轩的面前，恭恭敬敬地说道。

    叶轩不喝酒便以茶代酒，轻轻地点了点头。

    “为我们的合作干杯。”

    叶轩笑了笑，然后和艾克董事长碰杯。

    艾克董事长之后，艾斯集团的所有的高层都纷纷举起杯子，恭恭敬敬地对着叶轩敬了一杯。

    因为叶轩不能喝酒，所以很多时候都是由孙鹏代替。

    大厅内觥筹交错，所有人都喝得特别地开心。

    孙鹏这么开心是因为谈成了一个这么大的订单。

    另外艾斯集团的人开心，是因为他们拿到了减肥药剂的代理权。

    这对于他们公司而言，可是大功一件。

    最后宴会一共进行了三个多小时，这才结束。

    与此同时姐姐们正在外面逛街，逛得十分开心。

    从来都不用考虑价格的她们，看到什么喜欢的东西试了一下，感觉很不错，便直接买下。

    巴厘岛的很多东西对于他们而言都充满了新奇。

    特别是猫屎咖啡！

    因为在国内宣传得比较得当，价值和黄金差不多。

    叶婉和叶颖觉得没什么，叶欣，叶婵她们两个人倒是对他有些好奇，买了一点回去准备尝尝。

    叶冰，叶倩，叶雪听到猫屎这两个字，总觉得哪里有些怪怪的，所以直接就拒绝了。

    不过他们两人倒是买了一些精油皂，因为这东西不但是包装好看，而且听说用来洗澡的话，好像对身体也有些好处，也不知道是真是假。

    叶妃则是十分喜欢竹风铃，因为听到它的声音就觉得十分地舒服，所以买了各种各样的竹风铃。

    准备拿回家去装饰自己的房间和别墅。

    最后买了一大堆东西，几个姐姐逛得也有些累了。

    最后找了一家当地比较著名的烤乳猪店。

    在来的时候叶婵就已经查询到在巴厘岛这边，其实最出名的那个就是巴厘岛的烤乳猪。

    其实这个东西在巴厘岛的大街小巷都随手可得，但是很少有正宗的，毕竟大家都知道巴厘岛的特产是烤乳的作业，有很多外地不是巴厘岛的人来这里卖烤乳猪，想要赚钱。

    姐姐们也是在这里寻找了大半天，最后才寻找到了一家当地比较著名同时也是本地人所开的烤乳猪店。

