    一座古老沧桑的石门，耸立于天地之间。

    “此石门上有雷神手段，想要将其推开，必须要能承受得住先天雷罚的力量”金身中传来了金钹法王的声音。

    先天神雷？

    谁能扛得住先天神雷？

    就算是先天神灵中，能扛得住先天神雷攻伐的，也是少之又少。

    谁上？

    没有人敢上。

    眼见着场中众人皆陷入迟疑，忽然只听得一声大笑响起：“哈哈哈！哈哈哈！原来雷公洞天在这里。原来雷公洞天在这里！”

    伴随着铺天盖地的威严，一道威猛的龙吟声响，浩然正气涌动，只见一条真龙腾飞云海，跨越无尽时空而来。

    真龙过处，雷电雌伏，天地万物似乎为之瑟瑟，散发出一股臣服之意。

    “真龙！”

    不论是佛门的金身内四位老祖以及金钹法王，还是道门的十二真人，此时俱都是面色骇然，齐齐看向驾驭雷云而来的真龙，那铺天盖地的威压叫人忍不住升起一股跪拜臣服之感。

    最主要的是，那立于真龙背后，风轻云淡浩然正气涌动的青年男子---儒家孔融。

    孔家的未来希望之所在，竟然驾驭着孔圣点化的真龙而来，一时间风头两无，将佛、道二宗气势硬生生的压了下去。

    “敢问诸位真人，雷公洞天就是在那石门背后吗？”孔融立于真龙背上，俯视着在场的所有众人。

    虽然看起来翩翩有理，温润犹若谦谦君子，但不知为何落在众人眼中，却是说不出的难受。

    居高临下？

    还是那种若有若无的俯视，叫人心中相当不爽。

    不过场中众人可都是老人精，一个个俱都是齐齐笑着打哈哈，金钹法王操控着金身开口回了一句：“孔融公子所言不差，这石门背后便是雷公洞天。可惜，我等本事有限，承受不住石门上的先天神雷攻伐。孔融公子御龙而来，果然不愧是孔圣之后，有孔圣的风范。若是真龙出手，当不惧怕区区石门上的先天神雷。”

    “先天神雷？”孔融与真龙闻言俱都是齐齐看向石门。

    “不知尊者可否承受先天神雷推开石门？”孔融看向脚下的真灵，面色恭敬的行了一礼。

    真龙可是与孔圣平齐的存在，别看他站在真龙的背上，被真龙驮着走。那是因为真龙知道雷公洞天的重要性，想要给孔圣一个面子。

    最关键的是，真龙在这里感受到了祖龙的气机，感受到了‘祖’的力量，真龙怀疑祖龙进入了雷公洞天躲避众人搜捕，所以想要进来看看。

    若能在祖龙幼年时期将其吞了，自己必然可以取而代之。

    再加上孔融得孔鲎血脉，能够变化为龙身，孔鲎将孔融视作亲生子嗣，再加上孔圣的点化之恩，是以多加宠溺。

    “先天神雷虽然厉害，但我真龙一族秉承雷火风雨而生，虽然发不出先天神雷，但却可以免疫先天神雷”孔鲎一只龙爪缓缓推出，向着石门推了过去：“且容我试试。活着的雷神，我自然不是对手，但雷神既然已死，那区区一扇雷神留下的门户，又岂能阻挡我？”

    龙爪伸出，落在了石门上，接着浩然先天神雷迸射，只见孔鲎身上电光流转，逼得孔融也不得不化作龙躯，缠绕在了孔鲎的身躯上。

    “轰~”伴随着一声巨响，石门摇动，地动山摇虚空震动，天地间一道道气机迸射，那石门在巨大的‘咯吱’声响中，逐渐偏移开了一道缝隙，然后浩然雷霆犹若是潮水般倾泻而出。

    “开！给我开！”孔鲎龙爪上青筋暴起，接着就见那尘封了无数载的坐标，此时骤然打开。

    “冲进去，夺取雷公洞天的造化！”孔融在孔鲎的身上眼睛瞪大，待看到雷公洞天当真被打开之后，顿时面带兴奋之色的冲了过去。

    他已然身化真龙，那铺天盖地的雷电对他来说，就像是洗了个澡而已。

    孔融与孔鲎第一个冲入雷公洞天，一边金钹法王见机的妙，驾驭着金身紧随其后冲了进去。

    在其后，道门十二位真人，以及旁门诸位老祖，裹挟着雷震子冲了进去。

    金钹法王拿出一只金钵，金钵被活佛肉身催动，散发出一股金黄光芒，所过之处雷霆尽数消散。

    道门的众人更是简单，只需把雷震子推在前面，说来也怪，那滚滚倾泻的雷电瀑布，此时面对着雷震子竟然凝滞退缩了回去。

    雷公洞天内

    雷池之中

    虞七化作祖龙，在雷池中漂浮，无数的雷电法则碎片在其眼前具现，不断的流淌而过。

    雷电是什么？

    天地刑罚，天地的权柄所在。

    内蕴造化与毁灭法则，有道不尽的力量在其中酝酿，造化与毁灭的力量在天地间蔓延，不断渗透入虞七的祖龙之躯。

    此时虞七感受着进入体内的雷电法则，对于天地间法则感悟前所未有的清晰。

    若说往日里是雾里看花，隔着一层朦胧的雾气，那么此时就像是雾气尽数消散，整片山川显露于其眼前。亦或者，是近视了八百度的人，戴上了自家的近视镜。

    无穷无尽的雷霆法则感悟尽数灌入了祖龙脑海中，然后被祖龙分解推演，却又刹那间被虞七吸收。

    无数的雷电法则被其整理归纳，然后触类旁通，他又借助雷霆法则，触及到了一个前所未有的世界。

    法则的世界！

    那是属于人神、圣人的世界！

    法则的力量，才是这个世界的根本，纯阳之气也是天地间法则的一种，而且还是最强大的一种之一。

    纯阳纯阴互抱，揉而生天下万物，这就是圣人的法则之力。

    而虞七的法则之力不同，他的法则之力侧重于神通的开发。

    “造化，毁灭！”虞七盘坐在雷池内，外界不过是弹指一挥间，但是这雷神洞天却不知过去了多少日月。

    小世界的法则运转与大千世界完全不同，俗话说得好，天上放一日，地上已一年。

    对于雷神洞天来说，大千世界就是那个天上！

    虞七在雷神洞天内参悟了半年，对于雷电法则有所领悟触动，对于诸般法则也有所把握，体内开始有法则本源汇聚。

    那参悟而出的法则，此时慢慢自虚空中渗透汇聚，向着虞七的天眼穴汇聚了过去。

    天眼**，伴随着法则的汇聚，所有法则按照某种玄妙的方式编制，化作了一颗球形。

    球形之中，有天地法则流淌，就像是一颗眼珠般，不断在其天眼**震动。

    也不知过了多久，那颗眼珠逐渐有了虚幻的模型，只听得咔嚓冥冥中一声脆响，虞七眉心处忽然炸裂，祖龙真身退出，化作了其本来模样，金黄色的鲜血自眉心处流淌而下。

    “轰~”

    虞七的出现，引得雷池暴动，无数的雷霆能量沸腾起来，铺天盖地的向虞七侵袭而来，似乎要在雷电中将其化作齑粉。

    这可是液态雷霆，绝非肉身能承受，眼见着虞七即将被那液态雷霆笼罩吞噬，化作了齑粉，忽然只见虞七周身气机一震，眉心处的伤口裂开，一道闪烁着五彩之光的虚幻眼球此时漏了出来。

    “嗡~”

    伴随着眼球的出现，本来躁动的雷霆，此时竟然又诡异的安静了下来。

    “我这是？天眼？似乎有些不太一样！”虞七眉心处的眼睛眨了眨，所有金黄色血液被蒸干，那眼球过处，天地万物俱都化作了一道道信息流，化作了无数的丝线在虚空中漂浮。

    “法眼！这是执掌天地法则的法眼！比天眼更高级的存在！法眼能够直视天地法则的本质，天地万物在其眼中再无隐秘！”虞七心头骇然，此时心中涌现出了一个名字。

    法眼！

    法则之眼！

    “貌似就算是人神，也修不成法则之眼吧？没听说人神能修成法眼的？”虞七心头疑惑。

    外界

    稷下学宫

    无双公子看着手中的书籍，露出若有所思之色：“不愧是稷下学宫，天下间各种学问，乃至于上古失传的手札，都能从这里找到。我妖族能不能崛起，就看着一把了。”

    说着话，无双公子放下手中的书卷，然后快步走了出去。

    雷公洞天外

    一袭黑袍笼罩的刘伯温出现在了洞天入口：“雷神洞天内蕴含着雷霆本源，更有一条真龙进入了其中，这可是好机会。雷神洞天是雷神的领域，在其中大有作为，不管是何等强者，进入雷公洞天都要被雷电法则压制。”

    说到这里，刘伯温眼神里露出一抹兴奋之色，猛地搓了搓手：“若能屠掉这条真龙，我将会再次延寿数百载。可惜，黑水河畔的真龙有九州鼎镇守。当真是成也九州鼎，败也九州鼎，不给我下黑手的机会。但是这条真龙嘛……”

    刘伯温眼神里露出一抹兴奋之色，搓了搓双手后迅速奔入雷公洞天内，消失在了茫茫雷潮之中。

    若是细看，那刘伯温分明也化作了真龙形态，所有神雷对其毫发无伤，见之退避三舍，不敢有丝毫靠近。

