    第三十二章谁沾了便宜

    一路极其顺利的回到了部落。

    “竟然没有堵自己？”回到了部落的小刀打算示弱纵马逃离，给心灵脆弱的戴少一点点自信，也好方便自己下一步下刀，结果没有用到。

    一路顺利的回到了自己小院。

    “哎呦，这三只鸡崽子怎么都三级了，比普通母鸡都小不了多少，看上去更加活泼。”

    “驯兽术技能挺厉害的啊。”

    “啊，主人哥哥，这是猛兽啊？”秀儿震惊的道，即使最精锐的猎人带队狩猎，也要精心准备，都未必能没有损失的拿下目标，自己的主人单独一人？

    “需要心血和肉，其他不要。”小刀得意的一笑，颇有成就感。

    “这？这？猛兽可是极其珍贵……！”

    “主人我不缺这点材料。”

    最终，秀儿还是被小刀强硬的说服了，立即忙碌了起来。

    已经十五级的她，加上大成的解刨术，依然大汗琳琳的足足忙了好几个小时，巨大的猛兽皮，骨都化为了粉末，萃取消耗掉了，这才完成了这次解刨。

    滴：恭喜你，你的奴，辅助技能，解刨术熟练度大增，突破了大成极限，达到了登峰造极的境界。

    滴：恭喜你，你的奴，辅助技能达到登峰造极，获得称号，解刨大师，等级上限解锁到:30级。

    滴：解刨术达到登峰造极，可选奖励。

    1：消耗经验：3000，开启完美境界，解刨术将会继续获得经验，直到最高境界完美，将无损解刨猎物。

    2：消耗经验：10000，解刨术进阶奥义，精华萃取术，消耗目标其他所有部位所有精华，专注提升所选部位品质。

    提示：施展精华萃取术，每次目标只可选择一个部位，其他全部放弃。

    “靠，看到哥刚弄到一万经验就来了。”小刀不爽的嘀咕着，幸好没有升级，本来都打算升到三十级呢。

    心痛的选择了2，没办法，一没用，咱是缺少猎物的人吗？

    一万经验啊，就这么没有了。

    也没有感觉秀儿有啥变化？

    秀儿面前除了一块块猛兽肉，就是猛兽心血了，已经被她装入了小瓶。

    “竟然有十九滴心血？难道这猛兽一动不动等着主人哥哥杀吗?”秀儿带着不可思议的目光，因为战斗，猛兽会消耗，心血自然不多，理论上能有十几二十滴，但是实际上最终击杀，使其战斗激烈程度，能有个三五滴就不错了。

    要求下，秀儿很快用豆浆机搅拌出了五级的破限巫药，可能是掌握了基础巫药学，竟然出了四份，自然都是精品。

    呵呵，自己用不上，正好有一位肥羊等着呢。

    不过先不急，先要宰一刀再说。

    不知道贱嘴那小子搞定没有。

    因为此时的贱嘴找到了戴少，露出一副我是高人的表情道：“戴少，听说你需要突破十级瓶颈的宝物？”

    “你有？”戴少眼睛一亮。

    “放心，亏不了你，线索可靠，最少一万，直接帮我完成突破，给你十万，我戴少说出的话，绝对对不含糊。”

    “不够。”贱嘴傲然的道。

    “呵呵！把我戴少当肥羊了？”戴少冷笑道：“十万是我戴少给兄弟们面子，现在是八万了，我就不信，除了我还有人愿意支付这么多软妹币只为突破十级？。”

    这让贱嘴脸色一变，再也装不成高人了，直接苦笑道：“戴少英明，不过不是我想要宰人，而是这东西价值太惊人啊，有了它，不是一人突破，而是不限使用人数的。”

    “什么？让所有人突破？”戴少表情变了，但是随即道：“我不信！”

    “戴少，我就直说了吧，这是一本秘籍，是功法，虽然不能直接使用，但是却不限制学习的人数，而且不仅是能突破十级，还能突破十五级瓶颈，直接达到二十级。”

    “越说越玄乎了，难道你觉得我人傻钱多，呵呵，现在不给本少一个交代，你就等着删号吧。”戴少冷笑了起来。

    此时其他玩家也都直接围了过来，一副虎视眈眈的表情。

    “戴少不信，咱们仓库去看。”贱嘴急了。

    很快，一行人赶到了仓库。

    “哼，中原人武林人手段而已！”仓库的保管老头一脸的不爽。

    不过作为保管者，他还是拿出了一本残旧的秘籍来。

    这已经不是愣货抄的那张，如同蚂蚁爬的纸了，而是小刀专门找人做的复古版。

    太叔豪的老人就有这本事，因为当过修书匠。

    秘籍：十三太保横练功，不入流，增强防御，外功。

    提示1：小成可突破十级瓶颈，大成可以突破十五级瓶颈。

    提示2：必须食用蕴含有天地元气的食物或药材，否则将会损伤身体根基。

    提示3：由于本秘籍并没有融入武道意志，无法直接消耗使用学习。

    看着这属性，别说戴少，就是其他玩家也都眼睛直了。

    “戴少，这东西的来历我没办法说，价值你看到了，所有人都能重复学，拥有了它，成立最强的玩家帮派没有问题吧，带着小弟们一起突破，一百万，这是最低价了。”

    “一百万？你真敢要，这些钱都够买套房了。”戴少眼珠子一转，这本秘籍一定要拿下来，他已经决定在游戏中建立自己的事业了。

    有这玩意就是人心啊，省得每次用钱砸。

    一番讨价还价。

    最终三十万软妹币成交。

    戴少大气的先钱交易。

    贱嘴自然也不敢玩幺蛾子，老实的交付了秘籍。

    “真有钱啊，三十万呢。“离开的贱嘴心都在颤抖，他现实中谈不上穷，要不然也不会狠心买下九千九的游戏头盔，两个月的工资而已。

    但是三十万啊，这是什么概念。

    “长远，长远，我的目光要长远，这个游戏的潜力无限啊。”好不容易才忍住了内心贪婪的欲望，咬着牙向山坡而去。

    “穷逼而已。”势在必得的戴少对于自己拿下这秘籍的价格也是很满意的。

    秘籍没有问题，戴少网上早就了解过了，中原的出生地这玩意并不稀罕。

    但是这里是部落，却还是头一份。

