    　　当时大黑牛吃下了那几片叶子，逃都来不及，哪里还有机会细细品味，囫囵吞枣一样吞了下去，根本就不怎么记得那几片叶子是什么味道了。

    　　“牛嚼牡丹。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“难怪老树妖要砍死你，换作是我，也一样会砍死你，把你做成牛肉火锅。”

    　　大黑牛不由干笑一声，但依然忍不住是嘿嘿地笑了几句，这算是他一生中最得意的一件事，毕竟，能从老树妖手中抢到他的那几片叶子，这已经是十分逆天的事情了。

    　　千百万年以来，多少无敌之辈曾经垂涎过这几片叶子，甚至有始祖也都垂涎过，但是，他们却从来没有成功过。

    　　好一会儿之后，终于轮到了李七夜他们入场了，骄横商行的伙计接过入场券之后，看了看手中的入场券，然后又看了看大黑牛。

    　　虽然说，参加拍卖的妖族有很多，但，绝大多数妖族都幻化成形，不像大黑牛一样，依然是一头牛，这使得骄横商行的伙计不由多看了几眼。

    　　“看什么看，牛就不能参加拍卖会吗？”大黑牛立即双眼一瞪，牛铃大的眼睛瞪着这个伙计。

    　　“你去参加牛肉火锅比较适合。”在大黑牛发飙的时候，李七夜悠悠地说道。

    　　这话使得骄横商行的伙计想笑又不敢笑，只好忍住了，他忙是说道：“这位爷，没，没，小的没这个意思，你们请进，请进。”

    　　虽然大黑牛不满意，但，也没有与小人物计较，嘀咕了一声，跟随着李七夜走入了拍卖场了。

    　　拍卖场，真的是很巨大，当进入世大无比的拍卖场的时候，不论是谁站在里面，都感觉自己如同一只蚂蚁一样。

    　　这巨大无比的拍卖场，足可以容纳几十万人，如此巨大的拍卖场，试想一下是多么的巨大。

    　　整个拍卖场就是船形，拍卖台在中间，四周所围住的都是参加拍卖的客人，位置越是靠近拍卖台的，就越显得地位尊贵。

    　　当李七夜他们进入拍卖场的时候，那都已经是人山人海了，无数修士强者已经坐在自己的位置之上，等待着拍卖开始了。

    　　李七夜他们入场之后，便坐在了自己的位置之上，而大黑牛也是直起身子，坐在椅子上，这也幸好拍卖场的椅子结实，但依然被大黑牛压得吱吱作响。

    　　你试想一下，一头大黑牛立起身子，坐在椅子上，这一幕是多么的奇特。

    　　当然，在这拍卖场中，怎么样奇特的事情都有，有虎头人身的大妖，有全身如古铜一样的高大汉子，也有身上生长有绿叶的树人……

    　　可以说，在这拍卖场中，已经聚集了来自于五湖四海的修士强者，可以说仙统界各族的修士都有来参加这一场拍卖会。

    　　在这样的一场拍卖会上，与其说是拍卖会，不如说是万族齐集的盛会，如此能聚集齐仙统界所有种族的盛会，只怕也唯有骄横商行这样的五年一度拍卖大会了。

    　　当然，在这样的五年一度拍卖大会中，任何人都可以参加，只需要买张入场券就可以了，而且，就算你参加了，也不一定需要去拍卖，如果你没钱，就买张入场券进来看看，涨涨见识，那就足够了。

    　　而骄横商行，也能从这样的入场券中大赚一笔。

    　　“这次来了不少的真帝、长存不朽呀。”在这个时候，白金宁不由抬头看了一眼天空，不由喃喃地说道。

    　　天空上悬浮着一张张的宝座、一座座的楼阁，一座座的古殿。

    　　虽然说，在拍卖场中，位置越靠近拍卖台的就是越尊贵，但是，最尊贵的还不是这些位置，最尊贵的是天空上所悬浮着的位置。

    　　在空中最低层，悬浮着一张张的宝座，这一张张的宝座都差不多坐满人了，这一张张悬浮在那里的宝座，一般有资格入座的都是不朽真神这样的存在，这些人都是有身份的大人物，都是来自于一方雄主，不是某个大教的元老，就是某个世家的长老……

    　　这悬浮在那里的宝座，还不是最尊贵的，宝座之上，还有楼阁，这一座座的楼阁，也有不少已经有人入位了。

    　　这一座座楼阁，乃是独门独户，有骄横商行的侍女侍候着，在那里就如同在自己的房间里一样舒服。

    　　能入楼阁的人，那都是十分了不得的人物了，不是无敌真帝，就是长存不朽了。

    　　但是，这还不是最最尊贵的，最最尊贵的，就是楼阁之上的一座座古殿，这一座座古殿，那就像宫殿一样，入居于这宫殿之中，这就好像居住进了自己的行宫一样。

    　　这一座座的古殿装饰那是无比的奢华，每一件的用品，都是珍贵无比，而且是享用着举世无双的美食。

    　　这样一座座的古殿，连真帝都没有资格居入，也唯有始祖才有资格居入了。

    　　“好多大人物呀。”在拍卖场中，有不少人纷纷抬头去看天空上的那一张张宝座，一座座的楼宇，一座座的古殿。

    　　对于多少修士强者来说，这些大人物平时也仅仅是听过大名而已，在多少人心目中，这些大人物就像传奇一样的存在，今日竟然能亲眼见到这些大人物，而且见到了如此多的大人物，那是何等值得的事情，可以说，来参加这样的拍卖会，那怕什么都没有买，也值得回票价了。

    　　试想一下，平日里，几时有机会见到真帝甚至是始祖，但是，今日，大家所能见到的，不仅仅只有一二位真帝，而且还能见到诸多的真帝、长存，这是多么荣幸的事情。

    　　在平日里，像前排的位置，那都是坐着教主、皇帝这样的人物，这样的人物对于很多修士而言，那都已经十分了不得的存在了。

    　　但是，在今天，抬头看一看天空上坐着的这些人物，你才会发现，坐在前辈的这些教主、族长什么的，那只不过是路人甲、路人乙而已，这是多么震撼人心的盛会。

    　　这样的盛会，也只有骄横商行才能举办了。

    　　“看，飞剑天骄便在那里。”有人抬头看天空上的楼阁，低呼一声。

    　　不少人向飞剑天骄所在的楼阁望去，只见飞剑天骄居于楼阁之上，此时正在细细地擦抹着她手中的神剑，神剑乃是剑芒刺眼，让人不敢直视，让人心里面毛骨悚然。

    　　居坐于那里，飞剑天骄傲然，神态冷漠，下面坐着的所有人，似乎如同蚁蝼一样。

    　　“尊皇陛下也在。”有人指头另外一座楼阁说道，不少人望去，只见尊皇真帝临窗而坐，神态自然，此时正与人下棋，而陪他下棋的乃是骄横商行的某位大人物。

    　　“那一座楼阁是谁呀？”有人看到有一座楼阁挂有牌，显示已经有人居入，但是，这一座楼阁门扉紧闭，让人无法窥视里面的情况。

    　　但是，有强大的修士细细感受，最后低声说道：“很神圣的力量，难道是光明圣院的圣霜真帝？”

    　　“道兄了不得，这正是北院的圣霜真帝。”有一位知情的修士点头，说道。

    　　“圣霜真帝也来了，了不得，听说她很早就已经是十一宫真帝了，甚至有人说她现在已经是十二宫真帝。”听到圣霜真帝都来了，不少人为之哗然。

    　　“光明圣院真的了不得，能出圣霜真帝这样绝世无双的真帝，神圣的光明力量，那是十分的浩瀚。”有见过圣霜真帝的老一辈修士都不由惊叹一声。

    　　“不止只有圣霜真帝来了吧。”有人抬头一看，看到一座楼阁，说道：“明王左童、明王右童不是在吗？”

    　　不少人望去，只见有一座楼阁之上，正是明王左童、明王右童，他们站于左右，只不过，楼阁之中不见明王佛，只是摆有一尊佛像而已。

    　　“明王佛真身没有来。”有一位老修士看了看，轻轻摇头，说道：“但，他参加了这一场拍卖。”

    　　“原来是如此。”听到这话，很多人明白过来。

    　　对于真帝始祖而言，他们不一定有时间来参加这样的拍卖会，但是，他们真身不来，依然可以参加这样的拍卖会，只需要有人代他们报价便可，真帝或始祖随时知道拍卖的动态。

    　　在这个时候，不少人纷纷望向天空，对于大家而言，连坐在宝座上的大人物，都已经不足够吸引人的目光了。

    　　大家所关注的，都是那些楼阁之中的无敌真帝、不朽长存。

    　　“看，你们看到没有，有一座古殿亮起来了。”就在这个时候，有人看到天空最高处，有一座古殿突然亮起来了。

    　　“是始祖，有始祖参加拍卖会吗？”在这个时候，整个拍卖会场哗然，一时之间，所有人都站了起来，一时之间，所有人都翘首以望。

    　　“真的是始祖来参加拍卖会吗？”一时之间，所有人都心里面为之剧震，所有的目光都落在这古殿之上。

    　　要知道，这古殿也只有始祖这样的存在才可以居入。

    　　“是哪一位始祖？金光上师，还是兰书才圣？”一时之间，所有人都议论纷纷，因为在当世之中，为世人所知道的始祖也就是金光上师、兰书才圣。

