    此刻的李子山也是脸色阴沉的可怕。

    他没想到，这次两人联手是真的失败。

    原本他们两个想的是，借助机会，斩杀夏子辰，从而为两大宗门雪耻。

    毕竟，两大宗门从来没有过这种被人威胁的侮辱。

    在出手之前，他们已经想好了。

    这件事情肯定会为两大宗门招黑，但是，他们觉得，只要斩杀了夏子辰。

    不管其他人这么想，也是只能够埋藏起来。

    但却是没想到，这次居然失策了。

    居然让夏子辰这个小子存活了下来。

    这就大大出乎预料了。

    而如此一来，对于他们两大宗门的名誉那是更加大受影响。

    毕竟，两大宗门弟子前去截杀夏子辰，不让他登山，就连门中首席弟子都出动了。

    不但没能阻止，而且还被反杀弟子无数，连首席弟子都被抓住，拿来威胁。

    在之后，他们两大尊者出手都没能够斩杀夏子辰，这简直就是奇耻大辱。

    两大宗门最大的污点。

    只要好好感受四周人群的目光，李子山就能够清楚明白这一点儿。

    目光转过，李子山目光冷冷看向大天帝皇，冷声道：“你可真是闲的很，要不然，也不至于来管这等闲事。”

    “不过，此事我剑宗记下了，往后大天皇朝的人出门，可要小心了。”

    李子山知道，这次斩杀夏子辰失败，虽然有一部分原因是因为夏子辰的强悍。

    但很大一部分是这大天帝皇阻拦了沙梦露导致的。

    所以，他把大天帝皇也记恨上了。

    “我天女神宗也是会将此事铭记于心。”

    沙梦露同样冷冷看着大天帝皇。

    这次两大尊者联手，都是无法斩杀夏子辰，这大天帝皇占首功。

    “真是有些受宠若惊，没想到这区区小事也能够被两大宗门记上，朕真是有些心慌啊！”

    大天帝皇虽然这么说，但却是没有丝毫变化。

    语气更是不屑。

    他要是怕威胁，就不会选择出手了。

    见此一幕，药尊和天棋尊者都是诧异看着夏子辰。

    这家伙虽然很不错，能够抵挡尊者一击不死。

    但能够得到大天帝皇这么器重，还真是不可思议啊！

    两人忍不住对视一眼，都是能够看到对方眼中的疑惑之色。

    这家伙，该不会和传言那样，真是大天帝皇的私生子吧！

    “小子，这次算你走运，等到大比的时候，绝对不会让你好过的。”

    李子山这才把目光转向夏子辰，露出一个冰冷的笑容。

    而沙梦露也是冷笑开口，点了点陈九阳等人道：

    “看来你南域也就这点儿底蕴了，最好还是窝囊着，否则的话，我天女神保证，让你南域，底蕴断绝。”

    此话一出，所有人都是深吸一口气。

    呆呆看着夏子辰，这次大比，两大宗门已经决定围剿南域，夏子辰该如何选择？

    而那三域的强者见到这一切，那都是满心欢喜。

    虽然震惊夏子辰的强大，但是引得两大宗门的针对，夏子辰也不会好过吧！

    要是他们再添一把火的话……

    就在全场议论纷纷之际，李子山和沙梦露也是冷冷看了一眼夏子辰之后。

    转身带着两大宗门之人便要离去。

    他们在这里呆着也是没了意思。

    毕竟也不能出手了。

    要不然，他们两大宗门还真是在武者之中，再无立足之地。

    一切等到大比的时候，让夏子辰好看。

    而这时候，就当两大宗门要离去之时，一直没说话，保持淡漠的夏子辰突然动了一下。

    而是嘴角一勾，冷声道：“站住！”

    “朕允许你们走了吗？”

    夏子辰语气冰冷而平淡，不夹带丝毫的感情波动。

    语气虽然平淡，声音也不大。

    但在这本来已经陷入寂静的现场，那是显得极其的刺耳。

    无数人都是连忙转头看向夏子辰。

    一脸的不可思议。

    这两大宗门之人都要走了。

    这夏子辰还想干什么？

    难道要找回场子吗？

    可是，这个可能吗？

    虽然他们觉得，夏子辰能够从尊者一击之中活命，但不代表他们觉得夏子辰能够全力硬刚尊者啊！

    这么挑衅，真的好吗？

    而药尊和天棋尊者等人也是一愣。

    不可思议看着夏子辰，这小子还想干什么？

    这一刻，李子山和沙梦露都是顿住脚步，回头冷冷看着夏子辰。

    都是露出了笑容。

    冷笑！

    不屑！

    他们现在虽然无法在对夏子辰出手，但是，要夏子辰主动出手挑衅的话，那就不一样了。

    他们完全有资格斩杀夏子辰。

    而且光明正大。

    “怎么，小兔崽子，你还想杀回来不成？是不服吗？”

    李子山冷笑，看着夏子辰，也是言语之间挑衅。

    “还真的以为我等杀不了你吗？真是可笑。”沙梦露也是冷笑，心中杀意万千。

    这小子真嚣张。

    居然说，准他们走了吗？

    他们走，还需要准许吗？

    面对这一切不可思议的目光，和李子山两人不屑挑衅的目光，夏子辰摇了摇头，淡然一笑道：

    “来而不往非礼也！”

    他夏子辰不是软柿子，不是谁都没有捏一下就走的。

    谁敢让他不好过，他就让谁不好过。

    闻言，所有人身体一震。

    来而不往非礼也！

    什么意思？

    难不成夏子辰真的要打回去？

    疯了吗？

    作死也不是这么作死的啊！

    大天帝皇也是眼眸一闪，看着夏子辰道：“你到底想干什么，这个时候了，可不是逞能的时候。”

    他看的出来，夏子辰虽然能够挡尊者境界强者一击。

    但，那也是有限的。

    现在，这么挑衅，那可是不值得。

    “朕没有被人打了，还要看着人家大摇大摆离去的习惯。”

    “谁让朕不爽，朕就让他不爽。”

    夏子辰却是摇了摇头，冷笑一声。

    大天帝皇见状，吸了口气：“我只能帮你拖住一人。”

    闻言，夏子辰诧异看了一眼大天帝皇。

    他知道大天帝皇对自己是关注的。

    而且还很帮他。

    没想到，这件事情之上，大天帝皇还要帮他。

    这就有些奇怪了。

    片刻之后，夏子辰道：“多谢。”

    大天帝皇闻言，淡笑道：“不……”

    他刚想说不用，但夏子辰便是抛出一物。

    他连忙抓在手中……

