    明家隐退二十多年，在这天下午，突然被一股神秘力量推上了帕玛社交网站的热搜。

    鞋匠世家即便隐退，其家族产业在帕玛境内依旧有着不小的影响力。

    现如今年轻一辈都没听说过明家，但只要提及某某品牌鞋子，便能让很多人产生共鸣。

    网上曝光的信息很简单，明家强行逼迫友国大使赔偿文化园失火的损失。

    活跃在一线的帕玛网友：？？？

    漫西：明家失智了？

    喵miao：文化园损失让友国大使赔偿，明家不应该卖鞋，应该卖国。

    国家欠我一个王境泽：就事论事，文化园被烧难不成是友国大使所为？

    老子不想上班：小道消息，据说是缅国高阶人士低调参观文化园，失火后明家想借机敲诈，结果敲到了太岁头上。

    一时间，网络上针对明家的声讨甚嚣尘上。

    信息时代，一切都无所遁形。

    明家成了众矢之的，连隐藏在老城深巷里的宅院都被人扒了出来。

    明致远于下午两点半紧急召开家庭会议，整个明家水深火热。

    酋长院下了死命令，如果今天不能把人从警署请出来，明家就准备接受国家制裁吧。

    现任酋长宁远航是个雷厉风行的主，而且说到做到。

    明致远为了明家长久基业，不得不换上中山装，在管家的陪同下前往分区警署请人。

    事情，已然没有了回旋的余地。

    明致远坐在车上，仿佛老了十岁，愈显得颓疲混沌。

    这时，副驾驶的管家收到了多条退款消息，哀叹声连连溢出嘴角，“老爷，网上的消息撤不掉，公关公司已经把钱退回来了。”

    明致远掀开肌理下垂的眼角，自嘲般笑道，“我明家一世英名，怕是要毁了。”

    管家回身看着后座，垂死挣扎般建议，“老爷，我们就一口咬定是她放的火，说不定还能搏一搏。”

    “搏？”明致远重复着他的用词，长长一叹，“还怎么搏，她是缅国丹斯里，把身份摆出来你还不明白么，谁敢冒着大不韪去诋毁邦交国的大使。就算真是她做的，我也得……弯、腰、认、错。”

    ……

    下午四点，明家的帕萨特轿车停在了警署的门前。

    明致远倾身下车，步履蹒跚。

    警署外蹲点的记者看到他就一拥而上，问题尖酸刻薄。

    “明老先生，请问本次陷害友国大使是您亲自授意警署的吗？”

    “明致远先生，为什么明家旗下产业众多，近年来却没有公布过企业财年年报？”

    “明老先生，听说警署副局长是受您指使在没有证据的前提下关押了缅国丹斯里，这件事您能否正面回答一下？”

    “明老爷子……”

    记者们把明致远二人围堵在警署门口，明家司机上前维持秩序，却效果甚微。

    明致远寸步难行，一阵阵血气上涌，恨不得找个地缝钻进去。

    这样的场面对他而言，无疑是奇耻大辱。

    好在警员闻讯赶来清退记者，现场一片混乱。

    这时，警署辅路缓缓驶来三辆黑色古斯特，连号车牌出现的刹那，就吸引了记者的注意。

    车停稳，保镖下车拉开了三辆车的后座车门。

    率先从头车跨腿而出的，是一袭灰色唐装气势磅礴的商纵海。

    记者们企图按下快门的手指僵住了。

    帕玛第一望族的家主怎么来了？！

    紧接着，第二辆车里，身着墨黑衬衫和西裤的商郁倾身而出。

    记者们悄无声息地藏好了手里的设备。

    商氏少主，谁敢拍……

    最后，是俊脸妖冶的商陆，穿着T恤和牛仔裤绷着脸从第三辆车里现身。

    商氏主家三位爷，全来了。

    这是干什么？

    商纵海单手捏着佛珠，推了推眼镜，身侧伴着商郁和商陆，在斜阳下信步走来。

    成群结队的记者自发地向两边让开夹道，对着三人行注目礼。

    前方尽头警局台阶下，明致远捂着胸口在管家的搀扶下不停地喘着粗气。

    他后悔今天没有带保镖出行，本想着低调道个歉请走黎俏，结果……没料到记者竟胆大妄为地蹲守在警署。

    转瞬，商纵海来到了明致远的面前，他单手背在身后，另一手拎着佛珠轻轻捻动，“老爷子，别来无恙。”

    明致远年逾八旬，多年来和他接触过的人都会给一句慈善祥和的美称。

    可此情此景，他怒目而视，眼里是腾腾的火光，“商纵海，今天这一切可都是你安排的？”

    明致远忘不了三十年前商纵海对明家的所作所为。

    他甚至不止一次地暗恨明岱兰，是她红颜祸水，才给明家招致了无妄之灾。

    面对老爷子不加掩饰的恨意，商纵海云淡风轻地回眸看向那群记者的胸牌，“这里有多家酋长院直属官媒，我若能安排他们，又何至于让我家丫头被您老颠倒黑白陷害关押。”

    一席话，轻描淡写，却信息量极大。

    有记者嗅到了阴谋的味道，小步上前，试探地问：“商家主，您今天来警署是……”

    商纵海朗声笑道：“当然是来接我家孩子回家。”

    尔后，不等记者再次发问，他又高深地弯唇，“各位，明老爷子身体不好，不如卖我个薄面，等他把我家丫头请出来，你们再采访，如何？”

    记者都是人精，随声附和着应下了他的建议。

    这警署门前的闹剧，看似是商纵海替明致远解了围，实则是彻底把明家家主踩在了脚下。

    一个高风亮节，一个晚节不保。

    明致远太阳穴突突直跳，老脸涨红，看着虚情假意的商纵海，冷哼一声，脚步凌乱地走进了警署。

    关押室，明致远站在黎俏面前，浑浊的眼神愈发恍惚。

    时刻多年，他险些要以为景意岚复活了。

    黎俏抬起眼皮，一瞬不瞬，不放过他脸上任何细微的变化，“明家主，看到我，你似乎很惊讶？”

    明致远一秒敛去了所有外露的情绪，避重就轻地说道：“孩子，这次是我明家不对，误会了你，不管什么原因，所有的错我愿意一力承担。”

