    南宫世家？

    叶凡微微皱眉，感觉最近对南宫两字有些熟悉。

    随后，他想起要对刘富贵强买强卖的南宫家族，以及在白云山被四王妃打断腿的南宫雷。

    他寻思三者会不会有所联系？

    这时，随着紫衣女人对宋红颜不可一世的斥骂，不少女人的目光流露出一股幸灾乐祸。

    很多围观的牲口也笑容玩味。

    宋红颜一出现，就吸引了整个儿童乐园的目光。

    无论是容貌还是气质，都给人带来不小的冲击，也让紫衣贵妇莫名生出一股嫉妒。

    所以她气势汹汹喝斥宋红颜，想要以此展示自己压她一头：

    “道歉赔偿之前，你们母女先跪下来给我儿子一个交待！”

    紫衣妇人看着宋红颜冷笑一声：

    “子不教父之过，女儿犯错，母亲同罪，懂不？”

    说话之间，她身边十几人一个个摩拳擦掌，摆出随时教训宋红颜的态势。

    “我没有打他！”

    茜茜捂着疼痛的脸颊强忍泪水据理力争：

    “而且是他踩我城堡，泼我沙子，拿球弹打我眼球，我才轻轻推开他的……”

    “儿童乐园阿姨和江姐姐都可以见证，还有好几个小朋友和家长也看到了。”

    茜茜一脸委屈：“我真没有打他。”

    宋红颜轻声一句：“茜茜，我相信你。”

    叶凡没有废话，只是摸出手机发了一条短信，让司徒空去拿监控过来。

    “放屁！”

    “我儿子这么乖，五道杠少年，准常青藤学生，怎么可能泼沙子，拿枪打人？”

    “我家军军就不是这种人，我们南宫家都是有涵养的。”

    紫衣女人昂起脖子吼道：“死丫头，我儿子伤成这样还撒谎？”

    “看来你真是有人养没人教的东西，你家大人不教你，我来教你。”

    她还手指一点宋红颜：“你这家长别挡我，你管不了，我来。”

    “你敢包庇，我连你一起收拾！”

    她说着就朝茜茜走了过去，摆出又要给茜茜一巴掌的态势。

    几个女伴也笑呵呵跟着压过去壮声势。

    只要宋红颜敢还手，她们就会一涌而上扯光宋红颜的头发和衣服，让她大庭广众出丑。

    能让宋红颜这样的绝色女人丢脸，对于她们来说是一件很痛快的事情。

    茜茜见状吓得往后躲了躲，显然看出这伙不是好人。

    叶凡微微皱眉要站出来，却见宋红颜已经不退反进。

    她二话不说，一个耳光甩出。

    “啪——”

    紫衣女人惨叫一声，脸颊红肿跌飞出去……

    没等众人反应过来，宋红颜又一口气甩出五巴掌，一一抽在紫衣女人的五名女伴脸上。

    她出手不算快，但干脆利落，而且力道很大，一巴掌下去，对方马上花容失色，脸颊红肿。

    有人挨打后挣扎着起来，结果被宋红颜揪住长发，然后对着膝盖一磕。

    对方瞬间额头淤青，彻底倒在地上不动。

    宋红颜练过防身术自保，打不赢五大三粗的男人，但对付紫衣女人她们绰绰有余。

    所以她很轻易撂翻紫衣女人一伙。

    全场一寂。

    很多人精神恍惚，没想到宋红颜不仅倾国倾城，动起手来也这么霸道干脆。

    南宫保镖也都连连揉着眼睛，无法相信眼前一幕，有人敢对南宫夫人动手。

    他们神情犹豫着要不要动手。

    不动手，怕南宫夫人责怪，动手，又觉得打一个女人太难看。

    “啊——”

    这时，小胖子先反应过来怒吼：

    “贱人，你敢动我妈，我弄死你！”

    “我干你姥姥。”

    小胖子操起一把沙池铲子就冲向宋红颜：“打死你。”

    “砰！”

    宋红颜一手打飞玩具枪，随后一把揪起小胖子衣领：

    “你妈说得对，有些熊孩子，家长管教不了，只能让别人来管教。”

    “今天，我就替你妈来管教你。”

    说完之后，宋红颜就一巴掌，一巴掌，扇过去：

    “啪！”

    “这一巴掌，是管教你故意挑衅。”

    “啪！”

    “这一巴掌，是管教你颠倒是非。”

    “啪！”

    “这一巴掌，是管教你狗仗人势。”

    “啪！”

    “这一巴掌，是管教你目中无人。”

    “啪！”

    “最后一巴掌，是让你知道，人外有人，天外有天。”

    宋红颜对着小胖子左右开弓。

    一连串的耳光毫不客气扇了过去，打得小胖子脸颊红肿，杀猪一样嚎叫。

    打完之后，宋红颜就把小胖子丢在地上，看都不看他一眼，随后望向南宫夫人她们：

    “南宫夫人，你儿子这么跋扈，你不方便收拾他，我替你管教了，还行吗？”

    之前被南宫夫人打骂的女助理和工作人员，心中暗暗叫好，憋屈也释放了出来。

    茜茜也高兴拍着小手：“妈妈好棒！”

    “南宫军，军军，你怎样了？”

    南宫夫人打了一个激灵，反应了过来，尖叫一声冲到儿子身边：

    “儿子，儿子，你怎么样？你怎么样了？”

    随后，她又对宋红颜吼叫一声：

    “狐狸精，你敢这样欺负我和我儿子？我让你死无葬身之地。”

    南宫军被打得疼痛不已，一时无法说话回应母亲，只能目光怨毒看着宋红颜。

    只是脸颊发肿，一时无法说话。

    “来人，来人。”

    在南宫夫人歇斯底里愤怒中，六名南宫保镖跑了过来。

    龙行虎步，看起来很不简单。

    “给我把这混蛋打死。”

    见到这些保镖出现，紫衣妇人抱着儿子起身，手指一点宋红颜吼道：

    “把这女人给我抓住，老娘要扒掉她的衣服。”

    六名南宫保镖卷起袖子，一拥而上要拿下宋红颜。

    叶凡手指捏出几枚银针。

    “嗖！”

    就在旁观者惊呼宋红颜要吃亏时，却见宋红颜右手一翻，多出一把精巧小手枪。

    她没有半点废话，扳机连连扣动，射出六枚袖珍弹头，把六名南宫保镖的大腿射穿。

    六名保镖惨叫一声，踉跄着跪在地上。

    大腿溅血，神情痛苦，想要挣扎，却被剧痛抽走了力气。

    宋红颜没有半点波澜，从人群中从容穿过。

    枪口一送，‘嗖’的一声顶在紫衣女人额头。

    宋红颜淡淡出声：

    “你要打死谁？”

