    傅书言下学直接回国公府，先去傅老太太屋里，傅老太太看见孙女，眉开眼笑，“七丫头，我还能记得回家，再不回来，我的好东西可就不给你了。”

    “孙女就是回来看看祖母给我什么好东西。”傅书言笑靥如花。

    傅老太太吩咐屋里丫鬟打水，傅书言洗净手，傅老太太吩咐丫鬟把首饰匣拿出来，放到炕桌上，亲自打开，道；“这些都是我出嫁时，你太外祖母给我的，你几个姐姐出嫁时，我都舍得给，一直给你留着。”傅书言抻着脖子看，匣子里珠光宝气，俱是夜明珠、猫眼，鸽血红宝石等，价值连城。

    “祖母，这些宝贝，是太外祖母给的，您还是自己留着，做个念想，孙女用不着太多嫁妆”

    “我留着有什么用，我都这把年纪，别让你姐姐妹妹们知道，知道了又说我偏心。”傅书言黏在傅老太太身上，“孙女不想嫁人，舍不得祖母和家人。”

    “这孩子，都快嫁人还说傻话，过门后，要孝敬公婆，敬爱夫君，把婆家人当成自己家人对待，俗话说人心都是肉长的，投桃报李……”

    “言儿记住了，祖母。”傅书言不想让老人家为自己担心。

    傅书言在老太太屋里吃过晚膳，傅老太太撵她，“回去看看你母亲，你母亲想你了，为你筹办嫁妆可把你母亲忙坏了。”

    傅老太太给的东西价值不菲，她不放心知儿拿着，自己亲自捧着，从老太太屋里出来，沿着甬道，走去三房母亲屋里，杜氏有日子没看见女儿，傅书言把老太太添妆的首饰给杜氏看，杜氏满心欢喜，“咱们家姑娘里，老太太最疼你，老太太给你备了一份嫁妆，我娘家陪嫁，分成了两份，你姐出嫁带走一份，另一份一直给你留着。”

    “母亲，我的嫁妆够了，荣亲王府还会缺了我的吃穿，您自己留着，我跟姐姐都嫁人了，您手头留点钱。”傅书言一想自己不久嫁人了，最惦记母亲。

    “嫁妆是女人的保障，我手头有钱，再说我一个人能花什么钱。”

    傅书言的嫁妆，傅府宫中出一份，每位姑娘都一视同仁，三千两银子，老太太添妆出一份，杜氏自己私房钱出一份，姐姐傅书琴给她准备添妆一份，三房公中出一份银子，还有其它各房人都有添妆，她的身价不菲，足够她几辈子过着锦衣玉食的生活。

    杜氏又想起道；“正好你回来，我明日叫金娘子来府里给你量身材，做喜服。”

    “母亲，我明日还要上学，告诉金娘子看着做，不用量尺寸了。”

    “你快出嫁了，还上什么学？嫁人是一辈子的大事，比上学要紧。”

    傅书言撒娇，“母亲，你把我的旧衣裙找出一件让金娘子比量着做，先生很严厉，不许告假，告假罚打板子。”

    “你这孩子，真拿你没办法。”杜氏无奈地道。

    傅书言从母亲屋里出来，回自己小院，把傅老太太给添妆的首饰匣子命月桂放到箱子里锁好，带着知儿去四房找八姑娘傅书锦，她答应了傅书锦过去看看柴氏的病。

    四房上院里一个丫鬟捡晾晒的衣物，看见傅书言进门，蹲身施礼，“奴婢给七姑娘请安。”

    “八姑娘在太太屋里吗？”

    “回七姑娘，我们姑娘在太太屋里，太太这阵子有病，姑娘这几日晚上都守在太太屋里，陪太太。”

    傅书言走到上房门口，透过竹帘，飘出一股安息香的味，傅书言放轻脚步迈步进门，西间屋里八姑娘傅书锦守在四太太柴氏床前，床帐撂下，屋里一点动静都没有，傅书锦跟傅书言走到堂屋，小声道；“母亲刚睡下，昨晚折腾了半夜。”

    “听说你这两日都陪在四婶屋里？”傅书言悄声问。

    傅书锦抬起下颚朝东间示意，“我睡在东屋里，母亲屋里有动静我能听见，丫鬟们这阵子折腾得够呛，我让她们下去歇着。”

    傅书言想看看柴氏的发病的症状，“今晚我陪你。”

    “母亲刚吃了药，睡着了，这几日上半夜消停，下半夜开始闹。”傅书锦道。

    “四叔呢？”傅书言问。

    “父亲这阵子白日有公务，又请医问药，劳乏了，二娘又病着，我让父亲去前院歇着，”傅书锦一向懂事，知道心疼父亲。

    傅书言跟傅书锦重又进去西屋，走到床前，床帐里背光，光线昏暗，傅书言看柴氏睡熟了，吹灭了灯盏，走出去。

    傅书锦走到堂屋门口，把门拴上，傅书言姊妹俩当晚就歇在东屋炕上，聊了一会，傅书锦这几日累了，先睡着了，傅书言想观察一下柴氏夜里的反应，不敢睡实。

    半夜，傅书言迷迷瞪瞪的，突然听见一声喊叫，吓得激灵一下醒了，傅书锦也扑棱一下坐起来，两个人摸黑走到西屋，听见柴氏嚷着，“诚哥，快跑！”

    傅书言走到床边，伸出撩开帐子，借着月光亮，看柴氏睡着，不像醒了，柴氏停了片刻，又大叫，“诚哥快起来，快起来，夷人打来了，打来了…….”

    梦中的柴氏的手朝半空中抓挠，大喊大叫，“诚哥，睁开眼睛，快起来，快起来，快起来……”

    傅书言突然问；“诚哥怎么了？”

    柴氏声音弱了，睡梦里哭泣，“诚哥，诚哥……病了。”

    柴氏大概被自己哭声惊醒，睁开眼睛，还没从梦里回过神来，犹自有些迷糊，傅书言冷冷地道；“诚哥病了，你扔下他自己逃了？”

    柴氏短暂的迷茫，傅书锦把桌案上的灯盏点燃，端过来，柴氏看清楚床前站着的傅书言，喃喃道：“七姑娘，我当时没办法啊！”柴氏这一刻呈现出前所未有的柔弱，又似自言自语，“诚哥，诚哥，母亲不是故意的，你原谅母亲，母亲是迫不得已丢下你，诚哥你地下有灵，千万别怪母亲。”

    柴氏絮絮叨叨，瞬间又放声大哭，“诚哥啊！我的诚哥！”

    傅书言和傅书锦都默默地看着她，两人都没说话，傅书言抬腿朝外走，傅书锦也跟着出去。

    里面传来柴氏的哭声，傅书言开了门，两人走到外面，透口气，傅书锦小声道；“真没想到生死关头母亲能丢下诚哥自己逃命？我原来以为母亲自私，我跟弟弟不是她亲生骨肉，她对我们没感情，没想到对自己亲生骨肉也是这般自私无情。”

    亲生骨肉，如果是亲生骨肉，柴氏能弃之不顾吗？舐犊情深，一个做母亲的，生死关头拼却性命也要护住儿女，傅书言摇摇头，没说什么，这件事将是柴氏一生的梦魇，道：“四婶的病，是心病，无药可医，除非诚哥没死，找到诚哥下落，。”

    傅书锦想起安哥，道；“七姐姐，我时常害怕，就害怕自己哪里不舒服，七姐姐不是说双胞胎有感应，我下功夫跟女医学医术，不让自己生病。”

    一场战争，改变了许多人的命运，如果没有这场战争，现在她已经跟高昀成亲了。

    傅书言次日下学，知儿提着书包跟在主子身后，轿子停在宫门里，知儿看见宫门外站着一个小厮，指着道；“姑娘，那不是咱们府上的小春子。”傅书言也看见了，小春子是平常跟母亲出门的。

    小春子看见主仆俩个，跳脚招手，傅书言走过去，小春子颠颠跑上前，赔笑，“姑娘，太太在宫门外等姑娘。”

    傅书言四下张望，一辆马车停在宫门外，傅书言认识是傅家的车，傅书言走过去，地上一个下人揭开车门帘，傅书言跳上车，杜氏坐在里面，问；“这么早放学？”

    “这段日子课业不紧，提早放学。”傅书言随口答道。

    “没什么学的，就不要去了，老实呆在家里，要嫁人了还总往外跑，没的让人说闲话。”杜氏本来不赞成女孩子学些没用的东西，学的心野了。

    傅书言偷着吐下舌头，忙把话拉回来，“听说过两日学宫中礼仪课，还有持家。”

    杜氏嗯了声，“礼仪和持家学学有用。”

    “母亲特意在此等我，有什么事？”傅书言上学这几年，杜氏从来没找过她，杜氏平常家事忙，出门极少。

    “看来我昨日跟你说的话，你是一点没往心里去？”杜氏责备的语气道。

    “母亲昨日跟我说什么了？瞧我这记性。”傅书言想昨日母亲说嫁妆的事，忽地想起，道；“金娘子给我做喜服的事。”

    “你没空，我想你下学去一趟金氏绣坊，直接量了尺寸便宜，特地来这里等你，另外你的嫁妆缺一张床，顺道挑选一下，家里原来有两张架子床，我嫌不好看。”

    “母亲，我回家还有事，难道荣亲王府连张床都没有？还用我们家巴巴买张床送过去？”

    “屋里的家什摆设都是女家陪嫁，我们国公府不是连一张床都舍不得出，让人看着太小气了。”

    傅书言嘟嘟囔囔，“吩咐下人去办就行了，还用母亲亲自挑。”

    “什么都交给下人办，我不放心，别的东西差一不二的也就算了，床还是亲自挑的好，不合意影响…….”杜氏顿了一下，“我看你对自己的婚事也不上心。”

    傅书言小声嘀咕，“你们上心就行，反正到时我人去了就行。”

    “听你这话，对父母给你定的婚事不满意？”杜氏不悦，傅书言小心地试探，“那是不是我不愿意，婚事作罢？”

    “愿不愿意你都得给我嫁，你嫁了我才能安生。”

    “母亲是怕我嫁不出吗？急着把我打发出门。”

    杜氏和缓了语气，道；“言儿，你想想那个算命先生说的话，京城正中南，府门前有两棵槐树，我派人悄悄看过，附和算命先生说的地点就两户门前有两棵槐树，除了荣亲王府，另一家是赵侍郎家，赵侍郎的儿子才不过**岁，赵侍郎家里的原配夫人，前年得病殁了，正张罗续弦，照顾嫡子，我后怕，亏荣亲王府愿意跟咱们家结这门亲，要是荣亲王府不答应这门婚事，那不就剩赵侍郎家，我辛辛苦苦养大的女儿给人做后母，你让我如何甘心？”

    傅书言心里又把挨千刀的高璟千王八万乌龟的一顿骂，她的婚事没的选，母亲还生怕高璟不愿意娶她。

    母女先去金氏绣坊，傅书言量了身材尺寸，从金氏绣坊出来，隔着两条街，一条背街，全是木匠铺子、铁匠铺子。

    傅书言被母亲扯着挑床，木匠铺子有纸张画出的床的样式，家什看好样子，定做。

    傅书言想随便挑一张现成的床，杜氏不答应，走了几家，最后杜氏相中一个木匠铺子里摆着的一张紫檀透雕大架子床，手工活细，镌刻精美的透雕花纹，杜氏当时付了定钱，要求照这个样子做一张。

    耽搁半日，傅书言早不耐烦了，母女才从木匠铺里出来，傅书言看日头偏西了，订张床磨叽了快半个时辰，埋怨，“有现成的，何必耗费精力重打一张床？”

    杜氏边走边道；“你们新婚，那张床不知道摆了多久，这张床宽，结实，你们年轻，禁得住折腾……”

    “母亲。”傅书言忙出言阻止母亲，突然感觉身旁一道犀利的目光，一偏头，惊得合不拢嘴。

    高璟站在离母亲三两步，如此近距离，母女对话他一定是听到了，傅书言的脸腾地一下红到耳根。

    杜氏这时也看见高璟，高璟上前抱拳行礼，“拜见伯母。”

    杜氏是丈母娘看女婿，越看越喜欢，本来女婿皮相好，杜氏和蔼地笑道；“世子来看家什？”

    “回伯母，我去铁匠铺打造兵器，伯母和傅姑娘看家什？”傅书言睨了他一眼，方才母女说话他定是听见了，这厮还明知故问。

    “我来给你们选一张床。”杜氏道。

    “我王府里有床，伯母不用劳神费心。”傅书言看见他唇角勾起，心下郁闷，怕母亲又说出什么令她尴尬的话，忙道；“母亲，我们回吧！天不早了。”

    杜氏和颜悦色跟女婿解说，“你们成婚新房里的家什摆设，都是女家陪嫁，这个有说道，你没娶过亲，你不懂……”

    傅书言截断母亲的话头，“一回生，二回熟。”挎着杜氏的手臂，扯着杜氏就走。

    “送伯母。”高璟恭敬有礼，傅书言瞟一眼，那厮嘴角那抹可恶的笑容消失了。

    杜氏被女儿生拉硬扯，拽走了，走出十几步，杜氏生气怕打她两下，“再敢胡说，我可不依。”

