    回到家的时候，已经是下午的一点了。

    艳阳高照，气温酷热。

    好在，一路都是在空调车里渡过，下了车，立刻就进了家门。

    四季冬暖夏凉的书店，无论外面气候如何，书店的温度，始终都是适宜的20来度。

    所以，灵平安连一滴汗也没有出。

    不过……

    他感觉有些口渴，于是，拿起茶杯，给自己泡了一杯茶。

    喵呜！

    小猫贝斯特轻轻叫着。

    灵平安笑着分了一半给自己的宠物。

    一人一猫，在这炎炎夏日，坐在柜台里，喝着香喷喷的茶水，感觉世界无比安宁。

    将茶水喝完，灵平安感觉有点饿了。

    于是，掏出手机，订了一份牛肉盖饭。

    ………………………………

    行走于狂暴的沙尘之中。

    冉冰面无表情的越过了一条荒芜的峡谷。

    前方的沙尘中，影影绰绰，似乎出现了一个在地表的建筑群落。

    这让她忍不住皱起眉头来。

    因为，她看到了，在那些建筑里隐隐有着灯光！

    而众所周知，自从旧世界崩塌后，地表就已经不再适合生命生存！

    “难道……”她想着：“是保护伞？”

    于是，她立刻兴奋起来。

    手中的步枪，都发出了低低的轰鸣。

    那是子弹在跳舞！

    冉冰安抚着它，然后将它从步枪形态，切换回左轮手枪形态。

    将弹匣打开，八颗子弹，欢呼着改变了形态。

    从专门用于杀伤猩红兽的高爆穿甲弹，变成了非致命性的震撼弹。

    这是她的枪灵，最新修炼出来的能力。

    可以将子弹的形态进行切换！

    根据不同需要，她可以随时切换高爆穿甲弹、震撼弹、榴弹。

    当然，不同子弹消耗不同。

    像是高爆穿甲弹，现在，她最多一次性只能备弹八发。

    而震撼弹则是十二发。

    至于榴弹，则仅为一发！

    倘若要增加，那就要用她自己的血肉与灵魂来炼制子弹！

    好在，她可以以战养战，这个世界，有的是猩红兽！

    所以也不虞消耗太大的问题。

    拿着手里的左轮手枪，冉冰小心翼翼的接近了前方的建筑。

    到得近前，冉冰才发现，这片建筑群和她从前所见过的旧世界废墟都不同。

    它建立在一个干涸的湖泊中央。

    所有建筑，都比较平矮。

    在沙尘中，一盏探照灯，不断的照着四周的一切。

    隐隐有着人影，在塔楼上晃动。

    冉冰匍匐着，在沙尘暴中，小心翼翼的靠了过去。

    这建筑群的外围，有高墙，抬眼仔细观察的话，可以看到在高墙上，有一台台重机枪。

    穿着外骨骼装甲的人，在墙上移动着。

    冉冰趴在地上的尘土中，仰头看着他们的装备。

    银色的流线体外型，充满了科技的艺术与美感。

    毋庸置疑，那是旧世界才能制造的东西！

    看着这个，冉冰就握紧了拳头。

    她轻轻的移动，靠近那高墙。

    这时，耳畔的呢喃声忽地响了起来：“这里有昆扬人的遗物……”

    “嗯？”

    呢喃声轻轻低语着：“是的，这里就是昆扬人的遗迹！”

    冉冰抬起头，看向高墙顶部。

    她明白，自己已经接近真相了。

    但……

    她该怎么进去呢？

    看着这个守备森严，四周被高墙电网和重机枪甚至炮塔团团包围的地方。

    冉冰有些没有头绪。

    “向前五十米，右转……”耳畔的呢喃声忽然说道。

    冉冰照做了。

    她匍匐着，在沙尘暴中，向前慢慢挪动，小心翼翼的躲避着那探照灯的照射。

    几分钟后，她挪动到了这堵高墙之下的一个转角。

    这里存在着死角，探照灯是照射不到的。

    “刨开泥土……”呢喃声说道。

    冉冰想了想，还是照办了。

    她小心翼翼的用着双手，一点点的刨开自己身下的泥土。

    她刨土的速度很快，没多久，就刨出了一个数十厘米的大坑。

    这个时候，她看到了在坑底，出现了金属的色泽。

    那是青铜的颜色。

    “这是？”冉冰伸手触摸着，她摸到了这金属的表面，有着一只诡异的邪瞳。

    “扭动它！”呢喃声说道：“左转三次，右转三次，重复这个过程十次！”

    冉冰照做了。

    她轻轻扭动着这个凸起来的邪瞳。

    果然是可以转动的，向左三次，向右三次，如是重复了十次后。

    咔嚓一声，似乎是某个机关被打开了。

    啪嗒！

    整块土地都开塌陷！

    冉冰跟着坠落了下去！

    而这个时候，她头顶的守备与警卫们，才终于发现了。

    一个又一个穿着流线体外骨骼，宛如金属人一样的人，从高墙上落下来。

    “糟糕！”他们看着已经塌陷掉落的地方：“入侵者！”

    “快去通知卡曼博士！”

    ………………………………………………

    冉冰跟着塌陷的土壤和金属降落。

    至少降落了数百米后，她终于看见了光。

    那是幽蓝色的光！

    啪！

    土壤、石块与金属一起摔在了这个广阔的地下世界，发出了沉闷的巨响。

    而冉冰则早已经跳到了另外一侧的溶洞里。

    这个时候，她才知道，这个地下世界的那些幽蓝色的光，是生活在这地底的苔藓植物发出来的。

    苔藓会发光？

    而且，还能成为光源？

    这本身就足够惊讶了。

    “向前！”耳畔的呢喃声低语着。

    冉冰，拿起左轮手枪，看向这个溶洞的前面，尽头有一条似乎是人造的管道。

    冉冰走过去，走到这管道前，借着这溶洞里的苔藓植物发出来的光，她看清楚了这管道上的铭文：Umbrella！

    正是保护伞！

    那个已经消失了的旧世界组织！

    冉冰尝试着，钻进管道，可惜失败了，因为这管道太狭小！

    但她从管道旁边，发现了一条新的溶洞。

    于是，她走进去，沿着这条溶洞，一直向前，走了大约数百米后，她的眼前，出现了一扇人造的厚重的金属大门。

    出乎她的意料的是，这扇门是虚掩的。

    她轻轻一拉就开了。

    门里面一片漆黑，但她走进去，感应到人的进入，一盏盏灯光便开始亮了起来。

    映入眼帘的是一个庞大的地下仓库！

    一个又一个的巨大的水晶罐，充斥在其中。

    一条条管道连接着这些水晶罐，罐子里装满了一个又一个人型的生物。

    它们似乎死去了很久了。

    但被浸泡在这些水晶罐里的身体，依然完好无损。

    似乎是感应到人类，水晶罐里的生物，忽地恢复了活力。

    一双又一双眼睛睁开。

    无情、冷漠、疯狂……

    它们集体看向冉冰，看的冉冰头皮发麻。

    “被太阳阶梯奴役的蝼蚁！”耳畔的呢喃声却笑了起来。

    “太阳阶梯？”冉冰不太明白。

    “太阳阶梯，就是昆扬人的烟草！”呢喃声轻轻说道：“昆扬人种植这些小东西，用于取乐、消遣……”

    一个朦胧的画面，在冉冰眼前闪现。

    一座座金字塔，在地底依次建立着。

    一株又一株狰狞可怕的植物，被某些生物种植在金字塔的背阴处。

    当祂们需要的时候，就降临在这些金字塔上，随手拔起一株株血淋淋的植物，将这些东西磨成粉，吸入鼻腔。

    在吞云吐雾中，麻痹自己。

    这画面一闪而过，冉冰除了对所谓的太阳阶梯有了印象外，其余都是模糊。

    “对昆扬人来说，太阳阶梯是烟草……”

    “但对大部分低等生物来说，太阳阶梯却是可以奴役和改变心智的剧毒之物……”

    “这些试验品，就是被注射了太阳阶梯的原液后，畸变的可怜家伙！”

    “他们已经成为了太阳阶梯的奴隶！”

    “无可救药了！”

    冉冰听着，却是头皮发麻。

    因为她终于意识到了，保护伞公司，在用人类做活体实验！

    这些水晶罐里的怪物，就是他们制造的！

    “有办法……”冉冰看着那些水晶罐里的怪物，想着他们可能是同类，忍不住问道：“能让他们解脱吗？”

    “简单……”

    “找到奴役它们的源头！”

    “摧毁它！”

    “当太阳阶梯被摧毁后，所有被其奴役与控制的生物，就将同步腐烂！”

    “否则，它们永无解脱之日！”

    “那……”冉冰问道：“太阳阶梯在哪？”

    “在金字塔！”呢喃声低语着。

    冉冰立刻拿着手里的左轮手枪，转身就走出这个房间。

    她要去找到那个金字塔，摧毁呢喃声所谓的太阳阶梯！

    刚刚出门，一个穿着白色外骨骼装甲的人，便从前方溶洞出现。

    “入侵者！”他冷漠的举起了手里的武器。

    但冉冰比他更快，手中的左轮手枪，喷射出了一发震撼弹！

    轰！

    强光笼罩了他的整个视线，让他陷入了失明状态，同时，巨大的音爆声传来，瘫痪了他的全身神经！

    即使，他已经被改造过了。

    但，在这莫名的震爆中，依然被彻底瘫痪！

    冉冰则在扣动扳机的刹那，便逆光而前。

    她的枪灵发射的震撼弹，对她是无效的。

    她迅速的奔跑到那个已经瘫软在地的人的面前，轻松的揪起他身上穿着的外骨骼装甲。

    在耳畔的呢喃声的提示下，轻易的就解开了他的外骨骼装甲。

    将一个瘦弱的男子，从其中拖出来。

    冉冰看了他一眼，瞳孔猛然放大！

    这个人……

    它不是人类！

    准确的说，被她提在手里的家伙，是人类和某种未知生物的糅合体！

    “身为低等生物，居然能融合上位种族的基因！”就连冉冰耳畔的呢喃声都诧异了一下：“尽管，融合不太成功，但这本身已经是一个奇迹了！”

    这时，前后左右，各个方向都传来了声音。

    显然，方才的音爆，惊动了此地的所有守卫。

    冉冰来不及多想，提起手里的‘人’，便快速向前。

    在耳畔呢喃声的引导下，她在这地下世界，如鱼得水，快速的消失在层层叠叠的溶洞迷宫中。

    ………………………………

    迷迷糊糊中，夏尔醒来了。

    他睁开眼睛，发现自己在一个陌生的溶洞里。

    他还没来得及想清楚，到底发生了什么事情的时候。

    他就感觉到了来自灵魂的颤栗与冰冷。

    一根枪管，抵住了他的下巴。

    冰冷的枪管，仿佛有生命一般，某种类似天敌一样的怪物，正在疯狂的呢喃着，想要将他的血肉与灵魂尽数吞噬。

    他抬起头，在幽蓝色的溶洞光中，看到了自己面前的人。

    一个十八九岁的冷艳少女，正冷冰冰的看着他。

    那冰冷的枪管，正握在少女手中。

    “夏尔！”少女冷笑着，对他说道：“我劝你不要轻举妄动！”

    “不然，我的枪灵会吃掉你的！”

    “你融合和改造的昆扬A型基因，对我的枪灵可是大补！”

    她手里的枪管，发出了贪婪的嘶鸣。

    夏尔怔怔的看着这个少女，一个没有经过任何改造的凡人！

    但，就是这样的凡人，却可以威胁到他了！

    伟大的基因改造者，不朽的永生者！

    夏尔看着这个凡人，深深吸了一口气，他张开自己那已经彻底畸变的嘴，那像昆虫口器一样的嘴巴张开，像花蕾一样一张一合的动着：“你想要什么？凡人！”

    “你是来寻求永生的吗？”

    在他看来，这个凡人，大抵是听说了什么传说。

    竟敢入侵伟大的永生基地！

    简直是不知死活！

    少女却是冷笑了一下：“你们所谓的永生，与其说是永生，不如说是一个躯壳！”

    “全部是躯壳而已！”

    “也只是躯壳而已！”

    夏尔听着，咽了咽口水，他那如蛇瞳一样的瞳孔猛然放大：“你怎么知道？”

    这是永生者最大的秘密！

    他们盗取了永生者的永生基因！

    但也因此成为了永生者的躯壳！

    当永生者归来，他们就将不复存在！

    正是这个疯狂的真相，逼着他们不得不去探索和发现并研究永生者留下来的一切！

    希冀于此，找到可以摆脱躯壳的命运的办法！

    但……

    现在这个秘密却被一个根本没有接受基因改造的凡人少女一口道破！

    这叫夏尔立刻就慌张了起来。

    “我怎么知道的，不重要！”少女手里的枪管顶住他的喉咙，森森的寒意，直逼他的灵魂而来：“我问你，旧世界的崩塌，是不是你们做的？”

    夏尔没有回答。

    但少女的神色，却猛地狰狞起来。

    她眼中喷射出怒火，手中的扳机扣动。

    砰！

    夏尔的头颅被打的粉碎。

    枪管贪婪的吸食着这个改造人的灵魂与血肉。

    很快的，夏尔的躯体变成了一具石化的雕像。

    少女轻轻踢了一脚，这石化的雕像，立刻破碎成粉末。

    少女松开了自己右手的一块铭牌，那是这个叫夏尔的改造人的身份铭牌，这上面有着他的一切信息！

    “保护伞！”少女抬起头：“我发誓，我一定要覆灭你们！”

