    “可恶的男人，做错了事，最后反而还怪我，居然还想我帮你去欺骗什么忍术，你做梦吧。”

    气呼呼的漩涡玖辛奈心中不断的埋怨着。

    “如果你不愿意，那我只有用钱的？记住，争夺身体掌控权，你绝对不如我。”

    心中还在不断埋汰的漩涡玖辛奈，声音直传至她灵魂。

    气的她美丽的长发都乍起了。

    却哭丧着脸，发现自己完全无法半点力气抵挡可恶男人的威胁。

    “哼，就此一次，下不为例啊。记住，不准在偷看了。不然我挖出你的眼睛！”

    逞强一声之后，还泡在温泉中的漩涡玖辛奈，苦恼的揉着脑袋，该怎么办啊，余光打量着一番身边千手纲手，怎么才能得到什么“灵化术”忍术啊。

    似乎这是千手纲手死去男友的秘术。

    这可怎么要啊？

    直接请求？太直接了吧？

    要不用赌？可目标也太明显了吧？而且自己可没什么赌资啊。

    啊啊啊啊啊。到底该怎么办啊。

    在漩涡玖辛奈纠结中，时间一分一秒过去。

    “真舒服，好险很晚了，回家吧。”千手纲手懒散的伸着懒腰：“要不我们再去赌一会。”

    “不要啊，纲手大人，今天就不要再去了吧？”静音可怜巴巴的看着纲手，自己才刚刚享受一下有钱任性的生活，难道就不能让时间再长一点吗？虽然迟早会被纲手大人输出去。

    但能晚一点是一点吧？

    “好吧，明天再去。”

    三女从温泉店离开。

    在夜市的闲逛着。

    “对了，玖辛奈，你应该不急吧？不如再多陪我几天？”

    “呃？不用了，明天我就要回木叶村了。”漩涡玖辛奈委婉的拒绝着，时间越久似乎越容易暴露，而且可恶男人已经看过了纲手大人。

    玖辛奈偷瞄着千手纲手。

    如此美丽，女人都把持不住。

    鬼知道该死的他，会不会突然忍不住，别到时强制控制我的身体对纲手大人用强，那可真的欲哭无泪了，还是早点远离为好。

    “好吧，只有下一次了。”

    “对了，纲手大人！”漩涡玖辛奈一咬牙，时间不等人，现在再不帮助无夜，估计接下来他真的要用强了。

    “怎么了？”

    “此行我外出的目标，不仅仅只有已经完成的目标。”

    “哦？还有什么任务啊？”

    “就是纲手大人你啊。”

    “我？”纲手指着自己，任务与我有关，疑惑道：“不是三代那老头子让你叫我回去吧？不回去，告诉三代老头子，没兴趣回去。”

    “呃，的确有这样要求，但三代火影也说过，如果纲手大人你实在不愿意回去，也不强求。”

    千手纲手得意一笑：“三代老头子比较识相。那到底找我干什么啊？”

    “因为十天前木叶村遭受了重创，连禁术卷轴都差点被敌村忍者抢走，虽然保住，但禁书卷轴遭遇了一些破坏，一些禁术失去了，禁术卷轴关系整个村子的未来。

    其中失去的禁术也包括“灵化术”，我前来，三代火影就是向询问，纲手大人，你是否拥有“灵化术”的忍术卷轴。“

    漩涡玖辛奈都佩服自己的机智。

    太聪明了。

    “灵化术？”千手纲手眼中闪烁出一抹哀痛，随即无奈道：“我也没有保存啊，看样子断的秘术，要永远失去了，哎！”

    “也没有吗？抱歉。”漩涡玖辛奈算不得什么失望。

    反正又不是我要，要失望也是他。

    “看到了，不是我不帮你，是纲手大人也没有。”体内，漩涡玖辛奈语气有些幸灾乐祸。

    “但千手纲手的语气，分明证明了一点，灵化术的确在禁术卷轴中，而禁术卷轴可没有在十天中被破坏。”无夜也谈不上什么失望，遇到千手纲手本就是意外。

    “你嘀咕什么？难道你想去抢禁术卷轴，你不要命了，可不准拉上我。”漩涡玖辛奈焦急道。

    说完就后悔了。

    自己居然以看待其他人目标看向这个变态。

    木叶村应该也不是他的对手吧？

    不担忧，但是疑惑了：“你都这么强了，怎么还去抢夺什么“灵化术”，禁术卷轴有太多比“灵化术”强大的忍术。”

    “拥有灵化术，也许可以直接以灵体对战，依照忍术，应该不用受到这个世界的法则伤害吧？忍术本就是这个世界的能力，”无夜心中暗道，冥王以尸鬼封印契约可以不受到这个世界的法则伤害。

    尸鬼封印也是忍术。

    那灵化术很有可能也能做到这一点。

    至于灵化术忍术能力是否强大，无夜不在乎，只要能抵挡这个世界法则消耗即可。

    “我知道了，你出去吧。”无夜对着玖辛奈挥了挥手。

    她又生气了。

    “什么态度吗？一副呼之即来挥之即去，我又不是你的奴隶，又不是我不帮你，我又不欠你。”满腹的碎碎念。

    翌日！

    很早，玖辛奈就与千手纲手她们告别，消失在她们的目光之下。

    静音很恋恋不舍看着消失在朝阳的背影。

    “分别在所难免，为了改变离别的伤痛，我决定今天一整天都要在赌场度过，弥补昨天的不尽兴。”千手纲手大手一挥，就向不知道是否开门的赌场走去。

    “我就知道会这样。”

    “对了，静音我们还有多少钱。”

    “没多少钱了，只有几十万了。”静音死死的抱住自己怀中的箱子。

    “怎么可能啊。”惊呼道。纲手瞪大眼睛盯着静音：“昨天我明明赢了那么多啊，静音是不是你藏起来，害怕我输了？”

    ..

