    为了收权，崇祯皇帝精心筹谋，数日未去文华殿理政，自御极以来，这还是从没出现过的事情。

    为此朝堂是议论纷纷。

    然内阁那边，以韩爌为首的阁臣，可谓是扛着巨大的压力，毕竟当前的局势，实在是拖延不起啊。

    “韩元辅，眼下建虏攻破龙井关、大安口，蓟镇那边，短短数日间，更是向朝廷连上数道奏疏。”

    李标神情凝重，看向沉默的韩爌说道：“可朝廷这边却未拿出个章程，陛下又闭乾清宫不出。

    如今正值国朝动荡之际，您要主持大局啊！

    别的姑且不提，单说京畿一带，受建虏寇边之患，已人心浮动，若不出策安稳民心，则必生大乱啊！”

    “本辅岂会不知这些？”

    韩爌皱眉说道：“然当今局势，陛下未定根本，我等就算再急，难道就能解决吗？

    眼下的当务之急，是劝谏陛下，重回文华殿理政啊！

    李学士，你深得陛下信赖，可否向天子上呈奏疏劝谏，本辅先前所递奏疏，陛下并未理睬！”

    此时的文华殿内，却陷入到一片寂静之中。

    李标并未接韩爌所讲，沉默的坐到自己的官帽椅上。

    而在殿内的周道登，何如宠，钱象坤等阁臣，或坐，或站，或深思，皆未接韩爌所讲之音。

    眼下北直隶局势动荡，建虏此番寇边进犯，绕开袁崇焕所督关锦宁防线，这对大明来讲，无疑是一场大地震。

    而韩爌与袁崇焕的特殊关系，再加上韩爌出身东林党，导致其他阁臣，不愿过多干预此事。

    这等引火上身之事，他们又怎会去做呢？

    “……”

    韩爌坐在官帽椅上，见李标他们这般，眉头紧皱，心中不由生出怒意，他怎会不知，眼前殿内众人的心思。

    可眼下就这般坐等着，那也不是个事儿啊，一旦建虏杀进京畿重镇，这对大明来讲无疑是一场浩劫。

    就在此时，王承恩手持拂尘，神情看不出喜悲，缓步走进文华殿内，身后跟着一帮宦官。

    见到韩爌等内阁大臣后，便朗声道：“天子口谕。”

    本就瞧见王承恩进来的韩爌等内阁大臣，早已站起身来，心中却不由得生疑。

    常伴天子身边的王承恩，此时来文华殿这边，到底是为何？

    可当听到王承恩所讲，一个个心里一惊，忙走到王承恩跟前，行拜礼，应道：“臣等听谕！”

    “即命六部、科、道等坐班堂官，齐聚文华殿，接旨！”

    王承恩手持拂尘，神情淡然道。

    “臣等领旨！”

    韩爌、李标等人，当即应道，不过心中却都生疑，天子下这等口谕，为何他们内阁并不知情。

    王承恩走上前，看向韩爌说道：“韩元辅，还是快些派人，召集坐班堂官，来文华殿这边，接中旨吧。”

    中旨！？

    韩爌强压内心惊骇，忙拱手一礼道：“好，王公公稍候，本辅即刻派中书舍人，前去召集人来。”

    “嗯。”王承恩点点头应道。

    见韩爌命值守的中书舍人，前去召集人过来，李标走上前，面露笑意，对王承恩道：“王公公，陛下此次召群臣，于文华殿宣中旨，可是有什么大事？”

    “李阁老，此事稍候您便知道了。”

    王承恩报以微笑，嘴巴极严的说道。

    “这……”

    李标愣住了。

    这一向随和的王承恩，如今怎连点口风都不愿透露啊。

    天子此时绕开内阁，要降下中旨，这到底是何意啊？！

    眼前在这文华殿内，所站的周道登、何如宠等一众阁臣，心中都不免揣摩起来。

    是有关回援京畿之事？

    还是要罢免韩爌呢？

    亦或是关于起复孙承宗？

    当前国朝蒙遭变故，建虏随时都会杀进关内，威逼遵化、三屯营等地，韩爌身为内阁首辅，那肯定是有责的。

    看着不时看向自己的周道登等人，韩爌眉头紧皱，心情可谓糟糕到了极致。

    自天启朝被阉党清算，一腔热血无以展露，自己这才起复多久啊，才好不容易谋得首辅之位。

    眼下却闹出这等事情，若真因建虏寇边一事，叫自己被罢免首辅之位，韩爌心中真是不甘啊！

    “元辅，六部、科、道等坐班堂官皆至，眼下就在文华殿外静候。”

    值守的中书舍人，匆匆走进文华殿，对韩爌拱手作揖道。

    “嗯。”

    韩爌收敛心神，微微点头，随后露出笑意，看向王承恩说道：“王公公，那我等眼下出殿？”

    王承恩点点头，便朝殿外走去，眼下北直隶局势危急，受此影响，对一些礼仪规矩，就没那么多要求了。

    韩爌、李标等内阁大臣，撩着袍袖，便跟着王承恩走出文华殿，随后便快步朝排好朝列的队首走去。

    “陛下有旨！”

    见眼前朝班站定，王承恩接过所呈中旨，展开，朗声道。

    “臣等领旨！”

    群臣闻言，行拜礼，唱应道。

    “奉天承运皇帝，制曰：自朕御极以来，唯恐大明这副千斤重担，在朕手中出现差池……”

    当着所召群臣的面，王承恩洋洋洒洒的念着，崇祯皇帝所写戡乱救国之诏。

    文华殿外所来群臣，听闻此诏，那一个个皆心生惊骇，露出难以置信的神情，根本就不敢相信他们所听到的。

    正如孙承宗所说那般，以韩爌为首的朝中大臣，听到此诏，那内心的第一反应，是抗拒，是要劝谏。

    就算眼下建虏寇边，也不至于在此人心浮动之际，颁布所谓的戡乱救国之诏吧！！

    “韩元辅，按旨意，内阁接诏后，即可奉上谕，明发至天津、登莱、东江等地。”王承恩手捧中旨，走到神色大变的韩爌跟前，淡然道。

    “这……”

    韩爌一时间愣住了，他不知道该如何回话了。

    “此诏不能发！眼下局势本就不稳，建虏当前所盛，然我大明不至于连区区建虏，都无法应对吧，陛下怎能这般行事啊！”

    “是啊！即便明发此诏，命天津、登莱、东江等地，统属大军，行戡乱救国之举，那也远水解不了近渴啊！当前之局，应即刻命袁崇焕率部回援，统筹抗击建虏大局啊！”

    韩爌身后所站不少大臣，此刻义愤填膺的说着。

    王承恩见状，眉头微蹙，想起自家皇爷的交代，并未理会这么多，而是直接将中旨交于韩爌手中，便转身朝乾清门方向走去。

    本情绪激动的群臣，见到此幕，那一个个都愣住了，他们所讲之言，本就是想叫王承恩，转述给天子。

    可眼下王承恩走了，他们讲这些还有何用。

    “元辅，陛下心忧今下战事，故才做出这等错误决断，我等身为大明臣子，万不可叫陛下行此等错误之事啊。”

    “是啊！我等应即刻齐聚乾清门，请旨面圣，请陛下收回此道中旨，眼下召戍守关锦宁边军，才是唯一的解决之道啊！”

    面对所召堂官群起直言，韩爌、李标等内阁大臣，只觉得阵阵头大，他们亦没料想到眼前会出现这等境遇。

    但所谓戡乱救国之诏，他们却万不敢轻易明发，不然必在朝堂引起大动，届时定会牵连到自身。

