    所谓的夹板船，其实就是仿造的盖伦船。

    东南沿海之地，早在郑芝龙时期便已经有仿造盖伦船的能力，当初横行东方海域的郑氏集团，麾下大小夹板船不下百艘，即便是西班牙、葡萄牙、荷兰远东海军也不敢匹敌。

    可惜，待到明亡清兴，郑芝龙投降清廷，国姓爷转战宝岛，郑氏集团分道扬镳之后，清廷几次海战大败亏输，堂堂东方大帝国便再也没了能远洋作战的舰队。

    现如今站在四层大夹板船上，夏跃遥望波涛汹涌、无穷无尽的海面，回首便是船帆如云、桅杆如林的大舰队，心中油然而生一股豪气。

    哪怕这支大舰队只能横行于东北亚海域，但千里之行始于足下，只要以后坚持下去，堂堂东方大帝国未必不能同泰西列强争锋，如此，也不枉自己这几年苦心孤诣的谋划。

    “当初郑氏便是仗着大舰队横行四海，无论是东瀛、大明还是泰西各国的商船，只要想安稳经营海贸，便得乖乖上缴白银，那郑芝龙便靠着海贸和收取保护费，每年收益不下千万两，真真富可敌国啊！”

    夏跃扭头朝站在自己身边的沐剑声、柳大洪说道，语气慨然。

    “年入千万！？海贸竟如此厚利！？”沐剑声毕竟生于战乱之时，并不清楚海贸之利，若是换了沐天波，或许会大为赞同。

    好在他身边还有一位经历过西南、东南平稳时期的老人，柳大洪闻言亦是唏嘘不已，点头说道：“郡马所谓不差，前平国公郑氏坐拥大小战舰三千余艘，麾下军丁水手三十余万众，内外泊船每艘上缴3000两白银，乃发给令旗，年入千万两确实。”

    “那我不交又待如何！”说完这句，沐剑声自己顿感不好意思。不交的后果，想也想得到啊！

    夏跃听柳大洪称呼郑芝龙为前平国公，心中暗自发笑，看来沐王府已经认同自己的提议，正式承认唐王（也就是隆武天子）的地位。否则，他不会称呼隆武帝敕封郑芝龙的爵位，而是称弘光帝敕封的安南伯。

    “可惜，世事难料，郑氏父子分道扬镳，偌大的郑氏水师分崩离析，这四海之上已尽是泰西船舰，海利之丰不利我中华，可悲可叹！”夏跃慨叹一句，接着说道：“如今我天地会大兴水师，如今水军三万俱是精锐，大小夹板船一百五十艘、鸟船一百七十艘，虽不如郑氏最强势之时，亦不远矣。再五年，定要这四海之上尽是我中华舰船，海贸之利独利中华。”

    “郡马气魄非常人可比，老夫敬佩！”柳大洪闻言抱拳深施一礼。

    “内弟有这样宏伟志向，愚兄甘附骥尾。”天地会的实力与日俱增，但未亲眼瞧见陆师，心中尚无一个完整印象，说实在的，沐剑声虽然惊叹，但并没有切身感受。但现在亲眼所见大如小城般的舰船如林如渊，他是真的被冲击到了。

    “报，前方发现岛链。”正在此时，瞭望台上水手疾呼，并开始挥动令旗。

    夏跃闻言，朝着那处挥眼瞧去，果然见到大小四五处岛屿已然在望。

    接着，山东堂堂主吴诚礼快步走过来，抱拳说道：“回禀总裁，前方已发现神龙岛，左二处最大一处便是。”

    “围起来，务必不使一人一船逃走！”夏跃顺着他指向看去，心下已有打算，凭着这三百余艘战舰，围住此岛并无大碍。

    “遵命。”吴诚礼此人可大有来头，乃是前明胶州水师将门出身。

    这头，在旗舰令旗挥动下，大舰队开始分流，两支船队分别从左右向朝着神龙岛包抄而去，夏跃所在的旗舰则缓缓靠近海岛。

    另一边，神龙岛上也已发现大舰队，顿时鸣锣吹号声四起，警讯大作。

    待到大军合围，众船横侧面向岛屿，炮窗大开，夏跃传令道：“派人传书，要神龙岛释放方怡姑娘，如若不然，便要这神龙岛片草不生，神龙教上下数千口人陪葬！”

    “相公……”

    “郡马……”

    闻令，沐剑屏、吴立身顿时大急。

    “无妨，先礼后兵，我大军围岛，万炮待发，洪安通不敢伤害方怡姑娘的。”方怡不过是洪安通用来拿捏韦小宝的质子，与神龙教在岛上的基业相比，只要不蠢，自然知道该如何取舍。

    “去传令吧！”

    “遵命。”

    海风阵阵，吹动战旗飘飘，阳光映照下，数万门大炮散发狰狞之相，除了海浪之声和海鸟鸣叫，别无声息。

    “屏儿，可曾见过这等波澜壮阔的海景！？”躺在甲板躺椅上，宽大的甲板上还支着几顶遮阳伞，若是再来几杯果汁，身边这些大男人换成穿着那啥的美女，妥妥的邮轮……

    “就是阳光太晒人了！”沐剑屏可不愿意在大庭广众之下学夏跃横躺着，小妮子端坐在太师椅上，时不时的望向神龙岛。

    “别说屏儿，就是我等，若非此次跟着内弟你一起出海，哪儿有机会得见如此盛景！”沐剑声在旁倒是毫不担心方怡安危，怡然自得的享受难得宁静时分。

    这边几位舒舒服服享受时光，神龙岛上却是鸡飞狗跳，一片慌乱之相。

    龙堂上，除了外出办事的白龙使、陆高轩和胖头陀，其余高层一个不落聚齐。

    “这是天地会总裁夏跃的书信，要我神教交出沐王府方怡。”洪安通大马金刀的坐在高台宝座之上，手中摇着一封书信。心中虽然疑惑天地会总舵主不是陈近南么，怎么又冒出来个总裁夏跃的，但面上却不露声色。

    教主夫人苏荃乃是一位二十余岁女子，面容娇美，闻言带着笑意望向台下的方怡，说道：“未想方怡竟有如此大能耐，天地会数百艘战舰齐集我神龙岛，平日里教主和我也得幸未曾亏待过你呀，要不然这次怕是善了不得了，你说是么？方怡！”

    方怡虽说比沐剑屏大上几岁，但严格意义上讲，也不过是个十八九岁的姑娘，在江湖上闯荡都是托庇在师父师叔和一干师兄羽翼之下，压根儿就没什么阅历可讲。

    如今被教主夫人夹枪带棒的一通话说的是心乱如麻，更是脖颈发凉。

    “回禀夫人，我师妹，也就是沐王府小郡主下嫁于那天地会青木堂白扇夏跃，却是不知他何时成了天地会的总裁，更不知他们为何会赶来这里！”

    “嗯！我也就是好奇说说而已，你在教中的表现尚好，教主和我也是看在眼里的，原本还说等白龙使完成教主交办的差事回来，我便要亲自操持你与白龙使的大婚，却没想着会出今日这档子事儿。”敌情不明，苏荃此女能在神龙教这种险恶之地活到现在，单凭教主宠信肯定是不行的，手腕方面自然也不用说，能逼得洪安通那帮老兄弟死的死残的残，也不是省油的灯，她说这些，不过是为日后不济时留条后路罢了。

