    唐军阵中，一位白袍红缨的青年将军策马而来，一杆凤翅鎏金镗拎在手里，威风凛凛煞气烈烈，上下打量了契苾可勒一番，开声喝问：“既然不再负隅顽抗，算你是个聪明人，来人，将其捆绑起来，暂且收押！”

    “慢着！”

    契苾可勒连忙大呼一声，他想投降大唐，却不想成为阶下之囚，遭受兵卒侮辱。

    “此乃薛延陀夷男可汗，因坠马而重伤，命在旦夕，还请将军念其身份尊贵，予以及时救治。”

    老子不是俘虏，咱是带着投名状的！

    马上的薛仁贵大吃一惊，喝问道：“此言当真？”

    契苾可勒道：“断无虚假，将军可命俘虏上前辨认。”

    薛仁贵自然不能听信他一面之词，当即下马，命人押过来几个俘虏，当场指认。薛延陀乃是游牧民族，尊卑上下、贵族平民固然根深蒂固，但是每一任大汗都非是孤坐牙帐、长与深宫，甚少有外人得见的那种皇帝，策马驰骋大口酒大块肉那是他们的习性，非但本族之人，就连铁勒诸部之中很多部族的人都见过夷男可汗。

    当场不少俘虏纷纷指认，这的确就是夷男可汗。

    薛仁贵大喜！

    这可是夷男可汗啊！

    赵信城大破薛延陀十余万大军，甚至擒获敌酋，单只是这一份功勋，整个右屯卫从上到下各个都能加官晋爵！

    泼天的功勋呐。

    当即赶紧命随军郎中对夷男可汗展开救治，指挥部队继续对溃逃的薛延陀兵卒追杀，并且对契苾可勒以礼相待。

    “原来足下便是契苾将军，先前有所唐突，失礼了！”

    薛仁贵一身戎装，抱拳致意。

    他自然知道这位手下败将，只是此乃初次见面，更知道此人乃是契苾何力的族兄。契苾部乃是铁勒诸部之中较为强盛的一部，如今薛延陀大败，可以预测往后的一段很长时间内漠北都将陷入动荡，各族之间相互倾轧，争斗不休，若是能够得到整个契苾部的效忠，对于大唐控制漠北有着极大的便利。

    况且契苾何力乃是李二陛下的心腹，颇为倚重，有了这些关系，契苾可勒投降过来本就可以得到优渥的待遇，更何况人家还投名状，将夷男可汗都给献了出来？

    可以预见，往后这位契苾可勒必然受到李二陛下的重视。

    薛仁贵情商颇高，自然不会去得罪这等手中有权、身后有人的一方枭雄。

    契苾可勒也不敢轻视薛仁贵，此番唐军右屯卫兵出白道直扑漠北，一路披荆斩棘狂飙推进，现在又大破赵信城击溃薛延陀主力，更俘获了夷男可汗，其功勋已呈泼天之势，谁也压不住。

    此战过后，每一个右屯卫的将军校尉都会得到大幅度的晋升，这是无疑的。

    而现在就能够成为右屯卫的将军，战后叙功晋升之后，起码一个正三品的怀化大将军军衔是跑不掉的，甚至因为此战是对外族的大胜，极有可能被敕封为荣誉更高的冠军大将军。

    年纪如此之轻，前程却有若繁花锦绣，这等人物谁能得罪？

    契苾可勒恭谨道：“败军之将，岂敢当将军之礼？不知房大帅现在何处，能否容在下前去会见，有要事相告。”

    薛仁贵道：“这是当然，大帅就在城中救治负伤的俘虏，吾这就命人带将军前去。”

    言罢，命令左右分出一支大约百余人的队伍，押送着契苾可勒以及他的亲兵，顺带着弄来几块木板将昏迷的夷男可汗放在上头，栓了绳索在雪地之上拖着向城中走去，去面见房俊。

    他自己则带领兵卒即刻上路，向北边郁督军山的方向追击而去。

    ……

    契苾可勒被唐军押送着进了城。

    说是“城池”，其实此刻已然成为一片废墟。

    薛延陀不善营造，此间的建筑大多是建城之时所筑，气候数百年间修修补补，顶了天就是在倒塌掉的房屋基础上进行简易的修葺，砖瓦石块残破不堪，就连木料也大多腐朽。

    这次被数量庞大的火药炸了个底朝天，所有的建筑都倒塌破败。

    城内的硝烟尚未散去，雪花从天而降，处处弥漫这刺鼻的硝烟味道，断壁残垣之间，无数薛延陀兵卒的尸体被掩埋其中，直接被炸死的人并不多，但是这等天气、这等条件之下，伤势稍微重一些便无法救治，只能等着慢慢死去。

    是以，城内废墟之上，无数薛延陀伤兵痛苦呻吟、哭爹喊娘，挣扎痛苦、愁云惨雾，宛如地狱。

    手臂上捆绑着一条白色毛巾的唐军随军郎中正在忙碌的救治。

    有的伤势较轻，简单救治之后便会有兵卒将其带到城南一处军营之内关押起来，而对于伤重者，则冷漠的抛弃在一旁，任其自生自灭，甚至对于那些肠穿肚烂、血肉模糊者，直接一刀结束了性命。

    契苾可勒摇摇头，并未有什么不满，这非是冷酷残暴，而是为了结束他们的痛苦。

    战场之上，生命就是如此脆弱。

    若换成此刻失败的是唐军，薛延陀的处置方式肯定比这个残暴十倍……

    在城南倒塌城墙一侧的一处军营之内，契苾可勒见到了这支唐军的统帅房俊。

    出乎预料的年轻，一身戎装映衬得一张微黑的脸膛英气勃勃，算不上如何俊秀，却自有一种上位者的俨然气度，令其看上去格外的充满一种自信随和的气质。

    “契苾可勒，拜见房大帅！”

    契苾可勒稍稍注视了房俊几眼，便上前参见。

    房俊呵呵一笑，上前两步，掺扶着契苾可勒的手臂将其拉起来，温言道：“军伍之中，何必行此大礼？你我虽然分属敌对，但是我对将军却是闻名已久，今日一见，实是有幸。”

    契苾可勒苦笑道：“败军之将，何敢言勇？武川镇一战，大帅兵不血刃便令在下经营十数年的坚城沦陷，诺真水一战，更是杀寒了在下的胆。大唐人杰地灵，名臣名将层出不穷，大帅如此年轻便有如今这等功勋，假以时日，必将成为下一个李卫公！”

    房俊哈哈大笑，请契苾可勒入座，至于这些吹捧的话语自然不会放在心上。

    下一个李卫公？

    你可别扯了，人家李靖用兵如神百战百胜，我这若非依仗火器之利，能打得过谁呀？

    两人入座，有亲兵送来茶水，房俊请契苾可勒饮用，这才问道：“兵卒来报，说是将军有事相告，不知是何事？”

    契苾可勒不答，反问道：“此刻大军一路追杀薛延陀大军，尽数北上郁督军山，何以大帅居然要坐镇此处，岂非坐失良机？”

    这一仗，唐军的胜利已然注定。

    十余万精锐丢失在赵信城，薛延陀元气大伤损及根基，根本不可能再有余力击败唐军。直捣郁督军山薛延陀可汗牙帐，勒石燕然山，这是谁也无法阻挡的泼天功勋。

    而身为主帅，房俊这个时候没有去最前线将功勋紧紧攥在手中，反而坐镇此处不思进取，任谁都难以理解……

    房俊微微摇首，笑而不答。

    抢攻？

    他根本不需要。

    这一仗狂飙突进直抵漠北，他房俊的名字必然镌刻在史书之上，这就足够了，至于摧毁薛延陀牙帐，直捣龙城这等功绩，就留给薛仁贵以及稍后便会赶来的薛万彻等人好了。

    他现在已然封无可封，纵然天大的功勋，难不成还能成为兵马大元帅？

    一个镇国将军活着辅国将军就顶了天了，连骠骑将军都不可能……

    所以，多少功勋给他都白瞎了，浪费。

    而这些功勋落在薛仁贵身上，则能够使其迅速崛起，成为房俊势力之中与苏定方并驾齐驱的一颗将星。

    只要有了坚实的班底，将来何等功勋捞不到？

    更何况薛万彻在自己兵出白道之后，哪怕明知道违背了皇帝的意志，依旧毫不迟疑的尾随而来，为他殿后收拾残局，这份人情不能不还，更别说薛万彻的右武卫当中有着自己数位好友，功勋分润给右武卫，也算是间接的提拔了好友们一回，何乐而不为呢？

    这些话自然不可能跟契苾可勒明说，是以面对契苾可勒的疑问，房俊只是笑笑，并不解释。