    许是因为知道稍后还有重头戏，故而众人并未滥饮大醉，像裴越便只有四五分酒意。至于刺史薛涛、别驾刘仁吉和荥阳知府赵显宏，更是看不出丝毫醉意，仿佛酒性极烈的苍梧谣对于他们来说和清水无甚区别。

    唯有秦旭一副失魂落魄的模样，楞是喝了个七八分醉。

    酒宴结束后，薛涛闭口不提蜂窝煤之事，邀请两位钦差去楼外回廊上观赏荷花。

    灵州的夜色清朗又疏阔。

    站在九层高楼上望去，只见天似穹庐，星垂四野，荥阳城中的人间灯火与天幕上的明亮星辰交相辉映，令人心胸开阔豪气顿生。

    赵显宏叹道：“此情此景，合该以诗词佳作记诵之。”

    原本打算在今夜大展奇才的数位灵州才子纷纷垂首，下意识就想站进阴影中。这些人的确心高气傲，为今夜芙蓉宴甚至半年前就在准备应景的诗词，然而当赵显宏念出那首一剪梅后，没人愿意再出来丢人现眼。

    为何？

    裴越说了，那首词是他府中一个名叫桃花的丫鬟所作！

    如果他们拿不出远超那首一剪梅的诗词佳作，岂不是连丫鬟都不如？这让历来视名声如性命的才子们如何敢站出来？

    毕竟就算在裴越前世那个世界里，能够稳压易安居士这首一剪梅的诗词也不多，千古风流亦如此，更何况区区灵州一地几个所谓的才子？

    回廊上陷入难堪的沉默中，虽然无人应答，可赵显宏并未露出怒意，反而怡然自得地微笑着。

    薛涛凝眸看向楼下盛开的荷花，忽而笑道：“本官并不擅长诗词之道，不过当此美景，确实不能少了佳句增色。不知裴钦差，哦，不知你家中的那位丫鬟，是否还有类似的词作，能够让大家一饱耳福呢？”

    ……

    且说林疏月在劝住裴越之后，返回大堂西面的隔间，除她之外的八位花魁尽皆在此。为了今夜的芙蓉宴，九人仿照往年旧例，早在数月前便开始排演一场精彩的曲舞。虽然每个人都各有所长，但能成为花魁本就熟稔此道，尤其是其中还有萧清吟与段雨竹这样的大家，更是信手拈来。

    林疏月逐一看过去，其他人倒还正常，唯有谢新词俯首案边，左手撑着下巴，右手握着一支笔，在纸上不断写着，那张清丽的俏脸遍染红晕，仿佛喝醉一般。

    “这是怎么了？”林疏月走过去好奇地问道。

    站在旁边看了好久的墨凝轻笑道：“小妮子思春了呢。”

    谢新词本就脸红似醉，此刻那双大眼睛里愈发水汪汪的，扔下笔便朝墨凝扑过去：“看我今儿不撕了你的嘴，让你整天就知道编排我！”

    林疏月低头望去，只见纸上写着：此情无计可消除，才下眉头，却上心头。

    那边墨凝慌乱逃开，躲在段雨竹的身后笑道：“你若心中无鬼，又何需在意我说了什么。你这般紧张，可见是被我说中了呢！羞也不羞！”

    谢新词娇斥道：“胡噙些什么！饶是你编排了人，还不许人还嘴，这世上哪有这样的道理。雨竹，你也要护着她吗？”

    段雨竹很无辜地道：“我一动都没动，你们之间争风吃醋，可不要将我扯进去。”

    远处捧着书卷的李枕书颔首道：“的确，你们还在这里争吵，雨竹却和那位裴爵爷早就有再会之约。”

    谢新词和墨凝也不闹了，恍然大悟之后一脸狐疑地盯着段雨竹。

    “我与裴爵爷讨论剑道而已，你们若有兴趣，可以来佩玉阁旁观。”段雨竹大气直接地道。

    墨凝闻言撇撇嘴，摇头道：“还是算了罢，让嬷嬷知道又得念叨几天，烦都烦死了。”

    此话一出，屋内花魁们都有些黯然。与外界想象的不同，这些女子之间关系颇好，并无争锋之举。只是她们属于不同的青楼，那些老鸨却恨不得其他家都关门大吉，自然也不会善待别家的花魁。唯有芙蓉宴是荥阳传统，没有哪家青楼敢冒天下之大不韪，所以每年这段时间才是她们可以从容聚会的日子。

    林疏月见众人情绪低沉，便微笑道：“想那些做什么呢？难得遇见一首好词，合该仔细欣赏才是。”

    谢新词连忙道：“极是！去年那些才子的诗词何其无趣，若是有这等佳作，林姐姐也不会弃而不选。方才我便同你们说了，这首词水准极高，丝毫不弱于前朝那些词坛大家。你们不信，如今林姐姐也这般说，她也骗你们不成？”

    林疏月能从一个西吴女子变成荥阳城的九大家之首，靠的便是一身惊人才学。但她能够真正赢得屋内这些花魁的敬重，其实是因为她温婉的性情与大气的品格。

    段雨竹好奇地问道：“林姐姐，这位裴爵爷的词作真的这般好？”

    林疏月心中默念那首一剪梅，认真地点头道：“没错，至少我写不出来。”

    段雨竹叹道：“之前听说他擅武，于经商之道也颇有天分，如今竟然连文墨都这般高明，难怪陛下那么欣赏他，这么点年纪便是钦差。”

    一旁神态娇媚的萧清吟道：“不是说这首词是他府中丫鬟所作吗？”

    谢新词忍俊不禁道：“萧姐姐，你连这话也信？真要是他府中丫鬟所作，满京都都会传扬这位女词人的名字，我们又怎会没有听说过？”

    萧清吟愈发疑惑道：“既然如此，这位裴爵爷为何要托辞他人？”

    场间忽地沉默，片刻后捧着书卷的李枕书轻声道：“木秀于林，风必催之。”

    段雨竹垂首，林疏月默然。

    谢新词摇头叹道：“我只是可惜很难再看到这样的词作。”

    便在此时，一名绿衣侍女脚步匆匆地走进来，满脸喜色道：“姑娘们，那位裴爵爷又作了一首词！”

    谢新词几乎欢喜得跳起来，连声催促道：“快快，快念来听听。”

    不光是她，其他花魁也都围了过来。

    侍女哪里见过这种阵势，有些紧张地念道：“燎沉香，消溽暑。鸟雀呼晴，侵晓窥檐语。叶上初阳干宿雨。水面清圆，一一风荷举。”

    林疏月不知何时坐在谢新词方才的桌边，提笔将这上半阙写下来。她的书法骨筋、皮肉、脂泽、风神俱全，神气骏快飞扬，气势飘逸超迈，浑不似弱女子手笔。

    又听那侍女念道：“故乡遥，何日去。家住吴门，久作京城旅。五月渔郎相忆否。小楫轻舟，梦入芙蓉浦。”

    花魁们纷纷陷入沉思之中，已经没人在意侍女最后说的那句“裴爵爷还说，这也是他府中丫鬟名桃花者所作，也只记得这两首，再便没了。”

    林疏月写完整首词，从头到尾看了一遍，眼中泛起惊艳的神采。

    谢新词忽然说道：“姐姐们，稍后你们能不能不选这位裴爵爷呢？”

    其他人没有答话，段雨竹斩钉截铁地道：“不行。”

    谢新词便来到她身旁，缠着她撒娇道：“雨竹姐姐，你最疼我了，知道我平生最喜词作，好不容易遇到一个词坛大家，你就帮我一回嘛。”

    段雨竹失笑道：“那位词坛大家并不在此，你可以去京都寻她呀。反正他也说了只此两首，难道他还会拿出第三首打自己的脸？还是让我去和他讨论一下剑道，说不定还能帮你套出只言片语。”

    两人显然极为熟悉，段雨竹根本不会被这位少女词家迷惑。

    林疏月默然不语，心中却有了决意。

    原本以为这只是一次逢场作戏，毕竟自己能逃出生天，多赖那人相助，所以才帮她做事。如今看来，似乎这位少年爵爷本身便有不同凡响之处。如果他能帮助自己，那么此身何惜？

    此刻还在赏花的裴越尚且不知，他抛出这首苏幕遮只是为了钓一下花魁中的鱼，却没料到将来会给他带来多大的麻烦。

    当然，这是后话。

