    第684章得好好安抚

    “刚开始，这软禁的做法还有理有据，但随着时间的推移，反对的声音一定会响起。

    “那群今日被你正面吓退的人，也定然会躲在阴暗的角落里，宣扬你的‘暴政’。如此，孙琦一案只要一日没有进展，软禁之事的压力便会增大。

    “这点，你应当明白吧？”

    “是啊，靠着软禁断他与外界的联系，不过是权宜之策，他真正的目的是什么，还得尽快弄清楚。同时，孙琦一案也不可置之不理，进度还是要展现的。”云墨晗微微颌首。

    此刻的他看起来头脑无比清晰，也没有丝毫因暂赢了一句而沾沾自喜的得意。

    见他如此，岑羽薇不由暗舒了一口气。

    他知道轻重就好。

    可还没等她把这口气舒完，方才还一副清醒模样的人，立马就变了脸色，可怜巴巴地冲她道：“薇薇，每过一时，我的压力就会大上一点，你得好好儿安抚我才行。”

    岑羽薇：“…”

    “你想怎么被安抚？”她看着这明显不正经的人，无奈叹了口气。

    这种时候，她往往是愿意配合他的。

    只要他能在正经事上保持头脑清晰，于私底下偷偷跟她撒一撒娇也无妨。满足他，说不定还能让他放轻松。

    云墨晗也知，岑羽薇一定是会迁就自己的。

    所以，一听出她话语中的妥协，他便揽着她的脖颈下拉，冲她弯眸而笑：“怎么也应该…一个时辰就亲我一下吧？”

    “你在做梦！”岑羽薇敲敲他的脑门儿，打破他心中不切实际的幻想，“一个时辰亲你一下？也亏你想得出来！你又不时时和我在一起，晚上也是要休息的，我如何一个时辰亲你一下？”

    “错过的可以攒着嘛…”云墨晗小声嘟囔，仍不死心。

    可岑羽薇却只回了他一声冷笑：“没听说过这种事儿还有攒的。”

    “那就一天一下！”知道一个时辰不可能了，云墨晗只得退上一步。

    因担心再度被拒绝，他还抢在岑羽薇开口前，控诉了她最近对自己的不上心：“薇薇，你都好几日没与我亲近了，你不能这样对我…”

    “那还不是看你最近忙？”岑羽薇淡淡瞥他一眼，毫不犹豫地将责任推给了他。

    但接着，她又在他开口再诉委屈前，俯身在那柔软的唇瓣上印上一吻：“吶，这是今天的。”

    轻柔的吻一触即逝，几乎没来得及感受，云墨晗便被推开：“休息也休息了，亲也亲了，你该去办正事了。”

    “大晚上的，我有什么正事？”被推开的人一脸无辜。

    用完晚膳，在花园中消消食、聊聊天，接下来不就该回屋睡觉了吗？

    天都黑透了，他还要办什么正事？

    云墨晗莫名其妙，可岑羽薇却直接把他推向书房：“你既知道，每过一时你的压力就会大上一分，那你便应当勤勉。

    “晚膳前，孤帆又带回来一份孙琦的新口供。你既休息得差不多了，便赶紧去看看吧。”

    话落，她便拉上房门，把人单独关在了书房。

    (本章完)

