    伴随着这句话，场上的所有人都被震惊了。

    他们都瞪直了双眼，无比诧异的盯着林友明。

    这……    未免也太嚣张了吧！    他们都开始小声议论着，不敢说的大声。

    尽管有些不满。

    “一组就这么大的权力吗？”

    “这完全就是强盗行径啊！抓人都不问理由的！”

    “没证据，就能随便抓人，那律法对他们来说，岂不是形容虚设了？”

    “要是走在大街上，可要小心了，别被一组的人抓走啊。”

    “是谁规定的他们，就能有这样的权力了？”

    众人都纷纷表露不满，心中气愤。

    他们本就是普通人，在看到了一组的人，竟然这么干事儿，全都激发了内心的不满。

    现在华夏安康，百姓安居乐业，可是还是有一些仗势欺人的存在。

    这些百姓们，就是厌恶那些，身居高位，却为非作歹的人。

    他们吃着公粮，却不干人事，怎么能不让人气愤！    想到这里，那一道道带着怒意的目光，全都落在了林友明的身上。

    只是，敢怒不敢言！    在武馆的边缘位置。

    杨黎如和林允南都怔怔的看着眼前的一幕。

    “怎么会……”    两个人几乎是同时，说出了这句话。

    杨黎如深知于枫的身份，现在一组的人来了，一定是找到了什么证据。

    不过，好在一组的人并没有掌握证据。

    可是，一旦要是强行抓走于枫，那后果还能了得？

    到时候DNA结果符合，那于枫就再也没有了机会了！    华夏一定会出动更多的兵力，来这里围剿于枫。

    到了那个时候，她印象中的大叔，绝对不会对那些兵力出手的！    不管是龙箭，还是狼牙，还是任何一个部门。

    只要是华夏人，于枫都不想对抗。

    恐怕，那时候只有束手就擒的份儿！    就算是侥幸逃脱了，要是一组将季家的人进行威胁，以他们来引诱于枫留下来……    到了那个时候，恐怕就再也没有回旋的余地了！    杨黎如越想越害怕，生怕失去自己的大叔。

    她注视着于枫的身影，双眼中不断地绽放出一抹抹担忧的目光。

    旁边，林允南则注视着一组的位置。

    她回想着刚才林友明所说的那些话，心头不断地猛跳。

    她忽然意识到，那个拥有强大实力的逃犯，似乎只有一个可能了。

    那就是……    于枫！    在华夏的逃犯，最近闹得非常热闹的，也只有他！    这一刻，林允南猛地将目光放在了于枫的身上，眼神中满是惊骇之意。

    她立刻意识到，眼前的这位太子爷，有可能……真的是于枫！    顿时，她的心仿佛是被人抓住了一样，不断地揪着，有些压抑且难受。

    她注视着擂台上的那道身影，眼前竟然出现了一阵错乱。

    她仿佛真的看到了，在擂台上，真的是于枫站在了那里！    她现在希望这位太子爷就是于枫！    转瞬间又想，希望他不是于枫……    就这样的反复纠结着。

    如果是于枫，那自己就又看到了他，可是马上就要被华夏的人发现，被一组的人通缉！    如果不是于枫……    于枫既不会有事，而且也能证明杨黎如是真的喜欢上了这个龙头商会的太子爷。

    这对于自己来说，是天大的好事！    两个人的心里，都各有想法。

    备受瞩目的于枫，此时在听到了一组的那句话之后，火冒三丈。

    堂堂一组！    竟然成了一个土匪窝子！    当初他莫叔叔在的时候，怎么会成这个样子！    现在，要是莫叔叔知道了，恐怕，不知道要失望多久！    “我警告你们，不要乱来！”

    此时，于枫压抑着心中的愤怒，冷声道。

    “哼！”

    林友明不屑道：“你想说什么？”

    于枫的语气冷漠，道：“你们这种执法，有违律法准则，有违一组条例，有违民法自由！”

    “像你们这种为非作歹的人，难道就不怕，一旦我检测出来的结果，并不是你们想的那样……”    “你一组如何收场？”

    于枫的话，掷地有声，砸在了一组所有人的心中。

    林友明微微一惊，似乎还没想到这种可能。

    不过。

    这可是何组长交代的事情，出了事儿，也是他兜着！    还未等林友明继续说话的时候，于枫又开始说话了。

    “我可以要求你们一组的人现在进行道歉，选择原谅你们。”

    “毕竟，这里的人也并不是很多。”

    “如果像是上一次一样，开个发布会来道歉的话……那时候可就晚了！”

    林友明立刻想到了，上一次因为上官谦被放出来的事情，让一组发布了道歉的声明。

    而且是何玉书亲自去的！    现在这事儿，又是何玉书搞出来的，如果是真的搞错了，那……    “道歉的事情，自然有上面的人处理，我只管公事公办！”

    林友明坚定地说道。

    然而，于枫却冷笑道：“公事公办？

    好一个公事公办！”

    “上一次上官谦被放出来，是何玉书亲自放的，可是这一次……”    “他为什么不自己来，要让你来？

    是为了再次开办发布会道歉的时候，让你来？”

    顿时，林友明立刻想到了一个画面。

    那就是在发布会的时候，是作为江城组长的林友明，亲自去道歉的！    他的脸色难看，要是真的去道歉了，那就说明，自己已经是一个弃子了！    伴随着他的想法，脸色逐渐变得有些苍白。

    他开始犹豫起来，接下来到底要怎么做！    就在这个时候。

    林友明的手机忽然响了起来。

    他拿起手机一看，顿时瞪大了双眼。

    这……竟然是何玉书！    他忽然眸光一动，看到好多台摄像机。

    这说明，现在恐怕已经在直播当中，何玉书也一定在看直播呢！    他赶忙接通了手机，放在耳边。

    “一切后果，由我承担！”

    “立刻调查赵冯宇！”

    他的脸色再次一变，更加震惊起来。

    这已经说明了一组组长何玉书的决心了！    他没有任何犹豫，放下手机之后，立刻看向于枫！    “所有人，立刻抓捕赵冯宇！”

    “一组组长何玉书的命令，任何人不得违抗！”

    林友明大声喝道。

    随后，一组的所有人，全都轰然上场。

    “我看谁敢动！”

    就在这时，有一道声音传来。

    伴随着一道天地法则，让整个房间里的人，全都感觉有一座大山被压着一样。

    国派双圣，到了！ 

