
这道火红色的身影一手提着把分不清是长枪还是法杖的古怪武器，一手托着一面秘术法阵。

接着，他挥舞起武器，对着管家和可莉遥遥一指，另一只手里秘术法阵随之开始高速旋转。

可莉和管家身体顿时被一层跃动的火焰所覆盖。

但这并不是攻击，而是一种保护，可莉感觉到那火焰的温度正在帮自己恢复损耗的体力，缓解肌肉的酸痛，给了她一种很温暖的感觉。

这位炎之圣者旋转了一下手中的武器，在地上用力一跺。

他身后随之飘出来一道人影，穿着和他同样的盔甲，只是配色换成了高温火焰那样的青蓝色，手里的武器也换成了单手剑与盾牌的搭配。

这道身影没有下半身，只有上半截身体飘在半空中。

这是灵体分身，只有九阶圣者才能掌握的高端技巧。

“你们小心一点，这怪物非常危险，山德鲁已经被它干掉了，我是收到他的求救才赶来的。”

炎之圣者低声提醒道，声音竟是温婉悦耳的女声？

这个好听的声音却传来一个噩耗，让可莉和管家不由得一惊。

山德鲁也是帝国的老牌八阶强者了，此行与可莉搭档，镇守纽林省的东部区域，竟是如此突然的陨落了？

米糕人看见敌人又变多了，没有再主动进攻，而是从头上的空洞中发出阵阵嘶吼，又一次施展了精神污染，逼得可莉等人连连后退。

在一声声嘶吼中，它的身体逐渐溶解消散，最后消失在了原地。

这家伙，居然跑了！

炎之圣者却像是松了口气一般，转头对着可莉说道：

“你们先回城里，不要贸然出击了，小心它卷土重来，再通知一下米加尔，让他也多加小心。”

“我去试着追踪一下它，回头再跟你们汇合。”

她说罢，用力吹了声口哨。

片刻后，便看见一只比蒸汽车还大，长着一对蓝色翅膀的漂亮蝴蝶从天而降，缓缓落到众人面前。

炎之圣者跳到蝴蝶背上，又吹了声口哨，让它带着自己缓缓升空。

等她都飞远了之后，可莉才没头没脑的问了一句：

“那个……是巴大蝴吗？”

“嗯？那是什么东西？”

管家一脸纳闷的反问道。

在回去的路上，可莉一直闷闷不乐，两条纤细的眉毛更是一直皱着，任由安雅怎么安慰，她也只是勉强的笑笑，眉头一直没有松开。

她既是担忧，又为自己的无力和弱小感到生气。

一回到住处，她就把自己锁在房间里，先是掏出信纸，想给爸爸写信，告诉他自己被欺负了。

可是，又没能下笔。

那个怪物实在太厉害了，她担心爸爸会受伤。

所以，还是得自己想办法。

可莉离开书桌，一头扎进床里，左右滚来滚去的折腾了好一会，才重新安静下来。

养的那只小奶猫，努力的沿着床单爬到床上，看着主人没精打采，像条咸鱼一样趴着，赶快凑到她脸边，轻轻舔了舔她的脸颊。

可莉嘟着小嘴，一脸的无动于衷。

小奶猫又赶快用毛茸茸的脑袋凑过去蹭了蹭。

可莉还是一动不动。

小奶猫只好豁出去了，举起毛茸茸的小爪子，让粉红色的肉垫在她面前晃来晃去的。

“呜……”

可莉这才抱起了小奶猫，翻了个身，把它搂进自己怀里。

“喵喵喵~”

小奶猫在她怀里奶声奶气的叫着，想要安抚自己的小主人。

“小咪，我想爸爸了……”

可莉委屈巴巴的低声说道。

------------

这个时候的罗尔，还在火车上练习魔术。

不是什么高端技巧，就是马戏团里那种魔术。

他的左手从小桌上摆着的一枚棉花果上缓缓拂过，棉花果随即被收进储物空间里，看上去就像是消失不见了。

“哈哈，毫无破绽的魔术。”

罗尔满意的点了点头，打算回头就在女儿面前露一手。

火车已经摇摇晃晃的走了一天，还得等到今天晚上，才能抵达纽林省的黑铁领。

而可莉在的城市，是纽林的首府熔炉堡，罗尔还得坐上大半天的长途客车，或者骑上一整天的小毛驴才能抵达。

“快了快了，已经很快了……”

罗尔倚在座椅上，低声嘟囔道。

他已经提前在厕所里换好了一身西装，就等着给女儿一个惊喜了。

当天傍晚，当罗尔牵着小毛驴走出车站时，第一次目睹夜幕中的黑铁领时，瞬间有了种时间穿梭的错觉。

即使是这个时间，街上也到处是蒸汽车和自行车，川流不息，彰显着这座城市的活力。

街头的商店也纷纷点亮了霓虹灯招牌，一片花花绿绿五光十色，让人眼花缭乱。

而远处，还能隐约看见一根根藏身在夜幕中的巨大烟囱。

这一瞬间，罗尔险些以为自己跨越了时空，在火车上渡过了几十甚至上百年。

“这个世界，果然比我想象中要发达很多啊，约克镇和这里比起来，简直像是原始社会……”

“而这里不过是纽林省的第二大城市，那么首府熔炉堡，甚至皇城帝都那样的大城市，又会是何等繁华热闹？”

“难怪女儿不想回家了，我真应该早点出来看看的。”

罗尔低声感慨着，牵着小毛驴，先去路边的书报亭买了一份纽林省的地图，再顺便打听了一下关于长途车站的事。

然后他尴尬的发现，自己身上的钱好像有点不够了……

本来出门的时候，就没带多少钱，又在多多镇住了三天旅馆，买了张车票，还看了两次医生，如果不是中途给别人讲道理还赚了点，他怕是连火车票都买不起。

现在他身上的钱，勉强还够买张长途车票，旅馆肯定是住不起了。

除非……

罗尔扭头望向了身后的小毛驴。

卖掉的话，应该就够了吧？

小毛驴正在啃着一根胡萝卜，注意到罗尔的目光后，连忙把剩下的半截胡萝卜咬断，主动递到罗尔手里，长耳朵耷拉着，用一双大眼睛可怜巴巴的望着他。

“唉……算了算了，今晚在车站对付一晚吧……”

罗尔无奈的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697102"  chaptername="30.这种时候就会想爸爸">加入书签</a>
</div>
