    “三颗乾元易骨丹，至少能让小妹根骨提升到七点！”

    乾元易骨丹这种东西，往往第一次服用效果最好，越往后，效果越差，甚至几近于无。

    第一枚乾元易骨丹，可能让妹妹根骨提升到六点乃至七点，而剩下两颗，甚至不一定能让妹妹根骨提升至八点。

    可能服用第三颗丹药时，没有效果也不一定。

    别人服用这种乾元易骨丹都是服用一颗，唯独郑东，打算全都给妹妹使用。

    反正郑东门下弟子极少，并且各个都根骨不凡，哪怕是春申界的两个记名弟子，根骨都在六七点。

    只有妹妹郑雨的根骨最低，只有区区四点。

    再加上亲疏有别，郑东想为她提升根骨，也是常理之中的事。

    乾元易骨丹这种东西，郑东以前便听说过它的大名，只不过那时他修为尚浅，只有元婴期，即使用上神通等一切手段，他能不能打得过渡劫修士都是两说。

    根本没希望得到这种丹药，再说他也没有这种灵丹的线索。

    郑东不禁思索，倘若当时万蛊道人拿出乾元易骨丹与他交换一元重水，搞不好郑东就换了，双方也不至于闹到今天这个地步。

    不过，现在说什么都晚了，郑东和金蚕宗已经是不死不休的局面了。

    想到这，郑东停止清点收获，站起身，朝着洞府外走去。

    ......

    齐云山上。

    一只仙鹤御风而行，背上，坐着一位彩带飘飘的仙女，仙女面容绝美，身段窈窕，正是百花仙子。

    “呼！”

    仙鹤带着风声，落在道宫前的道场上，化作一位粉雕玉琢的童子模样。

    “白鹤童子，多谢载我一程！”

    “百花姐姐不必客气。”

    白鹤童子乖巧道。

    除了跟白灵儿不对付，白鹤童子在齐云山道宫的人缘还是非常好的，现在白灵儿不在道宫，它就是道宫第一宠，风头一时无两。

    说话间，一道遁光朝着此处飞了过来。

    两人抬起头，看向来人。

    “见过小老爷！”

    “小老爷！”

    二人见到郑雨，纷纷行礼。

    论修为，郑雨在齐云山道宫不算高，就连白鹤童子都比她修为高深。

    但郑雨在齐云山道宫的人缘却极好，几乎所有人都十分敬重她。

    作为郑东的妹妹，论地位，整个洪荒，都找不出几人比她更高的，在道宫中，她更是除郑东外，辈分最高之人。

    但郑雨修炼至今，仍能保持初心，从始至终都没有跋扈的态度，这一点殊为难得。

    很多普通人，因为家境优越，都会嚣张跋扈，何况郑雨这种恐怖的背景。

    不仅是在齐云山道宫，郑雨在超凡协会的名声也是极佳，她与很多超凡协会大佬的关系都十分不错。

    比如蓬莱仙学院的校长何萱，就和郑雨情同姐妹。

    郑东一般很少与外界接触，但是门下弟子，包括他的妹妹，都与外界接触颇多。

    白灵儿不必多说，万妖联盟经过云阳子的一番苦心，培养出了大量的炼丹师和炼器师，有了丹药法器的支撑，万妖联盟的基层力量迅速崛起。

    再加上瑶妃也加入了万妖联盟，如今的万妖联盟，成为了超凡协会内首屈一指的大势力。

    由于瑶妃是超凡协会内除了唐芷柔外，唯一的元神期修士，万妖联盟论实力稳稳能排进超凡协会前三，与蓬莱仙学院并驾齐驱！

    除了万妖联盟和蓬莱仙学院，超凡协会还有一股势力排在前三。

    那便是以杨志为首的武道势力。

    这股势力在超凡协会的地位十分特殊，因为组成这股势力的，不是仙道修士，而是武道修士。

    没错，就是东洲仙秦的武道修士。

    历经一百多年，武道终于在这位叫杨志的手中繁荣起来。

    这股势力虽然没有名字，但他们都是武者，并且团结在杨志的麾下，隐隐与各大势力分庭抗礼。

    杨志本人的修为，更是达到了滴血重生的武道人仙境界，实力相当于仙道的元神期。

    整个超凡协会，除了郑东，现在能达到元神期实力的，一共有三位，分别是唐芷柔、瑶妃、杨志。

    其中，唐芷柔和瑶妃算是出自郑东门下，杨志则是来自东洲仙秦。

    其实杨志的崛起，郑东曾经也关注过一段时间，甚至还为了他，利用真理之书推演过一番武道修行之路。

    武道之路，真要论起来，甚至比仙道更难。

    看起来武道似乎比仙道容易修炼，杨志短短一百多年的时间，便修炼到了元神期实力，几乎能与唐芷柔相媲美。

    实际却不然。

    武道修士在寿命上，天然短板。

    仙道修士元神期能活万载，人仙境界的武道修士呢？

    郑东用真理之书推算出的结果是......三百年！

    三百年，说实话，郑东真不太看得上这条道路。

    修士为何求道？

    一为长生，二为逍遥。

    想要达到这两个目的，实力和漫长的寿元缺一不可。

    而武道修士只有实力，却无寿元，因此虽然强大，但只是刹那芳华，转眼即逝。

    因此，超凡协会中的修士，也不太在乎他们。

    杨志他们实力虽强，但不能长生，今后大家突破元神期，可能闭几次关，对方便化为一捧黄土了，有什么在意的必要吗？

    齐云山道场。

    郑雨正要说话，一道身影出现在众人眼前。

    “哥。”

    郑雨看到郑东，欣喜万分。

    老哥是个闭关狂魔，终日都在闭关，她作为妹妹，也很少能见到郑东的面。

    “老爷！”

    “老爷！”

    白鹤童子和百花仙子见到郑东，纷纷跪倒在地，参拜起来。

    “起来吧。”

    郑东笑着挥挥手。

    两人欢天喜地的站起身，老爷出关，大家全都十分开心，因为实在太罕见了。

    “哥，你找我有什么事吗？”

    “你这话说得，没事我就不能来看看自己妹妹了吗？”

    闻言，郑雨笑着看向郑东，也不说话。

    郑东被自己妹妹这么看着，最终败下阵来，苦笑道：“还是我妹妹聪慧，确实有事。”

    说着，他递给妹妹一个玉瓶。

    “这是......”

    郑雨好奇的看了眼郑东，旋即接过玉瓶。

    “乾元易骨丹。”

    “乾元易骨丹？干什么用的？”

    郑雨有些好奇，她知道，自己哥哥不仅修为高超，更是丹器双绝，炼丹造诣奇高。

    现在拿出一瓶她没见过的灵丹，根本不叫事。

    郑东闭口不答，而是神念传音告诉她乾元易骨丹的作用。

    孰知，郑雨听完后，顿时眼眶湿润了。

    “哥......”

    她轻声叫道。

    