    不该如此，又该如何？

    真正的修行又该是如何？！

    李风雷眉头紧锁，他不知道，洛水陪他行走山河，一路看过诸多庙宇，道观。尽管神像宝相庄严，庙宇香火鼎盛，但他总觉得不对劲，总觉得却了点什么。

    他印象中的修行者，他是梦中大道不是这个样子的。这里没有他要寻找的东西。

    整理一下秀发，洛水女子淡然一笑：“你以为的修行是什么样的，清净自在，皈依三宝，得道高僧？还是说道门真修，闲云野鹤，隐居深山？”

    “醒醒吧，不要说现在人心浮躁，就算上溯百年，千年，又有几个真修行。”

    “以前的和尚道士是不用交税的，说是僧人道士，实际上是披着宗教外衣的地主。”

    “现在更是不堪，庙宇道观直接公司化。”

    李风雷默默聆听，揣摩锤子吊坠，叹息一声：“你说得我都懂，只是……”

    只是，意难平！

    自家出世富贵之家，理应顺从父母安排，求学立志，成家生子，继承产业。

    可李风雷却不想日复一日，重复机械地活着，浑浑噩噩，随波逐流。

    他曾仰慕道人骑黄鹤出入青冥，七宝池畔莲花朵朵，也曾见僧人掐狮子印，触定而立，搬山倒海，镇压诸魔，亦曾见剑光纷纷，一夜星如雨落……

    一切的一切，皆在梦中呈现。

    然而，梦醒时分，泡沫破碎。

    看了一辈子奥特曼，你告诉我世界上没有光，是个人都接受不了。

    梦想极其遥远，现实如何残酷。

    迫于家族压力李风雷只能将求仙问道的梦想埋藏在心中，顺应父母安排前往东瀛留学数年。在学有所成，李风雷赶赴星条鹰家创业，准备化身资本马桶搋，洗劫华尔街，证明自己的实力，获取完成梦想的资本。

    没想到，星条鹰家的资本家根本不讲武德，上来就是一套接化发，松果闪电五连鞭，外加一件律师函。

    教导年轻人要以和为贵，老老实实做韭菜，不要整天胡思乱想。

    本想做条华尔街之狼，却被资本与现实双重暴打，最终却沦落街头流浪。

    家族父母担心李风雷会心态崩溃，给了他一段时间的假期，让他散散心。

    巧合之下，李风雷获得了自由时间，开始行走名山。

    中途意外结识喜欢旅行的洛水，于是两人结伴而行，踏走山河，寻觅古迹，拜访修行。

    “长生大道，天尊如来，真是虚幻吗？”

    李风雷扪心自问，却有不甘。

    作为踏青游玩的景点，果成寺虽然奇葩，但素斋却是一绝，让人流连忘返。

    茶足饭饱之后，李风雷在寺庙里面闲逛起来，欣赏壁画雕塑，顺便消消食。

    果成寺很小，除去大殿厨房，也就几间房子，留守在寺庙中只有一个面容稚嫩的云汉先生，以及白发白眉的玄冥道人。

    相对于不着调的东风和尚与面容稚嫩的云汉先生，白发白眉的玄冥道人看起来更靠谱，虽然不是鹤发童颜，但也是道骨仙风。

    李风雷和云汉先生盘坐在蒲团上，有一搭没一搭的聊着天，云汉先生兴致勃勃，对李风雷表现出极大感兴趣，问出的问题五花八门。

    例如你睡觉怎么样，你对现在生活感觉如何，你觉得封神演义怎么样？

    起初还能对答如流，久而久之问题刁钻起来，李风雷冷汗淋漓，逐渐招架不住。

    玄冥道人端着茶水走了过来，慈祥笑道：“打扰居士了。”

    李风雷如释重负摆脱云汉先生，接过茶杯含笑道：“是我打扰道长清修了。”

    玄冥道人笑呵呵道：“不打扰，不打扰，加钱就行。”

    一席话顿时将清净悠扬的氛围破坏得一干二净，李风雷顿时愕然，不禁幽幽道：“道长，出家人不该是无为清心，追求大道吗？！”

    玄冥道人抿了一口茶水，眯起眼睛问道：“什么是大道？”

    同道人论道这种事情，李风雷不知道干了多少次，立刻回答：“道可道也，非恒道也。名可名也，非恒名也。无名，万物之始也。有名，万物之母也……”

    一卷道德经李风雷熟读于心，不料引来玄冥道人哈哈大笑：“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物。吾不知其名，强名曰道。”

    “这是老子的道，不是你的道。”

    李风雷一愣，随即反问道：“可是老子五千言，煌煌道德经……古来道门都在持修老子的大道。”

    玄冥道人轻笑一声：“所以，他们没有一个成道的。”

    “通玄真人文子所撰著的《通玄真经》，冲虚真人列御寇所撰著的《冲虚真经》，南华真人庄周所撰著的《南华真经》，洞灵真人庚桑楚撰著的《洞灵真经》。四大真人才算成道。”

    “葛玄仙翁著清净经，自有一方道理，虽然摆脱不了道德经藩篱，但已经触类旁通，有一部分自己的道，算得上得道，所谓得道成仙，得道才能成仙。”

    李风雷哑口无言，玄冥道人评价的标志太高了，四大真人放在道经中皆是天尊之号，葛玄仙翁更是道门宗师，一脉祖师。

    可是又不甘示弱，于是李风雷追问道：“那么道长的大道是什么？！”

    玄冥道人竖起两根手指，悠悠述说道：“先天！”

    “大易论天道，恒久而不已；此从后天观，未究先天始。”

    “历经太极，太素，太始，太初，太易，方能返先天，窥大道。”

    李风雷哑然失笑道：“按照道长的说法，你已经成道了。”

    玄冥道人颔首道：“这是自然，不单是我，道友也已经成道了。”

    “我？成道！”李风雷不敢置信问道：“我怎么可能成道？我连修行都没修行。”

    若是自己已经成道，还寻什么仙？这不是骑驴找驴吗？！这玄冥道人莫非在戏耍自家？！

    玄冥道人大笑一声：“风雷灵光未通彻，不识本来真面目！”

    李风雷又是一阵迷糊。

    突然，玄冥道人神色一肃，喝道：“李风雷，想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？！”

