    第2584章  还不如一件衣裳   

    楚玄辰冷哼一声，“你是不是弄错了？

    你们要道歉的对象不是本王！”

    

    而是云若灵和他的小王妃。

    

    云飞燕一听，忙从台阶上焦急地走下来，一边走一边道：“是，我知道，我们应该向大姐和二姐道歉。”

    

    “啊！”

    云飞燕正说着，突然脚底一滑，身子朝地上的水坑里重重地摔了下去。

    

    说时迟那时快，楚玄辰一把扶住了她，“小心！”

    

    就在云飞燕以为自己要摔进水坑里时，她万万没想到，是楚玄辰扶住了她。

    

    她惊魂未定地抬头，对上了楚玄辰那双俊美无比的眼睛，虽然这眼神冷酷嗜血，但她一张脸却蓦地红了起来。

    

    云若月看到这一幕，不由得瞟了楚玄辰一眼。

    

    这家伙，扶云飞燕干什么？

    

    这时，只听云飞燕娇羞道：“王，王爷，谢谢你救了我，你真好。”

    

    楚玄辰冷冷地扫了云飞燕脚边的水坑一眼，衿冷的将手松开，云飞燕才稳稳地站定。

    

    这下，云飞燕已是心花怒放。

    

    她没想到，璃王竟然救了她，他的手还扶住了她。

    

    刚才她已经感受到了，璃王的手好有力，好结实，好有安全感，她好开心。

    

    正当她沉浸在开心中时，旁边冷不丁地传来一阵无情的声音，“下次走路注意点，别摔到水坑里。

    要是这脏水溅到了王妃的新衣裳，本王拿你是问！”

    

    “咚！”

    

    仿佛有把榔头敲到云飞燕头上，她不敢置信地瞪着楚玄辰，一张脸猛地白了！   

    敢情楚玄辰刚才扶住她，并不是因为想救她。

    

    他只是怕她摔倒在水坑里，会把水溅到云若月的新衣裳上，才会扶她一把。

    

    亏她还以为楚玄辰是英雄救美，没想到他只是为了保护云若月的一件衣裳。

    

    也就是说，她云飞燕竟然比不上云若月的一件衣裳。

    

    这也太侮辱人了！   

    想着想着，她的小脸已经皱成了一团，两条眉毛也耸拉了下来。

    

    这时，楚玄辰扶着云若月，道：“娘子，我们回家吧！”

    

    说着，楚玄辰就把云若月扶上了马车，然后，马车就在云飞燕面前冷冷地驶了过去。

    

    当那车轮从她面前驶过时，突然溅了一大滩水到她裙子上，气得她一脸恼怒。

    

    看着满裙子的脏水，云飞燕愤怒道：“该死的！我怎么这么倒霉？”

    

    -   

    上了马车之后，云若月看着楚玄辰，戏谑地一笑，打趣道：“哎哟，相公，英雄救美的滋味怎么样？”

    

    “娘子，你吃醋了？”

    楚玄辰莞尔轻笑。

    

    云若月双手环胸，霸气道：“我才没有吃醋，我的气量有这么小吗？”

    

    楚玄辰笑道：“娘子放心，为夫知道三从四德的道理，要不是怕她摔到水里溅起水花，把你的裙子弄脏，我才懒得扶她。”

    

    云若月噗嗤一笑，“你还知道三从四德啊？

    是哪三从，哪四德？”

    

    “让为夫想想。”

    楚玄辰想了想，嘴角微微上扬，笑道，“这三从嘛，就是娘子睡觉要跟从，娘子亲我要服从，娘子爱我要听从。

    至于四德嘛，就是每天必须得陪娘子就寝、沐浴、吃饭、逛街……”   

    

