    洛婉兮怕水，很怕，很怕！对于被淹死过的人来说，这并不算什么。可洛三老爷觉得女儿如此怕水恐不好，至于为什么不好，洛三老爷没说。也许是冥冥之中注定吧。

    洛婉兮在洛三老爷的强硬下学会了泅水，那是她五岁时，在府衙的小池子里，悄悄学会了。大家闺秀凫水绝不是什么值得称道的事，遂连洛老夫人都不知道，其他人就更不得而知了。

    随着洛婉兮一同落水的王婆子也不知道，她的任务是不让洛婉兮淹死但又不能那么快的被救上来。

    临安水乡之地，会水的人不少，柳枝就会，还有端着瓜果的几个小丫鬟。纷纷跳入湖中救主，奈何有王婆子这根‘惊慌失措’的搅屎棍，她们根本靠近不了洛婉兮。

    直到王婆子发出杀猪般的一声惨叫，与此同时，清澈的湖水渐渐染红。

    拿着玉簪的洛婉兮一脚踹开壕丧的王婆子。

    柳枝三两下游到洛婉兮附近，喜形于色：“姑娘，您没事？”柳枝也不知道她会水。

    洛婉兮一边往桥墩边去，一边道：“她故意的，还不让我上岸，肯定有后着。”

    柳枝看她动作，闻言立时就明白了她的意思，姑娘这模样要是被外男瞧了去，清誉就毁了。

    “桃枝，别让人过来。”

    桥上心急如焚，恨不能跳下来的桃枝瞧着洛婉兮不上岸而是往桥下游，已是惊疑不定，听了这话哪不明白，一抬眼就见不远处白暮林正疾奔而来，吓得花容失色，一个箭步冲了过去，挥舞着双手喊：“没事了，不要过来。”

    连喊了两声，气喘吁吁的白暮林才停下。他是被找洛郅的小厮请过来的，来人说洛邺受了伤，又找不着洛郅，便央白暮林过去看看，白暮林自然不会拒绝。一进园子正看见洛婉兮落水，桥上乱成一团，白暮林顾不得多想，拔腿就跑。此刻见状，虽心下依旧担忧，可神智归位，白暮林知道自己过去只会害了洛婉兮，遂立刻转身。桃枝则守住了门口，此门通向男宾之所。

    带着人从另一门过来的洛婉如见着了湿哒哒的的洛婉兮，却不见白暮林，更不见设想之中的混乱，瞳孔一缩，拽紧了帕子。

    与她一道来白奚妍脸色大变：“你这是怎么了？”

    洛婉如提了提心，在洛婉兮看过来时心虚的别过眼，干巴巴道：“四妹，你没事吧？”

    裹着披风的洛婉兮抬眼，目光沉沉的看着她。

    她得到的消息是洛婉如买通了她院里一个三等丫鬟，打算趁今天忙乱，往她屋里塞点东西。至于什么东西，她不得而知，无外乎是能让她背上私相授受这个罪名的，后续想来是洛婉如带人过来一不小心公之于众。

    有钱能使鬼推磨，洛婉如能买通人，她并不奇怪，甚至暗中纵容。

    到时候人脏俱获，她便能趁机把这事摊到明面上来，若证实洛婉如和许清扬两情相悦，她就能理直气壮的退婚。不怕贼偷就怕贼惦记，这世上只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    可现实在她脸上打了一个响亮的耳光。明修栈道，暗度陈仓。

    洛婉兮觉得自己这次落水不冤，谁让她小瞧人呢。

    洛婉兮紧了紧披风，缓缓道：“二姐放心，我没事。”

    洛婉如没来由的心里一突，总觉得她话里藏话，想细看却见洛婉兮已经被人簇拥着离开。

    一上岸就被打晕过去的王婆子也被人抬走。

    洛婉如眼皮乱跳，脸色微不可见的白了，下意识看向暮秋。

    暮秋握了握她的胳膊回以一个稍安勿躁的眼神。一开始她们想弄出四姑娘和表少爷暗中往来的假象，不妨被何妈妈听见了。

    何妈妈严厉制止，道如此一来，四姑娘名声是坏了，可洛家其他姑娘也要受牵累。

    后来何妈妈挨不过姑娘哭求，终于点了头。这事是何妈妈一手安排的，她年轻

    时跟随大夫人在祖宅待过，不比她们两眼抹黑，连个得用的人都找不着。她又是大夫人□□出来的，手段非比寻常。

    便是计策失败了，以何妈妈手段，想来

    不会牵扯出二姑娘。

    #

    陶然居里，换上干净衣裳的洛婉兮正在安抚受伤洛邺，他被人抱了过来。

    哭哭唧唧的洛邺伏在洛婉兮怀里，也不知是在哭自己的伤还是姐姐的落水。

    好不容易哄的他止了泪意，洛婉兮便问：“你怎么摔跤的？”既然她落水是局，那么洛邺受伤也不会是意外。

    向这么小的孩子下手，简直是丧心病狂，洛婉兮压下汹涌的怒意。

    含着泪的洛邺糯糯道：“我跑的太快了，阿姐，以后我再也不跑这么快了。”

    索性洛婉兮也没对他抱太大的希望，正要问伺候他的小厮。

    桃枝进来道：“老夫人和五夫人来了。”

    小姑娘家不经事，嚷得洛老夫人都知道了，可把老人家吓坏了，一定要过来看看。

    姐弟俩赶紧站起来出迎，洛老夫人见孙女好好的，心里石头落地，就怕那些人哄她。又见洛郅手上缠着纱布，心里一抽：“这又是怎么了？”不过一晃眼没见着，孙女落水，孙子受伤，老天爷就这么见不得她好生过个生日。

    “邺儿调皮，不过是小伤，不碍事，祖母放心。”洛婉兮忙道，可不敢告诉祖母她的怀疑，她怕洛老夫人病上加病。洛琳琅的祖父，三叔祖端方严肃，在族里威望高，是个好人选。

    洛老夫人心疼的摩了摩洛邺的小脸，对姐弟俩道：“下次当心了，你们要是有个什么，可叫祖母我怎么活。”

    洛邺乖巧的点了点头。

    洛婉如心跳快了两拍，视线飘忽不定，王婆子被洛婉兮的人以治伤的名义关了起来，她这心里总是不踏实。要是

    她把自己供出来，祖母会轻饶她吗？父亲最是孝顺的。

    她正忐忑不安，忽闻一声：“大夫人到了！”

    洛婉如如闻天籁，绷紧的神经一下子松了。

    吴氏愣了下，不着痕的看一眼洛婉兮，神情有一瞬间的复杂，复又喜道：“大嫂来的可正是巧了。”

    　　

