    

    陈城走的很急，脚步有些凌乱，赵慧仿佛从来不认识自己的男人一样。

    什么时候他沦落到这个样子了，她喜欢的是那个温润的负责人的男人，而不是一出事就推给母亲的懦夫。

    “别急，今天有的是时间。”

    赵慧没有等多久，陈老夫人走的有些急，衣冠不整的，看起来很慌乱。

    “老天爷啊，快来看看这些黑心毒辣的女人吧。”老夫人仿佛做戏一般，将丢在桌上的娃娃捡起来抱进怀里，跟抱着稀世珍宝一样。

    “妈。你快告诉慧慧，咱们做的这件事对肚子里的孩儿没有损害的。”陈城语气很急。

    陈老太剜了他一眼，紧紧抿住的嘴巴不说话。

    “妈，你说话啊！”陈城心中升起一股不好的预感，他觉得生命中很重要的东西似乎在离他而去。

    “慧慧你听我解释……”陈城看着避他如蛇蝎的媳妇，感觉自己怎么说都解释不清了。

    “闭嘴，你就这点出息？我陈家怎么出了你这样的儿郎？”陈老太恶狠狠的说，看向陈城的眼睛里满是失望和厌恶。

    陈城：“……”

    “妈，你当初不是这样说的，你告诉我，说对慧慧和肚子里的孩子都不会有影响的，不然我根本不会答应的。”陈城声音很大，他真的不明白，自己的母亲为什么要骗自己。

    虽然他嘴巴笨人老实，虽然他不是母亲最喜欢的儿子，可是，他毕竟也是她肚子里爬出来的啊。

    偏心也不至于偏心到这种地步吧，况且慧慧肚子里的也是她的亲孙子啊！

    “呵呵，你还不明白吗？不管你怎么孝顺，不管你怎么顺了老太婆的意，在她心里，最重要的永远是她那个短命的大儿子啊！”龚蕾蕾凉凉的说。

    “你闭嘴，你闭嘴，你这个死丫头，你给我闭嘴，你才是短命鬼，去死吧你！”陈老太仿佛疯魔了一般，差点冲上去咬龚蕾蕾的脸了。

    龚蕾蕾冷冷一笑，就这点本事？

    她不过就是说个事实而已，有那么难接受吗？

    更难听的话她都还没说呢，这就接受不了了？就这点心里承受能力，还学别人搞这些歪门邪道？

    “老太婆，我告诉你，你的大儿子已经死了，你以为请回来的，不过是一个邪灵罢了，可不是你的好大儿。”龚蕾蕾继续在旁边哔哔。

    老太太冲上来想去摸赵慧的肚子，被龚蕾蕾轻轻一脚踢出了亭子外面。

    “不会的不会的，是我的儿子回来了，胡大师说了，我的儿子一定会回来的。”

    她边说边疯狂的摇头，头发散落下来，看起来像疯了一样。

    “一定是你，一定是你的肚子不争气，你这个丧门星，我要休了你休了你！！！”

    陈老太此刻的状态，一看就不正常，陈城也有点被吓到了。

    如果说之前还很上头的他，此刻就像大冬天被人当头泼了一盆冰水一般，从头凉到脚。

    心底有一个声音在告诉他，他被骗了。

    他被自己最尊敬的母亲给骗了，他以为他只要事事顺从母亲，母亲就会把对大哥的爱转移到他的身上。

    可是，现在他被彻底打脸了，打的啪啪响，打的他觉得已经抬不起头面对眼前的三个女人，尤其是自己的媳妇赵慧。

    曾经，他们那么开心要当爸爸妈妈了，现在，陈城苦笑一声，恐怕这一切都成了奢望。

    “慧慧，对不起，我……”我了半天，陈城还是说不出后面的话来。

    他想说自己是无辜的，自己不知道会害了她和孩子，可是谁会相信他呢？

    “孩子孩子，妈妈来了，你快出来！”陈老太一声声喊得很是瘆人。

    赵慧突然感觉肚子动了一下，随后就开始剧烈运动起来。

    疼的赵慧来不及说什么，就直接昏了过去。

    赵仁和赵贤一来，看到的就是眼前这个场景。

    龚蕾蕾看着还想靠近的老太太，直接一掌劈在她的颈子上，老太太翻着白眼昏了过去。

    “你要是还想要老婆孩子，就赶紧告诉我，你们把那东西放在哪里了？”龚蕾蕾抱起赵慧，恶狠狠的说。

    陈城愣了一下，很快想明白龚蕾蕾说的是什么了。

    看着脸色苍白的赵慧和肚子上不停滚动的痕迹，不再有丝毫犹豫，带着龚蕾蕾就往二楼去。

    翻开床板，看着里面躺着的骨灰盒，赵仁杀了陈城的心都有了。

    这是多么丧心病狂的家庭，竟然将大哥的骨灰放在自己的床里面。

    龚蕾蕾没有犹豫，打开骨灰盒，将那个黑色的小娃娃丢进盒子里，从身上掏出一把小匕首，狠狠地在手掌上割了一刀。

    哗啦啦的血顺着手心流进盒子里，里面似乎传来了很惊悚的哀嚎声。

    龚蕾蕾没有理会盒子里的反应，掀开赵慧的衣服，拿出匕首直接就划开了那鼓起来的黑色部分。

    很奇怪，流出来的并不是血，而是黑色仿佛泥浆一样的东西。

    将赵慧翻过来侧身躺着，黑色泥浆缓缓流出，龚蕾蕾不慌不忙的将盒子拿过来，黑色的泥浆慢慢流进了盒子里。

    原来盒子的叫喊声也停止了，接下来传出来的是吞咽的声音。

    赵贤受不了这么惊吓的场面，默默躲到了外面，陈城已经傻了，他不知道发生了什么，但是他知道自己错了，他不能再错下去了。

    黑色泥浆一直在流，当它速度变慢之后，龚蕾蕾就会再次割开自己的手掌，血流到盒子里之后，泥浆速度就会变得快一些。

    “蕾蕾，你……”赵仁刚开口，就被龚蕾蕾一个眼神制止了。

    看着面色苍白额头豆大的汗开始流的龚蕾蕾，赵仁心中满是感激。

    如果没有蕾蕾，他都不知道三妹以后会变成什么样子。

    黑色泥浆慢慢没了，鲜红的血流出来的瞬间，龚蕾蕾掏出一张符纸，贴在赵慧的肚子上。

    长出一口气，龚蕾蕾看着满满一盒的东西，缓缓将盒子盖上。

    赵慧还在继续昏迷，陈城瘫坐在地上，不知道今夕何夕。

    “蕾蕾，三妹她没事吧？你没事吧？”赵仁掏出手帕，温柔的递给龚蕾蕾擦汗。

    “大哥，放心吧，三姐和孩子都不会有问题，只是……”

