    大厅里所有人都把目光看向了洛尘。

    尤其是荣四爷和荣三姐等人，神色之中充满了愕然之色，洛尘这是在干什么？找

    死吗？敢

    这样跟狼人族小王子说话！

    “你说什么？”安德烈自己都诧异了，满脸的不敢相信，洛尘一个一级异人居然敢这样跟他说话？而

    且狗崽子可不是只是骂了他一个人，而是骂了整个狼人族啊！这

    可是一句话就能惹来滔天大祸的行为！荣

    荷拉诧异的看着洛尘，最后发出一声不屑的笑声。在

    这个节骨眼上，在这个场合，洛尘居然敢这样骂人？“

    金素妍这就是看上的人？”荣荷拉冲金素妍轻蔑的一笑。

    一级异人实力，居然敢这样挑衅安德烈这种五级异人？

    金素妍倒是直接装作没有听到，很干脆的没有理会荣荷拉。

    但是一旁的荣三姐却有些难以置信的看着荣在旭。“

    大哥，这就是你找的高手？”

    “这个节骨眼上，居然还敢再树强敌？”

    “我相信，哪怕就是你也不敢这样跟小王子说话吧？”但

    是荣在旭一直安静的站在洛尘身边没有开口说话，态度十分恭敬。而

    安德烈深深的吸了一口气，眼中杀机惊天，一把推开挡在他面前的一个人，走了出来！“

    我要把你碎尸万段！”安德烈咬牙切齿的开口道，而且已经露出了狼人一族的獠牙。

    “哟，狗崽子龇牙了。”洛尘慢悠悠的开口道。

    原本以他如今的身份地位，其实不该和安德烈这种小辈计较的，但是安德烈一而再再而三挑衅洛尘，确实让洛尘觉得有些烦了。

    “你真的在找死！”安德烈气炸了，他堂堂狼人一族，最恨别人骂他们是狗，而且更何况他还是狼人族的小王子？

    安德烈直接刺啦一声撕裂了上半身的衣服，露出极其健硕的肌肉。同

    时地上的烟尘，四周的桌椅板凳都在不受控制的抖动，这只是安德烈的一丝杀机而已。

    许多大佬直接瘫软在地上，就连一旁看热闹的东亚拳神都不由得诧异的看了一眼安德烈。这

    狼族小王子明明只有五级异人的实力，居然可以发出六级异人的那种气势，狼人族果然不可小觑！这

    股气势让许多人惊悚，也让荣四爷等人带着冷笑看向了洛尘。

    “你一而再再而三的挑衅我，是觉得我只是一个一级异人？”洛尘也站了起来，面无表情，但是明显能感觉到，洛尘生气了！

    “难道不是吗？

    “像你这种一级异人就该认清自己的地位，跪伏在地上，恭敬的看着我。”“

    像你这种一级异人，你凭什么和我相提并论？”“

    你说的对，我确实是一个一级异人！”出乎意料的，洛尘缓缓开口道。但

    是这话却直接让在场那些大佬都愕然了。“

    大哥，你到底在干什么？”荣三姐都急眼了，现在东亚拳神已经来了，而荣在旭居然还站在这个一级异人面前，袒护这个一级异人？难

    道指望这个一级异人打跑东亚拳神？

    或许之前大家都已经知道了这件事情，但是如今洛尘亲口承认了，那么事情就等于坐实了。“

    金素妍，听见了？”

    “这就是你所谓的相信他！”“

    一个一级异人，好厉害啊！”荣荷拉不屑的冷笑一声。“

    但是！”洛尘忽然话锋一转。“

    我！”洛尘已经消失了。

    “洛！”

    “无！”

    “极！”

    “也不是你一个小狗崽子可以挑衅的！”“

    嘭！”“

    咚！”烟

    尘漫天，没有人看清到底发生了什么。

    只能在漫天的烟尘之中听到咳咳咳的咳嗽声不断传出来。等

    烟尘散去，一个巨大的深坑里面，小王子安德烈满嘴是血，整个人模样非常凄惨的跪在地上，浑颤抖着正发出嗷嗷的怒吼声。

    旁边有断掉的一颗獠牙，还有碎裂的一节狼爪！而

    他的脑袋上有一只脚，那是洛尘的脚！此

    刻洛尘踩在安德烈的脑袋上，让安德烈用尽全力也站不起来。

    “这怎么可能？”荣四爷荣三姐满脸的不可思议，不要说他们，就是满场的人都愣住了。“

    他不是一级异人吗？”“

    小王子不是五级异人吗？”“

    这怎么可能呢？”童

    老此刻也在一边骇然的看着洛尘，他这才是看走眼了。

    不要说这些人，就是小王子安德烈自己都没搞清楚到底怎么回事。“

    荣荷拉，你明白了吗？”金素妍开口嘲讽了一句。

    你明白了吗？

    “这怎么可能呢？”荣荷拉双目不可思议的看着这一幕，看着被洛尘踩在脚下的安德烈。她

    选择的男人，狼人族小王子，安德烈此刻却被踩在脚下，而被她看不起的那个男人，却以胜利者的姿态，或者说以绝对霸道的姿态，踩着小王子？

    这一幕如同梦幻，这一幕不该是反过来才对吗？“

    叫嚣了半天，你连让我动手的资格都没有！”洛尘盯着安德烈开口道，而且洛尘说的不错，他一直用的是脚。

    “所以，你搞反了一件事情，是你凭什么与我相提并论？”“

    我是狼人族小王子，你会被弄死”

    “嘭！”“

    去你的狼人族小王子！”洛尘直接一脚把安德烈踢飞出去了，直接咚地一声砸到墙上，墙都被砸裂了。“

    我不是你父母，更不是你爷爷，我可不会惯着你！”洛尘缓缓走向了跌坐在碎砖里的安德烈。

    此刻的安德烈真的很狼狈和凄惨，刚刚洛尘这一脚可不轻，踢得他胸口都塌陷进去好大一块了。此

    刻安德烈猛烈的一咳嗽，黑色的内脏都咳嗽出来了好几块。

    “狗喜欢到处乱吠，我理解，但是我不太喜欢你这条狗！”“

    嘭！”洛

    尘走上前去再次一脚直接把安德烈当作皮球一般的踢飞了出去，砸向了另外一面墙。全

    场都很安静，所有高丽的大佬等人都目瞪口呆，或者说都带着惊恐的神色看向了洛尘。现

    在所有人才明白，真正的狠人是什么样子！“

    知道什么叫给脸不要脸了吗？” 

