    咚咚咚——

    鼓声始终在校场中响彻不停，谷英一脚踏入了溪水之中，他回头望了一眼其余面带犹豫之色的秦军士卒，顿时大声吼道：“违令擅停者，斩！”

    伴随着这一声吼，所有的秦军士卒再也没有任何犹豫，他们坚定地迈入了小溪之中，尽管眼下已经是寒冬腊月的天气，尽管冰冷刺骨的溪水让他们全身发抖，尽管溪水下面还有许多嶙峋碎石，割破了他们的靴子.......

    于果停下了擂鼓，他望着这些走进溪水中的秦军士卒，慢慢从溪水中走了出来，继续向着远方走去，在这个过程中不断有人跌倒，但跌倒了就立刻爬起来继续前进，直到听到了锣声后，才停住了脚步。

    谷英带着三百秦军将士们重新在校场列队站好，他们当中许多人全身上下已经被打湿，不断有水珠从身上滚落，许多人的脸色都冻得发青，可唯独有一点，没有一个人叫苦。

    于果缓缓走下去，他站在了谷英的面前，站定。

    他伸手将谷英胸前不小心沾上的枯叶去掉，轻声道：“你们，会不会怪朕？”

    “末将行动不够坚决，甘愿领罚！”

    谷英眼神中闪过一丝愧疚。

    于果轻轻叹了一口气，他环视了其余秦军士卒一眼，沉声道：“自古以来，每一支长胜之师，均离不开严格的军纪，若号令不严，则无从言胜。”

    “临阵对敌之际，前方纵然有水有火，可是为了胜利，咱们也该往水里火里跳。倘若你们有人怯懦，对不起的是你们信任的同袍手足，也是你们自己。”

    说完这番话，于果沉声道：“当然，今日你们的表现，朕还是很满意的，望诸位继续努力，朕期待羽林军东出之日！”

    谷英抿了抿嘴唇，有些发青的脸庞恢复了些许红晕。

    一刹那间，所有人的目光也都变得更加锐利.......

    大秦啊！我们需要胜利！

    陛下啊！我们需要胜利！

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    上林苑中的校场内，响彻起整齐划一地吼声，秦军士卒们用力地低吼着同一个字，让所有人都感觉到内心都为之颤抖。

    李信眼眶湿润，苍老的面庞微微抖动着，不知道有多少个夜晚里，他都梦见自己依然是当年那个睥睨天下的李信，带领着大秦的将士驰骋沙场.....

    于果深深吸了一口气，有如此雄师，何惧天下乎？

    .......

    函谷关下，十几匹战马正在驰骋着，其中为首之人正是项羽，而此时他身旁则是龙且、季布、钟离昧、项庄等一众大将，马蹄踩踏在土地上，溅起了许多黄泥。

    “吁——”

    项羽一只手握紧了缰绳，另一只手轻轻拍了拍乌骓的头，使得这匹无比神骏的黑马轻轻低下了头。

    其余一众将领们也纷纷握紧了缰绳，一同放慢了速度。

    项羽从马上翻了下来，望了身旁的钟离昧一眼，却忽然想起了那个逃跑的无名小卒，便笑道：“钟离昧，你平日里总说自己会看人，可是这一次，似乎是你走眼了。”

    众人顿时也笑了起来，执戟郎中韩信做了逃兵不出奇，也没有被任何人放在心里，可是用这件事来取笑下平日里严肃的钟离昧，似乎也是一个乐子。

    没人会觉得一个执戟郎中的逃跑，会造成什么严重的后果。

    钟离昧阴沉着脸色，当初韩信逃跑后，他一时间就派人去追，甚至还下达了命令，倘若韩信不愿意回营，可当场射杀——因为，他依然坚信韩信是一个有才华的人。

    只是让钟离昧没有想到的是，韩信并没有像大部分逃兵那样往东逃，偏偏朝着秦国的方向逃去，使得派出追杀的士兵没有找到韩信。

    如今听到上将军的奚落，钟离昧只得冷声道：“竖子一个，总有他后悔的一天——”

    项羽笑着摇了摇头，他牵着马缓缓向着远处的一个高坡走去，众人也连忙牵马跟了上去，很快他们就看到了面前极为壮阔的一幕，只见所见之处已经有无数民夫正在砍伐树木，制造攻城器械，远处还有许多楚军也在忙碌不停......

    数万人如同蚂蚁一般，使得函谷关下的战场几乎变成了一处大工地。

    项羽轻轻舒了一口气，道：“那些人总是把自己看得很重要，没有了他们，函谷关我照样能拿下，秦国我照样能攻克——无非就是时间而已。”

    众人能理解项羽为何突然说出这番话，实际上在过去的很长的一段时间里，联军内部都显得十分混乱——一如巨鹿之战前那般，诸侯们虽然被项羽的武力所折服，可是这帮人也时时刻刻在打着自己的小算盘。他们计较谁的兵力更多，谁的兵力少，也计较如何划分胜利果实......甚至可以说，联军始终没能攻下函谷关，跟这帮人也有很大的关系。

    “我们付出了千辛万苦，才终于来到了函谷关下，只要能够进入关中，到时候就能彻底推翻秦国，你，我，我们的父辈，我们的一切努力都将会得到回报。”

    项羽死死咬着牙齿，眼神如同一支锐利的长箭，已经跨越函谷关，直入咸阳而去。

    年轻气盛的项庄向前跨出一步，高声道：“上将军，咱们速速攻城吧！”

    “是啊，上将军！”

    “攻入咸阳，杀了秦帝！”

    ......

    见一众人的情绪都被调动起来，项羽脸上也涌现出一片自信。

    函谷关虽然足够高大，可是对于身经百战的项羽而言，他同样也是一个真正的军事奇才，也想了万全的计划。

    所谓的函谷，实际上就是一道贯穿关中的裂缝，再加上黄河从稠桑原北面流过，紧贴着原壁，使得关中与关东之间只剩下这一道裂缝。

    在过去一个多月的进攻里，联军已经拔除了秦军布置的外围防线，面前则即将面临弘农河，而这条河流也形成了函谷关天然的护城河，想要拿下函谷关，就必须要先渡过弘农河，但是由于弘农河紧贴着稠桑原东侧而流，使得河岸与关城间只剩下了一道狭窄的道路，根本不利于大军进攻。

    拿下弘农河防线，也就成为了联军接下来的重中之重。

    “我已经告知了张耳和田都，此战有我军先行渡河，击溃驻守在弘农河岸边的秦军，届时再有张耳和田都率领大军进攻函谷关城。”

    楚虽三户，亡秦必楚。

    项羽脸色逐渐变得平静，神情中带着几分振奋，只是不知这一仗打下来还有多少人能活下去？

