    非典型状态下的非典型战争，防空部队直接顶到敌人的机场边，装甲部队直接到敌人的家门口。

    然后，开始强攻。

    没有步兵，只有装甲步兵，伴随着装甲车发起突击，必要时散开进行步坦协同作战。

    天王星部队的踪迹早就被敌人发现了，这么大规模的装甲部队调动，怎么可能瞒过清洁工的眼睛。

    但是李鹏飞根本就不在乎。

    如果这是一次秘密任务，现在已经可以宣告失败了。

    如果天王星部队担任的是主攻任务，那任务也可以宣告失败了。

    但天王星部队担任的是主攻任务，只不过是送死的主攻，那就不一样了。

    天王星部队是诱饵，是利用自身强大的攻击能力，让清洁工不得不拿出很大精力来应对的王牌部队，那么结果就是天王星部队会失败，会消亡，但他们能完成自己的任务。

    所以李鹏飞根本就没想过什么秘密行军，他就是要大张旗鼓，就是要大摇大摆的推到敌人的家门口，发起攻击，直到全军覆没。

    当诱饵，就必须有当诱饵的觉悟，别想着既能把敌人的注意力全都吸引到自己身上，然后还能全身而退，这世界上哪有那么好的美事儿。

    李鹏飞当天王星部队的主官很久了，但是他从未指挥过坦克装甲部队，因为他是外行，他是侦察兵出身，他当然不会指挥坦克装甲部队，所以他都是把任务交给坦克装甲部队的指挥官，剩下的事不用他管。

    但是这次，这次不一样了。

    一个穿着坦克手制服，在坦克上探出了半个身子的中年人对着李鹏飞挥手道：“老李，老李，下命令吧，这次你说怎么打就怎么打。”

    李鹏飞指向了自己的鼻子，大声道：“我？”

    “给你个机会，让你也过把瘾，你来不来？”

    李鹏飞一脸惊讶的道：“真的可以吗？真让我来啊。”

    “废话！也就这次还有机会了，你到底来不来？”

    “来！来来来！”

    李鹏飞立刻跑了过去，他爬上了坦克，在坦克顶部，接过了耳麦，然后他一脸好奇的道：“我在哪儿啊？里面能挤下我吗？”

    “你进来干什么？就在外面待着吧，外边儿凉快，风景还好。”

    李鹏飞拿着坦克上的步话机，他深吸了口气，然后他按下了通话键，极是严肃的道：“我是李鹏飞，现在我命令……”

    李鹏飞松开了通话键，他看向了自己的老伙计。

    “说啊，你还等什么？”

    李鹏飞低声道：“我不知道说什么，让我想想啊，有了！”

    李鹏飞再次按下了通话键，然后他提高了音量，大声道：“前进，天王星！”

    坦克装甲部队的指挥官用手在坦克车顶大力拍打着，然后他对车舱里大喊道：“前进！前进！”

    为什么让李鹏飞指挥？

    因为天王星部队只管向前就行，什么战术动作，什么车组协调，什么什么复杂的战术都没有，就是只管向前就行。

    李鹏飞坐在了坦克炮塔上，他一手扶着炮管，一手抓着这辆指挥坦克里的通话器，随着身体的一晃，坦克开始向前。

    李鹏飞突然开始流泪了。

    这是他第一次指挥自己麾下的坦克部队，这是最后一次，因为这次战斗不管结果如何，天王星部队都将是个历史名词。

    李鹏飞突然又按下了通话器上的按钮，然后他大声道：“同志们！我们将是这世界上最后一支成规模发起突击的坦克部队，相信我，如果人类还能延续，史书上会记下我们的名字，天王星部队，是人类历史上最后一支成建制成规模发起攻击的部队！”

    “老李你开玩笑吧？我们怎么能是最后一个发起成建制突击的坦克部队呢，你就会糊弄我们。”

    李鹏飞摇了摇头，他大声道：“不！这是真的，因为在今天这一战之后，战争将进入新的篇章，再也不会有坦克部队了，再也不会有了……”

    “老李你到底是什么意思，你跟我讲清楚了，到底什么意思？”

    李鹏飞看向了自己的老战友，他笑着道：“我们正在研究新装备，全新的，老胡，这一战之后，输了，人类就完了，赢了，我们也会换装新设备，坦克要被淘汰了，我们的历史使命也就终结了，所以谢谢你，谢谢你让我替你指挥人类的最后一次坦克大决战。”

    “我……我次奥！你把通话器给我，还给我……”

    李鹏飞哈哈大笑，他笑的很癫狂，然后他拿着通话器大吼道：“前进！天王星！前进！天王星！前进！天王星！前进！前进！”

    这是最后一个命令，为什么让李鹏飞指挥，因为这次的战斗太简单了。

    只管一往无前，其余不论。

    李鹏飞从坦克上站了起来，他拿起了自己的对讲机，然后他大吼道：“钢铁洪流进行曲给我放起来！一直放到我们冲进吉不提！”

    一辆卡车，装载的是大喇叭，播放的是钢铁洪流进行曲，声音非常大，非常非常的大。

    不要什么女武神的骑行，就放钢铁洪流进行曲，因为天王星是神州人的部队。

    音乐声在排成楔形的坦克突击部队的各个角落响了起来，因为李鹏飞准备了不止一辆车。

    轰的一声，第一炮打响了。

    不是坦克炮，而是敌人的火炮试图进行拦阻射击。

    没用，统统没用，不管敌人用什么都没用，天王星会以最决绝的姿态战斗至最后一车，最后一人。

    既然要送死，必须有气势。

    李鹏飞都不进坦克，不进装甲车，他就站在坦克上跟着往前冲，为什么，因为他已经把命令下完了，要不是这么简单，怎么轮得到他来指挥呢。

    所以李鹏飞现在死，还是待会儿死，又或者是不死都没关系了，无所谓了，因为命令已经下过了。

    李鹏飞哈哈大笑着，他左手扶住了车顶的机枪，右手扔掉了通话器，然后他的手向前伸出，大吼道：“冲啊！”

    有个很简单，但是很少有人能做到的原则，既然要自杀式冲锋，那么，指挥官要顶在最前面。

    炮火密集的响起，指挥车在最前面开路，天王星一往无前，从硝烟和弹雨中穿过。

    只是车顶上没了李鹏飞。

