    其实方既明也纳闷，他本来不想揽活的。

    可不知道为什么，在排练时，他随口说出的建议，都带着气场。久而久之的，就让单梦菲、陈璐进入状态了。至于袁飞宇，他本来就没什么主见，所以方既明一说，他就服从了。至于易梦曦很想反驳，提出意见。

    可惜的是，方既明已经有了执导经验，看问题一针见血，她也反驳不了。

    至于陈艺这人，就是纯粹的有点看不惯方既明而已。不得不说，有些人是永远不会承认别人优秀的。看到别人优秀，就觉得对方抢了风头。而陈艺，就是这种没有自知之明的人。要不是同一个小组，方既明才懒得理他。

    中途休息的时候，袁飞宇好不容易找到了一个空隙，坐在方既明旁边问道：“明哥……”

    “诶，有事好好说，别动不动叫哥。”

    方既明一边喝水一边说道，他可不是什么社会初哥，当然明白没有人会无缘无故叫你哥的，肯定是有求于你。

    袁飞宇挠了挠后脑，问道：“你的电影，真的快上了？”

    “不是定档了吗，2月4日晚点映，2月5日正式上映。”方既明随口说道。

    袁飞宇崇拜地说道：“明哥，你可真厉害啊，我们学校那么多学生，也没几个能在读书期间自己拍电影还上映的。”

    “不算什么，只要你能拉到电影投资，一切都好说。”

    方既明经过拍了这次电影才知道，拍电影挺简单的，有资本就行了。至于什么编剧，什么导演，重要吗？不重要。真的重要的话，中国也不会那么多烂片了。当然了，方既明的导演技巧还是很一般的，毕竟《这个男人来自地球》的镜头拍摄很单一? 根本没有什么技巧性可言。

    袁飞宇低声问道：“那怎么能拉到投资？”

    方既明笑道：“这个很简单啊，认识一个大老板就行了。”

    袁飞宇：“……”不能不郁闷啊? 一个学生，能认识什么大老板？

    而方既明就不一样了，他本身就是大老板。咳咳，就算现在不是，以后也肯定是。

    “明哥? 有点什么靠谱的建议吗？”袁飞宇认真地看着方既明? 真诚地问道。

    方既明拍了拍他的肩膀，说道：“用心演好每一个角色? 总会有机会成名的。”

    “成名？”

    袁飞宇不太明白。

    方既明点了点头：“你放心，会有瞎了眼的导演看上你的……哦不? 我的意思是，你成名了，才能有资本。”

    “不明白。”

    袁飞宇还是一头雾水。

    方既明拍了拍他的肩膀：“不明白是好事? 明白了是痛苦的根源。”是的? 很多明星明白了什么是资本游戏后? 开始失去了演戏的动力? 然后去追逐资本，这就舍本逐末了。

    袁飞宇：“？？？”

    ……

    时间过得很快? 方既明这几天也没怎么联系林清漪? 因为林清漪也进入了最后的期末考试阶段。燕大的期末考试? 才是真的魔鬼。北电的考试? 还叫你自选小品、自选歌曲、台词和舞蹈? 而燕大的考试，连范围都不会划? 更别说什么重点了。

    考试？

    当然是考一本书！哦不，是考几本书！如果有这么多教材的话。

    所以说，在顶级学府里? 所有学霸都很痛苦，除了学神之外。方既明也不敢去打扰林清漪? 因为他知道林清漪肯定会很忙。

    到了5号，汇报表演开始了。

    首先是声乐。

    方既明唱了一首比赛型的歌曲，顺利过关。

    然后是台词，经过一个学期的磨练，方既明的台词功力提升不少，也顺利过关。

    接着是形体，方既明随随便便跳了一段中国舞，就过关了。这也是形体课老师重点教导的舞蹈，方既明也不想引人注目，反正过关了就行。

    然而，方既明的如意算盘还是打错了。

    因为汇报表演还没开始，亲自来监考的北电校长谢志辉，对所有大一表演系学生说了一句：“最后十名的，要留校继续排练，排到老师一致认为可以了，才能离校。”

    方既明一听这个，不得了。他还赶着去开年会呢，哪有时间在学校里磨蹭？更别说，还有电影要上映。

    可如果真的排名最后，那方既明就完蛋了。

    “早知道就认真点了……”

    方既明懊悔了，他现在的排名，应该是在中间那样子，如果小组集体小品不出彩，被人家挤下去了，那么就铁定留校了。其实所谓的留校，就相当于是补考。只不过，这个校长有点狠，补考居然直接放到寒假那里。

    别说学生了，老师的脸色都不太好看。

    寒假大家都希望赶紧来，但校长这么一说，谁还什么侥幸的心思啊！

    于是，小组集团小品汇报表演，在这种奇怪不友好的氛围下，开始了。

    易梦曦在小组里面淡淡地说道：“你们如果不尽全力，耽误了我拍戏进度，那就别怪我不客气。”

    方既明算是听出来了，易梦曦家里应该是有点背景的。

    这时候，彭飞宇连忙说道：“大家都尽力吧，有梦曦在，我们不会差的。”是的，易梦曦现在已经是北电大一的招牌了，当红的小花旦，一颗冉冉升起的新星，校长都要掂量一下的。只要大家不是那么敷衍，估计都会给过了。

    陈艺认真地说道：“我会尽全力的。”

    其他人都没有说话，方既明也知道，单梦菲和陈璐是看不惯易梦曦的做派，都没真正成大明星呢，就端着架子了，当自己是谁呢？

    而方既明呢，则是以局外人的眼光，居高临下地看着她们。他实在觉得这种争斗没意义，还不如着眼把事情做好。

    易梦曦淡淡地说道：“大家再记一记台词，记一记动作走位，别出错了。”

    方既明笑了笑，没有反驳，他知道，现在最关键是齐心协力。

    但袁飞宇拉了拉他的衣袖：“明哥，你说两句呗。”

    方既明皱了皱眉，然后才说道：“大家之前就排练得很不错了，按实力发挥就行。”

    易梦曦看了看方既明，方既明也不惧怕她的目光，反而是迎了上去。易梦曦不知道想到什么，转过头去，也不吭声。

