    听完李可乐的解释，李可染点点头，这么算来，小安乡能有这么多人就完全说的过去了。

    “没想到小安乡竟然发展成这样了！”李可染感慨。

    “要不是有咱哥，小安乡根本不可能发展成现在这样。”李可乐点头说道。

    “这话怎么说？”李可染问。

    其实她也知道小安乡没有她哥不可能发展成这样，但她就想听听自己弟弟是怎么想的。

    只听李可乐说道：“小安乡能够发展成这样，一是因为咱哥办的公社办的服装厂。”

    “服装厂可以说让咱们小安乡家家户户都发了财，不然大家也建不起漂亮的楼房。”

    “去年又建了电子厂，听说电子厂也很赚钱，虽然目前还不如服装厂，但是迟早会追赶上来。”

    “然后就是咱们小安乡的学校了，正因为咱哥的原因，小安乡才成为省里重点扶持的学校，才能在三年时间从一千多人发展成了现在七千多人规模的高中。”

    “如果加上小学和初中部学生，在咱们小安乡读书的学生更是高达上万人。”

    “光是学生和学生家长，人数就达到了两三万人。”

    “而咱们小安乡人数一多，做出租房生意，开小卖部以及各种商店的人自然也多了起来，种种因素加起来，才导致了咱们小安乡目前的繁华。”

    听到李可乐的话，李可染点点头，确实如同李可乐所说，小安乡之所以发展成这样，最重要的就是因为工厂厂以及学校，这导致来小安乡生活的人数激增。

    人数的激增，加上因为办工厂让小安乡本地的购买力增加，最后才导致了小安乡的快速发展。

    “姐，你知道吗？算了……”李可乐想说什么，但是话到嘴边，他却停住了。

    “什么算了？”李可染诧异问。

    “没什么，我是想告诉你，咱哥在村里建了一所试验室，投资了上亿美元。”李可乐朝李可染说道。

    李可乐本来是想说五轴联动机床的事情，这件事在国内除了国家有关部门知道之外，就只有他哥和她他知道。

    想到国家已经派出军队把守山谷，加上他哥警告他不要把这件事告诉任何人，他话到嘴边想到事情的严重性后，就马上咽了下去。

    既然五轴联动机床的事情不能说，那么他就转移了话题说起了李可灼建立试验室的事情。

    “啥？哥投资建实验室花了上亿美元？”听到李可乐的话李可染惊呆了。

    “是的，哥说国内的芯片行业落后世界太多了，目前改革开放国家又没有太多的钱往芯片行业投资。

    咱哥觉得未来第三次工业革命很可能就是互联网革命，而芯片则是互联网技术的基础之一，很可能将会影响国家的国运。

    所以他就想要投资研究芯片，让以后互联网革命到来的时候，咱们国家的芯片技术不至于落后世界太多……”

    听到李可乐的话，李可染点点头。“这么说来，投资芯片行业未来很可能赚大钱，对我哥的投资眼光，我还是非常肯定的。”

    听到李可染的话，李可乐哭笑不得。

    “对了，这两年你帮哥打理生意，咱哥到底赚了多少钱？”李可染朝李可乐问。

    “去年差不多赚了3亿美元吧。”李可乐淡淡说道。

    “三～亿啊！”李可染顿时惊叹。

    顿了一下，她继续问：“哥投资这么大的试验室，他上哪里找那么多人搞研究？”

    “这个我也不知道，我问过哥，哥他说他自有办法。”李可乐说。

    其实李可乐隐隐是知道的，他知道他哥好像和国家有合作，试验室建成后，很可能国家会派专家过来。

    相比起国内落后很多代的研究设备，他哥买的都是世界上最先进的试验设备。

    其实李可乐并不知道，李可灼的试验室，并不准备和国家合作。

    首先，就算他向国家申请专家组来搞研究，那到时候研究出来的技术算是他的还是国家的？

    如果算是国家的，甚至是共同有用技术专利，他好不容易研究出来的技术，其他企业甚至不用花一分钱就能弄过去直接生产。

    而如果算是他自己的，也太不像话了，国家出专家研究的东西却是私人的，这不是给资本家打工吗？

    五轴联动机床项目，他之所以让国家派专家组过来，主要是五轴联动机床操作对专业知识的要求太高，他培养的学生没办法短时间内掌握。

    另外国家也需要五轴联动机床帮忙加工一些特殊的零件，所以双方才是一拍即合。

    而研究所则不一样，他可以带着学生先从最简单的开始研究，然后慢慢的培养他们的科研能力。

    他相信以他拥有系统光环开挂的情况下，他的学生很快就能学会各种各样的技术研究，并且取得突破。

    就在李可染和李可乐姐弟两说话的时候，汽车开到了里水沟村村口。

    村口设有哨卡，所有车辆进入里面都必须要登记，只有拥有通行证的车辆不需要。

    “可乐回来了……哎呀，这不是可染吗？可染你从国外回来了啊？”负责哨卡的中年男人惊讶的朝李可乐和李可染姐弟两说话。

    “双子叔，好久不见啊！”李可染笑着朝中年男人喊道。

    “是好久不见，你是越来越漂亮了，看起来就像个城里人一样。”双子叔朝李可染说。

    “双子叔，我妈他们在村里吧？”一旁的李可乐朝双子叔问。

    “你妈在村里，你哥去学校了。”双子叔说。

    “好勒，我知道了，那双子叔我们就先走了。”李可乐朝双子叔说，说完从车上掏出一包烟丢了过去。

    “走吧，走吧，可染好几年没回来，估计嫂子早就巴望着了。”

    李可乐开着车进入里水沟村。

    “可乐回来了啊。”

    看到一辆大奔进村，所有人都知道是李可乐回来了，于是纷纷朝他打招呼。

    “哎呀，可染也从国外回来了？”

    很多人都是后知后觉的才发现李可染，见李可染回来，村民都非常热情。

    “村里的变化也好大啊！”从车窗外看着村里的模样，李可染顿时忍不住惊讶。

    “是很大，咱们家以前修的房子在村里算是独一份，现在村里很多人都盖了大别墅，好多都把咱们家比下去了。”李可乐笑着说道。

