
　　第565章连你爷爷都招惹不起人家！

　　“太子，这家伙估计在帝都有点人脉，是想要让人帮忙查询您的背景。”

　　徐峰猜到什么，立马对太子解释道。

　　说完，他冷笑起来：“这小子看来并非完全没脑子，还懂得查人背景。

　　问题是，他打了兄弟们，早就已经把天给捅破，无论如何，别想活着离开帝都！”

　　“对！饶不了这家伙！”

　　“艹！从小到大，连我老子都没打过我，不把这家伙的腿打折，我绝不罢休。”

　　“疼死老子，我感觉肋骨都断了。

　　今晚非要把这家伙沉江不可！”

　　……

　　太子的到来，犹如给一众二世祖打了针强心剂，一个个眼神凶狠怒视杨牧。

　　“查我的背景？”

　　太子笑了起来，“尽管查！要不，我再主动告诉你一些额外的信息？

　　告诉那个帮你调查的，我叫孙成睿。

　　不过，就怕他接触不到我的阶层，什么也查不出来。”

　　徐峰冷笑道：“我倒希望这小子能调查出太子您的背景，这样一来，我们就能欣赏这家伙吓得脚软，跪地求饶的戏码！”ŴŴŴ.23sk.com

　　躺在地上的众人，闻言，表情立马期待起来。

　　一旁的阮棠神色着急，想要上前来，玉伽连忙将其拽住，小声道：

　　“你现在上前，帮不了什么忙。

　　一旦被这些家伙盯上，反而有可能引火上身，给你哥哥带来更大的麻烦！”

　　阮棠闻言，停下脚步，脸上愈加焦急。

　　玉伽叹了口气，或许有些现实，但若早知道张佩馨招惹的是这么一群人，她会阻止杨牧过来这边。

　　眼下，不仅救不了张佩馨，反倒是把自己也给搭进去。

　　听到徐峰的讥讽，她心中也有几分好奇，等会儿，杨牧若真的查清楚太子的身份，会是什么表情？

　　依旧强硬，还是低头认错？

　　她心中的情感，不希望是后一种，但理性又在告诉她，后一种选择，无疑才是明智之举。

　　杨牧收起手机，看向孙成睿：“听没听说过一句老话，叫天外有天，人外有人？”

　　孙成睿嗤笑道：“别跟我来这一套。

　　在这帝都，我就是天！惹到我的头上，绝对没有你好果子吃！要不要，我主动和你说说，我究竟有什么背景？”

　　“我没兴趣知道你的背景。”

　　杨牧摇头。

　　孙成睿一呆，什么意思，刚才对方拍自己照片，不是要调查自己的背景？

　　那还能是干什么！

　　他忽然想起，以前有看不上眼的家伙，招惹到自己头上时，自己认为对方根本没让自己浪费时间的资格，便简单发送对方的资料给手下，让手下去处理。

　　这家伙对自己的背景不感兴趣，那刚才拍照片，难不成还能是直接让别人来处理自己？

　　“开什么玩笑！这不可能。”

　　孙成睿将这荒唐的念头逐出脑海，正要开口，手机铃声响了起来。

　　他看了眼，随即表情一变。

　　电话竟是他爷爷打过来的！

　　老爷子是整个华夏数得上号的大人物，也是他们孙家的定海神针，更是他孙成睿能在帝都横着走的最大资本。

　　“奇怪！爷爷怎么会这个时间点给我打电话？

　　按理来说，他现在应该已经入睡才对。”

　　孙成睿虽然不清楚怎么回事，但还是第一时间立马接听。

　　“李爷爷，这么晚了，我爷爷他——”

　　“是我！”

　　按照以往情形，负责拨打电话的，必然是跟在爷爷身旁数十年的老管家，孙成睿话没说完，另一边却就有一个苍老的声音将他打断。

　　分明是他爷爷的声音！

　　孙成睿吃了一惊，语气恭敬道：“爷爷，这么晚了，您还没休息呢？

　　您要多注意身体。”

　　“我本来睡下，被人给吵醒，还被对方阴阳怪气了一顿。”

　　孙家家主语气平淡，却让人感觉压抑着怒火。

　　所谓吵醒，不出意料，应该是有人打电话过去爷爷那边，然后管家去将爷爷叫醒。

　　放眼帝都，有这资格的人不多。

　　再加上对方还敢对自己爷爷阴阳怪气，不出意料的话，应该是爷爷的那几个老战友之一。

　　他们那一辈的深厚友情，是用命结交的，别说是阴阳怪气，即便是争吵然后打架的情况也不是没发生过，不过很快就又和好。

　　话说被吵醒，被阴阳怪气，关我一个小辈什么关系啊！

　　干嘛打电话给我？

　　就算要找个人骂一顿出气，按照以往的情况，应该是找我老子才对！

　　“你不知道，我为什么打电话给你？”

　　孙家家主冷声道。

　　“孙儿的……的确不清楚。”

　　孙成睿小心翼翼接话。

　　孙家家主道：“你是不是招惹到一个姓杨的年轻人？”

　　“姓杨的年轻人？”

　　孙成睿依旧是摸不着头脑。

　　孙家家主怒道：“我以前怎么没发现你这么蠢！现在谁站在你面前，你和谁闹矛盾，他就是我说的那个年轻人！”

　　孙成睿身体一震，难以置信地看向面前的杨牧。

　　杨牧道：“不是说，你就是这帝都的天吗，怎么现在，像是吓傻了？”

　　“什么玩意！你说自己是这帝都的天？

　　老子我都不敢说这种话，你算是个啥东西！”

　　手机里，传来老人的怒喝声，“我的脸，当真是被你这种混账东西给丢光了！你是不是仗着孙家势力，在外面欺负人？

　　老实交代！”

　　“没！绝对没有！”

　　孙成睿连忙摇头，此时哪里还有半点太子爷的样子，像是个满脸惶恐的小学生。

　　“是他先动手打了我的人，所以我才——”

　　“他为什么打你的人？”

　　“因为，因为……”

　　孙成睿傻眼，他哪里知道对方为什么打了自己的人，刚才压根就不觉得有询问的必要。

　　“够了！我懒得听你多说，你现在马上跪下，祈求人家原谅你。

　　如果他不原谅你，你这辈子都别想再踏入帝都半步！依我看，你两个堂弟，要比你更值得培养。”

　　孙成睿如遭雷击。

　　事情怎么可能严重到这种地步，甚至要将自己这个亲孙子逐出帝都？

　　“怎么，你很不服气？”

　　老人冷哼一声，语调平淡，却是给人一种杀伐气息十足的感觉。

　　“你要是早生几十年，被抓去枪毙都正常！他的身份，你没资格知道。

　　但我可以告诉你一件事情，他对华夏的贡献，要比你爷爷我都大得多！

　　特别是在今天，他给华夏送上一份你想象不到的礼物。

　　别说是你，就连你爷爷都招惹不起人家！”

　　老人原本对这个孙子的观感还不错，经过今晚这件事情，态度一百八十度转弯，只觉得简直是个蠢材。

　　九龙墟的事情，项渊已经禀报上去。

　　整个华夏官方，有资格知晓的，不超过双掌之数，而老人，恰好便是其中之一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第565章 连你爷爷都招惹不起人家！免费阅读。https://xs.23sk.com 