    亨利·阿伯特太想当然了，他这话一出，立刻就是一片反驳。

    有直接的，比如ESPN的凯文·佩尔顿：

    “斯大林vs便士之争早就在长滩分校击败田纳西大学的那一刻就已经结束了，亨利·阿伯特就像是一条咬着不放的鬣狗，他应该去看看脑子了。”

    有话里藏刀的，比如长滩纪事报的凯文·丁：

    “专为虐菜而生的球员带领着他的球队取得了7连胜，专为大场面而生的球员带领他的球队4胜3负……”

    也有放长线钓大鱼的，比如投敌的NBC解说斯蒂芬·史密斯：

    “面对本季至今同样保持全胜的卫冕冠军杜克大学，作为黑马的长滩分校并不被看好，所有人都认为他们已经输了，但万一，他们赢了呢？”

    万一长滩分校赢了？

    那长滩分校就不可能只是虐菜高手了，他们同样也会是强队杀手。

    亨利·阿伯特一直坚持的，就不成立了。

    啪的一下，硕大的巴掌就会扇到他的脸上。

    而且，这硕大的巴掌啊，还是他自己的。

    上一次被打脸，亨利·阿伯特消失了差不多两周时间。

    这次再被打脸，亨利·阿伯特恐怕要消息两个月的时间了。

    其实，看着这些媒体砖家们的讨论，林星就觉得：

    他就像未来的阿詹，亨利·阿伯特像知名詹黑斯基普·贝勒斯，凯文·丁是支持他的本地记者，凯文·佩尔顿是支持他的全美记者，斯蒂芬·史密斯是被他打服的解说。

    最后，约翰·贝勒斯就像是阿詹御用记者布莱恩·温德霍斯特。

    想到这，林星突然发现：“咦，约翰呢？这家伙这段时间怎么也跟着消失了？”

    约翰·贝勒斯消失了，但林星也只是疑惑了一下。

    毕竟，他和约翰·贝勒斯的私交一般，只是前段时间并肩作战了一段时间。

    要说为什么并肩作战，那还是约翰·贝勒斯的锅。

    没这家伙的一通乱吹，林星也不至于卷入一场舆论风暴内。

    所以啊，就算有私交，那也是咬牙切齿的私交。

    ……

    赛前一天，长滩分校从长滩机场出发，直抵达勒姆国际机场。

    要说这北卡州，那也是NCAA最火热的一片区域。

    单单是围绕着达勒姆国际机场的三个城市，罗利、达勒姆以及教堂山，就有三所米国知名大学。

    分别是罗利的北卡罗莱纳州立大学、达勒姆的杜克大学以及教堂山的北卡大学。

    杜克蓝魔和北卡焦油踵都是NCAA顶尖强队，剩下的北卡州立狼群队，相比之下确实是差了一点，但那也只是对比了杜克和北卡的结果。

    单拎出来，那也是NCAA顶级联盟ACC联盟的一员，队史也有过汤姆·古格里奥塔、维尼·德尔尼格罗、内特·麦克米兰等等的名将效力。

    这次长滩分校不仅要和杜克交手，也会和北卡州立大学狼群队交手。

    除此之外，他们还要和同样地处北卡州内的维克森林大学交手。

    所以，这是一个三连客的赛程，连续背靠背，这就有点NBA的意思了。

    但不同的是，这三场比赛是分开打得，中间间隔的时间都有个两三天的样子，所以真实的赛程并不紧密。

    相反，这么长的一段时间里都在北卡这旮旯晃荡，训练时间大大减少。

    最近这段时间一直被林星拉着强化交叉步的拜伦·拉塞尔很开心，他甚至哼起了歌。

    “啦啦啦，啦啦啦，啦啦啦啦啦……”

    下了飞机，坐上大巴，林星听着后排座位上的拉塞尔哼着一段无比简单的旋律。

    想着：这家伙不会是脑子坏了吧，怎么智商越来越低了啊？

    摇着头，没管他，林星满脑子都是：居然还要和维克森林打一场，面对邓呆，这比赛能赢么？

    想了半天，大巴车上算了一下：97年的状元郎是读完了四年大学才去的NBA，所以从97年开始往前推4年。

    靠！邓呆还没进维克森林呢，想了半天白想了……

    “没有邓呆的维克森林，那不就一鱼腩么，合着这三连客，就一场比赛的强度够看。”

    林星摇着头，转而开始思考：明天就打希尔了，打得过么？

    说实话，他心里没底。

    格兰特·希尔的实力肯定是强的，拉出来和自己对比一番，林星的优势可能就只有防守。

    在希尔有最快第一步的情况下，林星只有90的单防，能不能发挥作用，都是个未知数。

    在林星看来，这场对杜克的大战，基本就是他和希尔的大战。

    他赢了，长滩分校就赢，

    他输了，长滩分校就输。

    什么拜伦·拉塞尔，什么卢西奥斯·哈里斯，什么NCAA第二控卫鲍比·赫利，还有什么切诺基·帕克斯。

    吹得再多，也影响不了比赛的胜负。

    当晚，长途跋涉的长滩分校抵达了达勒姆，在当地一家酒店住下。

    隔天，在卡梅隆室内球馆，林星见到了这支已经两连冠的杜克蓝魔队。

    迈克·沙舍夫斯基，也就是大名鼎鼎的K教练，就是这支杜克蓝魔队的主教练。

    有时候，一支球队强弱与否，不仅要看球员，还得看教练。

    过去两个赛季带队两连冠的K教练坐镇，就是舆论无比看好杜克大学的理由。

    反过来说，名不见经传的塞斯·格林伯格，就是舆论不看好长滩分校的理由。

    当然，作为球员，林星只是好奇的盯着K教练看了一会，他更关心的，肯定还是希尔。

    林星并不知道，角落里，有一个幽怨但同时坚定的目光紧盯着他。

    在克里斯蒂安·莱特纳顶着梦一队唯一在校大学生的头衔去了NCAA后，这支杜克大学的领袖是谁，就有了疑问。

    有人认为是格兰特·希尔，但也有人认为，是鲍比·赫利。

    上个赛季的鲍比·赫利，场均13.2分7.6个助攻1.1个抢断。

    整个疯三打到最后，他被认为是仅次于便士的控卫，这也就是所谓NCAA第二控卫的由来。

    林星vs便士之争的时候，赫利被卷入过几次。

    但都是作为计量单位出现的，比如：斯大林想碰瓷便士，就先去碰鲍比·赫利。

    或者：斯大林比便士差了不知道多少个赫利……

    这让赫利很不开心，他不觉得他比便士差。

    便士只是个臭八强，而他是冠军，是两届NCAA冠军。

    之所以他的数据比便士差很多，是因为杜克的核心不是他，是莱特纳。

    这个赛季，K教练终于确立了他的核心地位，他的数据暴涨，本季至今场均18分8.2个助攻。

    从数据看，赫利确实和林星以及便士还有一些差距。

    但赫利还是有理由，杜克打得是团队篮球，虽然他是核心，他却不能像林星或者便士那样完全掌控球权，差距就这么体现了。

    林星并不知道，在他瞄准着希尔的时候，鲍比·赫利也瞄准了他。

    赛前，塞斯·格林伯格是没有特殊布置的，林星的对手就是鲍比·赫利。

    至于希尔，自然就交给拜伦·拉塞尔了。

    （求推荐票，求月票！）

