    星野空是第一次遇到人命案件，心情很难用言语去形容。

    虽然他和新一一直都想要找点事情，来显示他们的推理能力，但真的亲眼目睹了一具尸体，尤其是那种右腿被毒黑了的尸体后，他内心压抑，完全没有推理的心思。

    他快速的跑到山脚下，打开甲壳虫的车门，找出了博士那台笨重的移动电话，按下了110。

    关于报警电话他还是知道的，无论是家里，还是保育园，都有教过他求救电话。打电话是没问题，也打通了，但是……

    当对面问及具体地点时，星野空傻了，他根本不知道这里叫什么，只知道这是一座山，山上有一个亭子，亭子里有一个人死了。

    “你等等，我去找博士，让博士告诉你这里是哪。”星野空很快反应过来，关上车门，便飞冲上山。

    一口气跑到了事发地点，大声的叫道：“博士，我不知道这里是哪，你跟她说吧。”

    将电话交给了博士，他才有功夫喘息。

    阿笠博士向警方报告当前地点，而工藤新一却在亭子周遭查看。

    星野空见状，凑了过去，低声询问道：“新一，你在干嘛？”

    “我在看现场有没有可疑的痕迹。”工藤新一随口说道。

    “可疑的痕迹？这不是一场意外吗？”星野空感到疑惑，从现状来看，一目了然，一个醉酒的男人被一条毒蛇咬了，然后就这么稀里糊涂的没了。

    “嗯，目前来看的确是意外。”工藤新一点点头，“那条咬人的毒蛇也不在，看来是永远都找不到了。嗯，再去检查一下死者的身体，看有没有被人捆绑过的痕迹……”

    “不是吧，你不会真觉得这是杀人案吧？”星野空惊呼道。

    “是不是我说了不算。”工藤新一扭过头，正色的道，“阿空，作为一名侦探，我们不能轻易下定论，这关乎一条人命！若是这真的属于他杀，而我们却认定这是意外，那真正的凶手岂不是要逍遥法外？”

    “侦探，就是要找出真相。”

    星野空挠了挠头，“那这就是意外呢？你岂不是白忙活了。”

    “怎么会白忙活？无论是意外，还是他杀，我都是在找寻他死亡的真相。”工藤新一郑重的说道。

    说完，他来到死者身边，开始检查死者的双手，然后还撩起死者的袖子，检查手臂、脖子……

    “喂，你在干嘛？现在的孩子胆子都这么大的吗？连死人都敢随意亵渎？”这一举动，当即就被老年人给喝止。

    阿笠博士也是一脸尴尬，上前劝阻道：“新一，你就安分一点吧。”

    工藤新一已经检查完了，他右手捏着下巴，走到一旁，对旁人的话充耳未闻，心中不断地总结着自己的所见，“死者身上并没有捆绑、电击或是挣扎过的痕迹，唯一的致命伤看起来就是那个被毒蛇咬过的脚踝……看来真的是一场意外。”

    “新一，怎么样了？真相是什么？”星野空上前问道。

    “嗯，应该是他独自上山喝酒，喝醉的时候不小心被毒蛇咬中，然后在酒精和蛇毒的共同作用下，丧命了。”工藤新一在没有发现任何异样的情况下，也最终相信这是一场意外了。

    至少，到目前为止，他是没有发现一丝的问题。

    于是，接下来就是等待警方到来了。

    等待了大概十几二十分钟，警笛声从山下传来，众人纷纷起身走出亭子。这座山的山道是一条小道，给两三个人行走倒还行，但汽车的话就无法通行了。

    没过多久，众人就看到一个头戴米黄色圆顶帽，身穿米黄色西服的胖男人带着几名身穿警服的干练警员走了上来。

    “咦，那天那个大叔！”星野空一眼就认出一众警员中唯二没有穿警服的毛利小五郎。

    还有一个没穿警服的自然就是戴帽子的胖大叔了。

    “呃，你是阿帕查大师身边的那个孩子！”毛利小五郎眼前一亮，有种柳暗花明的感觉，“这么说，阿帕查大师也在这里喽？”

    “并没有，我是和博士来爬山的。”星野空回答道。

    “咳咳！”戴帽子的胖男人咳嗽了一声，提醒着毛利小五郎，然后才亮出自己的证件，“我是警视厅搜查一课强行犯搜查三系的目暮，刚才是谁报的警？”

    “我！”星野空高高的举起了手。

    目暮警官：“呃……”

    “警官，这孩子是帮我拿的电话，报案的其实是我。”阿笠博士上前一步，向目暮警官说明情况，并伸手指向亭子。

    “走，去看看。”目暮警官当即就带人进入了亭子，而毛利小五郎则是在戴上手套，拍摄几组照片后，第一时间观察死者的情况。

    “目暮警官，死者右腿肿胀的非常厉害，在脚踝附近可以看到明显的牙印，所以我判断，这是一场意外事故。”

    “登米刑事，麻烦你了。”目暮警官冲一旁戴着印有‘MPD’帽子的中年警员点了点头，将验尸交给专业的人员。

    在助手的辅助下，登米刑事将死者放到了地上，进行初步的判定，很快给出了结论：“根据尸斑的分布，死者死后并未被明显移动过；从身体僵直程度、尸体温度和尸斑情况来看，死亡时间不超过两个小时；此外，死者身上无明显外伤，仅有右脚脚踝附近有微小伤口，初步鉴定是毒蛇的牙印，死因应该是被毒蛇咬中，中毒而死。更具体的信息，还需要进行司法解剖。”

    “对了，警官，我们还从他身上发现一封信和一对戒指。”

    “信？”目暮警官连忙接过来，查看了起来，阅读之后，他恍然大悟，“这是情书……原来如此，因为无法跟喜欢的人在一起所以才会借酒消愁，而戒指也是二人的定情信物。嗯，那么事情就明了了……”

    “啊咧咧，好奇怪哟。”工藤新一忽然在目暮警官的后边发出奇怪的声音。

    原来是工藤新一拜托阿笠博士把他举起来，让他能从目暮警官的身后看到那封情书。

