    等亲眼看到郑芝龙的船队，朱元璋眼中顿时有些失望。

    “太小了！”他叹了口气。

    “什么？”身后郑芝龙有些不太明白朱元璋的意思。

    “咱是说，你这船太小了！”

    在朱元璋朴实无华的观念里，大即是正义，如此小家子气的战船让他本来已经想好的作战计划都有些大打折扣。

    当年面对陈友谅的大福船，他可是吃过不小苦头的，若不是陈友谅轻敌，大意中了自己的计策，现在开国的是不是自己都难说。

    从那以后他就对造大船形成了执念，现如今明初各地的造船厂都在尝试着把海船往大了造。

    而根据他读到的明朝史书记载，到永乐时期也的确造出了五千料的大船，其上甚至能跑马，能装下上千名士兵。

    那才是真正的宝船。

    “陛下，战船太大容易被人当成靶子，在作战时小船更灵活！”郑芝龙强行为自己的船队挽尊。

    “这倒是实话，不过那是在内河上吧？”

    “海上一马平川，战船难道不是越大越好？”朱元璋又问。

    看郑芝龙还想辩解，旁边郑森赶忙一脸无奈道：“老爹，陛下鄱阳湖之战以二十万大败陈友谅六十万水军，若论起海战，你还真不一定比得上陛下，所以你还是别卖弄了！”

    郑森发现自己老爹在这位洪武大帝面前，气势被压制的分毫不剩，这样下去可不行。

    人家大老远跑过来，而且第一件事就是来看船，显然是要用到他们。

    若是气势被压制，等会儿谈判的时候，可就要陷入被动了。

    朱元璋讶异的看了一眼二十多岁的郑森，哈哈大笑起来道：“靖海公，你这个儿子了不得啊！”

    “陛下太看得起他了，都是一些小聪明而已，不值一提！”郑芝龙脸上不由自主的勾起一丝笑意，脸上却满是谦虚道。

    “陛下，咱是个粗人，既然您问了，咱就实话实说好了！”

    “咱以前是个商人，但您也知道现在这世道，海外倭寇猖獗，红毛鬼嚣张跋扈，老老实实做商人没有自己的武装只能亏的血本无归，没奈何咱也就只能发展起了船队。”

    “刚开始咱只是想要自保而已！”

    “但……，随着咱生意越做越大，有人就把咱当成眼中钉肉中刺，把咱当成了大肥肉都想要扑上来咬两口！”

    “没奈何，咱这船帮也就只能越做越大，一直做到了现在这样的规模。”

    “现在，呵……实话和陛下说，咱这船帮的确也会干些杀人越货的勾当，但咱杀的都是那些狗日的红毛鬼的商船，还有那些生儿子没屁眼养倭寇的海商。”

    “陛下问咱为啥用的都是这种小船。”

    “实话实说那种郑和下西洋时期的五千料大宝船，咱真没本事造出来。”

    “但即便能造出来，咱也真不会用。”

    “现如今距离郑和下西洋已经过去两百年了，红毛鬼的火器已经有了极大的发展，现如今在海上船速不能比红毛鬼的船慢，不然碰上红毛鬼简直就是送死。”

    “所以咱的船都是这种五百料、最大一千料的鸟船，这种船速度够快，碰上红毛鬼的战船转眼就逃了。”

    “若是碰上他们的商船，嘿嘿……。”

    郑芝龙没有往下说，但在场谁都明白他是什么意思。

    “咱听明白了！”

    朱元璋走到船舷处眺望大海，沉声道：“咱们在自己家门口，正面对战依然打不过这些夷人的战船，只能如老鼠一般东躲西藏、欺软怕硬，是不是？”

    “是！”不等郑芝龙开口，身后郑森便直接了当的开口。

    “没人家的船快，更没人家的大炮射的远，威力大，可不就只能做老鼠吗？”郑森又道。

    “不得无礼！”郑芝龙训斥道。

    “其实还是能打的过的，半个月前我率领船队就正面和荷兰东印度公司打了一仗，打沉了他们三艘大船。”郑芝龙笑着道。

    “若不是咱们熟悉水文，引着他们的大船触焦搁浅，再让火船猛攻，怎么可能打的赢？”

    “就这，占尽天时地利人和，咱们兄弟依然死伤两千余，是人家的十倍呢！”郑森毫不留情的揭穿父亲隐藏起的疤痕。

    “你这孽子，是想气死爹吗？”郑芝龙大怒。

    “他说的都是实话吧？”朱元璋幽幽问道。

    “是……！”郑芝龙被朱元璋气势所摄，犹豫了一下，最终还是选择说了实话。

    “嘿，咱若是不来这一趟，还真不知道那些夷人已经猖狂到了如此地步，堂堂华夏中国，竟然已经衰弱到这种地步。”

    “陛下！”

    “草民斗胆，请朝廷一定要对此重视起来，尽快派遣能工巧匠对西夷各种技术进行研究、仿制。”

    “现如今咱们凭借天时地利还能和红毛鬼缠斗，但那些西夷人各种火器技术更新换代很快，若是不加重视，长此以往下去，恐怕百年后我泱泱华夏国将不国。”郑森跪在地上，声音铿锵沉稳的道。

    “你叫什么名字！”朱元璋终于回过头看向这个二十多岁的年轻人。

    “草民郑森！”

    “好！”

    朱元璋突然哈哈笑了起来：“你起来吧，这次跟咱回南京，咱给你找个公主娶了，如何？”

    郑森：“……！”

    “这位洪武大帝的脑回路为何如此奇怪，这正谈着国家大事，民族未来呢，怎么转头突然要给自己说媳妇了。”

    看郑森呆头呆脑的跪在那里不知道说话，郑芝龙顿时急了。

    “赶紧谢恩啊！”

    “你个逆子是真想气死你爹我啊！”

    “靖海公，咱也有另外一场富贵送给你！”

    突然朱元璋又看向了郑芝龙。

    “啥富贵？”郑芝龙一脸懵逼。

    “想不想把公爵的位置再往上提一提，做一个列土封疆的王爷？”朱元璋语气中满是诱惑的问道。

    “来了！”跪在地上的郑森心里瞬间有了明悟，知道这位洪武大帝铺垫了这么久，这是终于要道明来意了。

    “陛下想让咱做什么？”

    “但有吩咐，在所不辞。”郑芝龙也不傻，很明白事情并没有那么简单。

    “很简单，用船帮咱把骑兵运到北方去，咱要掏了满清的老窝。”朱元璋笑着道。

