    第1150章1151定下来

    李小玉笑眯了眼，城子喜欢看她这个样子。

    两人拿着票据找到了售货员，“你刚才看的那台缝纫机现在没有了。”

    “那里不是摆放一台呢吗？”城子问。

    “那是人家定的，还没有弄走。”

    城子笑了，“这样啊，小玉，你是不是特别的喜欢这台缝纫机？”

    李小玉垮着脸点头。“行，你等着，我看看还有没有。”

    和售货员一般见识不值当的。这样的人自己还没有兴趣搭理她。

    城子转身离开了。李小玉继续看着缝纫机。售货员哼了一声，转身离开了。

    李小玉想着自己那时候说什么也不来当售货员就是因为这个。从小就看惯了她们的脸色，真是太讨厌她们了。

    城子知道这里的领导是白秘书的朋友，以前自己经常来这里买东西的，钱和票是没有差了人家的，不过有人方便不是？

    这次直接的找到了那位领导刘长林了。

    “领导今天有什么需要？”刘长林笑呵呵的问。

    城子笑着摇头“今天是我的私事来麻烦刘同志了。”

    “说的是什么？需要什么？”

    “我来买缝纫机。不过售货员不卖给我。”

    “还有这样的事？”刘长林心里就有不好预感了，自己媳妇在那里买货，心里猜测一定是她。

    “领导我跟你过去一趟。”

    “那可是麻烦刘同志了。”

    刘长林他们两个来到了缝纫机的柜台。李小玉看到城子和一个人过来了，一看就是这里的负责人。

    她高兴啊，自己看上的缝纫机可以买了。

    刘长林过来，三个售货员都凑过来了。

    “领导，你看上哪台了？”

    城子指着李小玉看中的那台，“就是这个了。”

    刘长林的媳妇也过来了。看着刚才拒绝的人居然领着丈夫过来了。她不以为然的撇撇嘴，就是把丈夫找过来有什么用？这台是给表弟留的。

    “行，我带着你们去开票。”

    “等等，这台已经定出去了。”

    城子似笑非笑的看着刘长林。看的他这个狼狈。

    “闭嘴。”

    “我说了这台缝纫机已经定出去了。小飞昨天就已经看过了。”

    “闭嘴。”刘长林的脸色非常的难看，他转过身看着城子“领导，对不起。”

    “呵呵，我还真的不知道这里还能预定？要是那样的话，我也预定一些，不用交押金什么的吧？”

    刘长林更加的尴尬了“领导你说笑了。这里没有这样的规矩的。我带你去开票。”

    刘长林媳妇也不是傻子，听着丈夫叫领导，而且态度都可以说有点谦卑了，她也没有继续说。

    城子交钱回来另一个售货员立马的给准备。

    刘长林还是跟在城子的身后。“领导我找人给你搬下去。你要是不方便弄回去，告诉我地址我找人给送回去。”

    城子笑着点头“谢谢刘同志了。还真的要帮着我送回去，不过还有别的东西，一起送过去，我给辛苦费。”

    “领导还需要什么？”

    “收音机，自行车。而且自行车要两辆。”

    李小玉赶忙的拉住了城子的袖子“我不要，我那辆是今年买的。”

    “也行，那就一辆自行车好了。”自己以后上下班也不能总是借别人的骑。

    大嫂在回来的路上已经告诉自己了，让自己去老大那里，这样生活就能规律一些。

    老大没有反对。其实是一样的，就是自己的工作关系转到了那边，自己还是保护大嫂的。

    刘长林已经看出来了。“恭喜领导了。”

    厂子笑着点头“谢谢刘同志了。”

    “领导你太客气了，要是有什么需要你就来找我，只要是这里有的，我一定给领导想办法。”

    城子笑着点头，人家的善意还是愿意接受的。

    刘长林带着他们去了收音机的柜台。

    “领导，还有这位同志，你们有想要买的牌子吗？”

    城子看着李小玉。

    李小玉茫然的摇头“我也不知道。”

    “那我就托大，给两位介绍一台。”

    “我们绝对相信刘同志的。”

    城子找出了收音机票，交钱以后这边也帮着打包。

    自行车也是刘长林给介绍的。

    都买好了，“刘同志，麻烦你找人帮着搬下去了。还有我还要去扯布的，买这个应该是没有限制的。”

    刘长林尴尬的笑了笑“我跟着两位一起去吧。”

    城子小声的告诉李小玉“喜欢什么就买什么。家里人的也可以一起买。”

    李小玉笑着点头“我想给三个孩子一人做一身衣服。”

    “给四位长辈也准备出来。其实也不差你兄嫂的。”

    “那得不少钱。”

    “没事的，一辈子就这么一次。”

    李小玉想着兄嫂对自己好，所以也点头。

    家里不算李小玉十三口人，买了不同的颜色的布料。

    给自己买了一身衣服，还有一家大衣的布料。

    李小玉突然想到。自己要给城子准备两身衣服还有一件大衣。

    反正都已经买了这么多了。也不在乎再加这些了。

    刘长林在一边看着，直嘬牙花子，这位领导对未来的媳妇还是真好，要是知道这样，一定把自己的表妹介绍给他，这就是过上了好日子了。

    所有的布料刘长林做主，给了两块布头包了两大包。还帮着拎下去了。

    李小玉在一楼又买了很多的缝纫机用的线还有针，机油。

    外面有一辆三轮车，有工作人员帮着装车，布料和小东西还有收音机就是放在了汽车上。

    城子和刘长林握手“谢谢刘同志了。”

    “领导你太客气了。”刘长林突然凑到城子的身边小声的说“领导，其实你是不是应给给女方买手表呢？”

    这位一看就不知道，也不懂。

    城子反应过来了。走到了李小玉的身边“我给你买一块手表吧？”

    李小玉笑了，她抬起胳膊。“我有啊，不要浪费钱了。这块手表也是花了不少钱的。”

    城子点头“以后时间长了咱们再换。”

    李小玉笑着点头，“好。”

    城子告诉三轮车师傅家里的位置。三轮车也跟不上汽车的速度。所以两人先回家等着了。

    (本章完)

