    那句话怎么说来着？一个废物没有丝毫的用处，一群废物也自然无济于事，只能够眼睁睁的等待着恶运降临。

    所以袁大宝这一次查询到李老爷子的踪迹，只是一种战略性的压制，而并非什么实质性的取得了胜利，这一点还是要认识清楚。

    真动起手来，以老爷子的实力没人能够扛得住，就算袁大宝和魔后双剑合璧也是无济于事，不过袁大宝为什么能够很安心的站在这里，不畏惧里老爷子的进攻呢？

    自然是手中五枚逆天宝珠了，虽然双方已经很长时间没有提到这个东西，但是大家心里都清楚，只有胜利者才能够有机会将其得到失败者啊，根本就不配得到而失败和胜利，自然是要靠两人现在，摆出来的阵势决定了。

    为什么这么说呢？

    因为在里老爷子和袁大宝的身后还有官方的几位老爷子虎视眈眈，他们的一举一动一言一行都受到了这些老爷子的关注，他们如果不把这场战斗打得轰轰烈烈，那人家这几位老爷子可就找到了很多的把柄。

    到那时袁大宝他们估计就会列入到几位老爷子的根除行动之中而带来灭顶之灾，所以这一切的一切都已经不是袁大宝两人能够左右的了。

    当然了，袁大宝可以在这套体系之下去完善属于自己的一些东西，这话听起来好像让人感觉极为的匪夷所思，但其实里边存在着很多的学问没有点脑子的人是根本无法把这些只可意会不可言传的东西给把摸清楚的。

    “哈哈，你这臭小子真的以为设计让我家破人亡，妻离子散，我就能够被你打败吗？太异想天开了吧老头子，我跟你来自于同一个地方。”

    “虽然在我名声大噪的时候，你还只是一个精子，但是你到底有几个花花肠子，老爷子我还是心知肚明的臭小子虽然家道中落出现了一些问题，但对付你依旧如同探囊取物般简单无比。”老爷子这边虽然是年龄以高，但是相当有力度的说完这些话后，也没有丝毫犹豫，快速闪动身形，向南方城的方向逃跑。

    反正也打不起来，留在这里耍嘴皮子，还不如早点儿找到儿子和女儿，他现在已经对自己的大儿子李天启不太信任了，这臭小子去了那么长时间都没有回来，弄不好又在搞什么幺蛾子。

    他必须要过去把这一千名李氏家族成员握在手中，这样才有机会能够与袁大宝带来的五百名，天翼派强者战斗。

    “老大这老小子看咱们人多势众，竟然逃跑了，堂堂李氏家族的最高魁首者竟然做出如此不齿之事，连我都替他脸红啊，老大，咱们还在这里呆着干什么呢？赶紧去追他啊。”周长青满脸焦急的说道。

    确实好不容易见到了传说中的一位人物，而且还把他逼到了绝境上如果就这样轻而易举的让他逃跑了，那对于周长青来说真的是莫大的损失啊。

    所以必须要把它擒住，到底是要看看这老爷子还有什么样的本事，别给人的感觉挺强，其实就是个酒囊饭袋，那可就有点意思了。

    袁大宝则是轻轻地摇了摇头，示意周长青稍干勿燥一个李老爷子就感觉遇到了什么大场面大世面，这还是有些格局太窄了一点。

    “冷静点儿先让他跑一段时间，反正他也逃不出咱们的手掌心，大家记住了，这世界上虽然有功法高低修为强弱之别，但是却并没有一个很肯定的人告诉你，他修为比你高，就一定实力比你强，能够毫不费力气的将你杀掉，他不敢打这样的保票。

    因为没有这样的例子，一个人能够取得战斗的胜利，取决的因素很多很多，其中心态是最为重要的，不管对方用什么样的招数来对付咱们，咱们只需要记住一点，在优势的时候坐怀不乱，在劣势的时候坚持本心，那就不会出现错误。”袁大宝借此机会又是给在场的众位小兄弟上了一课，大家现在已经习惯了听从袁大宝的话语安排。

    因为他们总觉得袁大宝虽然年纪不如他们，但是思想格局，战斗理念，自身实力以及创造奇迹的能力都比他们强太多太多了，有这样的一位强者你不听从，那你去听从谁的话呢？

    “休息的差不多了，估计李老爷子现在也已经找到了他的儿子和女儿，走吧，咱们过去看看热闹，李氏家族分崩离析。

    虽已是注定大身临其境去感受一下也是极好的嘛，咱们还可以在旁边为龙老爷子加油助威一下。”袁大宝满脸微笑的说道。

    这话虽然笑着说出来的，而且给人的感觉有些轻飘飘的，但绝对是一场杀人诛心的行动了，这不自觉得就会让人想到袁大宝之前所说的那些话语，

    虽然现在李氏家族战斗欲望很强，心态很好，看样子能够将袁大宝的队伍。

    以迅雷不及掩耳之势消灭，但袁大宝却依旧气定神闲，告诉大家李氏家族，最终一定会，分崩离析，李老爷子也会成为众矢之的，亲眼看到妻离子散的场景。

    当时袁大宝在说出这些话的时候，大家都以为他在开玩笑，可谁又能够想到这玩笑的话，仅仅几天的时间就得到应验了，而且他们还有机会亲眼见证这一刻，本来就非常喜欢热闹的周长青，那甭提有多兴奋了。

    敌人家破人亡对于自己这边来讲是最长时期的，老天爷都不想看他们好，那这场战斗的结局也就已经注定了。

    虽然袁大宝你在告诉大家，不用那么快的行动，慢慢来好弃永远都在后头。

    但是大家真的有些控制不住自己的情绪啊，总想着早点过去，早点看到李氏家族现在的囧相。

    这里老爷子混到这种地步，也真是让人觉得唏嘘呀，同样都是从地球过来的修炼者里老爷子魔后以及袁大宝三人所遭遇的境地真的是天壤之别，当然其中最舒服的那当然还是袁大宝了。

    ……

    “不孝子嗣你们还在这里干什么？不知道老曹已经受到袁大宝的攻击了吗？赶紧随我回去出征李天启为父让你来劝说妹妹，不要再过于冲动作盲目争功之时，可是你做了什么，已经这么长时间过去了，你们竟然还在这里，真是不把为父说的话放在心上，看来维护之前对你们真的是太过仁慈了。”李老爷子虽然刚刚有些慌张，但是在看到了自己儿子和女儿以后，慌张的感觉立马就没有了。

    转而换上了一副趾高气扬的表情，所说之言也满满的全部都是责备之前那位慈祥的老父亲也彻底退出了历史舞台。

