
　　“没问题！小的一定竭尽全力帮白爷您找到三足金乌的心脏！”

　　对鼠老三来说，即便是同样去找三足金乌的心脏，他也更乐意去帮白月做事。

　　毕竟白月向来说话算话，做事也不同于魔女叶莲，鼠老三帮白月办事，只要他办成，就能明确得到回报！

　　而帮魔女叶莲办事，事情办完后，能不被魔女叶莲杀掉，那都得祖上烧高香了！

　　白月对鼠老三笑道：“这件事你也没必要有太大的压力，毕竟这世上还有没有三足金乌的心脏都是一个未知数，如果实在找不到，也无所谓。”

　　“放心白月，只要这世上有三足金乌的心脏，我就算是掘地三尺，都得帮白爷您给挖出来！”鼠老三对白月拍着胸脯道。

　　“那我就等你好消息了。”

　　白月对鼠老三笑了笑，随即便化作一道清风，飞向仙界。

　　天宫，东方，有着一片祥云之海。

　　在云海之上，漂浮着一座霞光缭绕的天空之岛。

　　那便是天照的神国，高天原。

　　白月踩在云海上，看着前方被结界笼罩的高天原，嘴角带着淡淡笑，自言自语道：“不管过了多久来这地方，这里倒是一点都没变。”

　　因为高天原是相邻于天宫的神国，天照为了不让天宫盯上高天原，所以便在高天原周围布下了结界，禁止高天原中的任何神明离开神国的统治范围，以免与天宫的神明起了冲突。

　　因此，高天原的神明基本没有在仙界活动过，即便有神要下凡，也只是在霓虹国的国土上行走，不敢向西而行。

　　曾经高天原中有神不甘心窝在小小的浮空岛中，便一直尝试用各种方法来挑衅天宫，试探天宫的底线。

　　当时便是白月出手，强行打破了天照的结界，在高天原中将那挑衅天宫的神明给镇杀。

　　至那件事之后，天照便是加固了结界，高天原中的诸神便再无机会离开高天原。

　　“估计高天原的神不怎么欢迎我……我才灭了阿斯加德，仙界已经够乱了，希望这次流的血再少一点吧。”

　　白月喃喃念着，走到高天原的结界外的鸟居前。

　　在霓虹国的传说中，鸟居便是通向神域的大门……而这结界外的鸟居，也是进入高天原的唯一通道。

　　“前方是高天原，请仙家止步。”

　　两个穿着和服的狐灵女童出现在鸟居前，拦住了白月的去路。

　　白月倒也没有一上来就强闯高天原，客气地对两个狐灵女童道：“麻烦进去向天照通报一下，就说洛云仙尊白月求见。”

　　“洛云仙尊？”

　　听到白月的话，两个狐灵女童眼神微微一变，随后纷纷向白月行了一个大礼，恭敬道：“请仙尊稍等片刻，我等立刻回去通报！”

　　说罢，两个狐灵女童便双双化作一缕青烟，消失在原地。

　　片刻后，两个狐灵女童便重新出现在鸟居前，打开结界，向白月行礼道：“洛云仙尊，天照大神有请。”

　　“嗯。”

　　白月对两个狐灵女童颔首一笑，踏步走进鸟居。

　　在白月走进鸟居的那一刻，前方的画面便迅速变化，白月很快便从一片云海之中，来到一处鸟语花香的草原。

　　在草原的另一端，盛装打扮的天照正安静地站着，等候着白月到来。

　　白月走上前去，打量着天照打扮的这幅模样，不由笑道：“你突然打扮成这样干什么？不知道的人还以为你是在等待夫婿回家的妇人呢。”

　　“只是为了迎接洛云仙尊而需要做的必要礼仪而已。”

　　天照对白月微微行了一个礼，随即恭敬问道：“不知洛云仙尊突然造访高天原，是有何事？”

　　虽说天照一直待在高天原中，没有在仙界中活动，但她对仙界中的风云变化却是异常敏感。

　　阿斯加德的灭亡已经传遍仙界，此前所有猜测白月实力尽失的神明都被打了脸。

　　如今白月虽然脱离了天宫，成了一介散仙，但白月声望却是比以前更高了。

　　曾经的白月虽然是第一战神，但还是有天宫束缚着，凡事都要顾及天宫，做什么事都不能乱来。

　　但现在不一样了，天宫已经约束不了白月，对其他弱小的神国来说，白月就如同脱缰的野马，即便是他们被白月灭了，也不会有神明为他们伸张正义。

　　在白月从幽牢出来之后，已经有无数神佛陨落在白月手上，可以说白月的双手沾满了鲜血，白月周身缭绕的业力，超过一半都是神佛的。

　　在这种煞气之下，白月理所应当地成为了让诸多神国闻风丧胆的魔头。

　　天照一直在小心翼翼地守护着高天原，生怕哪天自己的神国就被天宫吞并，现在白月突然造访高天原，她自然是忐忑不安。

　　白月心中也清楚天照为什么对自己这个态度，也没有拐弯抹角，对天照笑道：“我也不给你拐弯抹角了，你手上有一套八岐铠吧？”

　　听到白月的话，天照眼神微微一变，随即对白月道：“嗯……八岐铠是我们的镇国神器，若洛云仙尊要借八岐铠的话，天照乐意奉上。”

　　“八岐铠是你们的镇国神器？”白月微微挑眉，“我怎么记得，那应该是我的混沌铠呢？”

　　天照连忙道：“洛云仙尊，请不要冤枉我们，八岐铠当真是我们的镇国神器，对我们极其重要。”

　　“是么？”白月眼睛微微眯起，“到现在你还在坚持这一点么？”

　　“我……”

　　天照不敢直视白月的视线，额头已经是细密的冷汗。

　　白月淡淡道：“我最后给你一次机会，现在将混沌铠还给我，我可以当之前的事全都没有发生过。”

　　“洛云仙尊，这里边是不是有什么误会？”天照也绷不住了，“八岐铠是我们信徒供奉给高天原的神器，如今已是高天原的神器之柱，我们已经取不出来了！”23sk.Com

　　“您的混沌铠，绝对不是我们的八岐铠！”

　　“八岐铠是不是我的混沌铠，取出来一看便知。”

　　白月语气也变得有些不客气了，冷声道：“天照，你不希望我亲自动手去取吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第193章 高天原免费阅读。https://xs.23sk.com 