    顾敏就这么紧紧抱着儿子，直到向宸轻声喊，“妈妈。”

    顾敏这才松开了手，赶紧擦去眼泪，她微笑着，双眼却是发红，捧着向宸的小脸，又看见他的眼角也挂着泪珠，顿时心痛更加。手指替他擦眼泪，她柔声说道，“宸宸乖，你先在这里上学好不好？”

    向宸不说话。

    “宸宸，听妈妈的话好不好？”顾敏带着恳求的声音。

    向宸见妈妈要哭了，他也觉得很难过，于是终于点了个头。

    “好孩子。”顾敏抚摸着他的脸庞，向宸睁着眼睛问，“妈妈，那我们什么时候回去？”

    顾敏完全被问倒了，她根本就不知道结果，也不知道要怎么回答。

    所以，顾敏只能笑着说，“让妈妈想一想。”

    向宸认真点头，瞧见顾敏的脸上有泪痕，小家伙立刻拿出自己的手帕，也赶紧为她擦眼泪，“妈妈，你不要哭，我不要大黄蜂了，我也不要相框了，以后等我长大了，我会给妈妈买好多好多的东西！”

    顾敏笑了，“恩，妈妈等你长大。”

    母子两人在路边说着话，一下子破涕为笑，他们没有注意到，转角那一辆停靠的车已经驶离。

    周一的天气风和日丽，已经是五月的尾声，就要迎来六月，也理应是该迎来一季的火热夏日。

    但是今日的五洲集团却不似往常，唐总显得很沉默。

    至少，那微笑不再了！

    熟人能想象，一向微笑温雅的贵公子，当天居然冷酷了一张俊容，像是千年寒冰一样，抵触着所有人。只是默然地聆听众人的汇报，一一分析项目利弊，而后最后总结的时候，依旧只有两个字，“散会！”

    在场的高官们已经一头汗水，被那气场压迫的险些不堪负荷。

    唐仁修颀长的身影一出，众人都松了口气。

    唐洛焕和唐紫陌纷纷起身，岳华也是紧跟着而出。

    唐韩琛以及唐允笙在后边缓步而行，进了电梯之后，唐允笙垂眸，低声说道，“看来是会有行动了。”

    唐韩琛的目光直视着前方，电梯壁倒映出他的面容来，“做了蠢事，当然是要自己负责。”

    “那么富蓝的注资呢？”唐允笙问道。

    唐韩琛微笑，“第四笔照旧继续索要，现在的情况到了这里，你以为富蓝还能退？”

    唐允笙收了声，他亦是淡淡微笑。

    说的没有错，走到了这一步，也是不可能再退步了！

    只是富蓝，恐怕这次是要面临巨大的危机！

    唐仁修一进办公室，唐洛焕等人追随，几人平缓入了座，岳华最先忍不住询问，“学弟，向宸还好吧？”

    尽管不知道具体发生了什么事情，可是周末的不欢而散，再从向宸的反应上来看，已经是最好的证明，情况并不乐观。而且今天的唐仁修，很不对劲，让人会毛骨悚然！

    “他很好。”唐仁修低声道。

    唐洛焕默不作声，唐紫陌秀眉一拧，却也是担忧，更是冷声问道，“真的没事？”

    “当然。”他用夺定的口吻回答。

    “没事就好。”唐洛焕才接了一句。

    唐仁修抽了支烟，是优雅的姿势，他突然按了键，将徐青给唤了进来。

    徐青敲门而入，“唐总，有什么吩咐？”

    唐仁修吞吐出白色烟圈来，修长的手指，仿佛是落定一般的姿态，幽幽说道，“之前准备好的，放手去做。”

    徐青一怔，他立刻明白了，“是！”

    徐青又退了出去，岳华狐疑问道，“什么东西准备好的？”

    唐洛焕凝眸，心里边似乎有了某个可能，不，那不单单是可能，更是一定！

    唐紫陌也已经明白过来，所以她不再开口。

    只见唐仁修微微笑开，露出了今日以来的第一抹笑容，那嘴角飞扬的弧度，是妖娆的姿态，却透露出那狠绝来，他笑着说，“学姐，我很欣赏你的座右铭。”

    岳华僵住了！

    那还是以前念书的时候，岳华有一次参加了学校的社团，但是因为和社团里的团员关系不融洽，产生了一些误会。再后来，对方直接污蔑岳华，岳华当时愤怒无比，她立刻就找上了那个团员，一番争辩不说，更是让对方无地自容，最后以退社作为最后的结局。

    但是旁人不知道的是，岳华那次之所以能够辩赢对方，那完全是唐仁修的功劳！

    法学院的大才子，口才一等一的好，竟然能够一一教导她，如何去应对，步步紧逼反击到对方哑然无言落荒而逃！

    只是因为，岳华当时说：我的座右铭是人不犯我我不犯人！

    俨然，此刻战事又要升级！

    富蓝经理办，徐怡静这边第四次接到了唐韩琛处传来的注资催纳电话。

    “徐经理，五洲的韩总来电，澳洲电网收购第四笔的注资需要注入。”秘书敲门而入汇报。

    似乎一切都已经乱了，根本就没有办法再停止，这一次她没有再联系唐韩琛，只是在立刻的，就有了回答，“让财务部转！”

    “是，徐经理。”秘书领了命令。

    卓凡惊诧了，“大小姐！这已经是第四笔了！”

    “那又怎么样？”徐怡静丝毫就不在意，只是心里边，却有些泛空，她不知道在空洞什么。

    “凡事事不过三，现在是第四笔，如果继续这样下去，那公司……”卓凡又要劝说，被徐怡静给打断了，“你别说了！”

    “我告诉你，这个项目我是要继续到底了！不管你怎么说都没用！”

    “大小姐，你现在不是在投资，而是在拿富蓝来玩闹！”卓凡也有些生气！

    徐怡静冷眸扫了过去，她很是不屑，又是理直气壮道，“整个富蓝都是我的，就算是我要玩，我也有这个资本！我玩的起！”

    “是吗！”卓凡定睛瞧着她，那目光好似是要渗透进她的眼底，仿佛将她整个人都看穿，“你这是玩的起么？”

    徐怡静一怔，她顿时咬牙，“你这是在说什么？”

    “我说什么，您应该知道。”卓凡低声道。

    “你给我出去！”徐怡静喝了一声。

    卓凡的拳头握紧了，根本顾不上身份了，好似就要说个清楚明白，对着她的眼睛，一字一句道，“你、根、本、就、玩、不、起！”

    玩不起。

    是在说公司，又或者是在说什么。

    这话语真是带了别样的深意，况且他不是无心在说，而她更是听者有心！

    徐怡静顿时怒了，愤怒让她失去了理智，她猛然站起，更是将桌子上那喝了一半的咖啡泼向他！

    哗啦一下，咖啡早已经冷却，是半热的温度，但是浇上去的一刹那，却是灼热！

    卓凡身上的西服被弄脏了，那洁白的衬衣也被弄脏，但是他却纹丝不动，像是一座雕塑！

    只是用一种沉静的眸光瞧着她，让徐怡静不禁颤抖！

    她忽然恼怒起来，指着卓凡喝道，“你给我滚出去！滚回加拿大去，离开我的视线，越远越好！”

    卓凡一言不发，他迈开步伐，走出了办公室。

    外边有助理正好走出了秘书室，一扭头瞧见了他，不禁轻呼，“卓特助，你这是怎么了？”

    卓凡只是微笑，温声说道，“不小心弄到身上了，你再重新煮一杯咖啡给徐经理送进去。”

    “是。”

    ……

    日子安静的过了几天，但却是死气沉沉的。

    张姐接向宸归来，顾敏也按时回家，很是奇迹的，就连唐仁修也有准时。然而情况并没有好转，向宸依旧有好好吃饭好好睡觉，可是对着唐仁修，却再也没有说过一句话，一句也没有。

    向宸和以前放学后一样，坐在客厅里看电视。

    唐仁修一回来，就看见了他。他默了下，换了拖鞋而入。站在客厅里，瞧着小家伙一个人注视着电视机。

    他默默走过去，像往常一样，在沙发里坐下。

    可是向宸却没有再像往常一样，瞧见他的时候欢天喜地地飞奔过来，缠着他闹着他，要让他给他讲故事，要给他倒水，和他说这说那。

    一阵沉默，唯有电视的声音。

    半晌，唐仁修终于开了口，“宸宸，今天在学校里都做了些什么？”

    向宸却并不说话，他只是认真地盯着电视在看。

    一下冷场，他一家集团的掌管者，却在回到家之后，被一个孩子忽视冷落了。

    唐仁修又是道，“宸宸，我在和你说话，你听见了吗？”

    向宸依旧不说话，愈发固执地盯着电视。

    唐仁修眼眸一凝，他不知道要怎么做，只是突然觉得那电视的节目真的很讨人厌，他瞬间拿起遥控器按了按钮，将电视给关了！

    刷一下的，屏幕变黑了！

    向宸怔了下，随即他也终于有了反应。

    可并不是和他争执，也不是和争夺遥控器，向宸只是站了起来，他一句话也不说，只是转身就要走！

    唐仁修没有料到，他下意识地伸出手来，一下抓住了他，“我在跟你说话，你要到哪里去！”

    不懂得反抗的向宸，却是猛地抬手，甩开了他的手！

    他的抗拒，让唐仁修瞠目，他用双手扶住他的手臂，不让他逃开！

    可在下一秒，向宸纯净的眼眸注视着他，对着他认真的说，“我讨厌你！”

    一刹那，让唐仁修对上的不单单是孩子的眼眸，更是顾敏的眼眸。

    ——唐仁修，你真的让人很讨厌。

    ——我讨厌你。

    “宸宸！”顾敏忽然在喊，唐仁修一下没有回神，向宸立刻挣脱，跑向了顾敏。

    唐仁修这才扭头，只见顾敏站在前方，而向宸则是紧紧牵着顾敏的手。

    那距离很近，却又如此遥远，遥远的像是在另一个国度。

