    传国玉玺落在了自己的手里，封王的圣旨也已经送出去了，如此一来，李辰来洛阳的目的已经算是完成了大半。接下来要做的，便是图谋虎牢关和洛阳了。

    此时，汉献帝刘协逃离洛阳的消息已经算了出去。天下的诸侯，大的如同，曹操，袁绍，公孙瓒这等，小的如同张扬，杨奉，张任等。总之，普天之下大大小小的诸侯都已经亲自率领兵马前来勤王。

    不过，李辰刺客也是心中有把握。现在这群人是来的有多快，等他们接到圣旨之后，便走的有多快。

    可以想象，等到袁绍，袁术，公孙瓒等人接到了封王的圣旨，那么毫无疑问既然已经封王了，那么皇帝可就是鸡肋了。到时候，他们必然来的有多快，走的就有多快。

    到时候，这天下的大诸侯都收到了封王的圣旨，唯独他曹操没有收到。所有的人都撤了，唯独他曹操前来勤王。可以想象，张扬这样的小诸侯又怎么能够是曹操的对手，他们不是曹操的对手。而后汉献帝又落入了曹操的手里，但是呢，李辰干的这些事情都是借着曹丕的名声来干的。

    一旦到了那个时候，这画面太美，李辰简直是不敢想象啊。到了那个时候，曹啊瞒恐怕除了无力的骂着娘希匹之外，也没有别的办法了。

    既然目的已经达成了，李辰也就准备撤了。根据斥候的禀报，上党太守张扬可是已经离这里不远了。

    “殿帅，你们都走了，我怎么办啊？”李乐打们口走进来，急匆匆的对着李辰说道。

    李辰这准备要走了，可却没有给李乐安排任务。这可是急坏了李乐，他可不想在护卫着这个小皇帝了。这个时候，还是赶紧抱住李辰的大腿为妙。

    李辰转念一想，这倒也是。天一亮，约莫上党太守张扬就赶到了，李乐在留在这里也没什么用了。

    这个时候，一旁的刘伯温说话了：“主公，不如这样。华阴段煨会以协助李榷平乱的借口进入洛阳，不如让李乐将军手下的人马也混入段煨军中。如此一来，夺取洛阳的把握也更大一些。”

    李辰点了点头，朝着李乐询问道：“你可愿意与段煨兵合一处，共同对付李榷，郭汜，为我夺下洛阳城。”

    李乐毕竟是李榷的堂弟，让这堂弟去打堂哥，这怎么的也要征求一下李乐的意见。

    “殿帅有命，末将怎敢不从。”李乐立刻跪地表示忠心。李乐这个时候哪里还管李榷的死活，自己先立下些功劳在说。

    “好，既然这样，那你便与段煨两人兵合一处，共同听从贾诩军师的安排。”李辰吩咐道。

    此时，李辰要做的便是谋取洛阳城和虎牢关。谋取洛阳城这件事由贾诩负责，动用的兵力也是华阴段煨的兵马。而夺取虎牢关这件事，便由李辰来负责。

    此时，洛阳城中已经打到了白热化的地步。李榷，郭汜双方都是损失惨重，可以说是脑浆子都已经打出来了。这个时候，段煨和李乐的这一万三千兵马，在加上贾诩的谋划，已经足够拿下洛阳城了。

    现如今，难的便是虎牢关。这虎牢关中有徐荣的近三万兵马，在加上虎牢关之险峻，想要拿下虎牢关可不是一件容易的事情。

    夜半时分，带着人果断开溜。李辰自己带着一千兵马朝着虎牢关方向行军，而李乐则是带着麾下赶往洛阳，去找段煨会合。

    刘协和伏寿两人在帐篷中可以说是瑟瑟发抖了一夜，在听着外面的军队撤走之后。刘协和伏寿原本打算是想要去看看那些大臣们如何了的，但是一处帐篷便看到了满地都是那些家丁家将的尸体，两人又吓的缩回了帐篷当中。

    天色渐亮。

    太尉杨彪和国舅爷伏寿揉了揉脑袋醒了过来，此刻两人觉得脑袋有点疼，神智也有点迷糊。

    “杨兄，咱们昨晚是不是喝多了啊。”伏完揉了揉脑袋说道。

    杨彪紧紧的盯着桌上的饭菜看了良久，桌上的一桌饭菜已经凉了，但是却几乎没怎么动。桌上的那两杯酒水，也还未动。

    饭菜没怎么吃，酒也没动，但是两人却是一副的醉酒之态。这没喝怎么能醉，于情于理也说不通啊。如此说来，只有一个可能，那便是饭菜中被人下了药。

    想到这里，伏完和杨彪两人对视一眼，而后异口同声的说道：“坏了，陛下。”

    两人说罢，扭头便往帐篷外跑去。一出帐篷，便看到满目的狼藉。此时到处都是军队撤离留下的痕迹，这会儿附近连一个兵丁都不见了。

    两人这会也顾不得管这些士兵都去哪里了，而是径直的往着刘协的军帐方向跑去。

    别看伏完和杨彪俩人年纪六十来岁了，但是这会跑的那就一个快啊。快到什么程度，我就这么给你形容吧。古人都喜欢留胡子，特别是这有文化的人。这俩老头在前面跑，俩人的那两缕白胡子在后面追，这胡子都险些追不上，把他俩这下巴都拽的老长。

    两人一路狂奔来到刘协的帐篷前，看到那满地的尸体，到处都是鲜血，两人心想：“完犊子了。”

    “彻底的完犊子了。”

    “一觉醒来，皇帝没了。”

    “外面是太尉，和国舅吗？”就在这个时候，帐篷里面传来刘协的声音。刘协的声音有些哭腔，或者说是一种喜极而泣的声音。

    外面的伏完和杨彪看到外面这幅场景，原本以为刘协已经没了。如今咋一听到刘协的声音，当即也是心中一喜。

    “陛下，是我，是我们。”伏完一边应着，一边快步的朝着营帐内走去。

    撩开营帐门帘，两人走进去。只见此时刘协和伏寿俩人抱在一起，正在瑟瑟发抖着。

    伏完和杨彪一看刘协和伏寿这幅样子，心道，昨晚他们昏迷的时候，一定是发生了什么大事了。

    “爹，杨伯父，昨晚你们在哪里。”伏寿委屈的说道。

    “饭菜当中被下了药，我与你杨伯父被迷晕了过去。若是所料不错的话，所有的大臣都应当是如此。”伏完回答道。

    “陛下，昨晚到底发生了什么事情。”杨彪也赶忙问道。

