    趴在地上的“僵尸”一脸茫然，不知道是摔的还是吓的。

    白石有点同情的伸爪拍了拍她的手背。

    拍完才发现她手背上沾着青色的颜料，于是略微一顿，又在她袖子上蹭了蹭。

    然后它退到门边，缩小存在感，把舞台留给眼前的一个准凶手，一个准被害人，再加一个鬼。

    安菜一时顾不上疑惑这里为什么会有猫。

    她做梦似的爬起来，转过身，盯着桥口。

    桥口嗖的飘远了一米。

    沉默了好一会儿，它才终于说出了它想说很久的话：“改改你那一着急就口不择言的性格吧。”

    “还有……”鬼想了半天，又终于憋出一句，“别再找死了。”

    角落的猫满意的看了一眼屏幕，任务完成。

    这只鬼真好满足，就是硬性条件需要耗掉一块回忆碎片。

    安菜开始无声抹脸的时候，辻荣还是没能反应过来。

    他身上起了一层鸡皮疙瘩，想过去看看那个“鬼”到底是真的还是假的，又本能的想溜，不过这时，通道外响起一阵拍门声：“有、有人吗！”

    ……是那几个游客到了。

    鬼本来酝酿了很多话，但是安菜刚才的那一扑吓到它了，于是他把想说的话浓缩成了短短几个字，说完以后，听到有人来了，匆忙准备消失。

    白石趁屋里的两个人都在看着它，跳起来伸爪在门锁处一勾，把反锁的门打开，然后溜到昏暗的角落解除状态，回到本体里。

    好不容易走到出口附近，却发现前方的门打不开，毛利兰越来越慌，她旁边的铃木园子也一样。

    就在铃木园子崩溃的抓着她嘀咕“先把门踹开经济损失我会十倍赔的不要在意细节！”的时候，旁边伸来一只手，握着门把一压一推，门开了。

    白石脚刚踩到地上，差点又被铃木园子晃倒。

    柯南倒是没太在意背后的情况，白石突然睡着、突然醒来的次数太多，多到柯南觉得都不能再用“突然”这种词形容。

    所以他最先注意到了房间里奇怪的景象。

    ——“僵尸”颓然坐在地上，一动不动，看上去精神面貌十分不佳，连活人来了都没有反应。

    而在她旁边，眼镜男靠着墙，满脸冷汗，好像看到了什么十分恐怖的东西，又好像刚经历了世界观的破碎重组。

    柯南目光落在了病床旁边凌乱的假氧气面罩上，怀疑这里发生过暴力事件，于是他看了看墙，果断把大灯的开关打开了。

    屋里原本只有一盏非常昏暗的灯，现在突然通亮，房间中的景象一下变得清晰。

    柯南一眼就看到眼镜男手里握着一只药瓶。

    这东西出现在医院里并不违和，但出现在医院主题的鬼屋中，就有点奇怪了，毕竟那药瓶长得中规中矩，还很干净，看上去不像吓人用的道具，和整座鬼屋的画风格格不入。

    白石活动了一下被抓酸的胳膊，看向房间里掉了魂似的两个人，正想关切的问一句“怎么了？”，脚边忽然有个人嗖的冲了出去。

    柯南一把抓过辻荣手里的药瓶，在对方反应过来之前，用他在夏威夷练出来的超快手速倒出一颗胶囊，拧开，嗅了一下里面的气味。

    白石提心吊胆的看着这一幕，差点以为任务栏里又要弹出一条“拯救头铁侦探”的任务。

    但并没有。

    ……看来这个世界的氰化钾，和他知道的那个氰化钾，有一点点不同。

    或者这个世界的人类具有“嗅闻或者舔入少量化学药品不会受到影响”的设定……

    “快报警。”柯南的声音很快传来，听上去非常严肃，“这是氰化钾！”

    辻荣这时才彻底回过神，慌了：“别乱说，那只是鬼屋里要用的道具！”

    他想去抢药瓶，但在碰到那熊孩子之前，其中一个高中女生用他没能看清的速度呜一声冲到眼前，一把把柯南拎到了他的可触范围外。

    辻荣的世界观再次摇摇欲坠。

    柯南本来想，辻荣可能就是之前的那个清洁工。虽然隔壁摊主为他提供过不在场证明，但那个小摊也很忙，不可能一直盯着这边。

    然而在问过闻讯赶来的另外两个大学生，并且听毛利兰说，给她漂白剂的人长得和辻荣完全不一样后，柯南意识到，眼镜男可能真的跟清洁工没关系。

    但眼镜男携带着氰化钾，很可能有歹心。

    如果话剧上的投毒并不是他所为，那就意味着……这其实是另一起未遂的杀人案？

    柯南忽然不太认识自己的高中了。

    连着出现两起投毒事件，治安这么差的吗。

    心情复杂的回过头，看了看正在关切的询问着安菜状况的白石，柯南感觉自己找到了答案——不，应该不是学校的问题。

    不过，毛利叔叔家周围的命案倒是不多。

    到底是事件体质有“不吃窝边草”的奇怪原则，还是小兰运气太好，压住了那种体质？

    也不太对，很多次命案发生的时候，小兰明明也在旁边……那难道是毛利叔叔选址不错，风水好？

    几个人各自想着各自的事，先后离开了鬼屋，那里面的氛围实在很压抑。

    柯南其实怀疑鬼屋里藏着尸体。

    因此报警后，他仗着自己是小孩，编了点瞎话请警方搜查。

    警察和警车惊动了周围的群众，鬼屋前面很快围了一圈人。

    铃木园子对破案不太感兴趣，何况现在连尸体都没找到。

    她站在人群边缘，一边看着侦探和警察在鬼屋里忙活，一边回顾总结着刚才的鬼屋之旅——虽然中途有一点意外，不过收获颇丰，至少光明正大的抱了好几分钟律纪的胳膊！

    正在回味手感，后面的围观人群里走出一个年轻男人，语气听上去还挺礼貌：“请问这里刚才出了什么事？”

    铃木园子叹了一口气。

    由于有人看到过她从鬼屋里出来，她站的位置又正好在围观群众的最前沿，所以被问了好多遍这个问题。

    铃木园子机械的第N次回答：“有一个人随身带着氰化钾，可能是想投……！”她一边说话一边回头，看到提问人的时候，话语一停。

    铃木园子感觉这人有点眼熟。

    那人背着一只很普通的包，头上扣着一顶普通的棒球帽，相貌也不算突出，但奇怪的是整体看上去很舒服，而且越看越顺眼。

    铃木园子飞快在心里做了评估，感觉这人勉强能划在她过目不忘的范畴里，但是她竟然想不起来在哪见过他。

    铃木园子并不是内向的性格，有疑惑就直接问了：“我是不是见过你？”

    “嗯？”年轻男人从帽檐底下看了她一眼，笑了一下，隔空点了点某个方向，“在冰激凌摊的旁边，我们对视过一次。你记性真好。”

    “是吗……”铃木园子完全不记得自己路过过冰激凌摊，不过既然人家都这么说了，那可能是她没留意。

    卡在帅哥及格线上的人对着她一笑，铃木园子就下意识的跟着笑，心想，虽然帅的很不突出，但笑起来的样子能加不少分，还这么主动……难道自己今天真的走桃花运？

    铃木园子觉得很妙。

    她一边继续回答年轻男人的提问，打算把这个当成话题，一边低头从包里翻找手机，准备找借口要个联系方式。

    谁知等摸出手机，眼带星光的一转头，却迎面对上了一个赶来看热闹的门卫大叔。

    大叔被她看的一激灵：“干什么？！”

    “……没事。”

    ……她主动送上门来的及格线帅哥呢。

    ……等等，那人长啥样来着。

