
　　龙十三目光所及，眼神之中充斥着一股一往无前的战意，嘴角的笑容，冷冽而杀伐。在这一刻，他就是天，没有人能够让他离开这天烛峰。

　　“既然你如此求死，那我只能成全你了。记住，你是死在最帅仙帝李帅之下，否则的话，可别到了九泉之下，也死的不明不白。”

　　李帅眼神也是陡然一凝，蓄势待发，准备出战。

　　“擅闯此峰者，杀无赦！”

　　龙十三气势威临，震慑天下，要不是李帅前来挑衅，或许就算是万人在前，也没有人踏前一步，当真是一夫当关万夫莫开。

　　“此乃无敌霸王枪，今日我必取你性命，为死去的盟友报仇雪恨。”

　　李帅冷哼一声，枪挑虚空，踏破天下，虚空而立，直指龙十三。

　　“一转风云九霄动！”

　　李帅枪法无匹，刺破天穹，在这昏暗的神墓之中，一点寒芒先到，随后枪出如龙，嘶吼震天，枪法震天动地，当真是无敌天下，尤其是现在的他已经突破了九级仙帝，达到了虚神级初期的实力，就算是再遇上江尘，他也绝对有一战之力。

　　李帅的枪法，相当的厉害，如今更是更上一层楼，浑身上下，都是弥漫着流光溢彩，枪芒寒气逼人，肆虐天地之间。

　　龙十三瞳孔紧缩，他虽然也有虚神级的战力，但是只能是一般的虚神级初期，即便是他也不得不承认，这个家伙实在是太强了，虽然名字有些骚包，但是不得不说，他的确是恐怖的很！

　　一枪出，锋芒毕露，万山震撼。

　　“好强大的一枪啊，简直是鬼哭狼嚎一般。真乃天地间的大实力者啊。”

　　“是啊，我还从未见过副盟主全力一战，没想到竟然这般恐怖，怪不得能够让那么多的天才人物俯首称臣，实在是让人震撼啊。”

　　“副盟主威势盖天，我看这死猴子，绝对是没有任何的生机了。还想要一人独占一山头，真是痴人说梦，也不撒泡候尿照照自己。哈哈哈。”

　　“一枪出，掩盖了所有人的锋芒，同样是虚神级初期，我等却远不如他，哎。此人日后必成大器，神界，也绝对会有他一席之地的。”

　　越来越多的人，都是充满了讥讽之色，李帅的出现，也是瞬间扭转了局面，龙十三就算是战力滔天，手中的无敌铁棒，无人敢撄其锋锐，可是李帅却是怡然不惧。

　　“吃我一棒！”

　　龙十三遇强则强，两个人斗战正酣，你来我往之间，也是打得火热，天空之中，金光闪烁，霸王枪与铁棒爆发出恐怖的对碰，谁也没有落后分毫，李帅闲庭信步，从容不迫。龙十三则要显得十分的凝重，不过其眼神之中的忐忑，却也变得更加严峻起来。

　　连龙十三都是十分的震惊，自己的实力虽然是九级仙帝，但是只差一步就能够达到虚神级了，而且他天生战力无双，体魄强悍，哪怕是对上虚神级高手，以一敌三，也未尝不可，可是如今对上这一个人，就有点捉襟见肘了。

　　毕竟，他之前受了很重的伤势，如今能够当下李帅的攻势，已经是相当的不易了。

　　“没先到你还有些本事，看来我还必须要跟你正式一战了，你指的我使出八成实力了。”天籁小说网

　　李帅淡然一笑，仿佛终于变得郑重起来。平日即便是虚神级的强者，都是难以抵挡住自己的攻势，一枪之威就足以毁天灭地，但是在这个死猴子面前，竟然失了效果，所以他虽然表面上从容不迫，心中还是比较震撼的。

　　此子，决不可留！否则的话，日后必成自己的大敌。

　　“来战便是，多说无益。哈哈哈。肆意，舒畅，痛快！”

　　龙十三舞动铁棒，狂笑声响彻天地之间，他的强悍，有太多人见证了，所以哪怕是这一刻，依旧带着恐怖的威势，无人敢与其逆耳。

　　“你的死期到了，休要张狂！今日，我就要替天行道！”

　　李帅怒吼一声，枪芒再次挑飞，大地虚空，都感觉到震颤一般。长枪如龙，枪震天地。

　　“二转擎天灭万圣！”

　　这一次，龙十三瞳孔紧缩，这一击，哪怕是现在的他，也难以撄其锋锐，迅速退后而去，棍指虚空，横刀立马，龙十三根本就不敢出击，因为这一枪，已经引动了虚空之中的法则公民，仿佛从四面八方而至，那种震耳欲聋的恐怖威势，势不可挡。

　　“好恐怖的枪法！”

　　龙十三心中喃喃着说道，哪怕是他，这一刻也不得不全力施威。

　　“斗战圣法！”

　　龙十三也使出了自己的杀手锏，但是这一击，仍旧是让他彻底陷入了被动之中，因为他的伤势，实在是太重了，已经经受不起他现在这么高强度的战斗了。

　　哪怕是斗战圣法也打不出完整的攻势，只能是被李帅压迫而去，回天乏术。

　　“给我败！”

　　李帅一枪压下，龙十三浑身一震，一口鲜血喷了出来，倒飞而起，撞在了山石之上，滚滚而落。

　　“无敌！无敌！无敌！”

　　“副盟主举世无双，天下无敌。哈哈哈。”

　　“副盟主盖世英豪，谁与争锋？”

　　“杀了他，为我死去千百仙帝报仇，引颈之血，以祭天地。”

　　山呼海啸一般的声音，回荡在天烛峰之中，而这一刻，每个人的眼中，都是无比的激动，这个猴子一旦死了，那么他们进入天烛峰，所有的宝物，他们也都能分一杯羹了。这等好事，谁能不激动呢？

　　“我说过，在我手中，你不堪一击。怪就怪，你遇到了我，所以这一刻，你只能选择死亡了。”

　　李帅枪芒直指龙十三，这一刻，连龙十三自己也感觉到一股恐怖的寒意，以及死亡的气息。

　　“若是我没有受伤，杀你，如探囊取物！贼子，休要猖狂，我龙十三就算是死，也绝对不会放过你的。”

　　龙十三满脸的不甘，的确如此，如果他的战斗力处于巅峰状态，哪怕是这个最帅仙帝又有何惧？只不过这个世界上没有如果，有的话，也已经是往日如烟。

　　“接受审判吧，你杀了太多的人，手上沾满了太多的鲜血，是该下阿鼻地狱了。”

　　李帅冷冷一笑，最后一击，他不会再给这个死猴子任何一丝一毫的机会。

　　“受死吧！三转紫禁风波动！”

　　“猴爷不死之身，想杀我，下辈子吧”

　　龙十三眼中流露出疯狂之色，以他的实力，若非此刻受伤惨重，灭杀李帅完全是轻而易举。

　　即便是此刻，龙十三依旧没有半点畏惧之色，他有生字诀在身，本身就相当于不死之身。

　　龙十三疯狂了，火眼金睛金芒四耀，准备和李帅生死一战。

　　“我江尘的兄弟，谁敢动。”

　　便在这时，一声大喝从天而降。

　　一把真龙之剑金光闪烁，耀目而至，直插在了龙十三的面前，挡住了李帅的三转霸王枪！

　　一剑落，长风浩荡，气势凌天！

　　哈哈……

　　龙十三朗声大笑，他知道，接下来的战斗，不需要自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2127章 强势兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 