    跟叶梓筱同行的男子，是叶梓筱父母介绍来跟她相亲的。?八 一中?文网   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    男子姓许，叫许绍明，水木大学毕业的高材生，父母同样也都是水木大学的教授，跟叶梓筱的父母是同事。

    而许绍明本人，在大三的时候，作为水木大学的交换生，被送往美国交流学习两年，回校后被保送研究生，研究生毕业后，在一家软件公司任职。

    许绍明不仅有着一份高薪职业，而且有着一百八十五公分的身高，俊朗的相貌，而且谈吐风趣优雅，两年的交换生经历让他有着比同龄人更广的见识，可以说，许绍明在绝大多数待嫁女眼中，都是不可多得的交往和结婚对象。

    尤其是许家和叶家又是相知，可谓是知根知底，所以不管是叶梓筱的父母，还是许绍明的父母都是希望两个人能组成一个家庭，极力撮合着两个人。

    许绍明在见过叶梓筱之后，倒是对她非常有好感，国外交流学习的经历让他有了西方人的直接，所以在第二次跟叶梓筱见面的时候，许绍明就对叶梓筱表明了自己的爱意；可是，叶梓筱的反应却显得有些冷淡，不管许绍明如何表现，叶梓筱总是表现出不温不火的态度。

    因为在叶梓筱眼中，许绍明身上缺少了一种气质——铁血气质！而且在叶梓筱跟许绍明见面的时候，心中总会浮现出一个不该出现的影子，罗昊！

    虽然知道，罗昊已经跟云熙结婚，而且还有了孩子，自己不该再对他有想法，但是每当夜深人静的时候，罗昊的影子总会在叶梓筱的面前浮现。

    叶梓筱答应跟许绍明见面，并且试着跟许绍明交往，是因为她想忘记那个不该惦记的人影；可是当这个人影就出现在距离自己不到二十米的地方，并且听到他愿意为了自己身边的人儿，放弃“龙刺”徽章的时候，刹那间就愣住了。

    只有知道“龙刺”徽章的人才知道这枚小小的金色盘龙徽章，意味着什么。不说，“龙刺”徽章所具有的特殊权利，仅仅只是这枚徽章就是实力和荣誉的最高证明！

    而罗昊却愿意为了云熙将其放弃，这如何能让叶梓筱不感到震惊？

    察觉到叶梓筱眼神的异样，许绍明往罗昊和云熙的方向看去，对叶梓筱问道：“梓筱，你怎么了？”

    “没什么，只是看到了两个战友。”叶梓筱摇了摇头，就打算离开。

    “既然是你的战友，遇到了还是打个招呼比较好。”许绍明举步往罗昊和云熙的方向走去。

    从刚才叶梓筱看向罗昊背影的眼神中，许绍明察觉到了一丝别样的光芒，这种光芒让许绍明心中有些不舒服，因为这种光芒是一个女人对一个男人产生爱意时，才会有的光芒。许绍明从高中开始，就是优等生兼校草，那些追求他的女生，在看到他的时候，就是刚才跟叶梓筱一样的眼神。

    许绍明自认自己是优秀的，所以他想看看，那个能让叶梓筱表现出少女爱意的男人，究竟有多么优秀。

    “绍明！”叶梓筱试图叫住许绍明，可许绍明却已经走近了罗昊和云熙所坐的那张椅子。

    听到从身后传来的声音，罗昊和云熙同时转过头去，看到正朝自己这边走来的叶梓筱和许绍明，立刻从椅子上站了起来。

    “叶医生。”罗昊点头对叶梓筱打了声招呼。

    “你好，我叫许绍明，初次见面，我是梓筱的男朋友，听梓筱说看到了战友，就想着过来打个招呼。”许绍明对罗昊伸出手，并且在第一时间说明了自己跟叶梓筱之间的关系。

    在许绍明把手伸向罗昊的时候，他也在打量着罗昊，但是他并没有看出罗昊有什么特别的地方。他身上的穿着打扮并不算名贵，跟自己身上那件穿手工制作，只有特别定制，绝不外售的羊毛大衣，完全无法相比；而罗昊手上戴着的手表，是雷美诺时的军表，售价也就几千块钱，跟自己手腕那块奥米伽相差甚远。

    站在罗昊身边的云熙，眼中闪过一道别样的神色；不过，那道神色，却是被她很快就掩盖了过去。而跟在许绍明身后的叶梓筱，看向云熙的时候，眼神却是有些躲闪。

    “罗昊，初次见面。”罗昊伸手跟许绍明握了握手，拉住云熙的手，说道：“这是我妻子，云熙。”

    之前许绍明的注意力一直在罗昊身上，并没有注意到云熙，现在听罗昊一介绍，把视线移向云熙的时候，眼中顿时露出一抹惊艳之色。

    不过，许绍明良好的修养，并没有让他盯着云熙一直看，在短暂的惊艳过后，他收回目光，伸出手又跟云熙轻轻一握，表现的非常有风度。

    在听到罗昊和云熙之间的关系后，许绍明完全放下了心。因为他清楚叶家的家教，不管叶梓筱有多喜欢眼前的罗昊，叶父叶母也绝对不会同意的。

    “你的身体没事吧？”叶梓筱走上前，微笑着对云熙问道。

    “没事，当时的情况真是多亏了叶医生的帮助，要不然我跟罗昊孩子可能就有危险了。”云熙故意在叶梓筱面前提起孩子的事情，想要看叶梓筱的反应，果然叶梓筱的脸色有些不自然，不过，叶梓筱脸上的不自然除了云熙以外，并没有第三个人现。

    “这本来就是我的本职工作，没什么需要感谢的。”叶梓筱微微一笑，轻轻摇了摇头，说道：“不过，你的身体刚恢复，还是要多注意休息。”

    “今天家里有家宴，趁着家宴还没开始，就让罗昊出来陪我走走。”云熙扭头对罗昊，说道：“这里风有点大，我们还是先回去吧。”

    罗昊点了点头，跟叶梓筱和许绍明告别后，带着云熙往公园外走去。

    等到跟叶梓筱和许绍明离开了足够远的距离，罗昊伸手捏了捏云熙的手，说道：“我说过，我这辈子只爱你一个，所以你不用担心我会变心。”