    “怎么样，和尚？”林飞扬问。

    法空看向三个老者，缓缓点头：“如果等晚上，那就晚了，现在马上行动吧，……可有你们少宗主的物件？”

    “有！”一个老者忙用力点头。

    他从怀里掏出一块圆玉佩，红得仿佛涂了胭脂，只有铜钱大小，一面写着“赤”字，一面写“阳”字。

    “这是少宗主一直佩带在身边的。”

    “我凭着这个就能找到你们少宗主！”林飞扬伸手接过那红玉佩，施展了九幽九玄搜神诀。

    他对于这种奇功的天赋极高，一练便成，远胜过金刚寺的弟子们。

    他一闪消失。

    法空再次施展天眼通。

    林飞扬数次闪烁之后，已然到了城外的一处山庄，竟然是一座小村庄。

    小村庄位于一座山崖下，周围是茂密的树林，外人很难发现这小村庄的存在。

    此时暮色上涌。

    林飞扬在阴影里闪烁数次，到了小村庄，来到村庄最东头的一户人家。

    这户人家静悄悄的。

    村里家家户户都是炊烟袅袅，只有这一家冷冷静静，没有炊烟，没有人住。

    可院子里却有两个中年男子站在中央，闭目养神。

    法空下一刻出现在林飞扬身边。

    林飞扬吓一跳，看到是法空，惊奇的看着他，不知道他忽然过来做什么。

    法空的声音在他脑海响起：“救人便好，先不必杀人。”

    “不杀？！”林飞扬不服气。

    法空摇摇头。

    “……好吧。”林飞扬在心里无奈答应。

    他一闪，出现在一个中年男子身后，一掌拍中其背心，直接封了穴道。

    法空同时出现在另一个中年男子身后，无声无息，也封了其穴道。

    法空来到花圃前，指了指某处。

    林飞扬上前摸索了两下，打开一个石板，露出洞口。

    两人来到地窖下。

    地窖里约有三十多平方，密密躺着二十三个人，十个青年女子，十三个孩子，其中一个俊秀少年盘膝独自坐在一角，剩下的二十二人都距离他一丈。

    这么拥挤的地方，还给他让出了足够多的地方，法空与林飞扬一看便知道这便是少宗主。

    两人一出现，众人只觉眼前一亮。

    法空一袭紫金袈裟，柔和的金光浮出袈裟，好像形成了一个金色光罩，又像是一盏放着金光的灯。

    众人只觉昏暗的地窖里顿时明亮。

    他们不由记住了法空，死死盯着法空。

    至于法空身边的林飞扬，则被他们忽略掉，眼里只有法空的存在。

    林飞扬摊开左手。

    那铜钱大小的红玉佩顿时映入少年眼帘。

    他双眼一亮，抬头看向法空：“是李长老他们请你们来救我们的？”

    法空缓缓点头。

    “李长老他们三位呢？”俊秀少年问。

    林飞扬道：“正疗伤呢，呆会儿就去见他们，你们人太多，要一个一个带走，别急！”

    “请他们先走。”俊秀少年轻声道：“我最后一个走。”

    “不怕有人过来？”

    “有劳。”俊秀少年合什一礼。

    法空轻颔首。

    林飞扬点点头：“那行，我就先带走他们吧。”

    他左手抄一个孩子，右手抄一个青年女子，飘飘而去，法空则留在原地。

    “不知大师法号……”

    “回去再说话。”法空温声道，闭上了眼睛。

    “是。”俊秀少年闭上嘴，也闭上了眼。

    众人却好奇的盯着法空看。

    尤其是那些孩子，眨着好奇的大眼睛，好像要把他的每一寸都看得清楚。

    法空看他们气色不好，回春咒与清心咒施展出来，让他们惊奇的瞪大眼。

    他们即使在这般情形下，仍旧保持着沉默，一言不发，生怕惊动外面的人。

    林飞扬的速度极快，一共走了十二趟，终于把人都送走，只剩下俊秀少年。

    “走吧。”两人带着俊秀少年缓缓走上地窖。

    俊秀少年出来院中，暮色更浓。

    他目光忽然一凝，看到了呆立在院中央的两个中年。

    他忽然冲过去，从一个中年腰间拔出长剑，猛一下刺进中年男子的心口，然后拔出，刺进另一个中年男子心口。

    “赫！”林飞扬惊叹。

    他没想到这俊秀少年如此的狠辣，看着柔柔和和的，人畜无害的模样。

    法空摇摇头，左掌结印，右掌竖起放白光，映亮了小院，映亮了俊秀少年冷肃的脸庞，照向两个中年。

    待他们魂魄稍一凝聚便撤了大光明咒。

    这样一来，便消去了痕迹，无法借助秘法找到线索，是大光明咒的妙用之一。

    林飞扬道：“和尚，你先前留下他们性命，是特意给小家伙杀的？”

    法空摇头道：“走吧，此地不宜久留。”

    他没想到俊秀少年性情如此刚烈，当然，他能阻止却没阻止。

    “走！”林飞扬兴致勃勃。

    他算彻底如了心意，得了三个神元境宗师，可谓大获丰收。

    有了他们三个，自己往后就能随意的指挥他们帮自己做事，省事多了。

    ——

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    三声钟响，悠悠传荡在金刚寺别院上空。

    法空从正屋里出来。

    林飞扬也从侧边的厢房出来，伸一个长长的懒腰，抬头看向藏经阁的钟楼方向。

    一个须眉皆白，肤若婴儿的矮胖老和尚正翘着二郎腿躺在撞钟的紫檀木上。

    光头在阳光下显得格外锃亮。

    圆胖胖的身子，圆乎乎的脸庞，小鼻子小眼睛。

    他笑眯眯的看着林飞扬，招招胖手。

    林飞扬哼道：“你便是慧灵和尚吧？昨天去哪儿玩了，不迎接新任住持！”

    “哈哈……”矮胖老和尚忽然发出大笑，一跃便落到了林飞扬跟前。

    法空合什：“慧灵师伯祖。”

    “叫我慧灵便好，你是住持，当然要直称我的法号。”慧灵老和尚不在意的摆摆手：“昨天见过那三个蠢蛋啦？”

    “是。”

    “一个又冷又蠢，一个又笨又蠢，一个又傲又蠢。”慧灵老和尚哼道：“没一个好货。”

    “有那么差吗？”林飞扬笑道：“我就觉得那个圆生不怎么样，好像谁都欠他钱似的。”

    “嗯，他嘛，练功走火入魔，脸是笑不了的。”慧灵老和尚笑眯眯的道：“真是该！”

    “原来如此！”林飞扬惊奇的道：“练了什么功走火入魔的？”

    “魔功。”

    “啧啧，可惜了。”林飞扬摇头：“真是想不开，金刚寺弟子还练什么魔功，自讨苦吃嘛。”

    “所以说他蠢！”

    “有理有理，确实蠢。”林飞扬用力点头。

    慧灵老和尚看向法空：“住持，准备大闹一场吗？放手去做吧，有事老和尚我兜着！”

    法空笑道：“师伯祖能应付几个一品？”

    “哼哼，他们敢来一品，那我们大雪山宗的一品都是吃闲饭的？”慧灵得意的道：“他们不出一品则罢，敢来一品，别说其他九寺，就是飞天寺的至渊老秃驴也一样要帮忙。”

    “原来如此。”法空若有所思。

    这么说来，一旦有一品过来寻衅，整个大雪山宗的一品都会一起出手相迎。

    这便是抱团了。

    “所以嘛，尽管干吧，甭怕，想怎么干就怎么干！”慧灵老和尚哈哈笑道。

    法空点点头：“所以有人上来便要挑拨我们与飞天寺的关系，让我们自己打起来。”

    “打起来也无所谓，反正一品是不会动的，你们小家伙们自己闹腾，闹腾不出什么。”

    “善哉。”法空合什。

    大雪山宗看似松散，其实是形散而神聚，内斗不止，却共御外敌。

    林飞扬兴奋的道：“那就放心啦，和尚，听到了吧，别束手束脚的，管他什么王，该杀就杀！”

    “哪个王？”慧灵和尚笑容一僵。

    林飞扬道：“那什么密王，不是什么好东西，刺杀信王爷，依我的脾气，直接杀掉！”

    “这个嘛……”慧灵和尚挠挠锃亮的光头，眨眨小眼：“王爷还是别杀的好，顶不住。”

    林飞扬顿时一怔，意外的看着他。

    慧灵和尚道：“小家伙，你难道不知道我们三大宗有规定，不向皇子出手吗？”

    “不能杀啊……”林飞扬失望。

    “如果实在想杀，那就得想想办法了。”慧灵和尚笑道：“但不能是你自己动手。”

    “有什么办法？”

    “这个不能说。”慧灵和尚摇头：“你小子难道真想杀王爷？”

    “我杀过啊。”林飞扬不在意的道：“南宣王，就是我宰的。”

    “阴影刺客林飞扬？”慧灵和尚顿时一指他。

    林飞扬傲然一笑。

    慧灵和尚合什赞叹：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，真是阿弥陀佛！”

    法空摇摇头，去洗漱了，留他们两个凑在一起嘀嘀咕咕，不知说些什么。

    他先去藏经阁翻了一会儿书，林飞扬招呼他出来吃饭，来到他院里石桌前坐下，林飞扬已经摆满了一桌子。

    桌边已经坐了慧灵老和尚。

    饭菜都是从观云楼里端来的，色香味俱全。

    法空与慧灵老和尚见过礼后，跟林飞扬道：“今天我要去一趟明月绣楼，你就不必跟着了。”

    “明月绣楼？哦哦，看她们呀！”林飞扬明白了，呵呵的道：“我不跟去便是。”

    法空横他一眼。

    慧灵老和尚忙问究竟。

    林飞扬便将当初救十八位女子的事说了，惹得慧灵老和尚双眼放光：“那拉来别院上香呀，这等好事怎能错过，住持，一定让她们过来奉香！”

    法空失笑。

    慧灵老和尚道：“看看飞天寺那些家伙，尤其至渊那秃驴，简直眼睛长到天上了，不就是香客多嘛，只要这些美貌丫头过来奉香，我们的香客绝对不愁，男人嘛，嘿嘿！”

    林飞扬不在意的道：“这些来看女人的香客，没什么用嘛。”

    “香客要来什么用？”慧灵老和尚道：“你以为其他外院的香客们就有什么用？不就是充面子嘛！”

    PS:更新完毕。

