    前世，自从05年被“馒头”噎着之后，孙浩就再也没怎么欣赏过内地电影。

    因为顶级导演都已经把电影拍成这个德性了，那…，其他人就更别提了。

    可《疯狂的石头》却是个例外，对于该片，孙浩至少研究过三遍。倒不是因为这部电影有多优秀，而是孙浩认为电影中有一个桥段侵犯了自己的原创。

    嗯，没错，就是以黑皮为代表的【搬家三人组】在有轨电车中以中奖手法行骗的那一段。

    虽然这种骗术在国外早就出现过，但在内地，孙浩却认为是自己的首创。

    而导演寧浩在没向自己打招呼、付版权费的情况下，就在电影中擅自使用这一桥段，实属太嚣张，必须受到惩罚。

    因此，《疯狂的石头》上映三个月后的某天，一娱乐杂志上就登载了内地新晋导演寧浩被人以投资港岛霍氏理财产品的名义诈骗14万人民币的特大新闻。

    《疯狂的石头》被孙浩仔细欣赏过三遍，直到现在，电影中的每个桥段都历历在目，可是若想以150万的投资额在三个月之内就把它完美的复制下来…

    呵呵，还是别闹了。

    光是凑齐那副歪瓜裂枣的演员阵容就很难。那就更不用提钱的问题了，就像是目前正在拍摄的电影《鬼子来了》，拍摄时程才过1/3，600万人民币就不见了。

    “嗯…”孙浩思索，“王总，咱们明人不说暗话，你有什么要求就直接讲出来吧？”

    “呵呵，你再不敢用拳头吓唬我了？”王忠雷轻蔑的笑道。

    “额，王总，你这可冤枉我了，我当时就已经跟你明确的讲了，那只是一个小小的魔术。”

    话说着，孙浩就开始往锅里削面，一早就开工，到现在都还没吃早饭的剧组工作人员应该快过来了。

    “嗯，好！

    孙浩，别说哥哥不照顾你，还是先前那句话，若是你能接下姜闻导演的活，将《鬼子来了》这部电影拍摄出来，咱们的合约，我就可以再给你宽限两个月的时间。”

    “王总，你为什么要非得找我呢？”对于王忠雷这倔驴一般的精神，孙浩非常不理解。

    “自拍摄《芙蓉镇》以来，姜闻在华语影视圈里的地位日渐提升，现在若是把他拿下来，恐怕国内没有一位成名导演会接下这个工作，因为大家都是低头不见抬头见的，不愿意得罪人。”

    “那…，我就愿意得罪人啦？”

    “因为你没办法，还欠着我钱呢。”

    呃…

    这理由真的好强大！

    “那…，王总，有潜力的导演或者是导演系的学生你就没有考虑过？”不想落入圈套的孙浩，只好捏着鼻子帮眼前这货想办法。

    “有考虑过！”

    “那你怎么不去找他们？”

    “因为他们不如你会吹。

    孙浩，你想想就连我这么冷静、理智的人都被你吹得心动，会毫不犹豫的掏出我的全部积蓄150万给你，而《鬼子来了》剧组这些富有激情的演员们就更不是你的对手了？！”

    呃…

    这一刻，孙浩想跳着脚骂娘。

    王老二，你他娘的会不会说话？

    会不会聊天？

    怎么一聊天就要把人给聊死？

    你他娘的才吹得老子心动呢？！

    帐篷内安静了五分钟，两人忽然听到外面传来一阵轻快的脚步声，于是，站起身的王忠雷就赶紧道：

    “孙浩，我再给你半天的时间，中午，无论成不成我都希望你能给我一个回信。”

    “王总，先别走，我现在就可以给你回信。”放下手中的面，孙浩用围裙擦了擦手。

    “一，《鬼子来了》是姜闻导演的作品，而我在这部电影中只是一个演员，从电影开拍到结束一直都是。

    二，收益五倍的电影我会如期交给你，但是你必须和我签订一份补充协议，电影宣发事宜你们要听我的，收益五倍为基点，之后每提高一个倍数，我都要电影整体利润的5%，当然，封顶可以为40%！

    若是这两个条件你能答应，咱们的合作就继续，若是你不能答应，呵呵，也没关系，到时候我就拿着咱们两人签定的协议找媒体曝光，就说你以极其苛刻猥琐的条件诱骗我这位年少无知的中戏学生。”

    “孙浩，你……”

    此时，王忠雷是真的怒了。

    活了28年，还真没见过如此不要脸之人。

    当初可是他上杆子到华亿影视来求老子的，可现在在他口中却成了老子诱骗他了？！

    王忠雷想要拍桌子，不过，一想到合约中的【特殊】条款，在最后一刻，他还是按下心中怒火，硬生生的从牙缝里挤出来一个字：“好！”

    ～～～～～

    人头大小的碗，里面放着晶莹剔透的刀削面，刀削面上面是青脆的豆芽和碧绿碧绿的小油菜。

    这时候，再浇上两勺滚烫滚烫的牛肉汤。

    啧啧…，这香味，简直能诱惑死人。

    就连一向不太喜欢吃面的东北女孩姜鸿波，此刻也都大呼小叫起来。

    “浩子，为什么我碗里的牛肉比导演的少？”

    “浩子，面还有没有，再给我留点儿。”

    “浩子，要不这样吧，你就考虑考虑收了我，只要每天都给我做上三顿牛肉面就成。

    要知道我以前打过排球，腿可是比你女朋友的还长。”

    ……

    不过，对于有些彪悍的姜鸿波的笑侃之语，一向喜欢开玩笑的孙浩，这时候却是没时间和她闲扯，而是把全部的注意力都放在姜闻以及摄影师顾常卫两人身上。

    “导演，这面还行吧？”

    “当然行了，老子为了让你给剧组这几个人做饭，可是掏了5000块钱的！”抄上一口面，再嚼上一口大蒜，此刻的姜闻像极了陕北老爷们，吃面无蒜不欢！

    “嘿嘿…，顾指导，您觉得呢？”

    “我没时间觉得…”顾常卫一抹嘴，就将手里的大碗递给孙浩，“有事等会再说，先让我吃饱吃好。”

    “得嘞！”

    孙浩答应了一声，就站在锅边，拿起面块，朝锅里削面。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “刚才，你和王老二的聊天内容，不小心被剧组里的几个家伙听到了，所以有什么需要你就直说吧。”性格豪放的姜闻，把面碗朝案板上一放，和顾常卫的大碗排成排，然后就盯着重新做面的孙浩。

    “一，导演，我希望你能帮我客串一下影片；二，咱们电影当中若是有用不了的胶片，可不可以给我一些，不用多，三万卷就够；三，我希望顾指导能过去帮帮忙，时间不会长，最多三天！”

