    我点了点头，对万冰道：“我们离开这里吧，我不想在这下面了……”

    我觉得在这下面我已经沉重到无法呼吸了。

    虽然我这个人不像田心那样有很强的正义感。

    可此时我就觉得自己正义感泛滥！

    我有种强烈的渴望想把这群男孩儿从地下解救出去，不想让他们再见不到阳光！

    这只是抛开白鬼组织那邪恶的行径之后，单纯对这帮男孩儿产生的同情之心。

    万冰带着我往外面走。

    她说：“生活在地下的男孩儿，一共有五十七个，其实之前是六十七个，但是被破晓组织遵循了斩草除根的原则，残忍地杀害了十个，所以这剩下的五十七个便只能一直躲在这地下了！”

    我咬咬牙道：“他们也真是下得去手……”

    万冰道：“帮破晓组织做事儿的，都是一些拿了钱就办事儿的，丧失了人性的雇佣兵，他们只要拿钱就行了，根本不知道人性是什么……”

    此刻，我也总算是理解了宁东海为什么要脱离破晓组织，为什么要放下自己手底下的雇佣兵了。

    虽然宁东海也做错过很多事儿，但他好歹也算是良心还没有完全泯灭的一个人……

    跟万冰一路出了这个地下洞穴。

    来到了外面，呼吸到了新鲜的空气，我才长长的深吸了一口气。

    这一刻我真的觉得，只要站在这外面不要在地底下，呼吸的空气就真的是甜的！

    万冰之前对我的嘱咐也根本没有用，哪怕早就做好了心理准备，我还是觉得非常不适，觉得心情非常沉重……

    “我一定会找到驯兽族帮忙的……我也一定会找破晓算账，这一次不只是为了我的同伴们……”我语气十分坚定地对万冰道。

    万冰苦笑道：“所以在思纯让我阻拦你的时候，我就觉得没有阻拦你的必要了……根本无法阻拦你……”

    万冰长叹。

    在我和万冰再次回到过道上的时候，一眼就看到从一个树洞里走出来的满脸焦急的小香蕉。

    而我一看小香蕉这走出来的树洞……好像正是今天早上我出来的那个树洞！

    看到小香蕉一脸焦急的样子，我心头有种不好的预感……

    这是什么情况？

    小香蕉很快看到了我和万冰，大老远就对我招手。

    我更是觉得可能出事儿了……

    我快步朝着小香蕉跑过去。

    “怎么回事儿？你怎么这么慌慌张张的？”来到小香蕉身边，我忍不住问道。

    小香蕉急道：“你的田心……田心她……”

    小香蕉此时也是累得上气不接下气的，凑近了我才看到小香蕉浑身都是湿漉漉的。

    “田心怎么了？”

    我心里咯噔了一下，一下子变得有些急了起来。

    万冰也是有些紧张地走了过来。

    小香蕉喘着粗气：“她……她……”

    小香蕉说着，还用手指了指树洞里面。

    我见小香蕉累得说话都费劲，便不等她继续说下去，快步朝着树洞跑进去。

    一进树洞，便看到那张床上躺着田心。

    此时田心也是浑身湿漉漉的，她双眼紧闭，躺在床上一动不动宛如死人一般。

    我心里咯噔了一下，快步跑到床边。

    一看到田心这副状态，我心里有些焦急起来。

    难道田心遇到了和我昨晚同样的情况？

    可不是说圣女潭的水只是对男人才那样吗？

    田心怎么也变成这样？

    这时候小香蕉和万冰也是急匆匆跑了进来。

    我伸手拍了拍田心的脸：“田心，田心……”

    田心嘴里嘤咛了一声，睁开眼，有气无力地望着我：“瓜娃子……我肚子好痛……”

    什么？

    我心说……

    田心难道这才是真的要生了？

    一时间我感觉大脑嗡地一下炸响，整个人都感觉不好了。

    田心此时看起来面色苍白，非常不好，而且眼睛都有些翻白眼，两只手还捂着自己的肚子。

    见小香蕉进门，我问道：“小香蕉，她怎么回事儿啊？”

    小香蕉急道：“我……我带着她去圣女潭泡澡，我说起这个圣女潭的水，说让她小心不要喝进去了，因为我们不知道外族人喝了这水会不会有什么意外……她偏偏不信，非要……非要去喝，就喝了一口，一开始还没事儿，过了一会儿，她就开始抽搐……”

    然后，田心就一直喊肚子疼，小香蕉情急之下，随便给她穿上了衣服，背着她就回来了。

    我听了真是又好气又好笑，甚至有些担心。

    田心啊田心……人家嘱咐的偏偏就是不听，非要去撞枪口，太虎了吧？

    “那现在怎么办？她这是怎么了？”我问小香蕉。

    小香蕉道：“我也不知道……因为以前我们也没遇到过这种情况，我们族里的女人喝了是没事儿的……我正想去找族长问问呢，让族长和长老们过来看看！”

    “那你快去……”我对小香蕉道。

    “嗯嗯……”

    小香蕉应了一声，再次离开了树洞。

    万冰此时也是凑了过来查看田心的情况。

    我看到田心的眼皮子都十分沉重，像是随时都要睡过去一样，伸出手一把抓住田心的手。

    “你说你什么情况啊……人家说的你偏偏不听，非要乱试什么啊……洗澡水有什么好喝的？”

    我真的很想发火，但看到田心这难受的样子又实在没法儿对她发火。

    田心道：“我……我就是觉得……这个圣女潭好神奇……我就是想告一哈……我没想……”

    “你别说话了，好好休息，等着族长过来！”

    我听田心说话都困难了，更是有些心疼。

    田心没有再说下去。

    但我握着她的手，就觉得她手上是冷冰冰的。

    我伸手在田心的额头上抚摸了一下，田心的额头同样也是冰冷冰冷的。

    我迟疑了一下，又伸手进去，到田心的小腹上摸了一下，肌肤所接触到的地方，居然都是一阵冰凉……

    田心整个人好像已经完全没有了体温！

    万冰有些焦急地道：“这下有些难办了，她这个状态看起来有些不太好啊……”

    就在这时，听到外面急促的脚步声响起。

    过不多时，小香蕉带着族长和几个长老急匆匆的走了进来。

