    牛大：“我想起来了，老大之前的确和我商量了，而且麻绳泳衣是我提出来的，瞧我这记性！”

    方雨梦：“我想到了一个词来形容牛大。”

    洛宇：“我知道你要说什么，哈哈哈哈！”

    这妮子，绝对想说舔狗，不，应该是舔牛才对！

    和大家聊天的时光总是那么的快乐，吃过了早餐，今天的安排还是和之前一样。

    小兽娘们该干嘛干嘛，俘虏们去采石场挖石头。

    不过因为俘虏不断的在被卖掉，几个“领导”眼中露出了淡淡的忧伤。

    这队伍越带越少了。

    洛宇走到了花园中，准备建造电击塔了。

    【电能打击塔（初级）：铜矿*50000、黄金*50000、白银*500000】

    铜矿刚好够，黄金不够用庚金代替，钱的话卖俘虏猛赚了一波，白银也够，搞起！

    点击建造之后，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【顶级电能打击塔：攻击范围50000米（包括对空）、准确度100%、攻击间隔5秒、威力（500体质以下瞬杀，可调整）】

    又是一座顶级电击塔树立在了领地之中，老样子，还是造在别墅附近。

    大别墅是洛宇的老巢，防御自然是最森严的。

    之前别墅的正门后门各一座，现在造在了左边侧门。

    洛宇暗自点头，以前看电视和小说的时候得知，雷电对于污秽这类东西是最有杀伤力的，现在领地三座电击塔，什么妖魔鬼怪你尽管过来，爷不怕你！

    新建造的电击塔给予了他无限的勇气。

    他一边走向矿洞，一边查看了一下领地的资源概要。

    白银：50W

    木材：12W

    铁矿：4W

    石砖：1050

    铜矿：1500

    翡翠：6.5W

    黄金：1.2W

    白金：1000

    钻石：0

    毛皮布匹：7.1W

    肉类：11W

    蔬菜：6.5W

    现在缺的是石砖和铜矿，别的倒也还好。

    话说回来，这翡翠数量有点多了啊，是时候可以考虑增加一波美观度了。

    上午，洛宇正在矿洞挖矿呢，突然看到了提示：【采石场发生地质变异】

    他急忙跑过去一看，却见到了悲惨的一幕。

    采石场地面上突然凸起了一根根的石刺，采石头的一些“敢死队”被扎死了。

    过渡采伐了，是会有一次危险事件的。

    俘虏有脑子，地面出现了异常立刻就跑了，死了两个能够接受，但是虫子竟然死光光了。

    所有的掘地虫都被扎死啦！

    倒是地獾兽反应也挺快，就死了四只。

    中级智慧还是要比低级智慧好很多的。

    看着站在自己前面的独眼龙等人，洛宇轻叹道：“瓦罐难离井上破，将军难免阵前忘，死去的兄弟一路走好吧。”

    假模假样的感叹了一句后，洛宇又道：“独眼龙，组织人把尸体都扔到焚化坑里，别的弟兄立刻将所有凸起来的石刺给砍断，送到金格萨贝鲁大人那去。”

    “是！”

    俘虏们立刻干活了，总不能立刻再来一次地质突变吧？

    死两个俘虏和一些虫子没什么，都敢死队了，哪有不死人的。

    所谓塞翁失马焉知非福，这些大量凸起的石刺就是现成的石砖，只要小金直接切就完事了。

    不过两个小时时间，竟然切出了15W的石砖。

    站在围墙上，洛宇望着天空，眼瞅着云朵都被榨干啦，这水势算是控制住了。

    这些石砖洛宇打算造水塔，造点风力水泵。

    第一，能够利用现在的狂风。

    第二，也能够缓解一些暴涨的湖水，当然，缓解一点点而已。

    主要还是多储水，以备不时之需，天知道接下来又会遇到什么奇奇怪怪的灾难。

    【风力水泵：石材10000，白银500，铁矿500，需要自然风】

    【美观型水塔：石砖30000、铁矿1000、白银1000、翡翠100，蓄水量：16吨】

    洛宇这回直接造了三座美观型的水塔，五座风力水泵，将新得到的石头给用了。

    小湖中一排风力水泵在那飞速的旋转，洛宇听到水塔中不断注入的清水，眼中露出了一丝笑意。

    到了晚饭的时候，雨势终于停止了，原本呼啸的狂风也逐渐有减弱的趋势，世界上都是欢天喜地的庆祝灾难结束。

    群里面也在兴奋的聊着天，大家都没有流失水产资源，属于胜利者的姿态。

    入夜，洛宇刚刚洗完澡准备睡觉，突然有提示来了。

    【警报：台风造成山洪暴发，山洪中隐藏了一些远古生物，它们将控制山洪暴发冲击评分在30000分以上的领地，夺取资源和领地核心，请做好准备】

    所有人都在第一时间收到了这条提示，一个个都是一愣，世界频道和区域频道立刻热闹了起来。

    “不好，远古生物袭击！”

    “这是山洪暴发呀，这不把基地冲垮啊？完蛋了！”

    “傻X，没看见是3W以上评分吗？你配让山洪袭击不？”

    “哦，是要3W以上啊，原来我不配唉，那没事了。”

    “3W以上的大佬们这么厉害，随便就能对付山洪，是吧大佬们？”

    “天罚呀，这是天道平衡的手段，谁让你们发展的那么快，活该！”

    频道里面，一个个都在阴阳怪气，而洛宇则是已经听到了轰隆隆的山洪暴发之声，从四面八方传过来！

    “轰！”

    “轰轰轰轰！”

    浑浊的山洪从东面入口冲入了打击阵中，这是泥石流！

    在如此可怕的泥石流冲击之下，打击阵的墙体耐久飞速的下降，洛宇二话不说直接选择了修理。

    【墙体耐久：38%，正在修理。】

    【墙体耐久：71%，42%】

    ……

    机关墙的耐久比围墙要高一些，修理速度也快一些，就是白银消耗的非常厉害。

    滚滚的泥石流涌过了第一个拐角，冲入了第二道的死亡走廊，一路上都在疯狂的消耗沿途所有机关墙的耐久。

    还好是机关墙啊，修理的速度足够快，要是换了别的墙体，已经被冲垮了。

