
            

                    ：[]
                ！！

            
                吞了剑胆？

    众人愣住了。

    妖皇道：“他体内的剑意此时都是无主状态，而杨叶此时又无法镇压这些剑意，因此，只有利用剑胆的特性，或许可以镇压住那些狂暴的剑意。”

    “前辈不能出手镇压那些剑意吗？”丁芍药沉声道。

    妖皇摇了摇头，道：“如果是在他体外，我自然能，但是此时这些剑意却是在他体内，而且本身似乎还和他本来的剑意有所纠葛，我若出手镇压，搞不好他会死的更快些。”

    “这剑胆是何物？”丁芍药又问道。

    妖皇道：“此乃圣地的宝物，品阶应该属于先天道器范围内，因为一般道器，绝对承载不了圣地那些剑道强者的剑意。而此物不仅能够承载绝世剑道强者的剑意，还能够镇压这些剑意，此等能力，非先天道器而所不能及！”

    丁芍药沉默了。虽然这剑胆能够镇压那些不同的剑意，但是这剑胆内可是蕴藏着许多恐怖的剑意的啊！杨叶吞了下去，这剑胆内的那些剑意要是在杨叶体内爆发开来，到那时，以杨叶现在的状态，是真正的十死无生了！

    沉默半晌，丁芍药看向苏青诗与晓雨夕。这关系到杨叶的生死，这个选择，应该有两女来做！

    两女也沉默，因为她们不敢选择

    “吞吧！”

    就在这时，床上的杨叶突然睁开了双眼，忽然道。其实他就没有昏迷过，意识一直都是清醒的。他现在境界已经掉到了尊者境一重，剑意更是只有八重，并且身体已经严重透支，此时的他，根本压制不住体内那些狂暴的剑意。

    唯有如同妖皇所说，吞了剑胆，试试让剑胆在体内镇压那些剑意。当然，他也知道这会有危险，但是他此时根本没有别的办法！

    “真的已经没有办法了吗？”丁芍药道。

    杨叶笑了笑，道：“放心，我不会有事的，你也看到了，我此时的身体被那些剑意刺成了无数个小洞不也没事吗？”

    晓雨夕如何不知道这是安慰话？但是她没有说什么，只是伸手拉住了杨叶的手，紧紧的握着

    紫貂飞到了杨叶胸口上，脑袋蹭了蹭杨叶下巴，眼中蕴藉了水光。

    苏青诗伸手擦了擦杨叶嘴角还未干的血迹，道：“我相信你！”

    杨叶微微一笑，然后拿出了剑胆，看向妖皇，后者点了点头，屈指一弹剑胆，一阵空间波动，接着，剑胆消失在了空中。这时，杨叶双眼陡然圆睁，因为那剑胆此时已经在他体内。

    当剑胆出现在他体内时，在他体内那些狂暴的剑意顿时停了下来，略微沉寂，这些狂暴的剑意全部涌入了剑胆之内。见到这一幕，杨叶心中顿时大大的松了一口气，然而就在这时，那剑胆突然微微一颤，接着，无数道剑意猛地自剑胆内暴涌而出

    “完了”

    察觉到这一幕，杨叶第一个念头就是这样。

    然而那些剑意却是没有攻击他五脏六腑，而是卷起剑胆冲入了他的小漩涡之中准确的说是冲入了他鸿蒙塔内。

    进入鸿蒙塔内后，这些剑意竟然相互残杀了起来最重要的是那剑胆在鸿蒙塔内仿佛失去了什么功效一般，对这些剑意再也没有丝毫的震慑力，无数道剑意不断从剑胆内涌出，然后不断厮杀着

    不到一会，就已经有十几种剑意被彻底毁灭，而杨叶却是震惊的发现，剩下的剑意似乎变的更强了

    吞噬？这些剑意在相互吞噬？

    一开始，杨叶有些疑惑，疑惑这些剑意为何会如此。但是想了想后，他有些明白了。

    天地万物，皆有可能滋生灵智，剑意也是如此。

    在杨叶看来，那些剑意基本都是十重，本身就已经达到了外放而不灭的地步。在加上在剑胆内存在这么多年，恐怕本身就已经有了一定的灵智，只是被剑胆压制，它们无法自由的行动。因此，当剑胆进入他体内被压制后，这些剑意潜意识的就联手将剑胆送入了鸿蒙塔内，让得剑胆彻底失效

    这是杨叶的猜测，但是杨叶觉得，他猜的应该八九不离十！

    如果他猜的是真的，那么杨叶对剑意便是又有了新的认识！那就是剑意极可能本身产生灵智而真正有智慧的剑意又会是什么样子？

    杨叶没有在去想这些了，此时此刻，他心中是真正松了一口气，因为现在他终于算是安全了！

    突然，一个念头出现在了杨叶脑中！

    既然这些剑意能够相互吞噬来壮大自己，那自己的杀戮剑意是不是也能？

    想到这，杨叶决定试一试，在他的控制下，杀戮剑意出现在了鸿蒙塔内，不过他并没有立即杀上去，因为此时他的杀戮剑意比起剑胆内这些剑意可是差了许多。

    剑胆内的那些剑意相互残杀，那是潜意识的，但是杨叶的杀戮剑意在杨叶的控制下，就相当于是有智慧的。所以，这弥补了此时杀戮剑意的不足。

    剑胆内的剑意有很多种，在杨叶观察下，其中有两股剑意特别强大，一股是剑意凝成剑型状的剑意，这股剑意不必其它剑意那般分散与杂乱，而是自己凝聚成了剑形状，凡是与它相杀的剑意，几乎都被它吞噬的干干净净，而由于它不断吞噬剑意，它本身凝聚出来的‘意剑’则是越来越大，由原本的三尺变成了如今的五尺！

    另一股的剑意并没有凝聚成任何形状，但是这股剑意却是让杨叶最为好奇，因为这股剑意很聪明在他仔细的观察下，他发现这股剑意在专门捡漏。就是专门挑那些比它弱的剑意厮杀，而它若是遇到那凝聚成剑形状的剑意，它根本不战，而是直接逃走

    看到这一幕，这让杨叶越发的确定，剑意其实也是可以产生自己灵智的

    很快，杨叶的杀戮剑意也加入了其中，他也是选择从小吞大，应该说是专门拣便宜。比如两股剑意相互残杀快要决胜负后，他的杀戮剑意就会冲过来将对方一起干掉让杨叶狂喜的是，他所猜想的没错，这些剑意是可以吞噬的，而且吞噬后，他明显感觉到了自己杀戮剑意越发的强了。

    当然，杨叶也不敢大意，因为这些剑意此时的境界可都是高于他的杀戮剑意的。

    时间一点一点过去，杨叶的杀戮剑意与另外两股最强的剑意都是越来越强。不过，不管是杨叶的杀戮剑意还是另外一股智慧比较高的剑意，它们都不敢去与那凝聚成剑形状的剑意厮杀。因为到目前为止，这剑形状的剑意吞噬的剑意最多，也是最强的存在！

    不知过了多久，当杨叶吞噬了一股被剑形状的剑意打残的剑意后，他的剑意直接达到了第九重，当然，此时他的剑意已经不能叫杀戮剑意了。因为当融合了许多种不同类型的剑意后，他剑意之中的杀戮已经被同化掉了，毕竟那些剑意其中好多本身就丝毫不弱于杀戮剑意的！

    此时此刻，鸿蒙塔内只是剩下三股剑意。

    杨叶有自知自明，知道此时另外两股剑意任何一股都不是他能够抗衡的，当下控制着杀戮剑意离的远远的。让杨叶郁闷的是另外一股智慧比较高的剑意居然也离的远远的，根本不去与那最强的剑意厮杀，这让他想坐收渔翁之利的想法彻底破灭了。

    那股凝聚成剑意形状的剑意在原地停顿了一会后，突然，它剑尖指向了杨叶的杀戮剑意这让杨叶眼皮猛地一跳，二话不说就控制着自己剑意逃虽然他的剑意不比这些剑胆内的剑意那般被吞噬后就会彻底消失，毕竟他的剑意不是无根之萍。

    但是他很清楚，如果他的剑意被吞噬，那他的剑意境界肯定会跌落，那绝对不是他想见到的！

    在杨叶的剑意刚逃的那一刻，那凝聚成剑形状的剑意化作一道剑光，朝着杨叶的剑意追了上去

    “干”

    见到这一幕，杨叶忍不住爆了句粗口。他此时的剑意是九重，而这凝聚成剑形状的剑意至少是十重，而且还不是一般的十重。杨叶不知道这是什么剑意，但是他敢肯定，就是他十重的杀戮剑意肯定也是干不过这凝聚成剑形状的剑意，更何况他现在的剑意只是九重？

    最让杨叶郁闷恼火的是旁边那股智慧比较高的剑意不仅没有离去，反而还一路跟着他不用说，这货绝对是想坐收渔翁之利的。

    杨叶的剑意与那凝聚成剑形状的剑意的距离越来越近

    很快，杨叶的剑意被追上了。

    杨叶嘴角不由露出了一丝苦笑！           
            