    叶浮珣自是无一不允，眼巴巴的送走了白玉仙，这才抱着剑匣跑出了亭子，走到先前开盘比输赢的摊位上。

    那开盘的江湖之人见了叶浮珣，十分无奈，谁能想到，此番开盘的银钱，竟然多半都被这个押在白萧公子身上的人收入囊中。

    叶浮珣抛了抛极具分量的钱袋，面上一本满足。

    徐家大宅。

    白玉仙被奉为上座，而徐家的家主徐贺则是一脸泰然的坐在了主位上，正与白玉仙说着话。

    堂中只有两人，或许是徐贺看出了白玉仙不喜有下人在旁，只让下人在大堂外侯着，或许是刻意的讨好，但这一细节让白玉仙对这位徐家家主高看几分。

    江湖与朝堂乃是两个地方，侠者以武犯禁，他们手中的武力何尝不是被掌权者所忌惮。

    因而即便是高居庙堂之中，也对这些江湖中大大小小的门派琐事有所记录，想要调出这些消息对于白玉仙而言并不难。

    这徐贺倒是真有些大侠风范，白玉仙这么一张平平无奇的脸，也丝毫没有因为白萧这个名字曾经的籍籍无名而看轻他。

    到底是有些见识的人，想来已经猜测出白萧这个名字乃是化名，背后的身份定然不简单。

    这徐贺话语间多有试探之意，却都被白玉仙不痛不痒的挡了回去，两人都是老狐狸，自然都不遑多让。

    “徐大侠，咱们就打开天窗说亮话，我来参加武林大会，为的是冰血蛾。”

    白玉仙皱了皱眉，眼中有一丝不耐。

    闻言，徐贺面上倒是有一丝惊讶，在他看来，徐家拿出的那些宝物中，冰血蛾是最不起眼的东西。

    “此剑特别，本是老夫当年游历之时无意中获得，但用作武器却远远不够，不知白萧少侠要此剑有何用？”徐贺咳了咳，轻声道。

    白玉仙皱了皱眉:“这与徐大侠无关吧。”

    的确，这把剑在普通人手里，不过就是一把特别一点的剑罢了，作为武器来说，他或许还不如一把做工精良的普通剑。

    但若是叶浮珣在此地，亲眼见到冰血蛾的话，便不会这样想了。

    “哈，的确，是老夫僭越了。”

    说罢，徐贺挥了挥手，外头侯着的下人得了指令，转身出去。

    片刻，鼻尖一阵香风袭来，徐语嫣身着一袭白衣飘然走进堂中，手里端着一个木质托盘，上面则是放置着一个做工精良的锦盒。

    徐语嫣的模样在江湖中算是一等一的美貌，虽然生在武林世家，家境却不比京城中所谓的高门贵女差到哪里。

    琴棋书画样样精通，在家学的浸透中，武功上的见识也不浅，更是比寻常的闺阁小姐多了几分江湖的豪气，是武林中多少儿郎的梦中情人。

    “爷爷。”

    徐贺看了眼孙女，朝着白玉仙说道:“白萧少侠，这是老夫最宠爱的孙女徐语嫣，语嫣，你也过来见见白萧少侠。”

    徐语嫣脚步缓缓，走到白玉仙面前行礼，笑着道:“见过白萧少侠，白萧少侠在武林大会上一鸣惊人，让人印象深刻。”

    白玉仙只是淡淡的说道:“只是侥幸而已，我来参加武林大会只为冰血蛾。”

    徐语嫣将手中的托盘送到白玉仙面前，靠的越近，徐语嫣愈发觉得此人身上气势非凡，绝非普通人能有。

    她眼波流转，语嫣一笑道:“这便是白萧少侠要的冰血蛾，语嫣自小熟读各家武学，却从未见过白萧少侠的武功路数，不知语嫣是否有幸，能得白萧少侠解惑？”

    徐贺眼中异彩连连，不愧是他的孙女，将他心中所想如此不着痕迹的说了出来。

    自古英雄难过美人关，徐语嫣在当今武林年青一代中的地位，无异于是女神一般的存在，对于自家孙女的魅力，徐贺还是很有自信的。

    然而白玉仙却分毫不为所动:“在下不过无名小卒，随便练练罢了，并无门派。”

    说罢，他也不客气，直接将徐语嫣手中托盘上的锦盒取下，打开后一股寒气侵袭而来，幸好白玉仙记得叶浮珣的嘱咐，提前运使内力，才不至于被这突如其来的寒气侵袭。

    徐语嫣见状，尴尬的站在原地，正想说些什么，却听白玉仙说道：“冰血蛾我已拿到，在下就不再叨扰，告辞了。”

    徐语嫣一阵失落，徐贺也不好强留，只好说道:“好，那白萧少侠你请自便，若是白萧少侠愿意，永远是我徐家的客人。”

    白玉仙朝着徐贺抱拳道:“晚辈多谢徐大侠抬爱。”

    说罢，白玉仙抱着锦盒转身离去。

    看着白玉仙的背影到了门口一跃而起，直接消失，徐语嫣撇了撇嘴，郁闷的跺了下脚。

    徐贺甚少看见自家孙女吃瘪，禁不住调笑道:“语嫣这是真芳心暗许了？”

    徐贺平日里严肃却对徐语嫣绝对说得上宠爱慈祥，因而祖孙俩的关系反而要更加亲密。

    徐语嫣冷哼了一声，被自家爷爷毫不留情的戳破了心思，不说羞恼是不可能的。

    “爷爷！”

    徐贺心里明白，宠溺的说道:“语嫣要是真的喜欢他，爷爷帮你想办法，他是个上好的人选。”

    当他徐贺孙婿的人选。

    若是放出话去，要给徐语嫣选婿，以徐家的家室和徐语嫣的名声，恐怕徐家的门槛都要被踏破。

    可这位白萧少侠却丝毫不为所动，这般沉着冷静的心性着实少见。

    徐语嫣面色微红，气恼道:“人家对您孙女可是不屑一顾呢……”

    见徐语嫣的模样，恐怕早就芳心暗许了，徐贺叹了口气道:“年轻人嘛，就是要大胆一些，你主动一点，指不定白萧少侠就动心了呢。”

    方才徐语嫣主动与白萧说话，徐贺看在眼中，本就有意希望自家小辈能与这位白萧少侠相交，便作壁上观，可白玉仙从来是那副不冷不热的样子，真是让人抓心挠肝。

    “对了，白萧少侠有个弟弟，那位白月公子，老夫听闻白萧少侠对他那个弟弟尤其宠爱，或许你可以从白月公子身上下手。”

    看见徐语嫣有些苦恼，徐贺想起先前询问白萧身份之时，下人报给他的消息，笑道。

