    “可是，我们这次还遇见了魂环搭配更离谱的存在。”

    带师：？？？

    带师愣住了，还有更离谱的存在？

    能有多离谱？再离谱还能离谱得过云曦不成？难不成那人第一魂环就是千年魂环？

    笑话！你搁这儿写小说呢？

    当初云曦那第一魂环就是八百年的暗金恐爪熊，就着实是狠狠地震惊了玉小刚，而现在，唐三居然还说有更离谱的存在，这就让带师有些接受不了了。

    “小三, 你说，有多离谱？”

    唐三眼中闪过一丝凝重，那个人所展现的实力实在是太强了，不到一分钟的时间，便将他们史莱克六怪完败。

    “那个人是一名魂王，前三个魂环都是紫色的千年魂环, 而后两个魂环，则是万年魂环！”

    唐三说着, 满脸都是浓浓的忌惮之色。

    “这...”

    带师顿时瞪大了眼，两只眼睛瞪得老大，仿佛可以塞进两个电灯泡。

    如果不是考虑到唐三是自己一手带大的弟子不会骗自己，带师就真的觉得对方是在开玩笑了。

    这特么也太离谱了吧？

    带师刚想出言反驳，但看到唐三那不似作伪的表情后，顿时将话咽回了嗓子里，心中开始飞速思索着这种事情存在的所有可能性。

    如果对方和唐三还有当初的云曦一样，都是天赋异禀，体质极佳的极少数个例，让身体可以承担超越年限的魂环。

    可是，如果真是这样，那么这让超越得也太多了吧？

    三紫二黑的魂环搭配，你确定这是魂王？

    带师深吸一口气，在唐三充满期待的目光里, 思索良久之后, 才缓缓说道。

    “既然是这样, 那么真相就只有一种可能了。”

    “老师, 是什么可能？”

    唐三赶紧问道，幸好自己的老师，魂师界理论第一人的大师来到了学院，否则这个问题还不知道会困扰自己多久呢。

    带师淡淡一笑，面向夜空，负手而立。

    今晚月色真美，风也温柔，一切都是那么美好。

    在皎洁月光的照耀下，带师的背影变得颀长。

    “小三，只有一种可能。那名魂王和你一样，也是双生武魂。”

    带师不觉得，真有人可以在第一魂环就吸收千年的魂环。那么就只剩下了一种可能，对方的那个紫色魂环，并不是十级瓶颈时吸收的，而是在高等级时，身体强度足够时再去吸收的。

    那么，双生武魂是没得跑了。

    “双生武魂的优势竟然这么大？”

    唐三眼中泛起一抹亮光，心中顿时豁然开朗起来。

    难怪老师和爸爸都不让自己修炼另一个锤子武魂，感情是要等到自己猥琐发育到后期, 再吃一波大的呀！

    “小了, 小了，格局小了。”

    带师看向兴奋的唐三，不禁哑然失笑。

    “小三，你觉得三紫二黑的魂环搭配就很好了么？”

    “呵呵。”

    带师脸上带着浓浓的不屑之情，继续淡淡地说道：“你爸爸和我，都再三强调让你在蓝银草武魂获得万年魂环之前，不要给第二武魂附加魂环，目的就是最大限度地提升你第二武魂的强度。”

    “你想想，如果你现在就为你的第二武魂附加魂环，最多不过施加千年魂环而已。”

    “可如果你在魂王时，再为第二武魂附加魂环，那不就可以从万年魂环开始附加了么？”

    谷邥

    看着唐三的眼神逐渐变得炽热，呼吸也急促了起来，带师笑容也愈发浓烈。

    “那么，我们不妨再大胆一点。倘若，你可以用你的第一武魂蓝银草修炼到封号斗罗境界，那么到了那时，你可以为你的第二武魂附加怎样的魂环？”

    “至少是...五万年以上！甚至，十万年也不是没有可能...”

    唐三双臂微微有些颤抖，他仿佛看到了在未来的某一天，自己纵横斗罗大陆，在魂师界叱诧风云的光辉岁月了。

    到了那时，自己拎着大锤子，身后是九个五万年起步的魂环，敌人只是看到都会吓得屁滚尿流。

    “老师，我明白。”

    唐三深吸一口气，目光坚定地说道。

    “嗯。”

    带师满意地点了点头，他仿佛也看到了唐三带着拥有九个起步五万年以上魂环的昊天锤，纵横天下的样子了。

    到了那时，整个魂师界还有谁敢嘲笑我玉小刚？

    我虽然自己实力不行，可却能手把手教导出一个天下无敌的弟子出来。

    哼，小刚一生，不弱于人！

    老子就是魂师界理论第一人！

    “我有一位故人，她也是双生武魂。是谁我暂时不能告诉你，以后你知道的。她正是将第一个武魂修炼到封号斗罗的境界，再去为另一个武魂附加魂环。”

    “她的魂环品质具体如何，这个我暂时还不清楚，但我敢肯定，如果她把第二武魂的魂环全都吸收完毕，那至少是九个五万年以上的魂环。”

    九个五万年以上的魂环，那样的封号斗罗该强到何种地步？

    唐三心中愈发炽热，自己以后也会是这样的强者。

    “现在，再回过头来看看你之前遇到的那名魂王，你还羡慕她么？”

    “不羡慕，虽然魂环搭配看似恐怖，实则是浪费了自己的天赋。”

    唐三摇了摇头。

    “可不止是浪费天赋呢，一个处理不好，恐怕会爆体而亡。”

    带师淡淡地说道。

    大陆上第一个双生武魂的魂师，就是同时为两个武魂附加魂环而导致超出了身体的极限，最后落得个爆体而亡的惨淡下场。

    想到这里，带师突然心中有了哥担忧，那就是如何去解决双生武魂冲突的问题，他目前还没有任何头绪。

    “看来，得去武魂城见一见比比东了。”

    带师心中暗暗想到。

    两人的关系虽然在当年就已经破灭，不过带师还是觉得，比比东心中是由自己的位置的。

    如果自己亲自去一趟武魂殿，她一定愿意向自己分享这个秘密。

    而另一边的唐三，心中则是想到了天钥，不禁一片感慨。

    唉，同样是双生武魂，那个人却因为没有良师的教导而走上了歪路，白白的浪费了自己的天赋不说，甚至还为自己的生命埋下了隐患。

    唉，有个好老师，是多么重要的一件事。

    。。。。。。

    教皇殿，书房。

    比比东耸拉着脸，有气无力地批阅着一份又一份文件。

    “想念小宝贝们的第不知道多少天！”

    比比东放下笔，侧着脸趴在了书桌上，嘴角微微向上撅了撅。

    “这群小丫头怎么这么没良心啊？出去这么久了还不回来！不知道家里还有爱她们的老师在望穿秋水么？”

    “嗯，等她们回来一定要好好教育她们！(???)”

