    今天起床时候就有点不舒服，但没太在意，直到下午码字到一半时，左侧太阳穴传来剧痛，然后摸了摸额头发现有点烫手，坐着缓了缓，越来越没精神，也开始觉得周围冷了。想了下原因，大概是因为这几个月每天都码字到后半夜三四点才睡造成的吧。

    我的生物钟是下半夜3:30-4:00睡，中午11:00醒，码字速度平均2-5千，单日最高七千，最低0。

    我自己也知道不健康，随时可能猝死，但没办法，不是不想调整，而是不到半夜真的效率很低，我需要绝对的安静才能写出满意的东西。

    其实现阶段是公羊人生当中最黑暗、最低谷的一段时间，于我而言，就算猝死了，说不定也算是某种意义上的一种解脱。写作已经让我付出了许多难以想象的惨痛代价，且目前看来暂时没有任何翻身的机会。但我知道这条路是没法回头的，这也是我个人的选择，理应自己承担后果。

    现在最担心的，就是身体状况变得更糟。

    一身病之类的就不提了，但我唯独不想让这本书因外力原因夭折。

    灵使是我真正意义上付出了全部精力、付出了最后青春的心血作品，我不敢说能满足很多人的胃口，但我确实尽了我现阶段水平的全力，我不后悔。

    我能看到也能意识到自己在成长，在变强。如果还能多活一段时间，我必然还能写出更优秀的内容来，我认为我也可以奔着精品去搏一搏，达到小目标后再奔着万订去搏一搏。大前提是我真能撑到那时候。

    灵使这本书没吃到三江，没吃到首页强推，甚至连六频和首页小封推都没能拿到，所以新书期最好的推荐是最后一周的分类强推。新人追读低，PK晋级三轮之后遇到了某大神，直接被暴打了一顿。所以在营养不良的状态下上架并一口气坚持到现在，从首订220变成如今540，几乎可以说是一个读者一个读者攒下来的，全靠口口相传。

    毕竟没别的办法，快一年了，完全裸奔。在此，我必须再度感谢所有全订这本书的朋友，特别是能够首订这本书、从最初一直追更到现在的那220个朋友，这是一种莫大的认可。

    至于稿费，由于盗版太多，所以全加起来也肯定是不够看几次病的了，对未来的期许，也只有把她写完，给所有正版读者一个交代，给自己一个交代，不留遗憾。仅此而已了。这是我正在努力去做的，也是目前必须想做好的唯一一件事。

    身体的情况只有自己才最清楚，我希望自己没得什么大病，最好只是发个烧而已。所以如果我明天能爬起来码字，我一定会照常更新，如果不能，也请大家谅解，毕竟人一旦累死了就什么都没了，催更也只能点炷香念叨念叨曾经的公羊了。

    不知不觉说了挺多，都是躺在床上哆哆嗦嗦抓着手机写下来的，唉，实在扛不住了，暂时请假缓一天，先试着养一养，要是严重了就去医院。大家也早点休息吧。

    以上。

