    第1623章 恐怖杀意   

    看到这一幕后，正在匆忙倒退的众人，立刻都是瞪大了眼睛，死死望向远方！   

    

    结果他们发现此刻倒飞之人，竟然不是想象中的楚天，而是……戮圣！   

    

    “怎么会这样！”

    

    

    “戮圣除了圣则数量不如楚天，其他不管是经验，还是积累，以及修为，基本上全方位碾压楚天，结果竟是落入了下风！”

    

    

    灰衫圣者老汉，此刻眉头紧皱，口中惊呼。

    

    

    附近站着十几名半圣，此刻普遍也都是双目圆睁，露出了一副见鬼的样子。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    灰衫老汉话音刚落，远处的天空中，忽然一连数声巨响传出！   

    

    漫天漆黑之中，一道模糊白袍身影，不受控制地向后连退数步，每退出一步，脚下便是狠狠踩出一个巨大窟窿！   

    

    白袍身影，一连向后退了七步，踩出七个巨大窟窿后，才满脸苍白，喘着粗气，堪堪站稳。

    

    

    白袍身影，不是别人，正是楚天！   

    

    “杀！”

    

    

    楚天站稳的一瞬间，不知从何处，突然传来一道惊天杀声，恍若从无尽苍穹的深处，传递而来！   

    

    杀！杀！杀！   

    

    第一道惊天杀声传出之后，紧跟着就是第二道，第三道，第四道……一声比一声响亮，一声比一声凶残，一声比一声刺耳！   

    

    短短两三息后，杀声大作，漫天传来！   

    

    前所未有的恐怖杀意，更是凭空生出，直接笼罩了方圆上千里！   

    

    “啊啊……”   

    

    “不好，我的眼睛！”

    

    

    “这是什么武技，携带如此可怕杀意，竟然能伤人于无形！”

    

    

    一些尚未来得及逃走的武者，被这股恐怖杀意笼罩之后，立刻发出凄厉惨叫，五官溢血，满脸恐惧地加速逃遁。

    

    

    他们足足一口气向后逃出上百里后，才勉强甩掉了恐怖杀意的影响。

    

    

    “圣则大成，横行千里，戮圣看来是被彻底激怒，准备放大招了！”

    

    

    灰衫老汉此刻双目微眯，眼缝中闪过一丝精芒，低声呢喃。

    

    

    旁边的十几名半圣听到这里，顿时面露期待之色，很想知道，接下来戮圣到底准备放什么大招，彻底干掉自己的对手！   

    

    “哼，故弄玄虚！”

    

    

    一片恐怖杀声之中，楚天一手持刀，一手握拳，面容肃然，挺身而立，转头扫过四周，冷哼一声，看上去并未受到任何的影响。

    

    

    虽然他的口中传出不屑冷哼，但眼眸之中，却是闪过一丝的警惕之色。

    

    

    神念更是暗中迅速放出，笼罩方圆千丈，时刻准备做出反应！   

    

    千年之前，戮圣能够力压柯圣一头，成为北域第一高手，战斗经验之丰富，绝对超过了他这个后起之秀！   

    

    和这种老怪物交手，他必须得时刻保持十二分的警惕！   

    

    否则极有可能阴沟里翻船，遭受对方致命一击，到时哭都来不及！   

    

    转眼间，十息过去！   

    

    虚空之中，依旧杀声四起。

    

    

    而且这种杀声越来越疯狂，越来越凶残，越来越滔天，到了最后，给人感觉，几乎就是在楚天的耳边轰隆作响！   

    

    “杀！”

    

    

    陡然间，一道前所未有的惊天杀声，当空炸开！   

    

    轰！   

    

    这道杀声炸开的一瞬间，所有杀声，立刻从现实世界消失不见，如同涛涛潮水一般，疯狂涌入了楚天的识海中！   

    

    一霎那间，楚天识海中，杀声四起，仿若千军万马，奔腾厮杀！   

    

    前所未有的恐怖杀戮之意，如同一颗颗重磅炸弹，接连不断地在楚天的识海中凶悍炸开，顿时人仰马翻，波涛四起！   

    

    “嘶……噗！”

    

    

    楚天瞬间痛得倒吸一口凉气，喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血，眼前一黑，身体左右晃动两下，差点一头栽向地面！   

    

    就在他站立不稳的瞬间，一道足有上百丈长的血色刀光，突然从天而降，唰的一刀，急斩而下，目标直指他的脑袋！   

    

    “给我破！”

    

    

    一息之间，楚天强忍剧痛，手握长刀，一刀斩天，冲势凌厉，毫无惧意！   

    

    远处观战的叶宁等人，见楚天剧痛之下，依旧可以打出凌厉反击，当即暗暗松了一口气。

    

    

    只要楚天能够反击，那么戮圣要想趁人之危，击溃楚天，几乎就是不可能了！   

    

    然而，下一息，出人意料的事情发生了！   

    

    唰！   

    

    只见一红一白，两道刀光，迎面对撞的一瞬间，红色刀光竟是一个闪烁，直接交错而过，速度威势，丝毫不变，继续迅若闪电，一刀斩下！   

    

    “不好！”

    

    

    仰头看到这一幕后，楚天瞬间脸色大变，心中明白！   

    

    对方这一刀，看上去真实，实际上并非真实，而是杀戮圣则的一种具象化！   

    

    对方出手，快狠阴准！   

    

    他根本就是避无可避，闪无可闪，只能硬抗！   

    

    “滚！”

    

    

    危急时刻，他大吼一声，识海沸腾，神念狂涌，瞬间离体，化作一只灰色握紧拳头，凝实无比，猛地冲天而起！   

    

    不仅如此！   

    

    轰隆隆！   

    

    他的体内，轰隆巨响，骤然传出，刀火战杀，四种圣则，齐齐涌出，闪电附着在拳头之上，进行加持！   

    

    嘭的一声！   

    

    下一息，一刀一拳，悍然对撞，恐怖巨响，当空炸开，风浪席卷，横扫如电！   

    

    两股力量对撞的一瞬间，冲天而起的灰色拳头，微微颤抖一下，猛地崩溃开来！   

    

    而急斩而下的血色刀光，虽然明显削弱不少，但依旧是毫不犹豫，唰的一下，狠狠斩下！   

    

    “小子，死！”

    

    

    一个眨眼，冷喝传出。

    

    

    这道从天而降的血色刀光，直接劈入了楚天的识海深处，瞬间化作无尽杀意，疯狂肆虐！   

    

    “吼吼吼……”   

    

    前所未有的可怕剧痛，在楚天识海中猛地爆发，如同数之不尽的狠辣杀手，正在手持刀兵，双目通红地疯狂砍杀！   

    

    楚天满脸痛苦，狰狞可怖，气息暴跌，看上去似乎随时有可能失去平衡，一头栽向地面！   

    

    “楚天！”

    

    

    千里之外，裴冷妃看到这一幕后，顿时脸色大变，惊呼一声，眼眸之中，担忧尽显。

    

    

    她早就料到，楚天多半会落在下风，没想到不仅仅是落入下风，而是直接碰到了可怕的生死危机！   

    

    叶宁等人，同样是满脸的紧张担忧，拳头紧握，指甲几乎是快要插入了肉中。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在众人心脏狂跳，急切担忧之时，远处的虚空，蓦然传来了阵阵轻微的旋转之声！   

    

    

