    “圣樱至尊找我？”萧逸疑惑问道。

    狂狮妖尊摆摆手，“别多想，不是什么麻烦事。”

    “只是让你去参加一趟盛事。”

    “又有盛事？”萧逸略感惊讶，但还是问道，“什么盛事？”

    狂狮妖尊回答道，“你去了便知。”

    “具体盛事如何，圣樱一族之后会与你详说的。”

    萧逸略带警惕，“真的不会有什么麻烦？”

    “我可是前些天才将那位樱月公主轰飞。”

    “可别到时候我去了处处不待见，反惹一身麻烦。”

    狂狮妖尊笑笑，“如果你想找回灵木之祖，即便麻烦，你也得去找圣樱至尊帮忙。”

    “那可不一定。”萧逸傲然道，“给我些时间，我有把握找回灵木之祖。”

    “可能去圣樱一族参加那什么盛事，还不知道要浪费多少时间；算算时间的话，或许我自己找还更快。”

    狂狮妖尊笑道，“好大的口气。”

    “老夫可告诉你，此次盛事，有好处，你不拿白不拿。”

    “或许，那会是你另一份机缘。”

    “再说了，老夫向你保证便是，圣樱一族，不会刁难你的，更没你想象的那般小气。”

    “以你异妖离今日之名声，去了圣樱一族，也只会被奉为座上宾。”

    “这份邀请，可是圣樱至尊亲自发来的，亲自邀请你去参加。”

    “你可想而知，怎会刁难你。”

    “那还好说。”萧逸点了点头。

    “不过，怎地最近盛事这般多？”

    “人祭日盛事，才没结束几天。”

    狂狮妖尊摇了摇头，“那不一样。”

    “人祭日，并不是正儿八经的盛事。”

    “不过是恰好把那群人族天骄捉来了，这才举办了此次盛事。”

    “以往，哪来什么人祭日盛事？”

    狂狮妖尊继续道，“而正常的盛事，像圣樱一族此次举办的，还有我们狂狮一族之前举办过的狮王大会等等。”

    “这些才是正常的盛事。”

    “我们十大妖族，自然都有各族各自的盛事，也会定时举行。”

    “不过，对比狮王大会，还有其他各族的盛事，圣樱一族的盛事，才是重中之重。”

    “此次盛事，一个世代，几乎仅一回。”

    “唯族中出现当真惊天彻底的天骄，或是妖族内各族都人才辈出，方会举办。”

    “上一次举办…老夫想想看。”狂狮妖尊顿了顿，仰头思索了一下。

    半晌，伸出手，比划了一下，道，“上一次举办，小狮也就这般高，还是个小不点儿。”

    “啊对，也就你这个年纪的时候。”

    狂狮妖尊口中的小狮，自然是第一妖主，狂狮妖主。

    “额。”萧逸点了点头。

    狂狮妖尊收回了手，道，“上次人祭日，惊动了妖君还有我们十大妖尊。”

    “实在是人祭日本来就不算盛事，举办了，但意义不一样。”

    “这一次圣樱一族的盛事嘛，我们妖尊不会去，我们这些老家伙有那闲工夫，不如多闭关呢。”

    “不过出于尊重，我们十大妖族都会派出参与者。”

    “十八司命，十大妖主，都会去。”

    “其余的，就是你们这些小家伙了。”

    萧逸点了点头，问道，“这个盛事，应当不会浪费太多时间吧？”

    “难说。”狂狮妖尊摇了摇头，“可快，可慢，看情况。”

    “不过肯定会在一月内结束，不会耽搁你前往祖龙禁地的时间。”

    “你明天就可以动身出发，此次盛事恰好后天开始。”

    萧逸点了点头，“希望能有所收获吧。”

    狂狮妖尊笑笑，“你刚才说，最近盛事很多？”

    “确实是的。”

    “这数月时间内，盛事会接连不断。”

    “各族的盛事，以及咱们妖域内往日千百年难得一回儿的盛事，都会接连举办。”

    “哦？”萧逸惊疑一声。

    狂狮妖尊回答道，“你要知道，时势造英雄，亦是英雄造时势。”

    “盛事，为何要举办？既举办，自然须有意义。”

    “现今这个时代，属于你们千万年来最妖孽的一代。”

    “而我们这些老家伙，便是在尽自己所能，让得这个时代锦上添花，更加精彩。”

    “当今世代，风云变幻，我们同样会尽力，还你们一片安生，让你们更好地成长。”

    狂狮妖尊的语气，蓦地凝重，“有些盛事，只有我们这些老家伙能举行，如果我们这些老家伙不在了…”

    后面的话，狂狮妖尊没有再说下去，只是脸色已然变得肃穆。

    “所以，这数月内，盛事会有很多。”

    “这片妖域，会变得前所未有地精彩。”

    狂狮妖尊，蓦地站起身，认真道，“这片大陆，终会属于你们年轻一辈。”

    萧逸同样站起身，轻笑，“我不习惯多愁善感。”

    “其实…”萧逸语气一凝，想说些什么，但，话语刚吐出，又戛然而止，终归是说不出口。

    “什么？”狂狮妖尊疑惑问道。

    萧逸笑笑，道，“没什么。”

    其实，他想说，如果可以的话，他更宁愿这些老家伙轻松些。

    “走了。”萧逸轻淡道了一声，“圣樱一族的那场盛事，我会去参加的。”

    “嗯。”狂狮妖尊点了点头，手中取出两块令牌，“那这两块令牌？”

    两块令牌，一块，是森罗令牌。

    另一块，则是通体红色，没猜错的话，应该便是业火称号的令牌了。

    萧逸笑笑，伸手接过，“既是你的面子，那便卖一卖吧。”

    狂狮妖尊满意一笑，“你小子。”

    萧逸转身而离，蓦地，又脚步一顿，认真地凝视着狂狮老妖尊。

    “我想问一事。”

    “问吧。”狂狮妖尊点了点头。

    萧逸认真道，“我非狂狮一族中人。”

    “上一次，我与老妖尊有交易，故老妖尊照拂于我，待我不错。”

    “可现今，小子与你可是毫无干系。”

    “所以…”

    狂狮妖尊笑笑，“所以，老夫为何仍旧照拂于你，待你不错？”

    萧逸点了点头。

    狂狮妖尊笑道，“这个问题，老夫刚才不是回答过你了吗？”

    “这片大陆，终是属于你们年轻一辈的。”

    “老夫，只是尽己所能。”

    “我们这些老家伙如果哪一天不在了，不…应该说，终归会不在的，你们才是希望。”

    萧逸摇了摇头，“我不习惯欠这些无谓的情分。”

    “此次照拂，小子谢过。”

    “或许，老妖尊可以给我提些条件。”

    狂狮妖尊摇了摇头，“没有什么条件，老夫也不缺什么。”

    萧逸皱了皱眉，“或许，我再替狂狮一族争取些别的什么名额？反正最近盛事会很多。”

    “黑狮他…”

    原本还脸色平静的狂狮妖尊蓦地脸色发黑，“别提了，那小王八蛋刚进祖龙禁地两天就被轰了出来。”

    “祖地只给了一句话，资质不堪。”

    “额。”萧逸略微尴尬。

    狂狮妖尊凝视着萧逸，“你小子，非要和老夫算得那么清？”

    萧逸迟疑了一下，但还是点了点头。

    狂狮妖尊深呼吸一口气，“好吧，那老夫让你做一事。”

    “请说。”萧逸点了点头。

    “摘下你的面具。”狂狮妖尊认真道，“老夫想看看这面具之下的面容。”

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

    呼...补更终于完成，晚安大伙。