    

    感受着背后的目光消失，宋宁这才松了一口气。

    好家伙，杰克马这家伙绝对看出点什么来了。

    企鹅越是势大，越是嚣张如日中天，就越到了轰然倒塌的时候。

    但这个时候，如果有那个公司敢站出来，绝对能够在网民们心中刷一大波好感度，并且成为不畏强敌的代表。

    宋宁等这个机会，可等了不少时间。

    企鹅已经快要走到末路，自己的通浪一出面，刷一波好感度成为良心企业。

    至于企鹅千度他们的报复嘛，不说企鹅他们会不会冒天下之大不韪报复自己。

    等那个时候，上头的人来了，企鹅自顾不暇，哪里敢报复自己？

    再说，不是还有一个杰克马在后头嘛，他可不是好惹的！

    所以说，绝佳的机会来了。但是老马让自己发文，那就不正常了。

    还自己抗击企鹅，他在自己身后摇旗助威，我信了你的邪！

    都是商人，不会真以为有多良心吧？

    杰克马这家伙，八成就看出了企鹅快要gg的势头，想出面收割了在试探一下自己。

    信不信只要自己真傻乎乎的说要出面了，这家伙早就第一个带头冲锋了。

    不行，这个第一个波用户声望，必须得是通浪的！

    想到这里，宋宁往身后的办公室看了看，立马摸出了手机，小声的说道。“老崔，之前让你准备的事你准备的怎么样了？”

    “差不多准备好了，不过宋总，您真的决定发布这些文章，斥责企鹅吗？”电话那头，崔松旺显然有些不解。

    “您要知道，这一发出去，得罪的可是企鹅千度几大互联网公司。一旦企鹅和千度他们联手对付我们薇博，恐怕我们……”

    崔松旺欲言又止，但意思已经很明白了。

    为啥没有人敢站在720这边，就是因为企鹅拉着千度丧心病狂的不兼容大法把所有人给吓到了。

    其他公司生怕叽歪两句得罪了企鹅，企鹅对它们的软件也来一招不兼容大法。

    这他们一来可不是生猛的周伟720，二来用户量更是不如企鹅的零头。720好歹用户用习惯了能坚持一段时间不被吞并，他们恐怕不要一周就芜湖了。

    而宋宁的薇博表面是华国第一社交平台，可实际用户量也不过两千多万。得罪企鹅，这不是找死吗？

    宋宁可不管崔松旺这么多，略带着着急的命令了起来。“没时间解释这么多了，我马上到薇博大楼，你现在立刻去办！”

    “快，不然这第一就被抢了！”

    第一还被抢？除了您老人家有没有人敢站出来都是个问题好不好！

    崔松旺一脸的无奈，刚想再劝劝宋宁，啪的一声电话已经被宋宁挂断了。

    莫名的，崔松旺叹了一口气，宋宁如此决绝，都已经亲自来京都子公司了，自己恐怕再拒绝也没有用了。

    以前已经怎么没看宋宁这么有正义感呢？

    罢了罢了，发就发！

    宋宁你大爷，好不容易一手打造出来的薇博，就要跟你去疯这么一把！

    哭丧着脸的崔松旺一咬牙，一拍大腿，硬着头皮对着外面喊了起来。

    “小李，通知下去，计划该执行了！”

    ……

    04年的立冬，伴随着异常热闹的华国互联网悄然而至。

    这一天，是距离企鹅联合千度等公司一齐不兼容720的第三天，根据外界知名媒体的统治。

    此时的720系列软件，市场占有率不超过百分之三十，用户量仅有五千万人不到。

    而这家知名互联网媒体也发布了720用户跌破千万的预测，只有短短一周！

    曾经720的友军也在互联网上反咬720一口，或者是沉默不语，不敢出声应援720。

    孤立无援的720公司看不到任何的希望，据有京都住在720大楼附近的网民在贴吧发帖宣称。原本灯火通明的720大楼已经逐渐得变得冷清，这段时间已经陆陆续续的看得到有员工提着行李离开720大楼。

    帖子下面，还伴随着一张张拍摄下来720员工离开的图片。

    只是这一刻，网民们看到这个帖子的时候，却没有之前一般激动的指责企鹅支持720。帖子下面的评论，反而充斥着一股悲凉绝望的气息。

    铁棒磨成针：看来720退出互联网安全市场只是时间问题了，可惜这么一家免费好用的杀毒软件了。

    葫芦娃与七个小矮人：让我心寒的是，诺大的互联网，面对企鹅这种霸权的行为，竟然没有一家公司敢站出来！

    承诺永不逝去：别放弃希望，我觉得还是会有正义的公司站出来的，我们要相信希望还在！

    与此同时，天涯公司。

    任飘扬正打开电脑，刷着薇博，嘲弄的看着这些评论。

    这群网民都是傻子吧，还有人站出来？

    连720都被打趴下了，谁这么不怕死呢？

    任飘扬不屑的笑了笑，噼里啪啦敲了一行字出去。

    任飘扬在贴吧的id叫做飘扬的风。平时在天涯他还装着和善一点，在贴吧的时候，这个id可是远近闻名的大喷子。

    飘扬的风：楼上的几个是傻子吗，企鹅如今势大，怎么可能会有人敢站出来撞企鹅的枪口？要我说，天下乌鸦一般黑，没那个公司是好的！

    再说，720还不是活该，连企鹅都敢得罪？

    任飘扬骂骂咧咧嘲讽了没一会，很快便有人回复了。

    冰凉的心：楼上的没必要出口伤人吧，我相信这个世界上正义的人还是很多的，绝非你想像的这么黑暗！

    鸡蛋炒饭不放饭：对啊，楼上的好歹720也为我们提供了免费的杀毒软件。现在摆明是企鹅不对，你竟然向着企鹅说话？

    飘扬的风：笑话，弱肉强食，自古定则。

    还有，我今天话放在这儿了，今天要有公司敢站出来，我当场喊这个公司老板爹都行！

    任飘扬得意洋洋的打完了这一行字，看着半天没有人敢回复他，跟他对线。

    一群垃圾！

    任飘扬满意的当下键盘，舒舒服服的仰到了老板椅上。

    最近因为企鹅跟720大战的事，天涯的热度回暖，最近用户量都涨了快三百万了？

    要不是，要不是这个该死的薇博，天涯也许还能上涨更多的用户！

    想到这里，任飘扬不禁咬牙切齿起来。

    之前天涯热度还比薇博高，哪里知道企鹅跟720都在薇博搞什么发布会，热度全引过去了。

    任飘扬眼红的不行，如果没有薇博，这些用户岂不是全到天涯，那天涯用户量恐怕上涨一千万都有可能！

    任飘扬正咬牙切齿的想着呢，一旁的电脑突然抖动提示了起来。他仔细一看，贴吧软件已经变黄表示有了新消息来了。

    好家伙，这都敢冒出来跟我对线？

    我倒要看看，是那个不怕死的家伙！

    任飘扬不屑的笑了笑，刚想点开电脑，眼前的消息提醒竟然离谱的暴增了起来。

    1……2……10……99+……

    这怎么可能！

    任飘扬都以为发生了幻觉呢，这才多少秒，怎么会有这么多人回复自己？

    不，不可能，一定是系统故障！要不然就是那个被自己喷的小子恼羞成怒，用标点符号刷屏了！

    对，就是这样！

    哈哈哈，这小子。气急败坏了吧？

    看爷爷怎么欺负你！

    任飘扬想明白这一点后，这才不急不缓的点开了贴吧。只是电脑上贴子刚一亮起，他突然愣住了。

    长安：“那个什么飘扬的风，喊爹的时候到了？”

    我的兄弟叫顺溜：“哈哈哈，大型打脸现场，就想问层主脸肿了没有？”

    网络键盘侠：飘扬的风，快来认爹了！有公司站出来了！”

    ……

