
　　顾叡付出了十分巨大的代价才把兽丹带回来了，当然了这一次顾叡是凭借着地下暗道来到了圣灵宗里面，这样的话可以避免被人看见。

　　“这真的是兽丹！”，中年妇女一脸难以置信地看着眼前闪闪发光的金丹。她完全就是没有想到顾叡能够在这么短的时间之内将兽丹取了回来了，要知道她一个大乘期的修真者对付那一种妖兽都是要费上一番功夫，可是顾叡居然这么快就是完成了任务。

　　其实她哪里知道如果不是宋亮借给他一个看家法宝，估计他早就已经是死翘翘了！

　　“顾叡，你过来一下，有一件事情我想要跟你说一下”，阮铭辰似乎是脸色有一点点不大好啊！看样子是有什么不好的事情要发生了？

　　“掌门你怎么呢？”，顾叡先是屁颠屁颠的跑了回来送来了兽丹，接着是被阮铭辰给叫到了一边。难道有什么事情要跟自己商量？

　　阮铭辰似乎是有着什么心事一样，带着顾叡走到了一处角落。阮新怡、阮新欣都是十分不解地看着自己的父亲又是准备再干什么事情。

　　“父亲你又有什么事情啊？”，阮新怡步履蹒跚地走到了二人的面前，看着顾叡似乎有一点点不情愿的样子。要知道经过了一段时间的相处过后，她虽然对于顾叡没有了任何不好的印象，但是她也没有这么快就是喜欢上了顾叡。

　　要不是自己这么快就是怀着孩子，她才是懒得看顾叡。看到自己的父亲和顾叡走到了一起，她想要上前去解释一下子她现在还不想这么早结婚的原因。23sk.Com

　　她想要再缓一缓，等到了她和顾叡的关系正式确立了下来再结婚也不迟。而且顾叡的姐姐顾玉和顾叡都还是这一个意思：一个是顾叡和阮新怡还太年轻，贸然结婚恐怕是会造成不好的结果。二是顾叡现在还想要再锻炼锻炼一下子，现在他还是想要突破到大乘期，建立一份属于自己的事业再结婚，这一句话是顾叡让顾玉亲口转述给阮新怡。

　　听到了这样的一句话连阮新欣都是对顾叡敬佩三分，身为男儿本当自强不息，绝不吃软饭。

　　一个只知道用婚姻来改变自己的男人绝对就是一个无能的人，脊梁骨上都是要被人骂。自古以来那些吃着女人家里的软饭就是没有一个好结果：薛怀义、大张小张，最后哪一个是得以善终的。

　　想当初他们是何等风光无限、飞扬跋扈、嚣张无比，可是当他们的主人玩够了时候，他们就是一只被委屈兮的狗。

　　他们嚣张时候可谓是：

　　头尖身细白如银，论秤没有半毫分。

　　眼睛长在屁股上，只认衣衫不认人。

　　他们失宠的时候就是：

　　绵绵葛藟，在河之浒。

　　终远兄弟，谓他人父。

　　谓他人父，亦莫我股。

　　……

　　只有一个男人有独立的事业才不会在婚后处处受限制，顾叡从很小就不是吃软饭长大成人的，他要在自己成为玄灵宗的少宗主的时候迎娶阮新怡。

　　“爹爹，我和顾叡的婚事现在还不急。我和顾叡都想把这件事情推迟一下子”，这不仅是阮新怡的意思，也有顾叡的意思在里面。

　　“不行，你的肚子都已经这么大了。如果你们不尽早结婚，到时候你的肚子被人发现了。我们阮家的脸面往哪里搁”，阮铭辰自有他自己的考虑。自己的女儿怀孕都已经是三四个月了，这要是不尽早结婚，以后传出去不仅自己的女儿在背后被人指骂，而且自己也会跟着丢脸。

　　他阮铭辰何许人物，堂堂正正的圣灵宗的掌门，这要是被人笑话还不是羞死人了。可是他又不能够把顾叡给杀了，这样的话阮新怡肚子的孩子一出生没有了爹，这他也是做不到。现在只有让顾叡和自己的女儿尽快结婚才能够解决问题。

　　如今他们两个人居然公然违抗自己的想法，想把婚事拖一拖。自己怎么会同意，旋即就是三个字：不同意！

　　“顾叡你也说一说啊！”，阮新怡扯了扯顾叡的衣襟，美眉一皱。这家伙不会真的这么早就是想娶了自己吧？

　　顾叡久久看着阮铭辰和阮新怡，长舒一口气之后，镇定自若地说道：“掌门这件事情其实我和阮新怡还是不愿意这么早就结婚，我们想要推一推”。

　　“推一推，那你们要推到什么时候？”，阮铭辰似乎是有一点点发怒了，阮新怡的母亲和阮新欣、顾玉一众人也是走了过来了。

　　阮新怡的母亲似乎是很生气，她说了一句话：“新怡！你们不尽早结婚。难道等到孩子出生以后就要结婚吗？或者等到你快要临盆的时候结婚不成？”，这一句话说的可谓是十分重，一点商量的余地都没有。

　　说罢，中年妇女立刻就是恶狠狠的看顾叡一眼，开口质问着：“顾叡，你难道也是这个意思，等到我家阮新怡把孩子生下来之后再结婚是吧？”。

　　顾叡被这样的一句话给怼得没有什么话说，欲张开口但是没有什么理由，这确实是事实！

　　“掌门、夫人我的意思是等到我当上了玄灵宗少宗主的时候，到时候我们再结婚”，顾叡也是说出了自己的想法。毕竟他顾叡也不是什么痴男怨女，一个活生生的大美女已经和自己发生了关系，这样的好事不要白不要，便宜的老婆不收白不收。

　　重要的是你得要有配得上的资格，顾叡看了看自己如今的身份。他和阮新怡的差距实在是太过于巨大了，轻易结婚恐怕是不知道要遭受到了多少的嘲讽。

　　不过顾叡今天听说了玄灵宗将会在不久之后确定未来的少宗主，顾叡听到这个消息顿时就是心里有了主意。

　　“顾叡，你说你想要当玄灵宗的少宗主吗？”，阮新怡的父母都是有一点点不敢相信自己的眼睛和耳朵，他们不是对顾叡的实力提出了怀疑，而是担心顾叡真的是拿到少宗主。

　　恐怕到时候玄灵宗的那一帮老家伙和圣灵宗的老家伙不会放过他们结婚了，不同宗门之间弟子在一起已经是犯了大忌。如果顾叡成为了少宗主，阮新怡又是自己的女儿，到时候不知道给两个宗门的几个老家伙留下什么样的口实。

　　想到这里阮铭辰就是眉头紧皱，他没有怪顾叡的意思，反而是十分满意这个小家伙。身为一个男人在自己弱小无助的时候依旧是志比天高，心纳河川。

　　不过他的担心也不是没有道理，这可是让他犯了头疼。他突然就是想到了一件事情，开口说话：“顾叡，听说新怡说你把魏忆给烧死了”。

　　此话一出，阮新欣和她的母亲就是大吃一惊，她们没有想到顾叡的胆子居然会这么大。居然会把魏忆给弄死了，要知道魏忆的爷爷可是如今圣灵宗的长老，他的儿子也是圣灵宗的长老，这一份实力即使阮铭辰都是感觉得到无比头疼。

　　如今顾叡把他们的后代给烧死了，这要是被他们知道了，那不是逮到了顾叡把他往死里揍。

　　站在一旁的阮新怡则是手里把玩着衣襟，心里默默替顾叡捏了一把汗。这个家伙实力强悍，脑子灵活，最重要的是：胆子大。

　　但是胆子大不一定会给自己带来什么好处，相反可能会给招来了灭顶之灾。想到这里她的心就是不停地乱跳，再看了看顾叡那一张俊美无比的脸庞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第89章 推迟一下免费阅读。https://xs.23sk.com 