    穿紫红大氅的女人从屏风后徐徐走出，手里垂握着一把暗金色的手枪。

    伯克手枪，尺寸小，隐身强，火力能打穿星舰装甲，子弹表面携带灭灵剧毒，一击能毙命一个高阶剑灵武士。

    这把伯克枪的造价超过一个亿。

    李遥的注意力在女人而非枪上。

    陈子妍，李遥并不陌生。

    白夜董事会陈昂的女儿。

    风头正劲的白夜新星，风靡艾尔恒星系的一代名媛，据说和他父亲陈昂的关系一直不太好。

    从报纸上看上去是个名媛，当面看起来是个女强人。

    她的五官很漂亮，脸上化着极为精妙、职业的淡妆，看上去蛾眉皓齿，云髻垂鬓，婉风流转，尽态极妍，眼影掩映的玫红眸让人深陷其中，又保持了恰到好处的距离感。

    感觉很高，细看并没有特别高，身材被紫红色的大氅掩盖，唯有胸前稍稍露出一抹恰到好处的事业线，给人一种很强的名媛气场。

    给李遥的第一感觉却是干练，第二感觉是心机略重。

    作为白夜高层，她不可能不知道自己的实力下限，但又故意拿起一把伯克手枪藏在屏风后……

    她甚至都没有举枪瞄准的动作。

    “可爱，一般形容比自己小的人，在我眼里，你这种小蝌蚪才叫可爱。”

    李遥如实道。

    陈子妍又低眉打量了李遥一眼。

    怎么看都比她小……

    她踱步来到南窗屏侧。

    一张长案上摆着两套茶具，擦的油亮。

    没有请李遥入座。

    自己给自己倒了杯茶。

    看起来非常精于茶道。

    备完茶，一边侧身杵脸品茗，一边懒懒的看着窗外。

    “虽然不知道你对我爹做了什么，但他好像突然变得很怕你。”

    这是父亲第一次求她。

    虽然一直和父亲关系不好，但毕竟是她的父亲，她隐隐感觉，父亲可能是受到了某种威胁。

    “在这片星空下，在这个时代，很少有钱解决不了的事，我甚至可以请到纸牌杀的A级杀手……给我一个不要这么做的理由，好吗？”

    李遥想了想。

    保护白夜？

    保护纸牌杀？

    不，这么说太直男了。

    你这不是谋杀亲夫吗，还要什么理由？

    这样想着，李遥走到窗边长案。

    自顾自的坐在陈子妍对面，自己给自己倒了杯红茶。

    “说起来你可能不信，你爹把你卖给我当小老婆了。”

    陈子妍脸上还挂着笑。

    但胸在颤。

    继续品茗，没说什么。

    李遥喝茶就没那么讲究姿势，跟喝酒一样一饮而尽。

    “我一剑断绝了你突然多出个弟弟妹妹与你争夺家产的可能，你应该谢谢我。”

    玫红色的眸子微微一怔，陈子妍忽然想起，父亲提出禁止真人交易的新政策，最近还经常参加佛学讲坛……

    而以前，他是个不忠于婚姻，私生活极混乱的男人。

    她隐约猜到李遥干了什么。

    也不知道是好是坏……

    “抢劫帝国军舰，把科技部的官员打进医院，单杀猩爵与黑桃十……我承认你很强。”

    这只是表面强，更恐怖的是：无论是帝国，还是白夜或纸牌杀，没人对他采取报复行动！

    陈子妍给李遥沏了杯茶。

    “但你是个无家可归的浪人，你在湖畔星的履历证明，你是个毫无目标的社会闲散人士，除了好色，我甚至找不到你活着的其余亮点。”

    李遥一愣。

    正要反驳，苦于没有证据，张口结舌半天，只得埋头喝茶。

    陈子妍道：

    “与宇宙其它势力相比，白夜的强者太少了，至今还无法完全独立于帝国之外，我父亲甚至有退出董事会，让你代替他的想法。”

    李遥忽然有点后悔没杀他了……

    忙反驳道：

    “无家可归说的也太伤人了吧，再接几个委托，我也要在艾尔格莱德买房了。”

    玫红色的眸光盯着李遥很久。

    “看来，你是拒绝了我爹的提议。”

    李遥没辩解。

    他也不是来闲聊的，短暂的暖场前戏只好，立即直入主题。

    “我需要一样东西——星龙的骨髓液，白夜有吗？”

    陈子妍细眉微蹙，端着茶盏，起身离开了长案，轻莲踱步。

    “有意思，以前星龙被蔑称为恐龙二代，最近突然成了抢手货，都快绝种了，白夜有少量的星龙骸骨，有星龙肉干，星龙皮革，髓液的话有些强人所难了，或许等下一批交易时，我可以帮你留意一下，但不是免费的。”

    李遥追问：

    “下一批是什么时候？”

    “要等一个月。”

    “我等不了，没别的办法吗？”

    陈子妍一个响指，整个平层暗了下来。

    群星的光幕徐徐显现在夜空。

    李遥还是第一次见到这玩意。

    跟真的遨游太空一样……

    很震撼。

    整个银河系等比例缩小在一间几百平方的屋内。

    陈子妍认真查看流动的信息。

    目光最终锁定在白夜航线上。

    “免费给你个情报。白夜航线附近的多拉格尔星曾经盛产星龙，后来因为八伬夫人的实验变成一颗废星，上面也许还有幸存的星龙……只是这颗行星太大了，环境也恶劣，成本划不来。”

    “这星球名我好像在哪听过？”

    李遥立即拿出砖头样的手机。

    忙打开夏奈的委托邮件一看——

    夏奈此番去拍旅游宣传片的行星，正是格拉多尔！

    翻译成实话，就是多拉格尔。

    这么巧吗？

    李遥马上照着她留下的电话号码，打过去。

    “夏奈，是我。”

    对面传来明明是在睡懒觉、却陡然清醒的声音。

    “你是……”

    “我是李遥，你的茶泡在哪？”

    听到是李遥，夏奈才长长打了个哈欠，不无疲倦的说：

    “咦，你那个砖头手机信号这么好吗，我以为是别人。”

    毕竟，工作狂夏奈怎么能被人发现在睡懒觉呢？

    可是最近她实在太累了。

    李遥半天没有回复她的委托，她只好把真实夏奈号开到改装厂，加装各种保命的安全装备和重型武器。

    以为是别人就保持形象，一听到是自己就打哈欠，这是爱呢，还是爱呢，还是爱呢？

    李遥左右琢磨不通，只道：

    “我人就在艾尔格莱德，信号还能不好吗？”

    “你来艾尔格莱德找我了？”

    夏奈一激灵爬起身，传来脱睡衣换丝袜的婆娑与窸窣。

    “我以为你爽约了呢！你来早了，我们还在给船加装武器。”

    李遥听着挺带劲，明知故问道：

    “你不是要拍旅游宣传片吗，为什么要加装武器？”

    “现在世道不太平啊，女孩子出门在外，多点防身手段总是没错的。”

    夏奈对答如流，嘴皮子毫不磕绊，不容李遥追问，马上又换个话题。

    “你来太早了，我正好有空，带你逛逛商场怎么样？”

    带我逛商场？

    李遥一琢磨。

    这就是媒体人的话术吗？

    要我陪你逛街，说成带我逛商场？

    真有你的哦！

    “下次吧，这次委托看样子有点危险，我要回湖畔星带上俩孩子，免得船又没了。”

    李遥直男附体道。

    对面传来躺平后被子蒙面的声音。

    “切。”

    还得继续睡！

    挂掉电话，李遥给了陈子妍回复。

    “多谢你的情报，我会去多拉格尔抓点星龙回来，作为感谢，髓液以外的地方可以卖给你。”

    陈子妍忽然放下干练的神色，没有和李遥继续谈生意，而是眸光流转，娇靥如花，抿了口茶道：

    “夏奈妹妹可是白夜的瑰宝，看来你的女人缘，比你自己想象中要好的多啊。”

    “是啊，还有送女儿的。”

    陈子妍：

    “你！”

    李遥一口呛回去，马上又开撩：

    “有情人终成眷属，何必送呢？”

    “……”

    ——————

    第0054章骚话王：不会打字的十一

    第0055章骚话王：颈部以上瘫痪

    第0056章骚话王：沙拉黑猫

