    “紫龙骑，出发！”

　　紫衣侯猛然举起手中的战刃，顿时，一群战士系玩家纷纷上马，那是一种头颅狰狞如龙的占兽，没有想到拿来给林逸欣当坐骑了。

　　队列前方，林逸欣依旧骑乘着品阶并不算高的冰镰战马，或许是太喜欢这匹马了，一直没有怎么换过。

　　“小骗子，开城门！”林逸欣笑着看向城上。

　　我点点头，大门开启，近万紫龙骑飞掠而出，速度极快！

　　……

　　“紫龙骑，这是什么时候的事情？”我看向了旁边的清清水香，问道：“青青，国战里面，为什么我没有看到这些紫龙骑啊？”

　　清清水香无语道：“紫龙骑是一种地龙，国战结束的这两天才开始大量驯服的，紫衣侯、紫川宇这群人几乎都没有合眼，国战时，只有两千多紫龙骑，没有形成规模，在和嗜血兽骑兵的冲突里，阵亡的一干二净，所以你没有看到。”

　　“看起来不错啊……”

　　“嗯，那当然！”

　　城下，轰隆隆的铁索调动声中，大门开启，无数紫龙骑飞掠杀出，林逸欣身在第一线，开启着大地变身效果，周身萦绕着青色莲花光芒，宛若仙女，骑乘着冰镰战马，扬手便是一击冰焰斩坠落在人群中！

　　“轰！”

　　一群霸王殿玩家被杀得魂飞魄散，紧接着，一头深蓝色的巨龙从城楼上飞掠而过，猛然一口灼热的龙息喷吐在人群中，烧死一片，冰龙克里斯MM已然有150级了，体型异常庞大，平常都倦缩在林逸欣身边，像是一条大狗一样，不过一旦飞起来，那就是一个核弹级的巨兽，三个片杀技能连续肆虐，杀伤能力丝毫不逊色于我们的幻影狼王！

　　林逸欣身后，紫衣侯、紫川宇等人纷纷杀了出去，一万紫龙骑几乎横扫过来，方阵碾压之下，霸王殿根本没有谁能够抵挡，也难怪，林逸欣一星期内飞速升到了150级，恢复了至少之前80%的实力，虽然说装备大不如前，但是贵在我给了她一个恶魔铃，这寒武神器的护腕是举世无双的，所以，现在林逸欣的属性，事实上已经不逊色当初了。

　　并且，虽然神将技神泣已经被我约定永远不准她使用，林逸欣也乖乖的听话了，但是毕竟还是神将，统帅率是普通玩家的4倍之多，开启大地变身的情况下，林逸欣来充当紫龙骑的剑刃，这又岂会是霸王殿的一群人能够抵挡得住的？

　　……

　　看着雪银杉飞速横扫冲杀出去，其余的人也忍不住的蠢蠢欲动了，明眸似水看着三生陌，轻笑道：“陌陌，我们可不可以？”

　　三生陌点头：“去吧！”

　　“嘻嘻，我去啦！”

　　明眸似水太激动，翻身跃下了城墙，召唤坐骑，召集烈焰红唇的骑兵团，不久之后也开城杀了出去。

　　终于，李承风手握着利剑，难耐的说道：“我也要去！”

　　我点头：“你有重要任务！”

　　“什么任务？”李承风眼里满是兴奋：“守城头最无聊了，有什么任务赶紧下派吧，等着赚积分呢！”

　　我笑了笑：“你率领主分盟的5W骑兵，从北城门杀出去，迂回到他们的后方，开始里应外合的攻杀，我和小鬼、斗志他们率领龙曜铁骑和一万多青虎铁骑从正面杀出去，一举摧毁霸王殿他们的攻势。”

　　“好！”

　　李承风欣然领命，马上去调集人马了，古剑魂梦主分盟，除了龙曜铁骑和青虎铁骑之外，其余的骑兵全都给他统帅，李承风现在是中国区四大神将之一，并且，等级比我和林逸欣都要高，事实上，在我升到160级之前，李承风可能是古剑魂梦的镇守者了。

　　……

　　城墙防御战确实无聊，特别在对手是霸王殿、狂龙、花间派这些二流行会的情况下，狂龙、花间派的实力非常有限，纯属二流，至于霸王殿，虽然是中国区行会风云榜前十的公会，不过真正的战斗实力，恐怕还不如魏晋南北朝的猎月王朝来的强横一些，国之栋梁依仗的，不过一人——小小猪！

　　鬼谷子、乱月MM、斗志昂扬等人早就按耐不住了，就等着我一声令下。

　　眼看再不下令就可能被这伙人丢下城去，我急忙道：“好，我们进城内，集龘合一下龙曜铁骑和青虎铁骑，准备出发！”

　　“好！”

　　一群人急冲冲的下了城墙，不久之后，两千名龙曜铁骑和15000+青虎铁骑在城内云集，大家素质都很高，各自组好队伍，而我则以神将的优势，组起了800人的队伍，另外，何等人名将以王道、骑神、骑将、掠夺等技能各自组起自己的队伍，人叫马嘶，在城内蓄势待发，就等着一声令下了。

　　“铿！”

　　猛然拔出青冥剑，我站在最前方，策动冰麟马缓缓走动，笑道：“霸王殿、花间派、狂龙，老对手了，这群孙子不顾道义袭击我们，那么就让他们尝尝厉害！哼，国之栋梁的如意算盘打得倒是称心，以为我们古剑魂梦的核心高层都掉了30级就怂了，今天，大家就用手里的家伙告诉他们，就算掉了30级，我们只要骑在龙曜战马上，就是世界第一流的铁骑兵，何况，我们的等级练回来了，哈哈哈！”

　　众人也是哈哈大笑，纷纷的拔出了兵刃，一个个战意高昂的样子，晨曦城之战，我们以少敌多，一直打得非常辛苦，现在，机会来了，人数等同，甚至高出对手一截，就让霸王殿、花间派、狂龙三个胆大包天的公会尝尝厉害好了。

　　……

　　笨重的铁门缓缓开启，我猛然策动战马，大喝道：“古剑铁骑，杀！”

　　轰隆隆的马蹄声响起，一群人呼啸而出，速度极快，龙曜铁骑靛青色的甲刃泛着幽光，诚然，不到一个星期的时间，大家的等级都找回来很多，虽然没有达到国战前的水准，不过也不会有什么等级压制了，特别是碰上一群乌合之众，那就更加没有什么可以畏惧的了。

　　“杀！”

　　高喝声中，斗志昂扬直接发动了冲锋，化身猛兽，獬豸吼卷起了风暴，将一群霸王殿的钢针豪猪铁骑撕成了碎片，身后，龙曜铁骑横扫而过，几乎摧枯拉朽的就击碎了对方骑兵队的攻击。

　　“嘭嘭嘭！”

　　技能光芒迭起，烈刃斩、冰岩炼狱、碎石斩、撼岳斩等技能纷纷在人群中爆发，而且均是加持了名将技之后使用出来的技能，非常的霸气。

　　……

　　霸王殿的人都傻眼了，上官婉儿站在人群中，急忙大声道：“猪骑兵，上啊，盾墙、圣盾防御，挡住他们，后面的弓箭手和法师给力点，撼岳箭、星河风暴连发，不要给古剑魂梦的这群人有喘息的机会啊！”

　　“铿铿铿……”

　　一片盾牌扬起，猪骑兵们有了美女副盟主的交代之后，马上一个个扬起盾牌，摆出圣盾防御的姿态。

　　许阳、鬼谷子等人飞掠而至，兵刃连续挥动，不断撼动着对方的防御线，不过，霸王殿今天的阵型出奇的漂亮，牧师站得非常近，定点治疗，一个个都没有多少治疗溢出，竟然神奇的挡住了龙曜铁骑的一轮猛攻，当然，最大的原因，则是玩家等级提升够高了，骑战系玩家的气血值都挺高，想要秒杀，那得有绝对的攻击力才行。

　　“靠，不信砍不动你们！”乱月MM蛮横的舞剑，直接一个壁垒击破，再加上一次三连斩技能。

　　“噗噗！”

　　连续的击穿下，一名魔骑士嗷嗷惨叫着倒地，但是，后方的一个魔骑士马上补位，直接让乱月MM的辛苦白费了。

　　“晕，用群杀，冲开阵线！”何艺说道。

　　我从后而来，笑道：“让开，我来！”

　　说着，身在战马之上，直接单手扬起，掌心里连续飞出五道金色符印，“刷刷刷”的直冲云霄，下一刻，如同神谕一般的降临在对方的盾阵之上，这上古符印是神将技，可不是普通玩家能够抵挡得住的，一群猪骑兵惨嚎着倒地，上古符印配合龙曜铁骑的攻击，转眼间粉碎了对方的防御线，接下来便是摧枯拉朽、长驱直入的攻势！

　　……

　　“靠，挡不住啊……”国之栋梁提着利刃，十分无语，大声道：“小小猪，你去挡住他们！”

　　小小猪抗议道：“靠，那么多猪骑兵都挡不住，我哪儿能挡得住，盟主你当我是雷神之盾啊，我哪儿有那么牛逼……”

　　小小猪都怯战了，一群古剑铁骑则哈哈大笑，而我却心知肚明，小小猪明知不敌是一个因素，另一个更加重要的因素，恐怕小小猪也知道对于霸王殿来说这是一场不义之战，所以不愿意以命相搏，在国战里，面对着维也纳的悲伤这种巅峰级的强者，面对着两千万北境联盟的大军，小小猪也敢提剑就上，这种人，唯一不缺的就是胆气了。

　　……

　　兵败如山倒，霸王殿转眼就挡不住了，两千名龙曜铁骑加上一万多青虎铁骑，如此多精锐的古剑铁骑，又岂是一个霸王殿能够抵挡得住的，并且，他们的防御阵容其实已经非常不错了，可是奈何，挡不住上古符印！

　　神将，又是一个战争胜负的主导因素！

