
　　听到幼苗的话，秦明的脸色顿时显得无比震惊，他之前可从来没有这种感觉，因此现在的感觉不可置信。

　　虽然心里感到非常震惊，但幼苗既然都已经开口，他们根本没有理由欺骗自己。

　　秦明将目光放在幼苗的身上，刚准备开口去问，在旁边突然传来冷笑声。

　　“没想到竟然还是被你给发现，原本还以为能蒙混过关，不过既然这样，那我也没有必要再有所隐瞒。”

　　说完这句话后，旁边的幼苗突然显露出本来面目，竟然真的是妖怪。

　　正因为这样，秦明的心神显得无比震惊。

　　虽然他不知道这件事情为什么会发生这种状况，但妖怪现在就是完整如初的站在自己的面前。

　　略微思索后，秦明便缓缓抬头看着面前的幼苗。

　　“到底为什么会发生这种状况？难道你不应该给我们如实说出吗？”

　　看到秦明逼问自己，妖怪的脸色显得无比难看。

　　虽然不知道为什么会发生这种状况，但他根本接受不了被别人给逼迫。

　　当即便用嘲讽的目光看着秦明。

　　“不管为什么会发生这种事情，但既然已经将话给说到这个份上，我希望你能够想明白。”

　　面对秦明的威胁，妖兽的脸色显得非常难看，他忍不住苦笑。

　　“希望我能想明白？你想让我想明白什么？”

　　对于他的解释，秦明的嘴角微微抽搐，不过现在也没有继续开口反驳。

　　之前斩杀的肯定并不是妖兽的本体，否则后者绝对不可能毫无损失地出现在自己面前。

　　虽然不知道到底发生什么事情，那现在既然已经搞清楚事情，他自然清楚怎么办？

　　秦明缓缓抬起头来，用阴沉的目光看着妖兽。

　　“不管你到底有什么底牌，现在既然已经落在我的手上，你觉得你还能轻易逃走吗？”

　　听到秦明的话，妖怪的嘴角微微抽搐，他的脸色显得冰冷。

　　眼看到嘴的果子被人摘走，他的心中自然显得无比愤怒。

　　“你到底是通过什么办法能够认清我的手段？”妖怪疑惑的说道。

　　虽然他的手段有些见不得人，正常情况下根本不会被发现，就连秦明到之后都没有发觉。

　　也正因为这个原因，他的心神显得有些震惊。

　　缓缓抬起头来，将目光放在幼苗的身上。

　　“虽然不知道你到底从哪里发现事情真相，但我这个人最不喜欢被人给当众揭穿，既然你这样做，那就必须要付出代价。”

　　说完之后，他缓缓抬起头来，嘲讽的目光看着幼苗。

　　“虽然我知道你的身份，也知道你的能耐很强，但也仅此而已，我并不是没有一点办法对付你。”

　　听到妖怪的威胁声，幼苗的嘴角微微抽搐，他忍不住摇头：“你说的不错，我知道你有办法对付我，但你觉得我会轻易让你对我动手吗？”

　　虽然并不知道妖怪还有什么手段，但他既然出现在这里，自然是有自己的把握。天籁小说网

　　“现在我有两具分身，而且我分身的能力都不比本体差，如果你真的执意动手，那就不要怪我不客气。”

　　“以我两具分身的能力，想要斩杀你不过绰绰有余。”

　　妖怪说完后，他的脸色显得无比狂妄。

　　看到他那狂妄的样子，秦明的嘴角顿时露出冷笑，转头看着旁边的幼苗。

　　“既然是你发现他的身份，那接下来我也不再多说，这件事情已经交给你来解决。”

　　看到秦明准备撂摊子，幼苗顿时显得非常无奈。

　　“既然已经将话说到这个地步，也就没必要继续留恋。”

　　说完之后，幼苗抬头看着面前的妖怪。

　　“不管你到底有什么底气，但我这个人最讨厌别人冒充我的身份，你已经触犯了我的底线。”

　　对于幼苗的嘲讽，妖怪的嘴唇微微颤抖，抬头看着他。

　　“的确是自己触犯你的底线，但我们本来就不是什么好关系，你到底是哪里来的底气？”

　　虽然不知道为何会发生这种事情，但幼苗的举动让秦明感到无比疑惑。

　　以幼苗的实力对付他应该轻而易举，因此秦明根本想不通他为什么会有妖怪继续纠缠。

　　缓缓抬起头，不过就在准备询问的时候，秦明的脸色显得有些震惊。

　　随着目光的转动，他竟看到面前的妖怪身躯不受控制的缩小。

　　最为诡异的是，虽然他的身躯在不断缩小，但妖怪反而没有任何的察觉。

　　他依旧抬头用冰冷的目光看着幼苗，看到秦明古怪的目光，幼苗的嘴角顿时露出苦笑。

　　“虽然你已经看到，但是在这个时候千万不要乱说，否则我们就失去这次对付他的机会。”

　　对于幼苗的解释，秦明的心里顿时有些恍然，显然幼苗知道会是这种结果，正等着对方掉入圈套中。

　　正因为这样，秦明的眼神显得有些古怪，用嘲讽的目光看着他。

　　“看来这次你是专门给他故意下套，但我却有些困惑。”秦明开口说道。

　　他们都是用灵魂传音，妖怪只能看到两人静止不动，再也没有其他的样子。

　　“你们也不要在这里给我低声窃语，有什么招式尽管给我使来。”

　　妖怪的脸色愤怒，用冰冷的眼神看着秦明，嘴角还在微微抽搐。

　　虽然并不知道他们两人在交谈什么，但肯定是商量一些歹毒的事情，他必须要引以警戒。

　　正因为这样，妖怪缓缓抬起头。

　　看到妖怪那有些警惕的样子，秦明顿时显得有些紧张，转头看向旁边的幼苗。

　　“虽然我不知道你到底有什么顾虑的地方，但既然已经将话说到这个份上，我知道你必然有一些考虑。”

　　“只是我们两人联手，着实想不明白，你哪里来的底气。”

　　对于秦明的威胁声，这些妖怪的脸色难看，用阴沉的目光看着秦明。

　　“不要管我们哪里来的底气，想要对付你，不过轻而易举的事情，奉劝你最好老实一点。”

　　看到妖怪还敢责备自己，秦明的嘴角微微抽搐，他忍不住摇头冷笑。

　　“你说的倒是简单，如果真的有本事对付我，恐怕你早就已经动手，根本不会等到现在，你觉得呢？”

　　说完之后，他转头看向旁边的幼苗。

　　“我们两人联手对付他，就算不能将它给斩杀，也必然能够重创，都不要有所留情。”

　　面对这手段诡异的妖怪，秦明现在根本就不敢放松警惕，赶紧劝阻幼苗。

　　虽然他和妖怪看起来仿若生死大敌，但实际上并非如此，其中还有一些隐秘。

　　以幼苗的手段，想要斩杀妖怪并不困难，这也是他最为困惑的地方。

　　既然斩杀妖怪并不困难，为什么会一直拖延到现在，因此现在他感到非常的困惑。

　　不过并没有开口说出来，脸色依旧显得无比平静。

　　不管两人之间到底有什么恩怨交集，但目前来看，对于秦明根本没有任何影响。

　　他只想要知道凡人界的事情，对于其他根本就没有任何好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1648章 错综复杂免费阅读。https://xs.23sk.com 