    这艘东瀛战舰内部已经被杀得干干净净，只是很遗憾楚幽并没有夺下这艘战舰，在最后的关头这艘战舰被船员选择了自沉。

    此刻这艘战舰正在缓慢的下沉中。

    “叮！”这时系统出现了提示声，眼睛顿时往信息处一瞟。

    系统：恭喜您，您在东瀛区的阶位上升到：六等兵！

    没有去管手机来电提醒，楚幽与帝姬一同飞向了空中，加入了已经处于绝对优势的斗战魔姬们，对剩下的几个残血的东瀛百级将士实施了最后的攻击。

    这里面就两个五星星位的，其余都是三星精英的百级NPC。

    打开了军队页面，楚幽检查起斗战魔姬在刚刚这一战的损失，可以看到没有一个死亡的，但是有好几个血量处于十分之四，有50个血量处于十分之六，30个血量处于十分之八。

    同时呢在这场战斗中，楚幽一共获得了60个生灵的血珠。

    尼玛的，没有哥在，斗战魔姬的生命还是会受到危险啊！

    在这个页面上选择了一个血量最低的斗战魔姬，下一刻楚幽就在斗战魔姬的人群中找到了那个身影。在她身上有几道血淋淋的伤口，立刻来到她的身边，递给了她血药水。

    按照这般做法，楚幽在受伤的斗战魔姬群之中来回穿梭。

    哎呀呀，药水不够啊，不光如此，药水治愈量也太垃圾了！对于二十万血量的斗战魔姬来说，背包里面的血药水根本就不够用！一来数量本来就不多，二来血药水恢复量也不给力。

    看来得搞到一座顶级治疗兵种巢穴才行！

    看着依然处于并不满血的斗战魔姬，脸上露出了一种无奈，深深感受到个人的分身乏术。

    花了10秒把飞船召唤了出来，把血量处于十分之四的斗战魔姬送进了里面，再收回了飞船，现在总共还有153个斗战魔姬。其中有80个斗战魔姬血量处于十分之七八。

    抛开那些不爽的想法振作了起来，楚幽抬头看了一眼头上的阳光，眯着眼抬手遮挡了一下；转头说道：“按照之前的战术跟好我！”

    于是天蛇再一次启程了，直奔另一艘东瀛战舰。

    只见天蛇在蔚蓝的天空中扶摇直上，然后扭动着身躯飞临在这艘东瀛战舰的高空上，最后以笔直的坠落方式直插下方的战舰。

    楚幽的想法很简单，那就是破开敌方的防护罩，直接杀入对方船舱内部。

    燕国的那艘战舰已经不能动了，处于挨打的悲惨境地。

    两波！仅仅两波就轰开了对方的防护罩！对方的飞行将士马上回援，而且还能看到这艘战舰的甲板上，站着七八个东瀛将士。

    这时楚幽抬眼向远方一看，在那方向驶来了三艘战舰，其中一艘从其轮廓上来看，那艘战舰更为庞大，想来就是对方的旗舰了。

    “杀杀杀！全部杀光！”顿时楚幽大手一挥，153个斗战魔姬与帝姬刹那间冲了下去。

    翅膀一扇，身体快速接近已经停止不动的燕国战舰，楚幽知道，如果等那艘东瀛旗舰到达，这艘燕国战舰就真的完了。

    低头看着回援的东瀛将士，楚幽从他们上空飞过，双方就这样相交而过，谁也没有理谁。

    片刻后就降落在燕国战舰身上，楚幽快速进入了船舱，里面充斥着一股血腥的味道，大量设备已经遭到破坏。

    哀号声、咆哮声在这里响起，里面已经乱作了一团。

    楚幽看都不看这些，随便拉住一个船员，要求他快点带自己见船长。

    见到船长后，楚幽发现他已经是残血了，此刻扶住精密的装置上，在其下处就是符文阵。

    “你让开！”楚幽大声一喝。

    “是司令官？好好，我们有救了！”船长忍着痛苦快速闪到了一边。

    手掌立刻盖在装置上，顿时上面的气息缠绕在自己的手上。

    系统：您需要消耗1000颗黑金魔核，50桶狂神之酒，1000颗天地元气石。

    瞬间楚幽就确定了，毫不含糊，但嘴上却是说道：“你们待会赶紧走，敌人旗舰过来了。”

    “是是，我们刚才也看到了。”这名船长眼中亮起了对生的渴望。

    注入后楚幽刹那收手，依旧皱着眉头快速离开了这里。

    系统：SSS《为前方友军运输战略物资》进度：2/30。

    出来后楚幽立刻加入到对面东瀛战舰的战斗中，在那片战斗的空域中到处都是斗战魔姬释放的衰弱之诅咒灰雾。

    “速度，集火攻击这个五星的！”

    这一刻，153个斗战魔姬纷纷看向主人正在攻击的东瀛将校，下一刻带着雌性恶魔的魅声，斗战魔姬纷纷对此人出手了。众多的法术轰击在已经被楚幽缠上的五星东瀛将校。

    刹那之间这名最高的战斗NPC血量猛得往下掉，尽管他做了回避动作以及回避技能，但依然有大量法术砸在他身上。

    “啊啊啊！”这名五星将校顿时发出惨叫声，手中的武器脱离了，坠落了下去。

    同时那艘被打趴窝的燕国战舰开始动了，向后方撤离而去。

    在楚幽的指挥下，以硬碰硬的方式，把这里的百级东瀛将士全部杀死，然后带着斗战魔姬们冲进了船舱，刹那间从里面传来的极为凄厉的惨叫声。

    有斗战魔姬的加入，对于这些特殊的甲级船员，其屠杀的进度那是相当快的。

    “走！”随着楚幽一声大喝，只见从这艘东瀛战舰之中的各个出口，四面八方，不是出口的出口之中飞出了众多的斗战魔姬，最后在上空抱团在一起，场面一时颇为壮观精彩。

    系统：恭喜您，您在东瀛区的阶位上升到七等兵！

    来不及细看战损结果，带着斗战魔姬就要往另一个方向飞去。

    可就在这时，一道轰隆之声在远处响起，心中顿时一惊，知道自己的方位已经处于对方的射程范围了。

    刹那之间身体快速下沉，然后就见到一发射线从上空穿过。

    楚幽转头一望，只见那还有一段距离的敌方战舰之中，忽然飞出来三个身影。

    一抹惊讶一闪而过，因为其中一个身影的飞行速度，真得好快啊！

    “走走走走！”刹那间楚幽使用了加速飞行，以直径方式飞向了后方，中途不转弯的。

    云雾以及下方的景色被极快的掠过，楚幽眼中平静，看不出什么特别的情绪。

    片刻后，眼睛猛地一睁，暴戾之意刹那出现！

    猛的回身过来，身后处于高速飞行的斗战魔姬纷纷掠过飞向自己的身后。

    刹那之间翅膀之影极为密集，而楚幽就这般静静不动，看着并不清晰的前方，在身后的诞生光翼，轻而缓地漂浮着。

    当所有的斗战魔姬全都飞向了身后时，一个人影已经立于相隔40米的天空之中，他，一头黑色的长发，持枪而立！

    微不可查地抬头，楚幽一片平静的眼眸锁定了对方。

    木花夜久，八星精英司令官，种属于东瀛海军第三舰队统帅，血量？？？等级？？？

    “呵...哦买莫西咧嘎呢哪托嘎？（呵...你居然也是司令官？）”木花夜久带着一种特别的磁音低沉说道，表情淡淡。

    “听不懂，也无所谓，把我逼下来，是你一生中最后悔的事情。”楚幽同样一脸淡淡的表情。

    “我现在只想打死你，或者被你打死？！”说道最后一句话，楚幽略微摇摇头。

    杀了你，你们东瀛第三舰队就群龙无首了吧！