    而在土之国边境的那个漆黑的山洞里

    　　经过了大半个月的时间，宇智波诚已经彻底适应了这具身体，而且还惊喜的发现他的写轮眼，已经进化到双眼三勾玉了。

    　　而且就在不久前，他还通过戴面具黑绝，了解到他父亲宇智波寒山，还完好无损的在木叶营地里的消息。

    　　虽然心里不情愿，但是在没有了后顾之忧后。诚也放心的，和宇智波斑学习起了忍术，还有宇智波一族的战斗方式。

    　　他做梦也忘不了，当初被吊车尾的千羽怎么击败的记忆。当初是怎么输的，他就要怎么赢回来。

    　　但是他也不傻，即使他在土之国这边的战场，他也经常能听到从各处，传来千羽斩杀某某的消息。

    　　就连家族最强的景山族长，都只能仰望的敌人，都在战场上被千羽轻易击败，斩杀了。那他只凭家族的教导，恐怕直到老死也追不上千羽。

    　　现在有了宇智波斑，这种忍界神话级强者来教导他，他肯定会珍惜好这个机会。

    　　至于宇智波斑的月之眼计划，宇智波诚还是有这个自信，他可以在寿命上，熬死这个靠管子活着的男人的。

    　　到时候斑都死了，他执不执行这个任务，也没有什么意义了，更何况他也没有亲口答应斑，要帮他达成月之眼计划啊！

    　　但是他都能想到到的事，宇智波斑怎么可能想不到，宇智波斑一直就这么无私的教导诚，就是因为他已经有了全面的计划了。

    　　一直以来斑没有在逼迫宇智波诚，就是因为斑在等一个机会，一个可以让宇智波诚，自己主动想要实现月之眼计划的机会。

    　　此时宇智波诚，正在修炼着木遁忍术，在他被斑植入了柱间细胞后，他就掌握了木遁能力。

    　　这可给诚兴奋坏了，这可是传说中的最强忍者‘千手柱间’的木遁忍术，号称忍界之神的千手柱间，可使用木遁成就了最强之名的。

    　　即使是一直在教导他的宇智波斑，都在终结谷一战里，被千手柱间用木遁给击败了。

    　　就在这个时候，带着面具的黑绝，忽然从他身旁的墙壁里钻了出来，有些慌忙的来到了宇智波诚的身边。

    　　“诚，不好了，我看到你父亲，走进了岩忍的伏击圈了。”

    　　黑绝有些慌张的对诚说道。

    　　“什么，快带我过去，我要去救他！”

    　　本来还挺好奇有什么事，能让一向搞怪的面具男都这么慌张。但是听到这个消息后，宇智波诚反而进入了更大的慌乱中。

    　　当初宇智波诚的母亲，在他6岁的时候，因为一场意外去世了。诚也是在那个时候，因为过度的悲痛，才觉醒的写轮眼。

    　　现在诚又听到了，他父亲有危险的消息。顿时诚就有些惊慌了，这可是他最后的亲人了，即使是诚自己出事，都不希望宇智波寒山有一点危险。

    　　“不行，斑大人不让你出去，我不能放你走！”

    　　黑绝犹豫了片刻，随后说道。

    　　“那我就自己闯出去，我不可能在知道父亲有危险，还能在这里踏踏实实的养伤。”

    　　宇智波诚坚定的注视着，黑绝面具下的眼睛，态度坚决的说道。

    　　“好吧！斑大人现在还没有醒过来，我就先带你出去吧！但是如果你父亲没有生命危险，你一定不能让他发现。”

    　　“咱们就是去看一眼，他安全了，咱们就要马上回来！要不被斑大人发现，我也会受惩罚的！”

    　　黑绝装作被宇智波诚感动到了，有些犹豫的说道。

    　　“好，我答应你！”

    　　在这个时候，只要能让他出去，诚什么事都能答应他。

    　　“好，走吧！”

    　　随后黑绝就抓着诚，潜入进了山壁里，向他和宇智波斑为诚，特意搭好的战场赶了过去。

    　　对于诚来说，虽然只是短短的几分钟，但是在他世界里，就像是已经过了几个小时一样，漫长而又焦急的等待，让诚的心里也忍不住一直在胡思乱想。

    　　过了几分钟后，黑绝带着宇智波诚，来到了一面山壁前。

    　　在黑绝的忍术下，诚透过山壁看到了，一个他最不想看到的画面。

    　　只见在前方的一个小型平地上，宇智波寒山被两名岩忍，召唤的岩石夹在了中间，正在痛苦的扭动着。

    　　看到父亲已经陷入了危险里，诚奋力的挣脱了黑绝，而黑绝也配合的放开了，一直紧紧抓着诚的手。

    　　“不！！！”

    　　诚刚从山壁里出来，就看见一名岩忍召唤了一块巨大的岩石，将宇智波寒山的身体，直接碾压在了地面上，看这个样子是活不了了。

    　　痛苦的诚没有理会在一边的岩忍们，直接跑到了宇智波寒山的旁边，到了岩石旁，诚第一眼就见到了，宇智波一族特有的团扇族徽。

    　　随后就看到了，在岩石下露出的有些变形的半个脑袋，从脸部轮廓勉强可以看出，这个脑袋正是宇智波寒山的。

    　　诚在绝望下爆发出一股巨大的力量，直接掀开宇智波寒山尸体上那块巨大的岩石。

    　　“父亲！父亲！！！”

    　　随后抱着宇智波寒山残缺不全的尸体，痛苦的哭泣道。

    　　但是别人哭泣眼睛里流下的是眼泪，他哭泣眼里流的却是鲜血。

    　　而岩忍们并没有趁这个时候攻击诚，仿佛傀儡一般的站在原地呆滞着，就仿佛看不见宇智波诚一样。

    　　在极度的悲痛中，诚此时心里只有一个想法，那就是为父亲报仇！

    　　诚缓缓的抬起了头，露出一双正在流着血泪，充满邪恶感红色眼睛。上面清晰的画着两个，好似风车的奇怪图案！

    　　在极度悲痛下，诚的写轮眼竟然进化成了，万花筒写轮眼！！！

    　　“哈哈，杀了个老的，跑出来个小的。看你的样子，你也是宇智波一族的忍者吧，那我就大发善心的送你们去地下团聚吧！”

    　　诚抬起头的瞬间，这些岩忍们仿佛也被赋予了生命一般，对着诚猖狂的大笑道。

    　　“你们该死！你们都该死！”

    　　诚双眼流着血泪，现在的他就仿佛是从地狱里，爬出来的恶鬼一般，对着周围的岩忍们没有感情的说道。

    　　木遁·扦插之术！

    　　在诚的身上，忽然冒出了大量尖锐的树枝，每一根都如同长矛一般的，刺入了周围岩忍的身体里。

    　　而已经没有了利用价值的岩忍们，也没有任何反抗之力的被诚的木刺击中了，木刺进入人体后，就吸食了人体内的血液，开始飞速的生长。

    　　并且在岩忍们的惨叫声中，开始生根发芽，直到从岩忍们的身体里长了出来，把周围的岩忍们都变成了一颗颗小树。

    　　在岩忍们死后，诚还是一直保持这那一个动作，站在原地久久不动。

    　　直到黑绝走到诚的身边，才发现原来诚在极度伤心之下，人已经昏过去了。现在只是因为身上延伸出去的木刺，支撑住了身体，这才没有倒地。

    　　黑绝挥挥手，弄断诚身上的木刺，把诚扛在肩上。随后收起了宇智波寒山的尸体，挥挥手清理了这里的痕迹。

    　　他的任务已经完成了，下面该交给宇智波斑了！

