    第233章 233章：真人版逗罗

    真人版逗罗大陆

    横贯两大帝国的星斗大森林，顾笙歌从时空隧道中走出，当他环顾一圈后，人有点傻眼了。

    树木稀疏，杂草丛生，这是星斗大森林？

    顾笙歌陷入了疑惑之中，精神力扩散查看, 眼神失望之色更重，整个森林面积连五十里都不到，这是什么概率，说是森林，还不如学校的小树林呢。

    而且里面的魂兽更是孱弱不堪，顾笙歌探查到泰坦巨猴和天青蚯蚓，还不如斗罗大陆的百年魂兽。

    这让顾笙歌更加无语, 果然，电视剧所衍化的世界是诸天万界中最弱的。

    直接削弱了万倍不止。

    劣质伪劣世界，真是辣鸡。

    “吼！”

    突然一声大吼从顾笙歌左边响起，吸引他的注意，却见一头连两米都没有的白毛猴子从一旁的草丛中窜出。

    刚想到泰坦巨猴，它就来了，顾笙歌转头看向蹦蹦跳跳，直立而来的白毛巨猴，不忍直视，辣眼睛。

    顾笙歌抬手原罪神力凝聚成一只大手，直接将白毛猴子捏爆，化作一滩血泥挥洒在大地上。

    而一枚不过人头大小的红色魂环浮现，顾笙歌内心吐槽道：

    这魂环真小。

    看看正版魂环，那么大，盗版的，这么小。

    “系统大大，这个白毛猴子确定有十万年？”

    顾笙歌有些不确定的询问系统，虽然颜色对，可, 怎么看也不像呀, 正版的一个十年的都比它大。

    ［叮~虽然很不愿意承认，但这個白毛猴子按照这个世界的规则，确实有着十万年的魂力修为。］

    系统其实也很不想回答，顾笙歌闻言，脱口而出~

    “这不扯犊子吗！”

    这么弱的猴子，竟然真的有十万年修为，真是让人难以置信。

    果然是劣质伪劣产品。

    顾笙歌抬手常黯之渊浮现，犹如吞天噬地的黑洞，直接将整个星斗树林给吞噬干净。

    就像在斗罗大陆抹除星斗大森林一般，顾笙歌故技重施，将逗罗大陆的星斗树林抹除。

    解决完这些，顾笙歌化作漆黑神光冲向武魂城。

    …………

    武魂城外的一处大山上，顾笙歌身影浮现，他低头看向武魂城，

    原本辉煌宏伟的武魂圣城，在逗罗大陆却如同一个乡村小镇一样的布置，眼中全是嫌弃，好家伙, 就这还武魂城。

    就算是猎魂小镇也比这逗罗武魂城要热闹, 要繁华, 盗版果然是盗版，劣质伪劣产品。

    不过，看着武魂镇，顾笙歌原本想直接将他们吞噬，现在又换了一个想法。

    只见他手中虚空万藏浮现。

    拟态·涤罪七雷。

    一柄金色充满科幻色彩的狙击枪出现在顾笙歌手中。

    手握涤罪七雷，顾笙歌架起这柄有脾气的异型狙击枪，华丽的枪口对准武魂镇，眼睛看着狙击镜，瞄准~

    透过镜中投影光斑，影像层层叠加，整个武魂镇在顾笙歌眼中如同一组魔方，从更高的维度向他展开，他的视野已不再局限于物理的层面，超越三维的感念，所有事物都将无处遁形，这就是涤罪七雷的一种功能，哪怕是相隔千里，也能一击命中。

    “那么先从谁开始呢？”

    顾笙歌寻找着目标，比比西，唐叁，欧斯克，小伍，戴磨白，菊鞭关，大湿，柳二狗，马桶丑，朱竹青，诶，又来一个，唐耗。

    那么就从你开始吧，顾笙歌在这些盗版中选择一番后，先从戴磨白开始。

    狙击投影中瞬间出现戴磨白的投影，顾笙歌嘴角露出残忍笑容，将准心瞄准戴磨白的下面，能量输出调到最小，然后扣动扳机。

    “biu！”

    武魂镇中，准备领奖的史莱姆辣鸡们还没来得及高兴，瞬间，他们就高兴不起来了。

    “啊！！！”

    一声凄厉哀嚎，响彻整个魂斗场，众人纷纷被吸引，看向史莱姆辣鸡中的戴磨白，只见他面色极度痛苦，表情扭曲，捂着鲜血直流的下体，倒在地上不断打滚，痛苦无比。

    唐叁，朱竹青连忙询问戴磨白怎么了，可戴磨白就是不说话，指着自己染血的下体，眼中满是难以置信和悲苦。

    史莱姆辣鸡们也明白了，戴磨白出大事了，他被阉了，但他们却没有看到出手之人，到底是谁，竟然敢伤他们史莱姆的人！

    “我这人心善，看你这么痛苦，就帮你解脱吧。”

    顾笙歌看着武魂镇中，哀嚎痛苦的戴磨白，轻声说道，再次扣动扳机，一道璀璨蓝光从枪口射出。

    “biu！”

    围在史莱姆辣鸡中的戴磨白刚被他们扶起身，直接被顾笙歌一枪爆头。

    “啊！！！”

    一声凄厉惨叫，响彻整个武混镇，史莱姆战队的老大，瞎眼白猫~戴磨白脑袋突然爆炸了。

    史莱姆战队的其他人都难以置信的看着眼前这一幕，身上都溅射着戴磨白的脑浆和鲜血，他们整个人都吓傻。

    毕竟，他们只是十二岁，一米八的小孩。

    “不好，有人在捣乱，所有混师护卫，封锁武混城。”

    武混殿的混师护卫纷纷出现，他们身上出现各种颜色的呼啦圈，将比比西保护起来。

    大湿和柳二狗，孤独播还有史莱姆的其他人都纷纷将其他史莱姆们保护着，警惕的看着四周。

    “下一个谁呢？”

    顾笙歌看着慌乱的武混殿和史莱姆众辣鸡，思考下一个该毙了谁呢？

    看着被众多混师保护着的盗版劣质比比东~比比西，那鬼画符一样的脸，和比比东完全的天差地别。

    西施和东施的区别。

    没有丝毫犹豫，扣动扳机，一枚子弹从拟态·涤雷七罪，划破空间，直接打爆比比西的脑袋。

    “教皇冕下！”

    “西儿！”

    比比西被击毙，那些混师露出惊骇神色，大陆第一强者竟然在众目睽睽之下被人偷袭致死，还是在武混殿之中！

    史莱姆众人和其他学院的混师纷纷警惕四周，眼神满是惊骇，太可怕了，到底是什么强者！

    而在暗处的唐耗面色也是骤变，到底是谁！

    ~

    （本章完全是吐槽，如有冒犯，可以留言，我想应该没有看真人版斗罗大陆吧。）

    (本章完)

