    

    
                战斗还在继续，这一场乱战在一些势力的推动下，波及了七夜城和暗天城。

    
                苏御将金箍棒变小，扛在肩膀上，望着混乱的战场摇了摇头。

    
                “黑暗教廷树敌太多，虽然势力庞大，但是太过臃肿了，麾下太多魔崽子，招惹的敌人多不胜数。

    
                现在格伦不在，十二王都不在，没了顶尖战力，隐患终于爆发了。”

    
                不远处的深坑中，有黑衣人闪身带走叶凡。

    
                上空翡翠天鹅正在大杀四方，苏御也不知道她在针对谁，一顿乱杀，但凡是靠近的人她都杀。

    
                另一边就是苏圣和大苍蝇别西卜的战斗，苏圣老祖凭借高深剑道斩出的剑气无比锋锐，哪怕是别西卜都隐隐无法抵挡。

    
                但别西卜终究是魔王级的人物，适应苏圣老祖的攻击后，一度压制苏圣老祖。

    
                苏御体内的灵气更少了，现在只能凭借肉身拼杀。

    
                这时，有两人冲到苏御身边，“少爷，该走了。”

    
                “接下来的战斗已经毫无意义，相信少爷也能看出来。”

    
                苏御点头，凤凰蛋的归属基本可以确定，现场没人能阻拦翡翠天鹅，不得不说，神庭的实力还是那么强大。

    
                哪怕三大圣骑士不在，神庭之主也不在，神庭依旧能镇压一方，依旧是那个高高在上的大势力。

    
                “走吧。”

    
                这一场战斗持续了三天三夜，到后期的时候，娜塔莎，苏圣，别西卜还有海道一等人都已经不再厮杀。

    
                没有利益的事情他们才不会做，能成为一个势力的高层，他们的智商比普通人高的多。

    
                他们不再厮杀，但是很多势力隐秘的派出人扰乱极北之地。

    
                三天后，这一场战斗终于落下帷幕。

    
                黑凰城被毁，七夜城被毁，还有一座暗天城被毁了，那是黑王的城池，与黑凰城同级，比七夜城高一级。

    
                黑王是黑暗十二王之一，传承自一头地狱魔龙，无论是肉身还是神通都很强大。

    
                曾经黑王还挑战过格伦，原来有超过万人挑战过格伦，但是只有黑王活了下来，并且还成为了王者，其他人都死在了格伦手中。

    
                从这一点就可以看出黑王的实力如何。

    
                他的实力哪怕在天龙榜单上的排名也不低。

    
                这次事件影响很广泛，聪明人都看出来，拍卖会的战斗就是一个引子罢了，真正让战斗扩大的是那些仇恨黑暗教廷的势力。

    
                但是这个世界永远不缺自以为是的人，他们认为是拍卖会的战斗毁灭了三座大城。

    
                几乎所有势力的桌面上都摆出了苏御的资料，关于这位两年拥有了八品战力的神之子，他们好奇无比。

    
                海皇阁的海道一称他创造了一个奇迹，改写了曾经由赢辰打下的记录。

    
                十万年前，灵气刚刚复苏，空间裂缝内的怪物肆虐大地，一个名叫赢辰的天才横空出世，一年修炼到四品，超越了所有灵兽。

    
                而苏御两年拥有八品战力，比当初那位还要强大！

    
                修炼一道，越往后越难以提升，这是大家公认的事情！

    
                《震惊！海皇阁阁主竟然如此夸赞苏御！并且隐晦提示与苏御有灰色交易！》

    
                《辣个男人为何得到翡翠天鹅如此高的评价？看了这个视频，你就知道。》

    
                《叶家称不会去报复苏御，是因为被苏御打怕了吗！？》

    
                《史无前例的天才，废材的逆袭，苏御呼吁大家哪怕资质弱鸡也不要放弃修炼。》

    
                “造孽啊，我什么时候说过这样的话。”

    
                苏御放下手机，每每看到上面的报道，他就有些头疼。

    
                “那些家伙是闲的吗？”

    
                乱七八糟的消息漫天飞舞，苏御从开始的普通资质变为天才，到现在做出奇迹般的事情，彻底引爆了舆论。

    
                好多人借着他的名号去宣扬一些消息，比如资质普通不要放弃，你终有一天能扭转未来。

    
                当你相信的时候，他们就会推荐你买一些所谓的大补丸，其实都是面粉团子，用来骗人的。

    
                “怎么了？不开心？很多人想成为出名想疯了，你竟然有些嫌弃。”苏圣调侃。

    
                苏御撇撇嘴，端起桌上的茶水一饮而尽，身旁的女仆立即跪坐在地上，小心翼翼的给他倒满。

    
                “修行之人岂会在乎其他人的想法，外界的关注无法带给我修行上的帮助，都是一些无用的东西。”苏御淡淡的说道。

    
                “那个大苍蝇真的是从神话中走出的吗？”苏圣好奇的问道。

    
                “你已经知道了，何必问我。”

    
                苏圣的剑意已经迈入神级，出神入化，这是神灵的剑道等级，而那只大苍蝇竟然能压制苏圣，这明显不正常。

    
                “只是感觉有些不可思议，毕竟那可是神话中的神灵啊，还是一尊魔王。”苏圣感慨，他竟然有生之年能和魔王战斗，真是刺激。

    
                女仆给茶水吹凉，然后送到苏御手中，茶水倒映着苏御的脸，是那么的认真严肃。

    
                “这个时代已经暴走了，所谓的魔王并不代表着无敌，不说别的，单单蓝星上的神之子成长起来就够他喝一壶的。”

    
                苏御抿了一口，感到茶水味道有些淡了，就随手递给身边的女仆，女仆瞬间明白，准备新的茶水。

    
                “他如果在数万年前复活，或许还能称霸蓝星，但是这个时代，他没有机会。”苏御说道。

    
                “那你说谁有机会成为蓝星之主？”苏圣问道。

    
                “不知道。”

    
                “你对自己没信心？”

    
                苏御伸出手指晃了晃，“并不是，而是未来强者的天下定然是宇宙，而不是蓝星，我有预感，蓝星面向宇宙的时候接近了。”

    
                “你知道他是怎么复活的吗？”

    
                苏御拿出了一枚金色晶石，递给了苏圣，“就这种晶石，能够复活神像，也有一定的限制，被唤醒的神像无法复活。”

    
                苏圣仔细研究了一会，没有发现这种晶石的特殊性，但是他相信苏御的话。

    
                “你也准备复活神明吗？”苏圣将金色晶石还给苏御。

    
                “未来可能会，现在我还没有搞清楚，复活后的神灵是从头开始，还是保留了一部分力量，如果保留的力量太强，很容易脱离控制。”苏御将金色晶石收回储物戒指，

    
                在没有绝对的把握能控制神灵之前，他不会复活神灵。

