
　　公上晴声音微颤着说：“你是我的朋友，我早就当你是朋友了。”

　　他的笑容更甚了一些，“谢谢你，你要记得，我不叫瘦猴儿，我叫侯平安，这才是我的名字。”

　　公上晴拼命点头，“我记住了，你不要死，我会救你，我会救你……”瘦猴儿却已经将头垂了下去，而此刻陶英陨像个疯子一般，拿着刀一直在瘦猴儿背上胡乱的砍着。

　　他是想砍公上晴的，可是瘦猴儿爬在公上晴身上，他的刀只能一下下的落在瘦猴儿身上，他已然被砍的血肉模糊。

　　公上晴整个人都在颤抖，就在刀又一次要落下的时侯，她突然伸手，一把握住了刀刃。

　　刀锋入肉，鲜血直流，可是她像是感觉不到疼痛一般，就那样紧紧的握住，不让陶英陨再砍向瘦猴儿的身体，任由陶英陨怎么拉拽，也拽不动刀子。

　　公上晴将瘦猴儿翻了一个身，让他躺在地上，她从地上起身，一脚踹在陶英陨脸上，她用的力道之大让要惊叹，陶英陨满嘴的牙齿掉的七零八落。

　　可是他还是不舍得放开手上刀，他担心刀一旦被公上晴抢了过去，那他便会变得很被动，所以，他死不松手，公上晴又是两脚，他的脸被踢的都斜了，还不松手。

　　只听到‘嘭’的一声，公上晴居然将刀刃给折断了，陶英陨因为用力在拽着刀柄，刀刃一断，失去了拉力，他猛的向后退去，就在这时，公上晴将自己手里那一截断刃丢了出去，直击陶英陨的心脏。

　　陶英陨低头看着自己胸口的半截刀刃，不能置信，又痛苦万分。

　　‘咚’一声巨响，他倒了下去，直接断气，只是眼睛却是怎么也闭不上了。

　　结束了，一切都结束了。

　　公上晴看着满地的尸体，还有被鲜血浸透了的地面，她笑了起来，为什么他们要这样？

　　明明平时都是一起训练，一起吃饭的人，她跟这些人在一起的时间，比跟自己的家人时间还要长，最后却要亲手杀了他们。天籁小说网

　　为什么这个世界是这个样子的呢？

　　她真的，真的不想再生活在这样的地方了。

　　她蹲在地上哭了起来。

　　而这时的外面还在僵持，徐时激动的跑过来告诉巴里勒，“巴里先生，赢了，赢了，公上辉他赢了，他是第一名。”

　　巴里勒先是怔了一下，随即眼眶里全是泪，笑了起来，笑的像个傻子，“她是第一名，父亲，我要收她做暗卫。”

　　巴里老先生却开口，“他虽是第一名，但是还有最后一关他还没有过，没有资格做你的暗卫。”

　　这时教官过来，开口道：“巴里先生，还有最后一关，我们要投放一只老虎进去，如果公上辉能将这头老虎杀死，她才算是冠军，以后便会过上人上人的生活。”

　　“她已经伤成那样了，你们还要再放一头老虎进去，你们干脆直接杀了她得了，这不就是故意玩别人吗？

　　这样有意思吗？”

　　巴里勒几近崩溃。

　　“这是一名优秀的暗卫必须要做的。”

　　巴里老先生淡声说道。

　　‘噗通’巴里勒突然跪在了地上，“父亲，我求您，您放过她吧。”

　　“你……”巴里老先生简直气到爆炸，“你居然为了一个下贱的人下跪，巴里勒，这么些年，你无所作为，白白浪费了我跟你妈对你的教导，现在你倒是越活越回来了。”

　　“您就当没有生过我吧，我就求您这一次，只有这一次。”

　　巴里勒眼里含泪，“以后，您那怕是不想认我，我也不在乎。”

　　巴里老先生却冷哼道：“你是我儿子，我怎会不认你，但是他自己的考验要自己去承受。”

　　说完，拍了两下手，便有人抬了一个偌大的笼子进来，笼子里装着一只白虎，门被打开，工作人员丢了一块肉进林子里，白虎一个纵跃，便扑过去将肉叼在嘴里，还不断的发出嘶吼，显然是一头饿极了的白虎。

　　巴里勒眼睛瞪的大大的，他再也忍不了了，猛的站起来，就朝着林子入口冲，却被护卫拦了下来……吃完了肉的老虎循着血腥气朝着公上晴的方向走去。

　　而这时，一个年轻男子狂奔而来，他脸色苍白，身形瘦削，可是一双眼睛却深邃如不见底的幽潭，他身上穿着一件宽大的T恤，露出性的锁骨，他脚步很快，一步一步的朝着这边走来，而他的后面还跟着两位气质高雅的男女，正是聂烨霖和聂夫人，而前面的男子便是长大了的聂向晨。

　　此刻他已经二十五岁了，他居然活到了二十五岁，对于聂氏夫妇来说，这真的是太难得了，所以，他们对这个儿子更加的疼爱，他想做什么，便让他做什么。

　　聂夫人在后面叫道：“小辰，你慢一些，看着脚下……”聂向晨却像是完全听不见自己母亲的话一般，直接奔跑起来，跑到林子入口处，根本没有给守卫拦他的机会，直接伸手握住栅栏门顶，纵身一跃跳入林内，然后快步朝着公上晴的方向奔去。

　　“有人进林子里了。”

　　有守卫喊道。

　　聂夫人从后面跟过来的时侯，正好看到聂向晨跳进林子的举动，吓的尖叫，“小晨，危险啊——”“来人，快来人，把门打开，去救我儿子，我儿子如果有个三长两短，我要你们陪葬。”

　　聂烨霖声音颤抖着吼了起来。

　　这几年聂氏夫妇一直在华国，今天是聂向晨非要回来，他们才跟着他一起回来的。

　　守卫们都不太认识聂氏夫妇了，可是巴里老先生却是认识他们的。

　　这么些年，G国的经济很不景气，全靠着聂家的援助，巴里家族才能稳握政权，对于聂烨霖，巴里老先生还是会给几分面子的。

　　他上前来跟聂烨霖打招呼，“聂先生回国了，怎么也没有提前通知，我好略备薄酒，为你们接风。”

　　“开门。”

　　聂烨霖声音拔高了一些，“我儿子进去了，救他。”

　　巴里老先生立刻让守护打开门，冲进去救人。

　　——而此刻林子里面，公上晴躺在地上，同那些尸体一样，一动不动，她的伤口又开始流血，而她再也没有药了，头开始发晕，眼睛也发花，她真的太累了，如果活着一定要这么累，她愿意此刻就死去。

　　可是她真的还想问一问父亲，到底还记得自己有这么一个女儿吗？

　　朦胧间，她看到一头白虎朝她扑过来，突然一个人影挡在了她前面，她模糊的看到那人在跟白虎搏斗，白虎咬住了他的胳膊……她眼前一黑，陷入了无尽黑暗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1394章 他来了免费阅读。https://xs.23sk.com 