    冰河谷，冰原。

    伴随着冰河谷众人的倾巢而出，这片冰原的防御难得一见的松懈了下来。

    其实这样的情况也并不少见，冰原如此之大，平时的防御也没有多么的严谨。

    但冰河谷凶名在外，也并没有多少人有那个胆子敢随意地过来打秋风。

    除非他们不要命了。

    但今天这里来了两个不速之客。

    女子一身素白衣裙，远远看去，弥漫着一种脱俗气质。

    她长发及腰，轻风吹来，雪发飘飘，飘逸而动人，哪怕是只能够看得到外形轮廓，但从那窈窕纤细的腰肢曲线来看，便知定然是一位难得一见的美人。

    而一旁的男人则是奇特许多，明明是一头白发，但那面目，却是犹如少年般的俊朗，皮肤白皙，丝毫不见老态，可是那笑眯眯的模样，给人一种极为慈祥的感觉。

    而跟这个慈祥外表不大相符的，则是在男人那袍服之上，那里有一条栩栩如生的白龙，看起来就像是真的一般，颇有风霜之感。

    这二人，便是小医仙和寒池了。

    “其实这个地方也还不错，”

    寒池摸着自己衣服上的龙形，这是萧林照着他的模样绘出来的，稍微修改了一点，更加像是大千世界的天龙。

    萧林给他起了名字，名叫应龙，也是他在玉清天的神号。

    “只不过，和北海冰原比起来，就差的太多了。”

    如今玉清天有变，天界已成，人间就再一次分离开了。

    原本住在中央大陆的蛇人族去了南边，据说是大地之母美杜莎的命令，让她们在南诏国繁衍生息，而中央大陆就留给了人族。

    西海现在是龙族再管，萧林计划之中的四海之地已经出现，只不过还没有覆盖太远的地方，只有西海广阔，所以“龙族”也就住在这。

    北海冰原……还在发展，不过寒池在那呆了一段时间。

    “老师想要把这里直接带走？”

    小医仙很熟悉寒池的风格，这话说出来，绝对不是随便说说的。

    “带走倒是不必，不过这里很多冰属性的魔兽，倒是可以带回去。”

    寒池说着，师徒二人已经来到了一个提前定好的地方。

    萧哲已经等在这里了。

    “见过应龙真君。”

    萧哲先给寒池行礼，然后又看向小医仙：“公主，已经找到了。”

    他找到的，自然就是冰河谷的宝库。

    这么多天以来，也不枉他事事留心，什么事情都抢着做，总算是找到了这个核心宝库的位置。

    “东西确定在里面吗？”

    “应该是在的，”

    萧哲也不敢说死，不过这东西的确是没有别的地方可以放置了。

    “我听那些长老说，这东西已经彻底废掉了，里面已经没有任何力量，但是对冰河谷来说意义极大，所以只能放在宝库里面，每年大典的时候才会拿出。”

    今天这种机会是很难得的，高阶强者倾巢而出，只有一群炼药师留下来，加上大阵守护冰原，冰河谷的安全还是有保证的。

    其实这个阵法也是很有用的，只不过有人在里面帮他们开门。

    但是宝库那边就只能硬来了。

    “时间紧急，所以速战速决。”

    冰河谷的覆灭估计已经是定局了，但是时间终究还是不够的。

    寒池是动手的那一个，他的实力强，而且也能够更好地限制冰属性的阵法。

    最重要的，是他衣服上这条龙。

    萧哲先一步离开，寒池给了一个“聚妖壶”，这是萧林弄出来装东西的东西，可以短时间之内收纳活的魔兽。

    壶里面是寒池的一滴精血，对于冰属性的魔兽来说，有致命的吸引力。

    只有这样，才能够在短暂的时间之内，将这里的魔兽收集起来。

    寒池和小医仙在这里等着，等到十几个呼吸之后，寒池感应到了自己精血的回应，这才开始动手。

    双手结印，已经开始异化成灵力的斗气，源源不断地灌注进衣袍之中，那条龙也逐渐鲜活了起来。

    小医仙看着这场景，有些紧张。

    她还是第一次看到这种力量，当初出来的时候，这种灵力的转换还没有开始，是菩提古树稳住了新世界之后才开始的。

    据说，这种力量是更高级的。

    现在看起来，的确如此。

    力量更强，但是和这个世界同样兼容。

    而在她观察的时候，那条龙也活了，只一个瞬间，它便不在衣袍之上，而是出现在了高空之中。

    吼！

    那种嘶吼，形成了声波冲击而开，卷起漫天风雪，犹如锋利的刀刃一般席卷而来，附近那些倒霉的冰河谷门人，直接是被割出一身血痕，当即身亡。

    轰隆。

    冰雪大地仿佛都是在此时颤抖起来，天空上的风雪突然对着那冰雪世界呼啸而去，然后，一道约莫千丈庞大的冰雪龙卷风暴，自那巨大龙身周围出现，疯狂向下方席卷而来。

    那种声势，骇人之极。

    那冰雪龙卷风暴的速度极快，几乎是数个呼吸间，就已出现在了那无数人的前方，再接着，冰雪风暴被撕裂，一双覆盖着冰晶的巨大翼翅，陡然自其中伸展开来。

    吼！

    嘶吼声，带着异常强大的灵力呼啸开来，那种灵力威压，弥漫了这片天地。

    嘭！

    冰雪风暴直接是在此时爆炸开来，漫天风雪降落，一头庞然大物，则是出现在了那风雪之中。

    那是一头很美丽的生物，它身躯蜿蜒如龙，庞大的身躯，犹如披着晶莹的冰甲，耀眼而美丽，那狰狞的巨嘴之中，喷吐着寒气，犹如将空气都是冰冻了起来，那冰蓝色的巨目，冷漠的注视着眼前那个守护的阵法。

    巨大的双翼缓缓的扇动，带来漫天风雪，灌注进阵法之中。

    阵法吸收能量，自然是好事，但是吸收的太多，却会碎裂。

    没一会的功夫。

    宝库，破碎了。

    “各自行动。”

    寒池的身影一晃，直奔宝库深处的冰河碎片而去，而小医仙则是朝着另一个方向而去，那里，储存着诸多毒物。

    都是冰尊者拿来进化身体的，现在，是她的了。

    她看着这些好东西，平时要找都是要费功夫的，现在则没有这个问题了。

    杀人放火金腰带，古人，诚不欺我。

