    肖河的视线在道士身上扫过，最后目光停留在道士背后那柄古剑上。

    这剑长三尺左右，剑柄镌刻着一头睚眦，剑身之上还隐约缠绕着一股淡红血杀之气。

    好剑！肖河心中暗道。

    “牛鼻子，难道你认为，就凭你布置的那个法阵能杀我？”肖河目光从古剑上挪开，不紧不慢地说道。

    道士猛地一愣，随即又戏谑出声，“小子，就算你能看出来又怎样，现在已经太迟了。”

    没错，他之所以没有立即动手，就是因为他在准备一个法阵。

    说罢，道士反手捏出一张黄色符箓，口中念念有词。

    “轰！”符箓瞬间燃烧起来。

    与此同时，原本已经死得不能再死的两名杀手，竟是突地跳跃起来，口鼻之中鬼气萦绕，目光呆滞地朝着肖河扑来。

    驭尸术！

    肖河其实在道士出现之时就发现了端倪，以现在肖河的道术修为，任何实力比他低的术法发动，都逃不过他的感知。

    “老二老三！”胖子大声叫道。

    但是两人却一点反应都没有，如同行尸走肉般袭向肖河。

    虽然两具死尸是突然暴起，但是它们的速度还是比不过肖河，肖河先是一脚踹飞一个，然后仰闪躲开另外一具尸体的攻击，腰身一动，一拳轰出击打在那死尸的胸口。

    整套动作行云流水，后仰之后再强行扭腰，这不仅需要很好的平衡力，更需要强大的腰力，因为两具死尸出手速度很快，普通人站着都难闪躲开，更别说肖河是后仰的姿势了!

    这小子的身法怎么会如此灵活?

    道士不由得在心中暗叹。

    但这又如何？

    “小子，没用的，你别忘了它们已经是死尸，你已经无法再击杀它们。”

    道士话音刚落，仿佛是印证道士的话一般，刚刚已经倒地的两个杀手再度跃起，面无表情地朝肖河袭杀而来。

    被驭尸术操控的死人，已经完全丧失了痛觉，就算是断胳膊断腿甚至断脑袋，都能继续发动攻击。

    “小子，你就等着被它们一点点耗尽力气吧！哈哈哈！”道士阴冷大笑。

    “切，区区驭尸术，也敢在我面前卖弄！”

    肖河说罢，手中已经多了两枚银针。

    银针如同闪电般脱手而出，径直刺入两名杀手的眉心。

    “没用的，小子，我说过他们已经是死尸，你任何攻击都是无效的。”

    然而，这一次道士的话失灵了，因为两名杀手竟然一动不动的呆在原地，仿佛被施展了定身术法一般。

    道士瞳孔猛地一缩，目光停留在那银针之上，只见针尾还散发着黄色光芒。

    “这，这是法针，你是修法真人！”

    道士惊讶叫道。

    肖河冷笑道：“你既然都来杀我了，怎么连我有什么本事都不调查清楚吗？”

    大意了！黄蟾老道眉头微皱，显然他没有预料到肖河已经达到了修法真人的水平，他一听见肖河手上有玉精，就风风火火地杀来了，哪里还有闲心考虑那么多。

    黄蟾老道缓了缓心神，嘴角扯出一道邪魅的弧线，阴冷说道：“小子，你这么年轻的修法真人，老道确实没有见过，但是，你今天还是要死。”

    说着话，黄蟾老道已经将身后的古剑抽了出来。

    这是肖河第一次完整地看清楚了这柄古剑，剑周身呈青紫色，寒光闪闪，的确是一柄难得的好剑。

    黄蟾老道拔剑在手似乎也多了不少底气，这柄剑可是他在一座大墓里偷盗出来的，其原主人是一位千年之前的修道界大能，只可惜他只分得了这柄宝剑，而那修炼功法则被另一个同伙夺去了。

    “小子，受死吧！”

    黄蟾老道也不再给肖河啰嗦，直接挥剑斩来，即便肖河是修法真人又怎样？有这柄剑在手，他也有资格拼上一拼。

    “来得好！”

    肖河不仅毫无惧色反而有些兴奋，他自从继承岐伯传承之后，所遇见的修炼道法者都是黄极清虚之辈，让他对现而今的修道界很是失望。

    眼前这老道可以说是他迄今为止，见到过实力最强的道士了，他也可以放开全力战一次。

    古剑被黄蟾老道舞得虎虎生风，虽然他的剑法不怎么精湛，但是古剑上的凛冽剑罡还是让肖河有些忌惮，这剑仿佛自带一种镇压之力，让他无法集中精神，这种感觉就仿佛是在面对一个实力超强的武者。

    肖河一时间被黄蟾老道斩得连连后退。

    黄蟾老道面露喜色，“哈哈哈！小子，现在知道爷我的厉害了吧！”

    “道爷我最喜欢灭杀你这样的天才，杀起来特别有爽感。”

    肖河冷嗤一声：“呵！剑是好剑，不过你道法太垃圾了，连这柄剑十分之一的威势都没有发挥出来。”

    黄蟾老道勃然大怒，“小子，死到临头还敢嘴硬，道爷我一会儿将你削成人棍，看你还如何嘴硬。”

    说着话，黄蟾老道又是迅猛一剑斩下，然而这一次肖河没有再闪躲，而是左手抬起格挡，右手一掌拍出。

    “不自量力！”

    黄蟾老道以为肖河犯浑了，连这么傻的招式都敢使出来，不说他的左手能不能挡住自己这一剑，就说肖河右手怎么可能伤得到自己身体，自己握剑在手，可是比他长出三尺的攻击距离。

    “斩！”黄蟾老道大喝一声，手中宝剑在空中劈出“噼啪”的碎空声。

    就在宝剑斩在肖河手臂的刹那，只见肖河手指上的玉戒指突然弹出一道青色光芒，将宝剑格挡住。

    “铿！”这声音宛若金石交鸣。

    黄蟾老道不可思议地盯着肖河的玉戒指，他万万没想到，这东西竟然挡得住自己足以劈碎钢板的一剑。

    这真是好宝贝啊！我一定要得到。黄蟾老道眼神中的贪婪越发浓郁。

    趁着黄蟾老道微微愣神的功夫，肖河一掌已经逼近了黄蟾老道，后者慌忙挥掌抵挡。

    “嘣！”一声巨响，老道倒退出去七八步，而肖河却是停在原地。

    拼劲力，黄蟾老道自然不是肖河的对手。

    但这一回合下来，肖河也不是完全没有损失，他手上的玉戒指已经裂开了一条缝隙，足见这宝剑的威力有多大，要知道他这玉戒指可是连子弹都不能伤其分毫的啊！

    被肖河一掌逼退，让黄蟾老道羞愤不已，“小子，你能挡我一次，你还能挡我十次百次吗？”

    “不要以为我不知道你那戒指已经破损，我给你最后一个机会交出戒指，我饶你不死，否则我必让你死无葬身之地。”

    肖河不怒反笑，“谁让谁死还不一定呢？看看你的左手吧！”

    黄蟾老道下意识的抬起左手，就见到自己手掌之上沾染上了一股青灰色的气息，那气息如同蠕动的小蛇一般，正在快速沿着手臂往上蔓延。

    黄蟾老道慌忙封住自己手腕上的穴道，但却是毫无作用。

    这竟不是毒药。

    “小子，你对我做了上什么？”黄蟾老道惊慌失措道。

    肖河缓缓抬起眼帘，嘴角勾起一丝戏谑，“你既然知道我是修法真人，难道就不防着我使用道术？”

