    武植翻了翻白眼，知道女人很多时候都无法用常理解释，只能心中一叹。

    接着，武植而是按照之前和白芊芊商量好的路线，来到了藏剑山庄的后门。

    他没有翻墙进入藏剑山庄，虽然藏剑山庄的防御守备力量，对于武植而言可有可无。

    但他只是将一块红色的布条，绑在了一棵树上。

    没过多久，后门就开了。

    一个婢女打扮的年轻女子，偷偷摸摸地走了出来。

    由于眼下四周黑暗，她的样貌让人看不真切。

    她悄悄来到了树下，先是看了一眼左右，见旁边没人，随后就垫起脚尖，尝试着用双手把布条解开。

    当她略微有些笨拙地要解开布条的时候，背后突然出现了一个高大的男人。

    他张开双手，将婢女整个绵软的身体，完完全全地抱入怀中。

    这年轻女子本来无比紧张，但很快就软软地以靠在男人宽厚的怀中。

    她抬起头，借着头顶朦胧的月光，看着方伯豪那山英俊且带着一抹邪魅笑容的脸庞。

    她伸出手，轻轻摩挲着这张本不属于武植的脸。

    张开凉拌樱红的双唇，细细念叨着方伯豪的名字。

    “伯豪，是你吗？”

    “真的是你吗，我不是在做梦吧？”

    武植微微一笑，他甚至不需要多说话，直接一低头，就吻住了呐性感的嘴唇。

    这年轻女子一开始还愣了一下，甚至还有那么一丁点小抗拒，但是很快她就张开双手，紧紧抱住了武植的脖子。

    她整个人都绵软在武植的怀中，展示出了一副任由武植施为的姿态。

    不远处藏在树枝当中的白芊芊，目光灼灼地看着这一切。

    她那纤细白嫩的手，不由自主地捏了捏拳头。

    “武大郎，你果然是个色中饿鬼！”

    白芊芊说话的声音，就像是从牙缝里飘出来的寒风，连她自己都不知道，这言语之中，还带着一份酸酸的味道。

    早在一开始，白芊芊就已经跟武植说明，戴安然的整个芳心，都已经被方伯豪俘获。

    方伯豪曾经对戴安然进行了各种非人的行为，可尽管如此，戴安然还是一边忍受，一边对方伯豪释放出浓浓的爱意。

    这个女人，愿意为方伯豪付出一切！

    所以，武植只需要露露脸，然后花言巧语一番，就可以获得戴安然的信任。

    而武植现在所做出来的这番动作，已经完全超纲了。

    不过不得不说的是，武植这一招效果非常明显。

    当武植与怀中的戴安然分开来时，那戴安然早已经面色羞红。

    看着武植的眼眸之中，泛起了浓浓的爱意。

    武植宽大的手掌，轻轻摩挲着戴安然俊俏的脸庞，虽然戴安然穿着一身婢女的服装，但丝毫没有遮挡住她令无数男人垂涎的婀娜身段。

    戴安然浓情款款地对着武植说。

    “伯豪，你带我和孩子走吧。”

    “没有你，我真的活不下去。”

    “孩子也需要父亲，他真的需要你啊。”

    武植轻轻地抚摸着戴安然的头，他脸上洋溢着令戴安然心肝俱颤的笑容。

    “傻丫头，我这一次来找你，当然是要带你走的。”

    “不过，你也知道。我这一次也是奉了父亲的命令，除了带你走，还有别的任务要完成。”

    武植三言两语，就把戴安然哄得团团转。

    远处的白芊芊，就这么看着武植，抱着戴安然，你侬我侬地进入了藏剑山庄。

    直到二人的身影，消失在自己的视线之中，白芊芊这才哼了一声。

    “狗男女！”

