    “师尊，这件事情已经过去，至于药谷的仇，我会在洗礼之战中让他们付出代价。”

    看到战苍穹愤怒的样子，我知道他也是动了怒火，不过现在这种时候，要是战神殿和药谷真的发生什么矛盾，绝对不是很好的结果。

    现在，我本身就要隐藏自己的身份，到时候战神殿和药谷真发生矛盾，战神殿肯定就会被推上风口浪尖。

    届时，因为我的原因，战神殿才和药谷发生矛盾的消息肯定也会传出去，自然对我不利。

    “你想要自己找回这个场子？”

    这时候，战苍穹转过身朝着我看过来，对着我出声询问。

    我点点头，算是承认了这一个事实。

    “好，既然你觉得你想要自己在洗礼之战上面解决这段恩怨，那就交给你自己去处理，我也相信，你会处理好。”

    战苍穹微微点头，随后他让我好生休养，转身离去。

    第二天，震撼的消息散布整个上界。

    暗影楼不知道被谁雇佣，竟然对张家子弟下手了。

    被张家派出来的年轻一辈几乎无一幸免，甚至有张家在外的强者也被刺杀，但背后到底是谁在搞鬼，谁花钱请动了暗影楼，没有人知晓。

    让很多人震惊的是，暗影楼竟然连张家的暗杀任务都敢接，足以说明暗影楼的恐怖程度。

    而更让很多人心中猜测的是，到底谁对张家不满？竟然花了这么大的代价请暗影楼对张家的人下手，要知道，这次对方要杀的可不只是张家的某个人。

    只要是张家的人，来者不拒，想必是按照人头算钱的吧。

    ……

    张家，议事大厅之中，一名身穿华袍的中年男子整个人面色难看，而在周围还端坐着好些个强者，他们身上无一不是散发着极为恐怖的杀气，面色难看到极致。

    嘭！

    一声闷响传出，首位之上的男子一手将身边的一张桌子拍的粉碎，朝着四周飞散而开。

    “混账，到底是谁？”

    低沉的声音传出，他看向在场的所有人，张家已经多少年没有遇到过这种事情了？

    准确的说，自从张家在中州站稳脚之后，就已经没有人敢如此明目张胆的对张家的人下手？而这次，对方竟然直接请动了暗影楼。

    “会不会是陈家的人？”

    沉吟了好一会儿，有人连忙出声询问，陈家，这是张家的人都知道的事情，不单单是张家人之后，三大势力的高层都知道这个存在。

    “我觉得可能性不大，先不说陈家现在自身难保，只要他们敢冒头，第一时间就会被我们三大势力围杀，其次，暗影楼的人请一个都需要巨大的财力，他们有这么大的财力请动暗影楼那么多杀手来暗杀我张家的人吗？”

    “还有一点，陈家如果要针对，为什么只针对我张家，天机阁和火龙圣宫的人还不是一样？”

    大家聚在一起，就是为了商议这件事情的，而现在，大家各抒己见。

    分析之后，觉得是陈家人的可能性不大，正如刚刚所说，三大势力都和陈家有死仇，为什么他们偏偏要对张家下手？

    “有没有可能是……？”

    就在这个时候，场中又是一道声音传出，只不过这人刚说了一半，后面的话便没有继续说下去，而在场很多人脸色都是略微一沉，就算是这个人没有说完，但他们都已经猜到了这人后面想要说什么。

    随后，为首的那人连忙朝着这边看过来。

    “慎言，在没有绝对的证据面前，不要胡乱猜测。”

    现在，三大势力处于联盟状态，但再怎么牢固的联盟，关系都有些问题，何况这种关系已经持续了足足千年之久的时间。

    这期间，要说一点儿问题都没有，那是不可能的。

    但目前还将三大势力绑在一起的最主要原因就是三大势力乃是同一条船上的蚂蚱。

    而且也是因为上面三个老祖一直强硬的态度，才让三大势力的结盟状态没有瓦解。

    “是，家主。”

    刚刚说话的那人神色也是一凝，他刚刚也是在说出这句话之后就感觉到了有些不对劲，这话没有传出去还好，要是传出去的话，那么其余两家的张家的关系，恐怕就会出现问题了。

    “查，发动一切关系给我查，我倒是想要看看，谁吃了熊心豹子胆，竟然敢杀我张家的人。”

    为首的那张家家主冷喝出声，张家死了十多个人，其中有五六个年轻子弟，虽然都不是族内顶尖的天才，但也是有着很好的修炼天赋。

    甚至连域境都被刺杀了一个。

    这不由让张家有些重视起来，对方这是铁了心要和张家过不去，不查出来的话，张家不会安宁的。

    “对了，派人寻找暗影楼的消息，就说我要亲自见他们暗影楼的楼主。”

    这时候，中年男子一挥衣袖，对着下方出声，这件事情，想要最快的得到消息，终究是要从暗影楼下手。

    简单点儿说，暗影楼接了杀人的任务，那肯定就会知道对方到底是谁。

    从这儿得到消息，是最为快速的。

    在张家开始做出应对的时候，那神秘的密室之中，再度有着三人围坐在那张石桌面前。

    “老张，这件事情，我总觉得透着蹊跷啊！”

    身穿火红色衣袍的老者看着面前的华袍老者出声，他就是张家老祖，张君来，在千年前，他还有另一个称号，号称宝来天尊。

    “我也觉得蹊跷，但问题是，整个上界，还有谁敢这般对我张家下手。”

    张君来面色阴沉，现在正是关键时刻，他很想不通，为什么这种事情会发生在张家的身上，而作为另外两大势力的天机阁和火龙圣宫，却一点儿事情都没有。

    “老张，这事儿你总不至于怀疑到我们身上吧？”

    这时候，另一名老者面色严肃的出声，因为张君来的这话，明显也是暗有所指。

    “我可没这么说，这是你自己说的。”

    张君来看着说话的此人，声音显得平淡，然而，在这话说完之后，瞬间石殿之中的气氛也变得有些不对劲了起来。

    “老火，你不说两句吗？”

    这时，对面那人又将目光转移到那火袍老者身上，三人目光交汇，一时间竟陷入沉默之中。

