    顺其自然吧。

    隔壁房间，颜冉双手枕在脑后，看着窗外皎洁明月。

    咕噜噜，肚子开始叫起来，她晚上光顾着当保安了，晚饭还没吃呢，本来村长的意思是晚宴结束之后会请他们一起吃晚饭。

    可突然之间就被那墨三爷请到了这屋里，还被困在了这里。

    不行，饿着肚子可没法睡觉，颜冉赤着脚，踩着木质楼梯下了楼，寻到厨房。

    这位三爷可真是土豪无人性，冰箱都是步入式冰箱，简直就是一个冷库，里面什么菜都有，多数是西式食材。

    她随便拿了几样，进了开放式厨房。

    本来昏昏欲睡的墨云霈突然闻到了浓烈的香味，直勾得人饥肠辘辘。

    他穿上黑色的睡袍，下了楼，看到偌大的长条餐桌旁，那个女人怡然自得地坐着。

    她穿着纯白的睡裙，一头乌发披散着，好似不食人间烟火的小仙女。

    走到餐桌旁一看，几道菜色香味俱全，精致得比得上他的米其林三星私厨。

    “这些都是什么菜？”

    颜冉优雅地切了一块肉，放进嘴里：“鸡油菇法式酥饼，炙烤牛肚，以及惠灵顿牛排。”

    倒是个会享受的女人。

    墨云霈拿出一副餐具，颜冉伸手撑着下巴：“不好意思，没有三爷你的份。”

    墨云霈眯眼：“住我的，吃我的，你说没我的份？”

    颜冉挑眉：“有本事你把我丢出去啊。”

    很好，这个女人屡次触碰他的底线。

    墨云霈直接用刀切了一块惠灵顿牛排，以迅雷不及掩耳之势放进口中。

    颜冉：……

    无话可说。

    三爷，是会抢菜吃的三爷。

    墨云霈眼神中闪过惊讶，他以为只是卖相好看，味道一般的，没想到，美味直冲舌尖，味蕾得到极大的满足，甚至比他的三星私厨厨艺还要好。

    这个女人真是能打架，能下厨，有粗有细。

    “再做一份惠灵顿牛排，我可以答应你一个条件。”

    颜冉挑眉：“任何条件？”

    “任何条件。”

    颜冉轻轻拍了一下桌子：“成交，只是我现在没有什么条件，等我想好了，找三爷兑现。”

    说完，她又去冰箱里拿了些食材出来，她做菜的时候，手法干净利落，让人的视线忍不住随着她的动作移动。

    很快，一份惠灵顿牛排便煎好了。

    颜冉端着餐盘放到墨云霈面前。

    窗外小雨，室内静谧，墨云霈手拿刀叉，切牛排的姿势都比寻常人优雅很多。

    有教养的贵公子，一言一行都彰显高贵。

    “在什么地方学的烹饪？”

    颜冉挑眉：“自学。”

    她只不过是个智商240，无师自通的，平平无奇的，做什么都很轻松的少女罢了。

    墨云霈眼神有些意味深长，这个女孩实在太神秘了，即便什么都不会，有这样的厨艺，京都哪个米其林三星餐厅不争抢她？为什么独独屈身在一个名不见经传的小村庄？

    “我给你开一家法餐餐厅，由我出资，盈利全归你，怎么样？”

    实在是墨云霈口味挑剔，家中那位米其林三星私厨最近做的菜也愈发不合他的胃口了。

    如果能招揽这个颜冉，倒是可以成为他的私厨。

