    祁烟正站在宽大书桌边，手里随意的抓着一张他的资料看着。

    她眼帘低垂，抿着红唇，表情冷冷。

    窗外阳光透进来，温柔细碎笼罩她身上，淡了她身上的锋芒跟棱角，让她冰冷侧脸看起来都柔和许多。

    封宴羽脚步猛然顿住，嘴角紧绷。

    此刻祁烟的样子，像极了他早前幻想妄念的时候。

    时间被拉伸分割，停留在曾经的一刻。

    仿佛下一秒，她就会转身，靠着桌沿，眉眼带笑的冲他撒娇：“你好了没啊，我真的等急了嘛！”

    “烟烟。”

    封宴羽手里的茶开始有些烫。

    他清润温和嗓音，有些哑，染了痛意的轻喊她。

    祁烟回头，身上柔和的阳光再也掩不住她眼里的冷。

    她故意松开了捏着资料的手。

    那轻飘飘的纸张从掌心落在地上，打乱了桌面的整洁，破坏了他房间的规整。

    祁烟也不捡，站在原地看他，近乎挑衅。

    封宴羽渐渐回神，对于她任性跋扈的举动，他没表现出任何恼意。

    “茶，好了。”

    他走过去，微笑着，把手里的冒着香气的白茶递过去。

    祁烟也不接，静静看他。

    她最讨厌他这样好脾气的，儒雅随和到好似能包容一切的样子。

    不愠不怒，仿佛无论发生什么事情，都不能激起他一丁点的反应或者情绪。

    无论何时，他都这样微笑着，包容着，忍让着。

    不爽。

    她太不爽了！

    从前他的和光同尘是让她痴迷、倾慕的地方。

    后来，祁烟才觉得，他的与世无争……是她最恨最恨的地方！

    她胸膛里仿佛蛰伏了一头暴躁的狮子，强烈的冲动与破坏欲，挣扎着要破出来，撕毁对面男人的随性从容的伪装，激怒他，毁掉他，想看看他的心到底装了什么。

    为什么经过从前的那些惨烈的事情，他还能做到这样毫无棱角的淡然处之！？

    他竟然还敢站在她面前，微笑着，温柔的，喊她的名字。

    就仿佛什么都没有发生过！

    他到底……有没有真正的在乎过！！

    在乎过……她。

    祁烟恨死了封震西，可剥开表象后，她又怎么会不恨封宴羽呢。

    少女情窦初开的爱恋，她一腔的赤诚爱意，都给了这个男人。

    他本应信任她，保护她的。

    怒意跟恨意在交织。

    祁烟望着封宴羽递过来冒着热气的茶，她抿抿嘴角，蓦地抬手狠狠打开。

    “哗啦”

    滚烫的茶水被她打翻在，淅淅沥沥的，有一大半都泼在封宴羽右手上。

    茶叶混着水在他修长好看的手上，立刻就烫出了大片红痕。

    封宴羽笑容消失，愣了下。

    他右手微抖，没反应过来。

    直到茶杯掉落在地，打碎成很多片。

    灼烧般的刺痛，才在手背皮肤上蔓延开来。

    “烟烟……”

    他薄唇嗫嚅，除了唤她的名字，不知道该说什么。

    祁烟挑衅之后，扬了扬眉。

    好似这样折磨他，能获得几分畅快。

    封宴羽瞬间读懂祁烟的意思，脸色白了些。

    他并没有在意自己被烫伤的手，默默走到书桌前，抽出了几张纸巾，俯身去擦拭地上的茶水，捡拾她脚边的茶杯碎片。

