    “下周末？”康桂花迟疑问：“现在才周三，下周末的话——有些太迟了，怕赶不上。”

    “那真是对不住。”肖颖解释：“我手头上接到一个大单子，厂里那边暂时没那么多存货。厂里去批发的人多，货肯定是存不上的。所以我必须去省城守几天，尽量凑成这个大单子。少则五六天，多则十来天，暂时还没法确定归期。”

    “这样啊……”康桂花忍不住好奇问：“你这个单子多大？一万件？”

    肖颖低笑：“现在还没正式下单。如果成功谈妥的话，应该有十万件。”

    “天啊！”康桂花惊呼：“十万啊！我们毛巾长最多两三万就是大单子了！肖妹子，你这是接了大生意啊！”

    肖颖忙摇头：“还没确定下来，这一笔钱不容易赚。一来有风险，对方离得远，这么大一批货的运费很昂贵，途中也可能出什么意外。二则是厂里最近跑去批发的人多，暂时没那么多货。对方急着要拿到货，厂里销售部却没法给我确切的答复，所以我得跑省城去争取。”

    康桂花嘿嘿笑了，道：“人家销售部看到你这么大一个单子，肯定满口就答应了。有钱赚，怎么可能会拒绝！”

    肖颖耸耸肩，低声解释：“不一定吧。单子大，我就会想方设法将价格讲到最低。数额大，意味着他们要加班，老板就高兴，员工不一定会高兴的。”

    “也对！”康桂花憋笑：“如果厂里突然来几个大单子，让我们加班加点扩大生产，那我是不可能高兴的。如果是小梅，指不定就直接骂人了。”

    众人都笑了。

    孟二福略有些焦急，催促：“鸭子，行还是不行，你倒是给肖妹子一个准话。天色不早了，咱们还得去看小梅呢！”

    康桂花悄悄白他一眼，低声：“你就不能耐心一点点？你昨天不还托了同事带东西给她吗？这还不到一天，你就又憋不住了？”

    “……多嘴！”孟二福红着白皙的脸，终于要摆出“表哥”的威严来，可惜在人高马大的表妹面前，一点儿效果也没有。

    康桂花嘻嘻偷笑。

    她侧过身，看向肖颖道：“我嫂子那边还有一些没卖出去，暂时应该没那么急。这边就你一个卖家，你就算赶不及，我们也是没法子啊！差那么几天的话，只能跟顾客好好解释。”

    肖颖抱了抱拳，正色道：“多谢理解！谢谢！谢谢！”

    孟二福终于露出笑容，再度催促：“鸭子，行了，那咱们走吧。”

    “甭急嘛！”康桂花蹙眉道：“太早过去的话，指不定她的大哥大嫂都还没去上班。人家在吃早饭，咱们不好进去，免得被误会是去蹭吃蹭喝。”

    “那……好吧。”孟二福低声：“那等多一会儿。中午我和三冰约了要一块儿出去。”

    “三冰？”康桂花好奇问：“有事吗？那个刘叔的小儿子吧？听说他搬进厂里的男宿舍去了，跟你该不会同一间吧？”

    “是啊！”孟二福解释：“就那么几间挤来挤去的，就算不同一间，不到一天也都能认识到。”

    肖颖给他们的碗加水，解释：“刘叔跟我是邻居，他家就在隔壁。”

    “哦？！”孟二福惊讶笑了，“竟这般凑巧！”

    康桂花却撇撇嘴，低声：“我和小梅早就知道了。小梅还对他跟‘大公鸡’的事很感兴趣，巴不得立刻知道什么时候他们能领证洞房花烛。”

    孟二福的脸红了，尴尬道：“你们咋怎么多事？小梅爱胡闹，你得劝着点儿，不许跟着她一起胡闹，知道不？人家跟小龚没那一回事的。”

    “你怎么知道？”肖颖和康桂花异口同声问。

    额？！

    孟二福将她们眼中毫不掩饰赤果果的“八卦”看得真真切切，憋不住笑了。

    “你们做什么那么关心？这可是人家三冰的私事。”

    肖颖嘻嘻笑了，解释：“我和三冰哥哥打小认识，感情算很不赖。刘叔和刘婶本来安排他年底结婚的，我还等着喝他的喜酒呢！”

    康桂花憋笑：“我嘛～跟他们都是同事。平时多关心关心同事，不应该吗？”

    孟二福宠溺白了她一眼，转而温声：“没的事儿，三冰跟她看不对眼。三冰一直在南方做生意，回来后不怎么适应。他可能还会接着南下讨生活，不会长期待在厂里。”

    “不可能吧？！”康桂花摇头：“我前个儿还看到‘大公鸡’跟他一块儿吃午饭，就在厂里的饭堂。‘大公鸡’对他可殷切体贴了，还给他送了一个大鸡腿——我亲眼所见！”

    “那也不算什么。”孟二福解释：“小龚一直对他献殷勤，三冰已经明确拒绝过她。他昨晚跟我说，他有朋友从南方来，好像是找到了生财之道让他帮着投资。他等着机会跟朋友大干一场，不会在厂里久待。”

    “真的吗？！”康桂花眨巴眨巴眼睛，低声：“那‘大公鸡’不就没戏了？老刘和老龚差点儿就喊彼此‘亲家翁’！”

    孟二福腼腆低声：“男欢女爱也必须你情我愿。他们的父亲感情再怎么好，关系再铁，也总不能勉强他们吧？三冰是真的怕了小龚，天天绕路拐弯，只差没将宿舍的门堵上。”

    “噗嗤！”康桂花笑问：“她还跑男人宿舍那边去了？”

    “嗯。”孟二福低声：“三冰躲啊藏啊，偏偏宿舍住了那么多人，根本不是他一人的地方，连门都没法关上。他说在惠城很憋屈，家里不得安宁，厂里也是鸡飞狗跳。他不想久待，巴不得他朋友马上到，一伙儿继续做生意去。”

    康桂花嘀咕：“这样啊，那就没好戏可看咯！”

    肖颖笑道：“挺好的！三冰哥哥他是一个有眼界的男人，不该被限在惠城这个小县城。趁着年轻继续出去闯，不该失败就放弃，再拼一拼才行。”

    印象中，三冰哥哥留在毛巾厂的时间不长，却赶上了一众好福利。

    后来他返回南方继续走商，混几年后大赚一笔，买了大房子和车子，还寄钱帮大哥二哥买了房子，接了刘叔和刘婶南下去享福。

    只是，貌似时间上有些短，他应该还会继续待在厂里才对呀！

    上辈子交集不多，也许是她记错了吧。

    “三冰哥哥为人敦厚讲诚信，待人也真诚。”肖颖继续道：“相信他会很快混出名堂的。”

    孟二福笑了，竖起大拇指。

    “肖妹子不愧是见过世面的人，看人真准。”

    他往一旁的康桂花瞄过去，无奈叹气：“我家鸭子岁数也不小了，性子却还是大大咧咧，跟一只愣头鸭一样。凡事都没往深处去探究，都只看表面。”

