    第37章 戴沐白，危！

    史莱克学院周边，每一处都在发生战斗，不仅只有封号斗罗之间在战斗，还有武魂殿的魂师，以及昊天宗与蓝电霸王龙家族的魂师。

    不仅仅是玉元震跟唐啸等人来了，还有两宗的魂师。

    除过顶尖战力这边武魂殿占据优势，其余战力武魂殿处于劣势，带的魂师并不多。

    武魂殿要面对昊天宗与蓝电霸王龙家族的魂师，也要面对外来势力的魂师。当然，史莱克也要面对外来势力魂师。

    比比东可不想让魂帝，魂圣，魂斗罗死伤太多，想让外围的千钧斗罗他们过来，但得知外围三个封号斗罗都对上了封号斗罗。

    这让比比东知道，很难让千钧斗罗过来了。

    比比东打算速战速决，这样乱的战斗下，很容易有人渔翁得利。

    唐啸对战比比东，处于劣势，但有一百昊天宗弟子出现，一百柄昊天锤同时攻击，目标比比东，给唐啸减少了一点压力。

    此时，唐昊准备再次冲上去，连番丢人，特别是在儿子面前丢人，唐昊怒了。

    看着唐昊再次冲了过来，金鳄斗罗不屑：“唐昊，你我魂环配置一样，魂骨我比你多，魂力等级，你九十五级，我九十八级，所以，你跟老夫比还差得远，别装了。”

    唐昊沉声道：“你很强，值得我用出神技！”

    听到神技两个字，金鳄斗罗想到了大须弥锤。

    昊天宗自建宗以来的一种特殊修炼方法的传承，因为这门修炼之法对修炼者的要求极高，不是天赋异禀的天才，绝对无法修炼成功，反而有生命之危，所以一代只能传承给一个人。

    大须弥锤，就是将自身所有魂环凝练为一体，全部注入到昊天锤中，化为最纯粹的力量和攻击力，将自身力量几何倍数提升，强行冲破所有束缚，发挥出超越自身魂力的强大实力，走的是一力降十会的路线，任由对方魂技、技巧再多都无法与昊天锤最纯的力量和攻击力抗衡。

    所以，这就是大须弥锤被称为神技的原因。

    没有成神，技能都被成为魂技，但大须弥锤被称为神技，可见强大。

    “小三，这次不会让你失望了，这次，我要认真了，使用神技，大须弥锤，你看清了！神技的威力！”

    唐昊暴吼着，唐三心里暗道：“虽然很不想抬头再看，不想看爸爸被吊打，但我就再看一次，既然是神技，那这次肯定可以！爸爸，我相信你这次肯定能霸气侧露，击败金鳄斗罗！”

    唐三抬起了头，目不转睛的看着。

    金鳄斗罗完全认真起来，刺目的金光从他身上爆发，身上鳞甲遍布，一头白发变成厚重角质，头部笼罩，看上去自身如同巨大鳄鱼，身上九个魂环闪耀，特别是第九红色魂环，血红光芒刺目。

    唐昊则将魂环凝练为一体，全部注入昊天锤中，不打算用任何魂技技能，任何技巧，打算凭借昊天锤吹纯粹的力量和攻击力。

    刹那间，昊天锤愈发狂暴，唐昊自身的力量也提升着，强行冲破所有束缚，发挥超越自身魂力强大实力，这便是神技，大须弥锤。

    天空之上，唐昊身上散发一股雄霸天下的气息，这看的唐三眼睛放光，揉了揉眼睛。

    “这次一定行！我要看清楚！”

    唐三心里激动，毕竟自己也有昊天锤，早晚也能像爸爸这样强，所以唐三明白了，爸爸为什么要让自己看清楚，并不是让自己看爸爸挨打，而是看昊天锤的威力。

    双方各自积蓄完，唐昊自信：“来吧！”

    金鳄斗罗轻视，勾了勾手指，意思很简单，你先攻击。

    比唐昊高三辈，还是九十八级，自己先攻击岂不是很没面子，不屑占唐昊的便宜。

    唐昊也不多说，率先攻击。

    随后，金鳄斗罗背后巨大长尾再次抽出，这一次威力更恐怖，所过之处大气都扭曲，甚至空间都在震荡。所过之处，发出一连串气爆声。

    唐昊全身肌肉紧绷，昊天锤光芒将他吞没，似乎人与锤融为一体。

    唐昊小腿肌肉鼓胀，裤子爆裂，乱披风锤法发力技巧，配合大须弥锤，狂轰而出。

    这看似简单的一挥，看得唐三眼睛放光，这才是真正的昊天锤！

    轰！！！

    昊天锤与鳄鱼巨尾碰撞，恐怖气浪席卷开来，高空方圆万米的空间，都在震荡，可见威力恐怖，哪怕是毒斗罗那样的封号斗罗在空中近距离下，也会因为余波而重伤。

    唐三崇拜：“爸爸，你不断的让我看清，我明白了，并不是让我看你挨……”

    然而，唐三最后一个打字还没说出来，声音戛然而止。

    “啊！”

    熟悉的身影，熟悉的惨叫，熟悉的落脚点。

    砰！！

    唐三脚下地面再次大面积凹陷崩裂，整个史莱克学院都坍塌了大半。

    唐三：“……”

    深坑底，唐昊吐血，也不知道是受伤，还是气的吐血。心里怒骂：金鳄老头，就不能让我好好在儿子面前装个比吗？

    唐昊没脸了，赶紧冲出去继续对战金鳄斗罗，没有再跟唐三说什么看清楚，他太丢人了，不想跟唐三多说一个字。

    唐三不再看了，看不下去了。

    此时，戴沐白，马红俊被史莱克学院的分别带着暗中逃离。

    戴沐白被弗兰德，赵无极保护着，快速远离史莱克学院。四天前，就开始在史莱克挖地道了，通往史莱克后方五千米远处。

    虽然说有昊天宗，蓝电霸王龙家族，但也不敢保证武魂殿就会离开，所以这是后路。

    戴沐白能放心一些了，觉得这次自己能逃脱。逃了后去昊天宗，昊天宗易守难攻，何况还有蓝电霸王龙家族加入，之后再拉拢其他阵营的，自己就安全了。

    或者等，再等十多天，伪君子榜降临，自己也能安全一些了。

    毕竟现在神榜击杀奖励最丰厚的是自己，伪君子榜降临，就会有比自己更丰厚的了，大陆魂师视线就会转移了。

    弗兰德和赵无极保护戴沐白，同时小心翼翼，感应四周，发现附近没人。

    但，他们不知道，林逸与水无常已经在快速接近他们。

    林逸已经能看到戴沐白的身影了，暗道：“戴沐白，你的命，我要了。”

    (本章完)

