
　　轰隆！！

　　尾立鼠的庞大身躯砸在地上，卡车车头般的头颅斜倚靠在高楼楼底，

　　足以吞下大象的嘴巴大张着，不断有深蓝色的血液从利齿缝隙中流出，

　　腐蚀下方的苍白世界地衣。

　　李昂没有将心猿棍棒收起，而是攥住心猿，朝下方的尾立鼠尸体又戳了几下，将骨骼敲烂砸碎，破坏重要器官，

　　确认对方彻底死透后，才取消心猿的随心变形特效，低头看向手中那团松果体器官。

　　这个器官他之前从PPDC机甲那里缴获来的，

　　经过这段时间对资料以及实物的研究，李昂已经差不多弄清楚松果体器官的运行机制了。

　　“我猜测的没错，深海文明确实是走上了灵能发展线路，

　　尽管他们可能不称灵能为灵能，但本质上都是心灵能量。

　　松果体，其实就是个高级的灵能器官，

　　能够将心灵能量，从灵能者或者有灵能天赋的普通人身体里，引导出来，

　　并将其放大，投映到现实世界。

　　不过和其他的灵能物品不同，

　　这种松果体的特殊设计，只能让它释放一种心灵异能。”

　　在心灵异能的体系当中，有一项只存在于传说当中的九级异能：现实术，

　　其具体效果为，以自身意志改写现实。

　　将一定范围内的现实世界扭曲成自己想要的样子，或者否定他人所认为的“现实”。

　　在真理之侧给李昂的灵能资料中是这么描述的，

　　现实术超越了时间与因果，直接在根源上篡改现实。

　　比如让火焰可以于深海中燃烧，

　　让生命体不需要心脏也能存活，

　　又或者改写千年前的一场暴雨，从而让现如今的一条河流消失，

　　改写万年前的一场地震，令某座山峰从未出现，

　　甚至是改写某个智慧生物的命运，让他的某代祖先与命中注定的爱人晚相遇了几分钟，从而让该智慧生物从未出生过。

　　当然，松果体所释放的心灵异能，远远没有达到正版现实术的恐怖程度，

　　不具有真正现实术的侵略性、扩张性与高位格，

　　而是将心灵能量全部用于防御上，

　　只保留“防御一定范围内自己不希望发生的攻击”这一功能。

　　“制造这种灵能器官，需要消耗灵能者，而且还得是中高级灵能者的不可再生的生物素材。比如大脑神经。

　　就算对于深海文明来说，产能都恐怕有限，

　　这个世界里，对灵能认知还非常落后的人类，就更别提了，

　　完全无法仿制松果体，只能靠战争缴获。”

　　李昂稍微有些失望地将松果体器官收了起来，

　　深海文明对于灵能的认知与利用，并没有超出他的预想范围。

　　他从背包栏里取出自动化宠物饲养箱，

　　从饲养箱里取出之前改造芬克斯坑兽所用的巨大化手术锯，三下五除二将尾立鼠拆解开来，并用苍白世界地衣做成防水布料，将血水打包，

　　最后将尾立鼠身体零部件全部转移至饲养箱内。

　　做好这一切后，李昂转头看向海洋方向，“那么接下来，就是另一只了...”

　　————

　　“用尽！全力！”

　　大海之上，凯利·汉森与查克·汉森父子的怒吼声，在尤里卡突袭者的驾驶舱中响起。

　　亮银色涂装的尤里卡突袭者，挥舞着特种合金材质的铁拳，朝着前方的棱背龟重重砸去。

　　砰！

　　尤里卡突袭者那安装了4211型电击器的铁拳，径直砸中棱背龟的宽厚脖颈，

　　而棱背龟的拳头，也自下而上命中了尤里卡突袭者的腋下。

　　双方的A.T.力场激烈碰撞，迸发出闪耀火星，

　　两头庞然大物，在下着小雨的海面上，如拳击手般朝对方发动狂风骤雨攻击，不死不休地搏斗着。

　　“机体外部装甲受损程度20%，动力核心过热15%，再拖下去，我们会输。”

　　驾驶舱里凯利·汉森依旧怒吼着，但他的意志，却通过驾驶舱的Drift流动系统，传递至儿子查克·汉森的脑海当中。

　　尤里卡突袭者是目前世界上现役的唯一一台Mark-5第五代重型机甲，高76米，重7200吨，融合了前四代机甲的众多优点，在力量、速度、火力三个维度达到相对完美的平衡，

　　在驻守澳大利亚悉尼以及其他太平洋大洲的据点期间，斩杀过十头足以被称为巨兽的深海生物，战绩位列所有机甲的顶点。

　　然而，这次出现的棱背龟，实在是太...奇特了。

　　棱背龟的体表外壳极为厚重，拥有比之前见过的所有深海巨兽都要强悍的防御能力，

　　而且不知道是不是针对尤里卡突袭者进化演变过，

　　其角质层外壳绝缘防电，直接抹除了尤里卡突袭者电击器铁拳的优势。

　　更要命的是，棱背龟的A.T.力场强度，也超出了所有人的预估，

　　尤里卡突袭者一拳轰击上去，对方就像没有感觉一般，继续近距离以伤换伤，

　　而尤里卡突袭者只要挨上一拳，

　　哪怕有A.T.力场防护，都会机体震颤，

　　对驾驶员的身体和心智造成严重负荷。

　　“可恶，要不是新的刺刃弹射刀组件还没有安装好...”

　　金发青年查克·汉森死死盯着前方的棱背龟，几乎要将牙齿咬碎。

　　刺刃弹射刀位于尤里卡突袭者的双臂活动刀鞘当中，锋利异常，无坚不摧，装备有碳纳米管散热，可承受一千度的高温，

　　曾帮助他们斩杀过数头深海巨兽。

　　然而在之前的悉尼战斗中，旧的刺刃弹射刀，遭到深海巨兽的毒液腐蚀，无法使用，

　　必须前往破碎圆顶堡垒，修复机甲并安装新的，能够耐腐蚀的刺刃弹射刀，天籁小说网

　　目前还没有正式挂载。

　　如果有刺刃弹射刀在，尤里卡突袭者完全可以将力量集中于一点，先破开棱背龟的A.T.力场，再用弹射刀一击致命。

　　“尤里卡突袭者，这里是破碎圆顶堡垒。我们已经派出了危险流浪者前去支援，预计还有10分钟赶到战场，你们务必坚持住！”

　　广播系统中传来了斯泰克将军的声音，

　　汉森父子眉头一皱，下意识地问道：“驾驶者是谁？”

　　斯泰克将军微不可察地停顿了一下，迅速说道：“罗利·贝克特，森真子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百三十九章 巨兽（十九）免费阅读。https://xs.23sk.com 