    舒默雪顿时感觉自己是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    她不甘不愿又无可奈何地盯着萧弋宸良久，盯得眼睛都酸了，才叹出一口。

    好吧，我认，你赢了。

    不认，她还能怎么着？

    实在不想再和这个男人对视，多看一眼她都觉得是对自己忍耐力的挑战。

    舒默雪转身回去自己的沙发，背对着他躺了下来。

    她把他当空气总行了吧，她就当昨晚被狗咬了总行了吧？

    萧弋宸盯着女人的后背，目光倏地沉了，心里微微发堵，他这是遭到冷暴力了？

    他何时被人这样对待过？以前都只有他不想搭理别人的份儿，自从到了这女人这儿，他的威严是接二连三受到挑衅。

    萧弋宸觉着自己是不是太惯着这小豹子了，以至于她越来越无视他的存在！

    “今晚跟我去个地方。”他地看着她的后脑勺沉声说。

    “不去。”她想也没想就答。

    看吧，他果然惯坏她了，到底谁才是爷？

    “合同上说你要二十四小时在我身边，你要违约？”

    她滞了下，冷哼：“合同上没说你可以睡我，你不是也违约了？”

    他语塞。

    这女人真是记仇，还没完没了了。

    “昨晚算你睡我。”

    噗！

    舒默雪险些被自己的口水呛死，回头又瞪视他。

    “你可以再无耻点吗？”

    昨晚她是抗拒的，是他强迫她的。

    萧弋宸不以为然地反驳：“还是你觉得被很多人睡，要比被我一个人睡更美好？”

    舒默雪：“……”

    真是火大的不行，舒默雪感觉自己的头发都要烧着了。

    她从没有一刻像现在这么想要搜罗全世界最恶劣的词骂这个男人。

    他真的还能再无耻一点吗？

    直到舒默雪跟着萧弋宸上了车，她还没有停止心里的郁闷。

    她怎么就被这个男人吃的死死的！

    她自认为在这个世界上已经再没有人能左右她，束缚她。

    可自从遇到萧弋宸，她就成了他手里的提线木偶，被他随意摆弄，却反抗不了。

    他就是她命里的天煞，她为什么会遇见这个人？！

    汽车平稳地驶出灯红酒绿的城市，沿着海景大道一路向前畅通无阻。

    “我们去哪儿？”

    舒默雪忍不住问出口。

    他们已经出了京城，除了路上灯光通亮，远处黑蒙蒙一片，什么都看不清。

    “带你去看火。”

    “嗯？”舒默雪没听明白，“看什么火？”

    萧弋宸没说，只是朝她弯了下嘴角。

    舒默雪在心里翻白冷嗤，不说拉倒，她还懒得知道呢。

    又半小时后，车子在盘山路上停下，前面驾驶室的小五回头：“爷，他们在那儿。”

    三个人看过去，舒默雪这边更容易看清小五指的地点。

    他们的位置现在是居高临下，只见不远处有一片空地灯火通明，不是住宅灯或商业灯，而是几十辆车灯围成一个大圈，中间亮如白昼。

    空地上有两伙人，面对面站立，他们似乎在交谈着什么，其中一边的领头人身材和金教授差不多，头上带着帽子，帽檐压的略低。而他对面的领头人，对他态度很是恭敬，一个劲儿点头哈腰。

    当那个戴帽子的男人将一个东西递过去，对面的男人拿在手里看了一会儿，然后一挥手，他身后散开一条通道，然后一辆货车开了过去。

    有人进入货车后车厢，几分钟后下来，到戴帽子男人身边耳语两句，那人点头。

    对面领头人再次躬身哈腰，然后转身，像是要带人离开。

    可就在这时，周围一圈车灯陡然尽灭，那片场地顿时陷入黑暗之中，紧接着喊叫声和枪声连成一片。

    她神情淡淡听着交杂在空气中的声音，不知道下面发生了什么，也没兴趣知道。

    突然嘭的一声巨响，一朵火云自那片空地上炸开，火红的光亮照的周围发亮。

    舒默雪看到爆炸的是那辆货车，还看到地上横七竖八躺着很多尸体，有人将那些尸体抬起来，扔进燃烧的货车上。

    仿佛隔着空气，隔着车窗，都能听见油脂在烈火中燃烧的声音，他们这是在毁尸灭迹。

    平静的水眸中终于有了波动，她扭头看向萧弋宸，萧弋宸则姿势悠然地靠着座椅，性感有型的唇边，浮着一抹若有似无的笑痕。

    即便他眼睛没有看着下面发生的事，可他的神情已经证明，一切都在他的掌握之中。

    这时候舒默雪恍然明白了，原来下面发生的事，萧弋宸才是幕后主使，他杀人越货，还毁尸灭迹。

    她突然想起来他让她做他保镖那天说的话，他说他是道上的人，有很多仇家，有很多人想要他的命。

    现在看来都是真的。

    他如此杀人如麻，没有仇家想要杀他才奇怪呢。

    “我带你来看火的，你看我干什么？”

    萧弋宸毫无预兆地扭头对上舒默雪那双充满震惊的视线，邪魅地压低声线，“难道，你觉得我比火更好看？”

    舒默雪心里冷不丁一个寒颤，不知道是不是因为看了刚刚那一幕的原因，她突然发现原来自己之前一直游走在死亡边缘。

    萧弋宸就是个冷血的危险分子，杀人对他来说比吃饭还要随便。

    那天在商场的画面浮入脑海，她就亲眼看见过他杀人，那种事他做的得心应手，连她做那么多年佣兵都自叹不如。

    “你带我来看这个干什么？”

    “你不觉得很精彩吗？我以为你会喜欢。”

    萧弋宸的声音淡淡的，听不出什么情绪，可听在舒默雪耳里就是一阵阴寒，连汗毛孔都在扩张。

    她知道，他是在向她证明的冷酷，他的血腥，他的实力。

    他是在恐吓她，没有人可以忤逆他，违背他，他可以轻轻松松地就让一个人——死无全尸。

    依照舒默雪那倔脾气，或许放在以前她是不会怕的，说不准还会挑衅他。

    但是现在不同，她心有牵挂，心有不舍，她不能让自己的孩子没了爹地，再没有了妈咪。

    所以，她承认她怕了，很害怕。

    “嗯，喜欢。”

    萧弋宸比较满意她的回答，对着前面已经坐得板直目不斜视的小五开口：“夜深了，回去。”

    “是，爷。”

