    门外，没有了动静，不过下一刻，一道破风声传来，一枚铜铃飞了过来，落在我的面前。

    鬼杵，是他。

    上次从我这里借走，现在他将鬼杵还给我，看来是用完了。

    对方没有立刻回话，我也习惯了对方的深沉，也不着急。

    “我的道，是杀戮！”

    “我的道，是一眼伏尸百万，是一眼杀戮而起。”

    杀戮？

    对方虽然说得平淡无奇，但是在他说出来的那一刻，我的耳边就像是在古战场之中，杀声四起，烈马撕叫，兵刃碰撞。

    好一个杀戮。

    但是这一道，不适合我。

    “有人为你负重前行，有人为你铲平荆棘，都是为了在保护你。”

    “你的道，何不选择守护！”

    守护！    所有人都在帮我，即为护。

    而我从一开始，想着去去帮助我喜欢的人，再到现在我要守护着阳春。

    从陆晴晴，道慕容菁，再到现在的阳春，这三个女人各有各的优点，陆晴晴嫁为人妇，是喜是悲我不清楚。

    慕容菁，慕容家的天机落在我的身上，这是亏欠，而慕容菁自己现在去了哪里，我都不知道。

    阳春，看似现在天天在我身边，可未来某一天，她是否像陆晴晴和慕容菁一样离开，还未可知    守护之道，我要守护着我的人，更要护着帮助我的人。

    他们有的人在为我负重前行，为什么我不能同样为了我要守护的人，去做那个手持利刃，披荆斩棘的人。

    “一语惊醒梦中人，这一道，我认。”

    “守护，意味着你要付出更多，意味着你要去承受更多，甚至是自己的性命，你可想好了。”

    我没有回答他这个问题，而是一笑道：“我可没想过这么长远，谁要是敢动我在意的人，在意的事，我是不会放过他的。”

    “或许，我的守护之道，是不一样的，守护着我的人，那些人在帮我的事，我都记着，他日有幸，我真的能站到他们所在的那个位置，可能在我的身后，也有需要我守护的人。”

    “我自小没有母亲疼爱，但我见过，一位母亲在灾难来临的时候，不由自主的去守护着她的孩子，我还见过，在大火来临之时，一位母亲用自己的身子，挡住火光。”

    “我的道既然是守护，自然和你的杀戮不同，杀戮在心，守护也在心，冷冰断魂，走的道，是冷血。

    但我不是，我不喜欢杀人，并不代表我不会。”

    “既然现在我的道不知是什么，那我就认定了守护，这更符合我的道。”

    等我说完，门外的人没有了言语，但我知道他还没走。

    半饷之后，门外终于有了声音。

    “你和他的性子很像。”

    嗯？

    谁？

    门外沉浸了片刻，继续开口：“时间还早，我给你讲个故事吧。”

    “三十年前，有个人和你一样，都是懵懂的人生，后面的路，本以为会走的太平一些，但是看似太平的路，其实是波涛汹涌。

    你的人生和他不同，他经历了天谴，经历了家破人亡，经历了一场前所未有的战斗。”

    “说他是不幸的，他又是幸运的，最后的结局，可谓是九死一生，你的性子，倒是和他有几分相似。”

    “他的路走的很远，至于你的路，能走到哪里，就要看你自己了。”

    门外的人说完，不在开口。

    我没有立刻回答，而是沉吟起来。

    “你故事中的这个人，还活着吗？”

    “还活着。”

    我点点头，转念一想，开口问道：“他的道是什么，你知道吗？”

    “知道一点，有杀戮，有守护，还有魔。”

    魔？

    听到这里，我也是震惊，魔道即为邪道，与正派之间，水深火热。

    这个人身上，怎么会有这么多的道。

    “你在想，为什么他的身上会有魔？”

    “是。”

    我没有隐藏自己的想法，而是如实说了出来。

    “有些事情，你还没有去经历，所以并不知晓，人会把事物分为好坏两种，正道之人，就一定是好的嘛？

    那魔道的人，难道就一定是坏的吗？”

    “每个人的道都不同。”

    “世间无好坏，哪有什么正道与魔道。”

    “和你说的太多了，我得走了。”

    门外的人说完，就没有了声响，我知道他离开了。

    守护之道！    到了清早，如果说之前的我是迷茫，那么现在我算是给自己找到了定位，我知道自己的道是什么。

    我的道是自己，还有慕容菁和秦琼以及阳春，他们是替我踩路的人，我虽然不知道自己现在是处于一个什么样的旋涡之中，但是我知道，自己不可能独善其身。

    陆晴晴的感情，我承认是我失去了她，单从现在开始，我的道有我自己来守。

    我有感觉，在不久的将来，说不定敌人就要前来，重新寻找我的麻烦。

    而我要守护的是，亦是这些人，还有阳春，或许以后，我要守护的人还会有很多。

    如果有缘见一见，昨晚上那位神秘人说的那个人，或许我对于守护之道的感悟，会更多吧。

    清早六点钟，两位阿姨就开始做饭洗衣，等阳春起来的时候饭菜刚好做完。

    而两位杨阿姨，也确实比我想的还要好。

    “江辰，那件事情，你想的怎么样了。”

    吃饭的间隙，阳春这样询问，让我疑惑了一下，不过很快我便反应过来。

    “不去了。”

    阳春看着我，一脸不怀好意的样子：“怎么说，都是你的初恋，你确定不再考虑一下！”

    什么时候，对于我的事情，阳春这么上心了，完全不像之前的她啊。

    “我和唐瑜道不同不相为谋，而且我也配不上唐瑜，她怀的什么心思我又不是不知道。”

    “不过有一点可以肯定，唐家能和沈家联亲，让我想不通是怎么回事，之前我对于唐显的事情并未上心，现在看来，我根本就没有入得了唐显的法眼。”

    “结婚本就是大喜的日子，要是我去了，肯定会让那些人不快，再说这件事情本身就是裴乐想让我出丑的，我干嘛要去。”

    唐家唐瑜，听村里人说过，我小时候和她定过娃娃亲，但父亲没说过，我也不知道这回事，前段时间这女人带着人来找我的麻烦，被我打了一顿。

    为的就是让我告诉众人我和他们唐家没有关系。

    我家道中落，他们唐家辉煌，加上唐瑜的父亲唐显，也是个阴谋十足的人，这样的人我真的懒得接触。

    

