    “这不是后来买的东西有点多么？难得出差一次，不带点礼物回去也不合适啊。”陈盼张望了一眼门外，主动表示，“再叫一辆车的钱我来出吧，你们先走，我随后就跟上。”

    文森帮她换的欧元够多，直至今日都还没有用完。

    江帜舟却是当机立断道：“没必要这么麻烦，我们一辆车先走，李秘书，剩下的行李就交给你了，务必一样不落的运到机场。”

    话音落下，他压根没给陈盼婉言谢绝的机会，已经自顾自的拖着她的行李箱先走一步。

    陈盼唯有快步跟上，这一次她上车的动作慢了一步，副驾驶已经被笔记本电脑等贵重物品占领，只得眼一闭，心一横，跟江帜舟一起坐在了后排座椅上。

    车是内部空间很宽敞的商务车，按理说是该坐得很舒服的，就算是往江帜舟和陈盼中间再塞一个人也没问题。

    然而，江帜舟个高腿长，往后排一坐就占据了大半的位置，搞得娇小的陈盼被迫跟他肩并肩，她艰难的往车窗边挪了挪，是不想跟他靠得太近，正在她尴尬不已之时，手机铃声打破了沉默。

    陈盼连忙从西装口袋里摸出手机，决定就算是推销电话，也要跟销售员聊到对方不想聊为止，但等她看清楚屏幕上的来电显示，蓬勃的沟通欲望立刻就消失了。

    “怎么不接电话？”江帜舟扬眉问到，他借着身材高大的优势，轻而易举看清了来电人。

    陈盼大大咧咧的性子在生活中表现得一览无遗，她在给通讯录中的号码做备注时，从来都是用的原名，就连最亲近的人也没有例外，因此手机屏幕上亮起的乃是时繁星的大名。

    “我只是在想封太太找我什么事。”她颇有劫后余生之感的按下通话键，又抢在时繁星开口前，语速极快道，“封太太，你好，我已经在回国的路上了，有什么事还是等我回去再慢慢说吧。”

    时繁星是何等的冰雪聪明，在听到称呼的一瞬间就意识到陈盼身边肯定是还有旁人，而且是不方便知道她真实身份的人。

    “没问题，冯总，这趟出行还顺利么？小盼在国内一切都好。”时繁星开始跟她打暗语。

    陈盼猜她八成是从文森那里听说了昨晚的事，才会这么着急的打电话过来询问情况，连忙表示：“一切顺利，等我们回去，会第一时间找封总谈合作的事的。”

    时繁星这才放下心来，她故意用不怎么熟稔的语气道：“那我就不打扰冯总了。”

    电话很快挂断，陈盼用余光瞥一眼江帜舟，见他似乎并没有注意这边，一颗七上八下的心仍旧是悬着，直到望见机场，才开始讲提前打好腹稿的话：“我过会儿得先去办托运，麻烦江总经理让李秘书去找我。”

    “不用这么麻烦，那些交给他的行李自然就该由他来办托运，你把随身携带的这些处理好就行。”江帜舟倒是安排得很周到。

    陈盼跑路的理由全部被堵死，并且一下车就看到了提前等在航站楼前的李秘书，他热情洋溢的走过来汇报到：“江总经理，冯总，我已经把那些礼物都安排好了，你们这边的行李打算怎么处理？”

    工作效率这么高？是直接用任意门过来的么？！陈盼感觉能在江帜舟身边工作的人果然都不一般，她嘴角微抽，仍旧是想跑路：“你们先聊，我先去托运。”

    她二话不说就要搬着行李下车，奈何运气不好，刚打开后备箱就摸到了最重的那一箱，当场连人带东西晃了个摆子，险些就闪着腰，幸好江帜舟的反应速度够快，及时伸手将箱子给接了过去。

    “冯总，没这个金刚钻就别揽瓷器活儿了。”江帜舟轻而易举的将剩下的行李都搬下来，又对李秘书道，“票应该已经取了吧，先给我，我去办托运，你们俩去里面找个地方等着。”

    话音落下，他已经带着那一堆东西，健步如飞的就要走人，陈盼看得目瞪口呆，忙劝阻道：“等一下，自己的事还是自己做比较好，江总经理，今天已经够麻烦你的了。”

    事出反常必有妖，她在心中疯狂大喊，老天爷啊，你就不能给我个痛快么？！

    