    　　这几天咫尺城来了个出手极为阔绰的公子哥，而且样貌极为的出彩，就好似那天上的神仙，单单往哪家酒楼一坐，保证那一天酒楼的女子生意会比平常好做两番。

    　　就算不买酒，央求着替长辈买酒的闺蜜捎带着一起去那酒楼看看，远远看上那位落座即饮酒，不至酩酊酣睡不罢休的公子哥一眼也是极好的，谁说只许男子爱美人？美人自然也喜欢那俊俏的公子哥儿。

    　　许多上了年纪的老妪总是嘀咕着这年轻人好生眼熟，偏偏绞尽脑汁都想不出来这年轻人究竟是哪家深居简出的公子哥，更不会想到这个所谓的年轻人是她们的同龄之人。

    　　许多怀春少女也是悄悄打探着这个像是凭空浮现的公子哥的身份，最多只是打探到这个公子哥会在睡醒之后踉跄走回那座被称为鬼宅的于府。

    　　当年于新郎失踪之后咫尺城本来盛极一时梨园坪也在失去台柱之后消散如烟，之后也不是没有想过东山再起，无奈新找来的台柱再怎么努力也远远达不到那位于大家在时的风采，一样的戏，一样的妆容，可于新郎在那长四丈宽三丈的戏台上就是有一种说不清道不明的韵味，明明二十岁的人却仿佛在这戏台上走过几百年的岁月。

    　　那种感觉并非暮气沉沉，而是一种沧桑之感，身在此处，偏偏眼中有故事，道尽一眼万年的神色，他唱至悲凉处，所有人都会跟着鼻子都带着一股酸意，有女子哭得梨花带雨，十分揪心，他面如欢喜时，其他人自然也会舒心几分，一颦一笑皆是动人心弦。

    　　当年梨园坪烟消云散之后老班主受不住打击也是溘然长逝，他的长子靠着积攒下来的家底开了一家酒楼，勉强供给着一大家人的吃穿用度，虽然没有以前那么锦衣玉食，好歹也饿不着，再加上老班主活着的时候与人为善，攒下了不少人情面子，一来二去，酒楼越开越红火，一开就是四十个年头。

    　　这么多年下来，当年的少班主如今也已经垂垂老矣，生意全部交给那个小了自己一轮还多的弟弟和自己那个脑袋还算灵光的儿子一起打理，每天就是坐在酒楼里和老熟人喝喝茶，侃侃大山，大概这辈子也就这么过去了。

    　　至少那个身穿红衣的公子哥走进这家酒楼之前，老掌柜都是这么觉得的，那天老掌柜还是照常和几个老哥们一起喝茶吹牛，聊起了当年梨园坪的风光，还有那位应该只有老一辈的人还记得的于大家，聊得兴起时老掌柜更是喊着儿子给自己拿了一壶好酒，还有一碟酱牛肉，让一向抠抠捜搜的儿子心疼的龇牙咧嘴。

    　　那个红袍男子似乎还未醒酒，脚步踉跄，在进酒楼时差点被不太高的门槛绊倒，扫了一眼还没有人落座的桌子，找了靠近窗户的桌子坐下，老掌柜的儿子立刻殷勤的迎上去，最近这个公子哥名声太响，想不知道都不行，夸张点说走路的时候身上都是银子在响。

    　　“这位公子，您想喝点什么？”对于这种出手阔绰的公子哥，他这个少掌柜的可一点都不吝啬自己笑脸，“掌柜的，你们这有艳骨嘛？”红衣男子并未看他一眼，只是趴在桌子上闭着眼睛，如同梦呓。

    　　“艳骨？”少展柜细细咂摸着这个陌生的名字，自己从未听到过这种酒，眉头紧锁，“公子，恕在下见识太少，从未听到过这种酒。”“什么酒？连咱家都没有啊！”老掌柜喝的正起兴，听见儿子这般言语，还以为是有人故意找茬，语气带着几分怒气，大早上的就有人找茬，委实扫兴。

    　　“老爹，你听说过咱咫尺城有哪种酒叫艳骨嘛？我是真不知道。”少掌柜一脸委屈的看向自己的老爹，却看见自己老爹一副见了鬼的表情，“艳……艳骨？怎么会有人找这种酒？”“老爹，真有艳骨这种酒？”少掌柜也是极少见到自己老爹竟然会变成这种表情。

    　　“有，有是有，可是现在存世的却是不多了。”老掌柜想不明白，知道艳骨这种酒的人几乎都和自己一样，黄土埋脖子了，这么一个年轻人怎么会知道？

    　　他不由得离开座位，颤巍巍的走向那个红衣公子哥坐的桌子，看看究竟是哪家的孩子，老眼昏花到连这个年轻人是谁家的孩子都看不清了。

    　　那红衣公子哥其实是双手耽在桌子上，趴在胳膊上，故此脸庞一直都没有露出来，听见有人走过来才懒洋洋的抬起头，却瞥见一个头发花白的老叟在自己面前老泪纵横。

    　　于新郎打量着眼前之人，似乎有几分眼熟，只见老翁颤巍巍的开口问道：“您可是于大家？”。

    　　“你认得我？”于新郎并不否认，用胳膊撑起自己，倚到了椅子背上，神色淡漠，故人与否意义不大，无非就是值得他是否多聊两句，仅此而已，他和这座咫尺城的因果已经还的差不多了，偶有小事两三件，无足挂齿。

    　　“既然是于先生，那么找着艳骨也就不奇怪了。”老展柜用袖子擦了擦眼泪，轻轻叹了口气，似乎在惋惜什么，“你既然知道艳骨，想来手里也应该藏有几坛吧。”于新郎听到艳骨二字，睁开了微眯的双眼。“于先生可记得梨园坪的老班主段星澜？”老展柜并不答话，反倒问起了一些陈年旧事。

    　　刚才自己有些唐突了，在他的记忆里那个于大家长相是这般无误，可是那位于先生却是与他同龄之人，甚至比他还要大上几年，保养的再好也总不会四十二年来一点模样都未变吧！

    　　“梨园坪老班主？”于新郎打量着眼前人，这个老翁确实是和那位老班主样貌相似，开口道：“老班主人是很不错，当年我不辞而别，愧对了老班主，不过我记得老班主的名字应该叫段终执，你是当年的少班主吧！段星澜是你的儿子，当年我走的时候你儿子刚满月！”于新郎笑眯眯的看向眼前搀扶着老爹的中年人，“你就是阿澜吧。”

    　　老掌柜直接挣开了儿子搀扶的手臂，扑通一声跪在了酒桌前面，也顾不得什么面子不面子了，“于先生，没想到我都快死了竟然又见到了你。”“佟裳，别这样，起来说话，后面你那些老哥们都在呢！我可不敢犯众怒。”于新郎只得起身和少掌柜一同将老人搀扶起来，拉开了对面的椅子，让老掌柜坐在上面。

    　　“佟裳，许多年未见了，怎么还是这般容易激动？你年轻时就这样。”于新郎再次落座，看着这个垂暮老人，记起了他年轻时的容貌，还有许多琐事，两人虽然同在一座咫尺城离，但是一个是家境殷实的于家少爷，一个则是跟着父亲一同走街串巷卖艺勉强混一口饭吃的穷苦孩子，交往实在不多。

    　　于新郎因为从小就喜欢唱戏，双亲又在一场意外中去世，所幸多年跟着父亲耳濡目染，再加上性情早熟，简单的处理完父母的后世之后，家中生意在这个年纪不过十余岁少年的打理下也未落下，也不过就是从少爷，成了老爷。

    　　再到后来因为一些事情于新郎索性将店铺悉数变卖，图一个清闲，有事没事的就喜欢往各个酒楼里跑，听戏学戏，一年下来竟是蛮学了几出戏。

    　　学了戏于新郎又动了进戏班子的想法，无奈的是于家年轻的老爷名声太大，那些个戏班的班主没有不认识他的，都觉得他在和自己逗乐子，哪有荣华富贵不去享受，来和这帮子比起要饭的也好不到哪里的戏子一起唱戏的？也没放在心上，都是嘴上答应，转眼之间就抛到了脑后。

    　　偏偏梨园坪老班主段终执看出了这少年的诚意，于是丢下了一句话：“于老爷，您要是逗乐子也甭拿咱穷人逗，穷人的时间便宜，但是干一天好歹还能填饱一家老小的肚子，您家底厚实，咱真没法比，唱戏是个苦活计，这个中辛酸只有咱肚里清楚，吃的住苦，今天之后卯时您就到西城门找我，行吧。”丢下这一句话就头也不回的走了。

    　　段老班主未曾想这一句话硬是改变了两个人的命运，如果没有这一句话，日后咫尺城应该就不会有那位戏台上即是一座天下的传奇戏子，也不会有梨园坪几年内从整个行业细枝末梢的存在，一跃成为能够凭借一人之姿力压整个梨园行业的传奇，段老班主晚年的时候每每喝酒喝到尽兴总会念叨一句话：“那小子真他娘的是祖师爷赏饭，也亏了我慧眼识人。”

    　　段佟裳也是在于新郎进了戏班之后才认识了他，因为从小卖艺，所以段佟裳的底子打的是极好的，于新郎虽然记得住戏词腔调，但是身段和妆容都未曾学过，都是跟着段终执一点点学来的，说来段终执还算是他的授业恩师，段佟裳则是他的师弟，没事的时候于新郎也喜欢逗逗这个比自己小了六七岁，却总是满脸苦大仇深的小师弟。

    　　于新郎虽然入行极晚，但是天赋异禀，再加上嗓子极为出彩，几场表演下来让当时几乎就要在路边唱野戏的戏班子绝处逢生，接连受到几家大酒楼的邀请，那段时间大概是那位段老班主一辈子最风光的时候了。

    　　到了后来戏班子人越来越多，段老班主需要打理的事情越来越多，偶尔闲暇时就喜欢打趣自己未曾给自己敬茶磕头的半个徒弟，“早知道就不让你小子进戏班子了，现在天天忙的我是脚尖碰脚后跟，当时一下子接到六家大酒楼的邀请，还高兴的我一宿没合眼，现在他再邀请我去，还懒得去了呢！”。

    　　段佟裳没事就喜欢屁颠儿屁颠儿的跟在四处表演的于新郎后面，没事还上台和于新郎搭上两台戏，虽然明明知道喝彩都是给师兄的，但是他也有点与有荣焉的感觉，师兄有事没事的又喜欢逗逗自己，不过看在在戏台上的时候喝彩的声音这么大也就不和他计较了。

    　　一晃将近十年，段佟裳是家中长子，没有兄长一说，在他少年直到青年这段时间里于新郎一直扮演着兄长和师傅的角色，严厉有，关心也有。

    　　他的底子打的好，但是学戏并不快，总是忘词，于新郎则会不厌其烦的陪他练习，没事还会偷偷拉着他瞒着段老班主到某个相对偏僻的酒楼里胡吃海喝一顿，如果不小心到了饭点回到家，就只能一脸苦大仇深的看着桌上的饭菜，吃也不是，不吃也不是。

    　　再与故人重逢时，君已老，我却尚年少，曾有满腹忧愁，还借酒来销。

