    “嗯，进入第六境了。“

    宁易眼睛眨了眨，从失神中恢复正常。

    雷泽秘境中，分裂体‘牧沧玄’又得参悟透一种神雷，此时已过第五境，进入了第六境。

    三十六道神雷中，能够凑成平衡法则的，可不仅仅只有寂灭、乙木两种。比如小五行神雷，五种神雷相生相克，即是一个大平衡。全部种入内天地，至少能够增长千年法力。

    秘影司内一如既往地安静。

    如今大唐与狼族开战，秘影卫作为皇族的重要力量，许多秘影卫都被调处前线，监督大军动向、防止狐族渗透等等重要任务都落在秘影卫身上。所以，秘影司内，秘影卫明显少了许多。

    宁易一路来到藏经阁，偌大的藏经阁中，修行功法成千上万本之多。

    天地间，大道三千。

    想要把这些大道写书下来，又何止三千本修行功法。

    “阴阳辩证妙法初解。功勋点800。”

    “玄阴少阳秘篇，功勋点1000。“

    …………

    很快，宁易就寻到数十篇关于平衡之道的修行功法。其中涉及阴阳、五行、生死等等天地大道，这些修行功法，多是这些大道的一个分支，与枯荣之道类似，恰好能满意宁易所需。

    只是，这些功法都十分珍贵。

    涉及天地法则，都是金丹境的主修功法，换取所花费的功勋点可是一笔不菲的数字。若是一本两本还好，正换上百本，可以需要至少十万功勋。如此一笔巨额功勋，哪怕是一名元婴境的秘影司，也要积累数十年方能达到。

    宁易进入秘影司后，寸功未立，自然没有功勋奖励。

    不过，一旦成为秘影司，每月会有十点功勋的俸禄，积累下来，宁易手中道也有一百多点功勋了。

    只是这些，可远远不够换取一门涉及天地大道的功法。

    “得挣点功勋点花花。”

    宁易从藏经问了来，经过仙桃树，碧绿的桃树摇晃，仙桃热情地与他打招呼。

    宁易笑着点了点头，眼底涌现一丝火热。

    五株神树栽种于洞天中，已经让宁易获得许多好处。若是把这株仙桃移栽入洞天，所得好处只怕还要超过五株神树之和。当然，这个念头也就想想而已，此时他敢这么干，指定被秘影卫给抓起来一，更何况，还有一个深不可测的院长。

    拿出令牌，宁易走出秘影司异空间。

    外面，阳光正好。

    从稷下学宫藏经阁出来，宁易伸了个懒腰，看着来往的学员，心情渐渐放松下来。

    在秘影司避祸，苦修一年有余，今日终于能重见天日，松一口气了。

    洞天、内天地、灵宝，六丁焚仙阵、仙火……

    不知不觉间，宁易已经以惊人的速度，成长为一名强者。综合战力，可与合道境扳扳手腕。

    “有些账也该清清了。”

    出了稷下学宫，经过产科医馆旧址时，宁易停下片刻，脑海中浮出妞妞在院中疯跑的浮影，欢快的笑声，仿佛还在耳边回荡。

    离产科医馆不远，便是宁易的新家。

    长安流血夜后，宁家便搬离的月桂芳。新的宅院占地一亩有余，前后四套院落，院中府有阵法，一旦长安发生动乱，或许敌人夜袭，大阵一开，即便是元婴境，也要花费一番手脚才能破开大阵。

    “娘，做的什么好吃的。”

    刚进小院，宁易就嗅得一股诱人的清香，从厨房中传出来，眼睛不由地微微一亮。

    “易儿回来了。”

    母亲苏嫆从厨房中走出来，腰间围了一件碎花围裙。

    比起一年前，苏嫆看起来明显年轻了许多。这得益于宁易不时给母亲一些改善体质的灵药，日积月累，苏嫆的体质自然大为改观，过不了多久，或许就能够修行了。

    “臭小子，半年不回家，是把老娘忘掉了吧。”

    嘴上叫骂，身体却很诚实，走近些，抓住宁易的手，上下打量几眼，见宁易状态很好，这才放下心来，笑骂道：“你倒是会赶时候，你父亲今日立了功，请了镇仙司的同僚，准备喝庆功呢。”

    “哪敢忘，儿子这不是回来了呢。”

    宁易装出一脸委屈之色，听到父亲立功，心里也十分高兴，问道：“什么功劳，还把人请到家里来了，出去找家酒楼岂不是更好点，还得劳母亲费心。”

    “外面饭菜多贵，咱们不花那冤枉钱。”

    苏嫁摆了摆手，凑近些小声说道：“听你父亲说，是一个官员勾结狐族，被他抓了个现行。”

    “狐族？”

    宁易眼睛闪烁一下，笑着说道：“难怪，这可是大功一件。”

    “娘也是这么想的。”

    苏嫆笑着点了点头，随后咬牙切齿地说道：“这些该死的狐狸精，那夜害死了多少人。咱们老街坊，都一点都被他们祸害光了。现在为娘想回老街看看，都见不到几个熟人了。”

    “血债血偿。”

    宁易眼底涌现出浓浓的杀意，宽慰母亲道：“娘你且等着吧，那些血案，必会从狐族身上一一讨回。”

    母子俩说话间，宁战听到动静，从正堂中走了出来。

    远远的瞧见儿子，脸上就乐开了花。

    修为大进，升官进爵，如今又立下大功。这一年来，宁战可谓是春风得意，在镇仙司中，也渐渐有了些许名声。而这一切，都是儿子带来的。别人或许不知，宁战却很清楚，若是没有儿子给予的资源，他怎么可能短短一年内，踏入筑基境，达到筑基境巅峰，离金丹也不远了。

    “易儿回来了。”

    宁战哈哈大笑，快步走过来，上下打量儿子几眼，低声说道：“儿子，你回来得正及时。这次父亲立了大功，镇抚司大人给面子，来了咱家，过会介绍给你认识。”

    说话，冲宁易使了个眼色。

    宁易会意，笑着点了点头。

    镇抚司，是镇仙司明面得上老大，掌控一城或许一郡之的镇仙司。长安城乃是大唐国都，虽然镇抚司可不止一个，但是能坐上长安城镇抚司这个位置，可没有一个是简单的人物。

    能与这样的人物混个脸熟，显然是一件十分划算的事情。

    宁易身为稷下学宫学员，天子门生，将来结业之后，是要进入大唐官场的。宁战的意思在明显不过，这是在为儿子铺路。当然，以宁易的实力，倒也不太在意这样。

    毕竟，说到官场，他的另外一个身份太过于耀眼了。

    安云伯，牧氏一府之主，当今圣上的驸马，真真正正的权贵。这个名头随便拿出来一个，不比镇抚司金贵。

    “快进去吧。”

    苏嫆眼睛一亮，赞赏地瞅了一眼当家的，兴奋地说道：“娘在做几道拿手好菜，可不能怠慢贵客。”

    宁易看着母亲兴冲冲地钻进厨房，心中涌出一股暖流。

    父子二人对视一眼，笑着走进正堂。

    宽大的客厅中，家具古色古香，虽然算不上金贵，却圣在干净整洁。

    大厅首位上，坐着一名中年男子，长相儒雅俊朗，虽然脸上挂着淡淡笑容，但是身上却有一股威严从容之气，令人不敢轻视。更难得上，此人身上有着一股尊贵之气。

    只打量一眼，宁易瞳孔一缩，心中有些吃惊。

    从中年男子身上，他感受到了一股强大的血脉力量。

    这股力量，他极为熟悉，毕竟与清圆公主朝夕相处的这么多天，对皇室血脉还有很熟悉的。除了中年男了，下堂两边，还有五人作陪，观气息，皆有筑基境以上修为。其中一人，宁易还认识，正是贾史。

    宁易打量众人，众人也在看他。

    一个个神色各异，不知想着什么，但是大多数望过来时，脸上都露出善意的笑容。

    “哈哈，这是犬子，在稷下学宫修行。“

    宁战爽朗的笑声中，透着骄傲得意，向众人介绍完宁易后，笑着说道：“这位是镇抚司杨大人。”

    “学生宁易，见过大人。”

    宁易朝前走了两步，躬身施了一礼。

    此人身具皇室血脉，又坐在镇抚司这个关键位置上，只怕身份很不简单。弄不好就是当今陛下的兄弟，或许镇抚司的身份外，还兼着一个王爷地封号。面对这等人物，宁易自然不会怠慢。

    “无须多礼。”

    杨偈笑着摆了摆手，说道：“早听闻宁千总家里出了一位麒麟子，今日一见，果然是人中龙凤。这么好的苗子，待结业后，可不能被别的部门抢走了，一定得来咱们镇仙司。”

    “大人说得在理，宁千总可得看好了。”

    “不错，不错，自家地里的好苗子，可不能给别人挖去了。”

    “呵呵，谁敢，镇仙司大狱还空着许多呢。”

    “你这劣货，就知道抓人。”

    …………

    一时间，客厅中议论纷纷，好不热闹。

    宁易乐呵呵地看着，心中对杨偈又高看了一分。部下气氛如此融洽，可见领导的能力也不弱。

    随后，在宁战的介绍下，宁易把这些人一一认了个遍。

    五人中，贾史宁易很熟。

    他晋升金丹境后，职位也从千总晋升到镇抚司一职，当然是个副的。即便如此，权力也有了极大地提升。另外一名虎背熊腰的壮汉，宁易也有过一面之缘，此人叫李鬼，也是一名千总。

    剩余三人，宁易都不熟悉。

    介绍之时，其中两人态度和善，问起宁易学业，还鼓励了几句，显然是把宁易当作后辈看待，很是亲近。第三人表面态度和善，但是宁易却从他的眼中，看到一丝敌意。

    此人叫孟郊，筑基境后期修为。

    宁战介绍他时，态度很客气，不似介绍别人那般随意。

    介绍完毕，众人说了一会闲话。

    很快，话题便转移到宁战这次功劳之上。

    宁易坐在一旁，也不插话，耐心听着，待饭菜上来之时，基本上对父亲立功的事情经过，有了一个大概了解。

    兵部一名卫正，正五品官员。

    在大唐长安城中，权贵满地走，所谓正五品官员，就是一个芝麻粒大小的官。但是，这位卫正，地位却十分特殊。此人是掌控兵部物资调备的直接官员，如今正在与狼族打仗，每天物资调拨都是一个天文数字。占据这个位置，可以想象其中油水有多丰厚。

    当然，若只是油水，狐族还不会找上他。

    关键时，他手里还有各种珍贵物资运送调配路线。有了这些信息，狐族就能够有针对性的半路抢劫。

    这位卫正，也不知卖了多少信息。

    军用物资被劫了几批后，长安这边反应过来，开始暗中调查。这位卫正，便是目标之一。负责调查他的，不是别人，正是孟郊孟千总。

    孟郊在镇仙司，也是一位老人了。

    论资历，论辈分，论家世，不比贾史差半点，本人修为，也达到了筑基境巅峰，只差一步便能晋级金丹境。只是，金丹境乃是一个门槛，多少人都被困在这儿，一生不得寸进。

    便是贾史，如果不是从宁易这边得了一枚灵丹，此生想要踏入金丹境，成功地机率不足三成。

    孟郊的情况，与贾史差不了多少。

    所以，对这个案子，他是十分上心的。一旦查清楚，便是大功一件。上边奖励下来，足以换得一次晋升金丹境的机会。结果，眼看就要查清楚了，宁战带领一支小队，人赃并获，抓住了卫正。

    至于卫战哪里来的消息，很狗血，有人告密。

    告密者是卫正的一门小妾，这位小妾嫉妒心极强，受卫正冷落后，心存报复，结果卫正一次交易时，被她偷偷看到，就寻上镇仙司，把此事说了出来，接待她的，正是宁战。

    天降馅饼，也不过如此吧！

    宁易听完后，也是一脸诡异之色，自己这位便宜父亲，运气未免也太好了。在看孟郊，也就理解这位的敌意了。说起来，真有点心疼他，毕竟自己辛辛苦苦，眼年就要破案，金丹有望。

    结果，熟透的鸭子眼睁睁地飞走了。

    命如此，怨不得别人。

    孟郊调查是秘密进行，宁战事前可不知道。所以，举此并不算抢夺功劳。

    至于孟郊，虽然令人心生怜悯，但是宁战却也没有半点过错，要怪就怪造化弄人。功劳是宁战带领一帮兄弟凭本事挣来的，为此还伤了几人，既然没有过错，肯定不会还给孟郊。

    很快，酒菜端了上来。

    母亲苏嫆的厨艺虽然比不上长安城的大厨，但是做出来的菜，也别有一番风味，最起码宁易十分喜欢吃。比起龙肉凤肝，母亲做的菜，更能让宁易从眷恋。

    儿子回来，再加上立了功。

    宁战很高兴，招呼同事落座，倒上好酒。宁战起身，先敬子杨偈一端，随后又给自己满上，冲着孟郊说道：“孟兄，抢了你的功劳，算我宁战对不住你。话不多说，都在这碗酒里。”

    说着，一饮而尽。

    众人脸上带笑，瞧着孟郊。

    特别是杨偈，虽然带着笑，目光却有些阴沉，一眨不眨地凝视着孟郊。

    宁战庆功，其实并没有请孟郊。

    虽然不是故意，但是毕竟抢了孟郊的功劳，宁战就算再傻，庆功之时也不会请孟郊来。

    孟郊，是杨偈喊来的。

    目的很简单，让两人把话说开。毕竟都是一个部门。一个是资历深厚的元老，一个是新崛起的新锐人物。杨偈身为老大，自然不希望二人闹僵，甚至因此酿成祸事。

    宁战显然也知道。

    这碗酒喝得干脆，话说到这份上，也算是仁至义尽。

    孟郊阴沉着脸，站起身，端起酒碗，一口喝了下去。

    “哈哈，好，以后大家还是好兄弟。“

    李鬼赞叹一声，端起酒碗，众人纷纷应和，随着端起酒碗，喝了起来。

    好酒，好菜，气氛很不错。

    只是孟郊兴致似乎并不多，菜没吃几口，酒却是一碗一碗的喝。不一会就喝得满身酒气，脸膛泛红。

    坐在他身旁的一名千总知道孟郊心中不快，又怕他喝多。毕竟，酒可是长安有名的醉风春。乃是用灵泉之水酿造，也算是一种极富盛名的灵酒，劝解道：“孟兄，别光喝酒，菜也吃点。”

    “哼，一个妇人做的饭菜，有什么好吃的。”

    孟郊冷哼一声，端起酒碗，一口饮尽。

    此话刚落，全场一片寂静。

    客厅门口处，苏嫆满面笑容，端着两盘菜正好走进来。孟郊的话，苏嫆一点不拉地听在耳中。顾及丈夫颜面，苏嫆心中不快，脸上却没有表现出来，笑着把菜放在桌子上，转身便要走开。

    众人目光不喜的望向孟郊，便是杨偈，脸上笑容也变得有些微冷。

    “老子说错了吗？”

    孟郊重重放下酒碗，站起身喊道：“宁千总，立了这么大功劳，庆功宴就这？一桌凡俗吃食，应付谁呢，还是说宁千总没有把我等放在眼中。”

    “孟千总，你喝醉了。”

    宁战拳头微微握起，脸色沉了下来。

    “哈哈，老子清醒着呢。”

    孟郊哈哈大笑，说道：“果然是小门小户，即便走了大运，依旧一副穷酸样。”

    宁战大怒，刚想怒声驳斥，杨偈的声音突然响了起来。

    “闹够了吗？”

    杨偈沉着脸，声音平缓，似乎并没有太生气，“闹够了就坐下，此事到此为止。”

    孟郊嘴唇动了动，对上杨偈的平静而威严的眸子，像是泄了气了皮球，不甘地坐了下来。

    杨偈说了，事情到此为止。不仅仅是指宁战阴差阳错抢了孟郊功劳的事情，也包括孟郊为了发泄心中郁闷之力，在宁战庆功宴上大闹这件事情。杨偈身为上位者，玩得好好一手平衡之道。

    宁战占了“便宜”，所以就要受点孟郊的气。

    先不说此事有没有道理。

    苏嫆又是何其无辜，辛辛苦苦做了满桌的酒菜，还要被人嫌弃数落。

    为何如此，因为你弱小。

    弱小，便没有面子。

    正如孟郊所说，宁氏是小门小户。

    宁战拳头握的泛白，瞥了儿子老婆一眼，猛地闭上眼睛，睁开后似乎已经恢复平静。

    苏嫆走向厨房，脚步快了许多。

    宁易笑了，眼中带着笑容，目光扫过全场。

    宁战、贾史，都冲他微微摇头，示意他暂且忍耐。杨偈自顾自的，给自己喝了一碗酒，端起来，喝了一口。

    “哈哈，各位，孟千说得对，凡俗食物，确实配不上父亲的庆功宴。”

    宁易起身，探手一抓，雄厚法力涌出，桌子飞向一边。随后摄来一张新桌子，挥手间，一大块黑龙肉占满桌子。浓郁的肉香沁人心脾，更令人惊骇的是，肉上散发出来的淡淡灵威，只压得众人喘不过气来。

