    张二出身市井，是个流氓混混，即便贾蓉报了名号，他也不知道有什么了不得的。

    但孙嘉武不一样，贾蓉这个名字，他附庸风雅的时候，听人提起过，古今第一才子，风流不枉少年。

    他听了贾蓉的风流韵事，还暗戳戳的羡慕过，没想到眼前这个人会是贾蓉。

    孙嘉武眼神闪动，他和贾蓉的梁子已经到了你死我活的地步，断然没有化解的可能。

    就算他是贾蓉，就算宁国府势力再大，他也必须死。

    只要消息不泄露出去，此地距离京城十万八千里，谁知道贾蓉死在他手上。

    “你是不是在想，杀人灭口，没人会知道是你干的。”贾蓉嘴角扬起，笑意不达眼底，一眼看穿孙嘉武的心思。

    “你就没想想我为什么是一个人过来的，我的随从又去了哪里？没有万全的打算，我又怎么会亲身过来涉险。”

    贾蓉看着孙嘉武，眼里含着嘲讽。

    “这里，你一定设了什么埋伏吧，我很好奇，究竟是什么呢？弓箭？还是雇来了一批杀手？”

    贾蓉垂了眸，话语里带着试探。

    “大爷，就算他真是什么了不得的人物，我们也绝不能放他走。”张二在一旁急道。

    贾蓉身份越不一般，一旦让他离开，那就是他们的死期，就凭他们做的这些事，贾蓉一定不会放过他们。

    “这是自然。”孙嘉武看着贾蓉，咬着牙道，无论如何，贾蓉都得死，至于后面怎么办，他管不了那么许多了。

    坚定了想法之后，孙嘉武露出一丝坏笑，“对了，我还没带你去看看清风寨那些人的惨状呢。”

    “除了清风寨，我还给你准备了一个惊喜，一会一起瞧了吧。”孙嘉武凑近贾蓉，快意的笑道。

    贾蓉冷冽的看了孙嘉武一眼，忽而一笑，“为了逼我出现，你还真是煞费苦心，如今我就在你手里，想跑也跑不掉。

    别藏着掩着了，清风寨的大当家武功高强，你敢来攻清风寨，一定有什么依仗吧。”

    “那是当然，可惜，这楚惜不知道去哪里了，愣是没有出现，不然…”孙嘉武嘴角浮现一抹淫笑。

    楚惜他是没见过，但张二见过，说是美得不像话，他原先也是起过心思的，可折腾了几回，也没见着真人，久而久之就放弃了。

    那地方伤了之后，他虽然不能再亲自上场，但看着别人在他面前行那事，心里就有一种说不上来的兴奋。

    “依仗是什么？”贾蓉恍若漫不经心的问道。

    “武功再高，她也怕毒，我可是花了三千两才把一顶红请动了，你现在有没有感觉浑身发软。”

    孙嘉武看向贾蓉，等着瞧好戏。

    竟然是毒，贾蓉强撑着没有瘫倒在地，什么时候下的，他连一点异样都没有察觉。

    “你们扶一把他，重头菜还没上呢。”孙嘉武说着率先向前走。

    往日晨练的练武场，柱子上绑满了人，一个个都是血迹，衣衫破烂，垂着头，不知道是生是死。

    贾蓉看到这一幕，心神俱震，目赤欲裂，那其中还有不满十岁的孩子。

    “怎么样，是不是很痛苦。”孙嘉武快意的大笑，“还记得那个因为你多管闲事，跑走的女人？”

    “我把她丈夫阉了，家也让我砸了，这可都是拜你所赐的，原本最多也就是大爷我玩腻了，死也就死一个。

    可你偏要干涉，瞧瞧，这一些人，可都是因为你才这么惨的……”

    “我刻意没有处置那个娘们，就是等你来，好叫你亲自看看，她是怎么死在你面前的。”孙嘉武张狂的大笑，他日思夜想，等的就是这一天。

    “来，给我拿鞭子接着抽，他们的惨叫可真是叫人愉悦的很。”

    所有的声音都远去了，贾蓉眼里一片暴虐，他不该阉了孙嘉武，不该在事情没有处理干净就离开，是他的错。

    他给人留一条活路，却忘了有些人，连畜生都不如，是他的心不够狠。

    贾蓉咽下涌上来的腥甜，挣脱掉钳制他的人，一把扑向离他不远的孙嘉武。

    要快，要准，要狠，贾蓉手掐在孙嘉武脖子上，“谁敢动，我弄死他。”贾蓉目光狠厉，犹如嗜血的凶兽。

    没人想到贾蓉在中毒之后，还能有这样的本事。

    孙嘉武自己也是一脸惊恐，尽管贾蓉掐在他脖子的手有些抖动，但那力道，却让他连气都喘不上来。

    张二看着这一幕，心里暗恼，他们大意了，见贾蓉只是一个文弱书生的样子，也就没有先把他绑起来。

    只想着等他目睹了那些人的惨状后，再好生折磨，哪曾想，竟让他把孙嘉武挟持了。

    这样下去，坚持不了多久，没人知道，贾蓉手臂已经开始无力，以他现在的力道，根本掐不死孙嘉武。

    他也就是趁孙嘉武他们不备，这才得了手。

    瞥见孙嘉武束发的簪子，贾蓉一把拔了下来，用簪子戳进孙嘉武喉咙里。

    孙嘉武眼睛瞪大，一脸惊惶，哪还有之前的半分嚣张。

    感受到喉咙的刺痛，孙嘉武语无伦次的开始求饶，“爷，别杀我，求你别杀我！”

    “那个一顶红在那里？”没有理会孙嘉武，贾蓉看着张二问道。

    “去把他叫过来。”贾蓉脚步有些虚浮，簪子往孙嘉武的喉咙里又扎进了一分，孙嘉武张着嘴，想叫又叫不出来。

    孙嘉武出事，自己也活不了，张二连忙让贾蓉停手，飞奔去找一顶红。

    一顶红是让人胆寒的用毒高手，制出来的毒，便是武功高强之人，也没有办法抵挡。

    布置在庭院的毒只是常见的小毒，不会危及生命。

    孙嘉武本就不想轻易毒死贾蓉他们，打算留着人慢慢折磨。

    可谁知道，贾蓉中的毒不深，还有反抗之力。

    留着终究是个祸端，张二眼里闪过狠意，不能再按原来想的进行了，必须要尽快杀了贾蓉。

    这个人简直让人防不胜防，一点机会，都会叫他抓住，这无疑极是可怕。

    他既然让自己去叫一顶红，正好让一顶红暗中下毒，解决了他。

