    杨泽走出大殿之后，宁腾抬起手来，他的手上多出了一个葫芦，一个通体枯黄色的葫芦。这个葫芦看起来很是寻常，但落在宁腾的手上，却是流露出了一种格格不入的气息，那是一股凌驾于宁腾之上的气息。

    这枯黄色的葫芦在宁腾的手上，葫芦的口并未封上，宁腾的另外一只手拿着葫芦的封口，将葫芦封住了。

    合上的那一刻，葫芦的表面有一层光芒闪烁了一下，随即就恢复了正常。看着葫芦恢复正常，宁腾才敢将此葫芦收起。

    “真的是一个奇人，入门两年多的时间，竟然为他动用了两次天缘法宝，这等待遇，可以说是史无前例了。”雷明哲在一旁看着，叹了一口气说道。

    “那又有什么办法，能够和九鼎气息产生感应的，也只有他了，要不然这一次也不会让他犯险，一个无上根基的弟子若是损失了，那至少也是相当于损失了一位六品神宫境强者，纵使是我们，也难以承受。

    至于动用天缘法宝，这也是没有办法，九鼎气息太强，即便只是一缕，也不是寻常法宝能够承受的，唯有天缘法宝，才能够镇压这一缕气息。”

    宁腾的手上抓着这枯黄色的葫芦，纵使是有葫芦阻隔，他也能够感觉到葫芦内部蕴含的一股可怖力量。

    此话说完后，这二人摇身一晃，齐齐离开了横云殿，不知所终。

    ……

    另外一边，杨泽没有选择回到自己的住处，而是直接赶往了洞府，三天的时间，对他来说也是时间，自然是不能够放过这么好的修炼机会。

    进入洞府中，立刻开始吐纳起天地灵气，这一修炼，就过去了两天的时间，杨泽才从洞府中走出。

    之所以停下修炼，是因为他发现，自己现在若是不寻求突破的话，再怎么修炼，似乎都没有太大的用处了。

    体内的力量早已进入了一个饱和的程度，混元缥缈一气功第二层，也已经全部练成，第三层，在黑石借助飘渺功第三层的助力下，也成功推演出来了。

    要不是有宁腾的嘱咐，他现在早就利用那两粒护脉珠，开始冲击三品开脉境了。两粒护脉珠，不仅能够守护经脉不出问题，其内的缥缈气，杨泽同样是有把握可以利用黑石旋涡吸收，转化成能量提升修为。

    缥缈气归根结底，和他现在修炼的功法，也是同根同源的，杨泽相信自己吸收下去，不仅不会出现任何的问题，甚至还会有点奇效出现。

    但是宁腾再三嘱咐，嘱咐他不要贸然突破，使得他现在也只能够压下心中的悸动，克制住自己不去突破。

    心中有些烦躁，杨泽离开了洞府，开始在横云峰中漫无目的的走了起来。

    来到横云峰之后，他还没有好好地转过，整座庞大的山峰，许多地方他都不知道的干什么的，此时在这走动的时候，正好看看情况。

    这一走，整整走了两个时辰的时间，杨泽的肚子都有些饥饿了，便调换了一个方向，朝着饭堂的方向走去。

    修炼到他这个境界，三天的时间不吃饭也饿不死，但也不可能做到永远不吃饭，而且因为他们都是习武之人，对于能量的消耗是一个很可怕的速度，想要补充能量，最快的办法就是多吃东西。

    所以横云峰上的饭堂，也修建的很大，内中各种食物都很齐全，都是适合武者吃的。只要你有足够的银子，想在这边吃多久都可以，完全不需要担心体内气血会不足。

    很快的，杨泽就来到了这座他都没有来过几次的饭堂，来到横云峰，他的心思全都在修炼中，饭堂压根就没有来几次，对此也很是陌生。

    但是陌生归陌生，他身上的银两很是充足，只要有银两在，这些事情都可以解决，所以他就进去砸了一通银两之后，吃上了一顿丰富的大餐。

    吃完后，杨泽也没有了再继续行走的想法，直接折返回战堂。

    回到战堂，迎面而来的就是强烈的战意，他登时就明白了战堂中，又有人再切磋了，对于这些切磋，杨泽现在倒是熄了动手的心。

    对于现在自己的实力，他心中也大概有个数，打败寻常的三品开脉境中期，不是问题，遇到了三品开脉境后期，也有一战之力。

    这就是无上根基的可怕程度，越阶杀敌，根本就不是什么难事，杨泽的心中，在这个时候，也是浮现了一个想法，或许等自己突破到三品之后，就可以去冲击一番那九州锻体榜了。

    想着想着，杨泽就回到了自己的住处，最后的时间，很快也就过去了。

    第二天才一大早，杨泽刚刚醒来，他的住处大门便自动开启，宁腾从屋外走了进来，看了一眼杨泽，出手一抓，摄住了杨泽的身体，抓着他离开了这里。

    杨泽猝不及防间直接被宁腾抓着，宁腾这一句话都没有多说，抓着他直接往高空冲了上去，速度极快，转眼间杨泽看到战堂中的那些殿宇楼阁，已经缩小了好几倍。

    想要说话，天空中的罡风吹来，使得他根本就不敢胡乱开口，只得运转修为承受着罡风，保持自身气机不被打断。

    他的双眼微微睁着，看见了宁腾带着自己往横云峰的山巅位置不断冲出，直到抵达山巅之后，他们的速度才慢了下来。

    再次到达山巅，杨泽才发现，这里的天地灵气，也很是浓郁，比起洞府中，也只差了一些而已。

    吸了两口下去试试感觉，宁腾一步迈出，身上真元轰出，手上同时有一块令牌打出。

    真元轰在了前方的虚空中，虚空荡起了一层层的波纹，令牌正好在这个时候落下，镶嵌在了波纹的中央位置。

    令牌散出了刺目的光芒，宁腾抓着杨泽冲到了这光芒里面，杨泽只觉得一股无法抗拒的吸力落在了自己的身上，下一瞬天旋地转，他的眼睛完全无法睁开。

    直到这股力量缓过去之后，他也落在了地上，睁开眼一看，发现自己现在完全到了另外一个地方。

    眼前有瀑布自上方落下，瀑布下的一侧，有一块石头突起，在那石头之上，站着一个身着白袍的中年男子，见到杨泽到来，这中年男子对着杨泽露出了一个微笑。

    杨泽转头一看，发现宁腾早就不见踪影了，那这个时候出现在这里的中年男子，身份也就不言自喻了。

    “外院战堂弟子杨泽，拜见院长！”没有任何犹豫，杨泽当即行礼，眼前这人看似平平无奇仿若凡人，但杨泽明白，此人定然就是缥缈武院的院长，六品神宫境强者，武天洪！

    那白袍中年男子见到杨泽行礼，一步迈出，他的身形从石头上消失，再度出现的时候，已经是在杨泽面前了。

    见到此等身法，杨泽的心中万分震惊，传闻缥缈武院的院长闭关多年，如今出关，应当就是成功突破到神宫境后期了！

    六品神宫境后期，不管放在哪里，都可以算的上是一方强者，青州之中，除去缥缈武院之外，没有任何一方有神宫境后期的强者坐镇。

    “你就是杨泽，真不错，天缘法宝，果然为我缥缈武院寻到了希望，无上根基，原来就是这般吗。”武天洪仿如是自言自语般，目光在杨泽的身上打量着。

    他的目光落在杨泽身上的时候，杨泽有一种浑身上下都被看透的感觉，这种感觉，比以往任何一次，都要透彻，他现在不知道，自己身上有关黑石的秘密，是否也被看出来了，只能祈祷没有被看出来，要不然他也不敢保证，缥缈武院是否会出手抢夺黑石。

    “不用这么紧张，你是缥缈武院的弟子，我是缥缈武院的院长，你更是缥缈武院未来的希望，在缥缈武院，没有人敢残害你的，若是有的话，那就是与整个缥缈武院做对。”武天洪的语气很平淡，但是在这平淡之中，却是有一种杀气流露。

    “弟子不敢！”

    “还是太紧张了，罢了罢了，既然你是无上根基，你现在的修为也到了二品巅峰，应该是凝练出纯元之血了吧。”武天洪摇头笑了一声，忽的问道。

    杨泽听到武天洪问出来的话，愣了一下，答道：“什么是纯元之血，弟子不明白。”

    “你不懂？寻常武者修炼，一品只能够修炼到大圆满境界，但无上根基不一样，他们能够修炼出金线贯骨，达到一品巅峰，也就是一品境界的极限。

    同样，二品境界中，无上根基将会凝练出一滴纯元之血，修为踏出二品大圆满，修炼到二品巅峰，走到二品的极限，才可以凌驾于所有二品武者之上，你的二品境界，就没有什么不同之处吗？”

    武天洪跟杨泽解释了一番，杨泽幡然想起，自己在突破都二品大圆满之后，还凝练出了一滴金色血液，莫非这就是纯元之血。

    “弟子是有凝练出一滴金色的血液，不过和丹田融合在了一起，难道就是纯元之血？”

    武天洪听了此话，面露喜色。

