    一连串的警告弹窗，以及更加详细的系统说明，表明虚脑系统在资料匹配过程中，终于发现了实物与资料库的冲突。接下来虚脑系统就开始了一系列更加详细的比对，也通过罗南放射的干涉波，对所谓的“寄生类畸变体”进行更深层判断。
    虚脑系统的运算逻辑，罗南一时半会儿掌握不了，只能盯着系统连迭更新的外星文字，似懂非懂地查看和猜测。
    期间，他的思路不可避免地有所飘移。他在想，李一维是否知道在生化反应炉内的变故？是否知道培养的XXX型全能干细胞已经遭遇“非受控性分化”，变成了“寄生类畸变体”……嗯，再往前推的话，李一维知道她是个“寄主”吗？
    如果不知道的话，就很有意思了。完全可以加以利用，以攻破她的心防，以获取更加深层的信息。
    转着类似的念头，罗南都有了些“阴谋家”的感觉。然而天赋和思维上的距离，注定了他很难在这条线路上长时间运行下去。很快，虚脑系统的演算结果就吸引了他的全副注意力。
    虚脑系统展现出了高度的智能运算能力，它整理了干涉波探测传回的信息，完成了生化反应炉的“同步模型”，同时也根据存储的资料，形成了另一套“理论模型”。
    两个模型同步演示，巨大差别呈现得更为直观。
    完整的“爵士级殖入基础型生化应炉”，是以消耗特殊高能燃料的微型能源核心为动力，集全能干细胞培育、分化、修正于一身，并最终实现本体器官修补重塑、临时生化改造、极限假死求生等战时功能的军用装备。其本身就是一条以全能干细胞为基材，进行一系列增殖、改造、加工的生产线。
    可是，设备同步模型所呈现的生化炉，却变成了一个仅保留了单一培育……不，可能连培育功能也丧失掉的废弃仓库。
    能源核心没了，除培育室以外的所有的功能区也没了，代之而起的就是一团密布血管神经的血肉造物。相关区域规律性的搏动，就代表了其内在的生命力。
    资料收集也只能到这儿了。外接神经元再神奇，也不可能在设备已经彻底损坏的情况下，掌控实时情况。因此，对那个寄生类畸变体的能力、威胁，罗南还是两眼一摸黑。
    除了寄生类畸变体的具体情况外，罗南还有两个问题亟待解释：
    第一个，已经废弃掉的生化反应炉，为什么还会引起虚脑系统、特别是金桐灵光种子的关注和强烈反应？
    他能想到的理由，大概就是目标实际情况和资料库匹配不及时造成的“误会”。可现在的情况是，金桐灵光种子似乎还是挺活跃的，对那边的生化反应炉高度敏感。
    唔，有关系统结合并发生反应，仍要以物质层面为基础。也许他应该让双方来一个实际接触……正好火山区那边，血魂寺物质结构不太如人意，灵光种子能量吸收陷入停滞，临时移转回来做个实验，也没什么关系。
    至于李一维这边，要提取的话，就涉及到第二个问题：生化反应炉这种情况，对于李一维那边而言，是意外？还是既定的程式？如此精密的“生化反应炉”，已经被催毁成这种地步，连最基本的能源核心都被吞掉了，为什么还要留下培养室，并让它正常运转？
    从虚脑系统检测的有关信息中，可以看到培养室的实时情况，这也是他唯一能掌握的区域。
    根据信息，培养室里已经没有了所谓的XXX型全功能干细胞，空荡荡的，真正实现运转的，其实是用来留存原料以制作细胞培养基的留置库。
    即便在生化反应炉能源核心毁掉，彻底变成了“寄生模式”，需源源不断地从外界吸收能量养份的情况下，这里还在间歇性地、有选择性地吸收提取与能量养份完全不同的各类物质成分。
    这些物质成分齐整清晰地“码放”在留置库的“进阶配方区”，其严谨程度，简直就像是存储粮食过冬的蚂蚁。
    罗南观察从设备记录中提取的清单，里面多数都是各种奇怪的有机化合物，似乎还有基因样本，有些则根本分辨不出是什么东西，显然已经超出了罗南的理解力范畴，“我”字秘文也无能为力。
    “只能看出，生化反应炉……不，应该说是寄居在生化反应炉残骸里的那个家伙，还在努力收集‘进阶配方’上的原料。也许它也想二度进阶？就是进度有点儿慢。”
    往前翻设备历史记录，看一些关键条目。基础配方清单的原料，只用了几分钟的时间就收集、调制完毕；而进阶配方清单那边，前面10%还挺快，可到后来，每种原料的收集，时间间隔几乎都超过一周以上。
    罗南大概算了一下，林林总总的时间段合在一起，竟然超过两年！
    目前，进阶配方的完成度是17%。也就是说，两年才7%的进度，而且还越来越慢。照这个节奏下去，岂不是要三四十年才有希望集齐？难不成，这“进阶配方”还是所谓的“仙方”，需要什么百载千年的灵药，才能搭出架子来？
    这些连看都看不懂的原料，究竟是什么啊！
    一念未绝，脑宫中的外接神经元骤然放射电光，以罗南最适应的“耦合”形式，将一些信息流，作用到罗南部分脑区，给了一个恰当的刺激。
    罗南眼皮微跳，随即合上眼帘，就在这一刻，“我”字秘文闪烁，以其秘不可见的核心为原点，类似于超凡领域的“大坐标系”，带动了已经覆盖全球的灵魂披风，接纳了外接神经元传导的信息流，并加以破译、转化、感知、反馈。
    遍及全球的灵魂披风，至少同时映射了5.1亿平方公里上的广阔面画。这些画面汇集起来，就是一道可以让罗南瞬间爆头的信息洪流。
    所以平常时候，罗南是绝不会主动关注它们的，除非那边发生了极其剧烈的变动。
    可如今，在精神感应层面，罗南的感知像是镀了一层膜，或者施加了某种滤镜效果，使他在对大部分信息保持“迟钝”的同时，对于某些特殊信息提升了关注度。
    这一刻的地球上，分明有成千上万枚特殊“指示灯”在闪烁。
