    俨然已是智珠在握的柳川一男不知道，就在距离他炮兵阵地前的300米区域的灌木丛里，匍匐着一片蓝色。

    日军的巡逻队最远也不过距离己方阵地一百米，当然不会在黑夜中发现这片满身霜色的蓝色。

    哪怕是听从柳川一男之令整队去广德城东支援的180人警卫中队，也不会知道会有数百中国人就匍匐在距离他们最近只有20米远的山林中。

    此时已是凌晨四时许，从顾西水向唐刀用野战电台汇报日军炮兵阵地的位置，已经过去了五个小时，那其实也意味着，唐刀的敢死队主力在这里至少已经潜伏了两个小时。

    猎猎的寒风中，他们就在这个潜伏地，全军悄无声息，一动不动，等待着最适合战机的到来。

    是的，这里集合了整整350人，负责袭击位于广德城东日军辎重队的加上顾西水的特战小队一组加在一起也不过50多个人，相当于一个加强排。

    唐刀用的，正是调虎离山这个老套路，但却极其有效。

    历史记录过，饶中将烧毁的正是日军急需的油料和粮食储备，这个时空略有改变，那里是国崎支队全军人马一周的粮草需用，日军不可放弃的存在。。

    攻其之必救之地，哪怕柳川一男知道可能会遭遇调虎离山的风险，也只能硬着头皮上。

    他能放上赌桌的筹码，就是自己的警卫中队足够强，可以撑到调出去的那只虎回归。

    他显然是高估了自己，也低估了对手的凶悍。

    真要比凶猛，300米外的那个一直闭目养神头脸皆是霜花的男人，才是真正的猛虎。

    20分钟后，几声剧烈的爆炸声从远方传来。

    那是前去支援城东日军的日军炮兵警卫队遭遇了爆炸袭击，那也是唐刀和顾西水事先设定好的模式。

    别看那支拥有180人的警卫队有边三轮有卡车，但遭遇由炸药包制成的路边炸弹，炸吐血不过是正常操作。

    别说他们了，数十年后的米国牛仔开的可是可防重机枪的装甲车，面对这种简陋的路边炸弹，一样得完蛋。

    那既是对日军开始袭击，也是通知这面，日本人已经跑得够远，这边可以开始了。

    一颗红色信号弹被打上天空，趴在草丛里潜伏达两个小时之久的蓝色们纷纷坐起身，活动已经完全僵硬的筋骨，拉动枪栓检查装备。

    位于炮兵阵地中央的柳川一男看着天空那颗亮的近乎刺眼的红色信号弹，眼神瞬间凝固了。

    久在军中，他当然知道那代表着什么。

    那代表着，有人对他有想法了, 而且还是很不好的那种。

    “有敌来袭！请求主阵地支援！”柳川一男压住心中懊悔, 头脑还算清晰下令。“立刻命令各炮兵中队组织人手拿枪准备进入阵地, 一旦敌军来攻，立刻弥补警卫2中队不在的空缺。”

    “轰！轰！轰！”

    几声爆炸在日军炮兵阵地上响起，炸起几团璀璨的弹花, 映衬的日本中佐小脸一片惨白。

    中国人，胆大包天越过山岭来偷袭也就算了, 竟然还带的有炮？

    那肯定的, 没有炮, 哪能轰得开一个拥有十几门火炮的炮兵阵地，唐刀所带的, 是敢死队，不是送死队。

    足足6门迫击炮，120发炮弹。

    除了12个炮手是胖大海精挑细选出来跟着400敢死队之外, 其余所有运输任务全部是400敢死队队员承担的, 李九斤的2连除自己装备外轮班负责6门加上底座50公斤迫击炮的运输, 另外近300人则是两人负责一枚炮弹, 硬是带着这些铁疙瘩翻山越岭抵达数公里外。

    日本人当然也有炮，可那不是榴弹炮就是野炮, 数公里乃至十公里外才是其射程。

    像现在不过两三百米的距离，顶破天，也不过是放平当一把大号的‘枪’来用, 但就是那，也不是那么可以轻易使用的。

    日军的火炮面前, 可是日军自己的工事，那样不管不顾的一炮轰过去, 可别没炸到中国人，先把自己人和工事炸成一片白地了。

    6门隐藏在山坳里的迫击炮几乎是以最快速度发射, 12名射手忠诚执行唐刀的要求，在2分钟内，将分配给每门炮的20发炮弹打空。

    120发炮弹爆炸映出的火光，甚至比城东此刻已经燃起的大火还要更明亮，可以想象，日军炮兵阵地上的日军们是有多悲伤。

    或者说，有许多人甚至已经失去了悲伤的能力。

    据战后统计, 在中国人这轮炮火袭击中，当场丧生的日军就有超过80人。

    其中多为警卫队士兵。

    因为，中国人的炮击不是要摧毁火炮，而是要摧毁炮兵阵地周边防御阵地的抵抗。

    而日军炮兵警卫队虽然按照陆军操典挖掘了战壕并布设了铁丝网, 可用于临时的野战战壕绝不会超过一米，这种深度对于近乎是垂直掉落下来的迫击炮炮弹，又有个球的抵抗力？

    战壕里的日军在哀嚎，坚固的铁丝网在炮火中被一一摧毁殆尽。

    一轮覆盖式急速炮击，彻底把这个日常被日军步兵们保护的很好的炮兵阵地里的士兵们给砸晕了。

    而忙于逃命躲避的日军根本没注意到自己阵地前方数百米外，已经有超过300的中国军人从三个方向已经悄然的开始移动逼近。

    最近的，甚至已经抵近至不足200米的地方。

    中国军队很少有火炮，自然也没搞过什么步炮协同训练，但他们，对就在自己身后的战友足够信任，也敢玩命。

    敢玩命，才是步炮协同的精髓。

    炮火还未完全停，趁着日军还在战壕里晕乎的机会，数百冒着可能被己方炮火误伤、抵近至日军阵地前沿不足200米的步兵们静悄悄的站起。

    “跟我上，冲！”唐刀一声低吼，拎着枪就冲了出去。

    没有冲锋号，就是在位于他们最前方的那名指挥官的带领下，把枪端平，发力，冲锋！

    是的，在200米外就对敌方阵地发起冲锋，这是违背步兵战术操典的，200米的距离，足够对手的机枪和步枪将全速冲锋中的步兵像稻草一样收割。

    不说日军可能会有重机枪，光是一个步兵中队，就拥有轻机枪6挺，更别说日军步兵的精准射击素养远在中国步兵之上。

    350名中国军人，在这样的距离上发起冲锋，基本上就是自杀。

    但，唐长官说了：“跟我上！”

    350名中国军人，毫不犹豫的跟上。

    跟着他们的指挥官一起，从三个方向，对着日军的防御阵地，发起‘敢死’式的冲锋。

    没有想象中那么多的技巧，就是硬干。

    这应该也是唐刀军旅生涯中不多的冒险，也或许是他被3号高地上的全军覆没刺激的暴怒之下做出的算不上太冷静的决策。

    唐刀，终究还是人，不只是个只考虑得失的战争机器。

    他情绪冷静，那是他还未疯，还未狂。

    现在，他疯了，他狂了。

    这也是他唯一能做的选择，在他决定此战的时候。

    因为，3公里外的日军步兵主力不会给他们一点点拔除日军轻重火力点再发起一轮轮进攻的时间。

    用不了20分钟，日军就会有千人甚至更多的兵力源源不断的奔向这里。

    若是那时候不能结束战斗，这里的350人，包括还在承德城东的数十人，全都得死。

    这不是火中取粟，也不是刀尖上舞蹈，纯粹是赴汤蹈火。

    从唐刀组建敢死队那一刻，就已经是。

    数百军人，迎着日军射出的子弹，冲锋！

