    南极仙翁来了申公豹洞府中，将元始天尊的旨意传达给了申公豹。

    申公豹一听自己机会来了，瞬间激动了起来。

    “请老师放心，这次弟子一定好生为老师办事！”

    申公豹得意的说道。

    “嗯，刚刚告诉你的可是记清楚了吗？切记这次必须要姜子牙回头，只有他回头，才能触发天意，才能让截教弟子源源不断的被牵扯进来！这件事很重要！”

    南极仙翁再次嘱咐了两句。

    申公豹点了点头后便是直接离开了昆仑山。

    而南极仙翁用了一道隐匿之法跟随其后。

    姜子牙得了灵宝已经离开了昆仑山，准备回西岐了。

    “子牙师兄！”

    突然，姜子牙听到了背后的一道身音传来。

    他下意识的准备转身，结果瞬间想起了玄羽的提醒。

    没想到还真有人喊自己。

    看来这一切是真实的。

    姜子牙一想到自己若是回头就会大难临头，直接加快脚步向前跑去。

    申公豹本来以为这件事如此简单，只需要将姜子牙叫过来就行了。

    结果让他大跌眼镜的乃是姜子牙居然无动于衷。

    “姜子牙，你站住！”

    申公豹再次大喝一声。

    结果姜子牙跑的更快了。

    申公豹有些傻眼了，不是吧，姜子牙这是干嘛，这么不待见自己？

    “姜子牙，贫道乃是申公豹，你且站住，贫道有话说啊！”

    申公豹急忙追了过去，结果姜子牙用尽全力奔跑。

    眼看姜子牙就要离开这里回西岐了，一旁的南极仙翁隐匿虚空也是着急了。

    “申公豹，你快些告诉他，乃是老师找他有事！”

    南极仙翁急忙传音于申公豹。

    “姜子牙，你站住，老师有话让贫道告诉你啊！你这是连老师的话也不听了吗？”

    申公豹急忙大喊一声。

    姜子牙听了后，不由得停了下来，急忙回头。

    “原来是老师有事告诉贫道，你不早说！”

    看着姜子牙回头后，申公豹笑了起来。

    “老师有何指示，你快些告诉贫道即可！”

    姜子牙现在着急回去，岂不知他刚才回头已经一切皆不可挽回，成了定数。

    “呵呵，姜子牙，你如今成了执掌封神量劫之人，莫非连贫道这个师弟都不认了？贫道喊你几次都不搭理，当真是有些过分了吧！”

    申公豹冷笑一声说道。

    “申公豹，你，你在诓骗贫道，是不是！”

    姜子牙现在已经明白了过来，哪里有什么元始天尊的旨意，这明明就是申公豹用这手段欺骗他而已。

    “若非如此，你又岂能停下，姜子牙，贫道与你一同上了昆仑山，为何你被如此重用，反而贫道却是不能，哼，论实力，论天赋，贫道都比你强！”

    申公豹不满的说道。

    “混账申公豹，贫道回西岐有重要的事情，没想到被你阻拦，你害了贫道！你当真是该死啊！”

    姜子牙此刻已经暴怒了，申公豹真是可恶啊！

    硬生生的骗了他回头，这下怕是真的大祸临头了。

    “姜子牙，你现在被老师重用，已经看不起曾经与你一起修行的师弟了吗？你还说贫道该死？哼，你有那本事将贫道打杀吗？只是叫你一番而已，没想到你居然如此恶语相向，当真是可恶！”

    申公豹不满的看着姜子牙。

    “你，哎，罢了，贫道今日不愿意与你争执，贫道并未看不起你，贫道真的有事，你不要胡搅蛮缠了！”

    姜子牙无奈只能转身离去，可是身后的申公豹被姜子牙如此无视，早就已经心生不满，直接出手打了过去。

    姜子牙没有修为，如何能够抵挡申公豹出手，只有惊恐的看着申公豹。

    就在此刻，突然一道光亮从天而降，申公豹顿时被震飞了出去。

    “大胆狂徒，姜子牙乃是阐教身负量劫重任的弟子，你敢伤他，找死？”

    南极仙翁瞬间现身出来。

    姜子牙一看南极仙翁才是心里松了一口气。

    而此刻的南极仙翁看了一眼姜子牙。

    “你且去西岐吧，这里贫道来处理！”

    “有劳南极师兄了！”

    姜子牙急忙行礼后离开了这里。

    而申公豹看着南极仙翁笑了起来。

    “南极师兄，贫道任务完成了！姜子牙已经回头！”

    申公豹有些得意的说道。

    南极仙翁微微点了点头。

    “接下来你便是去蛊惑截教弟子插手量劫吧！”

    申公豹听了后急忙点头。

    “师兄放心，贫道知道了，不过老师答应的事情？”

    “你且放心，老师答应你的事一定会兑现，你也该清楚，为你提升修为这事对于老师易如反掌！”

    南极仙翁说完后，申公豹这才是放心了，他直接离开了昆仑山。

    南极仙翁看着他的背影露出了一抹冷笑。

    今日姜子牙回头了，那么很快姜子牙将遇到三十六路征讨，而这时候截教弟子将会一个个都被牵连进来！

    这下看他截教还能够如何躲过这次量劫。

    而此刻的玉鼎真人再次找来了杨戬。

    “杨戬，这次你师祖再次下令，让阐教弟子全部帮助你姜子牙师叔，上次贫道派你前去，你居然因为在你母亲那里而错过了时机，若非贫道和老师解释，如今你早就被惩罚了。”

    “如今机会再次来临，你这次下山定要帮住姜子牙，否则你可是大难临头，你自己不光是无法渡过量劫，就是老师这里也是不能饶你！上次让太乙真人的弟子哪吒出了风头，你却是不能给老师争气，这次你一定要谨记！”

    玉鼎真人看着杨戬冷冷的说道。

    杨戬现在已经得到了玄羽的指示，知道自己该怎么办了，自然是不会再有任何的顾虑。

    “老师放心，弟子已经记下了，上次乃是因为思念母亲，所以错过了时间，这次不会让老师失望了，弟子这就准备下界前去西岐！”

    杨戬坚定的说道。

    玉鼎真人一听，这才是露出了笑脸。

    “好徒儿，你能够有如此决心为师很开心，放心，不光是你，日后为师和你师伯师叔他们也会前去！”

    玉鼎真人和杨戬二人交谈一番后，杨戬便是准备下山了。

    而哪吒也是得了太乙真人的旨意，让他直接前去找姜子牙帮忙。

    哪吒也是没办法，只能答应了下来。

    由此一来，阐教已经派下弟子真正的插手量劫了，属于阐教截教的争斗正式拉开了大幕。

    ……

    三仙岛中，玄羽突然心生感念，掐指一算，顿时长叹一声！

    “哎，终究是拗不过天意啊，贫道千算万算之下居然还是如此结局，看来阐教元始天尊这是铁了心如此了，也罢，贫道尽力了，如今只能保住三仙岛不受波及！”

    玄羽无奈的说道。

    没想到这次都已经提醒了姜子牙，可是依旧是改变不了什么。

    三十六路征西，这就是一场截教弟子前赴后继送死的局面。

    当真是可悲可叹又无可奈何。

    玄羽看着天道有些沉思起来。

    事情有些依旧是按着天道的意图前进，而元始天尊打压覆灭截教的目的更是不会改变。

    这样一来，自己能做的唯有护住三仙岛，至于其他人，管不了了。

    截教也该到了需要改变的时候了。

    “师兄！”

    云霄一声呼喊打断了玄羽的思考。

    “何事？”

    玄羽问道。

    “师兄，菡芝仙师妹等人来了！”

    云霄说完后，玄羽有些愣了一下，随后明白了过来，看来这是她们前来投靠自己了。

    因为今日乃是三日之期的最后一天了。

    玄羽出来后一看，来的还不少。

    菡芝仙，彩云仙子，十天君都在。

    “见过玄羽师兄！”

    众人急忙向着玄羽行礼。

    “嗯，诸位师弟师妹前来可是愿意留在三仙岛呢！”

    玄羽直接问道。

    “师兄，我等思考后，感觉师兄说的没错，所以便是打定主意想要投靠师兄！还请师兄能够收留！”

    菡芝仙恭敬的说道。

    “呵呵，我们同为截教门人，乃是同门，贫道所作所为皆是为了保护大家，何来的收留一说，你们能够前来，乃是相信贫道，贫道很感动！”

    玄羽笑着说道。

    “那就叨扰玄羽师兄了！”

    众人得到了玄羽的保证后，都放松了下来。

    随后他给众人都安排了洞府，日后他们都是三仙岛中的人了。

    “师兄，如今咱们三仙岛中弟子也是不少了啊！”

    碧霄说道。

    “那是自然，别忘了，截教除了老师可是只有玄羽师兄最为厉害了，他们能够前来，也是自己想明白了，跟着别人怕是下场唯有上了封神榜而已！”

    琼霄说完后，玄羽苦笑一声。

    自己的确是厉害，可是也不用这样吹嘘了吧！

    尤其现在量劫之中，还是低调一些为好啊！

    “好了，现在该来的也来了，至于其他人自生自灭吧，你们都好生修行以应对接下来的量劫！”

    玄羽嘱咐三霄几句。

    三霄也没有在挑逗玄羽，毕竟现在量劫为重。

    ……

    西岐。

    姜子牙回来后，便是去见了姬发。

    他从昆仑山中离开后，直接按着封神榜指引去将柏鉴收入了榜中。

    成为了第一个封神榜的上榜之神，让他负责接下来接引魂魄入榜的职责。

    姬发看着姜子牙这么快回来，有些意外。

    “丞相这次前去师门，可有收获！”

    姬发问道。

    “呵呵，武王，收获颇多，这次老师赐下了众多灵宝。想必对付张桂芳不成问题！”

    姜子牙信心满满的说道。

    姬发这才是松了一口气。

    有办法就好！

    就在此刻，突然从天而降一人，脚踩风火轮，手握火尖枪！不是哪吒还有谁？

    “何人乃是姜子牙师叔，弟子奉老师之命前来相助！”

    哪吒直接问道，不过他已经将目光看向了姜子牙，如今只有姜子牙和姬发，傻子也会将这个白头发老头当做姜子牙吧！

    “贫道真是姜子牙，你说你奉师命？你老师何人？”

    姜子牙并没有见过哪吒，有些不敢相信他。

    “弟子老师乃是十二金仙太乙真人！”

    哪吒说完后，姜子牙瞬间有些变得恭敬了起来。

    这可是十二金仙的弟子啊！

    虽然姜子牙他盯着一个师叔的名分，可是也仅仅只是名分而已，因为十二金仙乃是阐教核心弟子，与他这个边缘弟子大不相同。

    再说了，看此刻哪吒的实力估计已经最低也有太乙金仙境界。

    这可是姜子牙遥不可及的一个实力境界。

    “原来是太乙真人师兄的高足，当真是失礼了，贫道今日刚刚从昆仑山中回来，没想到师兄倒是派你直接前来了！”

    姜子牙笑着说道。

    随后他引哪吒见了姬发。

    “如今可有用得着弟子的地方吗？”

    哪吒直接问道。

    姜子牙和姬发二人看了一眼，顿时笑了起来，这次哪吒前来，张桂芳的事情迎刃而解了。

    姜子牙随后将这张桂芳一事说了一个明明白白。

    哪吒一听，不就是雕虫小技，旁门左道吗？

    “原来如此，哼，区区小计不足挂齿，武王，师叔你们二人在大营等候，弟子前去将这张桂芳直接拿下！”

    哪吒说完后直接消失了。

    “呵呵，武王，师门派下弟子援助我西岐了，如此一来，还愁朝歌不破吗？”

    姜子牙得意的说道。

    姬发正要开口，突然又一道金光闪现。

    姜子牙急忙看了过去。

    来人正是杨戬。

    “想必你就是姜子牙师叔吧，弟子奉命前来相助！”

    杨戬平静的说道。

    “敢问你师门乃是？”

    “弟子老师十二金仙之玉鼎真人！”

    杨戬说完后，姜子牙顿时兴奋了起来。

    玉鼎真人的弟子也来了啊！

    这下可是妙极了。

    自己有这么两个弟子帮忙，什么妖魔鬼怪都不怕了。

    “好啊，没想到玉鼎真人师兄也是前来助阵，当真是雪中送炭，贫道感激不尽！”

    姜子牙看着杨戬有些傲气十足，心里反而觉得很正常，有本事的人都是这样。

    那十二金仙看自己不就是鼻孔朝天吗？

    “敢问师叔，如今可是遇到了麻烦，告诉弟子，弟子前去将他们全部诛杀便是了！”

    杨戬直接开门见山。

    姜子牙不由得感慨一声，好浓的杀气，居然要全部诛杀！

