    四周大山剧烈的颤抖、乱晃、更是有着惊天的轰鸣声音响彻，炽光绽放。

    欧阳明内心愈发的不安。

    “熊熊熊！”

    周边瞬间燃烧起来了焚天火焰，这火焰恍惚之间，化作了火海，直接将诸帝罩住了！

    火焰焚烧，空间都是扭曲了起来。

    “呵呵！这个方法果然可以！”

    青鸾倒退了两步，嘴角笑容不变。

    “这是？”

    诸帝大惊失色，脸色很难看。

    火焰并非是普通的火焰，当他们被困在这火海时，他们都能够感受到惊人的火焰焚烧的力量！

    本身他们就是大帝之身，拥有着帝躯，寻常火焰根本不可能让他们感受到灼热之感。

    而这火焰，让他们就像是身处于无尽的火海中似得，神色极其难看。

    “这是什么火焰？”

    其中被火焰包裹着的一名大帝脸色苍白莫名道。

    内心有着惊恐之意。

    “这、这、这是帝殒火！”

    “为什么这里会有帝殒火！”

    “帝殒火可以焚杀大帝！”

    火焰之海中，一尊大帝凝视着这血色的火焰，整个人都是呆住了。

    除了他之外，这帝殒火焰中，还有数尊大帝人物，除了欧阳明之外，其他人都是深陷在了帝殒火之内。

    听到这火焰是帝殒火后，一种大帝的脸色都是有些不好看了。

    他们都不知道为何此地会有帝殒火！！

    内心除了恐惧还是恐惧！

    “什么？帝殒火？？”

    欧阳明的脸色实在是很难看。

    怎会这个样子。

    他双眼赤红的凝视着青鸾，而后者嘴角扬起了一抹冷然的笑容。

    显然这是她青鸾搞出来的！！

    “逃出去！”

    “这混蛋的青鸾竟然给我们设下了如此混蛋的陷阱！”

    “怎么办？？”

    “出去！快点出去！！”

    一尊大帝脸色焦急不已，看着头顶上，咬牙切齿，一个纵身便是准备欲要逃离这帝殒火中。

    然而火焰随着他的纵身，也是逐渐暴涨了起来，他无法逃离火焰中。

    整个人脸色涨得通红，双眼也是蕴含着难以置信的光芒。

    “逃出来？恐怕是你们最奢侈的想法！”

    “帝殒火是一种特殊的火焰，对待大帝之下的人物，帝殒火可能放过。”

    “但对于帝境武者，它们不会让猎物逃跑，因为帝殒火是需要帝境武者补充火焰能量的！”

    虚空上，青鸾美目泛起了一丝讥讽，红唇轻启道。

    “可恶！！”

    “原来是真的！！”

    火焰中诸多大帝的脸色显得十分难看，甚至眼中有着绝望之意。

    他们都听过帝殒火的传闻，但是没有想到帝殒火真的如传言一样。

    需要焚烧帝境强者，才能使得帝殒火延续更长的时间。

    帝境武者就是帝殒火的能源。

    每个大帝的脸色都是苍白莫名，失声惊骇。

    “和杀神殿为敌，就算你们是隐世也要死！！”

    青鸾平静道，冰冷的声音，没有任何的情感。

    “不要！”

    “我们不插手你们杀神殿和诸天神殿的事情了快放了我们！！”

    诸多大帝已经是惊恐无比了，神色苍白到了极致，声音都是在打颤，纷纷求饶。

    现在他们身处于帝殒火中，皮肤都在灼伤中，脸色凄然无比。

    他们死可以，但是被火焰烧死，那可是一种折磨！！！

    “杀神殿从不放过任何敌人！”

    青鸾平静道。

    丝毫没有任何意动。

    对待敌人，杀神殿不会放过任何人！

    诸帝脸色大骇！

    “为什么这里会有帝殒火？”

    欧阳明神色阴厉无比，眼神死死的盯着青鸾！

    他到现在都不明白此地为什么会有帝殒火！

    “呵呵，你们是跟着我们降临在了创世战场，难道真的以为我们是走投无路才来到创世战场的不成？”

    青鸾笑眯眯的看着欧阳明道，清脆淡然的声音，让得欧阳明的脸色狂变。

    这一刻，他的脑海思绪飞迁，一下子明白了起来，原来这些家伙并不是因为无路可走才来到创世战场的，而是这青鸾本身就清楚创世战场，所以……

    一想到这里，他的脸色都是很不好看。

    此时他看向青鸾的眼神充满了强烈的杀意，这青鸾是他们最大的对手！

    决不可饶！

    此人的智慧，以及手段。

    让他欧阳明感受到了危机感。

    “今天必须杀了你青鸾！”

    欧阳明阴冷的说道，眼神极度阴厉。

    “杀我？你是做梦吗？你们分成了几支队伍，就算是你的那些伙伴听声赶来，恐怕你已经被我们杀掉了！！”

    青鸾轻松淡描的吐声道，眼眸有着一道冰冷的光芒。

    “你们？”

    欧阳明脸色一顿，忽然间察觉到了什么，他的瞳孔骤然间收缩。

    “轰轰轰！”

    在他的四面八方再度出现了四人，这一刻，他的脸色极为的难看，眼神有些阴冷。

    让他一人对战五名杀神殿的成员，根本是不可能的。

    这些家伙都是非凡之姿！

    “轰！”

    “欧阳明！诸天神殿、神鹰狗所圈养的畜生，先如此将你伏诛！送你下地狱！”

    无敌眼眸释放着一道血光，抬起手臂，猛地一震，朝着欧阳明而下，可怕至极的光芒蕴含着毁灭姿态！

    “什么！”

    欧阳明脸色冰冷，就在他准备出手的时候，忽然间，他的身体动弹不得了。

    他眼神惊怒无比，青鸾、贪狼、破军、天谕四人祭出了他们的力量，将他束缚住了。

    四尊顶级大帝，他就算是再强，也无法挣脱。

    “你们这些混蛋！”

    “噗！”

    欧阳明脑袋重重的被轰砸了一下，大口的血水喷出，一双眼睛极度的不甘心。

    体内的生气疯狂的流逝着。

    “你们一定会死的！杀神殿一定会灭亡的！！”

    说罢这句话，欧阳明便是直接失去了生息，坠落在地。

    青鸾平静的看着欧阳明的尸体。眼中有些讥讽，这方区域，为何会拥有着帝殒火，因为四周的山脉，是有帝陨石所缔造而成！！

    而这创世战场又是有着数十万年的历史，所以在这大山内部，存有帝殒火，这都是苏东皇告诉她的。、

    所以她利用了一种手段，将帝殒火引出来，所以就变成这个样子了。

    贪狼四人神色平静，死人的话，又有多少威慑呢？可笑。

    “走！”

    青鸾看着四人，平静道。

    五人瞬息迈步而出，消失在了云烟中！

    当然杀了欧阳明几人后，青鸾五人自然也没有兴奋，因为他们知道，后面还有很多仗要打。

    他们在等，等待他们殿主归来，和殿主一同戮战星域！

    “不！”

    “我恨呢！”

    “为什么要和他们为敌！”

    “啊啊啊啊！”

    诸多大帝神色惊怒，一瞬间帝殒火翻腾而下，将数位大帝吞噬了，凄厉的惨叫声响彻而起！！！

    浓浓的不甘和悔恨之色不言而喻。

    火焰焚烧一切，连一句尸骨都没有留下，随后火焰便是敛去，在地面上缓缓的流淌于另一处。

    瞬间钻入了大地之下！

    显得极为鬼魅！

    “……”

    “轰轰轰！”

    没有多长时间，这一方时间，忽然间传荡着恐怖的轰鸣声音，只见数道身影降临在了这片区域。

    “可恶！！”

    当看到欧阳明的尸体后，脸色都是极为的阴沉，双眼的杀机流动，可怖至极！

    低沉的喘气声，宛若一尊绝世大妖的苏醒一般，整个天地都是充斥着无尽的压迫！

    “欧阳明被杀，其他人呢？”

    一名神将阴沉着吐声道，眼中充满了可怕光芒！

    “杀神殿就那几个人，为什么欧阳明会被杀。”

    “到底用了什么方法？”

    “而且欧阳明带领着的一群人，哪里去了？都消失了？？”

    一个个人的眼神充满了血丝，浑身颤抖，惊怒无比！

    “恐怕、都、都已经遭遇不测了！”

    “好一个青鸾，好一个杀神殿！！！”

    “这件事没完，我一定要将你们杀神殿挫骨扬灰！抽筋剥骨！”

