    第1008章交换信息

    季允航认可点头，“也算吧。”

    凌哥隐瞒身份，怕女朋友因为他的钱才跟他在一起吧？

    瞧见凌哥开的那车，可能是凌哥买的最便宜的一辆车了。

    “不会他以为，我家娇娇是看上她的钱，而不是看上他的人，才隐瞒他有一些小钱？”

    季允航看向远处，“凌哥总不能见面就说自家有钱吧，那就是炫富了。”

    的确如此。

    如果有人跟她搭讪，第一句话就说：我很有钱，我看上你了。

    她一定会觉得这个男人有毛病。

    “那他的车，怎么不是那种上百万，亦或者更贵的车？”

    虽然他的车也要几十万。

    “那一款车，性能不错。”

    对于车，王雪云没有那么讲究。

    这边在说着凌云瑞的事情，那边的赵娇娇也好奇的问，“阿瑞，你和季教授很熟？”

    “算从小认识。”

    “那他父母好相处吗？”赵娇娇也担心婆媳问题。

    “好相处，他有一个大哥，家里也有一个公司，有股份，拿分红。”

    季家与他们凌家有合作，而且季允航的大哥比季允航大两岁，他们也算是一起长大。

    “那他以前有女朋友吗？”

    凌云瑞想要隐瞒，可是女朋友盯着，“大学期间交往了一个女朋友。”

    “那他们怎么分手的，你知道吗？”

    到如今闺蜜还没有睡到对方，越来越怀疑对方可能是同＼性恋？

    “这个不清楚。”

    “那他哥哥结婚了吗？”

    两人一问一答的。

    “那有与他亲密的男人吗？”

    娇娇这是什么意思？？

    不会是他以为的那样吧？

    “有几个兄弟，其他的我就不知道了。”

    赵娇娇问完之后，也觉得尴尬，没有继续问这个问题。

    “小雪就是太担心我了，怕我被你骗了，才会问你那些问题。”

    “她也是关心你。”

    “过年前，带你见我父母。”

    见家长？

    “好。”

    早点见家长，把婚事定下来了，早点把人娶回来。

    几人在私房菜馆相见，一同进了包间。

    “小雪点菜。”

    王雪云也不客气，接过菜单开始点菜起来，私房菜其实也有点菜机。

    “娇娇，陪我去一趟厕所。”

    两人是交换一下信息。

    “好，你们点菜。”

    两人手挽着手走出了包厢。

    “我跟我家亲爱的打听了一下，听说每个月能挣．．．．．”王雪云环视了四周，咬着耳朵小声的说，“上亿。”

    这可不是小数目。

    上亿？

    亿万富豪？

    赵娇娇没有注意这些。

    只知道男朋友有一家公司。

    她也不是为了对方的钱，才更对方在一起的。

    如今也终于知道了，为何对方会眼睛都不眨一下就给她清空购物车了。

    “他的父母不好相处，如果你们要结婚，最好不要住在一起，怕有婆媳问题。”

    她闺蜜的学历和家世，在有钱人眼里，可能认为配不上，如果真的要在一起，那么还是不要住在同一个屋檐下。

    “我问过他了，季教授上面有一个哥哥，他有股份，每年拿分红，大学时候有一个女朋友，至于为何分手，他也不知道。”

    (本章完)

