
　　比起这枚兽卵，区区一百枚紫金币又算得了什么！最为普通的妖兽卵往往就能拍卖到上万紫金币！这种稀有的金眼雕兽卵价值好要暴增十几倍甚至上百倍！

　　成年妖兽收服极难，只有从兽卵形态以鲜血孵化才能收服！金眼雕更是最为桀骜的空中之王！常年活动在数千丈以上高空，筑巢多在高山险峰，极少被人收服！即使是其兽卵更是少有被人所获。

　　这枚妖兽卵价值连城，顾少伤想不到顾玄贞会这么大手笔“投资”自己！

　　“看来，神体的价值远比我想的还要高！可惜了，荒古圣体不敢暴露！不然......”顾少伤心里转过无数念头。

　　“明日我们就启程回燕都！这是爷爷谢你救我的报答，可不能拒绝哦！”顾怜星巧笑倩兮，精致的小脸妩媚动人。

　　“长者赐，不可辞！收下吧！”顾玄贞手拍拍顾九肩膀。

　　“可这，也太贵重了！”顾九当然知道自家儿子体质特殊，但也想不到，能得顾玄贞这么看重！

　　“没什么可是！这些东西对我来说不算什么！”顾少伤沉默下来，只能生受了。

　　顾玄贞满意颔首，以这些东西交好一位尚未成长的“神体”，自然是大赚！换成高金阳等已经成长的神体，东西再多十倍也枉然。以他们如今的身份地位，任何资源都能轻易得到！

　　“时间也不早了，我们先走了！”顾玄贞目标达成，似乎也没有停留的意思。

　　顾少伤父子起身相送，送到门口。

　　顾玄贞拉着孙女到门口停下，回身目视顾少伤。

　　“没有成长起来的神体随时有可能被人扼杀，还是尽早加入三大门派，或者演武堂为好。”顾玄贞目光幽幽，如同大海般不可测度。

　　不等顾少伤开口，顾玄贞拉着孙女迈步走上青石路。

　　冰雪渐消的青石路上，黑水流淌，顾玄贞拉着孙女，周身真气环绕，不沾一点污垢。

　　顾少伤心里咀嚼着顾玄贞的话，心中暗自揣摩老者的意思。突然一怔，耳边传来顾玄贞的声音。

　　“小九早年骨骼经络被毁，五脏元气流漏过度。补缺丹亦只是治标不治本，只能勉强压抑伤势！寿命紧紧只有三年，除了“补天丹”外再无他法！顾少伤，好自为之吧！”顾玄贞走到数十丈外，声音却如耳语一般清晰让父子两人听见。

　　顾少伤面色剧变，抬头“你说什么！说清楚！”

　　顾少伤脚下一踏，身形如箭般射出！

　　“少伤，你过来！爹跟你说几句话！”顾九面色黯然，开口。

　　顾少伤身子一僵，缓缓转身。

　　......

　　顾九坐在椅子上，脸色黯淡中带着回忆。

　　“那是你出生的那一年，你母亲被人打伤，极有可能难产！我深夜进山采一味药，被一只妖兽追着落入山崖，震伤五脏，筋骨尽断！陪我一起进山的，我最好的兄弟顾司，也葬身兽吻！等我艰难回来，已经过了最佳疗伤时间！最终，你母亲在你三岁那年撒手而去！”顾九眼角闪过一抹晶莹，随即轻擦一下。

　　“到底是谁打伤母亲！”顾少伤双目赤红，好似要择人而噬！

　　“等你修炼到气宗我自会告诉你，在这之前我不会告诉你！”

　　顾九想起当年的一幕，暗自叹口气，心中苦涩一笑：“只要你平平安安度过一生，父亲也就满足了！”

　　此时的顾九当然想不到，自己的儿子修炼进度有多快。三年内能够取得何等惊人的成就！

　　顾少伤心中杀意无限沸腾，此人打伤母亲，让母亲产后伤势难愈！更害父亲十年间生不如死，如今更是只有三年寿命！

　　“此人！我必杀之！”顾少伤心中咬牙，随即长吸口气，压下沸腾的杀意。

　　顾少伤心中颇不平静，但也没再问父亲。

　　两人好似什么也没发生一样，打扫，做饭，吃饭。

　　......

　　推开门，顾少伤走进自己的小屋。

　　轻轻的带上门，顾少伤盘膝坐在床上，心中下了决定“明天开始，进山吸收源力！”

　　顾少伤如芒在背，父亲三年的寿命如同大山一样压在心底！深吸口气，进入镜中世界。

　　......

　　【镜主与主世界投影顾及一战，胜利！(首次越星战斗，必掉落高星物品！)】

　　【掉落：掉落：零星《基础拳脚》零星《基础身法》零星《基础刀法》三星秘籍《金钟罩》！一星战弓飞石弓，大燕铜板若干，源力1点，是否提取！】

　　刚拿起诸天镜，昨日与顾及一战的状态就跳出来。

　　“果然！越星一战，爆出金钟罩！提取！”顾少伤即使早有所料，还是不免大喜过望。

　　随即点开仓库查看《金钟罩》。

　　【三星秘籍《金钟罩》：细分为头部，喉部、背部，臂部、肩部、腹部、掌部、拳部、肘部、指部、腿部、膝部，裆部，内脏等十四门法诀全部修成方可入门！功法共分20层，大成可入水不沉，浴火不伤，免疫一切神级及以下攻击！具现需要100源力！】顾少伤暗暗咂舌。

　　武者经筑基五关立命，血气如龙入气宗，气修无极触神境！武道第三境的绝世强者！一个“神”足以说明一切！那是不同凡俗的另一层次生命！23sk.Com

　　“这么《金钟罩》可以免疫一切神级攻击！最起码也是神级秘籍，不知道以顾及的身份怎么得到的！”顾少伤震惊，后疑惑不解。

　　这个世界的高层次武学一向被大宗派所把持，常人难得一见，更何况神级秘籍了！顾及虽然是虎跑军百夫长，但也没资格拥有神级秘籍！

　　顾少伤捧着镜子坐在地上，仔细盘算。

　　圣体已经具现，虽说一旦觉醒必然威力无穷！但顾少伤都不知道觉醒要到何年何月了。天赋神通虽然威力惊人，但主世界根本不能动用，暂时只是个鸡肋！

　　诸天镜方面，倒是可以对他有所帮助。

　　但，不管是诸天镜修复到一星也好，具现九鼎和金钟罩也罢，甚至是真身穿越诸天！都需要大量的源力！

　　之前为了积攒源力修复诸天镜，即使是需要源力最少的一些基础功法顾少伤都不敢随意具现！

　　“摆在我面前最大的问题，这就是源力了！没有源力，我现在什么也做不了。三年之内，我必须得到“补天丹”！甚至那个打伤母亲的人......”顾少伤盘膝坐地，心中杀意澎湃！

　　“我接下来的目标，就是进山收割源力了！”顾少伤闭目沉思，理顺思路。

　　“神通“雀尾螳螂虾”的后遗症最少需要三天恢复！顾及投影就暂时刷不了了！”顾少伤一跃而起，接连挑战滕青山与叶宝宝，收取0.2源力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第十九章 金钟罩免费阅读。https://xs.23sk.com 