    周轩端起办公桌上的茶杯，随意喝了一口，笑着劝说道。

    “反正现在也用不着你们天天呆在店里面，那还不如抓紧时间出去走走。要不等以后生意多起来，那可就没机会这么轻松了。”

    他现在的心态，确实需要好好放松一下。刚刚遭受那一下打击，不把情绪发泄出去可是会憋出毛病来的。

    盛绮雪看到这一幕，脸上流露出了一丝不自然的神色。

    因为那个杯子是她姐妹俩用来喝水的，但是没想到周轩想也没想就喝下去了。现在她要是主动提出来的话，那就是三个人一起尴尬了。

    盛绮晴沉吟了一会，然后对着周轩笑着点点道。

    “嗯，那好吧。去哪里玩，轩哥你决定吧。”

    既然周轩都这么说了，她自然也就顺势答应了。其实她也挺喜欢和喜欢的一起出去玩的，只是不想表现的太明显。至于周轩用那个杯子喝水的问题，她根本就没有放在心上，或者可以说成没有察觉到有什么不妥。

    盛绮雪考虑了一下，最终还是狠下心来假装笑着说道。

    “那你们去玩吧，我就不去了。我留下来看店，你们玩的开心点。”

    她和周轩的那点小秘密，心里至今都有种无法言喻的负罪感。

    盛绮雪也知道这样很不好，但是周轩就像是惑人心智的迷药，在不停吸引她踏入深渊。好在她还能勉强保持住理智，所以会尽力避免踏足妹妹和周轩二人世界。

    如果她再插足进去，只会让自己的愧疚心和负罪感与日倍增，而且还会越陷越深。这些复杂情绪夹杂在一起，更让她心力交瘁，不堪重负。唯一的解决办法，那就是慢慢远离周轩。

    盛绮晴却不答应，转身抱着盛绮雪说道。

    “不行，要去一起去。姐，你要是不去的话，那我也不去了。”

    正所谓有福同享，有难同当，这才是好姐妹啊。她要是和周轩一起去游玩，单独把姐姐丢在店里辛苦工作，那还是人吗？！

    周轩看到这一幕，脸上露出笑意说道。

    “雪姐，绮晴都这么说了，你还好意思不去吗？去吧去吧，大家一起去才能玩的开心啊。”

    他可是实话实说，盛绮雪不去怎么行。那这次游玩，不得少了一半乐趣。

    盛绮雪卡看到这个情景，当然也不想扫了大家的兴致。只能半推半答应下来，轻点点说道。

    “那好吧。”

    心里却是打定好主意，这一路上绝对要和周轩保持好距离。

    周轩微微一笑，对着两人说道。

    “那我们去日本吧。”

    这倒不是随便说的，日本好玩的地方确实不少。富士山就不说，那边的温泉、樱花也是出了名的。最重要的是，他在那边怎么造都没有心理负担。

    盛绮晴眼睛一亮，略带兴奋的说道。

    “好呀，我早就想去日本看看了。”

    这时办公室的门突然打开，蹿进来了一个巨大身影直接扑到了周轩身上。

    周轩却不闪不避，摊手抱了个满怀，略带感慨的说道。

    “真的是好久不见啊。”

    前后加起来，确实有好多年没过了。

    趴在周轩怀里的凯撒，兴奋的叫道。

    “汪汪汪！”

