    听到东方日出的警告，陈六合咧嘴笑了起来，没有任何废话，用实际行动作出了最好的回应！

    他抬手又是一个巴掌盖在万征宇的脸上，打的万征宇口鼻喷血，牙齿都脱落了两颗，下手之狠，让旁人胆寒心惊！

    这一下，东方日出彻底怒了，是因为陈六合的蔑视，更是因为那弥漫内心的屈辱！

    他今天带着人，浩浩荡荡的前来，是为了拆了陈六合的巨龙俱乐部，而不是来给陈六合羞辱的！

    陈六合在众目睽睽之下，如此殴打他的人，这让东方日出的颜面扫地，根本无法淡定！

    东方日出怒吼一声，四处张望了一下，旋即快步走到一张桌旁，操起桌上的一瓶红酒就向陈六合砸了过去！

    在这种情况下，想让他东方日出不动手，几乎是不可能的事情，任谁受了这么大的屈辱，也不能无动于衷，更别说是他东方日出了！

    “砰！”陈六合轻描淡写的微微一侧身，酒瓶就与他擦身而过，狠狠的砸在了他身后的地面上，酒瓶破碎，酒水飞溅，有几滴溅在了陈六合的脸蛋上。

    “陈六合，你这个不知死活的狗东西，老子今天就宰了你。”东方日出怒容满面，眼看就在这个场面即将失控的时候！

    突然，暴怒中的东方日出被人在身后踹了一脚，整个人无比狼狈的前扑而去，栽倒在地！

    这一幕，被众人看得清清楚，下意识的倒抽了一口凉气，无比惊愕的看着王金彪！

    刚才那一脚，正是王金彪踹的，这个家伙的胆魄，已经完全超出了众人的预料，简直胆大熏天啊！

    要知道，这一脚，跟刚才一巴掌拍掉了东方日出的手机，是截然不同的两个性质！

    这一脚，是结结实实的踹在了东方日出的身上，王金彪，动手打了东方日出！！！

    在炎京，敢对东方日出动手的人有几个？可以说，除了三年前的陈六合之外，这三年来，一个都没有，谁都没有那么大的胆子！

    然而，今天，东方日出却被一个名不见经传的王金彪给打了，而且还不是一次……

    “你干什么，你是在找死！！！”慕容青峰反应极快，第一时间跑了过来，拦在了王金彪的身前，愤怒的一把推在王金彪的胸口上。

    王金彪脸色一凝，身躯微微一偏，一脚踹向了慕容青峰！

    慕容青峰好歹也是从小跟陈六合这个变态厮混在一起的主，不可能手无缚鸡之力，多少都有点搏击底子，他侧身躲开王金彪这一脚，后退了一步！

    “王金彪，我看你真的不想活命了！很好，你真的很好！！！”慕容青峰也勃然大怒了起来，一脸的阴鸷神情，散发着浓烈的杀机。

    王金彪却是不为所动，他站在那里，面无表情的说道：“你们最好不要轻举妄动，不然我可能会打死你们！你们也最好不要试探我的胆量和底线，因为那一定不是一件好玩的事情。”

    摔倒在地的东方日出也回神了，吃痛的反过神，不可思议的看着王金彪，字语从牙缝间挤出：“狗娘养的东西，我要是让你活着离开炎京，老子就不叫东方日出！！！”

    王金彪神情冷漠的低睨着东方日出，道：“我要是怕了你们，我就不来炎京了！我的主子只有一个，那就是陈六合！你们敢让我的主子不高兴了，我就敢弄死你们！”

    “我的命，比起你们中的任何一个人来说，都不算金贵，甚至可以说是卑溅，拼死谁，我都不吃亏！”王金彪冷冰冰的说道。

    “我杀你全家！！！”东方日出气得火冒三丈，几乎要晕厥了过去。

    王金彪阴鸷的盯了东方日出一眼，道：“那你得先把我主子杀了才行，不然你没那么大的本事！”

    顿了顿，王金彪也不想继续废话了，他对东方日出道：“最后一次警告你们，你们能做的，只是老老实实的看着，等待我主子慢慢处理！千万不要乱来，你们的身份背景，在这个时候，在这个地方，不会起到半点作用！”

    “王金彪，你还真是一条忠诚的恶狗！但你想过没有，走出这个俱乐部之后怎么办？你要如何自处？你该何去何从？”

    柳神韵显得最为冷静，不是他心无波澜，而是他知道，这个时候，他一定不能乱了方寸！

    听到这明显充满了浓厚威胁的话语，王金彪面不改色的说道：“如果你们有着能够让我横尸街头的本事，尽管可以使出来！”

    “你这是愚忠。”柳神韵的眼神闪烁了几下，深深看着王金彪道：“若是你能弃暗投明的话，或许对你来说，会有更好的结果。”

    “你是不是也想找打？”王金彪露出了一个阴冷的弧度，用这样的方式回应。

    柳神韵的神情一变，凝目盯着王金彪，最终，还是没有再说话！

    “你会后悔的！后悔活在这个世界上。”慕容青峰深吸口气说道。

    王金彪冷漠看了对方一眼，没有言语！

    这个时候，陈六合开口了，他笑吟吟的看着被慕容青峰扶起来的东方日出，道：“东方大少，怎么样？被人打的感觉不错吧？”

    “陈六合，我会让你们这帮人，全都为此付出代价的！你敢这样对我们，你完了！”东方日出狞声怒吼：“我现在非常兴奋，因为我已经能预见你惨死的模样了！！！”

    “你越是不计后果，你们就会死的越快越惨！”东方日出阴鸷道：“今天的事情，绝对无法收场，陈六合，我会让你死无葬身之地！”

    “这么说的话，那在此之前，我也没必要对你们留什么余地了，对吗？”陈六合笑意盎然的说道，只不过那笑容中，给人带去一种无比森寒的感觉，让人毛骨悚然！

    话音落下，陈六合又是一个巴掌拍在了万征宇的脑袋上！

    这时的万征宇，已经俨然没了先前的狂妄，奄奄一息的趴在地下，一副半死不活的模样，地面上的血迹，都淌了一滩！

