    似李绩那等半路投降李二陛下的“贰臣”，为何时至今日却能够忝为群臣之首，与曾经的“贞观第一权臣”长孙无忌不相上下？正是因为李绩不仅仅用兵如神，有着李靖之后“第二军神”之称，更因其上马可定国、下马可安民，出将入相，文武并举。

    而杜如晦、房玄龄固然内政更优，但军事一途有所逊色。至于秦琼、程咬金、尉迟恭等人，自然又是低了一等……

    苏定方能够在如此之短的时间内攻陷平穰城，更将城内高句丽残余势力安置妥当，使得秩序井然，一派平稳，这份能力已然隐隐追着那些“出将入相”的贞观名臣，着实令他们两人相形见绌。

    若是易地处之，他们两个大抵也只会提起屠刀，哪个不老实就杀哪个，实在不行便一味的杀干净，一了百了……

    阿史那思摩愈发收起先前的稍许不满之心，尤其是入城之后见到水师连续历经功平穰、守平穰两场大战，固然浑身浴血、伤创处处，却依旧士气昂扬、军容鼎盛，不得不低调谦虚起来，不敢造次。

    他出身突厥王族，自幼耳濡目染皆知骑兵乃天下第一等强军，大唐的步卒也算是勇悍无论，但是海疆之上风波险恶、靠海处尽皆贫瘠难言、人烟稀少，水师又能强到哪儿去？

    然则一路东征而来，水师却每每于紧要之初发挥强大之战力，更别说几乎数十万大军的辎重补给皆由水师渡海运来，对于水师的战力愈发敬畏有加，觉得深不可测。

    如今更是弃舟登岸，照样攻城掠地、覆亡其国，心里哪还敢有半分不忿之心？

    也愈发明白当初东征之时，为何朝野上下一致排斥水师，未将其纳入东征主力之中。以水师之战力，大可开着战船横渡大洋直抵高句丽沿岸登陆，甚至在河流的入海口处溯流而上，然后一路摧枯拉朽、攻城掠地，还有陆上数十万大军什么事儿？

    以往他以为这是因房俊之故，是大家在排挤房俊这位陛下面前的大红人，还曾心中讥笑，嘲讽房俊太过恣意妄为，不懂得韬光养晦。眼下方知，根本就是军中各派势力唯恐水师将所有的功勋都给抢走，才不得不联合排斥抵制……

    一路走到城中临时设置的帅帐，阿史那思摩都有些神思不属。

    水师的强悍，远远超出他的预计。高句丽虽然建国立城，但其祖先由远东而来，至今依旧保存着游牧民族的一些特性，非常注重骑兵的组建与训练。此番数次与高句丽骑兵交战，深知其厉害。然而就是这样一个有着庞大骑兵部队的国家，却被水师从海边登陆一直杀到国都之下，强攻破城，斩杀国主，覆亡其国。

    想象这精悍的高句丽骑兵在水师火器面前如同羔羊牲畜一般恣意屠宰，阿史那思摩心底便隐隐泛起一股惊惶之意。

    他是靠着骑兵起家，如今归顺大唐亦掌握着数量可观的骑兵，凭借骑兵的强悍战力才能在大唐朝堂之上拥有一席之地，毕竟他不似颉利可汗那般能歌善舞，有娱人之术以博大唐皇帝一笑……

    可万一有朝一日，火器在大唐军队当中大规模装备普及，导致骑兵的地位暴跌，自己又该何去何从？

    甚至不仅于此，将思维发散开去，是否将来所有以骑兵为主曾经让汉人吃尽苦头的游牧民族，都将在唐军火器面前不堪一击？

    难不成，大唐皇帝有朝一日当真能够威加四海、一统寰宇，天下各族都将笼罩在大唐的万丈光芒之下俯首称臣，若干年后忘记了祖先叱诧草原沙漠的威风，只剩下载歌载舞的天赋……

    想到此处，阿史那思摩赶紧晃了晃脑袋。

    何其荒谬也……

    ……

    事实上，何止使他隐隐感觉到火器威力之强盛，足以使得以往的战争模式发生根本性的转变？即便是乙支继祖也未曾没有认识到这一点，故而选择向苏定方投诚归顺，借此拉近与水师的关系，来接触这种甫一问世便震撼天下的新式武器。

    已然抵达安市城的李绩捧着手中水师送抵的捷报仔仔细细看了两遍，方才将其放在桌案之上，轻叹一声，蹙着双眉，喃喃低语了一句：“水师……火器……足以称雄天下。”

    他对面的程咬金也摇了摇头，慨然道：“当初房俊那厮鼓捣出火药，大家都以为只是其闲来无事瞎胡闹，弄几个烟花放一放过过瘾而已，可谁能料到，此物居然直接衍生出震天雷、火枪、火炮等利器？真真是惊才绝艳，才具天授！”

    李绩微微颔首，深以为然。

    当年房俊鼓捣出火器之时，世人只知其威力强大，却并未认识到这项武器将会带来如何的震撼，反正每逢年节之时那漫天烟花倒甚是好看……

    甚至当初陛下组建“神机营”，由房俊统御，不仅大规模研制火器，更正式将火器装备军队之时，军中那些个巨擘们也纷纷不以为然。

    直至房俊随同侯君集西征，于莆菖海之畔力战突厥狼骑，这才算是惊艳了一回，使得军方正式认可了火器在实战当中的威力。

    及至之后房俊率领麾下右屯卫兵出白道、直入漠北，一路横冲直撞打得薛延陀铁骑丢盔弃甲、狼奔豸突，甚至直捣龙庭、勒石燕然，这才使得中外军方尽皆震撼于火器之强悍。

    更不用说之后房俊一力组建皇家水师，军中上下尽皆装备火器，以之横行四海、肆虐外洋，区区水师数万兵卒，便对东洋、南洋数十个番邦威压慑服，甚至胁迫其望、干涉内政，攫取庞大的利益。

    尽管心里不愿承认，但这一回李绩算是彻彻底底明白时代已经变了，随着火器的制作越来越精良，威力自然越来越大，使用也越来越便利。一个骑兵需要长年累月不间断的训练，耗费巨大的资源才能培养成材，但是火器的操控太过简单，即便是坊市之间的愚夫愚妇、老弱病残，只要短时间的操练，即可仓促上阵，照样发挥战力。

    这其中的差距，简直就是天渊之别。

    某种程度来说，只要有足够的人口、有充足的供给，以火器为主的军队就可以横行天下，侵占任何一方领土。

    叹了口气，李绩拿起茶杯呷了一口，揉了揉连续起码赶路而酸疼的腰身，打趣道：“或许回到长安，待局势稳定之后，吾等皆要去那‘贞观书院’的讲武堂进修一番，否则等到火器大行其道，吾等不通其战术，怕是从此之后被年青人一举超越，再也带不得兵了。”

    这话看似玩笑，实则却极有可能成为事实。

    火器的横空出世，不仅仅代表着一种威力巨大的新式武器，更使得战争的模式得到彻彻底底的改变。以往指挥步卒、骑兵作战的那一套战略战术，已然完全不能适用于装备了火器的军队。

    谁若是不能与时俱进，就将会时代的潮流所抛弃。

    似他们这些打了一辈子仗，更取得过辉煌成就的一代名将，思维已然固化，很难接受全新的战略战术。接受新事物的能力比年青人差得太多，等到“讲武堂”内一批一批年青人带着最先进的战术充斥到军中，他们这些长官难道就只能依靠地位与资历去颐指气使？

    时代的洪流轰轰烈烈、势不可挡，要么借势而行，要么被碾压得粉碎……

    李绩也好，程咬金也罢，虽然已过壮年，但身体尚未衰老，岂肯轻易便交出兵权，自此远离中枢，悠游林泉？

    程咬金也喝了口茶水，扭过头，目光似乎能透过墙壁看到不远处那间停放李二陛下灵柩的房舍，心底如铅坠一般沉重。

    “此番东征，导致陛下驾崩，吾等皆乃死罪也。待回到长安之后，还不知将要面对何等样的危局，社稷是否倾颓，帝国是否崩离……纵然拼却这条性命，亦不知能否力挽狂澜，哪里还有工夫去想那些遥远之事？”

    屋外风雪漫天，北风呼号，而关中的局势，只会比这辽东的风雪更加严酷。

