    “殿下的意思是？”王一一见到司马季这副态度，心中一下子没准了，忐忑不安的询问。

    司马季看着几十颗落地的人头，唉声叹气道，“本王的意思是么，得加钱。快去吧。”

    “臣下明白，就是殿下最近可能很忙了。”王一躬身见礼，话中意有所指的开口道。

    “这也是没有办法的事情，关系啊，是这个社会避免不了的东西。”司马季看着正在收尸的禁军士卒，懒洋洋的道，“能够扛下来的，本王都会扛，你就去办事就是了。”

    斩杀三王之后，司马季相信，这些朝臣应该也会配合一下了，毕竟只是破财免灾的事情，又不是没钱对吧，司马季估摸着，涉及的官员怎么也能上交个十亿开一面，这才上门相求。”

    “你父亲说的还真多，这件事本王知道了，会吩咐下去的。”司马季哼哼一笑，他就是这么双标，对于自己治下的官吏只要不犯大错都能原谅。

    左思之所以被司马季看重，就是因为他有一种文人的风骨，他跟趋炎附势的石崇、潘岳等人不同，他有自己的傲骨。

    再说这件事本身即是司马季找个理由对洛阳官吏进行敲诈，他做是做了，但不代表这件事就是对的，不然也不会躲在燕王府不出去，这不仅仅是害怕别人行刺他，而是知道这件事做的不地道，明显带着杀富济贫的性质给我大晋的百万大军卖好。

    绝大部分官吏并不冤枉这是另外一件事，对就是对错就是错，网开一面没什么不对。

    “谢殿下！”左暖也没想到司马季这么好说话，要知道就在昨天，燕王还亲自监斩了三个王侯，让整个洛阳百姓为之侧目，现在竟然会网开一面，想到父亲信中的燕王形象，左暖一时之间不知道说什么好。

    “你以为本王不知道勒索朝臣，朝臣是怎么说本王的么？不要说是洛阳，就是整个十九州，本王也对发生的大事一清二楚。不过本王仍然要这么做，你可以把今天的事情说出去，告诉所有朝臣，本王并不在乎他们怎么想，但是钱一定要凑齐，不然的话，本王已经命人将发钱的事情告知了城外的百万大军，到时候没钱，那些士卒会很失望。”司马季换上了一副无耻封建主的嘴脸，恬不知耻的道，“连太子的岳父本王都抓了，都给我好自为之，乖乖从命对大家都好。”

    对于在洛阳榜上有名的富豪，司马季早就已经划出来三六九等了，就拿司马遹的岳父王衍来说，不拿出来一千万钱，就别想出去。

    琅琊王氏、荥阳郑氏、陈国何氏、临淮陈氏、颍川荀氏、河东卫氏、河东裴氏、太原王氏、这些榜上有名的士族一个都别想跑，数得上号的士族，只有泰山羊氏、弘农杨氏没有在司马季的名单上，剩下统统都在。

    秦王府当中，司马颖面色沉重的端着汤药进来，看着有气无力的司马柬道，“兄长，还是喝一点吧，朝堂的事情还要你操心。”

    “已经没用了，咳咳！”司马柬艰难的摇摇头，看着司马颖慢吞吞的道，“可惜为兄身体太差了，现在其他藩王都为司马冏马首是瞻。如果为兄不是病入膏肓，还能压下去他，现在可能只能退而求其次，以退为进了。”