    都说。

    超人飞过天空的时候改变了世界，而当超人不再飞了，世界再次改变。

    ……

    大超不在的第三天，早晨。

    希年在绯红小女仆旺达的轻声呼唤中醒来，他打着哈欠起身，睁开泛着神灵漠然感的冰银眸子，下意识揉搓一下自己满头蓬松垂落的银色长发。

    “主人，你的头发和眼睛怎么了？！”旺达有些吃惊的看着希年，小嘴微微张大。

    “这没什么。以后，我每天晚上可能都会莫名变成这样，不用在意。”希年眨眨眼睛，在之前从废墟中徒手挖出旺达的时候，他就已经在她面前展露过超凡能力。

    不料，旺达紧紧盯着银色长发的希年，萌萌的眼睛焕发异彩：“好好看……”

    希年：“……”

    算了算了，不和小女仆计较。

    希年来到沐浴间的洗漱台，在洗完脸后，他的银色长发开始恢复原样，银眸也回归之前普通人的褐色。

    半神状态的持续时间刚刚好。

    希年轻吐口气。

    在前天夜里，他和戴安娜除了讨论旺达的安顿事宜，还另外讨论了一件事情。

    现在时代变了，世界的背面开始彻底呈现在阳光底下，往后可能还有更多超自然的事件发生。

    戴安娜小姨虽然可以成为稳定的媒介供给异性，但在希年得到希腊半神体质的时候，由于神力无法完美控制的自主溢出，还是会产生银色长发、冰银瞳孔等明显特征。

    为了往后。能让希年熟练的控制神力，在保持平日普通人类外貌的同时，完美持有半神之体。

    于是，戴安娜提出了——

    每天晚上练习。

    希年在直接触发眷属之主的情况下，能力维持的时间刚好是十二小时，只要他每天晚上回家后，触发持有半神之体，在白天上学之前能力又刚好消失。

    晚上半神，白天人类。

    这样的多加练习，直到，希年能够彻底掌握半神之体为止！

    ……

    希年换上外出衣服从房间出来，刚好看到准备早餐的旺达，也换上了一套校服裙装，绯红发丝被冬季帽沿压着，显得十分可爱。

    “旺达，你穿起这身校服很好看。”希年毫不吝啬自己的赞美，因为现在旺达最需要的就是鼓励和肯定。

    旺达小脸微微一红，帮希年把椅子拉开，自己来到另一张椅子，轻轻的跳到上面坐好。

    希年偷偷的瞄了一眼。嗯，小旺达的双脚还悬空着呢，坐在椅上时无法触及地板。

    不过哪怕这样，她的双脚都没有一丝晃动，非常的恬静乖巧。

    还有。小皇这货，显然知道往后都是旺达给它准备吃了，正亲昵的挨着旺达来回走动。

    巴里·艾伦看到这一幕不会哭吧？

    希年在椅子坐下，一边享用早餐，一边好奇问道：“旺达，今天你要去转学的学校报道了吧？”

    旺达点头说道：“是的，戴安娜小姐已经全部安排好了，我直接拿证件过去报道就行了。对了，主人，这周的周末我要出去一趟。”

    “去哪？”

    “哥谭市。”

    “哦，哥谭市……等等。”希年睁大眼睛：“你去哥谭市做什么？”

    旺达如实道：“也是戴安娜小姐安排的，我可以去那边学习一下，关于管家之类的知识。戴安娜小姐说了，那有一个非常合适的老师，周末的时候会有人接我过去。”

    “那的确是一个不错的老师。不过，这也太辛苦了。”

    脑海浮现那位阿福管家一丝不紊的样子，希年想了想，和旺达说道：“你如果不想去，我可以和小姨说一下。毕竟，你才十三岁而已。”

    “不。”旺达摇摇头，认真说道：“其实，这是我自己昨天晚上，拜托戴安娜小姐的。我现在，也只能随便做做家务而已，需要学到更多的东西，才能真正的照顾好主人。”

    希年不再劝说。

    旺达当下这个努力向上的状态还是很不错的，没必要打击她的积极性。

    好吧，既然女仆都这么努力勤奋了，作为主人也不应该偷懒才对……

    希年炯炯有神，燃起了斗志。

    最近放太多假，又发生一系列的事情，许多功课都落下了。

    什么超凡超自然都不存在的，从今天开始，做回一个普通正常的高中生！

    希年暗暗想道。

    ……

    上午，课堂上。

    “同学们，由于你们原来的副指导员，也即是昆汀·贝克，在前日已经辞职离校了。所以，校方给你们安排了另一个新的指导员老师。”

    “指导员，出来吧。”

    罗特指导员站在讲台之上，朝着教室里的学生们解释，并冲着外面喊了一句。

    说着同时。

    伴随着暗红色的短发一阵摇曳，一位穿着白色长袖衬衣、黑色包臀短裙，双腿套着锃亮黑色丝袜的女指导员，款款从教室门口走了进来。

    “各位同学们好，我是你们新的副指导员，名字是娜塔莎·罗曼诺夫，往后请多指教！”女指导员脸带微笑，推了推鼻梁上的黑款眼镜，柔媚说道。

    无论颜值还是身材都是极品模特的水准，教室的学生们一时看呆，罗特指导员更是不敢多看的别过头去。

    眼前女人的身体成熟到可以捏出水来，格温有些担心的看了一眼不远处的希年，结果发现希年眼角微微的抽动一下。

    上一次纽约大战，格温没在史塔克工业总部大楼上，所以并不知道。

    而希年可是在总部大厦上阻止过宇宙魔方，所以一眼就认出来了，当下所谓的新指导员可不就是那黑衣女特工么？

    “搞什么……还让不让人学习了……”希年心里暗叹口气，只希望对方不是冲着他来的。

    对方，不应该认出那天参与纽约大战的人是他才对。

    “除了新来的指导员，学校里还来了一位新的教导主任。”罗特指导员仿佛看到了什么，连忙来到教室门口，朝着走廊外尊敬问道：“教导主任，要进去说几句么？”

    “不用了。”

    一道冷冽沉着的女声在外面响起，而后，从教室走廊走过一道高挑的身影。

    卷发女人身上披着一件豹纹大衣，内在是紧身毛衣，依然勾勒出凹凸有致的曲线，就算一晃而过，还是吸引了班上不少学生的目光……

    希年看着那道身影消失，那教导主任从走廊经过时，似乎侧目看了他一眼？

