    “太难了，真的太难了，没想到这功法这么难练！”

    周徐峰连连摇头。

    一开始的时候他还信心满满，结果真正尝试之后却发现自己根本不是修炼的料。

    此时此刻，他心中无比地羡慕袁俊武和另外两人。

    因为在场的人里面只有这三人勉强算是入了门。

    这时，林宇对众人说道：“这门功法的入门不需要很久，只需要找到正确的方法演练个几次就能培养出气感。”

    “所以如果现在无法成功的话，后面再努力也成效不大。”

    “即便经过努力入了门，将来的成就也非常有限。”

    听到这话，众人彻底绝望了。

    这等于是说，他们这辈子都和修炼无缘。

    林国安见众人都是一副惆怅的样子，便试着安慰道：“世上的幸运儿总归是少数，你们就当那些能修炼的人是中大奖的人好了。”

    “这世界上总不可能人人都中奖，对吧？”

    在场的人里面也只有他和马叶芳两人已经年过半百，因此心态完全不一样。

    在他和马叶芳看来，没法修炼问题也不大，反正这大半辈子都这么过来了，继续像现在这样度过余生也挺好。

    他们只要自己的儿子能好好的就行。

    不过林国安的话音一落，周徐峰立马就苦着脸道：“叔叔，这哪能一样啊！”

    “那些中奖的人，或者说那些发财的当官的人无非就是钱比我们多权力比我们大，但除此之外他们和我们没有任何区别啊。”

    “他们钱再多也该生病生病，该出意外出意外，活得也不一定比我们长寿。”

    “但要是能修炼，那整个人都会迎来质变啊。”

    “等修炼有成之后，上天入地无所不能，生病更是绝对不可能，光想想就不知道有多爽。”

    周徐峰一说完，在场的人连连点头表示赞同。

    林国安只好无奈地笑了笑。

    他心中不得不承认周徐峰说的很有道理，自然就不知道该如何去反驳。

    众人见林国安不再多说，不由得更加惆怅起来。

    被周徐峰这么一提醒，他们才清晰地意识到袁俊武三人的命运将发生多大的变化。

    从今以后，大家就不再是同一个层次的人。

    以后他们三人将成为超凡强者，而自己依旧只能像以前那样过日子。

    这滋味别提有多难受了。

    “你们都很想修炼？”

    突然，林宇开口问道。

    周徐峰等人齐齐转头过去，毫不犹豫地猛地点头道：“想！”

    他们心中隐隐觉得，林宇肯定不会无缘无故这么问。

    既然这么问了，十有八九是能给出解决的办法。

    毕竟林宇可是无所不能的存在。

    “这么想的话，我倒是可以帮你们一把。”

    林宇非常肯定地说道。

    说完他又看向林国安和马叶芳两人。

    “爸，妈，你们虽然年纪大了点，但真想修炼这门功法的话倒也简单。”

    两人一听，立即互相看了一眼。

    紧接着林国安便看向林宇道：“如果真可以修炼的话，那我和你妈肯定也想试试看，毕竟……”

    他说着说着又看了马叶芳一样，当看到马叶芳回应给他的坚定眼神后，他才又对林宇说道：“毕竟我们要是没能力的话，肯定会拖你的后腿。”

    听到这话，林宇微微笑了笑，没有多说。

    其实对于他来说，在场的人无论怎么修炼，都和普通人相差无异。

    毕竟他们和他之间的实力差距如同天堑，根本就填不平。

    既然如此，也就不存在什么拖不拖后腿的说法。

    “好，那我现在就助你们一臂之力。”

    林宇将视线从自己父母身上收回，看向在场的所有人道。

    话毕，他便直接催动了元力。

    而在元力的作用下，每个人的身体都开始发生剧烈变化。

    虽然他们身上没出现什么异样，但是他们都能清晰地感觉到，自己的身体正变得越来越充满活力，脑子也越来越好使。

    似乎整个人都在脱胎换骨。

    片刻后，林宇收回元力，众人立即神色各异地检查着自己的身体。

    “咦？我手臂上的刀疤不见了？”

    “我的近视眼竟然好了？！”

    “啊，我的腰椎病，我的腰椎病居然也好了！”

    “……”

    众人惊喜连连。

    完全没想到林宇竟然把他们身上的各种陈年病根，顽瘴痼疾给治好了。

    “现在你们都具备了修炼元灵吐息的资质，可以再尝试一下看看。”

    林宇提醒道。

    而被这么一提醒，众人立即回过神，先后开始修炼。

    没过多久，周徐峰第一个满脸惊喜地睁开眼睛，说道：“成了，我也成了！”

    “好。”

    林宇点点头。

    这时，又有其他人惊喜地喊出声，宣布自己成功了。

    一个接一个，很快所有人都成功地培养出了气感，正式踏入了修炼的大门。

    “接下来能走多远就看你们自己了，我没法再帮你们。”

    林宇又提醒道。

    其实他真要强行拔升一个人的实力的话，也是可以的。

    不过通过这样的方法无法成为神级强者。

    因为所有的神级强者都只能靠自己走到那一步，别人帮不上多大的忙。

    就像虚空中的那些神灵，他们身为位面净化者也只能靠自己一步步提升实力，完全没有捷径可走。

    “那是自然，师父领进门，修行靠个人，这个最起码的道理大家都懂。”

    周徐峰笑着说道。

    其他人也连连点头，表示自己能修炼已经很知足了。

    “好，那大家就各自努力吧。”

    林宇对众人说道。

    林国安一看，忙凑上前问道：“儿子，你要离开一阵？”

    “嗯。”林宇点点头，说道：“我要将元灵吐息在整个宇宙中普及开来，让人人都有机会尝试修炼。”

    “原来是这样。”林国安恍然道。

    “爸，妈，我离开后不知多久才会回来，你们不用担心我。”林宇郑重地看着林国安和马叶芳两人说道。

    其实他这句话真正想表达的是，自己接下来可能会进入永恒乐土。

    一旦进了那里，就不知道什么时候才能回来了。

    当然，林国安和马叶芳自然听不出这层意思，他们只当林宇要在全宇宙普及这种功法的话，需要耗费很多时间。

    毕竟宇宙如此浩瀚，光是游历一遍就不知道要多少年月。

    他们完全不知道这个宇宙就是林宇创造的，也不知道林宇的实力到底到了怎样的层次。

