
　　距离史莱克学院新学期的开学已经是过去了一周的时间了，王冬在开学以后也是一副心情很不错的模样。他这个样子不用想肯定是去日月帝国看霍雨浩的时候，玩得很高兴。邱白见状也是有问了问他情况，毕竟之前的那个时间段，在原剧情中可是发生了不少的大事件，现在有他的干涉，也不知道还有没有发生。

　　通过和王冬的交谈，邱白也是了解到了，霍雨浩现在的实力已经相当之强了，他的第二武魂利用一种特殊的方法附加了三个魂环，有了三个魂技的霍雨浩，在日月皇家学院中可是击败了许多比他魂力等级高出许多的对手。

　　听到王冬这么说，邱白也是十分诧异，从他的话中这么看的话，霍雨浩现在竟然给自己的第二武魂附加了有足足三个魂环。这就很不寻常，身处日月帝国那个地方适合冰属性的魂兽本就不多，再加上霍雨浩主修的是第一武魂的灵眸，他应该不会给第二武魂附加魂环才对。

　　可听王冬说特殊的方法，邱白也是一愣，莫不是伊莱克斯已经开始魂灵的实验了，而且已经让霍雨浩开始实际使用了，不然直接附加三个魂环的事情根本就解释不通。邱白进一步追问王冬，但是他竟然坏笑了一下死活都不肯再说些什么了，还让自己等霍雨浩回来之后自己问。

　　对此邱白也是有些无奈，算算现在的时间，霍雨浩很快就要回到史莱克学院了，到时候他再问霍雨浩吧。

　　现在的邱白也是顺利升入了史莱克学院的五年级，在过去一周的时间后，学院方面也是给了邱白、王冬几人破格进行史莱克学院内院考试的机会。外院生还未毕业就直接被内院破格考核，这在史莱克的历史上也是相当少见的。

　　今天学院也是给他们进行了内院的测试考核，他们每个人的考核内容都各有不同。

　　史莱克学院，斗魂场

　　此刻，邱白正在场台上面，而他的对面是一个神色凝重的中年男子。

　　这就是邱白的考核科目，简单粗暴直接，与一名实力在魂斗罗级别的学院教师交手并坚持一刻钟的时间。对于邱白现在的魂力等级，其实他还没有向学院报告过。在测试开始之前，学院也是没有向他询问，这也让学院的高层这会儿还一致以为，邱白还是一个魂帝。

　　这位魂斗罗是学院的一名高层人士，这次被突然被学院安排让他亲自来出手进行内院的考核时，他还有着一丝疑惑和不满。他可是一个魂斗罗级别的强者啊，这些参加内院考核的大部分不过是魂宗级别的学员，其中有少数几个实力达到了魂王的等级，让他一个魂斗罗去考核有些大题小做了。

　　不过在知道自己负责的是邱白的时候，这位老师也是来了兴致。对于邱白学院的这些个老师也是要早有耳闻了，史莱克有史以来天赋最高的学员，在外院的时期便是达到了魂帝的层次。未来必定会问鼎封号，成为超级斗罗甚至是达到极限斗罗的层次也是不无可能的。

　　见是自己负责考核这位史莱克有史以来最天才的学员，这位老师也是不由的想要好好看看他的表现。

　　在说明了考核的方式之后，邱白也是没有武魂附体直接动手向老师攻去。老师见状也是没有武魂附体，决定徒手和邱白过过招。可是这一套下来，邱白竟然是直接压着这位魂斗罗级别的考官老师打。

　　自己一个魂斗罗竟然被这么一个还没毕业的学员压制成这个样子，这也是让这位考核老师有些怀疑人生了。23sK.com

　　“呦吼，这个小子还真是厉害，就算双方都是徒手，不过小陆毕竟是魂斗罗了，身体素质应该是远强于他的，可却是被压着打，这小子的身体素质恐怕已经是不弱于一些力量系魂斗罗了才对。”在斗魂台远处的一处高楼上，一个身材有些宽大的男子，摸着自己的胡子饶有意味的说道。

　　“钱多多，你这个家伙，不在魂导系好好待着，来斗魂台这边干什么？”突然一个声音从钱多多的背后响起，淡淡道。

　　“喂，言少哲，你这个家伙几个意思，这斗魂区又不是你一个人的地盘，我来这看看怎么了？”听到言少哲这么说，钱多多也是一点不客气的回答道。

　　之后便是两个一把年纪人的互相贫嘴时间，在吵了半天后，两人也是终于停了下来，认真看起了下面的考核。

　　今天是邱白几人的史莱克内院考核的这种事，钱多多作为院长级别的人物当然是十分清楚的，现在跑过来纯粹是为了凑个热闹而已。

　　“老师动用武魂吧，不然你不会有机会的。”此刻在斗魂台上，邱白看着这个被钱多多称为小陆的考核老师淡淡的说道。

　　听到邱白这么说话的考核老师，也是有些气不打一处来。明明他才是老师好吧，不过现在这个状况还是正如邱白所说。他和邱白的战斗在不使用武魂魂技的情况下，竟然是被对方完全压着打，这无疑是把他身为学院教师的自尊摁在地上摩擦一般。

　　“哼，同学小心了！”考核老师深深的看了邱白一眼也是回应了一声。与此同时一股磅礴的魂力从他身体爆发出来，黄黄紫紫黑黑黑黑八个最佳配置的魂环也是浮现在了众人的面前。

　　一个黑色的壮硕虚影出现在了其身后，该身影四脚撑地在其背上有些一个巨大的龟壳，在其背后的龟壳上有着无数尖锐的倒刺。他背后的虚影正是他自己的武魂玄刺甲龟，是一种强大的防御型兽武魂。

　　看着对面貌似是认真起来的考核老师，邱白也是微微一笑，自他突破魂圣以来，还没有和人真正意义上的打上一架。雪帝不像他在特地布置起来的地方，闭关到至今这个时候依旧是没有出来的。现在不得不说是一个好机会，对面是魂斗罗的这位考核老师，其实力自然是很强的了，刚好可以用来实验一下自己的第七魂技。当时邱白也是很意外，自己的第七魂环竟然会是那样出现的。

　　在对方魂环释放准备武魂附体的时候，邱白也是同时释放出了自己的武魂，。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百八十九章 内院考核免费阅读。https://xs.23sk.com 