
　　“我朋友，秦优。”

　　叶萌介绍道：“优优，这位就是酒吧的老板素婉姐姐。”

　　“你好，小朋友。”

　　素婉跟秦优打招呼。

　　“姐姐好。”

　　秦优也跟着叶萌一起叫素婉姐姐。

　　“是找三爷的吗？”

　　素婉问。

　　叶萌本来想说不是，不过想了想，还是点了点头，“是。”

　　“我带你上去。”

　　素婉朝着楼梯上走。

　　叶萌和秦优跟在她后面。

　　秦优和叶萌第一次来这里一样，看到这样的地方，惊的嘴巴都张成了O型。

　　她伸手拉叶萌，压低了声音说：“我的萌，这是什么神仙地方啊？

　　地下王国么？”

　　叶萌笑眯眯的拍着她的手，“淡定淡定，别一副没有见过世面的样子。”

　　秦优咽了一口唾沫，“我的萌啊，我真的佩服你的淡定，我着实有点淡定不下来。”

　　素婉在前面轻轻的笑了起来，回头说：“她来的次数多了，你以为她第一次来也这么淡定么？”

　　叶萌轻咳了一声，“素婉姐，你怎么拆我的台呀。”

　　秦优‘噗嗤’一声笑了出来，“我的萌，为何在我面前要装逼呢？

　　莫装逼，装逼遭雷劈。”

　　叶萌也笑了起来，三个人乐呵呵的到了最下面一层。

　　吴东他们正在大厅里研究婚礼当天的部署。

　　叶萌她们一进来，吴东就看到了，他有点惊讶，怎么又带了一个陌生人来？

　　waitingbar其实算是比较保密的地方了，叶萌来了已属破例，现在怎么又来了一个女人？

　　不过是素婉带进来了，他倒是没有说什么，可是吴北就炸了，“卧槽，什么个情况啊？

　　怎么又跑来一个女人啊？

　　咱们这个地方现在已经变成了谁想来就能来的地方了吗？”

　　其他人也抬头看着秦优和叶萌，纷纷皱眉。

　　素婉走到吴东跟前，温婉的笑问：“吴东，三爷呢？

　　叶小姐带她的朋友过来了。”

　　“艹。”

　　吴北爆了一句粗口，“又是这个叶小姐，她到底想干嘛啊？

　　这里是三爷花费多少时间和精力才建立起来的，她居然一再的带陌生人来，那个非来了也就算了，现在又带来一个女人，这些娇滴滴的女人最没用了，别人稍微吓唬一下，把咱们什么老底都给抖出来了。”

　　听到吴北的话，秦优的眉头皱了一下，她轻轻的在叶萌耳边说：“这些人都是三爷的人？”

　　“嗯。”

　　叶萌点了点头。

　　“说话不好听。”

　　秦优说道。

　　叶萌轻轻的笑了一下，“你想教训他？”

　　秦优点了点头，“必须啊，怎么能这么说你呢。”

　　叶萌拉了拉她的手，“好，我也觉得今天是个好日子，很适合教训人。”

　　两人相视一笑。

　　叶萌觉得是时侯让这些人闭上嘴了，她倒是不在意别人能不能瞧得起她，只是总是这样难免让人厌烦。

　　“吴北，闭上你的嘴。”

　　吴东制止吴北再胡说八道。

　　上次在M国边境，遇到那些个凶穷极恶的人，叶小姐虽然没有出手，但是看到他们对叶小姐害怕的程度，叶小姐应该不是泛泛之辈，他还是担心吴北惹事儿了。

　　就算是叶小姐真的没有什么本事，但是能让三爷把她捧在掌心，其实也算是她的本事了，他更不想吴北像严叔那样，那他们可不得兄弟分离了。

　　“哥，你到底怎么回事儿啊？

　　咱们既然在这里，就得替三爷守好了，这今天带一个人过来，明天带一个人过来的，咱们这里还有什么机密可言？”

　　吴北瞪着叶萌，“别觉着三爷宠着你，就真把自己当棵葱，什么人都往这里带。”

　　他说着，还走到秦优身边，用极为轻蔑的眼神儿看着秦优，“小姑娘，知道的越多越危险这句话听过吗？”

　　“没有啊，我只听过胜者为王，败者为寇，要不要比一下？”

　　秦优脸上的表情似笑非笑。

　　吴北听到秦优这话，先是一愣，随即哈哈的笑了起来，这姑娘怕不是疯了吧？

　　“你想比什么？”

　　吴北问道。

　　“你不是觉得我是娇滴滴的小姑娘吗？

　　那我们就比身手吧。”

　　秦优淡淡的说道。

　　“小姑娘，别怪我没有提醒你，我这个人手重，一拳下去，可能会打死人，不死也得残了，到时侯可别哭。”

　　吴北有点瞧不起秦优，毕竟秦优看起来真的是太娇小了，虽然穿着精干，但是她还没有叶萌高，所以看起来真的是弱小。

　　秦优似乎完全没有听他在说什么，只是等他说完了，她补充了一句，“你若输了，跪下来叫奶奶。”

　　吴北一听这话，脸色都变了，“口出狂言。”

　　“来吧。”

　　他摆出一个准备打架的架势。

　　然而，他架势刚摆开来，秦优已经在他眼前。

　　‘啪啪咚。

　　’左右两边各给了一巴掌，最后一拳落在他的鼻子上。

　　他还没有反应过来，鼻子就开始流血。

　　其他人看到吴北的模样，都笑了起来，有人还起哄了，“吴北，你行不行啊？

　　咋地，你还懂得怜香惜玉了？

　　不舍得打小姐姐吗？”

　　吴北觉得没面子，他瞪了站在旁边围观的人，吸了吸鼻子，对着秦优道：“你，你还没有说开始，怎么不动手了呢？”

　　“打架别人还给你准备时间吗？

　　别人还跟你说开始吗？”

　　秦优好笑的问道。

　　吴北无法反驳，他伸手抹了一把鼻子上的血，抹的脸上全是血，这一次他也二话不说，就朝着秦优攻了过去。天籁小说网

　　不得不说，身材娇小也有娇小的好处，秦优身体一弯，便从他的拳下钻了过去，抬脚就踢在他的屁股上，秦优的力气还是蛮大的，吴北居然被踢的一下子扑到了地上。

　　扑到了刚好走过来的墨锦城脚边。

　　墨锦城低头看他，一脸的鼻血，爬在地上，狼狈不堪。

　　吴东赶紧走过去把吴北扶起来，低斥他，“你看看你丢不丢人？”

　　秦优双臂抱在胸前，问：“还打不打？”

　　吴东开口，“不打了，我代他向这位女士道歉，抱歉。”

　　秦优摆了摆手，“不用说抱歉，刚才打之前，就说过赌注了，给赌注就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第859章 你看看你丢不丢人？免费阅读。https://xs.23sk.com 