    “我和你赌！”

    林辰简直要笑出来，刚打瞌睡就有人递枕头，你要送我功绩点，我难道还要拒绝？

    林辰心中其实有些担心，自己对火之法则的掌握程度，绝对没问题。

    但对死亡法则的掌握，就要差上不少，很可能，还没达到能够领悟下一种法则的地步。

    也就是说，上了封神台之后。

    首先是接受馈赠，提升对死亡法则的感悟，等对死亡法则的掌握也达到要求之后，才能够领悟第三种法则！成为一名中位界主！如果只有10个功绩点，那么就只能在封神台上呆10天，只怕是根本不够。

    20个功绩点，无疑就有更大的把握！见林辰毫不犹豫便答应下来，显然不把自己当回事，古尘的表情更加阴沉：“很有胆识，就是没有半点自知之明！”

    “没有自知之明的，或许不是我，而是你。”

    林辰针锋相对。

    两人对视，目光交汇，仿佛有火光迸溅。

    几乎同时，两人拔地而起，冲向高空处，他们都很有默契，明白不能在兵营附近交手。

    贺山和米特森等人纷纷跟上。

    到了云层之上，古尘的右手一握，身上雷光闪烁，一柄紫色长戟出现在他手上。

    轰！他一步踏出，脚下雷电闪烁，整个人也化作一道雷芒，冲向林辰，速度骇人，爆发出让人心悸的毁灭气息。

    轩辕枪从林辰眉心飞出，被他握在手上。

    “这家伙的实力，离着封王主宰还很远，什么底牌都不动用，便认为能够和我一战？”

    林辰眼神平淡，心中只觉得很是可笑。

    古尘冲到林辰面前，手中长戟打向林辰脑袋，带起恐怖惊雷声，见林辰站着一动不动，古尘心中冷笑，认为是对方跟不上自己的速度，所以压根反应不过来。

    轰——！长戟打在林辰脑袋上。

    却是犹如打中一个泡沫，而后便见林辰缓缓消散，原来这不过是他留在原地的残影。

    “他的速度，还要在我之上？”

    古尘脑海中，刚浮现这么个念头。

    噗！他胸口剧痛，低头一看，轩辕枪的枪尖从他胸膛位置刺出来。

    林辰不知何时，出现在他身后，将他整个人给捅穿！“有点本事！”

    见这一幕，古尘语气有几分恼火，但依旧很镇定。

    接下来，就见他的身体像是化作无数尘埃消散。

    就在这时，四面八方悬浮的各种灰尘，都朝这边汇聚，跟古尘身体所化的尘埃交汇，没一会儿，数十个“古尘”出现在林辰面前。

    林辰的目光，落在其中一个身上，很肯定这就是古尘的真身。

    问题是，其余的“古尘”，身上的气息也无比真实，绝对不只是虚影那么简单。

    从气息来判断，这些假身的实力，只怕是都有古尘真身的七八成。

    “分身秘法么……”林辰心中暗道，如此一来，对方的实力就相当于翻了数十倍，这秘法的确强大，不过估计坚持不了多少时间。

    “雷之法则和土之法则！这便是他所掌握的两种力量。

    到目前为止，这家伙显然还有所保留，认为对付我，根本没必要动用真本事，也没必要动用任何宝物？

    如果不是我展现了让他震惊的速度，他甚至都没打算动用这门秘法。

    倒是够自大的。”

    通过刚才的交手，林辰对古尘的实力，已经有了更准确的估计。

    古尘的战力，顶多也就只是比当初的血焰修罗强上一些，距离封王主宰还很遥远，却敢这么在他面前托大，实在是不知死活。

    既然对方不打算将所有手段都施展出来，林辰也不打算继续再陪对方浪费时间！“我给你最后一个机会，还有什么手段就都施展出来，不然马上就没机会了。”

    林辰说道。

    “猖狂！对付你，压根就不需要动用所有底牌，你根本不配。”

    古尘语气高高在上，像是在教训晚辈，这一战还没结束，但他的语气分明是从一开始就以胜利者自居。

    “雷雨狂涛！”

    伴随古尘的低喝，他和几十个假身同时冲向林辰。

    轰隆隆——不知何时，天穹之上，乌云蔽日，雷电翻滚。

    数十个“古尘”身上的气息交汇，仿佛化作一体，变得更加可怕，到了林辰面前，齐齐将长戟一劈。

    轰隆隆——！道道雷电，从长戟宣泄而出。

    天穹之上，在同一时间，无数雷电落下，与从长戟飞出的雷电交缠在一起，化作雷电大山，朝着林辰压来！威势滔天，似乎要将他镇压得形神俱灭！古尘的这一击，虽然恐怖，但远比这更加恐怖的场面，林辰也曾见过，这根本不足以让他有丝毫紧张。

    “荒天法相！”

    林辰低语，他身上出现青面獠牙，身躯如山的魔神虚影，气息不断暴涨，像是凶恶的野兽，终于忍不住露出獠牙。

    他身上燃起熊熊烈焰，黑色的火焰，眨眼间，化作身躯数百丈高的巨兽。

    巨兽外形如熊，脑袋像犬，脖子上有狮子般的鬃毛，一身青灰色皮肤上布满古怪的纹路，最奇特的是它的腹部，竟然是空的。

    空荡荡的腹部，是漆黑的火焰能量漩涡，看起来很是妖异。

    前方的空间扭曲，化作黑色漩涡。

    “混沌震！”

    朝林辰镇压而来的雷电大山，被一股力量牵引着，朝黑色漩涡飞去，最终竟是化作纯粹的雷电能量，全部被黑色漩涡所吞噬。

    就在古尘有些瞠目结舌时，一股更加可怕的力量，从黑色漩涡内爆发出来，朝他涌去。

    “不！”

    古尘惊骇欲死，翻手间，一样物品从他袖口飞出。

    那是一个紫色的金属环，表面雷电窜动，迎风而涨，眨眼间已经犹如小山一般大，一边翻转着，一边与那股涌来的力量撞在一起。

    轰——！！犹如两颗星辰对撞般的可怕声音，掀起风暴，四周的云层眨眼间全部消散！金色环被打飞出去。

    古尘的数十个假身，瞬间湮灭，真身口喷鲜血，同样飞了出去。

    见这一幕，山海小队的人，先是错愕，旋即便是狂喜。

    幽夜小队的人，脸色非常难看，特别是赌斗10个功绩点的米特森。

    

