    时间一分一秒过去，天空中阴云毫无散去的迹象，一块块积聚起来，如岛如鲸。

    威廉森扶着金斯莱过来告别，他们都要去医院了。

    “抱歉，不能保护你到最后一天。”金斯莱说。

    尤涅佛看着裹在他身上的一条条白布，由衷地说：“您已经很厉害了，我很向往成为像您这样的人。”

    “当然，秃顶除外。”他开了个玩笑。

    “哈哈。”金斯莱爽朗地笑了一声，经过这次的战斗，他对尤涅佛似乎亲近了许多，他夸奖道，“像你这么有勇气的小巫师也不怎么多见。”

    然后，他又转过头对加德文嘱咐：“加德文，尤涅佛就拜托你了，最好准备一下，说不定有二次袭击。”

    加德文笑着说：“务必放心，我的性格你又不是不知道，而且——”

    他耸耸肩说：“现在这里可是有这么多的巫师，别说是龙飞过来，就是默默然飞过来，每人放一个咒都能将其轻松打灭。”

    金斯莱点了点头，表示认同这个观点，又拍了拍威廉森的肩膀。

    威廉森低下头，涨红着脸对尤涅佛说：“抱歉。”

    “没什么，该说抱歉的是我。”尤涅佛说，“你的预感挺准的。”

    威廉森笑了笑，说：“跟你相处其实还挺愉快，对了……”

    “队长跟我说，你也有和我相似的状况。”他说，“我觉得，你或许也有预感也说不定。”

    “但我什么感觉也没有。”尤涅佛说。

    “可能是因为状态太差了。”威廉森想了想说，“我早晨的时候就是状态太差，所以什么都想不起来，但睡了一觉，预感就出来了，还差点给了你一个昏迷咒。”

    “你要是被射中了，没准预感也出来了呢？”他开玩笑说。

    “我还得谢谢你啰？”尤涅佛没好气地说。

    “当然不是。”威廉森摇摇头，“不过现在应该也没什么预感了，危机已经解除了。”

    两人离去。

    尤涅佛若有所思，过了一会儿，他决定去睡一觉看看。

    如果真的有预感的话，或许能够提示我一些什么。他这样想。

    而且正好可以补足精力，安全问题也不必担心，正如加德文所言，这座小镇正处于前所未有的安全境地。

    除非导弹洗地。

    但那应该是没可能的。

    于是，他跟加德文说了一声，回到卧室，躺上床，闭上眼睛，困意袭来。

    意识无知无觉地飘荡，不知道过了多久，忽然感知到一种压迫感。

    那种感觉，就像是在海底隧道行走的时候，突然看见玻璃隔层出现了裂纹一样。

    随着压迫感越来越接近，越来越强烈，“玻璃隔层”的裂纹也越来越多，密密麻麻。

    很快，“玻璃隔层”就到达了一个极限，随着“啪”的一声，彻底碎裂。

    无穷无尽的“信息海水”喷涌进来，将他淹没。

    灌进眼睛，灌进耳朵，灌进鼻孔，从一切可以进入的孔洞进入他的内里。

    他被这些信息无情地冲刷，完全不能控制自己，只能被动地接受。

    一些碎片画面如流星一样闪过他的眼帘，速度极快，他只能捕捉到大概的印象。

    不知道过了多久，他才悠悠苏醒，

    睁开眼睛，整间卧室再次给他一种整体崩坏的感觉，一如清晨。

    身体也是一样的不受控制。

    但这次他却适应了一些，以至于记住了一些东西。

    那是一些模糊不清的轮廓和印象，正如流沙般流逝，就连他那过目不忘的记忆也无法将它们挽留下来。

    他迫切地需要给这些记忆找到一种更加可靠的载体，譬如说纸。

    他疯狂地让意志去调动身体的血液，等到面部肌肉稍微有所反应，他便狠狠地咬了一下自己的舌尖。

    痛！

    剧烈的疼痛让整个身体都活跃起来，意识终于与肉体相合，就好像是在水下憋了一整天气忽然浮出水面。

    这急剧的感官刺激分散了他的注意力，那些轮廓流失得更快。

    他紧守精神，从床上坐起，来到桌边，拔出纸笔，过度用力使各式文具撒了一地。

    但他管不了这些，拿起笔在纸张上便开始勾绘。

    他并不擅长勾绘，这辈子加上辈子都没有好好画过几次画。

    但这并不要紧，因为本来就只剩下一些简单的轮廓，这样的活计就连两岁的伊文娜都能胜任！

    十几秒钟之后，他扔下笔，就见纸上斜斜地画着两条线，上面那条线上有一个扁扁的半圆和一个尖尖的三角，两条线间有一些“人”字型的符号。

    这是一条街道，尤涅佛想，有一个半圆形的建筑和一个三角形的建筑。

    这是哪儿？他问。

    下一秒，记忆便喷涌而来。

    这是查令十字街，这是博罗市场，这是教堂塔楼。

    这是他看到过的风景。

    在破釜酒吧13号房。

    为什么是这里？他问。

    去看看！

    一种前所未有的冲动涌出，对他说：“去看看就知道了！答案就在那里！”

    他无法抗拒这种冲动，于是急急忙忙地跑了出去，就连歌瑞尔女士想拦住他说些什么，都没有成功。

    跑到外面，此时已经是下午一时，应该是一天之内阳光最为猛烈的时刻，然而天空依然是昏暗一片，光线穿不透厚厚的云层。

    “金斯莱！威廉森！”他大声喊着，然而无人回应，他这才想起这两人已经去了医院。

    该死！偏偏是这个时候！

    他抬眼望去，去找可以信任的人，就看见稍远处一座房子底下，加德文·罗巴兹正忙着接洽各种事务。

    浅紫色的、盖着魔法部印章的纸条、纸飞机不断飞到他的手上，又不断飞去。

    尤涅佛加速冲向加德文，一边冲一边高声喊：“罗巴兹！”

    立刻引来不少人的目光，看到是尤涅佛，眼神顿时变得极为复杂。

    加德文自然也跟着一起看过来，但下一秒，他就继续处理手上的事务，嘴上敷衍地问：“发生什么事情了，歌瑞尔先生？”

    尤涅佛一把拽住加德文的手臂，叫道：“带我去破釜酒吧！用幻影显形！快！”

    加德文被拽得只能停下手上的工作，无奈地说：“歌瑞尔先生，你知道我现在手上有多少工作要完成吗？”

    “但是我这里也有非常重要的事。”尤涅佛说。

    “什么事情能比维护保密法还重要？”加德文不置可否地说。

    尤涅佛想说又说不出来，他也不知道会发生什么事。

    加德文笑了笑说：“不是我敷衍你，而是我手上的工作真的很麻烦，现在大半个法律执行司都在追踪那些可能看到巨龙的麻瓜，我还要与事故灾害司努力协调，还要关心黑巫师的线索......”

    他还没说完，就瞧见尤涅佛的小脸凝重而苍白。

    “有什么问题吗？”他问。

