    “公子，可要将他打发了！”

    鹿杖客向着赵敏走进了两步，在赵敏的耳边小声的询问了一句。

    赵敏脸上的神色没有一丝的变化，只是饶有兴趣的看着笑吟吟的圆慧，探究之色深埋眼中。

    赵敏摆了摆手，连头都没有回，只是示意众人安静，所有人都纷纷静默，不敢多言。

    “不知这位小姐，意下如何？”

    圆慧再次向着赵敏求证着她的答案和决定。

    “好啊，家母信佛，我正好可以向大师请教一番佛法！”

    赵敏的神情越发的玩味，她从未见过向圆慧这么有意思神秘的和尚，希望可以通过同行的路上了解一番圆慧的底细。

    至于安全问题，赵敏倒是没有一丝一毫的担心，她身边的人都是高手，她相信只要不是张三丰这个天人高手亲自出手，没有人能够威胁到自己的安全，至于眼前的小和尚，绝对不会是自己身边供奉护卫的对手的。

    其实总的来说，赵敏的手下虽然不愿意圆慧同行，但是也不会去质疑赵敏的决定，应为他们见识过赵敏的机敏和聪慧，知道她的本事，但是成昆可就麻爪了，赵敏答应了圆慧的同行请求，他自然无法离开了，只能默不作声，小心翼翼的隐藏着自己的身份，生怕被圆慧认出来自己。

    圆慧感知惊人，早就发现了成昆的小动作，只是现在毕竟不是揭穿成昆的好机会，日后有的是时间解决他，所以就当做不知。

    赵敏一行人跟着六大派的身后一路向着光明顶赶去，在一座可以观察到六大派和明教交手情况的山峰上停留了下来。

    神箭八雄将上好的羊毛毯铺在了地上，然后又将食物摆放好，这才让赵敏坐下享用。

    圆慧毫不客气的跟着赵敏坐下，伸手拿着一块上好的羊肉就啃了起来。

    圆慧的一番骚操作将赵敏一行人惊呆了，要知道中原佛教和藏地佛教不同，是需要守清规戒律的，不能吃肉的。

    “不知大师在少林寺难为神僧门下修行？”

    赵敏死死的盯着圆慧，大眼睛中全是不解，她甚至怀疑自己是否遇见了一个假的少林弟子，不然怎么会如此。

    “家师早逝，法号空见！”

    圆慧此时已经啃完了手中的羊肉，满嘴的油光，然后看向了赵敏，得寸进尺的说道。

    “有酒没，压一压肠胃。这羊肉实在是太油腻了，好多年没吃肉了，一时间有些不好消化！”

    赵敏翻了娇媚的白眼，自己这是遇见了一个酒肉和尚，不过着和尚居然是少林四大神僧之首空见的徒弟，不可小觑。赵敏伸手示意身后的护卫将酒囊递过来。

    圆慧一把抓过赵敏手中酒囊，仰头向着嘴中灌去，一股辛辣带着几分奶香和甘甜的酒水顺着喉咙就流进了胃中。

    马奶酒由马奶发酵而成，呈乳白色或略带透明的乳白色，性温，有驱寒、舒筋、活血、健胃等功效，据传为成吉思汗的妻子发明，被称为元玉浆，是蒙古八珍之一。曾为元朝宫廷和蒙古贵族府第的主要饮料。需要将马奶收贮于皮囊中，加以搅拌，数日后便乳脂分离，发酵成酒。不仅有简单的发酵法，还出现了酿制烈性奶酒的蒸馏法，六蒸六酿后的奶酒方为上品。

    “是上品的马奶酒，像是元廷贡酒，看来小姐的身份不简单啊！”

    圆慧将酒囊中的马奶酒一口饮尽，随手将酒囊放在了地上，看着赵敏略带深意的对着赵敏说道。

    “有缘相逢，无缘则散，大师身为出家人，又何必如此看不开呢，非要寻根问底呢？”

    赵敏丝毫不紧张的将圆慧的话挡了回来，滴水不露。

    “小姐说的是，是圆慧着相了！”

    “你能不能不要叫我小姐？”

    赵敏此时实在是忍不住了，开口对着圆慧提出了要求。

    “你可以称呼我为赵公子！”

    赵敏伸手指了指自己的衣着打扮，风流俊书生，的确是不适合称呼她为小姐。

    “赵敏小姐，没想到多年不见，还是喜欢别人称呼你为公子！”

    圆慧莞尔一笑，对赵敏喜欢女扮男装的癖好实在是不理解。可能是赵敏骨子中的骄傲让她不愿意屈居男人之下吧。

    赵敏运筹帷幄的神情第一次有了色变，双眼射出锐利的锋芒，直直的盯着圆慧，仔细观察着圆慧的长相，回想着自己这些年见过的人，没有一个人和圆慧能够对上的，这让她有些感到反感，像她这样聪慧的人最讨厌的就是遇见自己没有把握的事情。

    “你究竟是谁，我不曾记得遇见过你？”

    赵敏收起了笑容，神色严肃的看着圆慧，身边的高手护卫也都纷纷戒备，随时准备出手将圆慧拿下。

    成昆也惊疑不定的看着圆慧，他从来不知道自己的这个便宜师弟居然和汝阳王的小郡主还有着渊源，默不作声，静观其变。

    “贵人多忘事！”

    圆慧摇摇头，好似看不见空气中弥漫着的紧张气氛，也没有感受到诸位高手的气势压迫，依然是笑吟吟的看着赵敏。

    “二十年前我曾的郡主相救，时间一晃而过，郡主自然是记不得当初的卑微草芥了！”

    圆慧想到自己当初刚刚觉醒记忆，差点就一命呜呼，如果不是赵敏出手相救，自己应该是直接返回现代世界了。

    “二十年前？”

    赵敏凝神回忆着自己二十年前的事情，脸上的神色有了变化，她想起来了，当初有一个男孩信誓旦旦的想要报答自己，自己还当做是玩笑。

    “是你，当初差点被乱兵所杀的流民！”

    “郡主好记性，居然还记的小僧！”

    圆慧点了点投诉，承认了自己的身份。

    “你居然成为了少林空见神僧的弟子，真是机缘造化，妙不可言！”

    赵敏此时心中已经开始谋划利用圆慧的身份，实现自己的计划了。对她而言，圆慧的出现时一个机会，可以让她更容易的对付少林。

    “是缘，也是造化！”

    圆慧想到自己当初如果不是听到了空见神僧诵念佛号，也许就已经活活饿死了，认同的点了点头。

