    蔚染雪没想到对方在临死之前会做出这样的举动。

    她有些吃惊地看着黑影右手戳进了自己的左胸，然后，鲜血飙飞，瞬间染红了黑袍。

    下一刻，他砰得一声砸在了地上。

    暴雨渐弱，却还未停止，无数的雨水冲刷而下，将这片空地变成了红色的汪洋。

    蔚染雪心中古怪无比。

    她从未见过有人，能流出这么多的血。

    血流成河这个词，就这么活生生出现在她眼前。

    滴答滴答！

    暴雨终于停止了。

    可头顶的乌云却没有散去，依然笼罩着他们的上空。

    甚至，在蔚染雪看不到的地方，这片乌云反而开始蔓延、扩张。

    蔚染雪盯着黑影的尸体看了良久，确定他死透了，这才抬脚朝自家大门走去。

    她还记得这家伙带了不少手下，也不知王默和商见秋他们能不能挡住。

    思绪转动间，她越过了黑影的尸体。

    可就在这时，那已经死透的黑影尸体上，一道灰色丝线突然动了起来。

    那明明只是一缕细如发丝的灰线，此刻却像是活物一般，开始移动、收缩。

    黑影身上的血液开始变淡。

    拿到灰色丝线，停在他的心脏位置，竟然在吸收着他的血。

    原本四散开去的血液，开始朝着这中心汇聚。

    眨眼间的功夫，红色的空地赫然变回了原本的灰黑色。

    蔚染雪的脚步一顿，脸色瞬变。

    她感觉到体内的小苗，竟然再次有了挣脱的架势。

    怎么回事？

    蔚染雪猛然转头。

    随即，她看到那黑影的尸体上，飘起了一个半透明的虚影。

    那虚影穿着一身如血液般鲜亮的红衣，整张脸模糊不清，看不真切，可身上散发出来的气势，却让蔚染雪震惊。

    如此强大的气势，根本不是黑影能比的！

    这虚影，难道就是天香教的教主？

    蔚染雪心中警铃大作，接连后退了好几步，脑海中飞快思量着应对之策。

    谁知，那虚影转了转脑袋，视线盯住了她。

    “我的……”

    一个声音，似从极远的虚空传来。

    蔚染雪脸色发白，手猛地攥紧了胸前的衣襟。

    一股巨大的吸力传来，正在撕扯着体内的小苗。

    原本牢牢扎根在她丹田处的小苗，剧烈挣扎着，不想离开，可那股力量太过强大，就像是有一只无形的手抓住了小苗，在用力往上拔。

    蔚染雪急忙调动体内力量，护住小苗。

    一层又一层的力量护住了小苗的下方根茎，和那股吸力拉扯起来。

    噗通一声。

    蔚染雪单膝跪倒在地，两只手死死撑着膝盖，不让自己倒下。

    “你……是……谁？”

    她双目充血，盯着眼前那个虚影。

    对方却仿佛没听到她的话，模糊的脸上暴起两团精光，眼神中，尽是贪婪。

    想要我的东西？

    也要看你有没有这个资格！

    蔚染雪嘴角勾了勾，冷笑涟涟。

    噗！

    她咬破舌尖，食指沾血，在周身飞快画了起来。

    一个染血的法阵，随之出现。

    “镇！”

    她舌尖绽雷。

    嗡的一声，法阵上亮起了光。

    原本应该是金色的法阵，因着她的血，此刻绽放的却是血色光芒。

    蔚染雪右手一挥，这血色法阵就朝对方飞去。

    血红光芒闪烁明灭，如同呼吸般。

    在呼吸间，法阵迎风涨大，刹那间，变成了一个高达十丈的巨大法阵。

    那虚影显然没料到蔚染雪会有如此力量，眼神一转，抬头看向了这巨大法阵。

    “镇靥阵？你是……”

    她话还未说完，那法阵便朝她轰然落下。

    她本就只是一道虚影，真身远在千里之遥，力量传达不过来，只能透过留在黑护法中的一缕气息，感应到此地发生的事。

    如果要反击，势必要真身前来。

    可她的真身，此刻却在一处极其特殊的地方。

    因此，那虚影遗憾地摇了摇头，看着巨大的血色法阵将自己压下。

    轰然声中，虚影破碎消散，泯灭在空气中。

    而蔚染雪体内那股吸力，也随之消失了。

    蔚染雪松了口气，险些直接栽倒。

    她吸了口气，想要返回门派，却突然听到体内传来一个轻微的声音，急忙内视。

    下一刻，蔚染雪的脸色再次一白。

    她体内的小苗，因方才的拉扯，竟出现了一丝裂痕。

    就在第一片叶子和第二片叶子之间的根茎上，清清楚楚的，一道裂痕！

    “要是再扯下去，这小苗怕是要断成两截了。”

    蔚染雪自言自语一声，捂着小腹，挣扎着站起身来，朝门派走去。

    王默和商见秋他们，怎么样了？

    而此刻，王默和商见秋的情况并不好过。

    他们原本正在前院的练武场，教新来的弟子们修炼。

    虽说两人的实力比起蔚染雪和她哥哥，很不起眼，但和这些被送来的质子相比，却已经强上不少了。

    要知道，于子谵这个于家的少主，死之前的实力也比不上现在的他们。

    这些质子们性情不一，但对于修炼一事却都很在意，一个个跪坐着听两位师兄上课。

    当然，主讲的是王默，商见秋就半躺在一旁打呼。

    王默正讲到关键处，突然感觉到胸口一阵憋闷，不由皱了皱眉头。

    他停下了讲课，正要起身，突然，咚咚咚几声，那些新弟子们一个接一个地倒下了！

    王默脸色大变，飞速后退，踢了地上的商见秋一脚。

    “快起来，出事了！”

    商见秋揉了揉眼睛，嘟囔着要骂人，突然被王默拎着胳膊，退到了厅内。

    “你松手！这么拽，我胳膊都快断了！”

    “出事了！我好像中毒了。”

    商见秋瞬间就清醒了，瞪着王默，果然看到他脸色发青，嘴唇乌黑，双手发抖。

    商见秋急忙掏出解毒丹给他喂下。

    “怎么回事怎么回事？怎么突然就中毒了？谁干的？！”

    商见秋双手叉腰冲了出去，结果就看到地上横七竖八倒着许多人，脸色顿时一变。

    “没想到居然还有个漏网之鱼！”

    一个低沉邪气的声音，不知从哪里传了出来。

    商见秋后退了一步，右手高高举起，横向一挥。

    砰砰砰！

    把舵凤凰火从他手中射出，轰向了不同的方向。

    凤凰火，克一切毒邪。

    一道道身影，从墙角显现。

    对方显然没料到他竟然会有凤凰火，此刻皆有些狼狈。

    “凤凰火？怎么可能？”

    “怕什么！他只有一人，我们有这么多，还杀不了他吗？”

