    

    
                第260章

    
                装修工人的谩骂声，让江志浩眼神更冷，只不过钟佳薇怕他再跟人动手，惹出更大的麻烦，死死抱着他不撒手。

    
                那几个装修工人把手里的工具很是随意的扔在地上，抱着膀子等着看笑话。

    
                过了大概二三十分钟，两辆面包车在店门口停下，车上呼啦啦下来了八 九人，一个个手里都拎着木棍之类的东西。

    
                他们气焰嚣张的推开人群走过来，被江志浩揍的那个男人立刻上前，道：“就是那小子，一会给我狠狠的打，有什么事我担着！”

    
                “连我马哥都敢惹，活的不耐烦了。小子，马上过来跪下磕头，可以少揍你几下！”走在最前面的秃顶男人叫嚣道。

    
                并不算太大的店铺，进来了十数人，让空间显得有点拥挤。最主要这些人凶神恶煞的样子，很让钟佳薇害怕。

    
                她从小就是三好学生，长这么大还没跟人动过手，一时间害怕的抓住江志浩的衣服，不知如何是好。

    
                江志浩则很是淡定的看着那些人，听到秃顶男人的话，他把手里的棍子握紧，冷声道：“我没有跪人渣的习惯，如果你们想打架，我可以奉陪。不过动手之前，你们最好考虑清楚。”

    
                “考虑什么？考虑怎么揍你？”那个秃顶男人瞥了眼钟佳薇，忽然笑嘻嘻的道：“还是说考虑怎么和这位美女谈谈人生？”

    
                江志浩微微眯起眼睛，他最不能容忍的，就是有人对钟佳薇不敬。

    
                一旁被揍过的男人嚷嚷道：“跟他废什么话，揍他！小子，你刚才不是挺能装的吗，再来给我装一下试试！”

    
                将近十人一起围过来，还是很有压迫感的，江志浩知道这样打起来，自己肯定要吃亏。

    
                他微微侧头，对钟佳薇提醒道：“你往后面站，不要往前。”

    
                “你们不要乱来，我，我报警了！”钟佳薇忽然鼓足勇气冲那些人喊道。

    
                先前被揍的男人冷笑道：“你报啊，我还想报警呢。等会看看是抓他还是抓我！”

    
                这话让钟佳薇一阵犹豫，如果报警，估计还是江志浩被抓的可能性更大。因为那个男人只是嘴上说些乱七八糟的话，并没有真的做什么，反倒是江志浩揍了人家两次。

    
                真要算起来，那还是江志浩动手打人的罪责更重。

    
                而江志浩一开始没有同意报警，也是出于这方面的考虑。

    
                一旦报警，人家可不会管你有理没理，反正只要打人就是不对的。

    
                他之所以让那个男人喊人来，就是因为如果双方都动手了，那就算斗殴，各打五十大板。

    
                看着钟佳薇犹犹豫豫的样子，一群人都满脸嚣张的笑起来。

    
                他们扬起手里的棍子，朝着江志浩一步步逼近。

    
                那个来砸店的女人，此刻也嚣张的喊着：“早让你们关门，不听，非得被揍一顿才听话，活该！”

    
                就在这时，外面忽然传来了引擎的轰鸣声，紧接着，一辆兰博基尼跑车停在了门口。

    
                这样的顶级跑车平时还是很少见到的，很是吸引人眼球。

    
                最重要的是，一辆兰博基尼并不是结束，而是开始。

    
                法拉利，保时捷，劳斯莱斯，宾利......

