    第778章草率了

    主治医生望着她，想起了刚才院长打进来的电话，说会有一位很厉害的医生来援助，而且是明启明医生亲自推荐的，想必就是这位了。

    一旁的护士给他擦了擦额头上淅沥沥的汗，他朝着盛漾露出一抹笑，“您来了。”

    盛漾却是答也不答，拿起手术刀，即刻开始。

    主治医生在旁看得一愣一愣的，别看这是个女医生，真的是半点不手软的，速度极快，割开皮肤组织就跟割猪肉似的，快刀斩乱麻！

    他也是四十好几了，跟随很多厉害的医生做过手术，一路走来，那么多医生都很谨慎，即便医术高，自信满满的，也不可能是这么快的速度，这样一个操作方法，看得他眼花缭乱的，都不知道该看手术手法，还是该好好看看这位传奇医生的样子了。

    取出血块，是需要很精细的操作的，必须要手半点不抖，而且一定要小心，避免划破其他组织。

    这位主治医生也是卡在这一块了，血块太多了，而且因为这位病人凝血功能差，所以还来不及取出，就已经被新流出的血液给堵住了，视线里也是一片血红色的，压根不能找到正确的位置。

    但是……这位医生，实在是让人膜拜，只是须臾，就已经取出了六块血块了，扔在一边的托盘里，护士都完全顾及不暇了。

    不愧是明医生看中的医生！

    就在一切还很顺利的时候，突然护士喊了一声，“对方血氧饱和度急剧下降，血压急速下降。”

    “为什么？这不该啊？”主治医生喃喃了一句。

    盛漾也凝眸，一直很雷厉风行的她突然停住了动作，她在思考症结所在。

    血压还在继续下降中，在这种分秒必争的时候，所有医生护士都撑不住了，急得不行，只有盛漾，静谧地站在那里，仿若自成一派。

    “再继续下去，病人就要心肺衰竭，直至死亡了。”护士再也拗不住，提醒了一句。

    本该只是植物人的，怎么会死亡呢？难道刚才是出了什么医疗事故，他们没有看到吗？不该啊。

    盛漾轻垂的眼帘猛然掀开，溢出一抹亮光，而后她顺着肌理组织往下，最终在下边找到了一个隐匿极深的……

    主治医生轻咽了下口水，竟是一个很小，小到微不可查的肿瘤？

    盛漾切下了，而后递到托盘里，朝着已经魂不附体的护士吼道，“还不赶快去化验？”

    “是！”

    接下来的操作，就很顺遂了，因为最大的障碍已经清除了。

    可是就连缝合这种，本该是手术室医生最为司空见惯的操作，但主治医生的眼界也被刷新了，看得一愣一愣的，他从来没看到过一个人能缝合得这么快，肉眼都难以捕捉到。

    手术成功！

    主治医生轻轻吁了一口气，走出来的时候，他朝着身边的“救世主”笑道，“今天多亏了您了，敢问这位医生怎么称呼？”

    盛漾正好取下了口罩，也取下了自己的手术帽。

    主治医生看着她，瞳仁猛缩。

    (本章完)

