    魔主突然的变化，让得无数人震惊。

    就是远处观战的三人也是眯起了眼睛。

    妖皇倒是没说什么。

    只感觉到魔主再一次变强。

    而白袍男子则是阴沉着脸说道：“这魔主还真是废物，居然已经被逼到这种地步了吗？”

    “损敌八百，伤己一千，可笑啊！”

    夏依依冷笑道：“若不是逼不得已，谁想如此呢？”

    “不过，这也要看结果，倘若如此还无法伤夏子辰。”

    “那么，魔族便可宣布灭亡了。”

    白袍男子闻言，冷哼一声。

    他当然不希望夏子辰胜。

    ……

    战场之上！

    夏子辰已经眯起了眼睛。

    看着宛如小山一般直冲冲撞过来的魔主。

    夏子辰脸色也是未变。

    虽然，这魔主现在没有什么花里胡哨的武技，但就是这么简单的一击冲撞。

    夏子辰也是感受到魔主的提升。

    “要是真被撞上，恐怕不死也是重伤吧！”

    夏子辰喃喃自语，分析了一下。

    他看得出来魔主这是做的最后挣扎了。

    “杀！”

    也就是在这一瞬间，魔主嘶吼一声。

    已经撞碎了夏子辰身前的一片空间，迅速来到夏子辰面前。

    “一起上！”

    也就是在这个时候。

    夏子辰四周的二十几尊尊者和魔将也是纷纷出手。

    刀光剑影，魔气滔天。

    瞬间一拥而上。

    想要围杀夏子辰。

    毕竟，他们也看到了魔主的反应。

    魔主都拼命了。

    他们也是拼了。

    见此一幕，夏子辰眼睛微眯。

    “可笑，虽然很强，但对于朕来说，简直就是孩童一般的弱小。”

    话音落下！

    夏子辰手中黎明剑瞬间光华大盛。

    剑光璀璨无比。

    剑影也是轰然爆发。

    直冲天际。

    “青龙游行术！”

    夏子辰低喝一声。

    瞬间一转。

    嗖的一下，瞬间消失。

    轰！

    几乎是一瞬间，魔主直接撞在刚刚夏子辰站立之地。

    发出一声滔天巨响。

    轰！

    轰！

    轰！

    紧接着，魔族左使和其他尊者的攻击也是随着落下。

    轰鸣之声连绵不绝。

    “跑了！”

    “速度这么快？”

    “居然没中。”

    魔主和其他魔族强者瞬间脸色一变。

    他们也感受到了自己等人的攻击落空了。

    “实力是提升了，就是速度太慢了。”

    这时候，夏子辰宛如幽灵一般的声音在他们耳边响起。

    让他们汗毛直竖。

    “去死！”

    魔主瞬间嘶吼一声。

    往身后一砸。

    空间随着破碎开来。

    在他身后，夏子辰一笑，脚底升起一条青龙。

    瞬间消失。

    “继续！”

    紧接着，夏子辰出现在另一个地方。

    冷笑开口。

    “啊啊啊！”

    “要你死！”

    魔主瞬间大怒，他知道，这是夏子辰再戏耍自己。

    瞬间气疯了。

    回头巨大的拳头和宛如小山一般的身躯四处乱撞。

    天地一片轰鸣。

    而魔主这一刻在众人眼中，便是化身疯牛一般。

    四处撞。

    被夏子辰耍的体无完肤。

    魔族之人见状，深深低下头。

    完了！

    真的完了！

    魔主觉醒魔魂也杀不了夏子辰啊！

    还被这么戏耍。

    他们还能怎么办？

    “可恶！”

    “蠢货，废物。”

    “太没用了。”

    帝破天更是气的不行。

    看到魔主被夏子辰宛如斗牛一般戏耍。

    差点儿吐血。

    这差距这么大吗？

    战场之上！

    魔主四处冲撞，让那片天地变得一片狼藉。

    沟壑纵横。

    不过，随着时间的推移，魔主的血光也是渐渐散去。

    也变得虚弱不少。

    夏子辰见状，瞬间冷笑。

    “这么久了，也是时候结束了。”

    “剑分天下！”

    夏子辰低喝一声。

    顿住脚步。

    这次看着冲撞而来的魔主。

    夏子辰没有动。

    而是剑芒瞬间璀璨。

    剑意爆发。

    一剑斩出。

    瞬间，数百丈剑芒冲了出来。

    对着魔主迎了上去。

    轰！

    一声巨响。

    魔主庞大宛如小山一般的身躯瞬间抛飞了出去。

    狠狠砸在地面之上。

    让地面瞬间龟裂。

    轰鸣不已。

    而魔主这一倒下，也就没在起来。

    血光缓缓散去。

    而他庞大的身躯也是缓缓缩小。

    制止恢复原样。

    不过，这一次，比之之前，那就惨太多了。

    此刻的魔主，好似一滩烂泥，直接趴在那里不动了。

    血水缓缓流出。

    一片寂静，好似已经惨死了过去。

    天地一片寂静。

    本来还想动手的一群尊者强者。

    瞬间止住了脚步。

    感觉一阵的口干舌燥。

    “完了！”

    “魔主败了！”

    “一切都完了。”

    “魔族彻底完了啊！”

    看着魔主的惨样，他们的心头都是同时说道。

    一片哀伤。

    不光是他们，就是其他魔族也是如此。

    只感觉完蛋了。

    魔族彻底要亡了。

    魔主都无法战胜夏子辰。

    还有谁能够救他们？

    至于帝破天这个魔帝，算了吧。

    他们直接无视了。

    帝破天此刻顶多也就是巅峰尊者而已。

    就是魔主那种大强者都无法撼动夏子辰。

    他算什么东西？

    “夏皇万岁！”

    “陛下万岁！”

    “人族万岁！”

    反之，人族这边，这是高呼连连。

    显得一片振奋。

    自从夏子辰再次归来之后。

    真的是展现无敌的实力。

    魔主也是被吊打。

    如此一来。

    人族无敌！

    谁人能敌啊！

    “废物！”见此一幕，帝破天气的半死。

    心间的怒火缓缓燃烧。

    他看得出来，刚刚激活魔魂之后，魔主已经失去自主意识了 。

    否则的话，也不会宛如一个傻子一般四处冲撞，最终落败。

    这也是激活魔魂之后的后遗症。

    他也阻止不了。

    如今看到惨剧，帝破天只能破口大骂，宣泄心中愤怒。

    同时想着对策。

    远处！

    妖皇摇头。

    魔族无力回天了。

    白袍男子沉默不语，感觉一阵牙酸。

    这什么垃圾魔主也太不堪一击了吧！

    夏依依则是一直笑着。

    眼中有着丝丝异芒。

    也不知道在想什么。

    ……

    战场之上！

    见此一幕，夏子辰不屑一笑。

    看着那些魔族尊者，冷笑道：“下一个谁来？”

    闻言，众人纷纷后退。

    一脸惊惧看着夏子辰。

    没人敢上去。

    因为他们知道这时候谁敢上去谁就必须死。

    “废物！”

    见此一幕，帝破天气的大骂。

    闻言，夏子辰缓缓转头，挑衅看着帝破天说道：

    “不如你来吧！朕杀了你，一切也就该结束了。”

    “你这个废物。”

    听得此言，帝破天咬着牙，都快把牙崩碎了。

    他死死看着夏子辰，道：“你别得意。”

    “有什么能耐就使出来。”

    “不然就没机会了。”

    夏子辰冷笑。

    帝破天闻言，脸色瞬间狰狞：

    “夏子辰，这是你逼我的！”

