    从未得见！

    修仙界各种秘术、神通，层出不穷。

    霸道者有之、强横者有之、诡异者、神出鬼没者，皆有之，是以一般而言，各大圣地的弟子甚至是长老，并不会因为某种秘术、神通而惊愕。

    但此刻，齐紫霄所施展的‘秘术’，却让他们难以淡定。

    因为···

    那是一颗太阳啊！

    诚然，对圣主级别的大能而言，太阳并不是什么生命禁区，甚至还可以利用阵法和各种材料造出一个太阳来。

    曾经还真就发生过这种事，太阳被两人的大战打崩了，让整个修仙界堕入无边黑暗。

    然后，一个大能就跑上天去，搞了个太阳出来···

    可问题也就出在这里，就算是那些个真正的大能，也要耗费各种材料、依托强横的阵法才能把太阳给弄出来。

    齐紫霄呢？

    炼虚期而已！

    赤手空拳，便‘手搓’了一颗直视之时，甚至比太阳还要刺眼的东西？！

    此刻，谁能淡定？！

    ······

    或许，唯一淡定之人，便只有齐紫霄自己了。

    她的眼角余光扫过已经解决对手的苟剩范坚强，而后，锁定正在抵挡第三支箭的李震身上。

    同时，她轻声自语。

    “我没有足够的修为，也没有行字秘等时间技术，无法跨越境界，以自身修为追上你、击中你。”

    “更没有这种苟剩谁也不知的各种底牌。”

    “但···”

    “我也有自己的优势。”

    “炼妖钟，现！”

    嗡！

    从霍元处敲诈而来的三件极品道器之一-炼妖钟刹那间出现在李震头顶，并当头罩下！

    这些极品道器，齐紫霄早已炼化，甚至在方才使用蜕皮逃生术之前，便已经将其隐藏备用···

    而此刻，便是炼妖钟发威之时！

    炼妖钟钟身之上，炼妖神纹成片，虽然李震不是妖，不会被炼妖钟针对，但炼妖钟本身便极为不凡，极品道器之威，只是困住他片刻时间而已，全然不再话下。

    “我的优势···”

    “便是那家伙与我合力所得之积累！以及，穿梭与两个世界中的开阔眼界！”

    嗡！

    齐紫霄以自身极速破空，朝被炼妖钟暂时定住的李震疾驰而去，手中核聚变反应已经彻底变成‘人造太阳’。

    璀璨、炽盛、不可直视···

    其中心温度到底有多少？

    齐紫霄不得而知，但按照地球的说法，至少都在一亿度以上，甚至是两亿度吧？

    她心中猜测：“而从两个世界相同物体的不同强度来看，或许，在修仙界的核聚变，威力会更甚于地球那边许多。”

    “此刻，便是出结果的时候了。”

    “这一招人造太阳拳，能否成为属于我的无敌术···即将见分晓！”

    齐紫霄其实一直在想，自身的优势到底是什么？

    各种宝物么？

    若是算上观天镜和一堆极品道器，自己在同辈中早已‘绝对无敌’···

    但同时，她有些踟蹰。

    靠着身外之物的强横，算是真正的强横么？

    但现在···

    她突然豁然开朗。

    为何不算？

    能得到这些宝物，同样是自己和那家伙的努力，是我们两人的积累，是我们的努力的成果！

    PK场不能用无色？！

    属于我的，为何不能用？！

    只要不过渡依赖便可。

    而此刻，便是检验我在地球那边的收获之时···

    一念及此，齐紫霄单手持‘人造太阳’，宛若搓丸子，但在旁人看来，却更像是她的拳头，变成了太阳！

    轰！

    这一‘拳’，狠狠轰在李震胸口。

    磁场破碎，齐紫霄瞬间抽身后退···而那颗‘太阳’，却留在了原地。

    嗡···

    刹那间，原本极小的太阳扩大，而本就刺目的光芒，更是变的无比闪耀夺目，哪怕是仙台大能，也无法直视。

    高温席卷！

    哪怕是相隔数千里之外的苏沐雪等人正在大战中，也是面色微变，惊疑不定的飞退。

    这个过程中，苏沐雪再度爆发，以大口咳血为代价，将一名仙台五阶的大能阻拦，并推向那一刻不断‘放大’的太阳。

    范坚强眨巴着眼，有些发懵，但逃的最及时之人，除了齐紫霄之外，便是他了。

    论‘谨慎’，无人能出其左右。

    面对这种不知名、不认识的神通，他必然不会靠近，更不会傻乎乎站在原地。

    轰！

    一声巨响，伴随着刺目光芒极速而来···

    恐怖的高温也在席卷，哪怕逃出数千里外，范坚强依旧是发丝卷曲，几乎被烧糊了！

    直播间内···

    只看见一道恐怖光芒，扭曲了空气，而后将整个画面吞没···

    一时间，直播画面只剩下白茫茫一片。

    直到数秒后，才逐渐恢复···

    ······

    “这？！”

    “到底是什么法！”

    “这真的是炼虚期修士能够施展出来的法术么？！”

    正在观看直播的所有人尽皆震惊，不论其威力到底如何，仅仅威势，哪怕是仙台大能，都要吃惊！

    ······

    此时。

    杜川、季初彤等绝世天骄，都正自己的洞府中，观看直播。

    原本他们并不知道发生了什么，但伴随着北斗被灭的消息越传越凶，他们自然也收到了消息。

    可谁知，刚进直播间不久，便瞧见了齐紫霄施展这种恐怖神通。

    这一刻，他们尽皆被惊呆了。

    天骄盛会，齐紫霄夺魁了不假，但说到底，还真没多少人服她，因为之后几战，完全就是笑话。

    齐紫霄也好，林凡也罢，都是靠各种稀奇古怪的手段，甚至是‘骗’来的胜利。

    谁服她？

    甚至她们都在心底里认为，若是全力一战，自己必然能够将其战而胜之。

    可是现在，瞧见这恐怖的神通之后，他们突然对这一信念产生了怀疑。

    自己···

    真的能战胜她么？！

    这恐怖的神通，若是用在天骄盛会之上、打在自己身上，只怕自己会在瞬间湮灭吧？？

    “这才是齐紫霄的真正实力？！”

    他们惊惧，只感觉自己的无敌信念都在颤抖，似乎要崩溃！

    这太强了，强到恐怖，全然超出了他们所能理解的范畴···

    不是修为强，就是神通的威力，直接跨越了数个大境界，若是没有恐怖的防御性法宝，如何抵挡？！

    ······

    当！

    直播中，一声钟响、余音绕梁。

    被震惊的观众们逐渐回过神来，放眼看去，首先印入眼帘的，仍然是苏沐雪与天璇等人的大战。

    稍远一些，则是之前那被轰向‘太阳’的仙台五阶大能，只不过此刻那仙台五阶的大能浑身通红，活像是被煮熟了的螃蟹。

    他挣扎着朝苏沐雪飞来，其周围，空间都在扭曲！

    不难看出，其身体的温度很高、很高、高到离谱！

    与此同时，更远处。

    炼妖钟不知何时被抛飞了很远、很远，身为极品道器，炼妖钟在整个修仙界都有赫赫威名。

    但此刻的炼妖钟，却是让观众感到难以置信，弹幕随之浮现。

    “那是···”

    “昔年炼妖道人的炼妖钟？！”

    “这可是极品道器，其防御力强到离谱，就是仙台六七阶的大能都难以破坏啊！”

    “此刻竟然通体透红，甚至有液化迹象？！”

    “天啊！那到底是何种神通，竟然如此恐怖？！”

    所有观众都被吓的不轻，哪怕是莫道临、龙五、江一、顾星怜等圣主级大佬都是如此！

    道器，自然不如帝兵，但却也是有大道护持之重宝，每件道器都独一无二，拥有独属于自己的威能。

    炼妖钟最恐怖的便是一个炼字，昔年，就算是那些绝世大妖被收进其中，都只有被炼化一个结果。

    除此之外，炼妖钟最惊人的便是其防御。

    可此刻，在齐紫霄一个炼虚期修士的神通或秘术之下，竟然几乎要融化成铁水？！

    实在太过匪夷所思！

    萧战、紫竹真人等长老被吓的不轻，震惊之余，纷纷看向莫道临：“师兄？”

    “这是你传给紫霄的？！”

    “你紫霄这是何种秘法么？”

    他们被吓住了，第一反应便是此乃莫道临传给齐紫霄的，毕竟齐紫霄所接触过的人之中，最厉害的，便是莫道临了吧？

    我传的？！

    我自己都不会，听都没听过，我传个鬼啊我？！

    莫道临面色有些发黑。

    他没吭声，但心中却惊疑不定，同时，脑子里浮现出一个惊人的想法···

    “难道···”

    “紫霄真的在藏经阁中寻到了那什么《天下道法总纲》？！”

    “否则，此等惊人神通秘术，她是从何处学来？！”

    之前，门内一直有此说法，而且还是从圣子口中传出来的，弟子们都信了。

    但是莫道临表示···我信个鬼啊？！

    之后那些道法、秘术，莫道临只是以为齐紫霄有所奇遇什么的，亦或者哪个前辈大佬藏在藏经阁中，被齐紫霄寻到了而已。

    可现在，他不由动摇了。

    这真的不是源自天下道法总纲么？！

    若非如此，这孩子怎么可能接二连三拿出这般惊人的神通、秘术？

    道德经、异火融合之法、火眼金睛···以及此刻的不知名秘术！

    哪一个不是强横无比？！

