    这东西就是他得到的宝物，只要轻轻一捏便可以释放恶臭，不过高宇文自己身处其中，因为习惯了，反倒不觉得有什么。

    见众人如此脸色，高宇文忙着堵住了那肉球缺口，恶臭异味这才慢慢消散。

    见了这异宝，众人都啧啧稀奇。

    “妈的，竟然还有这样的东西，再厉害的怪物来了，只要放出来，都非得把它臭呕吐了不可。”吴文旭惊讶无比。

    “萧姑娘，我们又见面了。”高宇文脸上露出了微笑。

    萧孟点点头，没有多说什么。

    众人一路往前方杀去，途中到处都是人类和黑暗兽的厮杀。

    好在能进入这里的都是强者，中级黑暗兽和少量的上级黑暗兽还挡不住众人，特别是到了现在还活着的人大多都有各自的奇遇，实力提升迅速。

    好不容易穿越过了这些三级黑暗母兽巢穴后，迎接他们却是漫天的黑暗陨石。

    一块块大小不等的黑暗陨石，从上方轰砸而下。

    有不少人尝试突破，更有人想要后退，不想后方竟然也有漫天的陨石砸下，不分人类或黑暗兽，只是眨眼工夫，漫空都是陨石，令所有人逃无可逃。

    “不好——”有人狂叫起来，紧跟着便是连声惨叫，闪避不及，便被这黑暗陨石砸成了一团肉泥。

    林潇等人也纷纷变色。

    吴文旭一声狂吼，举起了左手中的盾牌。

    这盾牌。沉重如山，现在他已经进入了“超终极强者”的境界，论攻击力也许不是众人最强，但防御力，绝对是众人之冠，便是林潇也远远比不了。

    四只幻具兽合一，化为了一尊高达两三百米的星辰巨人，吴文旭脱手将盾牌掷了出去。

    这星辰巨人结合了下品完美的岩石王，中品极限的盾王和上品终极体的铠甲王，全身披盖上了岩石防御。前胸后面手足各重要部位都显出大小不等的盾牌。身上再披上了一层铠甲，最后有星辰之光笼罩。

    四层防御，达到了骇人听闻的境界，再接过吴文旭掷过来的盾牌。无滔力量冲击进去。立刻。这盾牌一下子变得巨大无比，足有半亩大小，被星辰巨人举在了手中。抵挡漫天砸落的陨石，将众人护在了下面。

    “这也行——”很多人都看得呆了。

    虚空坠落下来的黑暗陨石，威力惊人，竟然硬被吴文旭召唤出来的星辰巨人持着巨盾挡住。

    一块块的陨石砸落巨盾，震荡巨盾，轰隆之声不绝于耳。

    星辰巨人持着显化半亩大小的巨盾，往前推进，林潇等人在其保护之下，不受影响，只有上方的巨盾被陨石砸得轰鸣不绝。

    一块接一块的黑暗陨石，都不能砸开巨盾，两三百米的星辰巨人如同一尊神祗保护众人前行，但是却吸引来了更多的黑暗陨石。

    这些黑暗陨石，似乎都拥有自己的意识，星辰巨人的惊人表现，竟然令很多坠落的陨石改变了轨道，呼啸着从上方以及绕过巨盾往下砸来。

    四面八方，不时有惨叫响起，林潇等人被保护其下，当看到了竟有黑暗陨石绕过了星辰巨人和其手中巨盾，横空飞砸而来，都有些傻了眼。

    这还是陨石吗？这完全都拥了自己的意志，如同生灵。

    “来得好！”孙耀灵推了推鼻梁上的眼镜，一声咆哮，身体里，一只接一只的幻具兽走了出来。

    如一条巨蛇的大荒妖王，通体闪烁着红光的蝎王，八爪蜘蛛王，最终是达到了终极体的蜈蚣形体的圣品黄金王。

    蛇，蝎，蜘蛛和蜈蚣，互相合体，化为了一只长着蛇头，蝎尾，蜈蚣躯体和蜘蛛八爪的合体怪物。

    这怪物，本来丑陋不堪，但全身却如同黄金所铸，在极度丑陋之中，又散发出一股神灵般的威严和尊贵。

    四只幻具兽合一，黄金巨兽降临，在孙耀杰的意念之中，这同样长达两三百米的黄金巨兽冲了出去，八条蜘蛛爪挥出，“啪啪啪”连响，便将从四周砸过来的黑暗陨石砸落。

    紧跟着就是常娟召唤出来的火毒巨人，守护住了后面，一片片的火毒释放出去，这些陨石只要被毒沾到，便纷纷消融，化为了一滩滩的火红浓液。

    几乎不用林潇等人出手，星辰巨人，黄金巨兽和火毒巨人联手，如同三尊神祗，便护住了众人，不断往尽途闯去。

    漫天都是陨石，无法闪避，众人只能各自施展手段，一边抵御着黑暗陨石，一边往前方冲去。

    当终于冲过这片被黑暗陨石笼罩着的区域后，吴文旭，孙耀杰和常娟三人，额头上全都是虚汗。

    特别是吴文旭，几乎虚脱。

    持着半亩大小的巨盾，几乎将大半黑暗陨石挡住，他所损耗的力量，可想而知。

    当收起星辰巨人，吴文旭几乎软倒在了地上，不过，这一番抵御陨石，也让他得到了长足的进化，对于本身力量的运气，也有了一些经验。

    走出黑暗陨石笼罩着的区域后，是一片广阔的黑暗平原，不少人都和他们一样，虽然幸运闯过了黑暗陨石区域，却都累得不行，全都倒地休息。

    林潇看到了熟悉的人，有十八领袖之中的古沙法，伊万，安得月，洪光等人，另一边还有神农庙主和轩辕城主等人。

    林潇等人，也就地休息。

    洪光不时发出宏大声响，却是在召集其它走散的人来此会合。

    不一定会，黑暗陨石雨之中，一只庞大的红雀遮天而下，下方，伏羲塔主头顶升腾着四枚灵魂种子，在始祖红雀的保护下，粉碎一块块砸下来的黑暗陨石，终于也走到了这片相对安全的地方。

    林潇露出了异色，伏羲塔主这一路，必有惊人奇遇，万万没想到，只短短时间，他已经将第四枚灵魂种子凝聚了出来，这进化的速度，比他还快。

    之前伏羲塔主，远远没有这么强大。

    四枚灵魂种子，这是人类可以达到的极限，伏羲塔主，也终于达到了这样的层次。

    伏羲塔主走过来，收敛了始祖红雀，也盘膝而坐，恢复体力。

    陆续有人闯过黑暗陨石雨流地带，抵达这里，然后就地休息。

    很快，聚集到了这里的人数就超过了两千人，其中不少人或浑身鲜血淋淋，或狼狈为奸，但也有变得更是气息骇人，深不可测。

    章幽也出现了，他召唤出来的第四只圣品幻具兽，通体一团黑暗，如同地狱的魔神，达到了完美体的境界。

    不算上他得到的黑暗断掌力量，他现在的最强攻击力，只怕也能接近一百五十万。

    而算上神秘的黑暗断掌力量，章幽更是深不可测。

    最后，季娇红带着一群红晶铠甲强者也出现了，跟在她身后的祝尤玲，陆丽诗，攀一腾和季标等人现在的实力，早就远远超越了红晶铠甲强者的层次，而其中变化最惊人的，无疑就是季娇红。

    季娇红，简直运气逆天，不只得到了灵魂神物，令她凝聚出了灵魂胎儿，跨出最重要的一步，更得到了一滴凤凰神血诞生出来的九只小凤凰，而现在，她的第四只圣品幻具兽，竟然同样进化到了终极体的境界。

    “啧啧，这个丫头的运气可真不是一般的好啊。”连盘儿看到了，都不断摇头。

    黑暗光柱，固然是一处凶恶之地，但同样也是一处遍地宝藏和机遇之地，在这里拼的不光是实力，更重要的是运气。

    刚进入的季娇红，实力在一万多人之中，属于下等，但只短短时间，她不只活了下来，而且，依旧逆天运气，她的实力，已经不可思议。

    “看来在之前的那些宫殿之中，她也大有斩获。”林潇暗忖着，不然季娇红的幻具兽进化，不会这么快。

    章幽，季娇红等人闯过黑暗陨石雨流地带，看到了林潇等人，走了过来。

    章幽注视着众人，然后脸上露出一丝惊异之色，看着孙耀杰，常娟和吴文旭。

    他有大机缘，现在第四只幻具兽也不过才进化到了完美休，实在没有想到孙耀杰三人运气比他还好，竟然一举突破到了“超终极强者”境界。

    众人在这里足足休息了半天，最终聚集到这里的人数，不足三千人。

    其它人也许走散了，也许已经死了，虽然偶尔还有人在闯黑暗陨石雨流，不过十八领袖，已经站了起来，显然，准备再次启程。

    陆续有白袍众也跟随着十八领袖起了起来。

    一万五千人进入黑暗光柱，短短时间，现在闯过黑暗陨石雨抵达里聚集着的人数，竟然已经不足三千人。

    黑暗光柱之内，不分昼夜，甚至没有时间的概念，众人都不知道进入这里，已经过了多久。

    十八领袖之一，古沙法持着龙头拐杖站起来，缓缓而沉声道：“我们闯过了三级母兽巢穴，闯过了黑暗陨石坠落的地带，抵达这里，能够来到这里的各位，都是我们人类之中的精英，不关是实力，还有大气运。这一次的黑暗光柱，生出了大变，这是来自宇宙深处的传承，‘上头’在压制黑暗光柱，在给我们创造机会。”(未完待续。。

