    那边，景尧急匆匆的赶过来，神色带着几分薄薄的怒意，不知道是误会了什么，他身后景父也跟着过来了，也是冷着一张脸。

    景尧确实是误会了，他远远的看见沈浅墨和景母站的很近，然后景母的手突然就向上抬了一下，那时候是景母在拍自己脑袋，而景尧却以为是景母是在打沈浅墨。

    可是当他靠近的时候脚步瞬间就顿住了，人也跟着愣在原地。

    因为他看见自己女朋友正在揉着自己妈妈的额头，而讨厌女朋友的妈妈并没有拒绝，两个倒像是很要好的姐妹似的。

    “妈？阿墨？你们这是在……”

    景尧对眼前的情况，表示有点懵。

    “噢，那个，嗯……是这样，妈的手刚刚不小心拍到头了，这个懂事的小姑娘就想关心一下妈有没有受伤。”

    景母被儿子那一声喊，瞬间回神后退了几步，心中莫名有种心虚感。

    景尧有些怀疑的看向自己女朋友。

    “是这样吗？”

    “是的。”

    沈浅墨面不改色的说着，事实就是这样啊，她就是帮景尧这位人美心善的妈妈看看，刚刚那么用劲别是给拍傻了。

    这时，景父也跟了过来，目光在这三个人身上来回打量着，然后迈步走到景母那里，打算揽着她的肩关怀几句，不料却被她的手臂给碰撞一下不让他抱，景父就这么被挤到一边去。

    “……”

    景父愣了一下，他和景母这么多年恩爱，这是第一次遭到了拒绝。

    不过，他很快就发现了答案，原来景母一直盯着对面那对小情侣，景尧对着沈浅墨嘘寒问暖着，目光流露出些许羡慕。

    嗯？羡慕什么？

    甜甜的恋爱谁没有拥有过？

    随后景父缓缓摇头，这女人啊，就是一个敏感的动物。

    于是景父再一次凑了过去，揽住景母的肩头，很是亲密无间的样子，而这回景母没有推开她，反倒顺势往他怀里一躺。

    景父一脸“呵，女人，你果然如此”的表情，可他的嘴角却控制不住上扬着。

    而景母躺在他怀里，却感叹道：“儿子找回来的女朋友太可爱了，温柔又体贴，关键是人还长的特美。”

    景父闻言怔了一下，他以为景母是很讨厌沈浅墨的，所以刚刚特意把景尧支走也是为了符合景母的心意，到时候景母想给沈浅墨下马威什么的都不归他管了。

    他的任务就是告诫儿子对景母说话时候的不礼貌行为，母子多年以来没说一两句就容易吵起来，景父也多次从中调解，可每次他都是偏向景母这边。

    简而言之，老婆是亲的，儿子是垃圾桶里捡的。

    如今听到景母夸赞沈浅墨，还一副对其很满意的样子，景父很是惊讶，其一是惊讶于景母态度的转变，太快了，就几分钟时间而已。

    这其二便是他和景母在一起这么多年，很少有听到她夸人，好像上一次听见她夸一个人可爱还是十几年前某个追求她的小奶狗的时候说的。

    景父静静地看着怀里的妻子，不！绝不可能！绝对不是他想的那样！

    “我决定了！”

    景母忽然抬头看他，仿佛下定了某种决心一般，说出来的话更是语出惊人。

    “待会你有时间的话就直接和宾客们宣布儿子和他那小女朋订婚吧，这么漂亮的小姑娘，我那傻儿子是看不住的，被别人家的儿子给拐跑了就不好了。”

    景父一直很疑惑：“你为什么会突然那么喜欢那个小姑娘？”

    “因为她长得好看啊！”

    “就……只是因为这个原因？”景父闻言愣了一下，随即紧皱着眉头。

    “你之前不是说给儿子找媳妇要从豪门世家大族里选的吗？那姑娘一看就不是出生于豪门，况且我们这样的家庭，将来儿子婚事是不能就这么马虎的。”

    景母选择性失忆：“有吗？”

    景父却记得很清楚：“有！”

    “那我不管，我的儿媳妇我来选！我得不到的人我儿子必须得到，而且儿子跟我一个战线，你就只有一个人，所以你输了。”

    景父：“……”

    什么叫……我得不到的人我儿子必须得到？

    景父看着怀里的女人，一大把年纪了还像一个小女孩一样激动，“哇塞！你看她笑起来的那个样子，太好看，太可爱太萌了，不行我受不啦……”

    景父：“……”

    我的老婆躺着我怀里，然而她的脑子里却在想别的女人？

    这算不算变相得给我带了绿帽子？

    景尧发现沈浅墨老是将一只手藏在身后。

    “你手里拿着什么东西？”

    沈浅墨眨了眨那双清亮的眼睛，她很少有这么灵动的时候，这让景尧不禁看呆了。

    “你看。”沈浅墨将支票拿出来摊开给他看，很激动的对他说：“一百万！哈哈哈哈，我要成富婆了。”

    望着少女眼眸里毫不掩饰闪烁着得意的星光，可少年脸上的笑容淡了一些，低声道：“我妈给你的？”

    “对啊！她……”

    景尧那长长的睫毛微微颤抖着，紧抓着她的手臂，声音冷冷的质问：“她为什么给你钱你清楚吗？”

    他望着沈浅墨，很快就意识到这个支票的意义。

    现下只觉得心密密麻麻疼的喘不上来气，为什么要拿他妈妈给的钱？为什么为了区区一百万就要听他妈妈离开他？

    显然，豪门狗血故事景尧也听了不少。

    沈浅墨敏锐的察觉到不对劲：“景尧？”

    “小九，他咋了这是？”

    【还能咋的，肯定是认为你是个拜金女，为了区区一百万不要他了。】

    沈浅墨有点懵：“哈？”

    【刚刚景母给你一百万让你离开景尧你没听到吗？】

    沈浅墨下意识的挠了挠头，微微蹙眉：“刚刚听到给我钱太高兴了，没仔细听。”

    【……】小九叹气，【那你就自求多福吧，早告诉你不要贪恋别人的钱财，这下好了吧？】

    沈浅墨这下真的是苦恼了，不知道该怎么对景尧解释，突然觉得手里的支票瞬间不香了反而还有点烫手。

    “额……那个，儿子啊，是这样的。”暗暗观察许久的景母适地出现，上前挽住了沈浅墨的手臂，笑脸吟吟的开始向自己儿子解释。

    “刚刚呢，妈妈和你的小女朋友一见如故，这不是太匆忙了妈妈也没有准备礼物么？想来想去，不如给她点钱让她自己去买自己想要的，就当是见面礼了。”

    景尧淡淡瞥了自己母亲一眼。

    “您觉得我会信？”

    若是往常，景母一听这话肯定就炸开了，但现在的她挽着未来儿媳妇的手臂，心中有种说不出来的满足，好脾气让了景尧这一次，不和他计较。

    回头看了自己的丈夫，直接忽略了他脸上那不悦的表情，然后笑着说道：“你不信也没事，我刚刚和你爸爸商量过了，我们打算就在你生日宴会上公布你和小姑娘正式订婚。”

    为此，景母特意拉起沈浅墨的手，再拉起自家儿子的手，让两只手紧紧搭在一起，然后两只手也默契牵住了对方。

