    残魂没有完整意识，压根不存在认知能力。

    但是血茧内部到处游荡的他们，唯独不敢前去一个区域。

    想必就是浮屠所在的地方。

    现在关键是，浮屠位置能够确定，反之浮屠能不能确定秦天他们的位置？！

    ……

    听着秦天询问。

    两大化神目光闪烁，对视一眼。

    了空开口。

    “浮屠，应该知道。”

    “所以说他会如何迎接我们的到来？”

    面具下，秦天嘴角一抹冷意。

    而后指挥黑影器灵向着残魂不敢靠近的区域驶去。

    一路上，黑影器灵船浆下，又是十几道残魂散去，终于，冥血舟触及残魂畏惧之地。

    一方阵法隔绝的大殿。

    空海沉声。

    “这是原先天魔谷的万魔大殿！”

    秦天回头，目光闪烁。

    不是因为空海的话，而是了空重新化作舍利状态，回到婆娑身上。

    三千年前。

    灭魔运动！

    西域大劫！

    要是这两件事没有任何关系，秦天打死不信！

    当然无论这里面有着何种恩怨情仇，秦天只需清楚一件事，浮屠是敌人，是必须杀死的敌人！

    秦天攥了攥拳头。

    “大师，我们进去吧。”

    空海目光闪烁，欲言又止，想要解释什么，最后应了一声善。

    啵！

    下一刻，冥血舟穿破大阵，进入其中。

    这里没有血水。

    还是以前的状态，除了死气沉沉！

    三人飞身落在坚实的地面上，秦天收回冥血舟。

    “浮屠，滚出来受死！！”

    “……”

    “……”

    听着秦天大喊。

    空海和婆娑呆住了。

    如此诡异场景，更何况自己等人到来或许已被浮屠掌控，难道这个时候不应该小心翼翼，谨慎前行吗？！

    神秘剑修（秦天）未免也太…嚣张了吧。

    空海、婆娑刚想完。

    秦天或许嫌他们还不够震惊。

    铿锵！

    抽出无极斩妖剑。

    “弑天一剑！”

    剑气直扑万魔大殿而去。

    即使这座大殿有着特殊法阵，结结实实挨上这一剑气，也得轰然倒塌。

    一道佝偻的身影飞出大殿。

    是巫毒。

    无数只蛊虫自她干枯的躯体涌现，宛如飞蛾扑火，不要命地抵消剑气。

    啪嗒！

    巫毒落在地上。

    没有理会蛊虫抵消殆尽的剑气。

    怨毒、阴狠、复杂的目光直勾勾盯着秦天。

    “神秘剑修，你倒是好大的胆……”

    “剑意·弑天一剑！”

    “该死！！”

    巫毒话音未落。

    秦天挥动无极斩妖剑砍过来，这次显然动了真格。

    巫毒面色难看，剧变，畏惧，直接暴退！

    可惜慢，太慢了！

    下一刻恐怖剑气斩在巫毒身上，轰然炸开，伴随着一声惨叫，无尽蛊虫包裹着的巫毒倒飞出去。

    秦天目光冰冷，无极斩妖剑再次转动。

    顿时，半空中还在倒飞的巫毒身体一颤，没想到神秘剑修如此霸道，二话不说就要砍死自己。

    唰！

    索性秦天第二道剑气挥出前，一道血光刷过，直接带走重伤的巫毒。

    万魔大殿前安静下来。

    秦天收剑，摸着下巴，砸吧嘴。

    “可惜了，要是再有一剑，九成九能砍死她！”

    “……”

    “那零点一成呢？”

    空海无语。

    婆娑止不住心底好奇，反问。

    秦天转过身，目光含笑。

    “当然是砍得她连灰都不剩下！”

    “……”

    这次婆娑也沉默了。

    总觉得这个男人好嚣张，好没有强者的风度，但是有一股难言的、魅力。

    婆娑俊美的脸蛋不自觉红了。

    正此时，秦天走过来，胳膊直接放在婆娑的…光头上。

    “大师，小尼姑，我们进去吧。”

    “善。”

    空海苦笑的看着拼命挣扎的婆娑，点点头。

    很快，秦天三人向里走去。

    期间少不了婆娑秦天的‘打情骂俏’，至少空海看来是这样，当然空海主要向秦天介绍这座万魔大殿。

    “万魔大殿，据说是魔天真君唯一在外的行宫，当初魔盟被灭、所有关于魔天真君的物件全都摧毁，唯有整座行宫下落不明。”

    “后来黑溟重聚魔众，天魔谷基本稳定下来，这座魔天真君行宫再次现世，作为各魔宗的议事大厅！”

    “老衲以前到访过这里，倒是没什么异常！”

    空海诉说着万魔大殿来历。

    处处说着没什么异常，但是提醒秦天小心。

    毕竟是作为化神巅峰真君（尊者级别）存在的行宫。

    面具下，秦天目光凝重，林问主动提醒，这座大殿有古怪！

    哈哈哈哈哈……

    正此时，浮屠的狂笑声响起。

    有嘲弄，有愤恨。

    “佛宗小儿，知道的倒是挺多！”

    “……”

    在上面。

    秦天三人抬头，神色各异。

    声音是从一方巨大的肉球发出的。

    肉球上连接无数粗重血管，通向外界，伴随着‘咕咚咕咚’声音，俨然汲取着血茧的力量。

    至于肉球旁边气势虚弱、闭眼打坐的巫毒，秦天三人没有过多在意。

    此刻，肉球伴随着血肉涌入，胀大收缩！

    浮屠声音在里面继续响起。

    “神秘剑修，你终于来了，我等你一年了！！”

    “你应该是无法动弹一年了吧。”

    秦天毫不客气。

    浮屠沉默，而后声音平静。

    “你的嘴巴依旧犀利，没错，现在的我确实没法行动，但是……”

    “别但是了，浮屠，我就问你一句，你想怎么打？一点点的展露底牌，还是摧枯拉朽地杀死我们，亦或者被我们杀死！”

    “……”

    显然浮屠又被噎了一下。

    浮屠怒了，肉球不断胀大。

    “神秘剑修，为你自己的狂妄付出代价吧，现在的我，有着生前七、八成的力量，杀你足够了！”

    “这血肉魔茧已经无法给我提供晋阶的养料！”

    “刚好，吞噬你们，说不得我能恢复到生前的巅峰状态。”

    “也有撑死你的可能，当然前提是你能吞噬得了我。”

    秦天平静。

    刺啦！

    肉球破开一条裂隙，一只光滑的手臂伸出来，瞬间，可怕的气势席卷整座大殿。

    化神中期六转！至少六转！

    空海面色很难看。

    婆娑即使在佛光与剑气的保护下，依旧瑟瑟发抖。

    唯独浮屠声音有些感叹。

    “说实话，神秘剑修，我很欣赏你，有可能的话，我更希望与你成为朋友！”

    “大可不必，我不想有你这样的朋友。”

    “当然你去死的话，我愿意交你这个朋友。”

