    白校长的脸色微微变化一下，随后摸了摸下巴，有点不自然的说道：“这是被发现了吗？”

    叶双看着白校长的脸色，然后再问了一遍：“白叔叔，我爸爸究竟是什么人？”

    其实回忆过去，叶双发现自己父亲似乎真的不是普通人，尤其是这次的事件，那些黑衣人仿佛认识自己父亲，或者认识自己，而且并没有认错的样子，而眼前白叔叔这幅犹犹豫豫的模样，更是加深了叶双的猜疑。

    “嗯……”白校长支支吾吾了几声后，又看了一眼陈宇，后者轻轻点头：“需要我出去吗？”

    “不用，其实也没有什么，陈宇你别传出去就可以了。”白校长还是十分相信陈宇的人品的，毕竟这小子做事一丝不苟，让人放心的很。

    不过眼前的状况似乎真的瞒不了，白校长只好叹了一口气：“行吧，虽然那家伙也没有让我死守秘密的必要。”

    随后，白校长看向叶双：“还记得表演赛吗？”

    叶双点了点头，那是白校长和大魔王的精灵对战，那对他来说肯定是印象深刻的，而听到白校长这么说，叶双的心里忽然多了一份想法，他看着白校长，然后开口问道：“我爸……是大魔王？”

    “嘛。”白校长微微一笑，然后在叶双的目光中，点了一下头。

    “唔……”叶双揉了揉眉心，虽然他脸色平静，但是心中早已掀起惊涛骇浪，自己一直追随的目标，居然是自己的父亲？

    而自己父亲就是那个偶尔参加一下全球精灵联赛，就会拿下冠军的那个大魔王？

    这玩笑开大了。

    自己爷爷是华夏精灵联盟会长，自己爸爸是全球联赛冠军。

    自己是个强二代？

    “很震惊吧。”白校长看到叶双半天没有反应过来，便笑眯眯的问道：“其实你爸后面不参加精灵联赛，纯粹就是你出生了，所以没有时间去玩耍。”

    “额……”叶双捏了捏眉心。

    “自己好好消化一下吧，顺便养养伤。”白校长看到叶双开始沉思起来，便推着陈宇的轮椅离开了病房，只留下自己女儿来照顾他。

    白语幽看了陈宇和自己老板都离开后，便微微歪着头看着叶双，她宝石般的眸子微微闪烁着，然后爬上床，把叶双的脑袋抱了过来，似乎是在安慰他。

    叶双此时需要的就是这个，因为他现在脑袋很乱，异兽什么的，自己老爸什么的。

    不知道为何，他忽然想起很久之前，那个可以测试精灵实力的手环，当初拉鲁拉丝的力量似乎是99，难不成是真的是九级精灵？

    这未免也太夸张了点吧。

    叶双的脑袋已经是一片浆糊，而此时白语幽白皙的手轻轻的抚摸着叶双的头，让叶双的心逐渐平静下来。

    “语幽，你说……我能走到这一步，是不是我爸在暗地里帮了我很多？”叶双缓缓说道。

    白语幽点头。

    其实她也有这种感觉。

    “自己原来一直在追随着自己父亲的脚步。”叶双摇了摇头，然后把脸埋在了白语幽的胸前，他感受着脸颊的柔软，想让自己平静一会。

    感受到叶双的呼吸逐渐平稳，白语幽的双眼逐渐温柔下来。

    阿叶，好好休息吧。

    大概过了几个小时，叶双悠悠醒来，发现自己居然睡着了，脸庞传来的心跳声，让叶双逐渐清醒了过来。

    “语幽……”抬起头，叶双对上了白语幽宝石般的眸子。

    原来，他一直被白语幽抱着，还睡着了。

    叶双看着白语幽鸭子坐的雪白长腿，然后又看了一眼时间，发现语幽的姿势已经保持了很长一段时间，他有点心疼的问道：“累不累？”

    白语幽轻轻摇头，不过等叶双坐直的时候，她想动却发现自己的腿已经没有了知觉。

    叶双看到这一幕，然后直接把她抱在怀里，然后伸出手捏着白语幽的腿，帮她活一下血。

    语幽的俏脸浮现出一丝粉红，然后下巴靠在叶双的肩膀上，任由他帮自己捏腿。

    几分钟后，白语幽吐息如兰，轻轻的往叶双的耳朵里吹气。

    “语幽，这里是医院。”看着那双微微闪烁着的眸子，叶双明白了白语幽的意思，便干咳一声，另一只手还下意识的揉了揉腰。

    白语幽面无表情的看了一眼外面的门口，便只好轻轻点头，然后把脸埋在了叶双的肩膀上。

    叶双露出淡淡的笑容抚摸着白语幽如绸缎般的长发。

    到了晚上的饭点，护士过来送餐，却发现叶双和白语幽都躺在床上，便有点着急的说道：“这位小姐，您也呆在床上会影响到病人休息的。”

    白语幽听到护士这么说，便挪开位置。

    “没事的护士小姐，我已经好了。”叶双看到护士一副这么紧张的表情，便微笑着说道。

    “那也不行，您现在是恢复的关键时期，得注意休息。”护士身边还跟了一只吉利蛋，它伸出自己的小爪子，仿佛赞同护士的观点。

    其实叶双早就没有什么事了，不过听到护士这么说，他只好装样子的重新半躺好，而白语幽也下了床，回到了自己的椅子上看着护士送来的营养餐，目光一动不动，宛如雷达感应到炸弹。

    护士离开后，叶双转过头正想对白语幽说吃饭的时候，却发现后者腮帮子鼓鼓的，一脸无辜的看着他。

    “嗯……”叶双看了一眼营养餐的盘子，发现有个格子里的鸡蛋少了一半。

    “语幽，你又偷吃……”叶双无奈的说道。

    白语幽看到被叶双发现后，目光微移，不过腮帮子也开始动了起来，宛如一只仓鼠精，反正也被发现了。

    “都给你吃吧，我不饿。”叶双便说道。

    白语幽听到叶双这么说，她看了一眼香喷喷的饭菜，最后目光挣扎了一下，摇了摇头，在她的心里，阿叶要比美食重要一点。

    “那一起吃吧，医院居然没有送两份晚饭过来。”叶双看到白语幽拒绝后，便笑着说道。