    当两翼的骑兵部队对手推炮队所在中军阵地的冲锋被打退……或者说全歼，猛犸战象部队又失去了控制。

    现在不知道被谁操控的“平叛”部队便选择了撤退。

    是撤退而不是败退，是因为这些部队即便丢下了前后加一起上千具尸体，还把所有的猛犸战象都丢在了原地，也没有出现丝毫的混乱。

    反倒是米林这边禁止追击的命令，引起了一些士兵，尤其是那些老兵的不解。

    按照他们的经验, 击败敌人如果不追击的话，那么等于没击败。

    对此米林表示想追的话自己追就是了，不过因为这种追击失踪了可就没抚恤金了。

    不知道是不是更在意足够在帝都买房的抚恤，还是敌军撤退的样子的确不是败退，那些老兵们也就收起了这个想法，认真清理起了战场。

    想看看能不能从战场上捞一点战利品……这也算是具有时代风格的士兵特征了。

    可惜让他们失望的是，绝大部分的战利品, 都不适合当做战利品。

    那些敌人的武器和盔甲，大部分都和他们肉体粘合到了一起变成了奇奇怪怪的东西。

    除了一把火烧掉外，没有其他处理方法。

    “信念，火药与钢铁是帝国的立国之本，我们拥有这些东西，虽然不多，但是目前还够用。”

    站在火堆边，看着一件又一件受到污染的东西被丢进专门挖出来的火坑中，米林突然蹦出来这么一句。

    “？？”以后勤主管身份站在一旁负责焚烧这些东西格琳娜抬起头露出一个疑惑的表情问道：“指挥官你不打算发展军事技术了吗？”

    “怎么会，我就是突然想起来这句话了。”米林说道。

    “是我想多了，很抱歉，指挥官。”听到米林这个回答的格琳娜连忙说道。

    “这没什么好抱歉的，这一仗感想如何？”米林微笑着对格琳娜问道。

    “感想？没什么感想啊，应该说我已经习惯了吧。”格琳娜说道。

    作为战争孤儿, 又就职于格林芬这样的名为安全保障，实为雇佣兵集团的公司，格琳娜还是很适应这种炮火纷飞的战场, 反倒是那种纯粹的冷兵器战场不太适应。

    “我问的是, 你对你的炮兵部队有什么感想？”米林问道。

    “额……”格琳娜一脸不知道该不该说的表情。

    “太笨了？”可惜格琳娜并没有藏匿自己想法的能力。

    “嗯, 是的，太笨了，或者说太僵硬了。”突然想起来米林这位指挥官拥有读心能力的格琳娜也没再隐瞒自己的想法。

    “是啊，太僵硬了……”米林知道格玲娜是什么意思。

    如果那些手推炮能装填开花弹，那么刚刚那些骑兵根本冲不到车阵之中。

    冲进来的那些骑兵哪怕同时面对车阵、盾墙、手榴弹还有以逸待劳的四重攻击，也依仗着本身足够厚的血条在中军之中造成了接近三位数的伤亡。

    同样，如果那些达拉罕骑兵可以使用远程武器，而不是只会拿刀砍的话，也能很大程度的降低和他们一起冲锋的禁卫军骑兵的伤亡。

    虽然从结果来看，这一场仗是大胜。

    两千对六千，对面还有差不多接近一千多人从另外一个世界拉过来的哈兰的人，斩获了接近一千，自身阵亡不到三百。

    这不算大胜，那么历史上大多数的胜利都能归类于战败了。

    但依旧给作为指挥官之一的格琳娜一种未尽全功的感觉。

    “没错，的确太僵硬了点。”米林偏过头看向了另外一个方向，那个方向同样有一片火堆，不过是用来焚烧那些阵亡士兵遗体的。

    为了避免这些士兵的遗体因为受到虚境污染而被对方利用，除了留下证明自己身份的道具外, 也是要被焚烧的。

    不同于焚烧那些被污染的战利品以及敌人的尸体只是随便挖了一个大坑丢进去。

    焚烧这些士兵遗体的时候, 都是每一个人单独一个火堆。

    阵亡士兵的遗体被简单整理了一番, 以安安静静平躺的姿势，被其他几名士兵抬到了早早准备好的柴火堆上。

    站在一旁的亚瑟高举着手里的帝国气质，带着身边队列整齐的禁卫军还有曾经的老兵们，对着躺在柴火堆上的战友遗体敬了个帝国军礼，之后才点燃起了柴火，注视着火焰把这些牺牲者的遗体重新归于大地。

    之前还因为无法追击敌军获得更多战利品而不怎么开心的老兵们，在这一幕下都忘记了自己纠结的东西，内心浮现出了一种曾经的士兵生涯从来没有感受过的东西。

    那些牺牲的达拉罕骑兵也同样如此，唯一的区别就是当火焰燃起的时候，那些达拉罕骑兵化作了一缕缕的金光散落开来。

    给整片用来祭奠的区域染上了一片圣洁的色调。

    “他们竟然没有害怕……”米林有些奇怪的说道。

    要说米林最担心的事情，就是这些从本地人招募出来的士兵，会在看到受到虚境污染后基本没什么人样的敌人时，会因为恐惧而无法拿稳武器。

    结果没想到这些士兵的表现出乎意料的好，似乎那些被砍了几十刀，四肢都被砍断了还要挣扎着爬起来的敌军，和普通的敌人没什么太大的区别。

    “因为能杀死，所以不害怕吧。”格琳娜猜测到。

    “嗯，因为能杀死，所以不害怕，就像一切恐惧的来源都是火力不足。”米林点了点头认可了格琳娜的猜测。

    “那指挥官你打算如何在这个世界发展军事技术？一步一步来吗？”格琳娜把话题重新拉了回来。

    既然系统兵太僵硬，那么肯定要武装起来这些本地人，无论是突火铳还是手榴弹，都属于应急之举。

    因为本质上来说这两种武器的使用方式都没有脱离这些士兵原本的战斗习惯，顶多就是变得会爆炸了。

    “一步一步来太慢了。”米林说道。

    “哦哦，直接上现代化武器吗？”听到米林这句话的格琳娜立刻露出很在意的样子。

    毕竟对于她来说这才是本行，她受到的教育和训练，就是为了给使用现代化武器的军队提供后勤服务的。

    就算米林弄出来万国牌武器，格琳娜也能保证后勤稳定供应，给士兵分发不同口径子弹什么的，可要比分发盾牌箭矢什么的有意思多了。

    她还能担任现代化武器的训练教官……虽然在见识了灰风的身化万千后，格琳娜觉得用不着自己去当教官。

    她也是知道灰蛊风暴这个科幻设定的，而且接受速度比艾拉还要快很多，怎么说格琳娜生活的世界，科技已经是智能机器人满地溜达的水平了。

    “可不只是现代化。”米林说完后停顿了下接着对格琳娜问道：“储藏室去过吗？”

    “储藏室？哪里的储藏室？”格琳娜问道。

    “哦，看来你是没去过了，等这次回去带你去参观参观，给你看点好看的。”米林说道。

    “哦哦”格琳娜立刻露出期待的表情。

