
    “不得不说，你的表演很完美，实力也隐藏得非常好，我也真的没看出什么来，怪就怪你不该把你的脸靠在我脖子上。”林辰道。

    “什么意思？”铃木千夏皱眉道。林辰道：“你戴的人皮面具确实是宝贝，我差点都看不出来，不过好在我对这东西还有些了解，原本就感觉有哪里不对劲，等到你的脸靠在我脸上，我就明白怎么一回事了！这世上对人皮面具有深入了解的

    人不多，可我，偏偏就是其中一个！”

    “人皮面具！”叶伊人诧异看着铃木千夏的脸，却是怎么也看不出有什么问题。铃木千夏也是脸惊讶，她没想到，林辰竟然会对人皮面具有着了解，要知道，这可是特别偏门的东西，说是世间少有也不奇怪，而且连她自己都感觉不出这人皮面具触感和活人皮肤有什么不同，林辰竟

    然能感觉出来。

    她皱了皱眉，伸手到勃颈处一撕，那清秀的一张脸就被撕了下来，露出了另一张脸。

    这张脸艳若桃花，不管是比戴上人皮面具后的样子，还是那个假扮她的女手下，都要漂亮太多，配合上她的身材，完全就是一个勾魂的尤物。

    “这！”叶伊人目瞪口呆，没想到，这世间竟然真的有人皮面具这种东西。

    “千算万算，结果还是算漏了一步，你还真是让人惊讶，竟然对人皮面具这种东西都有了解。”

    铃木千夏叹了口气，接着又冷笑看向林辰道，“不过那又如何，你以为，你跑得了吗？我劝你还是乖乖投降的好，我可以不杀你，只要你答应我一个条件就行！”

    “什么条件？”林辰道。

    铃木千夏没想到林辰这么好说话，脸一喜，连忙道：“你能在短短时间内，就从一个普通人变成一个先天后期超级强者，一定是修炼了什么特殊功法？把你的功法交给我，我便可以饶你一命！”

    林辰呆了下，接着冷笑了起来，“看来，是姜家的人让你们来的了？”

    姜家本就一直在打他身上东西的主意，而之前才刚刚拒绝和姜家讲和呢，今天就发生了这种事情，就算是傻子也很能猜出来了，这绝对和姜家有关系！铃木千夏也懒得替姜家隐瞒，点头道：“没错，你的事情，确实是姜家家主姜弘毅和我说的，他让我杀你，然后便愿意将姜家的功法抄录给我。不过，显然你的功法要比姜家的好不少，比起你的，他们姜家

    的功法便可有可无了！只要你将功法献给我，那么便不会杀你，马上放你离开，如何？”

    林辰没直接回答，而是皱眉道：“你要我的功法干嘛？别和我说是你想修炼，我这功法可不适合女人！”

    他之所以这么问，是因为上次伊贺流的人，也是想要龙雪澜的功法，被龙雪澜拒绝后，半夜偷袭，结果才被他杀了！

    结果现在这甲贺流的也跑来华夏找功法，这其中很可能有着什么联系！

    “你不用管我要功法干嘛，你只要把你的功法给我就行，你废话太多了！”铃木千夏有些不耐烦起来，冷冷说道。

    见对方听到自己的功法不适合女人修炼后，依旧坚持要自己的功法，林辰更是肯定了心中的猜测！

    “我不只不会给你我的功法，而且，你还必须回答我的问题才行！”林辰声音也是冰冷了起来。

    这女人摆下一场鸿门宴专门来对付他，而现在被识破了，还要他交出功法，这简直可笑！

    “你这是在找死！”

    铃木千夏眼神冷冽，话语落下，她身后的老者，已经走到身前，目光阴冷盯着林辰，就仿佛是在盯着自己的猎物。

    老者目光如刀，有着一种让人心悸的力量！

    他在看着林辰，林辰此时也在看他！

    根据之前和铃木千夏的短暂交锋来看，林辰可以判断出，铃木千夏竟然也是个先天强者，不过只是先天初期而已，对他没有半点威胁！

    不得不说的是，这女人确实善于伪装，连他一开始都没发现对方的实力。

    忍者本就是精通伪装的存在，而甲贺流身为岛国的主要忍者流派之一，显然更是深谙此道！

    眼前这老者，既然敢挡到铃木千夏身前，说明他要比铃木千夏强不少，有着面对林辰的底气！

    对方知道自己有着先天后期的实力，却还敢这么嚣张，那么这老者应该至少也是相当于先天后期的存在！

    果然，铃木千夏淡漠道：“堀部君是我们甲贺流的三大天忍之首，他的实力，离你们华夏的先天巅峰，也只差一步！”

    她脸上露出掌控一切的笑容，语气冰寒，笑眯眯盯着林辰道：

    “我知道你很厉害，龙组的龙牙，确实不好对付。或许，堀部君未必就能赢了你，不过，你可要知道，现在的你可不是一个人！”

    说完，她似笑非笑看了眼叶伊人，就像是看着自己的盘中餐！

    “堀部君未必能赢了你，但是至少缠住你的本事绝对是有的！这段时间，你的女人，可就是要香消玉损了！”

    她脸上露出戏谑表情，看着叶伊人循循善诱道：

    “多么漂亮的女人啊，就这么死了，实在是可惜！你还是劝一下你的男人，让他老老实实把功法交给我，那样子的话，我就放你们离开，这不好吗？”

    铃木千夏觉得今天的事情，虽然出了点意外，不过她依旧会是最终的胜利者！

    从姜弘毅给她的资料中，她可以看出，林辰很在意他的女人，他的女人便是他的弱点，这也是为什么，她不是直接找林辰，而是约叶伊人过来！

    现在他女人的命，根本就是在自己手中，他唯一的选择，就是屈服！

    铃木千夏嘴角勾起，她很是喜欢这种掌控一切的感觉，你身手比我厉害又如何，很多时候，脑子才能主宰一切！

    她话语落下，那些围着林辰和叶伊人的枪手，枪口都是统一对准了叶伊人！

    与此同时，堀部隆一的武士刀已经出鞘，刀刃给人一种格外冰冷之感，仿佛散发着森森寒气，明明是银白的，却让人觉得血腥恐怖！

    “小辰，你不用管我！你觉得该怎么做，就怎么做，不用有什么顾忌！我永远支持你的决定！”

    叶伊人见对方拿自己威胁林辰，脸有些难看起来，接着便开口道，语气决绝！

    铃木千夏眉头拧起，没想到这女人竟然一副要牺牲自己的样子，冷冷道：“叶小姐，看来，你是想找死了？”这时，林辰却是摇头，冷冷道：“我家仙女姐姐当然不会死，倒是你，已经快要死了！”...“”，。
