    卡曼一脸蔑视地看着萧震，提起了拳头，而后，带着使空间都为之震颤的力道向萧震的头轰击而去。

    萧震无法阻挡，眼睁睁看着拳头急速放大。

    这一刻，他仿佛觉得时间变慢了，脑中浮现出了大量过往的片段。

    遗憾、希望、痛苦、喜悦……

    都将不存在了。

    就在萧震以为自己必死无疑时, 一道身影冲入了他的视野，一拳打在了卡曼的脸上，使其横飞出去，重重落地后，又接连翻滚了十几圈才停住。

    “咳咳咳……”

    萧震剧烈咳嗽，看着夏海东的侧脸，露出了轻松的笑容。

    “你来得太及时了。”

    夏海东瞥了他一眼, 视线又回到卡曼身上, “你还能打吗？靠我一个人, 恐怕打不过这个家伙啊。”

    萧震瞪大眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    夏海东是这颗星球上最强的男人，如果连他都打不过，那这只诡异该有多强？

    超S级之上？

    夏海东表情凝重地说道：“我在深渊第八层见过它，当时拼死一战，才从那里逃出来，它应该是为了我来的。”

    萧震吃惊道：“你不是说，上层的空间承受不住它们的力量，会出现空间乱流撕碎它们的身体吗？”

    “是的，当然是那样的，但是，那是半年前了。”

    萧震，“……”

    夏海东道：“为了阻止末日的到来，这半年我们派出了大量的超能力者深入深渊消灭诡异。

    我也常常深入第七层探查情况，我清晰感觉到，能量浓度变得越来越高。

    或许……它们倾巢而出的的那一天就要来了。”

    萧震的心渐渐下沉。

    “但是，也别太悲观。

    在深渊里修炼, 超能力者实力提升的速度会变得快很多, 我有种感觉，我很快就能拥有比现在更强的力量，我们仍然有机会。”

    萧震道：“万一深渊第八层之下，还有第九层，第十层，第十一层，甚至有一百层呢？”

    夏海东张了张嘴，他被问住了。

    “毁灭吧，我累了，今天能不能打过这只诡异还不知道呢。”萧震从地上爬起来，从口袋里拿出一瓶生命之泉喝了下去。

    夏海东自信地笑道：“我们两人联手，没问题的。”

    “是吧？”

    萧震的态度变得有点消极，他忽然发现卡曼很久没有动作了。

    打量这只诡异，发现它周身游走着一道道手指粗的空间裂缝，稍微靠近，便觉得非常危险。

    萧震眉毛挑起，有些诧异地说道：“我感觉他胸前的光芒变暗了。”

    是的，卡曼胸前的蓝光曾非常闪亮, 可是现在，变得黯淡了许多。

    这是因为，离开深渊对它身体的负担太重了。

    它压制着力量，防止空间被撕裂。但是，还是对它的身体造成了严重破坏。

    它的身体不断被破坏，又不断修复，胸前的“核”能量急速消耗，使它最多坚持十分钟，便要返回深渊。

    再次将力量压制到稳定，在卡曼周身附近游走的空间裂缝消失不见。

    激战再起。

    看到两名超S级能力者联手对付诡异，高翔的心思活络起来，他觉得以夏海东两人的力量应该能够化解这场危机。

    他可以继续进行暗杀计划了。

    这简直就是天赐良机，就好像上天在告诉他，放手大干吧，把齐家的人全杀掉，事后推到诡异身上，没有一个人知道是你干的好事。

    ……

    诡异在燕山要塞内疯狂破坏，到处都在发生着战斗。

    高翔前往齐家别墅群的路上，遭到了数只诡异的袭击，都被他轻松摆平。

    很快，他便潜入了燃烧着熊熊大火的别墅群。

    诡异被火光吸引，犹如潮水不断涌来，齐家的人一开始还有组织地对付诡异，后来诡异越来越多，导致他们各自为战，乱成了一锅粥。

    此时，冯家荣正在跟一只A级诡异厮杀，他的两条手臂都变化成了极具科技感的激光炮，不断向诡异轰射出威力强大的光束。

    这只诡异有着类似蜘蛛的八条腿，身体由无数的头拼凑而成，所有的头都形状不一，恶心感远远多过惊悚感。

    诡异的爬行速度很快，躲过了冯家荣射来的每一道光束，两者间的距离飞快缩短。

    冯家荣边打边逃，一旦被诡异近身，他就玩完了，他可不擅长近身战斗。

    “怎么办？”

    冯家荣的额头渗出了一层热汗，他发觉自己不是这只诡异的对手。

    如果选择逃跑，很快就会被追上，他不觉得自己的速度能快过诡异。

    “怎么会这样？

    为什么诡异突然就进攻燕山要塞了？

    难道我的生命到此为止了吗？”

    冯家荣陷入深深的绝望，但是很快，对生的渴望又让他产生了无尽的勇气。

    “我要将齐家占为己有的目标还没有完成，怎么能在这里就倒下？”

    冯家荣的眼神变得无比凶狠，两条手臂嗡嗡作响，既然远距离打不中诡异……

    那就拉近距离！

    光束从炮口暴射而出，轰落在地面上，使冯家荣飞了起来，他来到诡异的上空，幽蓝色的能量在炮口急速汇聚。

    诡异的八条腿飞快动了起来，化为模糊的残影爬走，离开了激光炮的攻击范围。

    冯家荣的表情没有什么变化，似乎都在他的预料之中。

    光束又一次轰落在地面上，猛烈的推力将冯家荣推飞，落在了诡异的背上。

    炮口能量急速汇聚……

    这一刹那，冯家荣的眼前浮现出了很多画面。

    他被家人寄予厚望，他被齐家的人随意欺辱，他将心中的怨愤发泄在那些出卖身体的女人身上……

    “去死吧！！！！”

    冯家荣面容狰狞地大叫，眼镜片反射着森冷的光芒。

    光束贯入诡异的体内，冯家荣飞上空中，看着诡异的身躯膨胀炸开，血肉碎块四处溅射。

    他重重落在地上，炸起大量的碎石尘土。

    冯家荣的手臂恢复正常，推了推眼镜。

    “我怎么可能这么轻易就死掉！”

    “为什么不能呢？”

    观战的高翔走了出来，脸上带着讥讽的笑意。

    冯家荣的脸色为之一变，手臂旋即发出铿铿锵锵的机械声，变成了科技感十足的激光炮。

    高翔由衷赞叹道：“不得不说，这个超能力太酷了。”

    “你是谁？！”

    【冯家荣对你产生了敌意+1100】

    高翔两手一摊，笑吟吟地说道：“我是来杀你的人。”

    冯家荣的眼神瞬间透出锋芒，光束从炮口暴射而出，直奔高翔。

    高翔没有闪躲，光束轰在他的身前，被念力屏障阻挡，向四周炸开。

    念力屏障浮现出蛛网般的裂痕，但是以极快的速度弥合。

    “怎么可能？！”

    冯家荣瞪大眼睛。

    【冯家荣对你产生了敌意+3000】

    【冯家荣对你……】

    高翔不紧不慢地走向冯家荣，居高临下的神情那叫一个不可一世，犹如二柱子附体。

    冯家荣大吼一声，两条机械手臂举起，浮现出亮蓝色的纹路，发出令人胆寒的嗡鸣。

    下一刻，蕴含着惊人破坏力的光束从炮口激射而出，汇聚于一处，形成一道巨大的光束蛮横地破开保护高翔的屏障，倾泻在他身上，产生剧烈的爆炸。

    强盛的冲击波席卷扩散，将方圆数百米内的树木拔根而起，建筑炸裂成碎石。

    冯家荣大口大口喘气，在极端愤怒的情况下，他几乎将体内的所有灵力都灌注到了刚才那一击中，致使他现在都有点站立不住了。

    “不错啊，差一点点就能真正伤到我了。”

    高翔从弥漫的尘土中走了出来，赤裸着精壮的上身，他的皮肤不见了，露出血红的血肉，看起来分外惊悚。

    “可惜，可惜，我真为你感到遗憾。”

    高翔的皮肤以肉眼可见的速度生长出来，他距离冯家荣还有一米远时，身上的伤便已彻底痊愈。

    【冯家荣对你产生了敌意+3000】

    【冯家荣对你……】

    “你……你究竟是什么人？我跟你有什么仇？！”

    “你跟我没仇，但是齐家跟我有仇，而且，你做人实在是太糟糕了，你离开这个世界，就能让这个世界多一份美好。

    所以……”

    高翔移形换影般出现在冯家荣面前，拳头贯穿这人的心脏部位。

    冯家荣的身体僵住了，他满脸痛苦地低下头，眼神里充满了绝望。

    “为什么？

    怎么能这样？

    我还有那么多事情没做……”

    高翔安慰道：“有些愿望注定是无法实现的，就算你再怎么努力，看到的都是绝望。

    我不用想都知道你的未来有多么痛苦，现在，你不用去面临愿望破灭的痛苦了，更不用怨恨自己糟糕的人生。

    说真的，换我是你，都忍不住对我磕一百个响头，好好谢我的关怀。”

    “你！！！！”

    冯家荣一口气没上来，仰面摔倒在了地上，他圆瞪着眼睛，死不瞑目。

    【冯家荣对你产生了敌意+3000】

    【冯家荣对你……】

    【你今日获得的敌意已达到上限】

    “诶？”

    今天过得实在太充实了，到现在还没有结束。

    敌意226800。

    加完点之后，下一个目标是齐东。

    这人的实力是A级中等，高翔远远不如，但是，不代表他就不能杀死这个人。

    他现在受伤，恢复得非常非常快，用以伤换伤的打法，胜率会大幅度提高。

    最近都是碾压敌人取得胜利，也该来场苦战了。

