    青年的话语刚骂到这里，忽然戛然而止。

    一样东西猛地从高台之上飞来，精准无误地砸中了他的嘴巴。

    “啪”的一声——

    青年惨叫一声倒了下去，满嘴鲜血淋漓，躺在地上痉挛着，吐出几颗带血的牙齿。

    所有人都被这忽如其来的一幕给惊呆了。

    视线往青年倒下去的方向望去，就见地上躺着一支漆黑的话筒。

    全场只有一个人拿了话筒。

    顿时，所有人的视线都齐刷刷地朝着云倾望了过去。

    云倾表情依旧优雅，她拨了一下漆黑的长发，笑容明艳，透着崩坏的味道，伸出雪白的手心，“再拿支话筒给我。”

    离的最近的一个老师，对上她的眼神，不知怎么着，下意识立刻从桌子上重新拿了支话筒递过去。

    云倾握着话筒，视线朝着高台之下望去，眼底似乎萦绕着一抹黑气，“我脾气好，不代表我能容忍旁人辱我骂我，再让我听到一句不雅的话，就不是简单的掉牙了。”

    那一身陡然爆发出来的气场，让所有人情不自禁的觉得害怕。

    现场陡然陷入一片诡异的寂静。

    从高台到这个地方，中间还隔着那么多人，这准头……是一般人能办到的吗？

    而且云倾右手受伤了，现在只有用左手……细思极恐。

    离她近的人，下意识开始往后退。

    “云倾，你想干什么？！”

    “你别打人，不然我们就报-J了……”

    “太过分了！你怎么可以打人？！”

    云倾似乎没看到那些震惊惊恐的视线，目光冰冷，满是嘲弄地笑了笑，“手痒，不小心滑了一下。”

    众人，“……”

    虽然云倾打人固然不动，但云大校园之内，大庭广众之下，刚才所有人都听见黄毛青年是怎么骂云倾得，绝大部分人都对那人厌恶不已，他被打可以完全说是活该。

    但并不是所有人都这么想，一些对她不满，专门进来找茬的人，纷纷出言指责。

    “云倾，对方骂人是不对，但事情本就是因你而起的，无论你有什么缘由，终究是你失信在先！”

    “就是，这里是校园，禁止暴力事件，你有委屈可以找警察，直接动手是几个意思？你以为你是谁？凭什么代替警察执法？立刻给所有人道歉！”

    “之前看到她的高考成绩，我还以为能看到一场大反转，没想到却看了一个大笑话！”

    “云倾，我们仔细问过了，你的期末考试试卷，绝对没有旁人动手脚，也不牵扯什么作弊事宜，跟那些老师更是无关，是你自己真真实实第考成了那个样子，这一点，你怎么解释？”

    “还能怎么解释，没有实力却又想用各种见不得人得手段洗白，现在眼看着瞒不住了，只好对自己下狠手博取同情，妥妥地套路，这人品……简直了！”

    “依我看，作弊事件八成是真的，不然她怎么会将期末考试考成那个样子？云大的耻辱，?云城的败类，她怎么还能脸面不改色的站在这里？还不滚！”

    “滚出云大，滚出云城！

    “碰”的一声，又一个话筒重重地砸了出来，不偏不倚，正好砸在说最后那句话的人脸上。

    那人捂着口鼻，仰头栽了倒了下去，吓得身边的人尖叫出声。

    现场所有的喧嚣怒骂声，再一次消失地干干净净。

    所有人都睁大眼睛，不可置信地看着云倾，她知不知道，这是再犯众怒？

    云倾笑了一下，几分倨傲与冰冷，“你们可以继续你们的讨伐，但记着，别让我在听见一句脏话，学校没有这么多话筒给我糟-蹋，下次若再有人口出不逊——”

    她偏头看了眼身边的黑衣保镖，笑了声，声音全场皆可闻，“直接上你们的拳头，只要打不死，随便动手！”

    那群气势凌厉的黑衣保镖，冷冷地盯着现场那些叫嚣的人。

    为首的保镖说，“云倾小姐，你放心，我们绝对不会放过任何一个对你不敬得人！”

    闻言，那些刚才叫起劲的人，脸色变得分外难看，若是云倾一个人，他们还不至于怕，但对上那些一看就让人害怕的保镖，就没人敢在开口当出头鸟了。

    谁能保证那些保镖的拳头下一次不会狠狠地砸在自己脸上？

    没看到地上的黄毛青年捂着一嘴巴的血，脸色发青，到现在都没站起来吗？

    在云倾忽如其来的一手“暴力镇压”之下，刚才还歪风邪气的现场，瞬间正常了不少，再也没有人敢胡搅蛮缠地叫嚣了。

    云千柔低着头，恨得几乎咬嘴一口牙。

    她一向无所不用其极，心知教养良好的大学生碰到没有底线的街头混混，只有被欺负到哭的份，为了以防万一，她买通了几个专门混进来针对云倾，却没想到云倾竟然不争不辩，而是选择直接嚣张跋扈地硬刚。

    该死的云倾，她什么时候变得这么有魄力了？！

    云倾见现场安静下来了，唇角挑着一丝慵懒冰冷的笑意，“都骂完了，那现在可以安静地听我说了吗？”

    “云倾，”离她最近的媒体，扛着摄像机紧紧地盯着她的眼睛，“你说自己出了车祸，没办法参加了考试，这是真的吗？”

    云倾漫不经心地点了下头，“车祸是真的。”

    “虽然我们很不想怀疑你，但是云倾，你的确是浪费了大家的时间，辜负了绝大多数人的好意，因为你的高考成绩，所以我们愿意相信你，想来亲眼看着你讨回公道，但这一场车祸……真的太让人失望了！”

    云倾垂着眼睫，看着自己的手指，很安静，完全看不出在想些什么。

    直到媒体话说完那一刻，她忽然掀起了眼睫。

    漆黑的星眼，落在人群后方的云千柔身上。

    云千柔静静地站在那里，欣赏着她的狼狈和不堪。

    何需她动嘴，多的是枪，帮她往云倾心口上捅刀子！

    只要云倾今天失信了，那她这辈子，都彻底翻不了身了！

    她的念头，刚动到这里，忽然见高台上的云倾，对她笑了一下。

    无法形容那个笑容，就像是一个上位者，在看一个跳梁小丑一般。

    她轻轻地开口，声音很轻，却振聋发聩，瞬间惊动了全场。

    “谁说，我要放弃考试了？”

