
偷入了秦府，绿女怀着激动的心情，在秦府的游廊间穿梭。

这激动中又带了一丝复杂。已有好长时日未见秦生了，自从秋霞捎口信告知，秦生为她茶饭不思。她并一日未曾放下过。

竹轩院里很静，灯光依然亮着。

窗子印出的一个剪影，斜拉的长长。她不用看清，也知这是秦生的身影。

绿女望着那影，心‘咚咚咚’的狂跳。心中所想所思之人，咫尺天涯，近在眼前。

她三步并作两步，快速朝门前奔去。

“啊，谁，是谁？！”……

这时，紫檀从另一间房走出，望着突然出现暗夜中的人，失声惊叫。

绿女见此情形，上前赶紧捂住她的嘴，低声道，“紫檀，别出声。是我。”

紫檀吓得花容失色，听着声熟，好好的借光瞧了瞧她，惊讶道“原来是小姐？”

绿女看了看四周，好似未招来家丁。这才又小声道，“我是来见公子的。”

紫檀一听这话，眼泪并是要出，欣喜之色道，“小姐来得是时候。自从小姐离开后，公子发病得厉害，大夫人只好将公子关了起来，还派了专人守着。这几日，撤了那外守的人，只由奴婢和小石子照顾着。”

“公子日夜念着小姐，没想到，小姐真来了……太好了。”……

紫檀开心的说着，伸手轻轻推开未上锁的房门，对绿女道，“小姐和公子好好话叙，奴婢在外边把守着。”

房门在绿女的身后轻合。她进门来之时，并望见秦生披头散发的样，独自坐在窗子前，嘴里不知念叨着什么。

他念的人，到底是自己，还是那位多年前的海棠姑娘？…许是都有吧。

绿女在他身后，望了有许久。忽而垂下头来，眼泪掉下来……

不知是否心心相知，秦生竟然回过头来。

绿女抬起泪眼之时，恰好与他目光相视。

“啊，啊……”他望着她好久好久，嘴里终是发出了啊声。那深陷的眼窝里，惊喜从笑容中显现。

他开心的笑了，笑得如一个孩子。

绿女慢慢的朝他走去，他也喜笑着迎面而来。

两人面对相向，他的笑里含了泪，忽然一把搂她入怀，嘴里喃喃道，“不许再离开我，不许再离开我…你要知道，我等了你一世了…一世好漫长，好漫长…”……

绿女听着他痴人说梦，望着他泪水滚落的一瞬，两人不禁抱头泪中相对。

“有你，有绣花鞋，我才安心…这两样都重要…不能丢了。丢了，并是再找不回来了…”秦生自话着，似忘了一切。

收拾好了心情，为他轻轻拭干了眼泪。绿女扶他躺在了床榻上，哄着他入睡。

毕竟是偷入的秦府，总有离别时。

望着渐渐入睡的秦生，他憔悴恬静的面上，带着一丝难得的笑容。绿女含泪而笑。

“我要治好你，一定要治好你！”她心中有个愿望，并是让他如常人。

绿女望向窗外，想起门外还有等候她的秋霞，而此地，也不宜久留。

她出门之前，回头再望了一眼。留恋的眼神，如云彩带了去。

“小姐，奴婢送你出门。”

紫檀在前，绿女在后，俩人向秦府大门行去。

两个身影，夜中急行。

当俩人快至大门处时，不巧遇上了巡视的家丁。

其中有一人提着盏灯，高举在半空。在不远处大声质问，“前面是何人？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068674"  chaptername="五十二  与君相会">加入书签</a>
</div>
