
    第1766章出关

    夜，秋风微凉。

    青云之巅，淡淡的云幕飘于半空，遮蔽了不少月光星华。

    “嗖、嗖！”

    某一时刻，青云城正上空，两道人影先后疾掠至此，双双驻停。

    其中一人，身着一袭玄青色的紧身黑衣，背掩一件底色血红、配以灵蚕黑线绣成的九头凶兽烙印的披风。

    在他腰间，还系着一条手掌般宽窄的朱红白玉腰带，带扣处那双栩栩如生的凶兽之睛，竟是活物！

    没错，此人便是刺客联盟的头号杀手：夜魇！

    一年前，他曾因接受了谭雅委派给刺客联盟的任务，亲自动手，暗杀辰申。

    奈何当日他终是低估了那少年的实力，试图以八成威能的“疾风破空矢”绝杀对方。

    可结果，被辰申的一阳指削弱了大半的威势，最终命中于胸口的招力，已不足以取他性命。

    按照夜魇行事的规矩，但凡是刺杀比他修为低弱一个星级以上的目标，只要一击未成，就让对方多活一年，来年再来取其首级！

    此刻，这煞气腾腾的青年为何来此，答案便呼之欲出了……

    “怪了……辰申人呢？”

    夜魇微微皱起眉头，喃喃自语：“一年前，青云城内还有诸多弟子、长老。怎么现在却宛如死城绝地、连一名修者的气息都难以寻觅？”

    “嘿，都跟你说了那小子跑路了，你还偏不信。”

    出言搭腔者，声音细缓如水，风度翩翩如蝶。

    天蚕丝缕制成的锦袍之上，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边，和他头上束起长发的羊脂玉发簪交相辉映——

    他便是“三宗七门一绝地”之一、阵星门中本最有希望夺得少星主之位的存在：冥炎。

    机缘巧合下，冥炎结识了夜魇，自此以后无心争夺阵星门少主的虚名，一直跟着夜魇，就是想找机会与对方死战一场，以求于生死间领悟，顺势突破九星玄宗，达到那震天慑地的玄尊之境。

    此时，这长相颇为秀气的男子有点不耐的撇了撇嘴：“咱们这一路行来，偌大的青云宗，除了些毫无地位可言的杂役和外门弟子之外，连个像样点的内门、核心弟子都没见着。”

    “依我看，辰申必是让你给吓跑了。”

    “说不定现在，那小子正带着一众门内精英，改名换姓，在修界的某处另起炉灶喽！”

    夜魇闻言，轻轻皱了皱眉：“可我犹记得他当时的眼神……不该是这种软骨头吧？”

    “切～也可能他是装的呢？”

    言语间，冥炎的嘴角始终洋溢着盈盈浅笑：“又或者，那小子当时还不知道你以往的变态战绩。”

    “这一年多以来，他打听到了‘刺客联盟王牌杀手’究竟意味着什么，于是就心惊胆寒跑路了呗。”

    夜魇愣了愣，旋即摇头轻叹：“唉，可惜了。本以为碰上了个不错的猎物。”

    “不过……我夜魇接到手的刺杀任务，还从未有失手的时候，你逃得了和尚也逃不了庙。”

    “日后再让本座找到你，便不用再遵守我自己定下的‘一击之规’了！”

    听着夜魇略带煞意的自言自语，冥炎大喇喇的劝道：“为了一个区区六星玄宗，至于么？”

    “就算他有点出彩的地方又如何？撇开三宗七门一绝地不提，随便挑一个天枢榜榜上有名的天阶宗门真传大弟子，都能放他十条街的。”

    “你如果真想找点刺激的，眼前不就有个现成的人选吗？”

    夜魇斜着眼、瞥了毛遂自荐的冥炎一下，冷冷道出三个字：“没兴趣。”

    说罢，他身后玄翼一震，立时夺空而去。

    冥炎紧随其后的追了上去，心道：“嘿嘿嘿，你是甩不掉本座的！”

    “等我把你的耐心磨尽之时，便是你我死战之日。”

    “本座能否在十八轮级以前突破玄尊境，就指着那一战了！”

    十八轮级？

    原来，这名九星玄宗境的家伙，竟还如此年轻，真可谓潜力无限。

    三宗七门一绝地里的超级天才，果真不是浪得虚名。

    天才的眼光，从来都是极为挑剔的。

    夜魇能被他选为唯一对手，真实实力可见一斑。

    此时，在彩天云地内炼丹制符、锤炼玄技的辰申并不知道，他已经上了夜魇必杀的黑名单。

    而且随着一年之期的结束，夜魇不用再刻板的遵循他自己定下的铁规。

    也不知下次碰面之时，辰申能否敌得过百无禁忌、战力全开的刺客联盟王者？

    次日，清晨。

    刚刚炼完一炉玄丹的辰申，忽被炸响耳畔的一则系统提示音所扰——

    “叮！由于宿主一年前提供的灵石即将耗尽，彩天云地容纳多人同修的效果，将在一个时辰后结束。”

    “请问是否续时续费？”

    “嗯？我此前掏了近十亿斤的上品灵石，这才一年而已，就都用光光了？”

    辰申神念暗动，看着空间包裹中仅存的最后一亿斤上品灵石，无奈的撇了撇嘴：“就剩下这点了，再让近两千人同修的话，续也续不了多久。”

    回想一年前，辰申身怀四十亿斤上品灵石，先豪掷十亿斤，统统用来抽奖了，结果只能算中规中矩，远没有预想中的那么美好。

    随后，这少年便花费好几亿斤灵石、将一众青云宗核心长老和弟子们，带入彩天云地闭关苦修。

    剩下的二十几亿，都被他无私的赠予长老和弟子们，提升修为所用。

    这一年下来，青云宗整体实力可以说产生了质的飞跃，但为此付出的，也是茫茫数十亿斤上品灵石——

    这笔资源，怕是好多地阶宗门传承了几百世都难以企及的……

    “好了，大家停一停，听我说。”

    此时，辰申玄音灌嗓，振臂高呼：“本座此前将全部储蓄、茫茫多的上品灵石投入了绝密圣境，才能让大家安心的在此修炼。”

    “可时至如今，圣境内的灵能即将耗空。”

    “我们必须在两个时辰内离开此地，否则，将会被卷入时空乱流。”

    闻言，几乎所有弟子和长老们皆目露感激之色，甚至是……对辰申狂热的尊崇之情。
