    第545章又到做口红的时候了

    她会有所偏颇倚重，以后就由领头的管着其他人。

    检查好了竹签子，乔萱叫了今日当值的春雨、春分，与自己、桃桃一块上园子里去种槟榔芋和心里美萝卜。

    还有一些其他的菜籽儿，回头交给婆婆，婆婆知道什么时候该下种。

    槟榔芋留了一个，明天切成片下油锅油炸，然后与扣肉一块儿上屉蒸。槟榔芋与扣肉可是绝配。

    心里美萝卜也留了两个，晚上正好切成丝凉拌。

    羊肉切好，乔萱亲自调味，她调的味道，比旁人要更好些。

    腌制两刻多钟，便用竹签子一串串串起来。

    一般是两块瘦肉中间夹着一块小小的肥肉，也就是羊油。烤羊肉不能全要瘦的，得夹着小块的羊油来，将羊油烤的滋啦滋啦的冒油焦黄，撒上胡椒盐沫辣椒面，与羊肉一块儿咬入口，瘦肉的鲜嫩与羊油的外焦里嫩入口即化融合在一起，好吃得让人无法自拔。

    羊肉串好，又将其他蔬菜蘑菇等也串了一些，鱼丸乔萱一个个挤在了清水里，什么时候想吃了什么时候现成煮，特别方便。

    太阳渐渐西沉时，后院便架起了烧烤架子，乔萱特意让桃桃去把严氏也请了来，几个人热热闹闹的开吃。

    严氏时不时就在大房这边吃饭，牛氏才不会有意见呢。甚至还巴不得让她多吃点，给家里省一省。

    严氏每次过去，要么陪许氏解闷、要么陪桃桃做针线活，总有合适的理由。反正，绝对不是去蹭饭。

    张氏心里的妒意更深几分，却也无可奈何。

    乔萱他们可没人欢迎她。

    烤羊肉没春雨她们的份，晚上家里也做饭，她们吃饭。

    方氏、邵大伯、邵大郎、三郎、许氏等都是要吃饭的，可不光吃烤肉。

    卤好的排骨烧了一碗、再加上剁椒鱼头、香菜葱花鱼丸汤、炒山药木耳、醋溜白菜齐活儿。

    春雨等人每人分了一大块排骨和两颗鱼丸、醋溜白菜和山药木耳各一盘。

    六人受宠若惊，炖得又烂又入味的排骨和鲜嫩弹牙的鱼丸让人回味无穷。她们是真没想到住在这如此偏僻乡下的东家家里，竟能做出如此美妙滋味的菜。

    烤羊肉又香又嫩又新鲜，蘑菇蔬菜爽口，完了加一碗鱼丸汤，鲜美清爽，去腻甘甜。

    花田里的杏花开的正好，桃花也稀稀落落的准备开放，打了满树密密麻麻的花苞。

    又到了该做口红的时候了。

    桃杏花都不多，加上去年特意为这桃杏留的蜂蜡也不多，顶了天也就二三百支——包括限量版的在内。

    花不多也挺好的，正好可以慢慢的教春雨六人。

    这日乔萱便没有进城去找地保给钱，与邵云端商量之后，把银票给了小七，让小七进城一趟。

    小七对自己被单独委以如此重任十分高兴，小心仔细的将银票折好装入怀中，郑重保证一定会将银票交给地保。

    乔萱笑着夸了他一番，哄得他更高兴。

    小七也不算小了，单独送一趟银子而已，算不得什么。

    (本章完)

