    六九三 决战奥古斯塔（四

    珊瑚海。

    澳大利亚东北美丽的航道上，一支规模庞大的船队徐徐而行，无论是谁看到这支船队的规模，恐怕都会惊讶不已。

    7艘大型远洋邮轮，15艘登6舰，5艘滚装轮，还有16艘万吨级远洋货轮，以及2艘油水船！足足27艘巨轮，排成6列纵队，涌起的黑sè浓烟几乎可以用遮天蔽日来形容。

    如果细看还会现，这些船只不仅吃水深深，而且甲板上海堆满了各式各样的小艇，甚至船艉还各自用缆绳拖着几艘，如果全加起来，怕足有数千之多。

    桅杆上，水兵一遍遍的扫视四周，雷达从出就没停止转动过，即使现在的珊瑚海已经成了华内海，但由于船队中各船度不一致，只能保持大12节航，加上澳大利亚大舰队虽然折戟成沙，但还是有较多的鱼雷艇和小型军舰，虽然这些东西就是一炮死，但其中几艘近海潜艇的威胁比较大，所以为了确保安全，第二舰队还是投入了很大力量为这支船队护航，连一艘在努美阿支持6战队的重型舰队航母都赶了过来，再加上2艘轻型航母、6艘轻巡、2艘驱逐舰和21艘海岸警卫队的护卫舰，几乎把船队层层包裹了起来。

    如此严密的防护，主要是这次船队太重要了，不仅装载了数十万吨急需物资，还包括电豹装甲团这样的jīn锐部队，还搭载了另外2个装甲团和5个步兵师，还有近5辆卡车，他们不仅将作为登6东澳的第一支，也是后一支部队，也将成为未来维护帝国澳洲疆域的主要力量。

    重要的是，这将是一次演习，一次为日后大的登6战进行实战演习。

    无论对哪个国家来说，跨洋登6战是困难的军事行动，即使放在后世都极为考验大规模组织能力和海军反应能力，所以利用不太强的澳大利亚和棉兰做演习，是个非常好的选择。

    护航旗舰雅鲁藏布江号轻巡洋舰内，电台滴滴响个不停，一份份来自澳大利亚的战报通过这种渠道转到这里，以便让指挥部及时掌握那里的情况。

    对现在的华来说，奥古斯塔战役无疑是所有战场中重要的，不仅仅因为那里是由西向东进入核心威尔士州的大én，重要的是那里吸引了近7万澳洲联军，要知道整个澳大利亚，包括民兵在内也不过23万，其中还包括了大约4万后勤人员，就这些已经几乎把澳大利亚所有15至45岁的男丁都ntbsp;所罗én群岛他们丢掉了15万，努美阿25万，再加上前期丢掉了过2万，现在总兵力已经下降到了17万，这其中所罗én和努美阿丢掉的都是正规部队，虽然兵力看似还足够，但其实正规部队已经下降到了7万左右，而在奥古斯塔就有足足4万，何况还有3万民兵，吃掉对方意义之重大已经无需多解释。

    可吃掉对方也不容易，谁也不是傻，打不赢都会逃跑，几十万大军如果散开了1un跑，谁也别想堵住，所以切断对方后路就变得极为重要。

    1个装甲师，3个步兵师，看似这股堵截的兵力严重不足，但实际上他们可以全程得到空军的支援，何况所有战场都是联动的，北路军和中路军已经拖住了大约5万澳洲联军，如果自己登6，少也要拖住3万以上的联军，那个时候即使就算他们把nv人都武装起来也不够了！

    反之，如果奥古斯塔没有完成全歼和消耗，这些散入澳大利亚腹地的部队就会化整为零，将来恐怕还有的打，所以连这次登6战总指挥张顺都不由有些焦急。

    “报告，一个小时前，侦察机现又有两个澳大利亚步兵师抵达了弗林德斯岭。”

    “哦？又增加了3万！”

    肖天志不惊反喜，投入在奥古斯塔方向的澳洲联军越多，就说明他们还没意识到登6战一触即，这样一来登6战遭遇的抵抗就会越小，还可以让皇甫奇那边的“礼物”加丰厚些。

    “西路军那边进展的怎么样了？”

    “今天清晨开始，空三师再次动了大规模轰炸，根据观察奥古斯塔港基本摧毁，目前敌军已经基本退到了弗林德斯岭防线，根据前线指挥部说，他们晚将于明天中午动总攻。”

    “明天中午？！”

    “这么早，难道。”

    “是的。”参谋点点头：“昨天晚上吴佩孚将军已经占领了马里后，并没有选择直线南下，而是绕开了林德赫斯特，继续向北越过弗洛姆湖，目前已经横h到了弗罗姆当斯镇，预计12个小时内就可以切断奥古斯塔至悉尼的铁路线！”

    看到参谋指在地图上的手指，肖天志击掌道：“这个吴佩孚，硬是要得，不仅拿出了侧翼包抄的计划，还绕开了堵截的3个师，直接指向了铁路线！”

    “嗯，是不错，不过。”张顺点点头，脸上也充满了喜sè，笑道：“皇上还特意留意过此人，看来还真是把好手。”

    “呵呵，现在就看他是不是能顺利切断铁路线了，如果掐断，那么呵呵，几十万大军用脚在这么宽阔的地方逃跑，他们会被装甲部队给活活虐死！”

    “虐死不好吗？”张顺递了支烟给肖天志，嘴角一勾：“死的越多越好，这样战后能顺利让一些人听话！”

    肖天志眼睛一亮，明白了张顺的什么意思，只有大量杀伤敌人有生力量，好是把民兵也给杀光了，这样澳大利亚政fǔ即使立刻投降，恐怕也没有任何坐下来谈判的余地了！

    “等吧，希望我们登6前，能够传来好消息。”张顺狠狠地吸了口烟。

    “轰轰轰。”

    麦克阿瑟抬起了头，看着2艘大型飞艇在头顶肆虐，不断地抛下炸弹，眼角一阵狂ntbsp;  中国人已经拿出了全部力量，所以在控制了制空权后，连飞艇都派上来了，这些一次可以运载数吨炸弹的大型飞艇，简直是大噩梦，他们每轰炸一次的携弹量，就比上百架飞机还多，而且还可以长时间在天空盘旋。

    炸弹从天而降，沿着堑壕升腾而起，眨眼间数百米长的堑壕内就布满了火焰，士兵惨叫着冲出了堑壕，不到片刻便化为了一团团焦炭。

    麦克阿瑟眉头都挤成一根线了，以前大家只觉得英国和华差距不过是飞机罢了，可现在看来根本不是这么回事，人家不仅仅是飞机，连飞艇和炸弹也已经是全面领先了。

    没有人知道这到底是什么炸弹，它们释放出的火焰被大家称为了地狱之火，凡是被火星沾上的东西无一不在燃烧，即使钢铁都会被烧穿融化。

    这种仗还怎么打？

    他步冲进了隐蔽且埋在土堆中的指挥部后，还没开口报告防线的情况，就听到了吉姆少将涨红脸大喊道。

    “怎么回事？为什么现在报告！该死的。”

    “堵住他们，必须堵住他们，告诉斯蒂文，要么给我堵住，要么我就亲自枪毙他！”

    麦克阿瑟微微一呆，立刻拉住了身旁的伙伴悄悄问道：“怎么了？”

    “太糟糕了，昨天晚上有一支部队趁夜攻占了马里，而且。”

    “什么！”

    “是的，罗德上校他们已经全部被俘，只有不到一千人逃了出来，我们刚刚得到消息，目前。”伙伴唠唠叨叨，可麦克阿瑟已经根本听不下去了。

    马里是弗林德斯岭中部重要的防线，所以那里有整整一个步兵师，可没想到竟然一夜就被人家突破占领了，而且还是几乎全歼，这样一来奥古斯塔就面临着被敌人全面截断后路！

    吉姆少将要疯了，敌人的6军还没见到，奥古斯塔港小城不到一天就化为了灰烬，现在敌人在掌握了制空权后，又开始不断对弗林德斯岭狂轰1un炸，连飞艇都派来了，面对这种几乎没有还手之力的战争，无论是谁都是嘴角苦涩。

    其实谁都知道，靠空军打不死人，弗林德斯岭堑壕漫长，地形复杂，只有真正的投入6军能解决问题，虽然对面的中国人武器强大，可自己还占据着地理优势，居高临下未必会输。

    所以现在重要的熬下去，直至对方6军出现！

    坚持，原本他还可以利用地理优势坚持下去，但随着马里被占，这种坚持就变得非常危险，一旦对方占领扬塔，那几乎就是一场大灾难了！

    “道格拉斯。”吉姆少将扭过头，看向了年轻的麦克阿瑟。

    他和老麦克阿瑟是多年好友，虽然不愿意让麦克阿瑟去冒险，可扬塔实在是太重要了，自己身边又缺少足够的好军官带领部队狙击，所以他想了想后咬着牙说道。

    “我们在扬塔有12辆坦克，还有一个步兵师，另外我已经命令驻守在弗林德斯岭北面的三个步兵师支援扬塔，现在，我需要一个指挥官去带领他们。”

    麦克阿瑟明白了，吉姆少将是准备让自己带领这支部队，虽然还不知道突破马里的部队有多少人，但能够在一夜间打败一个步兵师，肯定人数不少。

    如果没有了扬塔，别说在这里拖延和狙击华军主力了，恐怕几十万部队会全部丢在这里，连带身后的南威尔士州都会被迅吞没。

    现在没有选择了。

    “将军，我准备好了。”克阿瑟深吸了口气，直起腰敬礼道，他很明白，这里已经变成了一场决战！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">