    你才是那个妖精吧！姜甜被恶心的不行，鄙夷的瞟了他一眼，恶趣味地趴到他身上，在他脖子上狠狠咬了一口。

    祁遇疼得嗞了一声，片刻后语气暧昧道：“我这人吃不得亏。”

    看到他脖子上红红的印记，姜甜满意地舔了舔唇，压根不接他的话茬，“你公司不是还有很多事要忙吗？你快走吧！”

    祁遇挑眉，“你赶我？”

    要走的是你，再在说赶的也是你，你这是要闹哪样啊！

    姜甜无语，推着他走到门口，“快去吧！再磨蹭天都亮了。”

    “我这样”祁遇指了指脖上的印记，“怎么出去见人？”

    敢好留下别去见人。

    事还真多，“你换个高领的衣服再出门。”

    最好别换，让人知道你已经有主了。

    心里这么想，嘴上却说：“黑灯瞎火的，谁看你啊！”

    “来不及了”祁遇道。

    “那你还不快走。”

    “我在想……与其等他们问，不如主动坦白”祁遇一本正经道：“我给他们送夜宵时，就说是我女朋友买来给我赔罪的，我一个人吃不完，就便宜他们了。”

    夜宵？

    难怪他不拿上楼，原来是要带给公司同事吃。

    但是他所谓的主动坦白也太……

    姜甜简真不知道摆个什么表情在脸上合适了，只能说活久了什么都能见识到。

    姜甜机械地扯了扯嘴角，木着脸夸道：“你真能干！”

    她实在不想跟不要脸没下限的人掰扯，心说你爱怎么样怎么样吧！大不了以后不去你公司了。

    万万没想到，第二天姜甜就破了不去他公司的誓言。

    姜甜第二天醒来已经快中午了，给祁遇发信息，他说还在忙，让她自己四处转转，晚上带她去吃好吃的。

    看完信息，姜甜啼笑皆非，心说就知道说带我去吃好吃的，我是没得吃吗？还是在你心里我就是个吃货。

    小妖酸道：“爷爷，你要对自己有正确的认知，就你昨天在夜市上的样式，说你不是吃货，小吃都不同意。”

    姜甜恼羞成怒道：“不说话会死吗？”

    世界这是怎么了，一个个的突然变得那么多话。

    与其一个人无聊地逛，还不如去找祁遇。

    于是不去他公司的誓言就这么破了。

    一回生两回熟，这次进公司前台小姑娘没再拿腔拿调地为难她，只是淡淡瞥了她一眼。

    姜甜不甚在意，提着饭盒径直往祁遇办公室走去。

    托夜宵的福，现在整个公司的人都知道祁总有个磨人的女朋友，早上大家还在讨论是什么样的女生能收了祁总，中午姜甜就送上门了。

    碍着祁遇，众人并不敢太议论地太张扬，饶是窃窃私语，姜甜也察觉出了异样。

    姜甜心说，他们不是在议论我吧！祁遇昨晚真把那样的话说给员工听了？

    她垂眸看向手上的饭盒，心里开始打鼓，现在掉头回去，当没来过还来得及吗？

    显然是来不及的。

    祁遇见她半天没动，皱了皱眉，轻咳一声道：“愣着干吗？进去！”

    “……”姜甜发着愣地跟在祁遇身后，耳边刚响起吧嗒的关门声，后背就撞到了门上，疼的嗞了一声。

    正想说你要撞死谁了，抬眼见祁遇正盯着自己看，眼神迷离，白眼球上还带着血丝。

    不会是一夜没睡吧！

    姜甜心疼的抬手在他脸上摩挲了几下，低声问，“饿了吗？”

    祁遇一只手撑在门上，另一只手覆上她柔软纤细的小手，带着它往下，在胸口处停下，唇角微微上扬，“饿了！”

    两人离得极近，她背抵着门，想逃又逃不掉，只得低头看脚尖。

    她舔了舔唇，温吞道：“我给你带了吃的”

    他缓缓闭上眼睛，鼻尖在她鼻尖上蹭了蹭，声音低沉嘶哑，带着魅惑，“想吃你了……怎么办？”

    想吃……什么？

    我吗？

    姜甜觉得自己中毒不轻，居然有点小期待。

    好色是瘾，得克制。

    他温热的气息落在耳边，痒痒的。

    她下意识地缩了缩脖，试图躲开，“你吃不吃？不吃我拿走了。”

    这话好像是有歧义。

    下一秒，祁遇下巴微敛，愉悦的心情没半点克制，笑得肩膀都在颤，故意逗她，“是吃饭还是……吃你啊！”

    呃！

    就知道会这样。

    姜甜生气地将他推开，把饭盒放到茶几上，瞪着又问了一遍，“你吃不吃？不吃我拿走了。”

    “一起吃吧！”

    “我吃过了！”姜甜把饭盒打开，将三个菜依次放好。

    祁遇仍低头笑着，听话地坐到沙发上，接过她递的筷子，看了看饭盒是卖相还不错的菜，抬头问她，“这不会是你专门为我做的吧？”

    他表情眉头轻拧，表情有些难以形容，拿筷子的手一直在迟疑。

    “别自我感动了好吗？我在饭店打包的。”

    祁遇微微点头，放心了不少，筷子快准狠地夹了一块鸡蛋送进嘴里，欲盖弥彰道：“我还以为是你特地为我做的呢！差点感动哭了。”

    姜甜只想说，您的演技有点过于拙劣了。

    这不是能怪祁遇，怪只怪姜甜手艺实在一言难尽。高三的时候姜甜跟着外婆做过几次，那种形容不出的味道他至今记忆犹新，都快产生应激障碍了。

    姜甜不打算就这么放过他，皮笑肉不笑道：“既然你这么想吃，我就勉为其难，晚上给你做一顿吧！”

    闻言，祁遇差点呛到，轻咳一声道：“我晚上加班！”

    为了不吃奇怪的饭，加班也不是不可以。

    算你狠，姜甜神情平静的“哦！”了一声，“这样的话，我下午就回去了，本来也是打算今天回去的。”

    祁遇咀嚼的动作一僵，含笑道：“你是怪我没伺候好你吗？”

    伺候？

    这是什么虎狼之词。

    “……”

    “您看这样可以吗？”祁遇坐直，正式地像是在谈合作，“再给我个机会，今天晚上包你满意”说着话风一转，拖着尾音，咬着字句，“你看可以吗？”

    “……”

    姜甜下意识打开手机搜索最近的精神病院，这货绝对有病。

    见还没有反应，祁遇眉眼微敛，笑得温柔又暧昧，“你这么千里迢迢来找我，什么都没做，不是很亏吗？”

    姜甜忍无可忍，“你能正常点吗？”

    祁遇皱了皱眉，语气哀怨，“你不是就喜欢这样的吗？”

    什么鬼？

    什么叫就喜欢这样的？

