
    第1460章永封！

    红尘仙宗，神秘无比，少有人知道他的地点，而如今风云朗山门大开，带着所有人前往红尘仙宗。

    在他们之前，妖域的baoluan已经平息了，所有人与妖，全部散去，各自回到了自己的宗门之中。

    红尘仙宗，在一处虚空深处，开辟出来一方神秘的小世界，花香鸟语，如人间仙境。

    但在进入其中，苏浩向前一望，却是愣住了，而夏小九，早已是飞奔而去，大骂道：“混蛋！”

    在前方，四人合力，带着神秘的锁链，将千手鬼帝竟然捆绑了起来。

    这可是夏小九的师父，虽然相交时间不长，但对他真的很好，像是慈父一般。

    此时见到师父被镇压，夏小九红了眼，杀气浩荡。

    “咳咳，那个，小九啊，师父只是一时大意，才被这几个混蛋镇压了，无妨，无妨啊。”鬼帝老脸泛红。

    毕竟，他在夏小九面前曾吹嘘，自己天下无敌，无人可挡，如今却是被人五花大绑，压制了一切法力。

    丢人，太丢人了！

    其实，这也算是个意外，谁知道在关键时刻，红尘仙宗又是来人，三人暗中偷袭他，这才导致，不曾彻底复苏的他遭了暗算，被人暂时镇压了。

    夏小九不曾在乎这些，冷冷道：“放了我师父！”

    “做梦！”

    红尘仙宗的大护法站出来，他的儿子于成道虽然未曾死，却是在苏浩手下，彻底成为了残废。

    这笔债，绝对不能善了。

    他站出来，冷了一眼夏小九，又是看向苏浩，阴冷道：“没想到啊，你们竟然也被镇压，带到了我红尘仙宗。”

    “镇压？”

    苏浩笑了。

    大护法冷笑，在他心中，这便是镇压！

    毕竟，红尘仙宗从不对外开放，来到这里的人，要么本属于此地，要么便是那些得罪他们，从而被镇压的人。

    而苏浩，显然是后者。

    他心中冰冷，暗叫太好了，省去了他再去寻苏浩的麻烦。

    眼神一转，看向风云朗，大护法激动道：“宗主，还请将此人交给我，我儿被他废掉，这笔债我必须清算。”

    “爹，你一定要为我报仇，还有那个贱人，我虽然残废了，但我要她伺候我一生，当我的婢女！”

    于成道被人用担架抬着，发出阴毒的声音。

    “宗主，我儿已经废了，要复苏也不知道何年何月，他的愿望，希望您能成全。”

    大护法泪水湿了双目。

    但他却没有注意到，此时的风云朗已经脸色阴沉下来，阴沉的可以滴下水来！

    苏浩是谁？那可是堂堂魔帝大人！

    玉儿呢？

    那是魔帝的女人！

    你们要做什么？

    “宗主，此人交给我就可以了，我儿的仇，我自己来解决便可以，不牢您费心了，而且您一路劳顿，还是去休息吧。”大护法根本不曾怀疑风云朗的决定。

    毕竟，风云朗与他的关系，还是比较不错的，这些年他得到的好处，也是超越了其他人。

    风云朗差点破口大骂，我还费心为你报仇？

    你想多了吧？

    大护法冷笑向前，盯着苏浩便要出手。

    “放肆！”

    就在此时，却是猛然听到一声怒喝。

    风云朗站出来，二话不说，啪的一声，一个响亮亮的大耳光，直接将大护法抽飞了出去，鲜血凌空飞洒。

    当即，大护faleng住了。

    于成道愣住了。

    其余红尘仙宗的长老愣住了。

    哪怕是那被镇压的鬼帝，也是愣住了。

    这是个什么情况？

    风云朗脸色阴沉的站了出来，道：“这些年，我对你于家是否纵容太多了，让得你们如此不知礼数？”

    “苏浩大人也是你们可以污蔑的？玉儿姑娘，也是你们可以亵渎的？”

    “苏浩……大人？”大护法懵逼了，懵的不要不要的，双眼一眨不眨的盯着风云朗，带着浓浓不可思议。

    风云朗何人？

    红尘仙宗之主。

    号称星空下第一人！

    谁有资格让他称呼为大人？

    “宗主，你这里……”大护法指了指自己的脑袋，宗主不会是有些精神错乱了吧？

    这也不怪他生出如此不切实际的想法，毕竟，这太过让人意外了，风云朗在这凡俗，哪怕是三大天门之主，也是想抽就抽的。

    对此，风云朗并未多说，而是转头看向苏浩，抱拳道：“大人，他为于瀚的后代，如何处置，还请您定夺？”

    “于瀚？”

    苏浩目中一冷。

    当年魔帝陨落，有很大的原因是被偷袭，受了重创，才被三大仙帝压制的死死的。

    而那于瀚在这次偷袭之中，可是功不可没啊。

    不过，那个人已经被魔帝彻底粉碎了。

    想来，大家并不知道他为叛徒，他的后人也被风云朗保护了下来。

    “永封！”

    想了想，苏浩不曾杀他们，祖先之错，罪不及后代。

    不过，于成道对玉儿所做一切，不可饶恕，他父亲的霸道，不可谅解，当受处罚。

    “是。”

    风云朗点头。

    “宗主，这到底怎么回事，你要为了他而永封我？”大护法百思不得其解。

    风云朗没有多余的话语，单手笼罩下，像是一道山峰，将大护法直接囚禁其中，镇压他的一切法力。

    “你不该对他不敬，哪怕是你的祖先，都不敢的！”风云朗的声音在他脑海之中响起。

    大护法颤抖，猜测不出苏浩的身份，但也知道，他绝对不凡，不是凡人，而是来自仙界！

    地位恐怖！

    自己触犯了不该触犯的禁忌。

    但这世上没有后悔药，他所做的一切都要付出代价。

    完蛋了！

    最后，大护法彻底消失，被打入地下十八层，在一座地下五指山下，苟延残喘。

    他的儿子，躺在他的身旁，有人会负责他们的饮食，不会让他们死去。

    这已经是个恩赐。

    做完这一切，风云朗便打算带着苏浩，前往那处秘地，那里也许是如今唯一可以打开登仙路的地方。

    不过，还不等开口，一道熟悉的声音响起：“苏浩，你，怎么会在这里？”

    这声音提到了苏浩，登时让得风云朗紧张起来。

    声音乃是自己的女儿，风红尘！
