    这话就是说，殷昼怀疑他们带着温静，那可不仅仅是一个贪恋美色的目的。

    这柳家的前辈也忒难缠了些！

    那些魔修只觉得无论自己怎么说都说不过他，再周密的话他也能找出漏洞来，想了半晌又不知道怎么再解释，最终只好心一横，道：

    “前辈，更多的我们实在是说不出来了，但我们敢向魔神起誓，寻她本就是我们的分内之事，上头的人便是这样吩咐的，咱们也没法子。”

    这个魔修敢这样说，那几个魔修也跟着这样说，一个个斩钉截铁——魔修向魔神起誓，就相当于人修向自己的心魔发誓，一般情况下来说都是具有可信度的。

    殷昼本也没有要问到底的意思。

    他对温静压根不感兴趣，多问这两句，其实只是为了从心理上对这几个魔修施压；

    且温静这样的人，在他心中实在不是什么能够翻起浪花的角色，就算和魔修勾搭成奸，他连眉毛都不会动一下。

    他摆了摆手，表示自己不再问了，那几个魔修才终于松了口气，然后就赶紧表示寻路的罗盘已经调试好了，请他们二位跟着一同出去。

    再多和殷昼呆一会儿，他们都要怀疑自己被人看了个底朝天，还是赶紧走出这个溶洞，大家大路朝天各走一边吧。

    有他们的带路，离开就显得格外轻松，那几个魔修都怕殷昼和燕枝，唯恐自己做得不好惹人生气，出去的路上堪称鞍前马后，有的点灯，有的驱赶妖蝠，有的操控罗盘。

    被他们围在其中的燕枝殷昼宛如众星拱月，什么也不用做，十分舒适。

    他们这样热络，殷昼与燕枝的态度却都不冷不热，不过那几个魔修也不放在心上，甚至称得上点头哈腰，仿佛是在赔笑一般，恭恭敬敬地请着他们走。

    温静实力最次，也不是魔界中人，说话她也插不上话，殷昼与燕枝也都不愿意搭理她，她慢慢地就落在了最后，看上去神情寂寥，这几日心中稍微的甜蜜与虚荣，尽数化为青烟飞散。

    她的目光不住地落在殷昼和燕枝身上，露出羡慕嫉妒的神情。

    温静羡慕魔女燕枝容貌娇艳如火，更羡慕她身边这位夫君对她这样视若珍宝，宠爱至极；

    而她看殷昼，那就纯粹是怅然和痴迷了。

    人天生慕强，而温静这种自己没什么本事儿的菟丝花就更加慕强，刚刚殷昼把这几个魔修吓得动弹不得的样子一直印在温静的脑海，叫她忍不住心生向往。

    加之殷昼如今这副皮囊确实好看，又强又俊，温静只觉得眼神都挪不开了。

    她不懂魔界的势力划分，不住地在心中揣测他们口中的聚龙州柳家究竟是何等权势地位，竟将这几个无法无天的魔修吓成这幅样子。

    当然，她更在想的是，自己能不能见缝插针一把。

    也许是察觉到温静的寂寥沉默，离她最近的一个魔修伸手想将她拉到自己身边来，温静下意识地躲了一下。

    她见过更好的了，对他们就不甚满意了。

    最开始的时候，温静心里定然是很满意的，但如今见过殷昼和燕枝，她就觉得自己心里酸溜溜的了。

    温静自然是与这些魔修有过首尾的，虽然那最开始不过是个意外，他们也是出于情况紧急才选择的此等方式。

    但后来好几日的相处，那就是温静自愿的了。

    她本身就不怎么看重贞洁，尤其进入修真界之后，正经修炼的方式一个都不肯去学，反倒认真去了解过双修鼎炉之类的事情。

    这一类的事情看得多了，她对贞洁这些也看淡不少，有了情急之下的第一次，又确实受到了双修的滋补，修为有所提升，尝到了甜头，后头就更不在意了。

    温静喜欢容貌姣好的男子，更喜欢这些男子为了自己倾心，对自己死心塌地，恰巧这几个魔修这段时间十分满足她的需求。

    她和燕枝他们一样，进入到传送阵法之后，就与众人分散开了。

    原本按照计划，她也试图去找了青云门的弟子，结果一个都没有找到，反而遇到了几位流音宗的弟子。

    温静觉得自己还有严卿栎这张底牌在手，便试图以严卿栎的名义向这几位流音宗的弟子求助；

    却不料那几位弟子一听自己的身份居然恼羞成怒，又认出她是谁来，差点将她打死，最后又把她丢到了一处她不认得的迷雾谷潭之中。

    这谷潭里弥漫着一层淡淡的紫雾，她被强迫捏着嘴闻了几口，就感觉自己浑身滚烫，神志不清，而把她抓过来的流音宗女修直接把她丢垃圾一般扔在地上。

    模糊之中，温静听见她们说话，那流音宗女修骂她水性杨花，死了几百年，转世还不放过老祖，如今又是个狐媚样子，怕不是见了个公的就忍不住倒贴。

    既然如此，不如就叫她尝一尝谷潭之中的淫毒滋味。

    这时候温静才知道，在谷潭之中四处弥漫的雾气，正是那叫人欲火焚身难受至极的淫毒。

    这几个女修生的貌美，却不料手段居然如此下作，但温静修为低微，根本无力反抗，就算她高呼自己并非她们以为的那人，这些女修也压根不听，反而用各种污言秽语辱骂羞辱于她。

    温静后悔至极，早知道就不说严卿栎了。

    人修多半心软，看在立场的份上应该也会帮她，就算不会多么热络，也绝对不至于害自己。

    没想到偷鸡不成蚀把米，自己中了淫毒，甚至连离开都做不到。

    她差点被淫毒活生生逼死，浑身上下犹如烈火焚烧，叫她丧失理智，不知道自己究竟身在何方。

    这时候，就正是那些魔修出现的时候。

    也说不清究竟是谁先动的手，总归温静神志终于清醒过来的时候，一切都无法挽回了。

    起初她也觉得惶恐恼火，但很快她就发现，自己不见增长的修为居然大有进步，比她自己修炼的速度快了不少，而那几个修士对她也十分宠爱，百依百顺。

    她身上有伤，暂时是不可能逃开的，只能半推半就地跟着他们。

    这段时间，温静也逐渐知道他们的身份不是人修。

    温静对于人魔之中的纠纷并不算了解，就算了解多半也不在意，她对魔修只有轻微的害怕而无憎恶，加上这几个魔修总是对她诉说魔界如何如何强盛，她渐渐地也觉得自己跟着他们也没有什么不好。

    这几个魔修都是典型的魔界中人，容貌清俊，天生带着一股子人修没有的妖异；

    且她见过这几个魔修手段高超，知道他们出手阔绰，加之知道他们是圣龙殿的世家弟子，对自己又十分体贴关怀，之后的事情就纯粹是你情我愿的了。

    温静心中原本很是满意，可如今一见他们被殷昼碾压至此，直接黯然失色了，又有自己与燕枝做对照组，她这心里的酸水儿直接就冒了出来。

    比起那几个魔修来说，殷昼的实力难以看破，但他明显很能威慑旁人，最重要的是，对自己身边的魔女极为疼爱。

    温静看了又看，还是忍不住想，如果自己能够取这魔女而代之，他对自己会不会也会这样好？

    这念头要是让燕枝和殷昼知道，恐怕心中只有一句话：温静在想屁吃呢？

