    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
比达尔的头球攻门真是惊出所有热刺球迷一身冷汗！

    
“比达尔的头球攻门滑门而过！勒沃库森险些在开场阶段就取得梦幻开局！

    
这球比达尔若是直接冲顶的话，效果应该会更好一些！

    
话说回来，肖恩在边路过掉赫顿真是干净利落，传球的视野也十分开阔，真是表现不错！”

    
勒沃库森这边开场后打出了进攻威胁，这让雷德克纳普表情变得略微凝重起来。

    
本小组第一场比赛，热刺做客拜耳竞技体育场的那场比赛与今天相比变化非常大。

    
首先赛季过了1/3，两队的状态都有所提升，而不像在赛季初都有磨合不到位的地方。

    
当时勒沃库森缺少肖恩依然坚持打433进攻阵型，海因克斯希望球队拿到小组赛首胜，毕竟主场打热刺，若是不争取胜利的话是没有任何道理的。

    
那场比赛热刺的机会明显要比勒沃库森更多，因为勒沃库森的防守存在着很大问题，中场环节由于巴拉克更倾向进攻，导致莫德里奇发挥空间非常大，热刺若不是缺乏顶级前锋，可能他们那一场比赛在拜耳竞技体育场就会让勒沃库森迎来一场灰头土脸的失利！

    
今天两队第二次交锋，虽说是热刺的主场，但勒沃库森近期状态神勇，热刺很难在主场建立起优势，加上肖恩的强势复出，会给人一种很直观的变化。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
勒沃库森有肖恩和没有肖恩，打的就是两种截然不同的技战术，场面威胁也反差极大！

    
热刺乃至整个英超的球队都很难说会追求场面控制效果，如果说有的话，那么也只存在于BIG4，弗格森的曼联以攻代守，切尔西擅长用防守去控制对手，而其他球队，包括这些年的阿森纳，都很难说具有控制能力，BIG4之外的球队，几乎是没有控制对手这个概念的！

    
这与能力无关，他们几乎不会尝试去这么做。

    
热刺这边刚刚拉响了警报，却没有去缓一缓节奏，即便他们拥有着控球大师莫德里奇，但还是打着英超式的快攻。

    
比赛第4分钟，当加雷斯贝尔在前场左路接应到了莫德里奇的传球之后，在罗尔费斯协防边路的盯防下，贝尔将球回敲给了助攻上来的埃克托，出球后立即转身的加雷斯贝尔向前快速跑位，这刚启动就将罗尔费斯摆脱。

    
埃克托再将球直传前方。

    
罗尔费斯试图伸腿拦截，但伸出去的腿怎么看都与足球相距甚远，这就导致加雷斯贝尔重新领球后十分轻松，没有遭遇防守压力。

    
卡斯特罗尽管严阵以待，加雷斯贝尔却仿佛视若无物地正面趟球加速超车！

    
卡斯特罗意识到的时候已经提前转身，却发现在速度上还真是落后给加雷斯贝尔太多太多了！

    
这完全是不讲道理的强吃！

    
速度上的碾压！

    
白鹿巷看台上热刺球迷兴奋不已！

    
加雷斯贝尔犹如一辆跑车疯狂飚速，过了卡斯特罗后趟球变向转入禁区方向，但他太接近底线了，在快步追上足球之后不等弗里德里希封锁角度便起脚将球横扫门前地带！

    
这也算是他本赛季比较标志性的做法，若是有射门角度会射门，没有射门角度就传中，多半会选择低平球，半高球的方式将球送到对手后卫与门将之间的区域。

    
前锋只要前插伸个腿垫射就有希望破门！

    
不过这一次在帕夫柳琴科门前包抄时，阿德勒抢先出击一脚将球挡出禁区外！

    
若是他不出来，这球多半就会被前插到门前区域抢点的帕夫柳琴科送入球门内！

    
“阿德勒果断出击解围！加雷斯贝尔这次边路突破外加传中威胁巨大！”

    
海因克斯在场边也皱起了眉头，在他眼中的加雷斯贝尔要比两个多月前的交锋更强了！

    
当然，球员的状态会有起伏，加雷斯贝尔本赛季从一个多月前开始全面爆发，标志性的比赛就是对阵国际米兰上演进球帽子戏法！

    
两位超级新星在这场比赛一开场便各显神通，确实令比赛的精彩程度瞬间上升！

    
肖恩隔着半场看到加雷斯贝尔用速度爆掉了卡斯特罗，他心中是十分羡慕的。

    
如果他有加雷斯贝尔的速度优势，他又何必去磨练那些五花八门的过人招数呢？

    
正因他没有那样的优势，才需要在过人之前更注重审时度势和欺诈对手！

    
勒沃库森可是跟热刺耗不起的，因此没有丝毫降低比赛节奏的意图。

    
比赛第7分钟，当罗尔费斯杀到前场中路偏右地带接应到比达尔的横敲之后，他迅速地将球直传给了禁区前偏右地带的劳尔。

    
劳尔领球转身晃过埃克托的逼抢，但他也来到了禁区外边路附近，肖恩快速地前插禁区后点，劳尔见状果断地将球传中！

    
足球吊向了热刺禁区左肋腹地，肖恩快速跑到底线前起跳甩头摆渡！

    
跟防他的卡布尔本以为这球肖恩要么顶出界外，要么强行攻门也只是个被门将封死角度的下场。

    
断然没想到肖恩的头球回做却是给后插上的比达尔创造了机会！

    
比达尔跟进上来不等杰纳斯近身便起脚打凌空抽射！

    
他特意将球射向球门远角，门将戈麦斯站位太靠近近门柱了，主要还是为了封堵肖恩刚才有可能形成的头球攻门！

    
所以这球戈麦斯根本没有扑救的机会！

    
万众瞩目下，所有观众视线锁定的足球偏离球门远角大约一米又飞上了看台！

    
这让热刺球迷如释重负地松了口气，勒沃库森球迷则多少有些失望。

    
“比达尔又一脚有威胁的射门！

    
看起来今天勒沃库森前锋肖恩给队友做球的意识很强啊，之前传中险些助攻比达尔头球破门，这一次又头球回做给比达尔凌空射门的机会，如果这球进了绝对是一个无比精彩的进球！”

    
比达尔摇摇头朝中场方向跑去，虽然他自己也很失望，可是热刺那边对他的重视程度开始不断提升！

    
毕竟不能放任他继续下去啊，谁也无法保证下一脚来自他的射门会是什么样的结果。

    
热刺这边换边打右路，左路的加雷斯贝尔威胁爆表，勒沃库森从中场限制对手出球转移就在试图将热刺中场与加雷斯贝尔隔开。

    
比赛第12分钟，列侬右路前插中接应到了克劳奇的传球，身材矮小的列侬十分灵活，触球之后就趟球内切，带动卡德莱茨与本德来对他进行夹击，然后他又突然将球拨去了边路，变向再走边路下底！

    
下底之后列侬送出一脚传中球！

    
足球飞向了禁区前点，俄罗斯前锋帕夫柳琴科斜插施瓦布的身后空当地带迎着飞来的足球甩头攻门！

    
他的头球攻门迫使阿德勒做出了精彩扑救！

    
阿德勒纵身飞扑单掌将球挡出！

    
被挡出的足球飞到了本德的面前，他胸部停球后转身立即策动快攻。

    
热刺这边两翼齐飞确实有点儿挡不住，但是他们中路的空虚也让勒沃库森有机可趁，只要化解了对方的进攻威胁之后，勒沃库森可以从中路长驱直入！

    
当巴拉克与罗尔费斯通过传切配合冲破了莫德里奇的防线之后，杰纳斯就只能在禁区前中路抵挡来自比达尔的进攻威胁。

    
罗尔费斯在趟球推进到进攻危险地带之后，埃克托移动来到了禁区前偏右地带对他进行防守，同时另一侧的赫顿也上前要对巴拉克进行盯防。

    
这个时候罗尔费斯将球挑传禁区左肋腹地。

    
肖恩快速前插中摆脱了卡布尔的盯防，迎着落下的足球直接用左脚将球垫向了禁区后点！

    
加拉斯回防中来不及伸腿去拦截，劳尔从他身旁快速杀出，肖恩这球就是做给劳尔的！

    
当劳尔用右脚进行凌空垫射时，热刺球迷都觉得这球肯定守不住了！

    
但匪夷所思的是劳尔居然一脚射门将球打在了边网上！

    
海因克斯在场边都情不自禁地抱着脑袋一脸难以置信了！

    
“哇哦！怎么可能！劳尔错失了这次黄金机会！

    
这球勒沃库森打得配合非常漂亮，热刺根本没有抵挡之力，但勒沃库森自己却没有把握住机会！

    
不应该，这球劳尔绝不应该挥霍掉的！”

    
劳尔自己射门之后都不敢去看肖恩，英格兰的球场比较紧凑，球场与看台之间几乎只有不到两米的距离，很多时候主队球迷能够肆意地在看台边缘对对手球员进行言语干扰。

    
这个时候就有不少热刺球迷在对劳尔鼓掌喝倒彩，嘲讽对方的射门！

    
劳尔还是劳尔，只不过他已经不再年轻而已。

    
热刺球迷本来还有些惧怕劳尔，因为在第一场交锋中，劳尔取得了进球。

    
现在来看，劳尔已经不复当年之勇，毕竟他已经34岁。

    
肖恩神色如常地朝后走去，其实在面对队友浪费机会这样的事情上，他的心态早已变得古井不波，一方面是自己经历过许多次这样的情况，如果没有上帝时刻，他也肯定会是个把握机会能力不算特别强的前锋，另一方面则是与国家队有关，大概是在国家队磨练出了更有耐心的心态，如果这样的事情要影响到情绪的话，那他早就气死了。

