    奥多摩。

    重新回到会场的广濑晋也解释工作进行得很顺利，宾客们在听闻事情经过后纷纷表示了理解，甚至为了不打扰警方的工作都自觉选择呆在宴会大厅不离开，还拒绝了广濑晋也为众人提供餐食和座位的提议。

    一个个的，不是说这种事可能会给警方的调查工作带来困扰，就是说平日里坐多了需要多战战，好说话得让一旁的白鸟任三郎没有一点照顾的余地，差点开始怀疑眼前的这些到底是不是从来都不买警方面子的上流人士了。

    不过也不怪这些人那么好说话……

    瞥了眼一直陪伴在侧的藤原佑，白鸟任三郎无奈地笑笑。

    虽然看似什么都没说，但这位站在这里就已经是最好的表态了，见到这种情况，现场这些人又有谁会随便冒刺？

    而他这个怎么说也算是名门之后的警部，却没一次能受到这种待遇的，真是完全不能比啊！

    不过白鸟任三郎也没什么不服气的，遇上这位，也基本没谁有底气不服气的，而且认真想想，能省点力也没什么不好的吧？

    嘛，其实换一种角度来看，要是每次遇上这种事藤原先生都在场就好了……

    不过这样的话藤原先生肯定得苦恼自己为什么变成毛利体质了……

    想到这里，白鸟任三郎不由轻笑了声，对疑惑看来的藤原佑摇摇头，认真瞧向刚结束完解释工作的广濑晋也。

    ……

    不远处，走下高台的广濑晋也正拄着拐杖往这边走来，站定后，这位年至古稀的老者弯腰赔礼道：“让各位见笑了，很抱歉没能让大家有一个美好的夜晚，老朽在这里给各位赔罪了。”

    “广濑老师严重了——”藤原佑立刻上前几步扶住对方，没让人真就这么拜下去。

    广濑晋也怎么说都是七十岁的人了，做错事的也不是他，藤原佑可不愿意受这一拜。

    “是啊是啊，这种事谁都不希望发生——”毛利小五郎连忙走过来扶住另一边，“今晚只是一个意外，广濑老师您这么做可是折煞我们了！”

    “可……”见真的弯不下去，广濑晋也迟疑地站直了身体。

    “要是广濑老师真觉得过意不去，不如哪天给我爸爸多挑几瓶好酒怎么样？”铃木园子笑眯眯地接道，“爸爸可是嘀咕了半天了呢！”

    “铃木先生看得上老朽，老朽自当尽力！”广濑晋也感激回望。

    本来在他的生日宴上闹出人命已经是条大新闻了，结果最后竟然是他看好的一个后辈动手杀了另一个后辈这种完全称得上是丑闻的事实，他一个识人不清的老糊涂名号肯定是逃不脱了。

    本来他都想着之后宣布退隐，安静地了此残生算了，但现在前有藤原佑站台，后有铃木家小姐的这句话，那这次的丑闻其实也就不算什么了。

    新闻怎么说其实不重要，重要的是上流社会的人们怎么讨论这件事。

    有了这两人的支持，没到一定等级的谁会敢肆意讨论？

    而到了这个等级的也多半会卖两家一个面子，对此事避而不谈。

    他爱惜羽毛几十年，总算不用临老还被人当作笑谈了！

    “那我可就和父亲说啦～”铃木园子笑道。

    见广濑晋也终于放松下来，大家气氛轻松地又聊了一会儿，等广濑晋也告辞离开后，铃木园子朝藤原佑挤挤眼，一脸得意地邀着功，就差写上‘我厉害吧’几个字了。

    藤原佑低眉浅笑，回了句‘厉害’，再抬眼时，正好看见之前离开了一会儿的安亭再度出现。

    藤原佑眸色一闪，凑到铃木园子身旁轻声道：“这里有点闷，我出去透透气，顺便看看隧道疏通得怎么样了。”

    “欸？不用我陪你去吗？”铃木园子愣了愣，直接问到。

    “不了，你和我一起出去，说不定其他人会误会我们对广濑老师有什么不满——”藤原佑偏了偏脑袋，示意铃木园子看看周围其他人，“难得这么平静，再闹出什么风波就不好了。”

    也是……

    铃木园子看了看暗暗注意着他们这里的其他宾客，扁了扁嘴，无奈地点点头。

    “那就让我们——”

    牟田英二还未说完，就被藤原佑抬手制止了。

    “不用这么兴师动众的，有安亭陪着，我就是出去晃晃，散散心——”藤原佑道，“而且周围还有那么多人看着，不会事的。”

    “这……”牟田英二和坂下刚对视一眼，无奈点头同意。

    “好了，佑你就快去吧！”铃木园子没忘记藤原佑刚刚的不开心，怕他闷得难受，连忙催促道：“这里交给我就好了。”

    “啊，那就辛苦你了——”藤原佑抬手抚上铃木园子的脸颊，也不管其他人都在看着，轻轻地在女孩的额上落下一吻，柔声道：“等我回来接你。”

    “嗯……”铃木园子脸红红地点点头，心里的那点小委屈瞬间就像暴露在阳光下的泡泡，‘啵’地一声破掉了。

    女孩羞涩的模样太过美好，藤原佑忍不住帮忙顺了顺头发才收回了手。

    “以后就我们两个人的时候把发箍摘掉吧？”藤原佑低头耳语了一句，在女孩疑惑的目光下勾了勾嘴角，也没解释什么，朝旁边偷听了不少时候的毛利兰一行点点头后，转身离开。

    透气？

    贝尔摩德看着藤原佑离开的背影，眉头一皱，抿唇将这条消息发了出去，没一会儿便收到了来自组织的回复。

    “任务完成，不必担心？”贝尔摩德看着手机上的内容，心里涌现出一股不好的预感。

    组织……到底有什么打算？

    ……

    下山的山路上，藤原佑透过后视镜看着已经拉开了不少距离的山庄，突然问到：“怎么样了？”

    “大鱼已经进网——”安亭继续开着车，目不斜视地递过一个手机，“其他地方也抓到了一些小老鼠。”

    “小老鼠就先别管了——”藤原佑看着屏幕上灵活矫健的纤细身影勾了勾嘴角，将手机还了回去，“鱼很活跃，让大家收网的时候小心点，别让鱼跑了……”

    “明白，”安亭接过手机，扫过屏幕时目光森冷了一瞬，“我会让他们注意的。”

    “嗯，”藤原佑点点头，眼中闪过一抹兴味十足的光芒，“走吧，会会这位不知名的小姐，顺便看看，到底是谁对我这么感兴趣……”

    安亭沉默着将方向盘转了个角度，汽车顿时驶上了另一条岔道。

    ……

