    “大人，来张嘴，这颗血氲果好甜的！”

    柔软舒适的长条沙发上，一名身姿妖娆，眼眸晶莹似红宝石的貌美女子，修长的手指捏着一颗灵光熠熠，氤氲血色的果子凑到李青嘴边，娇滴滴的喂给他。

    “唔，你个小妖精，真会讨人欢心！”

    李青张嘴接住，一口吞下晶莹剔透的血红果子，顺便含了含半截青葱玉指。

    女郎兔耳薄纱，姿容俊秀。在李青眼中即有西方的野性，也有东方的温婉。

    更重要的是此女刚刚出阁，除了出身不是那么好听，说是冰清玉洁也不为过。

    当然价格就不是那么美丽了，至少李青看“光正好人”组合那肉疼的脸色，就知道绝对不便宜。

    今天是第四天了，李青一直沉迷酒色，不曾离开半步。

    以至于这两天李青不是在沙发上，就是在床上。

    至于酒楼大门李青看都没看到，更不要说出去了。

    整天整天的沉迷在丝竹管弦，翩姣惊鸿中好不快活。

    “兔儿，斟酒！”

    李青咽下嘴里咀嚼的血氲果，右手轻轻捏着手中的柔软，眯着眼睛看着身边的可人儿说道。

    然后环顾着周围，这是酒楼中的大厅，周围往来的人影除了宗门弟子，就是侍候的侍者和奏乐跳舞的乐队。

    而李青的座位，是由两个长条沙发组成的，一边一个，有点类似于卡座。

    原本黄绿两人是一直陪着李青喝酒，听曲的，但是昨天晚上后。两人就没有在留宿了，而是跟李青告别，说是有事要去处理，让他好好玩。

    但是李青估计，可能是他的消费太高，把两人坑狠了。

    让他们俩的钱包支撑不住三个人的消费，所以慌说有事，节省钱财支持李青吃喝玩乐。

    不过这是李青自己的猜测，具体如何李青没有过问，也没有想要过问的意思。

    反正李青是打着有便宜不占王八蛋的注意。

    甚至于这几天的接触，李青觉得“光正好人”两人巴不得他多占便宜。

    因为他们也是广撒网，对于高手都有意结交，换个说法就是都投资。

    毕竟对于很多人来说，付出一些代价，获得一个人情还是很划算的。

    至少李青的修为，以及宗门强制征召的身份，让他们觉得这个投资是划算的，所以两人虽然肉痛，但是一直都尽量满足李青的要求。

    “大人，喝酒”

    旁边传来柔美的声音，把李青从迷蒙中拉了出来。

    “好，来，来一起喝！”

    李青摇摇头，甩开无用的思索，继续喝起花酒来。

    ………

    时间悄然溜走，一处典雅温馨的房间中。李青躺在柔软的大床上，有些食髓知味。

    右手伸进被窝中，放在旁边可人儿光滑的肌肤上，上下摩挲，感受滑嫩的触感。

    别看睡在李青旁边的可人儿，柔美娇嫩，对他百依百顺，但其实实力不弱。

    虽然具体的修炼道路李青不知道，但是其身体强度很高，不然也扛不住李青的折腾。

    只是无论她们实力有多强，在天尸宗都只有一个身份。

    那就是奴隶，玩物，所以实力除了让她们提升一些自身价值以及身体坚韧一些外，其实并没有什么实质意义。

    说道这里，就不得不说一说，天尸宗对于其他世界生灵的定位了。

    一般来说被天尸宗捕获，征服的世界中，所有的生灵都被简单粗暴的分为兽族与亚人。

    这个划分不论实力，不论智慧，只论形体。

    生灵形体具备人形或者与人形相似的种族都被划分为亚人，对的，都是亚人。

    因为“人”这个道文在莽荒仙界的意义，特指莽荒仙界的人族。

    除了莽荒仙界的人族，其他世界的生灵无论与莽荒仙界的人族多么相似，实力有多强都是亚人。

    而亚人在天尸宗只有两个身份，一个是奴隶（活着），另一个就是炼尸（死亡）。

    而形体与人形相差甚远的其他生灵，无论有无智慧，实力高低通通都是被划分为兽族。

    地位与亚人也差不多，不过兽族有些会被大能选中当做坐骑。身份会得到相应的提升，至于提升多少就看它主人的修为有多高了。

    ………

    房间中正当李青考虑着是否再来一场翻云覆雨时，将近四天没有动静的身份令牌，传出了一丝特殊的波动。

    这让李青迷离的眼神瞬间清醒过来。

    原本愉快的心情咯噔一下坠落，脸色转阴，手上的力度也不由自主的加大了许多。

    “嗯，嘤！”

    娇呼声响起，李青却没有心思理会。

    这几天以来，生活越发的丰姿多彩。让李青几乎已经觉得自己实现了一个小目标“好好的活下去”。

    但是这突然来的消息，又一下把李青打醒过来。

    赤裸裸的告诉他，他的目标并没有实现，只是催命符缓了几天，让他得以放纵罢了！

    李青清醒过来，沉着脸从身体中拿出身份令牌一看，果然消息板块中出现了未读的新消息。

    而李青怀中的可人儿，本想撒娇，但是抬起头看到李青冷下来的神色，很自觉的没有说话。只是贴在李青身上，小猫般的团了团身体。

    消息展开：

    “请外门弟子李狗蛋，于仙历十二纪一千二百零一年四月三十日晚十八点，到建筑外等待战舰接引。”

    消息内容就是这么点，连具体的任务内容都没有，只是简单的让他离开房屋等待战舰接引。

    看到后面标注的时间后，李青掐指一算，发现还有一刻钟时间。然后转头看着还在他怀中拱来拱去，蹭来蹭去的可人儿，眼中闪过可惜。

    时间太短，他的十八般武艺都还没有施展完全，而且想到此去之后，再回来想必也不可能再见面了。

    思绪闪动，李青把手伸入被窝中，捏着她的脖颈提到另一边被窝。也不顾她可怜兮兮，水汪汪的大眼睛，开口道：

    “别乱动，好好休息，我要走了！”

    说完就从床上弹起来，穿好骚气的蛇皮四角裤，披上黑色长袍。

    然后也不管身后的可人儿，径直出了房间，越过大厅，走出酒楼。

    走的干脆利落，没有一丁点的留恋，好个无情浪子。

    此时外面灰白一色，略微有些暗淡与酒楼中的富丽堂皇相比，简直是两个世界。

    凉风习习，带来丝丝凉意，让李青有种头重脚轻，恍如隔世的感觉。

    “啧啧，酒色刮骨啊！”

    李青感慨一声，然后顺着道路，朝着自己的住处走去。

    其实这样做没有必要，因为李青的身家都在身上，回不回无所谓。

    只是李青想用这仅剩的几分钟看看周围罢了！

    ……………

    黑影遮蔽光芒，宛如漆黑的天幕，笼罩而下。

    李青停下前进的步伐，抬头看着天空中，正缓缓从时空漩涡中钻出的庞然大物。

    这是一艘金属风格的战舰，整体形状像是一头傲游虚空的空鲸。通体都是由漆黑的金属建造，表面闪烁着由无数玄奥符纹组成的黑色灵光。

    舰头的部位一个结构复杂，缓缓旋转，几乎占据整个舰头的炮口，光是看其外形都能感觉的得它狂暴的威力。

    炮口的上方则是一层由不知名材料制造的晶莹护罩，应该是透明单向的。

    因此李青看不到晶莹护罩的内部，只能看到一个漆黑晶莹的屏障。

    后半截舰体则被整齐排列的炮塔所占据，一直延伸到舰尾。舰体腹部也是如此，简直武装到了牙齿。

    战舰彻底出了空间漩涡后，就开始慢慢下降。

    这时李青才慢慢感受到了，这种战争武器的压迫感，仿佛一片漆黑天幕砸下来一样，沉重的压迫感，让人喘不过气。

    等到战舰不在下降时，李青已经看不见其他的舰体了，只能看到一片平整的漆黑金属板块，以及狰狞的炮塔。

    战舰下，

    气流激荡，如潮水般肆掠，吹的李青黑袍咧咧。同时周围建筑中的修士们都纷纷出了门，来到街道上，仰头看着天空中金属幕布。

    有些人是看热闹，有些人是任务者，有些则是来送行。

    比如李青就看到远方人群中，正朝着他这里跑来的黄绿两人。

    两人一边朝着李青奔跑，一边朝着李青挥手呼喊，好像要告诉他什么。

    只是人多，声音也嘈杂，李青听不清说的什么，不过李青猜测多半是些，告别恭维之语。

    他俩的速度不算快，又在人群中左突右蹿，所以还没等他们来到李青身旁。

    天空中横亘的战舰就射出无数漆黑的光柱，射入人群中。

    每一个被黑色光柱射中的人，都不由自主的顺着光柱而上，朝着战舰飞去。

    同样李青也被黑色光柱牵引，飞快的射向战舰。

    李青虽然也是花菇凉坐花轿头一次，却没什么紧张感。

    反而不断的观察着战舰，以及下方越来越小的无声雀军团驻地。

    至于黄绿两人，看到黑色光柱笼罩李青后，就不在往前冲了，只是朝天空中的李青招手。

    李青看着下方不断挥手的两人，看在他俩请他花天酒地好几个日夜的份上，同样对着他们点点，以作示意。

    然后也不管他们能否看到，便不在关注了。

    漆黑的金属舰底，看着符纹流转，坚不可摧。但是李青靠近后，也不见有舰门什么的打开接应他们。

    而是直接顺着黑色光柱，视若无物的穿透而过。

    最终，等黑色光柱消失后，李青出现在一个小房间中。

    房间通体漆黑，头顶有一颗白色明珠，正绽放着莹莹白光，照亮了不大的空间。

    房间中没有什么东西，只有中间部位有一口漆黑的棺材，看其材质应该是和战舰主体用的同一种材质。

    这让李青有些不明所以，不过这种状态并未维持多久，因为身份令牌中消息板块，出现了新的消息。

    李青点开新消息迅速阅读，总算对于现在的情况有了大体的了解。

    这具漆黑的棺材从现在起，既是李青的住处，也是李青的保护伞。

    目的就是为了抵御在不同世界中穿梭时，不同世界的时空对他们的侵蚀。

    李青了然，不由得有些感慨！

    不得不说宗门的这个身份令牌真是方便，无论在宗门中遇到什么不知道的情况，令牌系统中都会出现相应的说明。

    这样能让一个萌新能够很快的融入不熟悉的环境中，不至于每到一个新的环境中，如果没人带就一脸的懵逼，什么都不知道。

    感慨结束，李青按照系统给的说明，把令牌按在棺材上，打开棺材盖，然后躺入其中。

    从现在开始，直到任务完成这一间房屋，这一个棺材盒就完全属于他了。

    只要李青不出来，除非战舰指挥官，不然其他人都没办法打开威胁他的安全，当然要是战舰坠落毁灭又另说。

    李青躺好后，收回身份令牌，盖上棺盖。

    眼前一黑，朦胧的蓝色光点就出现在棺材中，然后侵入李青的身体，让他瞬间失去意识。

    或者说李青的一部分意识瞬间被牵引到了一片特殊的空间中。

    ……

    李青感觉躺入棺材中盖上棺盖后，先是眼前一黑，然后蓝光出现，再然后又是眼前一黑。

    等李青清新过来时，他已经出现在了，一处金碧辉煌的大厅中。

    李青突然出现在大厅中后，看着大厅中不断出现的身影，以及各自找座位的人影。

    虽然一头雾水摸不着头脑，但是依旧有模有样的学着大厅中的人，找了一个角落位置坐好，观察起情况来。

    ……………

    此时，外界，当战舰上所有黑色光柱消失后，战舰开始慢慢升空。

    同时战舰的头顶上空，黑色网格浮现，剧烈的能量法则波动荡开。

    一个足以容纳整个战舰通过的时空漩涡出现，静静悬浮在高空中。

    这是天尸网打开的时空通道。

    战舰越升越高，最后整个战舰没入时空通道中消失不见。

    而地下的无声雀军团驻地，看热闹的人也都逐渐散去。

    有庆幸的，有可惜的，有希翼的，因为这次所有任务弟子都是练气巅峰。而他们修为低的没资格参加这种任务，所以既庆幸又可惜。

    庆幸的是要求修为高，意味着危险，可惜的是任务危险意味着奖励丰厚。

    而希翼的则是，如黄绿两人一样下血本投资的其他人的。

    因为他们知道这种高要求任务的奖励，通常非常丰厚。

    特别是李青这种强制征召的，几乎只要活着回来就能得到最好的“筑基套餐”，而筑基代表着一飞冲天。

    街道上，郝仁，张光正两人对视一眼，然后看着战舰消失的地方异口同声的说道：“希望他能活着回来吧！不然可亏大发了！”

    说完听着彼此的话语，两人又相视一笑，颇有惜惜相惜之感。

