    “下次有机会见，那我先回去了。”

    “好嘞，那你慢点。”

    糖糖看着老胡的车子走了，还是有点不爽。

    “糖姐，你上新闻了。”一个刚接完电话的妹子和她说道。

    “什么，我跟他们聚餐没人知道啊。”

    “糖姐，你忘了，你家里这边有狗仔趴着呢，刚刚纪姐问什么情况，看看要不要花钱买下这条新闻。”

    “不用，就是普通聚餐，发出去也没事。”

    “可是他们说拍到老胡和王峥了。”

    “你跟纪姐说，她懂的，我给老胡他俩打个招呼。”

    糖糖给老胡打了电话，王峥除了微信不用，电话也关机了。

    “行，没事，就是普通聚餐，你不是拍了照片吗，五六个人呢，不行一会我发个微博，你也发个，正好给我餐厅做广告了。”

    糖糖这边回到家，边敷面膜边生气。

    王峥什么情况，对她的暗示视而不见。

    王峥不敢见，他是想找女朋友让两个女人死心，可是他不想找糖糖。

    当然，现在也不是合适的机会，他要是马上找到女友，哪怕是他，都免不了被骂无缝连接，多少等三个月。

    现在跟糖糖扯在一起，以她的恋爱脑，自恋的说，说不定一下就跟自己在一起了，到时候他成小三了。

    ...……

    “惊爆，王峥多日失踪终现身，和糖糖聚会疑似新恋情。”

    这是某个八卦小报的报道，应该是没要到钱的那个，下面被一群粉丝冲了。

    “劝删，王峥法务团队正在赶来途中，人家是好友聚会，老胡没有排面的吗？”

    老胡还有糖糖发微博了，至于王峥，他的工作室还是挺权威的，虽然在粉丝看来没有爆点。

    挺搞笑的，王峥工作室发的聚会微博下面，粉丝写的很搞笑。

    “老大什么时候把那几首歌出来，还说没时间写歌，那是不想录吧。”

    “同求发歌。”

    “真想老大多失恋几回，那我就有新歌听了。”

    “像我这样的人，老大好凡尔赛，说起来，老大民谣写的真好，全能音乐人实锤。”

    直接就把评论区带歪了，也是，事实就是一个聚会，说的再惊悚他也是聚会。

    实际上，王峥失恋，走的粉丝不多，他前面没澄清过和幂姐还有思思的绯闻，该走的都走了。

    可是这次明确分手，他多了好多粉丝，都是低龄粉，他这个颜值还有作品，吸粉太正常了。

    思思那边也一样，也吸了一波粉，这次事闹得不小。

    ……

    丫丫正在拍摄电视剧，也看到这条新闻了。

    说实话，她要不是工作忙，也去找王峥了，她也跟老胡认识，知道王峥在他那。

    说起来，她的事业发展的也可以，失恋三十三天和北京爱情故事还是加成很大的。

    现在接戏也是只接女主戏了，现在拍的是电视剧，反正价格给的挺合适的。

    “丫丫姐，陈导演给您打过电话了。”

    “什么事。”

    “还是北京爱情故事的电影版，说有没有时间，他可以来苏州跟你面谈。”

    “电影版版权谈拢了，还是说他要重新拍一部改名的电影？”

    “谈拢了，现在听说要开始筹备了。”

    “知道了。”

    北京爱情故事是夏彤投资的，这个丫丫也知道，所以她这次才这么好奇投资方，以前的话不会在剧组筹备之初就关心这个的。

    她看着手机上，和王峥的聊天界面，她发了，但是对方从来没回过。

    她也打过电话，也是关机中，搞得一腔心思用不上。

    说实话，王峥这次真真的微博宣布分手，好多女人都兴奋。

    ……

    丑国，某个别墅里，天仙真实意义上的家。

    “哈哈，这是被拒绝了吧，彻底分手了，让你拒绝我。”

    天仙看着新闻特别爽，不过她还得假模假样的和王峥联系。

    对方没回过她，至于电话也是关机。

    也就是她跟老胡认识的太早，当时她太小，她妈管的太严根本不熟，不然王峥的消息早传她这了。

    她也是第一次知道王峥跟小幂的关系这么复杂，有种立身八卦中的感觉。

    她以前没注意过幂姐的营销，真以为女明星那么闲啊。

    这次注意到了，她也没联系幂姐，太容易引起对方的警惕了。

    说起来，她是不是可以偷偷的去找王峥呢，趁着他情伤的时候拿下他。

    不过想起他当时说的话就有点退缩了，如果说我不喜欢你的一点，那就是籍贯，这句话她记得很清楚。

    “妈，咱们什么时候去拍戏啊？”她忽然朝着沙发喊到。

    “不是说过了吗，下个月底。”

    “不是，我是看小峥不是出事了吗，不耽误吗？”

    “不耽误，前段时间我就联系过剧组了，照常开机。”

    “奥。”

    “怎么，你又有心思了，别乱想，你不是说你们是朋友吗？”

    “妈，你立场变的这么快吗，前段时间他去咱家，你不是还挺支持的吗？”

    “没错，不过现在情况不一样了，我告诉你，别看他现在闹这么大，他越这样说明越放不下，这是装豁达呢。

    以妈的经验，他根本没忘掉那个女孩，你看着吧，说不定就是误会闹了分手。

    后面两个人一见面一激动就又复合了，这就是小情侣闹别扭。

    再说了，他还跟小幂纠缠不清，你可别插手。”

    刘小丽看的挺清楚的，不过从她这个角度也说的过去。

    “啊，你意思他们分手是假装的。”

    “不是，应该是真的，我也不是当事人，就是从现在看到的情况总结的。”

    天仙挺相信她妈的，好不容易真分手了，一激动就复合了，那她不是又没有机会了。

    “妈，为什么要把我籍贯换这边来？”

    “你怎么想起问这个了，十八岁选择你也没疑问啊。”

    “我就好奇。”

    “有什么好奇的，国内发展不如这边吧，你不是想走好莱坞吗，这边的籍贯也能走好点。”

    “可是妈，他们能接受一个黄皮肤吗？”

    刘小丽没接话，接受的话，天仙也不会接不上好莱坞的戏了。

    天仙抚摸着猫猫。

    “小峥，我可以为你放弃籍贯，我们之间有可能吗？”

    “妈，你当时怎么会想到来这里。”

    “因为那个年代，所有人的梦想都是来这里。”

    “我知道了。”

