    “说起来，晓文你的位面知名度爬升的真是很夸张，居然都快八千点了？”李淑仪说。

    乔蕊也注意到了这一个惊人的数值：“这么高的知名度，我还是第一次看到。”

    “这并不夸张，参考我们在亚伦位面世界做的事情，其实每一件都蛮惊人的，”白晓文笑着说，“协助反抗军占领北郡城，这可是北境的首府，可以说直接改变了北境的局势，后面又灭掉了一个完整的中立势力，虽然只是小势力的，但却代表着死亡国度在亚伦北境的起点。将来亚伦世界各种史书、史诗和诗歌之中，恐怕我们都会被列入其中。”

    “可惜的是，清道夫任务不计算知名度，要不然晓文的知名度破一万点，就可以得到S级称号了。”李淑仪有点惋惜。

    白晓文笑眯眯地说：“没什么可惜的，我们这一趟的收获已经足够巨大，接下来只要沉淀一下，将其转化为实力，我们小队的综合实力会得到一次跨越式的提升，挑战领主也并非不可能。”

    尤其是亲眼见证了一个领主从无到有的诞生，对白晓文的帮助非常大。原本只有阿布索伦一个孤例，白晓文摸不准通常意义上领主的实力底线，现在多了歌莉娅这个参照物，他就有了更多的把握。

    当然挑战领主不是那么简单的，那种破门而入直接砍杀领主的桥段根本不现实，领主基本上都有一个庞大的势力集团，极少有孤军奋战的光杆司令。要进行领主挑战，必须进行妥善的布局。

    作为白凰小队的队员而非领袖，再加上是第一次进入亚伦，李淑仪得到的世界知名度就低了很多，只有2692点，差几百点，没有达到A级的门槛。

    李淑仪得到的B级称号，叫做“灾变先锋”，被动效果同样是提升亡灵及鬼族生物的好感度1级，不过却多了一个限制：对方好感度在熟人及以上时，灾变先锋的好感度增幅效果将无效化。

    当然，生命体对她的好感度降低1级，这个负面作用也是有的。

    除此之外，“灾变先锋”对于生命体的伤害增幅是8%，同样受到来自生命体的伤害增加8%。这个附加效果就很鸡肋，因为李淑仪是脆皮近战，增加易伤特性相当不友好，而且目前佩戴的“首领猎杀者”称号的15%首领增伤，要比这个称号的增伤实惠很多。

    乔蕊是中后期切入，相当于只随队做了一次领主级任务线，得到的知名度更低，只有1886点，不过达到了B级标准，得到称号“灾变咒术师”：

    【灾变咒术师：你对生命体施加的所有负面状态和异常效果的持续时间延长20%，最低延长1秒。生命体对你施加的所有负面状态和异常效果的持续时间延长20%，最低延长1秒。】

    这个称号显然是因为乔蕊在大多数激烈首领战中都是扮演一个吹笛人的角色，虚弱对手而得来的。对乔蕊来说，算是相当实用的称号了。

    因为乔蕊主打的就是灵魂韵律的虚弱效果，延长持续时间可谓如虎添翼，至于负面效果，在灵界探索中是基本可以忽略不计的——先不说目标敌人有多少控制手段，就算有，白晓文的洞察也能提前看破，并作出妥善的应对。

    接下来是装备强化。

    “这次强化，淑仪身上的装备是重点，因为她马上要单独面对英雄试炼，所以必须进行相应的资源倾斜。我们现在小队账面上的灵能点是34万……”

    乔蕊举手说道：“我打断一句……既然成了正式成员，那么个人拥有的资源就应该归于团队，由队长进行统筹分配。我个人账面上的灵能点，就划入小队中作为公共资源使用好了。”

    “这多不好意思啊。”李淑仪小脸微红，白晓文刚刚提出要给她重点强化装备，乔蕊就要把自己的私房钱拿出来，李淑仪还是有点小感动的。

    白晓文没有阻止。

    乔蕊笑了笑，随即默念操作。

    白晓文得到了灵界规则提示。

    “觉醒者乔蕊向你赠予灵能点420000点。”

    “呃？这么多？！”白晓文有点发愣，他原以为乔蕊身上的灵能点最多也就十来万，没想到居然有四十多万！

    乔蕊微笑道：“家里有创队基金，我恰好大学毕业，就把属于我的份额一次性领取了。”

    白晓文明白了，像乔家这样的大家族，给有潜力的小辈设立创队基金是很正常的事情，就跟商业家族给小辈设立创业基金一样的道理。42万灵能点看起来很多，但对于底蕴雄厚的家族来说，还算不得什么大数目。

    让白晓文有点想不通的是，乔蕊为什么这样相信自己呢？他想破脑袋也想不出个头绪，只能归于自己的个人魅力（o(^▽^)o），以及乔蕊的识人眼光了。

    这件事，乔蕊做的确实很大气，仅凭这一点，她在白凰小队中的地位就已经稳固了下来。

    其实白晓文还有一笔灵能点寄存在了李北海那里，是“刀大宰人多”店铺一个季度的营收。具体的数字白晓文不清楚，不过仅凭之前看过的一些账目流水判断，一个季度的店铺收入不会低于50万灵能点的。

    所以接受乔蕊这42万灵能点的“注资”，白晓文也很坦然，男人有钱才能硬气。

    白晓文随后把需要强化的装备罗列了出来。

    白晓文的两件备用武器：双截牙和凛冬魔杖，其中双截牙长棍的装备需求暂时够不上就先放一放，凛冬魔杖作为武器，是要上6的。

    乔蕊则是新换上去的兽灵披风，准备强化到+4。对此李淑仪有点过意不去，但披风升到太高的LV实在没有必要，升到+4，博一个强化特效就足够了。

    最后是李淑仪，她的骨齿项链、饰品鲜血大君纹章，以及副手制式黄金装备“反抗军指挥官之剑”，都需要强化。另外，小队还有一张四星装备强化卡，也要用在李淑仪的身上，可以给一件装备升到LV7，关键是给哪个的问题。

    “骨齿项链的定位是弥补基础属性的不足，可以先排除。饰品是增加短暂爆发力，黄金武器是增加持续输出能力。我觉得相比较来说，还是强化爆发力比较好。”白晓文说道。

    李淑仪点点头：“那我就开始啦。”

    李淑仪依次选择强化。

    骨齿项链升到+4，没有额外特效，不过附加技能“骨齿收集者”却变成了最多获得（6）点自由属性点，等于是额外增加一点可自由分配的基础属性，还算不错。

    反抗军指挥官之剑升到+6，附加攻击力提升了60%，变成了16~32点。另外值得一提的是+4时，居然随机到了“破甲”特效！

    【破甲：被动，（反抗军指挥官之剑）每次成功命中敌人，都将降低目标5%的护甲，最多叠加4次。】

    毫无疑问这是个打BOSS的特效，破甲属性一向是菜刀觉醒者的最爱，叠满之后可以降低目标20%的护甲值，算是很不错，不过问题是需要用这柄剑砍中目标4次才能叠满。

    白晓文思考了一下说道：“淑仪你可以把这柄剑装备在主手上。”

    双持单手武器，发动近战物理技能时，是以主手武器（一般指右手）发起的。

    李淑仪把这柄带破甲特效的剑放在主手，“红叶领主的荣耀长剑”放在副手，她发动“连斩”时，就会瞬间攻击目标三次，配合起手的攻击，很容易就能叠加到4次破甲，充分发挥出这件装备的新增特效。

    而且红叶长剑放在副手上，也不影响汲取鲜血技能的发动。

    最后强化的是饰品：鲜血大君纹章。李淑仪在强化到+6之后，使用四星强化卡和上级灵能结晶，将成功率冲到100%之后一次成功。

    鲜血大君纹章强化到+7，固有的移动速度加成达到了17%，开启大君之怒杀敌后增加的额外移动速度也是17%，当真是动若疯兔。另外，开启大君之怒的初始持续时间达到了17秒，后续杀敌增加的持续时间达到了51秒！冷却时间缩减至15小时40分钟。

    另外就是+4和+7特效了，分别是“利爪”和“狂热”。

    【利爪：LV4特效，被动，在大君之怒的持续期间，你的总攻击力提升15%。】

    【狂热：LV7特效，被动，在大君之怒的持续期间，吸血可使你进入狂热状态，额外提升15%的攻击速度和15%的暴击率，持续5秒。】

    不论是利爪还是狂热，都是相当极品的特效。尤其不能小看的是利爪特效，提升的不是“附加攻击力”而是“总攻击力”！也就是说李淑仪本身力量转化的攻击力也是计算在内的，这很重要。

    在李淑仪强化结束之后，白晓文和乔蕊也先后完成了自己的装备强化。

    乔蕊的兽灵披风强化+4，没有额外特效，不过原有技能“玄龟庇护”添加了一条新描述，在玄龟庇护的持续期间，佩戴者每次攻击（无论物理攻击或是法术攻击）都将为自身恢复3%的最大生命值。

    相较来说，这个新增的描述有点鸡肋了，毕竟乔蕊不是以攻击速度见长。

    “可惜了，这件披风如果给小学妹使用的话，应该能发挥出最大效果来。”乔蕊说道。

    白晓文笑着摇头：“不，她原本的光耀披风算是不错了，附加了一个群体致盲。这个技能一直没有发挥，是因为我们的队伍不缺控制……等到她一个人面对英雄试炼的时候，也许就能发挥作用了。另外，我这里还准备了一件披风，给她作为备用……”

    白晓文取出了那件“脏污的裹尸布”。

    “呃……这个披风好丑。”李淑仪一脸嫌弃。

    的确，相较于光耀披风的高端大气上档次，脏污的裹尸布实在很难看，灰不溜秋的，摸上去有种滑腻腻的油布的感觉。

    强不强是一时的事，帅是一辈子的事……

    白晓文摇头：“拿着吧，这件披风可以偏斜背部物理伤害的40%，如果遇到群战环境，你可以顶着背后一群杂兵的输出，开爆发凭着吸血干掉BOSS。大不了等归队之后再换掉就是了。”

    这件脏污的裹尸布，还是装备后绑定的黄金装，白晓文打算给李淑仪作为一次性道具……也是有钱任性了。他不缺卖装备得的几万灵能点。

    和往常一样，李淑仪被睡服了，默默接下了这件丑丑的披风。

    白晓文只强化了一件凛冬魔杖。他原本有点好奇，作为法师向的黄金武器，这装备在强化升级时，会不会按百分比提升附加物理攻击力？如果是的话，那可就太鸡肋了，法师总不见得冲上去用魔杖砸人……尤其是这根魔杖的初始攻击只有1~3……

    结果嘛，显然不是。凛冬魔杖升级，居然是增加“法术伤害加成”！

    黄金级的魔杖每提升一级，施法者的法术伤害加成增加3%，白晓文把魔杖升到了LV6，获得了整整18%的法术伤害加成。

    不得不说法爷职业就是猛，本身有冥想可以修正施法弹道，法术特长可以增加法术伤害，魔杖升级还能增加法术伤害！再加上大部分读条法术的初始伤害一般都很高（基础法术除外），配合精神力加成的话，一个技能把对手打残，两个技能把对手打死都是很正常的事。

    凛冬魔杖LV4特效也出现了，叫做“多重裂片”。

    【多重裂片：你可以一次性施放3块冰霜裂片，不过冰霜裂片技能会有15秒的冷却时间，且消耗的精神力变为6点。多重裂片技能本身的冷却时间为15分钟。】

    一次性放三块冰霜裂片，等于是瞬间爆发力增加3倍，相当于一个独立的战斗法术了，不过精神力也翻了三倍，从2点变成6点，而且原本1.5秒的冰霜裂片冷却时间变成了15秒，足足翻了十倍。

    尽管有这些限制，但多重裂片仍然是一个优秀的强化特效。白晓文算是明白，凯文法师那种机关枪式的冰霜裂片是怎么来的了……

    三人强化装备之后，又各自把装备的耐久度修复了一下，约定了在地球见面的时间地点后，就选择了回归。