    钟老的顾虑夏汐梓明白，办法是人想出来的，一定会想出应对办法。

    “还有一件事，还请钟老帮忙。”

    钟老正在想应对办法，听到夏汐梓这话，抬头看向她，“什么事？”

    夏汐梓：“我希望不要把我的名字说出去。”

    她不想成名，在自己还没强大之前，不想。

    钟老愣了一下，望着她，“为什么？”

    不管做哪一行，谁都想成名，成为人人都崇拜的对象。

    夏汐梓轻笑摇头，“我一个初中毕业生，高考已经有很多人议论，要是再传出这件事，对我没有任何好处。”

    闻言，钟老明白她的意思了。

    “行，我会保密。”

    夏汐梓真诚的道谢，“谢谢。”

    谢谢他对她的信任，谢谢他没有追问。

    钟老离开房间，夏汐梓把东西消毒归位，然后回了房间休息。

    到了第二天，钟老把夏汐梓叫了过去。

    夏汐梓一进房门，着急的问道：“钟老，情况怎么样？”

    钟老让夏汐梓进屋，屋内，坐了一个穿军装的男人。

    一双鹰眼打量着夏汐梓，面无表情，端坐在哪里。

    夏汐梓皱眉，看向钟老。

    钟老解释道：“这是边防的秦大校，昨天我带着资料去了边防，用你给的测纸试了几个人，有三个测出二杠。并且，测出来的人员，身上已经有了少许症状。”

    对于这个消息，夏汐梓并没有感到意外。

    她只是好奇，这位秦少校来这里做什么。

    钟老好似看出了她内心的疑问，解释道：“秦少校想请你加入研究团队，一起研究药物。”

    夏汐梓皱眉，“钟老，我不是跟你说过，我……”

    钟老打断她的话，“这次不一样，军区会给你保密。”

    秦大校站了起来，“夏小姐要是担心自己的人身安全，大可放心。”

    夏汐梓忧心忡忡，她担心的不是这个。

    秦大校见她还有顾虑，说道：“夏小姐还有什么担心的事，可以跟我提，我会帮你解决。”

    夏汐梓摇头。

    算了，既然已经到了这一步，她再拒绝显得她很冷血一样。

    更何况，她了解这种毒病，由她研究药物，会减短很多时间。

    “好。”

    钟老松了一口气。

    给夏汐梓收拾东西的功夫，秦大校秘密带走夏汐梓。

    乔胜敲响了夏汐梓的房间，见人没有出来，正想去叫丁昌，就看到钟老从房间出来。

    “老师。”

    钟老点头，“汐梓因为一些事回去了。”

    乔胜愣了一下，“回去了？”

    她之前怎么没跟他们说。

    乔胜看着钟老，“老师，汐梓是不是身体不舒服才离开的？”

    钟老侧头看了他一眼，“她是正常离开。”

    乔胜还是有些坎坷不安。

    在听到上面的指令后，乔胜更加不安起来。

    “病因已经找到，在别墅的人都得住满一个月才能离开。”

    这个消息，立刻引起众人的恐慌，纷纷打听消息。

    为了不让他们跟外界联系，把周围几公里设了信号屏蔽。

    这一举动，更是让人慌乱起来。

    为了安抚众人，上面给出了一个合理解释。

    就算如此，但还是有些惶恐不安。

    而夏汐梓来到边防，位于高山丛林最高的山坡。

    早就有医疗团队待命。

    秦大校需要测纸的制作流程，好大量生产，给边防军人使用。

    夏汐梓把制作流程写在纸上交给了他。

    并且，提出了要求，“这次医疗团队由谁领队？”

    “卫院长。”秦大校如实道。

    夏汐梓听说过此人的为人，“你也知道，我是大一学生，加入这次的研究团队，后面会不会引起别人的不满，我不希望，辛苦做出来的研究，会被无缘无故否决。”

    秦大校明白她的意思，之前也考虑过她的年龄和背景，“卫院长提名指定你，有他在，不会有人会对你有任何意见。”

    秦大校为了缓解夏汐梓的心情，特意带她去见了卫院长。

    卫院长是一位六十岁的老者，精神抖擞坐在办公桌后面看着夏汐梓做出来的资料。

    “卫院长。”

    卫院长抬头看着两人。

    秦大校介绍道：“卫院长，这位是夏汐梓。”

    闻言，卫院长站了起来，来到夏汐梓面前，上下打量她，“这些资料都是你做出来的？”

    “是的。”夏汐梓冷静沉着应对卫院长的探究。

    前世，这种场面她见多了，并没有任何紧张。

    卫院长欣慰的点了点头，“听说你是钟老的学生？”

    夏汐梓：“是。”

    卫院长含笑道：“那老头，终于做对了一件事。说吧，对这次病情你有什么看法？”

    夏汐梓挺直腰杆，目视前方，“一切听从卫院长的安排。”

    对于她这回答，卫院长表示很满意，“好，你有什么方案，都可以提出来。”

    夏汐梓，“是。”

    卫院长带夏汐梓去见了自己的团队。

    “大家过来一下。”卫院长招呼大家过来，人齐后，朝大家道：“这位叫夏汐梓，以后跟大家一起研究。”

    对为首的男人道：“阿锋，汐梓刚来对这里不熟，你带她多熟悉熟悉。”又对夏汐梓道：“这位是木锋，以后有什么不懂得可以问他。”

    夏汐梓点头，朝木锋道：“你好。”

    木锋轻笑道：“你好，欢迎~”

    夏汐梓：“谢谢。”

    卫院长把夏汐梓交给木锋后就回去忙自己的事。

    木锋带着夏汐梓熟悉实验室，“你应该是在读生吧？”

    夏汐梓点头，“医科大学大一生。”

    闻言，木锋有些吃惊的看着她，“你还在读大一！”

    她读大一确实让他挺惊讶的。

    夏汐梓明白他惊讶什么，不过她没有解释。

    刚刚她请求过卫院长不要把是她发现病毒的事说出去。

    卫院长想也没想就同意了。

    或许觉得她年纪小，太过出众不好。

    期间，做过一次排查，经过这一次排查，夏汐梓想到了一个共同点，除去每天完成自己的事情后，其余时间，她都来做自己的事。

    卫院长那边也得到了一些突破，正好跟她怀疑的相当吻合。

    夏汐梓找到了卫院长，把自己的怀疑说了出来，并且把自己想到的应对办法给了他。

    卫院长看后，眼中微微有些惊讶，“这是你做的？”

