    公公婆婆很感激唐兰，唐兰如果改嫁，他们也说不出什么，因为唐兰毕竟还很年轻，带孩子改嫁无可厚非，唐兰如此仁义，公公婆婆总觉得愧疚，就想着招一个男人上门，替唐兰减轻负担，可一直没有找到合适的。

    唐兰是十里八村有名的俊俏媳妇儿，按理说招个男人上门不是困难的事，可唐兰心气还挺高，一般人还看不上，等她看上的，人家又不愿意上门，所以唐兰的婚事一拖再拖，始终没有结果。

    张巧珍上门和唐兰的公公婆婆一说，唐兰的公公婆婆当时就拒绝了。因为牤牛角屯本来也不大，虎老七一来，大伙就注意到了，虎老七这一个月的表现大家都看在眼里，背后都议论虎老七脑子肯定有毛病。

    “张巧珍，你也不对啊，你说的这个虎老七脑子有毛病，你怎么能给我们家唐兰介绍呢？”唐兰的婆婆安玉华埋怨张巧珍。

    “谁说他脑袋有毛病啊？这些人真能扒瞎！老七就是因为离婚心情不好，所以不爱说话，脑子一点毛病都没有！”张巧珍赶紧解释。

    “真的吗？”安玉华将信将疑。

    “你要是不信，我回头把他领过来，你们看看！”张巧珍说道。

    “你先别领过来，我们先跟唐兰商量完了再说！”安玉华摇摇头。

    唐兰回来后，安玉华把这件事和唐兰一说，唐兰当时没有表态，安玉华也没再深问。

    唐兰也遇见过虎老七，虽然没有仔细看过，但虎老七的身高和长相还是给她留下了很深的印象。

    自从安玉华和唐兰说过后，她特意偷偷观察了虎老七几次。

    虎老七虽然受到美玉死亡的打击，人变得颓废，但他的模样还是让唐兰很心动。男人喜欢漂亮的女人，女人喜欢长得帅的男人，这是人之常情，虎老七无论是身高和长相绝对是出类拔萃，心气高的唐兰对虎老七有了心思。

    唐兰的公公婆婆也对虎老七暗中观察了几次，结果老两口意见一致，那就是虎老七人样子是不错，但却是个绣花枕头，养家过日子绝对不合适。

    唐兰的公公婆婆和唐兰把自己的看法一说，唐兰却没有说话，老两口知道唐兰肯定对虎老七有心思，只是碍于脸面不好意思说，两个人一商量，决定让唐兰和虎老七先接触接触，然后再说。

    安玉华和张巧珍一说，张巧珍非常高兴，回去就和赵老四说了。

    赵老四刚开始不同意让老七现在找媳妇儿，他内心里总觉得虎老七和小兰才应该是一家，所以张巧珍一说，赵老四连连摇头。

    “老四，你也不是不知道唐兰，那个小媳妇儿多好啊，长得俊又能干，老七能找到这样的媳妇儿那是你们家祖上积德了！”张巧珍没想到赵老四会不同意。

    “我知道唐兰这个人不错，可她比老七大三岁，而且还有两个孩子，不太合适！再说老七现在这样子也不适合找媳妇啊！”老四找出别的借口。

    “你懂什么？女大三抱金砖！再说要是唐兰没有孩子，早都嫁出去了，还能轮到老七？老七现在这样子不知道啥时候能好呢，这一结婚一冲喜，这病可能就好了！”张巧珍说道。

    “还是等老七好了再谈这件事吧！”赵老四还是不同意。

    “这是好事，你别横扒竖挡的，再说你还没问老七同意不同意呢，你瞎做什么主？”张巧珍一心想把虎老七打发走。

    赵老四一想，这事和老七说了，老七也不会同意，于是说道：“那你和老七说吧，他要是同意了，我也不拦着。”

    于是张巧珍找到虎老七，把这门婚事和老七一说，虎老七没有说话。

    其实这时候的虎老七脑袋一点问题都没有，只是他的心死了，他的心门已经关闭，对一切都没有兴趣，他甚至有过轻生的念头，只是始终没有那个勇气而已。

    “老七，你总是这么拖累你四哥也不是事啊，你嫂子怀孕了，这个家负担越来越重，你不帮着分担也不能当累赘吧？这个小媳妇长得可好了，你一看准能相中！”张巧珍劝虎老七。

    “妈，你别这么说！”赵老四嫌张巧珍说虎老七是累赘。

    “我同意！”虎老七面无表情地说道。

    “老七，你说话了？”赵老四非常兴奋，因为这是虎老七到牤牛角后第一次说话。

    虎老七说完又不再说话。

    “老七，没人当你是累赘，你千万别多心！”赵老四说道。

    “老四，你不说老七同意了你不拦吗？这是好事，你跟着瞎搅合什么？”张巧珍生气地说道。

    “老七，你别听老四的，你跟婶子说，你到底同不同意？”张巧珍转头问虎老七。

    “我同意！”虎老七又说了一遍。

    赵老四看虎老七说得清清楚楚，气得一甩袖子走了。

    张巧珍趁热打铁，当天吃过晚饭就把虎老七领到了唐兰家里。

    唐兰的公公婆婆尽管不满意虎老七，可又心疼唐兰，于是老两口借故和张巧珍一起离开了，好给唐兰两个人留出单独相处的空间。

    虎老七低着头坐在炕沿上，一言不发。

    唐兰红着脸坐在对面炕沿上，也低头不语。

    两个人就这样沉闷地坐了很久，唐兰有些不高兴了，这男女相亲肯定是男方要主动一些，而虎老七这么长时间都不说话，这让唐兰面子上有些挂不住了。

    “你要是不同意你就走吧！”唐兰率先开口。

    “我同意！”虎老七没有抬头，平静地说道。

    唐兰差点气乐了，她气呼呼地说道：“你自打进屋，你看都没看我一眼，你同意什么？”

    “我同意！”虎老七还是这句话。

    “你这人怎么这样啊？你能不能看我一眼再说同意不同意？”唐兰抬起头说道。

    虎老七下意思地抬起头看了看唐兰，他的眼神瞬间凝固了，半天没有移开，因为唐兰和段美玉长得有几分相似，尤其是眼睛和嘴巴，简直太像了！

    唐兰被虎老七盯住不放，羞红了脸颊，她低下头来，嗔怪地说道：“你这人真烦人，干嘛这样看着人家？”

    虎老七收回目光，声音有些颤抖地说道：“我同意！”

