一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十九章  一家团聚

    方程并没有真的动手杀掉他们，他只是用灵气在他们所有人的脑袋当中做了一点小小的手脚，保证了他们以后都不会再有害人的念头，也不会再去做害人的事情之后，就把他们留在了大海的中间，让他们自生自灭的等待着幸运的救援！

    而这样大的场景没有一个警察或是救援队会认为这是人为的，因为需要多大的力量才能把一艘大型的渔船掀翻啊，这样的大力士在他们的眼里是绝对不存在的！

    方程和余一恩先是回了一趟酒店，见到张啸天和周言才知道之前在拍卖会上表现得十分激动的那两个人并不是什么抓走鲛人的嫌疑人，而是两个江洋大盗，他们两个是同伙，混进拍卖行是想清楚这些珍珠花落谁家，然后再回去一一研究哪家的警卫弱，容易下手！

    周言已经搞定他们，把他们送进了警察局，警察在他们的家里居然搜出来价值四千多万的珠宝首饰和各国现金，真的是大盗啊！而周言还意外的被评为了见义勇为好市民！

    “珍珠的事情已经跟拍卖行都银货两讫了，十颗珍珠共计拍出了一亿七千八百七十万，拍卖行拿了4%的佣金！”

    张啸天把支票放到方程的手里，方程连连摆摆手，

    “你帮我存上就好了！”

    方程现在对钱已经没有什么概念了，他的账户其实都是张啸天在帮他打理，还有两家方正堂的账目也是由自豪和肖掌柜给到张啸天这里，再由张啸天核对账目，而安保公司自成一体，都是方式在负责！至于朝夕那边的玉矿分红也是由朝家公司的财务总监与张啸天直接联系，所以现在张啸天可以说是方程的贴身财务总监了！

    “周言，你去殷小柔那儿通知霁兰，就说她的家人已经找到了，让她不用担心了。我现在要去一趟医院，宋佳琪毕竟是因为我才莫名的被抓去当成人质的，于情于理我也应该去看看她的！”

    方程嘱咐周言道，

    “好，我明白了！”

    周言点点头，然后便跟张啸天一起走出了酒店房间！而方程和余一恩回房间换了衣服洗了个澡，也出门前往宋佳琪所住的医院！

    两个人在路上的商场里还买了一些适合女孩子滋补和保养的佳品，大包小裹的来到了宋佳琪所住的VVIP病房！方程看着病房门口上方的“VVIP”的标志，心下便再一次确认，这个被嘉文上来就称之为“小姐”的宋佳琪，一定来路不小！

    果然，一推开门，这偌大的VVIP病房里，站了不少的人，躺在病床上一脸不耐烦的宋佳琪一看到方程来了，立刻坐了起来，兴奋的朝着他叫到，

    “方程，方程......”

    病房里所有的人听到宋佳琪的声音全都转头看向刚刚进门的方程，惹得方程非常尴尬的向所有人点头、致意，

    “你们好，你们好......我是来看宋小姐的！呵呵......”

    “你叫我佳琪就好了，叫什么宋小姐那么生疏！”

    宋佳琪不满意方程的称呼，大声的纠正他道，

    “哦，那个......佳琪，我来看看你......”

    方程想把手里东西找个地方放一下，却发现宋佳琪床头的柜子上和一旁的五斗橱上早都已经放满了各种人参鹿茸、阿胶燕窝的，

    “哦，放这里吧......”

    站在一旁的嘉文急忙接过方程和余一恩手里的东西，放到了沙发上，病床上的宋佳琪看着坐到旁边椅子上的方程，不由得有些兴奋的开口说道，

    “我都听嘉文说了，是你把我从海里救上来的，据说当时超级危险，我们在海里停留了好久才游上来的......”

    宋佳琪当时已经昏迷了，所以不记得水下发生的任何事情，

    “恩，是挺危险的！因为你的身上被绑了一块很大的石头，我不解开石头就很难把你拉上去，所以我必须先把那块石头从你身上弄下去......”

    方程又开始了他的一本正经胡说八道时间，

    “恩，这个我知道，那的确是一块特别沉的石头，在他们给我绑石头的时候我就已经知道大事不妙，不过......还好有你！”

    宋佳琪看着方程的眼睛都在放着光，

    “你......咳咳咳......怎么样？还好吧......”

    看着小女孩儿露骨的目光，方程有些不自然的咳了两声，大概是因为这个宋佳琪是从国外回来的，所以对一些情感表达会比较的直接，

    “我？我好得不得了，什么事情都没有，你看......”

    宋佳琪故意做了一个大力水手举起双手秀肌肉的动作，惹得方程不由得微微一笑，可突然间一个男人的声音打破了病房中的一室平静，

    “你哪里好得不得了？你看看你的脸，嘴角也被打裂了，眼角也被打青了，你从小到大什么时候受过这样的伤害？要不是因为他，你怎么会遭遇这么可怕的事情？”

    听到这些话，方程下意识的转头看向那个发出声音的男人，只见对方是一个长相帅气、皮肤白皙、身材高大的英俊男人，浑身上下散发着一股子傲气，一看这气质就知道是大家族出来的轻狂贵公子，只不过现在这贵公子帅气的脸上挂着丝丝怒意，这让他看起来有些狰狞，

    “您是......”

    方程的潜台词就是“你谁啊？从哪儿来的？”

    “我是Gigi的未婚夫，李兆南！”

    男人眼神不善的看着方程缓缓开口道，语气中带着毫不掩饰的自豪与得意，

    “李兆南，你能不能别乱说？你才不是我的未婚夫......”

    宋佳琪急了，连忙否认道，

    “怎么不是？你爷爷和我爷爷定好的亲，白纸黑字有凭证的！”

    李兆南见宋佳琪不肯承认，急忙说到，看来这两个人对于这件事情还没有达成一致，

    “他们凭什么决定我的人生？这都什么年代了，还定娃娃亲？土不土啊你！”

    宋佳琪满脸嫌弃看着李兆南，

    “Gigi，你之前虽然也不太喜欢爷爷们为我们订的这个婚事，但也从来没有这么直白的拒绝过我啊！可是今天......你为什么要在大庭广众之下这么说？是因为这个男人吗？”

    李兆南在方程的身上嗅到了危险的气息，他觉得宋佳琪看着方程的目光中......饱含着一种痴迷，

    “你......你到底是什么人？Gigi才见了你一面就莫名的被绑架了，你又非常巧合的救了她，然后那些绑匪又都莫名其妙的失忆了、断片了，这整件事情都透漏着诡异，你必须都给我说清楚！”

    李兆南冲着方程吼道，可是当他看清楚方程脸上那轻松自得的笑意时，反而更生气了！

    而此刻的方程也在打量着这个男孩，他从上到下打量了一下这个年轻、英俊的男人，望着他似曾相识的模样，听着他熟悉的名字，他的心里早已经猜出他是谁了！