    霍云霆胳膊一伸，勾住了凌冉的腰。

    “老婆，我刚才没听清楚，你再说一遍，好不好？”

    凌冉嘴角一扬，“好话不说第二遍。”

    霍云霆紧紧地搂着她。

    “好老婆，再说一次，老公求你。”

    他像个索要糖果的孩子，没皮没脸地黏着她。

    凌冉抬起胳膊，让他看清手腕上的镯子，“那你还要为了易慎之生气吗？”

    她方才在他耳边说的那话，早已让他将那股子闷气抛到了九霄云外。

    但，为了能再听一遍，他违心道。

    “气已经消了大半，你再说一遍就全消了。”

    凌冉的心情还算不错，便勉为其难地应了他。

    她附在他耳边，声音低软。

    “既然霍先生心里不爽快，那我今晚就只能牺牲牺牲，让你身体爽快了，给你准备了惊喜的。”

    这主动求欢的话，魅惑劲儿十足。

    霍云霆就是败在了她的绕指柔上，甘愿化为她裙下之臣、笼中之鸟。

    看着他那副满脸笑容的模样，凌冉坐回到自己位置上，“现在不生气了吧？”

    霍云霆薄唇一扬，“你都这样哄我了，还有什么好生气的。”

    凌冉笑了笑。

    “霍云霆，我发现你还听好哄的。刚才一脸阴郁，转眼就阴转晴，也是个变脸的高手。”

    霍云霆并未否认，“我本来就好哄。”

    凌冉低头看腕上的镯子，眼带笑意。

    “这镯子，我很喜欢。别人送我的，都不及你这个。你和易慎之的区别在于，即便是同一家店的东西，你也比他更懂得我的喜好。”

    她这话大大地取悦了霍云霆。

    “我是否可以理解为，你喜欢的不是礼物，而是送礼物的人？”

    凌冉笑而不语，静静地看向窗外。

    外面的景物飞驰而过，很快，他们回到了别墅。

    霍云霆简单收拾了一下，准备带凌冉去外面吃晚饭。

    在凌冉为他打领带时，他环住她的腰，语气日爱日未地说了句。

    “其实，比起晚餐，我更期待你晚上给我的惊喜。”

    凌冉淡淡一笑，“那就期待着吧。”

    两人正腻歪时，萍姐敲响了房门。

    “先生，太太，有客人到了。”

    “你的客人？”

    “你请人来了？”

    两人同时开口询问对方。

    然后，又同时回答。

    “不是。”

    “我没有。”

    霍云霆松开了凌冉，开门问萍姐。

    “什么客人？”

    “先生，是程小姐。”萍姐脸上带着笑容，一看就很喜欢那位程小姐。

    凌冉一听姓氏，就知道是程颖欢。

    她立即抬眸看向霍云霆，语气骤冷，“还说不是你的客人？”

    霍云霆哑口无言，想要解释时，凌冉的手机响了。

    她径直走到窗边，接通了电话，完全将霍云霆放在了一边，不加理会。

    “什么事？”

    赵美心那边的声音有些嘈杂。

    “老板，瑞恩那几个艺人还在摇摆不定，觉得我们是新公司，信不过。

    “还有的更离谱，没签约呢，都敢提霸王条款了。”

    凌冉看着窗外的夕阳，语气平淡又从容。

    “目前定了几个？”

    “有几个新人，很有发展潜力，适合往演艺圈发展的。跟他们聊完后，他们已经有了签约的意向。

    “那些三线以上的，我看得上他们，他们瞧不上我们。

    “瑞恩现在这个情况，他们确实有单方面解约的打算，但我们公司并非他们的首选，基本上都在跟其他经纪公司接触。”

    凌冉漫不经心地把玩着窗帘上的流苏，语气微冷。

    “瑞恩那边的公关重心都在朱佩佩身上，以至于他们之前那些丑闻都没有得到有效澄清。

    “他们跟瑞恩解约是必然的，我们和其他老牌经纪公司不同，刚成立的公司，他们信不过，很正常。

    “现在，我们挖人，光以利诱，远远不够，得恩威并施。”

    赵美心懂她的意思，却不知怎么操作。

    毕竟，她手里没有任何筹码。

    “老板，具体意思是？”

    “首先，不要一味奉承，先兵后礼。毕竟，那场集体塌房事件的影响还未过去，很多人都处于低谷。

    “击溃他们的信心后，再给出完美的公关方案，要让他们知道，我们有能力帮他们解决现在的烂摊子。

    “如果他们还是犹豫不决，就断他们的后路。

    “我手上还有不少他们未曝光的黑料，足够让他们再也没法复出。

    “当然，具体怎么说、怎么做，全凭你发挥。”

    这一番话，赵美心听得一愣一愣的。

    尤其是后半部分。

    老板竟然有那些艺人的黑料，这高低也是个大瓜吧！

    凌冉和赵美心说正事时，霍云霆已经和萍姐一块儿下楼了。

    他不知道程颖欢怎么会过来，不过，好歹有几年的交情，既然来了，总不能让萍姐把人赶走。

    萍姐对程颖欢很客气，又是洗水果，又是泡茶。

    “程小姐，我可好久都没见到您了。”

    “我这几年都在国外，很少回来。这么久没见，萍姐还跟以前一样，都没怎么变。”

    “瞧您说的，我这年龄越来越大，可不比您，年轻貌美，比以前还好看。”

    说话间，萍姐将沏好的茶递给程颖欢。

    程颖欢闻了闻，脸上有了笑意。

    “这茶很香。喝过萍姐泡的茶后，在国外喝的茶都索然无味了。”

    “程小姐喜欢就好。”萍姐十分满足地退开，“我就不打扰您和先生了。”

    程颖欢点了点头，目送萍姐离开。

    随后，她将茶杯放到木垫上，从包里拿出一份文件。

    “这是你落下的文件，我顺路，就直接给你送来了。”

    霍云霆瞥了一眼，“下次寄过来就是，没必要跑这一趟。”

    程颖欢落落大方地淡笑。

    “没事，就当朋友间小聚了。”

    她随意扫了一圈，“嫂子呢，她不在家吗？”

    “在楼上。”

    程颖欢的眼神多了几分怅然，“嫂子不想见到我吗？”

    霍云霆被她问得一愣。

    “她为什么不想见你？”

    “网上在传我们的绯闻……”

    霍云霆了然，打断她的猜测，“那件事，我早就跟她解释清楚了。她在跟人打电话，不是故意不见你。”

    程颖欢松了口气似的，释然一笑。

    “这样啊，那我就放心了。”

    她话音刚落，凌冉就下来了。

    看到沙发上坐着的程颖欢，以及桌上那份文件，她的眼中拂过一丝了然。

    “程总是来送文件的？”她径直走到霍云霆身边坐下，清冷疏离的脸上，没有丝毫笑意，淡淡地打量了一眼对面的女人。

    程颖欢是气质型美女，穿了一身蓝色的女式小西装，留着爽利的中短发，格外飒气。

    “嫂子好。我今天搭乘了云霆的私人飞机，飞行过程中跟他谈了会儿工作，聊得忘了时间。

    “到停机坪时，收拾得太着急，他的文件就落在我的包里了。”

    说着，她还冲霍云霆笑笑。

    凌冉一看这架势，心中了然。

    程颖欢这是拐着弯儿透露——她和霍云霆一块儿回来的，飞机上还聊得很开心。

    见凌冉没有什么反应，程颖欢又接着调侃起来。

    “嫂子肯定也清楚，他表面上看起来一丝不苟的，私底下经常丢三落四。以前在学校是这样，后来我们合作创建公司，在生活方面，可没有现在这么精致。”

    程颖欢甚是怀念地说了一大堆，凌冉并没有打断她，还相当配合地提问。

    “哦？那是怎么样的？我还真不清楚呢。”

    程颖欢像是想到了什么有趣的事儿，迫不及待地同凌冉分享。

    “他啊……”

    霍云霆感觉不太对劲，立即出面止损，“文件都送到了，你不急着走么。”

    他开始逐客，凌冉却不愿意了。

    “老公，我还想听程小姐多说些，可不可以让她多坐会儿？”

    说完这话，她根本不给霍云霆开口的机会，扯着他的胳膊，将他拽起身，往楼上推。

    “这件西装太沉闷了，我们一会儿是去吃饭，又不是应酬，你上去换身休闲的，好吗？”

    霍云霆：这西装不是她挑的吗？连领带都是她搭配的。还有，她怎么说话轻声细语的？

    等他回过神时，人已经被推上了旋转楼梯。

    身后，凌冉还在催他。

    “老公放心地上去换，我在这儿陪程小姐就好。”

    虽摸不透她的心思，他还是上了楼。

    程颖欢见此一幕，心里堵得慌。

    不过，霍云霆不在场，倒是正合她意。

    她端起茶杯，不动声色地抿了一口，看向凌冉的目光，含着一丝探究和打量。

