    夜空中，一辆标注着神盾局徽章的专机正在夜空中飞行。

    飞机的目的地上显示着拉斯维加斯。

    在专机的机舱中，科尔森正满脸的无奈的和乔治一起看着电视。

    此时，电视上正播放着最近的时事新闻。

    “各位观众朋友们大家好，这是里纽约电视台，我现在在纽约市曼哈顿区的哈德逊广场，这里刚刚发生了一起突发事件，兰德大厦的大楼发现了倒塌，众所周知，今天白天因为纽约警方的一次行动，刚刚在这里发生了剧烈的爆炸……”

    一名女记者正满脸兴奋的站在哈德逊光场上进行着报道。

    白天因为直播信号的中断，加上上面下了封口令，这些媒体记者不得不对兰德大厦的事情闭口不谈。

    但是现在晚上兰德大厦就发生了倒塌，并且上面这一次并没有下达封口令——主要是这么大动静，就算上面想瞒都瞒不住了！纽约这么多的人可不是瞎子和聋子！

    这就让还没来得及离开这里的媒体记者们顿时重新兴奋了起来。

    他们以最快的速度来到了现场，进行第一时间报道。

    透过摄像机，越过女记者的身形，从电视中能看到哈德逊广场中一片混乱，原本矗立着兰德大厦的位置上空荡荡的只剩下一片废墟。

    而此时的哈德逊广场上，也已经被警方封锁了起来，此时警方人员和消防员，正在广场上奔忙营救。

    电视上的女记者对现场的情况进行了一番介绍，然后继续兴奋的说道。

    “这一次，我们纽约电视台，独家请到了著名的的建筑学专家XXX，他正是白天警方的顾问专家，现在请他来为我们讲述一下今天发生的情况……”

    一个白头发白胡子的老头出现在在了摄像机前，一脸的自得。

    “今天白天我就曾经跟纽约警方的警察局局长史黛西曾经说过这个问题，兰德大厦经过白天的爆炸之后，建筑结构已经变得脆弱不堪，只要在某些特定的位置上施加一个正确的力，整栋大楼就会顺价倒塌，现在我的预言验证了……”

    后面说什么，科尔森没有再听，他满脸无奈的看向乔治。

    “乔治，这就是你说的有人要杀你？”

    乔治点了点头。

    科尔森：……

    “这分明就会兰德大厦塌了，为什么会有人要杀你？”科尔森苦笑不得。

    “当然了！虽然兰德大厦塌了跟我没有任何关系！倒塌的时候我正在家呢！”

    “但是，兰德大厦的继承人是丹尼尔·兰德，他没准会认为大厦的倒塌跟我有关系，所以，他说不定会跑到我家里来跟我要赔偿，讹我！”

    “兰德大厦自己倒了跟我有什么关系，我可是有不在场证明的！”

    “讹我钱可不行！那是钱么？那是我的命！你说这是不是比要杀了我还要严重？”

    科尔森：……

    卧槽，你说的好有道理啊！但是为什么我会觉得你只是跑路躲债呢？

    我看就是你白天炸塌的吧！

    白天你就将人家的兰德大厦炸成了危楼好么！

    “说的挺好，下次不许再说了。”科尔森无奈扶额。

    他现在已经无力吐槽乔治见鬼的理由了。

    科尔森现在只有头疼。

    刚刚自己正睡觉呢，结果忽然乔治就把电话打了过来，然后非常慌张的说有人要杀自己，问理由也不说，只说让自己赶紧给他安排交通工具去拉斯维加斯执行神盾局的任务。

    因为乔治现在身份敏感，加上弗瑞局长的嘱托，科尔森自然不敢轻视这件事，尤其是这件事还涉及到乔治的人身安全。

    弗瑞局长可是说过，如果涉及到乔治的人身安全，科尔森可以破例行事。

    所以，科尔森在稍加犹豫之后，就越过流程给乔治安排了神盾局的专机。

    结果现在乔治告诉他是这个原因？

    科尔森现在只有头疼，头疼自己回头该写多少份报告！

    要知道，弗瑞局长说的破例行事，可是在涉及到乔治的人身安全的前提下……

    很显然，乔治的歪理邪说，并不能成为科尔森破格调动专机的理由。

    作为代价，科尔森至少需要写上十份以上的报告……

    科尔森觉得，现在埋怨乔治已经没什么用了，倒不如自己还是现在就开始写报告，还比较好一些！

    不过，自己以后要是再轻易相信乔治的鬼话，自己就是狗！

    “行了，乔治，你自己在这呆着吧，我去写报告了，三个小时之后，我们才能到拉斯维加斯。”

    科尔森转身走向了飞机的另一端，神盾局的专机上，有专门隔离出来的办公空间。

    乔治耸了耸肩，没有说什么。

    眼看着科尔森走进隔间，并且关上门之后，乔治也将视线从电视上移开，转身从自己的兜里拿出了一小摞A4纸，仔细看了起来。

    这一趟到了拉斯维加斯之后，是要跟着托尼·斯塔克一起去阿富汗的！

    乔治自然知道阿富汗之行，他们即将会遇到什么。

    虽然自己不怕死，但是多一种手段还是更好一点。谁知道在阿富汗会遇到什么变数？

    更何况，乔治觉得，将拳谱和功法完全记在心中，然后将手上的纸烧掉，才是正解！

    ……

    在乔治连夜跑路前往拉斯维加斯的时候。

    纽约，哈德逊广场上。

    在众多媒体记者的镜头之外，马修和丹尼尔两个人正站在不远处小巷的阴影中。

    两个人却不是在这里看热闹的。

    丹尼尔满脸的失魂落魄，他低头看着他的双手，口中喃喃自语，“我明明只是轻轻碰了一下而已啊……我明明只是轻轻碰了一下……”

    马修在旁边一脸无奈的听着丹尼尔的喃喃自语。

    “丹尼尔，很显然，这并不是你的错，兰德大厦白天已经被乔治炸成了危楼，很显然，你可以去找乔治要赔偿。”

    丹尼尔听到马修这么说，顿时将头摇的如同拨浪鼓一样。

    “不不不！龙骨还在乔治那……”丹尼尔的眼神一转，“马修，不过我觉得关于资助手合会这件事，可能需要延后了，你也看到了，现在兰德大厦需要重建，幸好没造成人员伤亡……”

    马修：……

    乔治，你真是害人不浅！

    ……

    地狱厨房中。

    在乔治连夜跑路之后，刚刚入住这条街，一众别有心思的“租户们”很快就发现了目标跑路了。

    这些“租户”们全都气的咬牙切齿！

    你收了我们这么高的房租，结果你现在跑路了？

    现在别说是想要刺杀乔治，赚取一亿赏金了，现在就算是想要观察乔治，试图找出他的弱点都做不到。

    人都不在地狱厨房了，玩毛！

    至于乔治去哪了，这些杀手们并不知道，他们可没本事弄到神盾局的情报！

    不过这些杀手也没收拾东西跑路，全都忍受着地狱厨房恶劣的环境，在这里咬牙住了下来！

    一个月一万美金！还有三万美金的押金！

    这可不是小钱！

    他们就不信乔治永远不回来了！

    ……

    坐着神盾局专机跑路的乔治并不知道这些。

    他现在正在看着手中的功法犯难。

    乔治的每一次复活币用掉之后，会给他带来大量的三维属性。

    力量、敏捷，精神。

    力量和敏捷的提升，代表的是身体素质的提升，

    而精神的提升，乔治一直没有找到具体作用。

    但是他现在发现了具体的作用……之一。

    那就是精神力远超常人，同样也让他的脑子运转速度远超常人。

    这个脑子运转速度远超传常人并不能给他带来智力的提升，让他变成智多近乎妖的存在，智力涉及到多方面的因素，学识、见识、思维……

    脑子运转速度更快，能让乔治背东西更快，学东西更快，或者思考同样的问题更快。

    就像是电脑的的CPU从I3处理器升级到了I5处理器，运行程序更加流程了。

    现在乔治不光已经将功法和拳谱全都背了下来，甚至还将这样都学会了。

    但是学会之后，问题就来了。

    拳法暂且不提，那只是一种发力方式而已，对乔治并不是很难。

    但是这个关于能修炼出气的功法，就让乔治有些抓狂了。

    无论他怎么按照功法上的线路演示，别说是感受到气了，他现在只能感觉到自己的肚子里的屁……

    按照丹尼尔在功法那张纸上写的，这样的话，就是没有任何天赋……

    乔治：……

    乔治努力了半天，最后已然还是毫无动静。

    “果然，上天是公平了，给我来绝世帅气的容颜，和让男人自卑的‘奆’，就不会给我绝伦的修炼天赋，看来，我的帅气就连命运也为止嫉妒……”

    乔治幽幽的叹息道。

    不等乔治的话说完，飞机就是猛地一震！

    乔治：……

    “算了，命运应该也很帅，和我不相上下。”

    飞机重新恢复了稳定。

    乔治面无表情的拿过了一只烟灰缸，在烟灰缸里将手上的功法全部点燃，直到烧成了灰烬。

    这种专机，自然不是普通的飞机。

    普通的飞机上就算是头等舱中，也不允许抽烟，因为会触发警报，但是专机上，显然不可能有这些规定。

    乔治确认功法和拳谱被烧成灰烬之后，防止神盾局有什么奇怪的黑科技将其复原出来，他有不放心的在烟灰缸中倒上半杯水，然后将一杯黑水冲进了飞机厕所的下水道中。

    这玩意是他用自己家龙骨换的，他可不想便宜了尼克·弗瑞那家伙！

    ……

    三个小时的时间，说长不长，说短不短。

    无论是在默默在心中模拟拳法的乔治，还是在飞机上的办公室中埋头写报告的科尔森，都没觉得过去多久，飞机就到达了拉斯维加的上空。

    “科尔森特工、黄特工，现在飞机已经达到拉斯维加斯上空，正在准备降落……”

    神盾局的专机飞行员的声音从飞机的喇叭中传了出来。

    乔治放弃了推演拳法，从沙发上站起身来，看向了下方。

    因为时间出于黑夜，所以外面的天色是完全黑暗的。

    但是就是这么一片黑暗的天空下。

    一座沙漠中的城市却亮如白昼！

    哪怕是夜晚，整座城市都充斥着一种别样的活力！

    乔治哪怕是在高空的飞机上都能看到。

    城市的各个角落都充充斥着霓虹灯和车水马龙，仿佛到处都是市中心一样，又好像这座城市根本就没有黑夜一样！

    乔治心中大受震撼。

    这就是拉斯维加斯么！

    绽放在沙漠中的不夜城！

    世界娱乐之都、罪恶都市、赌城——拉斯维加斯，终于到了！

    科尔森也从办公室中走出来，经过了三个小时写报告对于心态的“磨炼”，科尔森的脸上终于重新恢复了礼貌的笑容。

    他看到乔治站在飞机的舷窗旁发愣，善意的勾了勾嘴角，从旁边走去过，站在乔治的身边。

    一边和乔治一起看着下方的风景，一边对乔治问道。

    “乔治，怎么样？拉斯维加斯好看么？”

    “好看……”乔治喃喃回答道，“确实好看，这里比我在电视上看到的还要漂亮……”

    倒不是乔治没见识，不管是前世的京城、魔都，还是今生的纽约、华盛顿，都可以叫世界一线城市。

    这些一线城市，市中心的繁华程度并不次于拉斯维加斯。

    但是，这些一线城市是有夜晚的，绝对不可能做到像拉斯维加斯这样的，就算是夜晚，这个城市的各处交角落也到处都闪烁着霓虹灯的光亮和繁华的车水马龙。

    而拉斯维加斯，是不夜城！

    “是啊，我第一次看到拉斯维加斯的时候，也跟你一样，大受震撼。”科尔森叹了一口气，“可是，当你真正了解这座城市之后，你就会发现，这座城市不只有表面的光鲜亮丽，还有隐藏在背后的罪恶，就像硬币的两端一样……”

    科尔森的感慨终于让乔治回过了神。

    乔治听着科尔森的感慨，心中有些啼笑皆非。

    确实，说道硬币的两面，世界没有人比神盾局和九头蛇更懂这个道理了……

    科尔森说着说着，自己也回过神来了。

    他对着乔治笑了笑。

    “好了，乔治，看归看，但是不要忘了我们是来执行任务的，你现在对于任务有什么思路么？”

    乔治又瞟了一样窗外，看到飞机已经距离地面越来越近了。

    “当然有，我打算先接近托尼·斯塔克，然后让他记住我，最后在阿富汗的时候，我相信他会配合我保证他不会在那里丢掉性命的。”

    科尔森略微沉思了片刻，点了点头，“思路是正确的。去阿富汗你确实无法避免与托尼·斯塔克正面见面，你有具体的计划么？”

    “还没有，需要随机应变。”乔治摇了摇头，他现在可不知道拉斯维加斯中是什么状况！

    “嗯……那你还需要局里面为你提供什么帮助么？”科尔森想起弗瑞局长的嘱咐，又问了一句。

    “我在执行任务中不得不花销的经费，能报销么？”

    “能，当然能，毕竟拉斯维加斯的消费水平很高。”科尔森从自己的西装兜里翻出了一张黑色银行卡，交给了乔治，“这是我的八级特工专属透支卡，无限额度，应该足够你在任务期间使用了。”

    在科尔森亲切的笑容中，在乔治充满不明意味的笑容中，银行卡完成了一次交接，同时科尔森也做出了一个让他后悔终生的决定……

