    嗖！嗖！

    鳄美丽刚刚通过皇级规则封禁的门户，身前就疾速闪现出了两只半步妖皇境界的黑白熊，一脸警惕地看着鳄美丽。

    刚刚就是这只铁齿鳄触发了外围的规则封禁，直接就触发了城内的防卫警报，由不得它们不小心谨慎。

    能够在触发了皇级规则封禁之后还能完好无损地活下来的妖兽，要么是有至宝护体，要么是有着不下于半皇境界的修为实力。

    不管是属于哪一种，都不是善茬儿。

    “原来是铁齿鳄一族的前辈，不知此来我黑风城，所为何事？”

    在看到鳄美丽的一瞬间，两只半步妖皇就迅速地判断出眼前这只铁齿鳄绝对是半皇大妖，它身上不时流露出来的气息威压，与熊韵老祖及族内的其它几位半皇前辈几乎一模一样。

    惹不起惹不起。

    两只半步妖皇同时摆出了一副恭顺恭敬的姿态，同时心中在暗暗叫苦。

    为什么偏偏在这个时候有半皇强者过来黑风谷拜访，是巧合，还是故意为之？

    天可怜见，它们黑风谷现在可是连一只半皇都木得了，眼前这只半皇铁齿鳄若是趁机来找麻烦的话，它们该怎么办？

    连妖皇大人亲自设下的规则封禁都不能重伤它，整个黑风城，还有谁能威慑得住？

    两只负责看守门户的半步妖皇有点儿心虚，却又不得不故做镇定地站在这里接待鳄美丽。

    “本皇鳄仲，沼洼国铁齿鳄一族的二长老就是本皇了。”

    鳄美丽轻扫了一眼二妖，淡声地做了一下自我介绍，直接以鳄仲的身份自居。

    这是杨帆的刻意要求，找一个替死鬼来背锅，省得日后事情败露了会引火烧身。

    “也没什么要紧的事情，就是本皇游历到此，对白熊妖皇前辈甚是仰慕，故而前来瞻仰一番，顺便再这里停留两日，歇歇脚，你们不会不欢迎吧？”

    鳄美丽轻轻一笑，表现得极为和善。

    刚刚神念扫过整个黑风城，它并没有发现一只半皇强者的气息，看样子主人猜得不错，黑风谷的强者多半都去了人族的联邦中心城，现在的黑风城内，空虚一片。

    当然了，也不排除还有一些半皇隐藏在暗处，不过那又有什么关系，反正它也没有想过要在这里大开杀戒，就算是要顺手牵羊，真正要动手的也是杨帆而已。

    对于沙雕主人的隐身能力与暗杀能力，鳄美丽已然算是彻底服气了。

    之前能够悄无声息地斩了鳄仲二长老，刚才竟然连白熊妖皇亲自布置的规则封禁都能轻松避过。

    鳄美丽现在甚至在怀疑，就算是遇到真正的皇者境，杨帆是不是也一样能够完美隐身？

    有杨帆这个沙雕主人在，黑风谷的半皇最好是不要现身，否则肯定也难逃与鳄仲二长老一样的下场。

    “原来是鳄仲前辈大驾光临，我等自然没有不欢迎的道理。”

    “只是，前辈这次来得有些不太凑巧，”其中一只半步妖皇宛拒道：“今日，我黑风谷已然封城谢客，不许任何外族入城，实在是很不好意思，还请鳄仲前辈能……”

    “嗯？！”

    “混帐东西，你们想要把本皇拒之门外不成？！谁给你们的胆子？！”

    鳄美丽一声冷哼，面色一沉，半皇级别的气势威压喷薄而出，直接就将面前的这两半步妖皇给逼压得屈膝跪在了地上。

    “怎么着，你们这是觉着我鳄仲好欺负，还是瞧不起我铁齿鳄一族？”

    “前辈熄怒！我们绝无此意！”

    两只黑白熊头上的冷汗刷的一下就冒出来了，果然是半皇强者无疑，全特么都蛮横不讲理的啊。

    “早在半日之前，我们熊韵老祖就已经亲自下达了封城令，黑风谷暂时封山不出，不接待一切外族来客，请前辈体谅……”

    虽然被压迫得跪倒在了地上，两只半步妖皇依然在切声向鳄美丽解释。

    “拿熊韵来压本皇，当本皇怕了不成？！”

    鳄美丽身上的气势继续升腾，还想要再次发飙教训这两只熊眼看妖低的家伙，耳边却突然传来杨帆的精神传音。

    “杀了它们！”

    鳄美丽一惊，愕然抬头，有点儿难以置信。

    要不要这么直接？

    这可是黑风谷啊，黑白熊一族的大本营，在人家的地盘上这么嚣张真的好吗？

    沙雕主人是脑子抽抽了儿，还是在拿它当炮灰呢？

    黑风谷就算是再空虚，那也是妖族的五大圣地之一啊，谁知道里面还隐藏着多少半皇大妖，谁知道白熊妖皇还有没有别的防御手段？

    这么直接硬肛的话，真的可能会死妖的呀！

    鳄美丽心中多少有些犹豫，杨帆的这条命令实在是太突然了，风险贼大，一个不小心，它鳄美丽可能就会把小命交待在这里呀。

    啪！

    没有丝毫犹豫，杨帆一鞭子就抽打在了鳄美丽的神魂本源之上，疼得鳄美丽嘴角一抽，差点儿没有直接痛晕过去。

    “同样的话本主人不想再说第二遍！”

    “这是第一次，我只略作惩戒，下次若是再敢质疑本主人的决定，或是有一丝犹豫，本主人会直接捏爆你的神魂！”

    “记住，本主人的身边，不需要忤逆主人的宠兽存在！”

    “要么听话，要么死，你自己选！”

    杨帆的声音冰冷，说出的话来更是杀意冲天，听得鳄美丽忍不住连打了数个冷战。

    “是，主人粑粑！”

    不敢再有任何犹豫，恭顺地应了一声之后，鳄美丽便直接出手，一巴掌将跪在它跟前的两只黑白熊半步妖皇的脑袋给拍了个稀巴烂。

    而后身上的半皇威势爆发，在周身千米之内形成了一道无形的意志屏障，将还躺地上不停地抽搐着的这两只黑白熊给笼罩了起来。

    这两只半步妖皇哪怕脑袋被拍扁，颅骨破碎，脑浆子都流了一地，却依然没有完全断绝生机，依然能够保持着人身兽首的身形状态。

    这个时候，隐匿在鳄美丽影子之中的杨帆满意点头，没有犹豫，在鳄美丽半皇意志领域的掩护之下，直接开始对地上这两只已经死了近乎九成的半步妖皇补上最后一刀。

    刷刷！

    寒光闪过，两只黑白熊的头颅从咽喉处被彻底斩断，同时，一股极为强烈的气血波动开始在杨帆的经络之中汹涌沸腾。

    “你对半步妖皇熊悟山施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，半步妖皇熊悟山的脖颈椎骨被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+50。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只半步妖皇鹰长天，对敌经验得到极大加强，气血强度+15000000，精神意志+5000，技能熟练度+100。”

    “你对半步妖皇熊长生施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功……”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只半步妖皇鹰长天，对敌经验得到极大加强，气血强度+14000000……”

    果然，还是补刀这种活计最是轻松。

    斩杀这种重伤垂死没有半点儿反抗能力的半步妖皇，连庖丁解牛刀法的成功率都有了极大的提升。

    而后，杨帆又开始采集尸体，拘役神魂，毁尸灭迹一条龙，惬意无比。

    鳄美丽在旁边静静地看着，心里面凉飕飕的。

    太熟练了！

    太血腥了！

    这得是宰过多少妖族才能把这种杀妖灭魂分尸的手段做得这么富有节奏感与层次感啊？

    摊上这样一个喜欢亲手宰杀妖兽的主人，鳄美丽对自己以后的前途表示担忧。

    依着杨帆这么凶残暴戾的厌妖秉性，指不定哪一天，它鳄美丽也会变成这个沙雕主人的刀下亡魂啊。

    “嗯？！”

    感觉到有些不对，鳄美丽霍然抬头看向不远处的黑风城，轻声感叹：“果然，麻烦还是来了！”

    在这两只半步妖皇的生命气息完美消失之后的瞬间，鳄美丽就很清晰地感应到了黑风城内有一缕极为暴戾的精神意志向它这边横扫而来。

    没有半点犹豫与妥协，这股精神意志直接就撞击在了鳄美丽布置在外面的意志屏障之上。

    轰的一声，鳄美丽被震得接连后退了两步，识海之中一片震荡。

    “黑风城内果然还有半皇大妖坐镇，而且修为实力也远在老娘之上啊，怎么办，这下可算是捅了马蜂窝了！”

    鳄美丽暗叫了一声晦气。

    当着人家的面，宰了人家两只半步妖皇，肯定不能善了了啊。

    接下来该怎么办，它弄不过人家啊！

    本能的，鳄美丽就扭头朝杨帆那边看去，结果却发现，杀妖收尸体之后的沙雕主人竟然又不见了踪影。

    不过很快，鳄美丽就感觉自己的身体一轻，体内的力量瞬间暴涨了数倍。

    “主人的重力领域与星力领域又开启了！”

    强大无敌的感觉再度临身，鳄美丽心中一安，有了杨帆重力领域与星力领域的加持，就算是它干不过对面那只半皇大妖，至少想要逃跑的话肯定没问题呀。