    “这是杨阳本赛季欧冠赛场上的第十个进球！”

    “可以说，他的每一个进球都非常关键。”

    “从慢镜头回放，我们可以看到，杨阳的跑位真的是非常非常聪明，尤文图斯的防守球员根本就跟不上他，被他迷惑了之后，导致最后竟然没人跟上他。”

    “这看起来跟上半场临近结束前，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的头球攻门有些相似。”

    “二比一！阿贾克斯成功逆转了比分！”

    “这个进球对阿贾克斯来说，至关重要！”

    ……

    “看看阿贾克斯的这一次进攻。”

    “还是打到左路去。”

    “内雷斯拿球，传到了禁区外围左侧。”

    “约维奇拉出来，用身体扛住鲁加尼，停住球，没有办法转身。”

    “鲁加尼的这一次防守做得很到位，约维奇没有办法，回传给了队友。”

    “内雷斯再回传给弗兰基·德容。”

    “阿贾克斯重新组织进攻，但我们看到，阿贾克斯的整条后防线都压到了尤文图斯的三十米区域附近，这对尤文图斯来说，绝对是一个非常危险的信号。”

    “这支年轻的球队就是这么蛮不讲理，他们满脑子就想着进攻，进攻，再进攻！！！”

    “弗兰基·德容传给了杨阳，杨阳再回敲给德里赫特。”

    “直接一脚远射！！！”

    “德里赫特突然远射，可惜，高了！”

    “阿贾克斯年轻的队长看起来也有些不好意思，这可不是一次很好的机会。”

    “距离球门有点远了，德里赫特看起来也是有些尴尬，不停地苦笑。”

    “阿贾克斯这群年轻的球员，比赛的心态非常好，很显然，杨阳并没有给予他们过多的严苛要求，导致他们踢得还是比较放松。”

    ……

    “尤文图斯进行了本场比赛的第二次换人。”

    “迪巴拉上场，换下了马图伊迪。”

    “这也是一次加强前场进攻的信号。”

    “在曼朱基齐下场之后，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多出现在了中锋的位置上，左右两条边路是道格拉斯·科斯塔和贝尔纳代斯基，但中场受到了阿贾克斯的严重限制，所以球路推进还是有问题。”

    “阿莱格里这时候换上迪巴拉，显然是希望阿根廷人能够衔接好中场出球和前场进攻的进攻球员，只是不知道是不是能够发挥出效果。”

    ……

    “看看这一次，还是阿贾克斯在中线附近的断球。”

    “弗兰基·德容非常漂亮的一次抢断，将贝尔纳代斯基的球给断走了。”

    “阿贾克斯就地发动了反击。”

    “杨阳把球传到约维奇的脚下，看看这一次进攻，有机会！”

    “约维奇直塞禁区，桑乔跟上来，直接推射，球进啦！！！！！”

    “但是边裁举旗示意，桑乔越位了。”

    “阿贾克斯的球员十分不满，他们认为这不应该是一次越位。”

    “这一次的快速反击打得非常犀利，速度非常快，而且很高效。”

    “主裁判跟边裁沟通之后，还是判罚越位。”

    “从多个不同角度的慢镜头回放来看，这个球很难界定桑乔是否越位，并不明显。”

    “但在比赛中，只能尊重主裁判的判罚。”

    “尤文图斯逃过一劫啊！”

    “阿贾克斯实在是太犀利了，希望这群年轻的球员们不要气馁，一定还有机会！”

    …………

    …………

    杨阳也在用力地呼喊着球员，示意他们不要太过着急，要稳住。

    比赛时间马上进入八十分钟了，阿贾克斯球员的体能消耗很大，这导致他们的心情会比较急迫，希望能够再进球，争取干掉对手。

    一个很明显的信号就是，尤文图斯连换两名球员后，进攻明显有了起色，这给了阿贾克斯压力，但越是到这种时候就越要沉得住气，稳得住阵脚。

    很快，杨阳朝着场边的哈维·阿隆索打出手势。

    阿贾克斯进行了第二次换人，用邓弗里斯换下了阿什拉夫。

    摩洛哥小将表现得十分出色，但作为阿贾克斯的边后卫，他的体能消耗也非常大。

    杨阳清楚地感受到，尤文图斯开始在加强左路的进攻，以道格拉斯·科斯塔和迪巴拉为首，开始有意识地加强这一侧的进攻。

    所以，必要的时候，该保守还是要保守一些。

    邓弗里斯的防守能力要比阿什拉夫更出色。

    除此之外，杨阳还示意恩东贝莱要注意对后防线的保护。

    球队一球领先了，没必要跟尤文图斯玩命死磕。

    ……

    就在阿贾克斯第二次换人后仅仅四分钟，主队又一次断球后发动反击。

    但这一次尤文图斯反应更快，回防得更加及时。

    左路的内雷斯、塔利亚菲科和反击时跑过来接应的桑乔都没能通过配合，打穿尤文图斯的防线，被迫只能回传给了中场弗兰基·德容，重新组织进攻。

    弗兰基·德容刚停住球，看了一眼前方，迅速一脚贴地直传。

    皮球就像是一把锋利无比的手术刀，切割开了尤文图斯防线的肌肤，传到了禁区内约维奇的脚下，就连塞尔维亚中锋自己都有些错愕。

    谁都没想到，皮球竟然会穿透尤文图斯的重重包围，传到禁区内。

    所幸，约维奇反应神速，用身体挡住了鲁加尼。

    论身体对抗，约维奇有绝对的自信。

    护住球后，约维奇还没准备要怎么办的时候，耳朵旁突然传来了熟悉的声音。

    “给我！”

    这是杨阳的声音！

    约维奇不假思索，直接顺着声音来源，将皮球给传了过来。

    只见刚刚还在禁区外围的杨阳，快速冲刺向前，追上球后，抢在博努奇之前，一个假动作，将球往右侧一拉，晃开了尤文图斯的中卫。

    桑德罗第一时间奋不顾身扑过来要补位，想要封堵杨阳的射门角度。

    可杨阳却要比桑德罗更快一步，小角度摆腿，打出了一脚低射。

    皮球以极快速度，钻进了尤文图斯球门的右下角！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “三比一！”

    “梅开二度！！！”

    “第八十二分钟，来自杨阳的一脚低射，梅开二度，阿贾克斯三比一逆转尤文图斯！”

    杨阳整个人在打出射门时，就已经预感到会进球了。

    在皮球入网的那一瞬间，他整个人已经飞奔而出，大肆庆祝着自己的进球。

    三比一的比分并不保险，但足够让阿贾克斯保持住主场优势了！

    “非常突然的一次反击。”

    “弗兰基·德容的这一脚直传给得非常巧妙，我们看到就连队友约维奇自己都有些措手不及，所幸他身体强壮，护得住球。”

    “杨阳的这一次后插上反应也是极快，这体现出了他世界顶级得分手的实力，关键时刻他能够冷静地把握住出现的机会，就好像上半场克里斯蒂亚诺·罗纳尔多头球破门一样。”

    “事实证明，杨阳选择替补出场是一个明智的选择，因为在他上场之后，尤文图斯的中后场防守球员已经跟阿贾克斯球员拼得筋疲力尽。”

    “这时候，杨阳的出场就变得极为致命。”

    ……

    远远看到阿贾克斯再度破门得分，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多气愤地朝着空气踢了一脚，骂了一句粗口，显然对这个结果感到十分不满。

    从一比零到一比三，阿贾克斯连追三球，尤其是杨阳上场后的梅开二度，让克里斯蒂亚诺·罗纳尔多之前的进球彻底白费了。

    当然，一个客场进球还是有价值的。

    但杨阳的梅开二度无疑更加璀璨夺目，尤其是阿贾克斯本场比赛的表现。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多选择尤文图斯，更多是希望在这支球队拿到梦寐以求的欧冠冠军，可没想到的是，本赛季的尤文图斯竟然表现得如此疲软发力，而杨阳却率领着阿贾克斯异军突起，如此神勇。

    此时此刻，三十四岁的葡萄牙人真的有一种身心俱疲的感觉！

    ……

    阿莱格里在场边也同样气得几乎想要骂娘。

    整个下半场踢到现在，尤文图斯只有两脚射门，也没有射正球门。

    全场踢了八十二分钟，只有区区五脚射门，一次射正，这不就是曼联的翻版吗？

    亏得阿莱格里赛前一个劲地提醒自己，不能重蹈曼联覆辙，可结果呢？

    反倒是阿贾克斯，到现在已经踢出了十七脚射门，有六次射正球门，攻入了三个球，其中还有一次中柱和一次进球被判无效。

    从数据和过程上看，尤文图斯应该为自己庆幸，可这心里头却怎么也不是滋味。

    作为志在欧冠冠军的球队，尤文图斯竟然被一支荷甲球队逼迫到了如此狼狈的地步，这让阿莱格里情何以堪？

    “杨阳，你可真是个混蛋！”阿莱格里愤愤不平地暗骂了一句。

    不管是排兵布阵，还是临场指挥，又或者是亲自上场后的梅开二度，杨阳都表现得让人无可指摘，可他越是如此，就越是反衬出阿莱格里的无能为力。

    道格拉斯·科斯塔上了，迪巴拉也上了，但尤文图斯的进攻依旧没有起色。

    说穿了，中后场被阿贾克斯完全压迫住了，荷甲球队甚至敢直接把后防线推到尤文图斯的三十米区域前沿，这简直就跟当年瓜迪奥拉的巴塞罗那相似。

    但不同的是，杨阳调教出来的阿贾克斯要比当年的巴萨更加犀利，节奏更快。

    同时，也更加难以防守！