    林平之道：“好的大哥，明天我就和你一起去见识一下什么是真正的江湖。做一回儿真正的江湖中人，经历一下这江湖之事好了。相信有大哥在，不管遇到什么事情，我们都能顺利解决的。”

    　　风雨秋道：“我要让你看看什么样子才算是真正的生死大战，什么样子才算是劫后余生！你只有看过那些经历过九死一生才活下来的人，是如何渡过接下来的人生时，你才会知道，现在的平静生活是多么的幸福，你才会明白，自己其实比大多数人幸运的多了。”

    　　林平之道：“知道了大哥，我也要和你一起去体验这不一样的人生。见识一下真正的生死大战，和那些劫后余生的人们，在他们身心疲惫之后，是如何去面对生活的。看看他们还能不能重新振作起来，去直面未知的人生！”

    　　岳灵珊看着他们二人激情的谈论未知的江湖，自己现在却已游离于他们俩的思想之外了。岳灵珊记得自己和师兄弟一起也曾经历过几次危机，难道我这些经历就不算是真正的江湖纷争了吗？

    　　其实现在自己想想，除了救助林平之那次，其余所有的这些经历，至少父母都有一人是陪在自己身边的。难道就因为如此，我岳灵珊就不算是身处江湖了吗？

    　　那次救助林平之后，自己的确只要想起就会感觉到心惊胆战，也因此经常会做噩梦把自己给惊醒。那种触目惊心的感觉让自己久久不能忘怀，直到前段时间，自己把心事告知了林平之才好了一些，这段时间再也没有做过噩梦了。

    　　岳灵珊没有说话，但是她却暗暗下了一个决定，她不想再做温室里面的花朵，她也要真正的直面人生！去看看什么才是真正的江湖，与自己曾经经历过的有什么不同，更重要的是，自己已经决定，不管以后要经历些什么，都要和他一起去面对这未知的……

    　　吃过了午饭，风雨秋对林平之说道：“二弟，你可敢和我比试一下内力和武功吗？我想要看看你这段时间，武功修为到底精进了几何！

    　　是不是真的已经强过于我，我更是期待那‘五仙教’的‘五宝花蜜酒’到底能有多大的魔力，让你成长到了什么样的境界！是不是真的值得我也去尝试一番！”

    　　林平之此时一样想找人验证一下自己的实力，师姐和自己二人太过熟悉，也不可能真正的拔剑对战。而母亲阿秋凤武功太高了，自己今生能不能达到她的高度都不一定，更别说现在就与之对战了。现在最好的验证实力的人，自然就是大哥风雨秋了。

    　　风雨秋到今年二十五岁，比自己大了五岁而已。如果真的按照那种说法，“五宝花蜜酒”能提升十年的内力修为，自己此时的内功应该比大哥还要高强些才对。武功因为有体内那个“他”作为后盾，今后自己一定不会输于旁人的！

    　　林平之此时一样是豪情万丈，他也要凭自己真正的实力，去硬碰一下大哥风雨秋，哪怕是输，也要输的心服口服，至少自己的气势不能输给他。比拼内力自己还有何可怕？有母亲阿秋凤这位大高手坐镇，自己二人的这种比拼，相信不会有什么意外发生的。

    　　阿秋凤看着自己的两个孩子，她对于二人的这种想法并没有丝毫意外，她更想看看，林平之到底还有多少潜力可挖，对上自己的儿子风雨秋，在内力上能不能有所胜出。

    　　阿秋凤道：“这样吧，你们二人就用江湖上最正宗的比拼内力之法，两人双掌相对，互拼一下内力就好了。两人同时提升内力，不需要直接就全力出击。你们是比武又不是生死之战，有我在就不会有什么意外发生，这点你们尽可以放心。”

    　　林平之风雨秋二人四掌相对，在阿秋凤岳灵珊的关注之下开始了内力比拼。岳灵珊的心一下子就提到了嗓子眼了，再有梦秋风前辈坐镇，师姐一样是担心小林子会有什么意外的，她比场上比武的两人还要紧张几分。

    　　这一切都被阿秋凤看在眼里，她越发喜欢上这个小姑娘了，能够一心一意为了平之孩儿好的女子，哪怕是有些缺点，一样是可以接受的。更何况通过这段时间来看，岳灵珊一直表现的都是很好的，让自己真的是十分满意这个媳妇。

    　　两人此时内力持续输出，当二人发力都已超过自己本人内力七成之后，阿秋凤就已直接出手分开了两人的手掌，让二人的掌力一起打在了自己的身上。

    　　这二人此时的内力着实不低了，阿秋凤怕两人因内力相差的过多，伤了谁都是不好的。而如果他们俩内力击空，很有可能会有人身受内伤，就用自己的身体硬接了二人的一击！

    　　“平之、雨秋，你二人内力比拼算是平分秋色吧。现在你们俩内力已有小成，能够合理的运用自己的实力，已可以跻身在江湖二流高手的境界了。如果说你们俩武功招式上再有所突破，你们俩未来的前途真的是不可限量啊。”阿秋凤看着面前的两个孩子说道。

    　　林平之风雨秋两人都是大吃一惊，他们俩谁也没有想到阿秋凤分开两人的掌力，竟然是用自己的身体硬接了两人的最后一击！当自己运用的内力得到宣泄之时，自己体内的真气竟然如不受控制一般，只能全力击出！

    　　再看阿秋凤，竟然面上没有丝毫变化，就是说自己两人的这全力一击，对她竟然没有丝毫伤害！二人都已是露出不可思议的神色来，母亲阿秋凤现在的武功竟然会是如此之高了吗？其实事实上却是，阿秋凤已经被这二人击伤了心脉。

    　　阿秋凤怎么也没有想到二人的内力竟然已经精进到了如此地步！包括自己的亲生儿子风雨秋，这些年来一样是经常见面，自己一直认为他的内力还是不足以在江湖上立足，没想到今日他的全力一击，竟然会是如此的厉害！

    　　阿秋凤已经明显感觉到，这二人此时的功力基本上是不相上下的，但是林平之在运用技巧上却差了许多。这也难怪，一个天天通过练功，日复一日增加的功力，自然比从天而降，在一个多月内就得到数年内力的人运用的娴熟的多了。

    　　这种心脉被震伤，想要恢复就只能通过自己慢慢调理了。好在阿秋凤武功高强，这种程度的内伤对于她来说，只需要一个月的时间，就能恢复如初了。并不会对自己有什么影响，现在无论是生活，还是练功，都和平时没有两样。

    　　风雨秋林平之二人都一起关心起阿秋凤来，他们都怕母亲会有什么隐瞒。阿秋凤随手向二人分别击出一掌，就已把二人直接击退数步，两人才不再怀疑，对母亲的武功更是高山仰止起来。

    　　这二人当然还要比试一下武功了，在这山洞之内，就显然不如在山洞之外合适了。四人一起出了这山洞，到了那宫殿与森林的交界处，这片地方本来就是风雨秋习惯的练功之处，二人便摆开了架势，开始对战起来。

    　　这一对战武功，就发现出区别来了，林平之明显武功招式上差的太多了。华山派他只顾练习剑法，拳法上只是学习了些入门招式。而家传绝学一百零八式“翻天掌”，此时与风雨秋的“伏虎掌法”比起来已经明显不如。

    　　阿秋凤自然知道儿子的武功可不止这一路拳法，既然现在已经稳稳胜出，自然就不用再比试这拳脚上的其他功夫了。

    　　既然身处五岳剑派，林平之自然剑法上会有独到之处了，两人直接先以刀剑对敌。因为风雨秋现在的恩师叶枫晨就是使刀的高手，他和林平之比武自然要先用刀对战，才更显得尊师重道。

    　　风雨秋只使出一路“狂风刀法”，就已打的林平之招架不及。没办法，林平之现在只是内力才提升上去，而自己最熟悉的七十二路“辟邪剑法”，并不能依靠现在的内力提升多少速度，自然抵挡不住大哥的这路快刀。

    　　而林平之所学会的华山剑法，无论是白虹贯日，天坤倒悬还是有凤来仪，在风雨秋的“狂风刀法”面前都已没有往日的效果，已被大哥打的连连倒退，险象环生。如果这是生死之战的话，他林平之再有十条命，此时也已被大哥的快刀给砍没了。

    　　风雨秋道：“二弟，你真的就只有这些剑法上的招式了吗？我可是等着看你的那些绝招呢？现在不使，你更待何时？”

    　　林平之知道“陈勇”代自己传剑给母亲阿秋凤几十招华山剑法，可惜这些招式连陈勇都只是初学乍练，自己根本就不会使用。没办法，既然被逼到如此地步，只能依靠“他”出手帮自己挽回些颜面了。

    　　林平之就再次让出身体的控制权，让陈勇占据自己的身体，他也要看看，这个“他”能把初学乍练的这些华山剑法，使出何种威势来！反正无论如何，也比自己现在认输颜面上好看一些吧。原来只是内力上的提升，自己武功招式上跟不上，想要发挥出内力的威力来，一样是不可能的事。

