    氪金是优势，但不是无敌，尤其是对一群没有什么生活捶打的菜鸟们来说，这波攻击不过是一时爽而已。

    在符箓攻击之后，那支队伍明显的有些后继无力了——他们过于突击了，继续险些被鬼焰人面蛛合围，他们用剩下的最后几张符箓，又祭出了家里给准备的宝物，疯狂地轰开一条血路，狂奔而去。

    都说虫子跑得慢，但那些鬼焰人面蛛在这种复杂的地形条件下，一个个行动迅速，就跟迷你小吉普似的，一番追逐之后，几个落在后面的倒霉蛋被追击的鬼焰人面蛛喷丝放倒后，缠得跟粽子似的拖回了洞里，而剩下的继续追击，没过多久便看不到他们的身影了。

    “真看不出来，这些鬼焰人面蛛的速度居然这么快！”井豪低声说道。

    “鬼焰人面蛛报复心极强，短时间内不会回来。”

    朗跃眼中闪过一抹精芒，沉声说道：“我们现在出击，正是时候！”

    其他三人在那队弟子杀出来的时候，便已经跃跃欲试，朗跃这么一说，其他三人立即迫不及待地跳出藏身所在，向距离最近的那些鬼焰人面蛛发动了攻击。

    最先出手的是朗跃三人，他们之前便在一起进行训练，出去执行任务也在一起，比较起来，配合更加默契，三个人几乎同时扬手施展符箓——但他们不是像那些菜鸟一样，扔垃圾似的将符箓扔出去就算，三个硬是打出层次感，然后趁着符箓重创了那些鬼焰人面蛛的时候，挥动手里的长剑就冲了上去。

    雁千惠没有使用符箓，她手上的一些符箓都很弱，早在之前的野外行动时就陆续用完了。

    轰……

    一道道雷光由虚空中落下，击中那些鬼焰人面蛛。

    “吱……”

    一片惨叫声随即响起……这道法术虽然因为目标数量的问题威力变弱了，但雷属性的法术对于妖族来说，也同样的克制，虽然不致命，却足以让它们实力大跌。

    雷光还没有消失，雁千惠已经冲了上去，长剑连连挥动，专门攻击鬼焰人面蛛的眼睛……剑尖刺入眼眸，直抵大脑，她用的虽然不是落燕剑，却也是一口十分锋利的灵剑，上面封印着一道破甲禁制。

    雁千惠她们的攻击方式看似与前面那支队伍，其实大相径庭——她们的符箓攻击、雷击，目的不是消灭目标，而是为了最大程度地消弱目标的战斗力。

    真的要以致死为目标进行攻击，结局可能就跟上一支队伍没两样了。而现在，他们在蛛群里大杀四方，那些战斗力保持良好的鬼焰人面蛛被同伴所阻挡，一时之间也无法近前支援。

    “速度，解决完这些鬼焰人面蛛，我们立即脱离战斗，到达那边的山丘继续埋伏。大家就这么耐心的等下去吧，我们可不是那种喜欢硬来的蠢货。”朗跃嘿嘿地笑道。

    敌众我寡，打了就跑；牙松肉紧，一口口咬！

    现在，雁千惠她们面对的就是这种情况。

    鬼焰人面蛛的尸体她们根本来不及处理，迅速杀完眼前这些鬼焰人面蛛后，四个人在朗跃的指挥下，迅速向既定方位撤离，动作犹如行云流水般舒畅自如。直到她们再次进入隐蔽地点，那些追赶之前那支队伍的鬼焰蜘蛛也纷纷返回。

    “也不知道那几个被抓回去的人现在怎么样了。”井豪小声地说道。

    “凶多吉少。”

    朗跃摇摇头，不太看好那几个人，关键是鬼焰人面蛛的数量太多了，除非是被当作储备粮保存起来，他们还有一丝活命的可能。

    “看他们的命了。”

    井豪也是一付爱莫能助的样子，转向朗跃问道：“我们现在怎么做？”

    “当然是比耐心了。”朗跃‘嘿嘿’一笑，竟然真的盘坐在那里，开始打坐调息起来。

    吉鸿看了他一眼，居然也盘膝坐下，煞有介事地开始调息。

    “你们……我来警戒。”

    井豪指了指这两个，回头又看了雁千惠一眼，大概也不好意思让一个女孩去警戒，只能是自己上了。

    雁千惠本来就没有消耗多少，现在也不需要回复，她干脆凝聚了五头人猿傀儡，站在旁边随时候命。

    鬼焰人面蛛也是有族群的，雁千惠她们现在的位置生活了不止一群鬼焰人面蛛，而是好几个大群，那里有许多洞穴，不知道是否相通，反正几乎每个洞穴里都有这种妖虫。

    雁千惠她们和之前那支队伍攻击的都是同一群鬼焰人面蛛，在它们遭受重创之后，监控的一群鬼焰人面蛛向它们发起了猛烈的攻击，在雁千惠她们面前上映了一场兼并战。

    当然，兼并战没有成功，像这种战争，往往需要再打几次大型‘战役’才会有结果。

    就在进攻方堪堪撤退之后，朗跃一挥手率领三人杀向刚才被攻击的一方，这一次，攻击速度超快的，雁千惠的五头人猿傀儡冲在最前百，雁千惠随后跟进，那些鬼焰人面蛛的攻击几乎全数被人猿傀儡挡下，而空出手来的朗跃等人全力攻击，攻击速度简直不要太强，一直杀到了巢穴深处。

    这只蛛后虽然是蛛群的首脑，但实际上也不过是一个生育机器而已，在众人的围殴下，没过多长时间便被击杀。

    “井师弟，你去看一看外面，防止其它蛛群过来。”

    朗跃大声安排道：“我们找一下，看看那几个人有没有机会活着。”

    井豪应声而去，雁千惠和吉鸿都开始寻找那几个人的下落。

    蛛巢里充满着一股怪不可言的味道，再加上刚才厮杀时的血腥味，那叫一个酸爽。不过，现在不是考虑这个的时候，蛛巢很大，但要找的目的也很明显——在蛛巢的一个角落里，倒吊着一个个白色的丝茧，从形状就可以看出来，那些丝茧大部分都是动物的……“找到了！”雁千惠欢喜一声，将朗跃和吉鸿都喊了过来。

    在靠角落的地方，吊着四个人形丝茧，三人想到看了一眼，雁千惠抽出长剑，身体腾空而起，‘呛啷’一声，长剑出鞘，嗤然在空中划过数道寒光。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    四个丝茧掉落地面！

    ***********

    感谢奥斯卡凯罗尔童鞋的打赏，也感谢其他童鞋的月票和推荐，近期气温下降，你们一定要作好个人保暖喔！

