    假扮的还是假扮的。

    到底也不是真的。

    和顾蓝溪回了顾家，

    顾父顾母也知道顾蓝溪从小到底有多么痴迷初白，欣然同意。

    顾蓝溪和染白之间的相处方式，跟朋友闺蜜所差无几。

    不过在别人的眼里，却是处处都带着恋爱的甜味，直呼虐狗。

    初家的父母也特意和顾蓝溪见过，也非常满意这个儿媳妇。

    染白特意跟初家老爷子解释了一番，初家老爷子也无奈同意。

    想的是，虽然没有个男朋友照顾，有个知心的姐妹也不错。

    这一天，

    顾蓝溪拉着染白在京城著名的KTV里玩，

    死缠烂打了好久染白才同意跟了过来。

    或许谁也没有想到的是，

    就这么巧的，

    北修夜也在。

    顾蓝溪多少也知道染白攻略北修夜的任务，尴尬的咳了一声，戳了戳染白，小声道：“那个，我也没想到……”

    染白淡冷的眸色和北修夜幽深如墨的黑眸有一瞬间的碰撞，随即北修夜移开了视线，骨节分明的手拿着一杯红酒，一饮而尽。

    染白也撤回了视线，对着身旁的顾蓝溪道：“没事。”

    “哟，顾大小姐居然把初大总裁也带来了，厉害厉害。”其中一个经常厮混夜场酒吧的富二代调笑着说。

    顾蓝溪很快眉飞色舞起来，红唇勾起一抹冷艳的笑意，“谁让我们家男朋友吃醋了呢。”

    染·男·朋·友·白：“……”

    北修夜慵懒的靠在那里，握着红酒杯的手指不自觉的泛白，那双幽深的黑眸泛着挥之不去的冷意。

    都是一群人玩，

    包厢里显得格外热闹。

    顾蓝溪单手搭在染白的肩上，眨巴着眼睛道：“怎么样？热闹吧。”

    染白斜睨了顾蓝溪一眼，将搭在自己肩上的手挪开，嗓音淡淡：“太吵了。”

    “嘻嘻，就一次。”顾蓝溪笑了笑，“下次保证不带你来。”

    热闹的气氛，暗沉的光影，劲爆的音乐，嘈杂的话音烘托着下。

    北修夜一双黑眸落在染白和顾蓝溪熟稔而自然的动作，薄唇噙着的那抹懒散的笑意沁出了许些凉意。

    就连那双平时总是蒙着一层漫不经心的邪笑的眼眸，都染上了一层危险至极的冰冷。

    啧，

    自然的，真想让他去毁掉一切。

    北修夜克制住自己心中挥之不去的阴暗想法，薄唇轻抿着，俊美如斯的容颜上慵懒神情显得几分意味非明。

    不知道，

    是谁先提议的玩真心话大冒险。

    等开始的时候，参与的人已经热闹兴奋起来了。

    “先说好了啊，不行的话自罚三杯。”其中一个人大声说道，显得玩得十分兴奋。

    染白清冷眉宇微不可察的蹙了一下，向顾蓝溪挑了挑眉，一双黑白分明的清冷眼眸毫无情绪。

    顾蓝溪心虚的小声说着：“那个，咳咳，我也没想到他们玩的这么欢。你放心，尺度不大，就这一次，绝对没有下一次了。”

    顾蓝溪伸出一根手指，保证道。

    染白：……我真是信了你个邪。

    酒瓶转动，指向的是刚开始对顾蓝溪调笑着的那个富二代。

    “靠，第一次运气就这么不好，算了，你们手下留情，我选择大冒险！”

    其他人起哄道：“和任何一个女人热吻一次！”

