    自始至终，王根生睡得是那么的香甜。

    刘龙在他的面前大放厥词，他好像完全没有听见。

    “你丫聋了，还是傻了？”刘龙喋喋不休了半天，有一种高处不胜寒的感觉。

    现在，他想要的便是，王根生能够说话，向他赔礼道歉，磕头作揖。

    不管王根生是不是真的睡着了，这一刻的漠视，好像也是对刘龙也是一种极大的侮辱。

    “王根生，我数三个数，你还不答话，就休怪我不客气了。”刘龙气呼呼地骂道。

    赵兴华和于得水笑了起来，感觉刘龙现在就是一个傻子，傻得有些可爱。

    一个被下了药的人，睡得跟死猪一样，你让他如何回答你的话。

    “一，二，三……”

    刘龙并不去理会赵兴华和于得水的嘲笑，只是很执着地数起来数字。

    三字刚刚出口，刘龙的巴掌已经举了起来。

    他想起了王根生曾经连连扇他耳光的情形，这一次，恨不得用了浑身的力气。

    他的手臂举得很高，高过了自己的头顶。

    只是，始终没有落下来。

    身后的赵兴华和于得水还在笑：“刘少，你要抽就抽嘛，只不过，这样抽还是显得有些不地道。”

    刘龙没有答话，而是身子抖了起来。

    他的手臂高高的举着，现在好像触了电一样，不停地抖着，好似就是后神棍作法的那种抖。

    “刘龙，你疯了？”于得水大声问道。

    “啊啊啊……”

    刘龙只是啊啊啊，却说不出话来。

    细心的人发现，刘龙跟之前的一名男子一样，一只裤管在往下流水。

    好像也不是汗！

    两名女人就在刘龙身侧的不远处，忍不住凑过来望了过去。

    妈呀！

    两名女人完全惊呆，只见王根生的脚尖翘了起来，正在刘龙的下身处，只要在稍微用一点点力……

    王根生的眼睛微微闭着，脸上带着几丝狡黠。

    “刘龙，你还打不打，不打就退回来。”赵兴华在身后冷笑了起来。

    “我，我……”

    刘龙战战兢兢地回答着。

    他的话才吐出了两个字，还真就退了回去。

    不过，不是走回去的，而是飞回去的。

    又是扑通一声，刘龙重重地摔在了地上。

    赵兴华吓得浑身哆嗦了起来，刘龙终于还是输在了自己的自信上。

    “赵少，别婆婆妈妈了，佛爷和华天山那边我去给解释，今天一定要让王根生付出沉重的代价。”

    于得水一脸郁闷，这个局精心设计了那么久，绝不能就这样轻易地放弃。

    “上，统统跟我上……”

    赵兴华发话了，这一刻，他毫无顾忌。

    两名女子吓得惊叫着跑到了一边，蹲了下来，之后双手捂住了头。

    十几个男子，手里抄着家伙，向王根生扑了过来。

    赵兴华和于得水拉起了刘龙往后退了几步，似乎想让战场更宽敞一些。

    沙发上的王根生仍旧闭着眼睛，看似还睡着了一样。

    就在众人扑到他跟前的时候，王根生突然站了起来，长长地伸了一个懒腰，打了一个哈欠：

    “这一觉睡得太爽了，从来还没有睡得如此舒服过。”

    “给我狠狠地打，王根生不是要舒服吗，就让他一次舒服够。”于得水大声喊了起来。

    屋子里，传来了一阵阵噼噼啪啪的声音。

    紧接着就是哎呀，妈呀，咔擦擦的声音不断地传出。

    十几个人，没有一个不是断胳膊断腿的，总之那叫一个惨，简直是惨不忍睹。

    于得水和赵兴华做梦都没有想到是这么样一个结果，此刻二人对视一眼，想动溜之大吉。

    便在这一刻，王根生踏着几个人的身体，急奔了过来。

    于得水和赵兴华都不知道是怎么回事，王根生的双手分别抓住了他们的肩膀。

    又是咔嚓两声，二人哀嚎了起来。

    之后被王根生往后一拽，纷纷仰面倒在了地上。

    刘龙跟狗一样，爬到了一张沙发下面，战战兢兢地掏出了手机。

    王根生翻身回到了于得水和赵兴华的身边，又是连连两脚。

    只两下，两个人从四脚朝天，瞬间变成了五体投地。

    “趴在地上，学狗叫，学得越像，就越少吃亏。”王根生目光冷漠，恶狠狠地瞪着地上的二人。

    赵兴华和于得水脑门上冷汗淋漓，他们二人好歹也是一方霸主，也算是有头有脸的人物。

    此刻只想硬气，甚至是宁死不屈。

    “怎么，还想当英雄不成？”王根生蹲下，一手抓住一人的肩膀，又是微微一用力。

    赵兴华和于得水如同杀猪般的嚎叫起来：“妈呀，你能不能轻点，又断了，断了……”

    “呵呵，没听见吗，我让你们学狗叫，如果想这条手臂不废掉，赶紧的。”王根生已经没有耐性了。

    随着，双手再一次加了一丝丝力气。

    咔咔……

    又是一阵阵令人窒息的疼痛传来，二人几乎疼昏了过去。

    “赶紧的，再不叫的话……”

    王根生皱起了眉头，想不到，于得水恨赵兴华，还真是两个硬骨头。

    “汪汪汪……”

    “汪汪汪……”

    于得水和赵兴华终于忍受不住王根生铁钳般的五指，大声地学起了狗叫。

    空气中，瞬间充满了欢快的味道！

    王根生松了手，目光好像在搜寻着什么。

    他刚刚松手，于得水和赵兴华便停止了叫唤。

    王根生脸色一沉，分别在二人的腿上踩了一脚：“谁让你们停下的，继续学狗叫。”

    此刻，刘龙在沙发上已经打完了电话，只是趴在里面，不敢出来。

    王根生走过去，抓住他的一只脚，像拽死猪似的，将他从沙发底下拽了出来。

    “王大哥，我错了，你饶了我吧！”刘龙哀嚎着，他害怕王根生再一次出手揍他。

    “趴在地上，跟他们一样学狗叫。”王根生冷声喝道。

    刘龙乖乖地趴在了地上，刚才王根生的一脚，险些便要了他的小命。

    “汪汪汪……”

    这一下热闹了起来，赵兴华三个人学起了狗叫，居然还是那么的逼真。

    这个时候，从外面跑进了两只泰迪，见到这个情形，也汪汪汪叫了起来。

