    

    只要有机会尝尝这狐狸肉干的滋味儿，几个月后再吃也行！

    “你爸妈真的舍得？”赵红霞怀疑地说，“那肉你们留着自己家吃，可以吃大半年呢。”

    “锦宝一周岁对我们苏家来说是大喜事，喜事自然是要和大家一起分享的，”苏文年说话时看向赵红霞，“希望赵阿姨到时候能赏光，参加我六妹妹的周岁宴。”

    “当然！当然要参加啊！”

    赵红霞笑得合不拢嘴，“锦宝那小娃娃可爱漂亮得很嘞，红梅姐天天说她是福星，我看呀她还真是个大福星哦！”

    得知能吃到狐狸肉，之前阴阳怪气的人们像是换了一张脸。

    再没有人说那头狐狸是精怪吃不得了，他们脸上带着笑，乐呵呵地道：“苏师傅随便就能捡到那么大一只狐狸，这是多大的福气啊？托锦宝的福，我们大家伙儿也算是沾到点儿福气咯！”

    听说制作肉干需要盐，几乎所有人都把家里的盐送了一些到苏家。

    “庆花呀，”有人敲响何家的门，“你家有盐不？”

    李庆花打开门，疑惑问：“怎么了？”

    “啊？你还不知道呀？”

    “到底什么事啊？”李庆花探出头，看见许多人在对门苏建民家，疑惑道，“都这么晚了，怎么还闹哄哄的？这么多人是在干嘛？”

    敲门的妇女朝她笑着说：“过几个月苏师傅给他家锦宝办周岁宴，要把那头狐狸给咱们大伙儿做成肉干请宴席用呢，你家有盐没？有的话拿些出来吧？”

    李庆花忙摆摆手，“我家大力工资低，每个月就够买点儿大米，哪有钱买盐啊？”

    开什么玩笑！苏建民给他家闺女办周岁宴充面子，凭什么让自己家给盐啊？

    “不对吧，”张红梅疑惑道，“庆花，上回咱们一起去供销社，你不是买了半斤盐吗？”

    “啊？那些啊……”李庆花尴尬地笑了几声，“那些盐早、早就吃光了，我家大力他最爱吃咸的，什么土豆红薯都喜欢沾点儿盐，那半斤盐没几天就被他吃完了。”

    “真的假的？半斤盐你家大力几天就吃光了？”

    听到她们谈话的声音，许多人都围上前，纷纷表示不相信。

    林玉兰想到上回李庆花差点把自己气吐血的事情。

    她嗤笑了一声，“有些人呀，长得倒是楚楚可怜的，嘴里却谎话连篇，没一句话可以相信，我以前也差点被她给骗了。”

    “玉兰姐你说话为什么这么阴阳怪气的？我知道，上回我没有借你杂豆，你心里有气，但是我自己家也快揭不开锅了啊……”

    李庆花边说边用手背抹了抹眼泪，“我是从小饿着长大的，没吃过一顿饱饭，真是怕了那忍饥挨饿的日子，借粮食给你之前，我总得保证让我家燕子能吃饱吧？”

    大家看她这委屈样儿，同情道：“确实是这个理儿。”

    “许嫂子，我觉得吧，庆花她那天也不是故意想说那些话气你的，估计就是想到她家燕子了，哎，燕子那孩子确实太瘦弱了，你就原谅她吧？”

    若是以前，林玉兰八成也会被李庆花现在这可怜样子给骗了，但现在她只会觉得这个李庆花又虚伪又恶心，简直说谎不打草稿。

    “她不借豆子给我，她有理，我家强子昏死在地上，她拉着她男人见死不救，她也有理，现在苏师傅打算把狐狸肉做成肉干，等宴席上大伙儿热热闹闹一块儿吃，每家每户多少出点力送点盐，这不过分吧？她倒好，一毛不拔，难道这也有理了？”

    听林玉兰说完，李庆花抹眼泪的手微微一顿，瞬间涨红了一张脸。

    她生气道：“我说了我家没有盐，我怎么一毛不拔了？难道我连一点盐都舍不得吗？”

    “有没有盐，你自己心里比谁都清楚，如果你不心虚，让我们进去看看？”

    李庆花被她的话吓了一大跳，慌张道：“凭……凭什么啊？”

    林玉兰嘲讽地笑了笑，“怎么？不敢啊？”

    “谁愿意被人当成小偷看待，让人随便进自己家搜东西？”

    “不然让你家大力出来说，到底你家半斤盐是不是都被他一个人给吃了？”

    感觉到李庆花眼神不停躲闪，许多看热闹不嫌事大的人都忍不住说：“对啊，庆花，让你家大力出来说几句吧？他躲在屋里干嘛呢？”

    “他、他已经睡着了，他工作了一天呢……”

    李庆花说完，像是被集体欺负了似的，眼底含着泪花说：“不就是盐吗？我让大力想办法和厂里借下个月盐票，明天送到苏师傅家里去，这样你们满意了吧？”

    她这招以退为进着实厉害，大家听她这么说，都急忙说自己不是那个意思。

    “如果家里没盐就算了，那只狐狸虽然大，但是我们其他每家每户给一点，应该够了。”

    李庆花仍旧可怜兮兮地抹眼泪，直到和林玉兰对视时才挑了挑眉，一副小人得志的挑衅样子。

    林玉兰心里窝火，第二天去苏家帮忙做狐狸肉干的时候，和白露说：“那个李庆花真不要脸，她家绝对有盐，昨晚还装可怜说没有，锦宝周岁宴的时候你别请她！”

    她话语刚落，门外响起一声冷笑，“哎哟，某些人呀，真不懂是素质低还是品德差，一大早就在背后说别人坏话，也不怕烂舌头。”

    来人不是别人，正是李庆花。

    她右手牵着燕子，往屋子里看了看，没看见姚桦，朝白露明知故问：“苏嫂子，我听说桦桦失踪啦？他没事吧？”

    “啊？”没想到她会突然问到桦桦，白露愣了好一会儿。

    听李庆花又重复了一遍问题，她才忙说：“哦，桦桦啊，他没事，人昨晚就找到了。”

    “没事就好，燕子老念叨着桦桦，想来看看他，和他一起玩儿，”李庆花说话时下意识又往房间里头看了一眼，笑盈盈地问，“不知道桦桦他今天会不会来你这儿呀？”

    “雪岚待会儿应该会把桦桦送来吧，不过我也不确……”

    白露“不确定”三个字还没有说完，李庆花直接把她闺女往房里一推，“那燕子就麻烦苏嫂子你帮忙照顾了，我家里还有点事儿，不好意思啊，等中午我再来接燕子回家。”

    她说完转身就要走，突然手腕被林玉兰一把拽住。

    “李庆花，你这是啥意思啊？把孩子丢这儿自己撒手不管了？你以为苏嫂子是你家保姆啊，还帮你带孩子。”

