    第55章 狠人大帝的爱慕

    “走，我们渡海，前往那片海域”

    众人登上大船，显然，云曦、银发少女、赤发少年以及与二人不和善的青发少年等，是这次探险的主力，进入鲲鹏巢穴中，还要靠他们去激战。

    不过，沈天歌一向都是很怜香惜玉的，云曦和银发少女等其他少女，他都会想办法护好，至于那几个少年，还是由他们自求多福吧！

    “大海真是浩瀚啊！”石昊不由得感叹着，他也看过不少大湖，但眼前的场景，确实让他很震撼。

    他完全像个好奇宝宝一样，左看看右看看，对于新鲜事物，他一直都是如此抱有好奇心！

    此刻，他仅差一步，就能够成功突破到化灵境，只不过还需要个契机。

    “对了，你爷爷怎么没有来？”沈天歌突然问道。

    云曦解释道：“相传，修为超过化灵境者，无法进入鲲鹏巢，所以爷爷与诸位尊者无法前来，只能帮咱们开辟这条传送通道”

    沈天歌陷入沉思，只要自己将境界压制在化灵境，进入鲲鹏巢应该不难。

    “云曦，这就是你找来的笨蛋么？小子，你刚才不是还挺嚣张的嘛！怎么听到尊者没来就怂了？”耳边传来一道令人讨厌的声音，是先前那个与他发生争执的青发少年，继续道：“叫我一声爷爷，我来罩着你！”

    “放肆，你也配？”石昊第一个忍不住准备动手，沈天歌及时拦住了他。

    再者就是云曦，她也忍受不了旁人侮辱她的男人，本想要说教一番，却还是被沈天歌拦了下来。

    “算了，我们不要和这种傻子一般见识”沈天歌淡笑着，似乎并没有把这件事放在心上，真正的强者，根本不会理会蝼蚁如何言论的。

    “敢骂我傻子？爷爷今天这就教育教育你！”青云心中暴怒，从来没有人敢如此形容自己，当即就要对他动手。

    “该被教育的是你！”石昊也是个暴脾气，敢对他大哥这么嚣张，无疑就是在和他作对，直接抬拳就打。

    云曦看着二人的战斗越来越激烈，疑问道：“你不拦一下么？”

    沈天歌饶有兴致的看着二人对决，淡笑道：“拦？为什么要拦？早就看这小子不爽了，我动手他早就死了！不如就让昊弟陪他玩玩！”

    “那好吧”云曦一时无语，莹白如玉的肌体，静静的靠在他的身侧，反正她现在认为他做什么都是对的，沉沦在爱情中的少女，是盲目的。

    “今天给你点面子瞧瞧！”青云立刻催动符文，周身散发着一股青色的神辉，喝道：“青鸾宝术！”

    石昊同样不客气，手中符文闪动，以狻猊宝术与之抗衡，剧烈的战斗使得船体晃动起来，掉落到了下方的海域当中，这可是禁忌之海。

    这里四处充满了危机，船体还在不断的摇晃，众人急忙站稳脚跟，沈天歌稳稳的将云曦搂在怀里，顺手扶住了一旁的银发少女，她叫银雪，和云曦也算是好闺蜜，长相也是极美。

    “谢谢！”银雪站稳脚跟，向他礼貌道谢，衣袂飘飞，身段傲人。

    “不客气，应该的”沈天歌一脸坏笑的看着少女那洁白如象牙般的肌体，惹得她一阵羞涩脸红。

    不过，很快便收回了目光，不然怀里这位可是又要吃醋了。

    “云曦，你看看，这就是你们找来的好帮手，还没到鲲鹏巢，就把各位尊者打开的通道破坏了”青云指责道。

    “你可真会把嘴当屁股！真搞不懂你是真瞎还是假瞎，难道你没长眼睛，还是没长脑？自己做的不敢承认？还把责任推脱到别人身上，青鸾一族有你这样后辈还真是没脸到家了！”沈天歌一本正经的说辞让他无言以对，身旁的云曦和银雪则是捂住小嘴憋着笑。

    青云良久才反应过来，沈天歌这是在变相的骂他，顿时心中怒气翻涌。

    “你……”

    “你什么你？你不说话没人把你当哑巴，你这个绿毛鸡！”

    沈天歌完全不给他还嘴的机会，这让一旁的几人都忍不住笑出了声。

    “别吵了，如今传送通道崩溃，当务之急是想想如何安全抵达鲲鹏巢”云曦急忙打断二人道。

    突然间船体剧震，光辉摇曳，整艘大船差点翻过来。只见汪洋中出现一条银色的背鳍，恐怖无比，极其巨大，是它撞在了此船上。

    “海魔尊者令，擅闯禁海者，杀无赦！”巨大的银色背鳍瞬间将船体分割成两半，海浪开始翻涌，似乎有什么东西要从水里钻出来。

    神仆迅速出手，祭出一块兽皮，极速放大，铺展开来，如一块陆地，接住了船上的所有人。

    水面上，一只巨大的兽爪冲出水平面，掀起滔天大浪，庞大无比，异常可怖，让这片海域都沸腾了。

    “放肆！当本尊不存在！”沈天歌一声震喝，强大的威势瞬间席卷了整片海域，这只滔天魔爪也被瞬间震散，原本波涛汹涌的海面，如同炸裂开来般，掀起了冲天水柱。

    这一幕，在云曦以及那位银发少女眼中，宛若见到了神祇下凡一般，眼中满是爱慕之意，而那青发少年也是同样震惊，他心中已经开始有一丝后怕，究竟得罪了一位多么恐怖的存在。

    突然，数只庞大的章鱼触手冲出水面，欲要将他们拦截，海底无数只银色大鱼涌出水面，阻击着众人。

    通体银白，状若大鱼，可是却没有鳞片，且头上生着一对牛角，整具躯体跟小山似的，释放的电芒让那些神仆都应付起来很吃力。

    “老弟，这些可都是上好的海鲜美味啊！千万不要浪费，新鲜的鱼翅和章鱼须，烤一烤贼好吃！”沈天歌看着眼前的巨大章鱼须提醒道。

    石昊已经哈喇子流一地了，他擦了擦口水道：“明白了天哥，我已经迫不及待的想要品尝海鲜了！”

    他提起断剑，就朝着这些凶暴的海兽斩去，事实证明，谁也无法阻挡被激起食欲的石昊，无一例外，一路而去的海兽都被他斩杀，并收入乾坤袋。

    这一刻，众人都对石昊产生了全新的认知，除了沈天歌，他知道石昊的吃货的属性已经不是一天两天了。

    “此地虽风平浪静，可就连那些水族都不敢靠近，看来暗藏危险！大家还是小心为妙！”一个神仆一边驱使着兽皮，一边提醒道。

    “禁忌海！这里才是禁忌海！即便强者进入，也会发生不测”青发少年满脸的惊恐道。

    “强者？你所谓的强者在我眼里如同蝼蚁！你要是怕的话，请自便！”沈天歌冷哼一声，这片海域对于他们来说是禁忌，对他而言，不足为惧！

    “自大的家伙！你以为你是谁？你是神么？”青云十分不屑道。

    “神也救不了你这只傻鸟！”沈天歌一脸鄙夷的看着他，隐约间释放着霸道无比的威势，让他不敢得罪。

    “你……”青云刚要发作，却被一旁的神仆打断道：“少主，此人神秘莫测，一身实力不弱尊者，还是尽量不要得罪的为好！”

    “青云，我劝你不要太放肆，针对天歌，就是与我天神山作对！”云曦瞳眸之中闪烁着浓浓的紫意，若不是沈天歌拦着她，她可能早就教训这个不知天高地厚的纯血青鸾了。

    “快看，那有船”石昊提醒道。

    驾驭兽皮的神仆看仔细后，表情十分慌张道：“幽，幽灵船！是上古年间迷失在此的船！”

    “驾驭兽皮需要消耗大量的法力，也不知多久才能离开这片海域，我们也许该上船养精蓄锐！”云曦提议道。

    青云一口拒绝，惊恐道：“万万不可！相传登幽灵船者必死！”

    “那你就待在这呗！”沈天歌无奈的白了他一眼，接着向众人道：“你们相信我的，就随我一起上船，若是不相信的，就和这位青云少主待着吧！”

    “大哥，我相信你”石昊率先道。

    “我也相信你！”云曦跟着道。

    那名银发少女犹豫了片刻，上前一步道：“我也相信你！”

    “好，那我先去探路！”沈天歌淡笑一声，心中早已料到石昊和云曦会选择相信他，这银雪倒是意料之外。

    “你小心啊！”云曦不禁担忧道。

    “放心！没人可以伤到我！”沈天歌朝她微微一笑，转身一跃上船，整艘船碧幽幽的，上船之后，一股阴森森的气息扑面而来，脚下弥漫着幽绿的雾。

    “系统，签到！”

    “叮，禁忌海签到成功，恭喜宿主获得：禁忌至宝-禁忌古剑”

    “叮，幽灵船签到成功，恭喜宿主获得：吞噬本源、狠人女帝的爱慕”

    沈天歌顿时愣住了，竟然直接完成了两个签到，而且这次的奖励竟是有些特殊，居然是狠人大帝的爱慕，那可是万古第一才情女子！

    “系统，这是不是就代表狠人大帝会爱上我？”沈天歌有些不确定道。

    系统回答道：“请宿主不要怀疑系统的力量，狠人大帝必定会爱上你，不过能不能走到一起还要看宿主自己！”

    “太棒了！”沈天歌满脸欣喜，遮天三部曲中，他最喜欢的莫过于柳神以及这位古来最有才情的女子狠人大帝。

    那道本源也是直接吸收，至于那禁忌至宝，就连他也是第一次听说。

    “这禁忌至宝究竟是个什么层次的宝贝？”沈天歌取出禁忌古剑，剑身透露着一股神秘的气息，极其恐怖，就连他自己都感觉，若是被这把剑伤到，必然会身死道消。

    (本章完)

