    

    老婆快到预产期了，康御在夏京，自然待不住了归心似箭。

    现在泛海集团，已经并购到手，并完成了整合。由袁磊事件续引起的，加强对中层管理的决策，也顺利推行下去，他自然就不用，一直守在公司坐镇了。

    于是这一天早上，康御忙过工作后，就开始安排起，未来一个月的工作，毕竟下个月，他孩子就要出生了，下个月他更多，都要待在厦市陪老婆。

    安排完工作后，康御便准备回家收拾行李，他下午要回厦市。

    在回家的路上，康御遇上了一个人，那个人就是，那位执着采访他记者舒文萱。

    看到舒文萱现在，正拎着一个行李箱，在路边不知道等什么。

    康御便让司机把车靠过去。

    看到一辆劳斯莱斯，停在自己面前，舒文萱有些疑惑。

    正当她摸不着头脑时，车窗降了下来，车里坐的是康御。

    “舒小姐你这是？”康御问。

    “我这不是已经，决定接受康总您的邀请吗？就来夏京了，刚下飞机。”舒文萱答道。

    “那你这是在找房子？”康御打量着行李箱问。

    “恩，转转看看有没有什么房子。”舒文萱说。

    “上车吧！公司有员工公寓，我送你去。”康御说。

    “不方便吧，康总，您告诉我地址，我自己过去就可以了。”舒文萱不好意思的说。

    “没什么好不好意思的，既然你已经接受了我的邀请，那你现在就算是我的员工了，有什么不好意思的。我正好经过那，正好送你过去。”康御说。

    “那就麻烦您了康总。”闻言舒文萱也不拒绝了。

    坐上车后，舒文萱有些拘谨。

    “放轻松点，我们以后可是要，长期相处的，你总不能一直都这么拘谨吧？”看到舒文萱这拘谨样，康御笑了。

    “我会努力的康总。”舒文萱说。

    “厦市的事都安排好了吗？你父母支持你来吗？”康御问。

    舒文萱和他一样，都是厦市人。

    “都安排好了，我父母都很支持我。”舒文萱应说。

    原本她父母一听，她想去跑去夏京工作，是反对的，毕竟夏京离厦市太远了，又是女儿不放心。但一听到是康御本人，亲自邀请她去夏京工作，经过商量后，便都同意了，毕竟机会难得，错过了真的很可惜。

    “父母支持就好，我还一直担心，你父母会不答应。”康御道。

    “我父母交代我，要我在您身边好好干，在夏京安心工作，不用去担心，那些有的没的，不要辜负您对我的重视。”舒文萱说。

    “你父母有心了。”闻言康御道：“至于说你是不是常住夏京，就要看你自己了，我们公司是一周五天八小时制，如果不是需要，是不用加班的。另外我每周末，都会回厦市，到时候你可以跟我一起回厦市。”

    “康总那样不是让您破费了。”闻言舒文萱说。

    “我坐的是自己的私人飞机，一个人坐两个人坐，花的都是一样的钱，所以不存在，破不破费的问题。再说了你未来是我的特助，自然是我去哪，你就得跟到哪，总不能我坐私人飞机，你另外搭乘客机吧？那多麻烦。”康御说。

    闻言舒文萱，便也不再多说什么了。

    这时车开进了，天御集团的员工住宅小区。

    这里离公司有点距离，商务区旁边的地不好拿，也没有那么大块的地。但小区外就是地铁站和公交站，可以直达公司，加上每天早晚，都有公司安排的接送班车，通勤倒也方便。

    住宅小区内，总共建了十八栋楼，其中九栋是单身公寓，八栋是家庭套房，一栋精品楼。计划可以住进，天御集团总部所有员工。

    康御自己在这里，也有一套房，准确来说是，所有公司高管，在这里都有一套房，面积都不小，不是大平层就是复式。

    小区内有泳池、有儿童游乐园、有花园有地下停车场，有超市有餐厅有网吧、有饮品店有酒吧、有蛋糕店有健身会所、有药店有理发厅等，甚至还有专门医务室，及供员工子女上学的幼儿园，可以说相应的生活配套设施，是一应俱全。

    只要是在职员工，都可以申请来这住，房租也只是按照面积，象征性的收一些，物业费免收，但水电费就要员工自己缴纳了。

    至于小区物业，也是公司的下属的子公司。

    另外小区旁边那块地，康御也拿了下来，在建商住两用楼，计划建成大型商超，作为小区的配套设施，建成五星级标准的酒店式公寓，用于公司内部接待。

    以后各分部各分公司，子公司的员工来夏京，就不用再住酒店了。

    康御的车一停稳，物业经理卫大君，马上就迎了上来。

    “康总欢迎您前来视察。”卫大君说。

    “员工入住情况如何？”康御问。

    “已经住满大半了。”卫大君汇报道。

    基本上公司，在夏京租房子住的员工，都选择搬来了这。

    “文萱你想住单身公寓，还是住家庭套房？”康御问。

    “那我就要套家庭套房吧！我爸妈说以后，他们可能也会来夏京住。”舒文萱想想说。

    “卫经理你看着安排吧？”康御说。

    “我马上安排。”闻言卫大君说。

    能让公司总裁，亲自领着来的人，肯定要重视。

    很快卫大君便安排好了，他给舒文萱安排的是，面积一百多平的大家庭套房。

    家庭套房有两个户型，一个是八十多平，小三房一厅布局，一个是一百多平，大三房一厅布局。

    单身公寓也是两个户型，一个是四十平，一厅一房布局，一个是六十多平，一厅两房布局。

    当然无论是家庭套房，还是单身公寓，都是装修好的，家具电器等，基本生活设施都有配套，可以直接拎包入住。

    至于其他生活日用品，例如说锅碗瓢盆、洗发水沐浴露那些，就得要自己买了，公司不是什么都包。

    等参观过套房后，康御问道：“觉得怎么样？”

    “康总公司待遇竟然这么好？”舒文萱看过环境后说。

    “员工给我赚钱，我当然不能亏待人了。你也知道夏京这里，合适的房子没有那么好租，价格又不便宜，还有不少员工，甚至都住在市郊，光用在通勤上，就得花两个小时。既然我这个当老板的有那个能力，当然要解决了。”康御说。

    自从这个住宅小区建成后，员工对公司的忠诚度，进一步提高了，离职率也降了不少。

    “看您的所作所为，感觉您没有，外界传闻中说的那么坏。”舒文萱说。

    “这有什么好奇怪的，做生意有人赚有人亏，我赚到的可能就是别人亏掉的，你能指望亏了钱的人，对我有什么好话吗？没有照我祖宗十八代问候，就已经很不错了！”康御说。        

