    裴擒虎在前往寻找援军的路上就被大量的魔种追击，无奈的他只能逃命。

    魔种们似乎被人操控，有意的将其逼往长安的方向。

    而觉醒了神魔之力的李信在昏倒之前看到的老虎并不是裴擒虎，而是玄策身边的白虎。

    花木兰开口道：“守约，你先去把李信送到安全的地方。”

    百里守约能听出自己队长声音里的克制，此地的守卫军损失惨重，内心受伤最深的就应该是花木兰。

    但对方只能忍耐，战斗之前还需要进行战略部署。

    “玄策，苏烈。你们两个去救助伤员，清理还存活的魔种。”

    “铠，你和我先去对付那头古老魔种。”

    四人齐声道：“是！”

    羊角魔还没有走远，他也感觉到有强大的气息到来。

    远处集市的人类个体力量太过弱小，加一起能够提供的能量远不如新来的五人。

    手中的骨锤挥动，羊角魔调转方向，返回之前的长城。

    内城之中玄策和苏烈正分头行动，抢救废墟中的伤员。

    从河神那里回来之后，他们全部突破了当前的瓶颈，达到了钻石水平，其中花木兰甚至达到了钻石高阶，距离星耀只有一步之遥。

    苏烈轻易的搬开断裂的墙体，将掩埋在下方的守卫军救出。

    玄策在见到守卫军的惨状之后根本无法冷静，驱动着身体里的白虎之力就开始寻找残余的魔种。

    自从羊角魔解开对魔种的蛊惑，这些魔种就随着自己的心意行动。

    哪里血腥味严重，肉食丰富，哪里就有他们的身影。

    守卫军中自然不会有储存生肉的仓库，魔种们吞食的血肉全部都是人类。

    随着玄策的愤怒，虚幻的白虎几乎实质化。

    白虎，属金，主杀伐。

    紫色的镰刀挥舞，玄策穿梭于魔种群之中，肆意的收割生命。

    不知道是被动狂热序章还是白虎的杀伐之气，此时的百里玄策杀意愈发的浓烈。

    “噬食鬼魅。”

    镰刀飞出，勾住一只熊类魔种。

    瞬闪镰发动，玄策快速的出现在对方身后。

    与此同时熊类魔种身首分离，玄策也根本不回头看，此时的钩镰已经寻找到了下一个目标。

    周身雷电闪烁，双眼由雷霆组成的白色猛虎出现在他的身边。

    如雷电一般，白虎的身影开始闪烁，每次闪烁都会带走一头魔种的生命。

    白虎与玄策就如同两个杀神，所有出现在视野之内的魔种全部被撕碎。

    而救人的苏烈对于玄策这种疯狂的行为没有丝毫的阻拦。

    伤员被他交送到安全的位置，由百里守约保护。

    伫立在一旁的玄武石柱被他拿起，此刻他心情就如同这柱子一般，沉重。

    一直宽厚的他也无法压抑住心中的愤怒，紫色的玄武在他身后逐渐凝聚，巨蛇与玄龟同时嘶吼。

    手中的柱子携带着万钧之势向周围的魔种砸下，每一下都是地动山摇，砖石碎裂。

    “烽烟踏破。”

    玄武拥有的龟蛇之力在苏烈体内充分的发挥。

    随着手中柱子每次挥舞，都会有黑水从其中溅射而出。

    周围的魔种即使没有被柱子砸中，一旦被黑水沾上便是消肉腐骨。

    此时的苏烈就如同一辆无可匹敌的坦克，在魔种群中横冲直撞，如入无人之境。

    原本仗着数量优势肆意虐杀守卫军的魔种在二人面前就如同待宰的羔羊。

    没有魔种能逃过闪烁白虎的追击，也没有魔种能够抵挡住巨大玄武的冲撞。

    等到周围的魔种被清空，苏烈用柱子指着出现在视野中的羊角魔。

    “玄策，真正的罪魁祸首在那。”

    杀疯了的玄策听到苏烈的声音也停下了动作，一切的一切都是因为那头古老的魔种，羊角魔。

    赶回来的羊角魔也感受到了不远处的两道身影，对方的强大超乎了它的想象。

    甚至其中一个人类的实力和他不相上下，如果击杀了她，吞噬能量之后肯定会重新回到巅峰。

    对面花木兰抽出重剑，其上的天字宝珠不断旋转，汇集着能量。

    而一旁的铠早已召唤出青龙围绕在身边，不断观察着羊角魔的破绽。

    身材巨大的羊角魔率先发动攻击，骨锤带着呼呼的风声落下。

    只听一声龙吟，与青龙合为一体的铠挥刀向前。

    “看谁在变幻莫测！”

    蕴含着青龙之力的长刀与骨锤剧烈碰撞。

    复苏之后的羊角魔第一次吃瘪，骨锤之上出现了裂痕。

    不过羊角魔瞳孔闪烁，金色的纹路出现在青黑色的手臂之上，刚才还占据上风的铠瞬间感觉到了压力。

    “麒麟踏祥云，人间百难消！”

    一旁的花木兰从侧面挥剑，用力的斩在羊角魔的手臂之上。

    原本覆盖在手臂上的骨质臂甲破碎，露出了鼓起的肌肉。

    羊角魔吃痛之下收回手臂，花木兰则不会那么轻易的放过它。

    重甲收起，两把流转着绿色光芒的短剑出现在手中。

    右脚踏在铠的大刀之上，轻盈的身子借力而起。

    两把短剑快速的舞动，在羊角魔的手臂上留下数道伤口。

    “有趣的人类。”

    存活了近千年的羊角魔早就掌握了人类的语言，但这是它解除封印以来第一次开口。

    黑色的气流在他身体中涌出，花木兰借下落之势躲避。

    这些黑气没有攻击的意思，而是围绕羊角魔流转一圈后重新回到对方的身体。

    震耳的吼声从羊角魔的口中传出，身上的骨质铠甲也被震碎。

    下方的花木兰和铠周身出现各自的守护圣兽，抵挡着音波攻击。

    当音波结束时，他们发现羊角魔原本伤痕累累的手臂已经恢复如初，丝毫没有受伤的痕迹。

    巨大的骨锤再次被它拿在手中，在握住的瞬间，骨锤之上黑气弥漫。

    花木兰开口提醒：“小心一点，这黑气有古怪。”

    可羊角魔还没有挥动，只听一声清脆的鸟鸣响起，赤红的火焰出现在骨锤之上。

    百里守约射出的子弹携带着朱雀之火，无物不焚的它正在不断消磨骨锤上的黑气。

    “队长，我们来了。”

    玄策和苏烈出现在花木兰身后，百里守约隐藏在暗处。

    五圣兽，到齐！

