    温酒斩末续？

    虽然觉得这么玩有点大，但……不妨碍年轻人一听起来就觉得，“赤鸡”。

    “好赤鸡”啊。

    再联想到关二爷的经典典故，怎么不叫人突然间就热血沸腾。

    何况香江这边，拜二爷的气氛很浓厚，到处开业开机都有二爷的身影。

    这不，这个企业的宣传点，也摆了一个不大不小的二爷像。

    虽然这里大概是把二爷当成了“财神爷”。

    可不妨碍更加让苏神这个提议，来了额外的激昂感，就是……

    “这可是末续慎吾，怕是不那么好斩吧。”湖凯等人的担心不是没有道理，末续慎吾的名头在亚洲这段时间田径界可是很大的，可苏神却走到了关二爷的香火像面前，声音微微提高了三分，道：“就是末续慎吾才有温酒斩将的价值，如果二爷当时不是温酒斩华雄，而是温酒斩郝萌，温酒斩许汜，你看看这逼格是不是就掉光了。”

    “所以嘛。”苏神看着末续慎吾眼睛就差放光：“斩名将，才配得上这碗温酒。”

    说来也巧，名单一出来，苏神就是预赛就和这厮撞上了。

    你就说，是不是关二爷也在上头暗暗使劲帮忙吧。

    “那好，看来天意如此。”苏神看到预赛名单后，就差笑了出来：“看起来这一刀，要由我来拿了。”

    “美女，你这有加热吧。”看到老板点点头，苏神道：“加热放到这里，我待会来喝。”

    “现在加热？等下就凉了啊。”这个美女可能是个服务员也有可能是个分店的店长之类，反正说完，苏神已经只有个屁股对着她，还有一句话飘了过来：“凉不了。”

    搞得这个美女心里十分郁闷。

    咋的，全程眼睛都不带看我一下，难道这米酒比我还香喷吗？

    热身结束，通过检录，贴好号码牌，苏神走过了检录区，走上了赛道。

    他在第四道，末续慎吾在第五道。

    看到这里，湖凯和赵昊焕一下子眼睛珠子也亮了起来，几乎同时开口说道：“这把还真有可能啊。和小添邻道，这家伙没有准备的话，肯定要一刀就被挂9999。”

    “原来是这样，小添这个运气也是无敌了，这样还真有可能了。”赵昊焕也领悟到了，点点头，接着和身后的美女说道：“还愣着干什么呢，美女，温酒啊。”

    这一头飘逸棕发的美女：……

    都是些憨憨吧。

    居然没有一个人多看我的美貌一眼。

    哼，温酒就温酒，等下烫死你们！

    但湖凯和赵昊焕不知道，这还真不是苏神故意的，因为最开始苏神根本没打算用这个套路，击败末续慎吾。因为他也不知道自己会和末续慎吾在预赛就分在一起，甚至还在邻道，他原本的办法是……

    不过现在看起来，都一样。

    如果你末续慎吾连后面的比赛就进不去，也只能怪你太倒霉。

    末续慎吾根本不知道旁边这个小子在想什么，他只是保持着平常的比赛节奏，慢慢进入状态。

    “末续慎吾先生很稳，不愧是我们大曰本田径队的偶像之一，我以后也要向他一样，称霸亚洲。”熊本孝文和大纪后藤都在旁边大声喊着：“你赢得了我们，你不可能赢得了末续慎吾先生，今天就由末续先生好好教你做人吧。”

    苏神看着这俩小傻蛋，只是回报以标志性的“温暖纯真”微笑，然后对身边的末续慎吾说了一句——

    “来吧，千万不要手下留情，亚洲霸主先生。”

    末续慎吾说实话，真是很不喜欢身边这个男生的气场。

    这是一种不管自己怎么样都明显压制着自己的感觉，实在是太难受了。如果是个欧米名将，他倒是可以理解，一个还没有成年的小孩？

    这说出去不是笑话么。

    末续慎吾一眯眼睛，看着苏神的笑脸，冷哼道：“苏君，那我就如你所愿。”

    “让你知道知道这天有多高，这地有多厚，亚洲短跑，不属于你们。”

    “好。来吧。”苏神依旧是保持着微笑，一点都不被影响，这反倒是让想要示威的末续慎吾，自己给自己又郁闷了三分。

    “on your marks。”

    八个道次的运动员，都踩上了起跑器，稳稳下沉重心，准备预备起跑爆发。

    说是说八个人，其实这些人其余都是过来打酱油，体验被强者蹂躏快感的小萌新们。

    尤其是在香江这种弹丸之地，即便是周边的小国家来了一些人，也都是无名之辈。

    原本泰国的名将们要过来，可最后还是宣布不来了，太麻烦。

    当然，其实圈内都知道，这是钱没有谈妥。

    这种类型的比赛，其实就是请人过来比赛，人家来不来，还要看人家有没有时间。

    因此这些人，讲真的，省队三线都进不去，基本上都是11秒多，甚至还有接近12秒的。

    即便是第一枪，那这个水平也太低了点，难怪苏神上一世还在体校，就轻松就收割了金牌。

    这就导致，这一枪大家的关注点都在苏神和末续慎吾身上。

    解说员倒是挺有激情，这个时候已经开始直截了当忽略了其余香江队员，直言——

    这就是种花家顶级选手和亚洲顶级选手的对抗。

    不过……为啥我们是国家单位，他们是洲际单位呢？

    嗐，算了，等下就会让这些人啪啪打脸的。

    “set。”

    苏神和末续慎吾都缓缓抬起了自己的屁股，这里可以明显看出来，苏神即便是这个时候，屁股已经比后者要大不少了。这让几个曰本后生仔，也看到这，有些忍不住吐槽……

    这家伙的屁股怎么好像又大了？

    上次在摩洛哥马拉KS好像还没有这么圆润挺翘吧。

    这些事情苏神他们肯定不知道，末续慎吾不愧是眼下亚洲霸主级大将，比赛经验极其丰富，调整呼吸，集中精神，都做得十分老辣和沉稳。

    但……

    那又有什么用呢。

    赵昊焕和湖凯顶着起跑点的前几步，甚至并没有往后看。

    他们也想要知道，第一次面对苏神的“超级启动”，末续慎吾这个级别会不会有不同。

    这……

    他们也真是高看了末续慎吾。

    没有准备别说末续慎吾，就算是外星人来了，恐怕也要遭殃啊。

    几秒钟后，嘭————————

    电子枪响起。

    八个人同时几乎同时蹬足，齐齐从起跑器上蹬伸了出去。

    曲臂启动，肉身氮气爆发，苏神蹬出去的第一下，就让旁边原本很集中的末续慎吾，感觉到自己的集中力被……破掉了。

    不是他想被这样，而是……旁边这个中国人，实在是蹬出的一下，太特么的快了。

    快到他在国际上比赛了这么久，也几乎没有见过这样的爆发启动方式。

    苏神弹射出去第一下，就已经超过了其余人，但仅仅是这样，显然还不足以完全击破末续慎吾的心防。

    那么，就接一套连招好了。

    曲臂起跑快速衔接“三点一线”起手，动力链被快速串起来，让苏神“黄金四步”，得以吃到大幅度的曲臂爆发能量。

    砰。

    又快又沉又有力！

    再加科学送髋启动。

    砰。

    第二步，初始速度更快了。

    这个时候苏神的上半身也已经开始进入优质摆臂位，摆臂的能力，也再次发挥。

    圆周形摆臂！第一次出现在正式比赛中！

    这让苏神的启动，仿佛又更快了一线。

    砰。

    第三步，末续慎吾已经彻底感觉到了不对劲，他知道苏神跑得很快，启动很强。

    所以他原本的想法是，自己是后程选手，那么就前程跟着，可以让自己也被带出来更好的前程状态和启动状态。这个想法是没有问题，可苏神的启动和别人有些不同，已经爆发到了他难以想象的程度。

    起码就他这个实力想要跟上去蹭buff，不太可能。

    只会自取其辱，自取灭亡。

    八，八卡拉。

    怎么可能。

    他怎么……

    这么快？

    可是现在想这个问题，已经是晚了。

    苏神整个都爆发了起来。

    他也跟着苏神的节奏进入了状态。

    这种百米竞技里面，你是不可能再有机会调整过来。

    要么硬刚。

    要么就要吃瘪。

    没有别的可能。

    而很遗憾，末续慎吾现在不具备和苏神启动硬刚的可能，那么就只能是……

    下马吧。

    苏神已经被各种“buff”叠满了，完全没有准备的末续慎吾，彻底被打成了狗。

    末续慎吾想要追击，又想要控制，一个慌乱，已经是乱了阵脚。

    身体已经到了可以控制的极限阈值。

    但苏神这边还没完，最后一把柴火，给加了上去。

    砰。

    第四步一出去。

    赵昊焕和湖凯就异口同声道：“来了。”

    “四步斩啊。”

    就在赵昊焕和湖凯的话音刚落，在所有人不可置信的惊愕声中，尤其是曰本队员的惊恐声中，强大无比的亚洲霸主末续慎吾，居然就这样控制不住身体，整个人狠狠朝着右边……

    崴了一下。

    这一下在百米里面代表什么，不言而喻。

    等于是末续慎吾预赛就被这个中国小将，快马一刀……劈了。

    死的不能够再死了。

    真是像极了关二爷骑着高头大马，冲出来就是一刀秒。

    末续慎吾，这个大BOSS，还没有发威，就已经血条见底。

    这个时候要是再配一个——敌羞吾去脱他衣。

    恐怕就是更加传神，让在场小曰本也可以体会到这种“一刀切”的快感。

    ……

    虽然这场预赛，最后因为这些其余本土选手，实力都太差了，愣是被末续慎吾调整过来后，硬生生冲到了第三的位置。这样一来，怕是排小q，还是有可能进去，这才让几个差点心脏病发的曰本队主教练，把心稍微放回了肚子里。

    否则真的第一场预赛就被淘汰了，那可真的只是……分分钟切腹自尽才能交差。

    “不可思议！不可思议！苏神，苏神第一枪就斩了亚洲霸主末续慎吾！”

    “他甚至差点让末续慎吾都进不去第二枪！！！”

    现场惊愕了片刻，终于是反应过来，大声欢呼起来。

    苏神冲过终点线后，没有去别的地方，直奔那个米酒赞助商方向，抓起那个棕发美女手中盛满着米酒的碗，顿时朗声笑道：“还好还好，还有温度。”

    说完，再无二话，当头就一口把这碗甜米酒，整碗下肚。

    一饮而尽。

    虽然少了点养生性，可对于自己热血的激发和对于全国普及性，肯定会大有裨益。

    传奇故事，无疑就是推广一个运动和领域，最好的办法之一。

    用个只有几度的甜米酒，再合适不过。

    小成本，大制作。

    但在一边脸色发沉的末续慎吾肯定没有想到。

    这……

    才是他来香江，挨的第一刀而已。

    PS：第三更~~~

    呜呜呜，思想虽然很清晰，但是身体太难受了，大家也多穿点，千万不要感冒啊。

    这只是开胃小菜，倒霉孩子还在后面~

    今晚应该……嗯，还要。继续“温酒斩末续”。

