    “我要你死！”

    叶无邪气疯了，哪怕是他被这只鸡击败都没有这么生气，但是，这只鸡的道法实在是太过可恨了。

    这种道法简直令人发指，可恨到了极点。

    即便他乃是极为强大的天骄，并且不会轻易对于旁人动怒，但是，遇见了灰毛鸡，依旧是感觉心肺都要被气炸了。

    这世上，没有任何人能够在老祖的面前保持平静。

    、“要老祖死的人多了，你算老几？”

    灰毛鸡猖狂到了极点。

    “该死，该死，该死！”

    叶无邪一连爆喝三声，狂怒极了，身上的气势掀起一阵阵的狂风，赫然是比方才还要更加强大。

    “这竟然还不是无邪公子的真正实力，比方才还要更强！”

    “这只鸡虽然也很强，远远的超出了我们的预料，但是，显然无邪公子更加的强大！”

    在众人的议论声中，叶无邪身躯一闪，直接飞了起来，准备出手的时候，却有一道声音传来。

    “住手！”

    能够对叶无邪说出这种话的，在如今的九山之中，只有三个人，有这个资格。

    封魔宗宗主，断魂宗老妪，还有九山宗主。

    而说出这两个字的，正是九山宗主，他们在大殿之中商议战事，自然也是能够看见外面的情况。

    在卞丹青与龚一凡战斗的时候，几人都是露出了赞赏之色，显然对这两人都是非常的满意，而当叶无邪出来的时候，即便是三位宗主，也都是露出了极为期待之色，显然，叶无邪的实力，连他们都非常的认可，甚至，以后极大的机会，能够超越他们，达到主宰的境界。

    不过，当灰毛鸡走出来的时候，几位宗主愕然了。

    再看见灰毛鸡的道法后，饶是他们活了这么久的岁月，见多识广，但都没有见过这种道法，这哪里是道法，这简直就是专门用来气人的。

    不过，三位宗主还是从这道法之中，看出了灰毛鸡的实力，竟然能够在道帝境二重与叶无邪一战。

    那么便说明，这只灰毛鸡的天赋与实力，比叶无邪还要出色。

    特别是九山宗主，更加的高兴，九山本就有帝九仙子了，前几日忽然横空出现一个李墨，有超越帝九仙子的姿态，令他极为兴奋，看来以后的圣山宇宙九山为尊了，但现在，李墨的身旁又出现了这个大妖。

    这更是令他极为的兴奋，若是帝九仙子，李墨，还有这只灰毛鸡都在九山的话，那么以后，九山统治整个圣山宇宙都将不是什么难事，还有谁，能够抵挡这几人呢？

    所以，在看见叶无邪要真正的露出底牌，斩杀灰毛鸡的时候，他开口阻止了。

    “今日，是三宗联合的日子，是一个大喜之日，让你们出手，也仅限于切磋而已，没必要分个你死我活的。”

    九山宗主说道，然后转过头，又对着灰毛鸡道：“你回来吧！”

    “那就这样吧，要不是你阻拦，老祖就将他杀了，但封魔宗这么多人在这里，杀了他的话，封魔宗面上无光，不好看啊，老祖也不是那么不通情理的，所以，这件事就这么作罢了，以后在外面不要遇见老祖，否则你可能回不来了！”

    灰毛鸡背负双翅，不可一世的走了出来。

    叶无邪双拳咯吱作响，他从未与人争辩过什么，因为没人敢与自己争辩，所以，这种事上是说不过灰毛鸡的，只得被气得浑身发抖，眼眸喷火。

    封魔宗宗主亦是看了灰毛鸡一眼，然后对着叶无邪道：“好了，与它，有什么可计较的？

    若觉得愤怒，便加倍修行！”

    叶无邪深深吸了一口气，脸上的愤怒逐渐的平息下来。

    他虽然极为愤怒，但毕竟是绝代天骄，不可能一直被这事所影响心态，还是很快便调整了过来。

    虽然表面上平静了，但看向灰毛鸡的眼神，却寒冷到了极点。

    “真的爽，老祖的道法，已经忍了很久了，必须得找一个人多的地方释放，并且要对一个最强的人之一释放，否则就没有那种逼格了，今天终于满足了，墨小子，你看老祖这次装的如何？”

    灰毛鸡一脸得意的走了回来。

    帝九仙子看着灰毛鸡，然后摇头道：“很强！”

    “哈哈哈，还是仙子有眼光，都说越美的女子眼光越好，看来一点没错啊！”

    灰毛鸡大笑了起来，“喂，那什么言乘之，卡丹青的，老祖威风不？”

    “是卞丹青，不是卡丹青！”

    卞丹青无语，不过看着灰毛鸡还是很震撼，“比我更强！”

    “很厉害！”

    言乘之也说道，虽然这道法有些气人与古怪，但灰毛鸡的实力，毋庸置疑，已经比他们更强了。

    “那必须的，你们两个只是小角色而已。”

    灰毛鸡道。

    言乘之与卞丹青顿时心中一睹，这厮说话实在太气人了！“至于那什么乔翔，更是一个小到不能再小的绝色了，就一个口乞翔的，还乔翔。”

    灰毛鸡的语气更是不屑了，直接就看向了一旁的乔翔，指名道姓的说道：“你看什么？

    不服气吗？

    说得就是你！”

    乔翔几乎气炸了，堂堂道帝，竟然被如此讽刺，但却不敢还口，这只臭嘴鸡的实力他可是看到了，而且臭嘴的能力，亦是领教过了，他便当做看不见，咬牙看向了一旁。

    “哟？

    还装作看不见，老祖从未见过如此厚颜无耻之人，被人这么骂都不还口，你可是道帝啊，怎么跟倒地一样，来来，你倒是反驳啊！”

    灰毛鸡继续叫嚣着。

    “我忍，我忍！”

    乔翔心中不断的对着自己说道，但却感觉有一股可怕的怒火，不断从胸中燃烧，直冲大闹，让他眼前都模糊了起来，身子都微微摇晃了一下。

    “哈哈哈，这厮竟然这么虚？

    空虚道帝吗？

    真是弱的一笔啊！”

    灰毛鸡大笑，并且用爪子直接指着乔翔。

    “噗！”

    乔翔大口喷血，眼前完全黑了，直接倒了下去。

    他在倒下去甚至还听见了，这只鸡在不停的比比，似乎在说着，果然虚啊，一句话都还没说，就晕了，这么虚的人是怎么修行到道帝的，真是奇怪。

    

