    拿着属于自己的荣誉，回到了宿舍。

    江浩的心情久久不能平静，全国只有十个人的优秀警察荣誉称号，其中就有一个是他，这可比一等功的含金量高多了。

    此时此刻，江浩非常想和许丹莹分享这一喜悦，于是连忙给她打去电话。

    这段时间，由于他一直在东瀛执行任务，之前的手机，也一直处于24小时关机状态。

    与大家基本上是处于失联状态。

    此时开机，将电话拨打过去后，几乎在‘嘟’第二声的时候，电话那头就接通了。

    “小江，你任务结束了吗？”

    电话那头，传来了许丹莹思念的声音。

    执行任务之前，江浩和她说了自己要去执行一项保密任务，同为公安机关工作的许丹莹，自然知道任务的保密性，于是也没有多问，只是提醒自己注意安全。

    所以接到江浩的电话后，对方的第一反应就是他任务完成了。

    “对，今天过来报道，严局给我放了一个礼拜的假期。”

    “哇，你们领导对你也太好了，居然放一周的假期，那你今天回来吗啊？我请假去车站接你？”

    许丹莹也是警察系统里的人，一般执行任务后，领导最多给他们放三天时间。

    一周的假期，简直想都不敢想。

    可她却不知道，和江浩这次完成的任务性质相比，这区区一周的假期，也没什么，可能假期还嫌少呢。

    “嗯，我们领导对我一直不错呀，我现在就去买票，下午就能到，这段时间有没有想我？”

    “当然想了，天天想，夜夜想。你那房子已经开始装修了，等你回来带你看看家里装修的效果图，看看你有没有哪里不喜欢的，还来得及改动。”

    “只要你喜欢的，我都喜欢，相信你的眼光！”

    下午，14:15。

    江浩乘坐巴士，到达马洲长途汽车站，十八线小城，偏僻到高铁都得绕路走。

    刚下车，江浩就看到了许丹莹站在等候区，翘首以盼。

    “小江！”

    见到江浩下车后，许丹莹顿时眼睛一亮，动如脱兔般的来了一个百米冲刺，在快要到江浩身边的时候，瞬间跳到了他的身上。

    换作是体质弱一点的小鲜肉，被许丹莹这么一下，多半是被扑在地上打滚了。

    但是江浩却稳稳地两手托住了许丹莹的臀部，就这样把他抱在怀里，还连转了几个圈。

    这满满的男友力，瞬间吸引了等候区的游客纷纷侧目。

    男人羡慕嫉妒恨，江浩有这样的女朋友。

    女人羡慕嫉妒恨，有江浩这样的男朋友。

    被众人看得不好意思的许丹莹，连忙将头埋在江浩的肩膀里，并用手拍打江浩的肩膀，害羞地说道：“快把我放下来，好多人看着呢！”

    此时江浩哪肯，送上门来的豆腐，得趁热乎的吃：“那就让他们看着吧！”

    说完，就这样抱着许丹莹，出了等候区，直接往她的白车走去。

    许丹莹见此，也丝毫没有办法，只能像鸵鸟一样，继续把头埋在江浩的怀里，好像这样，大家就看不见她似的。

    来到汽车旁边，许丹莹连忙下车，坐上主驾驶。

    江浩也放下自己打掩护的背包，只见锦旗的一角，背包也藏不住，刚好露在外面。

    “这是什么？”

    此时许丹莹才从见到江浩的喜悦中回过神来，看到他放下背包，连忙好奇地问道。

    “这个啊，没什么，优秀员工表彰！”

    江浩说这话的时候，虽然强装镇定，显得自己很不在意，但还是忍不住地扯起了嘴角。

    “优秀员工？不会是全国十大优秀警察荣誉称号？瞧把你给得意的！”

    看到江浩那忍不住得意的表情，换作是处对象之前，许丹莹绝对会配合他，并不吝啬送上赞美之词。

    但是现在他们已经是男女朋友关系了，为了不让男朋友太飘，许丹莹心想，还是不能让他太过得意。

    “你知道了？”

    本来还想给许丹莹一个惊喜，没想到她居然已经知道了，自己居然是最后一个知道的，顿时有些郁闷。

    “那当然，内网早就公开了，当然啦，能获得这个称号，你也是实至名归哦，棒棒的！”

    许丹莹深蕴打一棍，给一个甜枣的道理。

    两人一边聊天，一边回到家里。

    江浩才半个多月没回家，但此时的家里已经大变样了。

    从原先一尘不染的毛坯房，变成了施工现场，四周堆满了各类装修材料。

    而此时，装修工人们正热火朝天的对房子进行装修。

    看到许丹莹开门进来，连忙客气地打着招呼：

    “噢，老板娘又来视察工作？老板今天也来了？”

    “大家辛苦了，拿包烟抽。”

    听到工人们当着江浩的面叫自己老板娘，许丹赢的脸顿时有些红了，但是为了不让众人看出自己的异样，她连忙从包里拿出之前准备好的几包烟，客气地递给了那几个装修工人。

    “哎呦，谢谢老板娘。太客气了，每次来都给烟，恭喜发财。”

    “老板和老板娘可真是郎才女貌，天生一对。”

    这些在社会基层，靠着手艺活讨生活的师傅们，嘴上的吉利话，那是张口就来。

    反而把许丹莹说得更不好意思了，毕竟他们现在也只是男女朋友关系，还没有上升到老板娘的级别。

    江浩看到许丹莹这样，顿时将她的手，抓在掌心，捏了捏，仿佛再说，一辈子不分开！

    许丹莹为了让工人们尽心尽力干活，保证新房装修没有质量问题，她对工人们也是非常的客气。

    基本上每次过来，包里都会提前准备几包烟。

    这些烟也不贵，20块钱左右。

    但工人们不嫌弃，反而活干的更有积极性了。

    嘴里也在一个劲地夸许丹莹，人美心善。

    发完烟后，许丹莹拿着打印出来的彩色装修效果图。

    带着江浩，逐个房间介绍了一下房间的布局，幻想着他俩以后的平凡生活。

    非常温馨。

    “莹莹，等新房装修好后，我们就订婚，你就搬过来住。”

    许丹莹斜侧着脑袋，笑着问道：“你这算求婚吗？”

    “算吧！”

    “哼，求婚连个戒指都没有，我才不答应你呢！”

