    李珏已经获得了孟姜女的所有生平。

    知晓了事情的来龙去脉，更是知道了幕后之人，乃是日后的反王梁王张耳。

    然而张耳一个人是不可能做成那么多事情的，他也绝对不敢在这种时候，策反民变。

    他的背后肯定还有人，或者说张耳肯定还与别人合作了。

    在这种时候，天下大局已定，齐国被灭在即，他还敢跳出来唱反调，策动民变，绝对是有目的。

    李珏已经有些猜测了。

    斩了孟姜***阳生死卷也是作价。

    一头张着血盆大口的狮子从天而降，仰天咆哮，狮子口仿佛有城门口那么大，吞吐山河。

    李珏从哪狮子的身上，看到了经脉走势，又见到了运气之法。

    狮吼功。

    只是看了一遍，直接小成，再看一遍，便是大成。

    李珏有一种感觉，只要他吼一嗓子，凭借他那沛然的真人六重真气，四千年的功力一吼而出，恐怕能够把泾河吼断流，将渭河吼的河水四溅。

    孟姜女本来是一个平平无奇的书香弱女子，结果嗑药了就能速成，开发肉身，用的还是内力，就能够把长城吼断半里。

    他上的话，能够让秦长城数百年的功业化为乌有。

    掌握了这门狮吼功，李珏发现它并不简单，几乎都要达到仙法的层次了。

    难怪张耳胆敢称王，传闻他声入惊雷，曾经凭借一声怒吼吓退秦军，没想到竟然是因为得到了这门顶级真法。

    张耳估计给孟姜女的也不是完整的，而张耳只是普通宗师，真力不过几年，用出来肯定也不如李珏的。

    如果二人真要对比一下的话，张耳就像是猫咪叫，而李珏则是真的狮子吼。

    张耳都能够凭借这一手段拉帮结派，称王称霸，甚至是前期的刘备见了他都要绕路走，可见这门手段多强大。

    李珏得到的是完整的狮吼功，他甚至觉得如果继续研究下去，吼碎山脉，不成问题。

    配合他的口技，这门技能甚至能够开发到一个非常恐怖的地步。

    斩了孟姜女，又得到了幕后之人的消息，还得到了狮吼功，李珏收拾东西准备回去了。

    此时，远在城隍庙的城隍等仙，透过香炉飘起的香幕，目睹了行刑全过程。

    温良和老婆子都是笑了，“他果真没让我们失望，当真是赤子之心，大人，就他了吧。”

    城隍笑道：“确实适合，但是，他要安全离开再说。”

    二人一愣，继续看去。

    路上果真不少人拦住了李珏，对他冷眼相待，甚至有人来对他唾弃。

    这些人都是普通民众，他们家里或者亲戚或者朋友，或多或少有人要服徭役，虽然大秦人的徭役不是修长城，但是感同身受。

    对于李珏斩了孟姜女，他们都是心有不满。

    李珏停下来，看着不满的众人。

    廷尉丞担心他受到刺激，大开杀戒，急忙派人过来劝解，让他看开一些。

    贾似真道：“小七，别跟这些愚民置气，去我家喝酒，我请你吃饭。”

    李珏道：“头儿，我没生气。”

    他笑了笑，道：“我打算跟他们讲道理。”

    贾似真道：“跟他们讲道理？他们都已经发了疯，对于你恨之入骨，是不会听的。”

    牛三也是拉着李珏要走，道：“是啊，七哥，道理讲不通的，你的话，没有他们悠悠之口大声，再不走，他们要打人了。”

    众多刽子手也是纷纷劝李珏离开，因为悠悠之口实在是难以劝说，别人一口唾沫就能把他们给淹了。

    李珏道：“讲道理，不是声音大就行的。”

    众人纷纷指责，都是责怪他斩了孟姜女，甚至有人朝他吐口水。

    李珏大喝一声，如同惊雷，吓得围住他的几千人都是纷纷捂住了耳朵。

    一个个都是惊恐的退后，不敢置信。

    署有狱的人也都懵了。

    李珏一声吼，地面都颤抖了，墙面甚至都裂开，屋顶瓦片掉落。

    虽是一人吼，却有万人音。

    李珏跳上了屋顶，俯视着众人，声音很大，能够让每一个人都听到，而且十分刺耳，捂住耳朵也能听到。

    不过虽然刺耳，但是也没有伤到他们。

    只是震耳发聩，如雷在耳，并不会聋。

    李珏道：“你们的心情，我能理解，但是也请你们理解我，我只是一个刽子手。”

    众人渐渐地沉默下来，就那么看着李珏。

    似乎渐渐地能够听得进他的道理，没办法，他最大声了。

    李珏道：“作为一个刽子手，我能够做到的就是举起屠刀，完成上面给的任务。”

    “所谓冤有头债有主，你们真的要报复，也不该是来找我，而是去找我们廷尉丞吕相，因为是他定的罪。”

    众人愣住了。

    廷尉丞蒙大人抹了一把汗，李珏这太能扯了，这要是让吕不韦知道了，岂不是气死？

    李珏继续道：“如果你们还不满意，你们可以去替孟姜女夫妇把长城修好，然后你们再来指责我。”

    众人低下头，让他们去修长城，那怎么可能。

    李珏道：“修长城能够抵御外敌，这应该大力支持的，只是人少了，所以一个人要干几个人的活，才活活累死的，但是也有赔偿，只是孟姜女被别有用心的人利用了而已。”

    “如今你们来找我，正中他们的下怀。他们希望我们大秦内乱，他们希望我们不修长城，他们希望我们长年累月处在战乱之中。”

    李珏深情道：“但是，我们不能这么做，不能让他们如愿以偿，所以我们要团结，我们要奋进，我们要配合，促进大秦统一，到时候就能安居乐业了。”

    众人本来是气愤冲昏头脑，是不会听李珏的话，但是现在被迫听完之后，又觉得有道理。

    李珏道：“修长城抵御外敌，就像是我们修门墙，不让贼人入家门，是一个道理。”

    众人听了这话，如雷贯耳。

    接下来，李珏重新走在路上，众人都给他让开了路。

    有一个男子眼神闪烁，他是张耳安插的眼线，打算借此就是煽动民变的。

    怎么能够放过这个机会，故而大声道：“你不是说话大声就有道理的，你这是强词夺理，你杀了神女，你要遭天谴。”

    众人还没反应过来的时候，李珏已经来到那个混迹在人群之中的宵小之辈。

    一把将他揪出来，吓得那人屁滚尿流，“你你你干嘛，方才不是我说的。”

    李珏冷哼道：“一听你的声音，就知道是你，藏头露尾，想要利用我大秦人为你卖命，你说，你是不是齐国的奸细？”

    如今秦国和齐国正在交战，国运之战，双方民众都铆足了劲。

    李珏这一句话出来，顿时让所有人都把冒头对准了那个宵小之辈。

    吓得那人惊恐万分，“不不不，我不是齐国人，我我，我是……”

    吼。

    李珏一声吼，顿时吓得那宵小之辈肝胆俱裂，口吐白沫，惊恐万分，手脚抽搐。

    随后他随手一扔，又道：“诸位，这就是齐国的奸细，他意图破坏我大秦安定繁荣，为齐国争取时间，他用心不良啊。”

    随后便是离开，而那男子自然是在众人的拳打脚踢之下，变成肉泥。

    李珏心头冷笑，既然张耳这些人想要搞阶级对立，那他就转移矛盾。

    他们想要靠声势浩荡来把无理变成有理，那他就比声音大。

    此事传到了内史府，张腾听说之后，都惊呆了。

    张腾惊道：“你们是说，那个刽子手一番肺腑之言，让民众空前团结起来，还揪出了齐国的奸细？”

    手下道：“是的，不过事后查不来，那个人不是齐国人，而是燕国人。”

    张腾哈哈一笑，道：“真是机智，那个刽子手是个人才，当真是文武双全，若非吕不韦还在，我都想把他挖过来了。”

    随后又道：“行了，那个人不是齐国人，也必须是齐国人，懂我意思？”

    他正为孟姜女的事而苦恼呢，不知道该如何是好，结果李珏轻易就解决了。

    建造长城的劳役阶级矛盾，一下子就变成了秦齐两国的内外矛盾，民众注意力转移之外，还空前团结。

    虽然目前只是有限的几千人如此团结，但是他们把话传回去，肯定能够带动其他人。

    张腾笑了，他还要推波助澜。

    消息传到吕不韦和蒙毅，还有赵高等朝堂大佬的耳中之时，他们也都懵了。

    他们都是震惊万分，最近孟姜女这件事看似很小，实际上影响很大。

    一着不慎，可能会引起整个大秦的民变，蔓延开来，大秦倾覆都有可能。

    如今与齐国交战，嬴政又寻仙问道，大秦已经不容有失了。

    李珏却能够将此事解决，将民变消弭于无形，可见他脑子与大局观到底有多么过人。

    赵高甚至有些气愤，他还期待着李珏倒在这场民变之下。

    没想到，李珏竟然解决了。

    恐怕还会得到众多大佬的赏识。

    远在城隍庙的城隍几人都是沉默了，看着李珏大摇大摆的离开，将一场危险化为乌有，都愣住了。

    温良咽了一口唾沫，道：“此人简直是鬼才，智计无双。”

    老婆子道：“反正我的老脑筋是比不上他的了，竟然能够转移矛盾。”

    随后二人看向了城隍，道：“大人，这下子如何？”

    城隍道：“不做第二人选。”

    又补充道：“狼妖判了斩立决，即日安排他上天斩妖。”

