    听到其他人都答应了下来，叶晨不禁停下脚步，望着以白山为首的一群满脸不服气的迦南弟子道。

    “ok，挑战赌约成立，白山是吧，嗯，请开始你的表演吧。”

    静静看着一袭白衣飘飘的少年，相貌还算帅气，但可惜，从今以后就是个残疾人了。

    嘴角露出笑意，面对这种因为嫉妒而满脸丑陋的家伙，他叶晨可不会假惺惺的仁慈客气。

    “哼，打架都不愿松开薰儿小姐吗？你是真的强者，还是夜郎自大呢？”

    白山眼中露出股股凶狠目光，面色铁青无比，双掌之间斗气激荡，旋即口中大喝一声间，整个人便朝着叶晨冲击而出。

    ‘嘭’的一声巨响，白山脚下的青石地面被炸出一道不小的缺口，旋即双掌白光四溅，飞冲时于胸口处不断舞动结印，迅速幻化成了两只比拳头硕大三倍的狰狞狼头，微微咆哮间，亦让其身后修为不及大斗师的学院弟子，痛苦的捂耳惨叫起来。

    见此一幕，在场熟悉白山的迦南弟子纷纷喊叫起来：“大家快堵住耳朵，那是白山师兄的斗技‘双狼哮天拳’，每每挥动打击间，都会产生威力极大的音波攻击，大家小心了。”

    解释完，一众数十名弟子纷纷抬手想要堵住耳朵以防被误伤，但就在此刻，面对如此‘强大’攻击的叶晨，却随意抬起一只手臂朝白山挥动起来。

    不知是不是因为自己来到这个世界的原因，迦南学院内的弟子们，修为都比原本世界这个时期强上不少，而此刻的白山，亦是有着七星斗灵的修为，放眼整个外院，都是常人惹不起的存在。

    当观战的一众人等，发现叶晨又是随意一击后，所有人的脑海中，都同时出现了一个词：“找死！”

    白山可不是李氏兄弟可以比拟的，不论修为而言，就说这功法双狼哮天拳，都已经达到了玄阶高阶的强度，炼至巅峰，更是堪比地阶斗技。

    而他们的师兄白山，更是将此斗技练到了巅峰境界，此拳一出，整个外院能接下的，恐怕都不到三人吧。

    “真是，被人小瞧了呢。”

    突然间，攻向叶晨的白山，仿佛是因不受重视而感到羞愤，旋即体内斗气开始如蒸汽般汹涌急剧荡漾，旋即股股渗人的音波，顿时在那急剧扩散的斗气中奔腾响彻而起。

    “啊”“啊”“啊”

    几乎刹那，地处偏僻草坪上的诸多弟子，即便摆好了防御，也开始疯狂惨叫起来，那音波斗气就如鬼魅般，不断折磨着所有人。

    同一时间，白山的狼头攻击，也狂暴的冲到了叶晨面前，那狰狞的双拳狼头口中，亦在抵达瞬间爆发出层层肉眼可见的巨量音波，如不断扩展的锥形般，层层急速朝叶晨冲击而去。

    “死吧，你死了，薰儿就是我的了。”

    白山心中狂吼不断，即使在学院内弟子之间不得自相残杀，但为了古薰儿以及她身后的家族势力，他白山愿意拼上一切，更何况，叶晨此刻还未在院内登记名字，严格来说还是院外人员，杀了，又有何妨。

    眼中杀意汹涌，白山不顾一切的使出了最强连招。

    “白山，尔敢！”

    发现了对方眼神的不对劲之处，古薰儿顿时娇喝一声，旋即体表顿时涌起大片金芒，就欲动用秘法上前抹杀白山。

    然而，叶晨随意挥出的那只大手，却突然爆发出了比她还快的速度，驱掌成爪间，猛然虚空抓向了那挥击而来暴音双拳。

    刹那间，古薰儿突然感觉到时空宛如静止了一般，不，准确地来说，是叶晨爪前的白山宛如静止了般，疾驰冲击而来的整个人，莫明悬浮在了半空之中，而那不断发出强烈音波斗气的狼头双拳，更是在她眼中瞬息爆裂而开。

    但奇怪的是，却又以极其缓慢的速度，呈现在所有人的目光之中。

    之前还被音波攻击压得惨叫连连的学院弟子们，已经全然感受不到一丝一毫的音波斗气颤动，前方有的，只是那如被人定住的白山正在一道圆形直径约莫三米的透明气罩内，狰狞地面容像要吃人。

    “那..那是什么斗技？”

    惊讶于叶晨的强大之余，在场所有人都觉得眼前的一切，是那么的不真实。

    堂堂七星斗灵的白山，此刻居然如同虫子一般，被叶晨牢牢控制住了，任人宰割。

    “你最不该的，就是起了杀心。”

    冷漠的言语，从叶晨口中吐出，旋即只闻一道清脆的‘咔嚓’响音突然出现，接着那被透明气罩冻结挤压的白山，就随着气罩内外开始出现的裂痕，硬生生的随之裂开，没一会儿，那咔嚓之音越来越响越来越多，随即透明气罩和内部的白山身体，亦是逐渐出现了无数密密麻麻的如蛛网般的细小裂痕，恐怖压抑的气氛让人喘不过气来。

    “住手，休要杀人！”

    高空中穿来一道苍老急切的声音，想要阻止什么，随即一个身着锦服的大胡子老者急速从空降落，抬手冲着叶晨道：“速速停手，院内不得...”

    话到不得处，叶晨便面无表情的用力捂住了爪状手掌，旋即‘嘭’一声巨响过后，白山以及透明气罩就如面镜子般彻底碎成了无数细小粉末，随空飘荡间，不断散发着淡淡的血腥之味。

    “竖子，尔敢！”

    大胡子老者落至地面，老眼瞪得如铜铃般看着消失在空气中的白山，随即怒目转向叶晨恼怒道：“你可知院内不得杀人，面对同门，为何要如此残忍。”

    “哦？我残忍吗？”叶晨微微耸肩，风轻云淡道：“那你可知，刚才是他想先动手杀我的。”

    “你不是没死吗？为何还要...”

    大胡子老者气急而言道，可还没说完，就被叶晨打断：“哈哈哈，我还没死？哈哈，真是可笑，若叶某修为低下些死去，是不是就没什么关系了？难道这天底下，只准别人杀我，我却杀不得别人？哼，真是谬论。”

    “小子，你别在这巧言令色，院内杀人就是杀人了，你可认罪。”

    “不认，你又能奈我何？”

    实在不想多说什么，面对如此不讲理的老头，叶晨可没那么多闲工夫跟其掰扯。

    “不认，也由不得你了，这里可是大陆第一的迦南学院，岂能容你胡乱放肆。”

    大胡子老者面色铁青无比，对于学院秩序，他认为所有人都必须遵守。

    “哦？放肆吗？那我便再放肆一次，又如何！”

    叶晨眼中寒芒毕现，挥手间，一声声惨叫便在不大的绿草空地上响彻而起，只见还在场中的学员弟子们，纷纷捂着自己只剩道血口的右臂不断哀嚎鸣叫，而绿油油的草地上则缓缓坠落着数十条大小不一的手臂，鲜血洒满当地面，场面一度极其血腥。

    “小子大敢，竟敢在老夫面前伤人。”

    还没从白山被杀的愤怒中脱离而出，大胡子老者便又受到了诸多弟子断臂的双重打击，一时之间，他那浓密的白色胡须无风自动，体表之外更是汹涌起接近斗宗的强大斗气波动，高耸入云间直弥半壁天空。

    “副院长，此子就交给我来对付吧，斩我同院臂膀何其嚣张，吴某本不愿接受白山的挑战请求，但现在看来，这个家伙是必须得教训一下了。”

    远方传来一道冷言，旋即一抹血色身影急速靠近绿草空地，当来人身影缓缓从半空飘落，容貌逐渐清晰后。

    那些被斩手还在哀嚎不断的弟子们，顿时纷纷咆哮道：“吴昊师兄，还请为我等和白山师兄报仇雪恨啊。”勉强说出一句，数十弟子便又面色惨白的开始了他们的哀嚎惨叫之旅。

    “吴昊，你来的正好，身为外院执法队总队长，此事老夫还是交由你来处置最为...妥当！”

    妥当二字刚刚说出口，一抹白影便从大胡子老者眼前瞬息一闪而过，旋即当他反应过来时，眼前一幕，顿时看得他老脸不断抽动起来。

    只见那还没自半空落地的血袍吴昊，竟在他眼皮子底下，被人单手掐住了命运的颈脖，就那么被提在半空之中，高大身躯扭动挣扎间，却不见一点成效，那在外院弟子中让人闻风丧胆的最强者，此刻就如一只小鸡般被人掐着脖子，场面极其骇人无比，但更吓人的是，那个提着外院第一人的吴昊，正是那个触犯院规的狂胆竖子，简直胆大包天。

    “嗯？还有谁想教训本公子的，不妨一并出来吧。”

    叶晨冷眸掐着吴昊，举目四处扫射而起，旋即静静停在大胡子老者身上，全程面无表情，宛如一个没有情感的怪物。

    但就在所有人都觉得叶晨会再犯杀戮之时，一道清脆如黄鹂鸟的柔音，突然响起道：“叶晨哥哥，既然我们已经赢了，也做出相对的惩罚，那此事就当了结吧，我们走吧。”

    闻言，适才还面无表情让人感到深深惧意的叶晨，顿时露出淡淡温柔笑容道：“好的呀，薰儿妹妹。”

    说罢，便见叶晨随手丢开外院第一人血袍吴昊，缓步走到了古薰儿身旁，搂着绝美少女的细腰就欲离开。

    但就在此时，大胡子老者却身形微晃拦在了两人面前。

    “没有规矩不成方圆，就算你在弟子中算是最强，但小子你要记得天外有天人外有人，今日，你必须为自己的行为负责。”

    “赌约如此，你需要负什么责？”

    冷冷扫了眼面前老者，叶晨空闲手掌微微张开，就欲动手打飞这个烦人的老头。

    可就在双方对峙间，之前院门口遇到的白发大长老忽然出现在三人中间，随即只见其看了眼叶晨后，顿时露出郁闷表情道：“虽然我知道你小子可能不简单，可你也太会闯祸了吧，杀人就算了，甚至还想跟外院院长打起来，真是...狂妄啊。唉，算了算了，是老夫把你招进来的，这个烂摊子还是由我来收拾吧，你们下去吧。”

    挥了挥手，全然没在意大胡子老者的感受，但白发大长老却特意看了看紧紧相拥的叶晨和古薰儿，一时之间，又是叹了口气暗道：“原本，我还想把你介绍给我那‘乖’孙女呢，可惜，可惜啊。”

    “大长老，那小子可是杀了人的，而且还废掉了数十弟子的手臂，不能这么轻易放过他。”

    大胡子副院长面色威严，显然不想就此罢休。

    见状，白发大大长老亦是赞同的点点头道：“嗯，副院长所言极是，那此子是老夫特招进来的，刚到，不懂规矩之处还请见谅一二。但请放心，犯了如此重规，责罚肯定不能免，副院长你且等会儿，等我想好了处置方案，再在全院公之于众，你看可好？”

    “哼，如此也好，但还希望苏大长老莫要心慈手软，别寒了全院弟子的心就行。”

    甩了甩衣袖，面对内院大长老的维护，大胡子老者亦是没有任何办法的看了眼离开甚远的叶晨两人，随即快步跑向受伤弟子身旁，运起斗气为他们疗起伤来，但对于叶晨的那个惩罚，他可铭记于心。

    “唉，这个麻烦该怎么解决呢？”

    摇头叹气的飞离偏僻空地，白发大长老暗暗思量着对叶晨的得当处罚，从一系列的争端看来，此子修为可能不止斗灵，毕竟能秒有着九星斗灵巅峰的外院吴昊，这份潜力，已经可以无视对方的年龄了，所以，他才会将其护了下来。

    “苏爷爷，你在想什么呢？听说今日外院发生了件了不得的事情，您也有所参与，跟我说来听听吧。”

    一个只齐大长老腰间的白衣小女孩，突然从空中出现，年龄似乎不过十二三岁，一头淡紫的长发垂直而腰间，脸颊极为白嫩，粉雕玉琢般的模样极为可爱，一对黑水灵大眼睛对着白发大长老眨了眨，犹如有着一股魔力般，让得其心中的忧愁顿时消散了去。

    “啊，没什么大事，只是爷爷七年前想招进来的那个小子叶晨，今天刚入院就杀了人，我正想着要如何惩治他呢。”

    抚须笑了笑，苏千淡淡说道，可其身前浮空的白衣小女孩，却露出惊奇目光笑道：“学院终于来了个有意思的家伙呢，爷爷，他的处罚就交给我来执行吧，保证让你满意。”说罢，小女孩身形一晃间，便迅速朝着某个方向快速飞去。

    见状，刚刚反应过来的苏千大长老，顿时无奈招手道：“哎，小紫，下手不要太重才好，爷爷还要留着他观察观察呢，毕竟像如此年纪却天赋异禀的弟子，可难找得很。”

    “放心吧，我有分寸。”

    话音未落干净，那白衣小女孩的身影却已经消失在了视线之中，苏千当即笑着摇了摇头道：“叶晨啊叶晨，老夫是该说你小子幸运呢还是不幸呢，居然被我那孙女盯上了。”

