    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “嘎——！快走！”

    惊叫之声正在狭窄的洞穴通道内回响着，因为这里发生着一场激烈的……追逐。

    骸龙队长正在通道内急速狂奔着，它的身后跟着五个骸龙，有一个骸龙则抱住了血雾的头，它们的身后则跟着一大群的……毛虫。

    之前那个说要结晶化整个世界的……‘弹涂鱼’也在这群毛虫之中，它正被毛虫们背着移动。

    跑在最后的两个骸龙转过身去，对身后追击的大群生物射击，这次射的不是箭，而是些球状物体。

    ‘嘭！’球状物落入毛虫群中心炸开，大量的烟雾顿时涌出，浓烟顿时遮蔽了通道。

    “嘎！走这里！”

    骸龙队长此时立即向上跳去，所有骸龙也紧随它身后，它们跳上了一个几乎是垂直向上的洞穴，骸龙们以自己的爪子紧紧地抓住洞壁，急速地往上爬去。

    “好快……应该能甩掉它们。”血雾一直被骸龙抱着，它能清楚地感觉到这些骸龙的速度，虽然曾经看过骸龙动作迅速，但它没想到骸龙居然爬垂直的峭壁都是如此的轻松，这样一来应该能甩掉那些……

    “嘎！躲开！”突然，骸龙队长大叫一声，所有骸龙立即散开，它们分别跳向了不同方位的洞壁上，与此同时，血雾也注意到上方的洞穴有一个白色的东西落了下来。

    ……是毛虫。

    它似乎……打算直接砸过来，但骸龙们所在的位置正好是它砸不中的地方，可是随着这头毛虫的越来越近，血雾发现毛虫的位置突然改变了，好像它在空中用了某种方法向旁边移动了一点。

    “嘎啊！”毛虫直接砸在了一个骸龙身上，它顿时发出了一声惨叫，在众龙惊讶的目光之中。这个骸龙的全身都被毛虫刺穿了。

    毛虫身上有很多的刺，但这些刺是软的……之前所有龙都是这么认为的，但是这头毛虫和之前的都不一样，它的刺瞬间就刺穿了这个骸龙。

    伴随着惨叫声。骸龙和毛虫一起向洞穴的底部掉落而去。

    “……快走！”骸龙队长并没有犹豫，在它的命令之下，骸龙们继续快速地往上爬去，但是，更多的毛虫出现了。它们和之前一样从洞穴之上坠落而下，瞄准了这里每一个骸龙。

    “你们之前已经看到了它们的动作!注意躲避！”骸龙队长似乎没有停下的打算，它和剩下的四个骸龙继续向上爬，那些往下掉落毛虫也距离它们越来越近……而就在第一个毛虫即将碰触队长的那一瞬间，队长忽然往旁边一跳，躲开了这个毛虫。

    别的骸龙也做出了相同的动作，在毛虫砸到它们的前一刻，它们立即向旁边跳去躲避。

    “真是厉害……”血雾见状不由得再度感叹，好像它们之前都注意到了毛虫有在空中移动的瞄准目标的特性，因此采用这种方法来进行紧急躲避。这种高难度的动作它只有在梦境中才能做得到。

    躲开了十多个毛虫之后，上方便再也没有毛虫掉下来了，而骸龙们也接近了洞顶。

    爬出洞顶之后，它们来到了一个开阔的空间，血雾记得这里，这就是之前那个有着许多海生物的洞穴，

    虽然不是血雾下来的那个位置，不过这里也有很多的陆行鲨，它们现在正聚集在一起，啃噬着一具……尸体。

    那具尸体血肉模糊。看不出原来是什么东西，而五个骸龙的出现引起了这群陆行鲨的注意。

    有几条陆行鲨停止继续吃尸体，做出了准备攻击的姿势。

    而骸龙队长则看都没看它们，而是迅速地环视了整个洞穴。随之说道：“这里没有埋伏……有些奇怪，我们往那边走！”

    说完后，它和几个骸龙迅速地往一个方向跑去，那几条陆行鲨立即追了上来，只是骸龙的速度远远地把它们甩在了后面。

    “你不要跑！我知道你还活着！你必须去死，知道吗？去死！”

    血雾忽然听到了一个声音。它看见后面跟上来的那群陆行鲨中，跑的最快的那条背上还……趴着一个它很熟悉的生物。

    ……长老。

    “那是什么？”几个骸龙也听见后面的声音，它们疑惑地转过头去，有一个骸龙疑惑地说道：“那是一个……会翡翠龙语的蝎子？”

    “蠢货！我是强大的驭鲨之蝎！现在，你们都要葬身鲨腹之中！来吧，我的部队，把这群弱小的有鳞生物彻底撕碎！”

    长老虽然叫的很大声，但是它却被甩的越来越远了，似乎那些鲨鱼完全追不上骸龙。

    “不用管它，它就是个疯子。”血雾说道：“还是快点逃离这里吧。”

    “看来你们认识啊。”骸龙队长说道：“你还真是一个奇怪的……龙。”

    随着骸龙们的奔跑，长老的尖叫声和那群鲨鱼慢慢地不见了踪影，接下来一路上没有任何的问题出现，血雾被骸龙们带着，最后总算到达了一个看着像是出口的地方。

    “就是这里……”因为经过长途奔跑，骸龙们都有些喘气，它们现在也都停了下来，并且一起看着上方。

    在上方十米多的高处，有着一个巨大的洞口，阳光从那里照射而下，还能看到洞口边缘长满了许多绿色植物。

    很明显，那里是通到外面的，骸龙队长看着上面说道：“都在这里休息一下，等下我们想办法上去。”

    “你们不是能飞吗？”血雾看着这些都坐在了地上的骸龙说道：“还是先上去休息比较好吧，不要……留在这里。”

    虽然跑了很远，但血雾还是有些担心长老不知道会从哪里冒出来，因为好像经常有这种事情发生，而且这次它还不知道用什么方法控制了一群鲨鱼……

    “飞？”骸龙队长说道：“那个已经消耗光了能量，再加上这里的岩壁相当的潮湿光滑，很难爬上去，不过还是有一些办法……”

    “它们要咬我！它们要咬我！”骸龙队长还没说完，洞穴深处忽然响起了一个声音，只见……长老孤身一蝎从远处跑了过来，在经过这里的时候，它看了一眼血雾和骸龙们说道：“不跑？它们咬死你！”

    说完，它就继续往远处跑去。

    “你知道它在干嘛吗？”抱着血雾的那个骸龙对它问道。

    “有动静！”骸龙队长忽然站了起来，这时只见在长老跑过来的那个方向，出现了一大群的白色身影。

    这是……那些毛虫。

    它们的数量太多，以至于放眼望去，好像整个洞穴都布满了白色的身影，而那个‘弹涂鱼’也在它们之中。

    它没有说任何话，而是发出了‘咕’的一声，周围那些毛虫顿时就像发狂一般全都冲了上来。

    而骸龙们却没有逃跑，而是纷纷拿起了武器。

    “嘎啊？干嘛不跑？”血雾问道：“它们太多了啊！”

    “再往后已经没有别的出口了。”骸龙队长说道：“继续往下跑去只会被堵到死路，我们必须在这里战斗……用敌方的尸体来堆砌起我们离开的阶梯！”

    “嘎！”

    所有的骸龙在同一时间抬起武器，第一轮的射击让跑最前方的几头毛虫倒在了地上，随之它们丢下远程的武器，从腰间拿出了刀刃和剑，直接迎向了毛虫群。

    抱着血雾头的骸龙则是抽出了一根绳索，它把血雾的头绑在头上，随之也拿出武器加入了战斗。

    血雾原本想叫它把自己放在地上，不过好像在地上更危险一些，所以它还是没有说话。

    “嘎啊啊！”队长此时已经杀进了毛虫群之中，它手中的剑刃猛地刺出，刺穿了前方的那头毛虫。

    此时，旁边另外两头毛虫猛地扑了过来，而另外两个骸龙也赶到了，它们手起刀落，在毛虫身上砍出了一个不断溅血的伤口，随之这两头毛虫也倒在了地上。

    毛虫似乎很脆弱，这里的毛虫都是那些毛很坚硬的种类，不过骸龙能轻易地把武器刺入这些毛的缝隙中，刺穿砍伤它们。

    只要有一点伤口，它们全身的血液就不受控制的疯狂涌出，因此任何毛虫只要一击就能够解决掉，血雾也没见到毛虫发射那些能让生物晶化的液体，它们只是很单纯的用毛撞过来而已。

    虽然这里的毛虫数量极多，但它们就像扑向火焰的飞蛾一般，一只接一只地倒在了地上。

    就像是队长所说的，也许这些尸体真的能堆成让它们爬出去的阶梯……

    “嘎……好像没多少了。”

    在不断的砍杀之下，毛虫的数量变得稀疏了很多，五个骸龙现在正站在一起，面对不同的方向看着满地的毛虫尸体，虽然几乎胜利了，但它们还保持着高度紧张。

    因为那个‘弹涂鱼’还在这里。

    它一直在原地一动不动，不管战况如何都是如此，但现在它好像因为毛虫死的实在太多，所以开始动了起来……它的第一个动作就是……眨了一下突起的眼球。

    ‘嘭！’

    瞬间，血雾看到了漫天的……血雾，在它面前飞舞飘散。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    PS：　　感谢~灵垄~超顺利~的打赏~

    感谢~壮哉政委~风已丢~听雪啊~月票~

