    “我没在开玩笑，我决意要反了这蒙古国，认真的。”

    王荛盯着张弘道，又缓缓说道：“五郎又何必装作听不懂？你心里一清二楚……”

    张弘道抿着嘴，心中杀意愈盛。

    他感觉王荛在威胁他，但他绝不愿被人威胁。

    不管有多少人知道此事，他也要全部杀干净。

    王荛却对他的杀意恍若未觉，还在侃侃而谈。

    “五郎来颍州不就是为了此事吗？邸琮已杀了一百七十三人，这不就是被你逼的吗？”

    张弘道倏然起身，脸色如乌云密布，阴沉得像是要滴出水来。

    然而，王荛的下一句话却让他愣在了当场。

    “但五郎一直没来捉我，看来也是心存反蒙之念。那我直说吧……就是我串联邸琮，劝他与我造反。呵，五郎好厉害，竟这么快就查到了。”

    “……”

    仿佛是脖子被人掐到窒息，又忽然松开，张弘道只觉忽然长舒一口大气，心境豁然开朗。

    原来如此，怪不得邸琮那么快就认罪了，心虚。

    “要造反，汉人们私下串联没什么，但……”王荛叹息一声，又道：“我也没想到会出这种事，我们还没准备好，邸琮手底下居然有人会这么蠢，竟敢在这种时候杀了镇守一州的蒙古官。”

    张弘道冷笑一声，也不言语。

    “当然，五郎也可捉了我向汗廷请功。”王荛道。

    他盯着张弘道，狭小的眼睛里带着坦诚，显得很洒脱。

    “哼！”

    “你不会捉我，我是汉人，你也是汉人。本是同根生，相煎何太急？”

    见张弘道不说话，王荛晃了晃脑袋，又道：“现在蒙哥已在猜忌忽必烈，若此时汉地世侯密谋造反之事泄露，不仅忽必烈要完蛋，所有世侯……不，是所有北方汉人都会被牵连。这些年士大夫们努力让中原恢复汉制，这份心血将被付之一炬，令尊不也一直为此汉制呕心沥血？五郎，你真舍得把事情闹大吗？”

    张弘道佯怒，拍案大喝道：“你还知道这些？！你知道这些，竟还敢撺掇邸琮杀了蒙古镇守官？！要造反的就不是你吗？！”

    “五郎息怒，且听我解释。”王荛道：“此事我也没想到，邸琮更没想到，他还在观望。我们绝不敢现在就举事，不过是先做准备。该是我劝了他之后，他与属臣商议，泄了风声，被额日敦巴日得到消息、拿了把柄，这才有人擅作主张，惹出这样的祸端来……其中细节已不得而知了，想来大抵便是如此。”

    “哼！你们好大胆子！”

    “眼下最要紧之事，乃是将此事压下去，保全邸家。五郎，当此乱世，我辈汉人一荣俱荣、一损俱损，正该同气连枝，万不可同室操戈啊。”

    张弘道脸色冰冷，道：“你们要找死，别带上我。”

    “不敢求五郎太多，只求别把所有证据上报。那些与宋廷勾结之事，有许多邸琮确不知情。”

    “事情闹这么大，我盖不住。”

    “若五郎能睁一只眼闭一只眼，其余诸事我来打点，或能勉强保住邸氏一门。”

    张弘道微讶，扫视了王荛一眼，故作随意地问了一句。

    “有人替你兜着？”

    王荛只是笑，反问道：“五郎想知道？是要一起吗？”

    “我张家对汗廷忠心耿耿，你休要再撺掇我！”

    “张家是忠心耿耿，但若有朝一日天下定了，蒙人真能继续放任汉人诸侯掌兵一方吗？令尊年纪也大了，这身后事是如何考虑的？”

    张弘道不答。

    王荛过了半晌见得不到回答，又咧开大嘴笑起来，道：“好，张家想观望观望，可以，不急，时机还未到。”

    张弘道盯着他，终于缓缓道：“你们胆子太大了，行事不密，会死得很惨。”

    王荛脸上笑容渐敛，一字一句，回应了一句诗。

    “男儿不惜死，破胆与君尝。”

    ……

    张弘道终于明白张柔为何当年不用王文统了。

    张家要的，是一心为张家门户考虑的属臣，而不是满心只有阴谋事业的狂妄之徒。

    观其子，已可知王文统其人极危险，早晚会害死一大批人。

    他有些后悔见王荛。

    “好了，今日密室私语，想必是不会传出去的，我信得过五郎。”王荛又道：“等有朝一日我们北方汉人准备充分，起兵反蒙、恢复河山，到时，再请五郎决择吧。”

    张弘道确实不打算出卖王荛，但也不会表态。

    王荛早就知道张五郎的态度，话说完了，站起身拱了拱手，转身往外走去。

    ……

    “你们联络过宋廷？”张弘道忽然问道。

    王荛转过头，眼中闪过惊喜之色。

    “五郎想知道？是愿与我一起造反？”

    “不。我在追查一批宋人细作，问你是否与其有所联络？”

    王荛谈性大增，重新落座，侃侃而谈道：“说起赵宋，五郎若是担心我们成了郭药师，那就多虑了。放心吧，我们不会投降赵宋、自取灭亡。当年金亡之时，李家便曾投降过赵宋，结果呢？宋廷……”

    “这些我知道。”张弘道打断了王荛的话，问道：“只问你，开封经略府的文书是不是你偷的？”

    王荛不肯马上回答，反而是见缝插针说起来。

    “蒙哥又要伐宋了，赵宋若亡，局势可就更坏了。我等若要造反，该让赵宋与蒙古打得不可开交才好。五郎且听，我是这般想的……”

    张弘道冷冷道：“你若不想保全邸琮，大可继续不回答我的问题。”

    “好吧。”王荛道：“就当是我偷的好了，随手为之而已。”

    这就是地位、层面的不同了。这些事若是沈开去查，可能查到死也未必有结果，但张弘道有时候一两句话就能问到。

    “东西呢？”

    “早交给宋廷细作了，想必都到临安了。”

    “没有，那人没能回去，宋廷又派人来取了。”

    “废物。”王荛闻言冷哼一声。

    张弘道问道：“为何不从山东走海路送？”

    “谁说此事是李大帅谋划的？”

    “那是谁？”

    “五郎真想知道？”

    “别牵连我。”张弘道摇了摇头，道：“告诉我开封那个细作是谁？”

    “这就怪了，既是我给他递了消息，我为何要出卖他？”

    “你是想保邸家，还是想保宋人细作？”

    “好吧……”

    两人又说了几句，最后，王荛道：“我随五郎到开封走一趟，把那宋人细作指认出来便是……”

