 “他们在笑什么？

难道事情还能够有转机？”

韩建光看着杨光武他们的脸色，瞬间皱起了眉头，有一种很不好的预感，可是不管他怎么想，都想不出来，到了现在这种时候，叶秋还能够翻身的。

这个家伙想不出来，所幸也就不去想了，可能只是这些家伙给自己的错觉，然后就去让人联络格兰瑟姆和戴比尔斯。

半个小时之后。

一个中年白人走进了审讯室这边。

韩建光见到他，就起身说道：“多姆先生，打扰你了。”

这个中年白人就是戴比尔斯在H省的总负责人，他是找人拖了关系把对方请过来的，就是想要亲口向卡尔对峙，如果卡尔不认识叶秋的话，那么就可以以此作为突破口，人证物证都在，要是叶秋再死不承认的话，那么他们就可以加重对于他的处分，到时候就算是叶家那位也没有任何的办法。

“韩先生，你好。”

那个中年白人笑着跟韩建光握了握手，用华夏语很客气的说道：“言重了，我们戴比尔斯来到华夏一直都是遵纪守法的，不像是格兰瑟姆那样子，还没有过来就闹出了那大的事情，华夏方面需要我们配合的话，我们是全力支持的。”

这些话让韩建光的脸皮抽动了一下。

就算是经济组的其他人听起来也有些刺耳了，不少人都是避开了视线，他们可是都清楚这次调查是怎么回事的。

不过韩建光这个家伙的脸皮还是很厚的，面色不改的说道：“那就麻烦多姆先生联络卡尔先生了。”

“好的，我想这个时候卡尔少爷应该睡了，不过不要紧，有紧急的事情会有人通知他的。”

这个中年白人点了点头，走到了给准备好的电话面前，拿起电话拨通了一个号码。

叮铃铃！电话铃声响了大概有十几秒的时间，对面就接通了电话。

“我是博特，有什么事情？”

接电话的是戴比尔斯庄园的管家，博特。

中年白人精神一振，开口说道：“博特先生，我有一些事情需要找卡尔少爷。”

博特顿时问道：“有什么事情？

是华夏那边有事情吗？”

中年白人说道：“是的，博特先生，不过不是生意上的事情，而是华夏这边正在调查一个案子，所以需要找卡尔少爷调查一下。”

“调查案子？”

“没错，请问卡尔少爷现在睡了吗？”

“没有。”

博特迟疑着说道：“不过现在他正在会见一位很重要的客人，所以现在恐怕无法走开，你转告一下，就说卡尔少爷暂时没有时间。”

中年白人愣了一下，于是转头看着韩建光。

韩建光皱了皱眉，心里面有些不悦，不过卡尔毕竟不是华夏公民，而且人在大英那边，能够愿意配合调查就非常不错了，要是换成其他的人，不配合调查又能够怎么样。

不过这个家伙想要尽快钉死叶秋。

所以想了想之后，他就主动开口说道：“博特先生你好，我是韩建光，我正在调查一个很重要的案子，急需卡尔先生的帮助，而且只需要几个问题就可以了，能不能麻烦你转告一下？”

“韩建光……您是经济组的副组长？”

博特惊讶道。

韩建光一愣，没有想到这个老外居然还知道自己，那么看来是知道自己的身份了，那么考虑到自己的身份，这件事情应该不算是什么难事。

想到这，他脸上露出了一丝笑容：“没错，就是我，麻烦博特先生转告一下卡尔先生，我现在很需要他的帮忙。”

可是紧接着，他的脸就僵住了。

“很抱歉，韩先生，现在卡尔少爷真的走不开。”

博特几乎是没有过多的犹豫，就直接拒绝了韩建光的提议，显然经济组副组长的这个身份，在他心里面还算不上多重的份量。

韩建光表情一僵，接着感觉到脸上一阵火辣辣的，他没有想到自己经济组副组长的身份，对方居然都拒绝了。

这让他感觉到自己的颜面尽失，特别是在场还有自己的组员的情况下。

“不过。”

博特犹豫了一下，又说道：“韩先生，你要是不介意的话，可以跟我说一下基本的情况，由我转告卡尔少爷也是一样的。”

韩建光脸色稍缓，仔细想了想由这个博特转告卡尔，也是一样的，于是开口说道。

“好吧，希望博特先生不要外传，事情是这样子的……”接着韩建光就把事情简略的说了一下，而等到他把事情说完之后。

博特突然惊愕道：“你是说，调查的案子跟一个叫叶秋的人有关？”

韩建光一愣：“没错。”

“我知道了。”

博特快语道，“我马上去转告卡尔少爷，韩先生，希望你那边先不要挂断电话，我想他很快就会过来的。”

“好的。”

韩建光听到这心中一喜，可是紧接着觉得事情有些不太对劲。

刚才这个博特知道了自己的身份，还是推三堵四的，没有立即去通知卡尔。

可是怎么，等到自己把事情说了一遍之后。

马上就去找卡尔了？

而且，最后刚才他问的问题，简直好像是认识叶秋一样？

韩建光脸色变了变，眼皮突然跳动了一下，心里面突然有了一种很不好的预感。

此时，大英。

戴比尔斯庄园一间客厅当中。

博特放下电话，转身走到了旁边，看着卡尔笑道：“卡尔少爷，我已经按照你的吩咐，跟他说了，现在我们怎么办？”

卡尔那胖胖的圆脸上顿时露出一个不屑的笑容，开口说道：“居然敢调查亲爱的叶，简直就是找死，先吓吓他，把他晾个几分钟再说。”

博特笑着点了点头，对于卡尔的话很是认同。

他们虽然不知道叶秋在华夏的具体身份是什么，可是绝对是华夏的秘密武器，这样子的人物放在大英都是国宝级的人物，毕竟几个人都能够把战神殿给灭掉了，都称得上战略级的武器了，放在哪个国家都是保护都来不及的。

而华夏那边，居然有人敢调查叶秋。

这跟找死有什么区别？

 