
在火热洞内转悠她摸索木架，石架，包括石壁的痕迹愣神。

“不可能，绝不可能，这里所有东西都是新的，这里没有洪水沟，如果洪水沟在这里黄狼估计也不敢轻举妄动进来。”

黄狼通过监视器看冷寒表情清清楚楚，感觉她意识到什么了。

救命啊，救命啊，他突然哀嚎呼喊声音石洞嗡嗡炸响。

冷寒听到声音从火炉口传出来的下意识来到火炉前挪动火炉，嘎吱，嘎吱，一个黑咕隆咚暗道出现。

一股冰凉清爽薄荷味道扑面而来，奇怪，体内魔毒好像去除一大半，她可以发功了。

冷寒兴奋狠狠多吸薄荷空气神清气爽浑身精神抖擞，腰不酸，腿不抽筋了，背不疼了，拿着两万斤东西一口气上五楼不费劲了。

冷寒看着神奇洞飞身跳入，她顺带救黄狼，主要吸收神奇的空气。

地洞并不深看到黄狼倒挂金钩在一个透明石柱当中，石柱四面八方捆绑很多条大铁链，石柱悬漂浮状态。

冷寒盯着石柱看着黄狼也有被抓得时候乐的合不拢嘴。

绝对是幸灾乐祸嘎嘎笑那种。

“黄狼气的咣咣只放屁大喊快救他！”

冷寒看看周围很失望，地洞空荡荡没有金银珠宝更没有能量液仙丹。

“她假装看不到黄狼，大喊，黄狼教主你在哪里，我来救你，快点说话。”

气的黄狼差点变性忍气大喊，我在这里，石柱里面，快来救我。

黄狼声音嗡嗡炸响冷寒就是听不见。

她溜达直奔洞口要走。

黄狼彻底激怒气的咣咣只放屁，哎呀……哎呀呀……丫丫个呸，卑鄙无耻王八羔子。

哼，小人，瞧不起你，骂骂咧咧。

冷寒一听自己好像确实有点过分，想到武林局势不稳，自己还没有得到太阳心火石，眼前还有狐猿西，周机峰死敌，留下黄狼对自己还是利大于弊奥。

决定去救黄狼。

当她走到石柱进前并没有发现暗器发出，黄狼愣神不解，他明明给冷寒用了奇特魔毒，她怎么看着和正常人似的呢！

黄狼犹犹豫豫琢磨自己魔毒难道失灵了！又一想不能啊，自己魔毒实验很成功啊！

不管怎样先假装脱险再说。

“快救我，打碎石柱赶紧离开。”

冷寒观察一下捆绑石柱铁链飞身武动无影剑光影闪过黄狼脱险，二人快速离开石洞来到地面洞穴内。

冷寒要寻找能量液图纸和成品，突然地动山摇，黄狼大喊快跑要坍塌。

他俩一前一后离开瀑布洞，石洞瞬间坍塌不复存在。

“哎呀呀，好危险，好有危险啊，刚才幸亏我喊你离开否则你就危险了，是我救了你一命，黄狼点冷寒要报恩。”

瀑布石洞坍塌冷寒感觉巧合和安排似的，她本打算明日偷偷来看看洞内情况呢，结果……不复存在了。

她本是怀疑黄狼感觉他做鬼，现在证据没有了，说什么都没用。

“哼，这个洪水沟选择小岛做实验确实好地方啊，唉，刚才我在石洞内胸闷气短不舒服，你有什么不适吗？”

黄狼询问看自己魔毒到底起作用了吗。

冷寒没有隐瞒把刚才遇到情况告诉他一遍，她自己问不太清楚身体魔毒怎么解除的！

黄狼让她好好想想到底哪碰到什么东西了魔毒消失。

冷寒想了想还是把地洞特殊空气告诉他了。

黄狼假惺惺询问她身体还有没有不舒服，冷寒点头。

“我们赶紧回西山派总舵，你静心调养去除魔毒，我们这几日开始商讨对付洪水沟计划，对了，发现风自月不翼而飞挺奇怪的，顺便好好查查他的下落。”

二人乘船离开小岛回到西山派总舵。

夜黑风高的晚上黄狼乔装打扮乘船再次来到坍塌瀑布洞口，发功挖开石洞进入闻奇特空气。

他要搞明白空气为何能破除魔毒。

果然闻到一股气味，不过，不是闻到冷霜气味，他反而闻到一股臭味，黄狼越闻越兴奋，张开大嘴呼吸，味道好极了！

突然臭气循环五脏六腑，体内一股莫名威力掌控他的身躯，立刻不会直立行走，只会攀爬和动物似的。

疯狂穿梭在小岛追逐飞禽走兽撕咬哈哈大笑！

“黄狼突然恶魔出现把宁静小岛搞得鸡飞狗跳乱作一团。”

他见到什么撕咬什么，树木，山石，飞禽走兽伤痕累累啊。

吓得树木，山石都长腿逃跑！

飞禽走兽呜哇乱叫蹦哒躲闪。

平时傲慢狡诈狡猾狐狸此时夹着尾巴挖坑往臭水沟里面钻，别过来，别过来，太特码恐怖吓人，这是个什么玩意！

“不光狐狸吓得麻爪，其他飞禽走兽也都乱了分寸！”

它们看到黄狼长的怪异凶神恶煞黑白眼睛相当恐怖，饿狼连连呼喊老虎大爷，让它去应战！

此时兽中王蹲在河沟哆嗦骂骂咧咧让饿狼群赶紧离开别把怪物引过来！

毒蝎子群比较狂妄张牙舞爪信誓旦旦说道，各位兽兄弟姐妹们，别怕，我们蝎子群体拥有独家毒液，毒液别说干死眼前这个怪物轻松，就是干死千军万马不成问题，你们瞧好吧，我们前去把眼前这个人不人鬼不鬼的家伙干掉。

毒蝎子群很有底气说话，现场老虎群，饿狼群，狐狸群，狮子群，半信半疑此时只能死马当活马医。

老虎，饿狼，豹子，带头承诺，如果蝎子群把眼前人不人鬼不鬼的怪物干死，以后蝎子群可以横着在动物界行走免死。

剧毒蟒蛇一听免死不会被其他野兽吃掉乐开花，蟒蛇群晃悠身躯直立行走告诉群兽它们剧毒蛇液能轻松干死黄狼怪物。

群兽只能同意它们去，毒蝎子群，剧毒蟒蛇群三五百只猛扑黄狼。

群兽信誓旦旦看着它们。

“还别说毒蝎子群，蟒蛇群呼啦猛冲还挺威风！”

“唉，这群乌合之众离着变异黄狼两丈多远就被打熟做成烤串了，吓得群兽哀嚎乱跑！”

黄狼咀嚼毒蝎子和蟒蛇烤串味道好极了，很满意点点头。

“这老东西法术不是白给的，竟然运用魔毒大法把刚才中了魔毒清除掉了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68395442"  chaptername="第1555章  串美">加入书签</a>
</div>
