    事发突然，周遭劫掠舰的星盗一时间愣住了，只见老大斯莱克在真空中翻滚，紫蛇星盗团的星盗才反应过来这是敌袭，神色骤变。

    “赶快接应老大！”

    “敌人应该在主舰里，包围主舰，别让他跑了！”

    星盗们大呼小叫，两艘劫掠舰接近斯莱克，其他几十艘劫掠舰急忙摆起包围阵型。

    韩萧透过舷窗，清楚看见劫掠舰纷纷调头，炮口对准自己所在的主舰，韩萧不以为意一笑，在头盔里呼唤菲利普：

    “菲利普，辅助我进行虚拟入侵。”

    “命令确认，转换虚拟界面视图嗡……”

    头盔的内置战术屏显示出入侵界面，数据流冗杂繁复，机甲胸口射出锥形绿色光线，在眼前形成了虚拟操作屏，韩萧的手指飞速输入代码。

    第一个入侵的就是脚下这艘紫蛇星盗团主舰。

    [你对紫蛇号战舰使用【虚拟网络入侵】，开始破解防火墙（二级），正在进行一级判定……判定通过！]

    [正在进行二级判定……判定通过！]

    [入侵成功！你获得紫蛇号战舰操作权限！]

    [权限等级：最高]

    [数据已采样！]

    [备份生成完毕！]

    [下次入侵同一智能操控的机械，判定成功率+10%，速度+25%]

    [你的权限遭到对方虚拟智能的数据封锁，正在判定……判定通过！]

    [你成功保留权限！]

    [下一次权限判定时间：140秒后]

    星盗飞船使用的虚拟智能显然比黯星差远了，只有二级防火墙，韩萧已具备天灾级水准，虚拟入侵能力同样大幅提升，入侵星盗飞船轻而易举，而且一下便夺取了最高级的操作权限。

    第一次入侵取得的权限级别，与入侵难度成反比，相当于紫蛇星盗团的虚拟智能被按在地上摩擦，毫无还手之力。

    操作界面顿时显示出紫蛇号战舰的虚拟模型，所有模块都显示可使用，韩萧手指点了一下护盾模块。

    “全功率运行护盾。”

    下一刻，椭圆形的淡蓝色电磁护盾，笼罩了整艘飞船。

    咚咚咚——

    舷窗外，几十艘劫掠舰见状，二话不说便集火，一发发光炮在护盾上爆炸，飞船内部震动不止。

    “护盾估计可以撑几分钟，时间充足。”

    韩萧不慌不忙，开始对其他目标虚拟入侵。

    他把斯莱克扔出去不是心血来潮，而是为了夺下这艘主舰的操控权，抵挡星盗团的集火。

    斯莱克本身是天灾级中较弱的存在，单挑的话，自己胜算很高，然而这不是单挑，而是群殴。

    自己面对的是一支星盗舰队！

    韩萧一开始制订的战术，便是抢占有利地点，发挥虚拟机械师的能力！

    这边集火轰炸，不远处，斯莱克还飘在宇宙空间，虽然可以催动气力移动，但他毕竟不是武道家，所拥有的异能对速度也没有加成。

    一转头，便看见手下驾驶着两艘劫掠舰靠近，显然是来接应他的，斯莱克眼前一亮，催动气力，也靠了过去。

    直到现在，斯莱克才有时间思考接下去该怎么办。

    他本不想与韩萧为敌，可对方主动打上门来，这件事不能善了，双方已经是仇敌了！

    斯莱克整个人怒火中烧，咬牙切齿，对方就这么一个人杀过来，让他觉得韩萧根本没有把紫蛇星盗团放在眼里。

    既然如此，那就不管不顾了，干脆就在这里解决黑星！

    斯莱克心中杀意顿生。

    两艘劫掠舰终于靠近，斯莱克收起思绪，准备等手下打开舱门接他上去。

    就在这时，骤变突生！

    两艘劫掠舰射出一道道光炮，朝着斯莱克开火，他的视野顿时变成白茫茫一片，汹涌的灼热感袭来。

    斯莱克骇然色变！

    而在遭到集火的紫蛇号战舰里，韩萧的操作界面又多了两艘劫掠舰的虚拟模型，他早就注意到了前去接应斯莱克的飞船，直接虚拟入侵夺取操控权，他可不想斯莱克跑到其他船上去。

    在操作界面舞动的手指带起了模糊的残影，输入速度极其惊人，劫掠舰的飞船智能毫无还手之力，一艘又一艘劫掠舰接连变成韩萧的形状，斯莱克头顶简直多出了一片青青草原。主舰遭受的攻击越来越少，被韩萧操纵的劫掠舰朝着其他星盗开火，星盗团顿时乱了阵脚。

    天灾级的虚拟机械师，足以一人对付一支星盗团舰队！

    星海间的高级战力可不是说说而已，特别是后期职业机械系，达到这个级别，战斗力十分惊人，无论是单挑还是群殴都可以适应。

    局面瞬息万变，一小部分人见势不妙，赶紧驾船逃之夭夭，星盗的字典里并没有“忠诚”这个词。

    战斗持续了十多分钟，炮火渐渐变得稀疏，除了逃跑的和被打爆的飞船，其他飞船全部落入了韩萧的掌控。

    韩萧踏上一艘艘劫掠舰，进行收尾工作，清除掉里面的星盗，一部分实力还凑合的家伙被他留了下来，星盗团的几名B级干部都在其中，全部绑起来丢进了紫蛇号战舰，至于船上的破洞，已经被修理机器人补好了。

    擒获斯莱克没有浪费多少精力，韩萧调集了大量劫掠舰集火他一个人，虽然这些飞船舰载光炮的威力比黯星主炮差远了，但架不住数量多，斯莱克在宇宙空间行动不便，难以闪躲，完全就是活靶子，那叫一个凄惨，韩萧都不忍心看。

    确认斯莱克差不多被射爆了，韩萧才操控飞船的引力捕获器将斯莱克拽回紫蛇号战舰，将其扔在其他星盗面前。

    “老、老大……”

    所有被俘星盗看着浑身烧焦，半死不活的斯莱克，忍不住面露惊恐。

    A级的强者鲜少会当星盗，紫蛇星盗团的凝聚力来源于斯莱克的强大实力，让麾下的星盗很有底气。

    然而，斯莱克甚至没有与敌人打上几个回合，就被轻松击败，斯莱克在他们心里树立的强大形象顿时破碎了。

    他们以前有多崇拜斯莱克，现在就有多惧怕韩萧。

    “跑了一些人，不过都是小喽啰，无关紧要。”

    韩萧站在众人面前，收起狂猿，还活着的星盗都被抓到这里来了，所以已经不需要虚拟入侵，飞船彻底落入他的手里。

    数了数，刨除逃跑来不及追踪的飞船，自己一共缴获了二十四艘飞船，虽然大部分都是廉价的劫掠舰，不过也有这一艘鸦炮级战舰，收获颇丰。

    斯莱克伤势严重，手脚都被电磁禁锢环锁住，侧面倒在地上，目光斜视，死死盯着韩萧，眼神充满仇恨与怨毒。

    “别这么看着我，招惹了别人，就要有被人打上门的心理准备。”韩萧摊了摊手。

    “……”斯莱克惨然一笑，无话可说，一副要杀要剐随你便的硬气模样。

    “天灾级超能者，应该能用更长时间吧。”

    韩萧也不会和俘虏客气，目光发亮，自言自语，拿出超能基因剥离器，一步步走近斯莱克。

    见到韩萧热切的眼神，斯莱克忽然后背发寒，猛地想起贝弗利的惨状，脸色豁然一变，色厉内荏喝道：“你别过来！我会杀了你的！我一定会杀了你的！别过来！别——”

    韩萧充耳不闻，直接把基因剥离器插进斯莱克的血管，抽出超能基因，形成三支猩红色的能力药剂，仿佛浓郁的血浆。

    斯莱克骨子里生出一股虚弱感，所剩不多的气力消散殆尽，往日得心应手的异能，忽然无法感知到了，就像突然失去了肢体的知觉，他顿时心慌了。

    这时，韩萧拿出一管新鲜的能力药剂，仰头喝干。

    斯莱克浑身猛然一抖，神色骇然，看着别人痛饮自己的鲜血，恐惧感突然泛滥，双眼瞪大，嘴唇颤抖。

    不止是他，其他被俘星盗见此一幕，感觉一股凉气从尾椎直冲天灵盖，惶恐不安。

    [你获得【人物降临卡-斯莱克（临时）】！]

    [人物降临卡-斯莱克（临时）：【紫毒·潮汐】-释放大量液态毒液，以自身为中心向四面八方扩散，腐蚀性毒液可造成持续伤害，攻击力范围580~920，每秒进行5次伤害判定，且毒液释放后不会消失，可形成腐蚀性地形，也可进行回收，使用次数0/1（该人物卡存在时间：15天）]

    斯莱克有多种技能，能力药剂抽取技能是随机的，基本都是异能的不同使用方式。

    这是制造某种实体物质的异能类型，在战斗力方面有点薄弱，但制造的物质不会消失，所以有更多的使用途径。

    “这种异能的破坏力其实很恐怖，只要给他足够的时间，就能制造出覆盖一整块大陆的毒液，甚至让行星地表寸草不生……这是灭国之毒啊！”

    韩萧看斯莱克的眼神变了，就像是在看一个生化兵器，还带着一丝丝恨铁不成钢。

    ——这么牛逼的异能跑来当星盗，你和咸鱼有什么区别？！

    没过多久，所有被俘星盗都被抽了能力药剂，韩萧检查各种能力，心里有了数，接着将所有人关押了起来，特别是斯莱克受到他的重点照顾。

    “紫蛇星盗团的隐患算是解决了，花了我半个多月的时间……”

    韩萧看了看论坛，除了苏尼尔星以外，其他玩家的第一批雇佣基本都做完了，绝大部分成功了，少部分玩家在外面触发了新的事件，更多的玩家回到一号基地接取新的任务，顺便更新了一波装备，又给韩萧提供了一笔进账，一切都走上了正轨。

    “这次抢了二十多艘船，说不定打星盗也是一条发家致富的途径……”韩萧若有所思，以前是实力不足，现在踏入天灾级，一般的星盗手到擒来，不仅能抢飞船，还能抓星盗当能力药剂的素材，甚至还能拿去换赏金。

    斯莱克在黑鸦文明有两百八十万伊纳尔的悬赏，不过韩萧没打算现在换取赏金，至少要先把斯莱克榨干，最后才交出去换钱。

    整理完战利品，韩萧带着夺来的二十几艘飞船，踏上返回嘉顿星系的路途。

    ……

    韩萧离开几天后，逃跑的紫蛇星盗将他们的遭遇传了出去，费文星系这才知道发生了这件事。

    ——黑星单枪匹马，挑翻了整个紫蛇星盗团！

    这个新闻不大，但也不算小事，紫蛇星盗团一直在费文星系作案，名气不小，这么一支大星盗团伙被黑星一个人挑了，还是有不少人关注，纷纷好奇原因。

    有人说是斯莱克绑了黑星军团的人，有人说这是黑星接受的雇佣任务，还有人说，这是黑星专门挑星盗下手，抢夺资源，紫蛇星盗团反而是受害者，各种流言众说纷纭。

    总之，一伙大星盗被灭，对费文星系的公民来说是好事。

    黑鸦文明也接到了这个消息，就等着黑星来换取赏金，顺便再拉拢结交一下这个最近强势崛起的著名强者。

    然而等了几天，却等到韩萧已经返回嘉顿星系的消息。

    这些黑鸦文明悬赏部的工作人员有点傻眼了，黑星不来拿赏金，这是不要了吗。

    既然他不要赏金，那现在紫蛇星盗团已经覆灭，他们是不是可以直接撤销悬赏令了？

    这也是惯例，一旦得知某个通缉犯被击杀，又没人来领取赏金，那就可以算成悬赏已结束。

    不过这个做法被黑鸦文明相关部门的高层否决，决定一直保留悬赏令，等待黑星来拿。

    原因有许多，一是想要借此机会拉拢对方，这笔钱放在这里，不拿白不拿，黑星以后多半会过来。

    二是看中了黑星与歌朵拉文明的关系，曾经黑星在费文星系遭到黯星袭击，当时龙座悍然出手，石破天惊。

    在那场事件中，黑鸦文明的竞争对手圣石文明与黑星似乎闹得有点不愉快，这就是一个机会，如果能借助黑星的关系勾搭歌朵拉，那样就可以反压圣石一头。

    韩萧如今的地位与名气，一举一动，都牵扯着许多势力的神经，他所代表的意义，已经不仅仅是他自己了。

