    “不去。”

    韩三千还没有回答，面如冰霜的白灵婉儿便开口说道。

    她现在可不想韩三千去见任何女人，对白灵婉儿来说，任何靠近韩三千的女人对她来说都是威胁。

    韩三千无奈一笑，白灵婉儿所表现出来的敌意，就像是有人要跟她抢老公一样，这小妮子不会真在心里把自己当作夫君的人选了吧？

    “你是什么人，这里有你说话的资格吗？”丫鬟冷脸看着白灵婉儿，她本就对白灵婉儿的出现非常不满，现在白灵婉儿竟然还敢无缘无故的插话，这就是朝枪口上撞，给了她呵斥白灵婉儿的机会。

    “我是她妻子。”白灵婉儿说道。

    丫鬟咬了咬牙，虽然她看到白灵婉儿的时候就有这方面的猜测，可没想到这竟然是真的。

    韩三千才被赶出陈家府邸多长时间，他竟然这么快就找了新的女人，这是一点都不顾忌小姐的感受啊。

    “别听她胡说，我们只是朋友而已，不过去见陈嫣然，在我看来，的确没有必要，我欠她的，其实早就已经换给她了。”韩三千淡淡的说道，不说王谢两家去威胁陈嫣然的事情，仅是在龙岩山脉中区，韩三千就救了陈嫣然一命。

    一命抵一命，两者之间已经算是两清了。

    “韩三千，你非要这么忘恩负义吗？”丫鬟咬牙切齿的说道。

    “忘恩负义？”韩三千忍不住笑了起来，被赶出陈家府邸，虽然是陈铁辛做的，但陈嫣然肯定也是默认的。

    既然陈嫣然已经主动划清了他们两人的界限，又怎么谈得上忘恩负义这四个字呢？

    “难道不是吗，小姐为了你失魂落魄，你怎么能这么无情。”丫鬟说道。

    失魂落魄？

    韩三千更加不理解丫鬟这句话的意思，他和陈嫣然之间从未有过动情的时候，而且陈嫣然待他向来都如同陌生人一般，怎么可能会为了他失魂落魄呢？

    如果说有更长时间的接触，陈嫣然爱上了韩三千，这或许说得通，可两人之间，并无任何感情交流，甚至见面的时间都很少。

    “她找我，不可能是因为喜欢上我，究竟是为了什么？”韩三千问道。

    “小姐不肯说，就连大少爷想问，小姐也闭口不谈，但是她说有些事情想要找到你，才能证实。”丫鬟说道。

    证实某些事情？

    韩三千皱起了眉头，难不成是他的实力不小心暴露，被陈嫣然给发现了？

    如果是这样的话，陈嫣然的失魂落魄就可以解释了。

    毕竟要是让她知道自己是一个强者，她回心转意，亦或者是想要自己回到陈家，这也不是没有可能的事情。

    但是陈家府邸对韩三千来说，却只是一段可有可无的人生经历而已，他不在乎。

    “告诉你家小姐，我和她没有见面的必要，你走吧。”韩三千直接下了逐客令。

    见丫鬟还是不愿意走，白灵婉儿站起身，走到了丫鬟身边，趾高气昂的说道：“你听不懂人话吗，还不赶紧走。”

    丫鬟可是陈家府邸的下人，俗话说打狗也得看主人，她怎么能忍受一个小姑娘用这种姿态跟自己说话。

    “你是个什么东西，我凭什么听你的话。”丫鬟冷眼看着白灵婉儿。

    白灵婉儿虽然还是个姑娘家，但她可是出生白灵家族的，有着一股先天的强盛气势，而且她早就看这个丫鬟不爽了，因为丫鬟看着韩三千的眼神，有着有种不可言喻的鄙夷，就像是刻意把韩三千看低了一般。

    啪！

    白灵婉儿一个响亮的耳光打在丫鬟脸上，冷声说道：“赶紧走，不然的话，我对你不客气了。”

    丫鬟捂着脸，不敢置信的看着白灵婉儿，她万万没有想到，白灵婉儿竟敢对她动手。

    “死丫头，我会让你后悔，让你跪在我面前道歉。”丫鬟放狠话道。

    白灵婉儿再度扬手，一点没有要跟丫鬟客气的意思。

    丫鬟见状，只能撒开腿跑了。

    回到饭桌继续吃饭，打了人的白灵婉儿，就像是什么事情都没有发生一般。

    但饭桌上的气压，明显变低了很多。

    “她家小姐跟你是什么关系？”白灵婉儿在沉默了许久之后，终于忍不住对韩三千问道，听她的语气，似乎有点吃醋的意味。

    “以前的夫妻关系，而且还是有名无实的那种，陈嫣然只是把我当作利用工具。”韩三千说道。

    “真的什么都没有发生？”白灵婉儿质疑的看着韩三千。

    韩三千放下碗筷，淡淡的说道：“这些事情，我没有必要跟你解释吧，你也没有立场管我的闲事吧。”

    白灵婉儿咬了咬牙，现在的她，的确没有立场管这些事情，可是其他女人和韩三千有关系，她心里莫名其妙就会非常不舒服，就像是自己心爱的东西要被人夺走的那种感觉一般。

    “除了我，你不能和任何女人有关系。”白灵婉儿说道。

    “对了，忘了告诉你，其实我早就已经成亲了，而且连孩子都有了。”韩三千笑着道，虽然苏迎夏和韩念并非轩辕世界的人，不过在韩三千的观念里，不论是地球还是轩辕世界，这并不会影响他对苏迎夏的忠诚。

    白灵婉儿脸色煞白，她万万没有想到，韩三千竟然已经是有妇之夫，而且还是一位父亲。

    不过很快，白灵婉儿的脸色就缓和了下来，在轩辕世界，一夫多妻是常态，就算韩三千有老婆孩子，也并不会影响她成为韩三千的女人。

    虽然白灵婉儿觉得自己不论是成为韩三千的妻子还是徒弟都行，但显然她更加希望成为妻子，因为只有这样，她才能够将韩三千和自己彻底捆绑在一起，能够在为白灵家族报仇的时候，获得韩三千的帮助。

    “白灵婉儿，我知道你想让我帮你报仇，不过这并不是最好的办法，而且我和你之间，绝对不可能。”韩三千离开饭桌之前，对白灵婉儿说道，这算是态度非常坚决的表明了自己的想法。

    不过白灵婉儿却假装没有听见一般，根本不在意。<!--over-->

