    所有人默认的站着，听的如痴如醉。

    此时在每一个人的脑海里，都浮现出了一个恐怖的场景。

    弑父、弑母、弑兄、弑妻、弑子！

    这个时候，大家莫名的感觉，这公堂内外，竟是阴风阵阵起来。

    大家一脸恐怖。

    而张来，显然是还不相信一个人可以丧心病狂至此。

    他更无法承担，这个草菅人命的责任。

    于是，他做出了最后一次的挣扎。

    对啊，一点都没有错。

    既然如此，那么为何贾青要拦车鸣冤?

    他这岂不是自投罗网吗？

    朱载墨看了贾青一眼，道：“这才是贾青的最高明之处。”

    朱载墨显得脸色平静，又看着张来道：“你了解贾青的生平吗？”

    这种问题……

    “……”张来没话说，甚至显得不知所措。

    朱载墨侃侃道：“贾青在西山，虽是偷鸡摸狗，却没有什么大错。可是在此之前，贾家乃是宣府人，西山之中有一人乃是贾家的同乡，当初是一起逃难来的西山，这贾青在宣府的时候就曾是一个泼皮，他曾经惹上过许多的官司，几次都被宣府的官差整治过，甚至还有一次被打过板子。”

    “这……这和此案有什么关系?”张来不忿道。

    朱载墨便道:“当然有关系，我的恩师……”

    方继藩一听朱载墨说到了自己，自然腰杆子挺直，眼眸里都多了一些精神气。

    载墨这孩子还是很有良心的，经常将恩师挂在嘴边，真是惭愧啊，虽然教授了他许多做人和做事的道理，可是……我方继藩何德何能哪……

    此时，朱载墨道:“我的恩师经常将久病成医挂在嘴边。比如恩师打小就要治脑疾，被大夫研究的多了，便学会了脑疾的治疗方法，他就是这样认识我的姑姑的……”

    方继藩的脸有点僵了，一听朱载墨提起这不光彩的历史……竟突然有点儿……无言。该死，这定是方正卿告诉他的。

    于是方继藩怒视着方正卿，方正卿依旧规规矩矩的抱着宝印，却是激动的小脸微红。

    朱载墨接着道：“同样的道理，这个贾青因为平日惹过太多的官司，对于官府……他太了解不过了。现在灭门一案，何况还是天子脚下，官府势必要彻查到底的，而一旦让官府不断的彻查，他迟早都有可能败露。而怎么样才可以逃脱法网呢？”

    朱载墨道：“那就是拦车状告，原本他完全可以让西山县来查，若是不信任西山县，还可以至顺天府来状告，可为何他选择了拦车？这是因为他清楚，其实这个灭门案，根本就经不起细查，与其这般等官府慢慢彻查，使他如惊弓之鸟，惶恐不安，露出马脚。最好的办法，就是拦住车，只要拦住了车，譬如……某位内阁大学士，大学士一旦看了诉状之后，勃然大怒，定然会将诉状发往顺天府，下令彻查到底!”

    “……”张来的脸色青白一片，他突然意识到了什么。

    朱载墨道继续道：“可是……对于内阁大学士而言，他不过是命人发了诉状，不过是下了个条子，不过是开了一个口。但是这性质，就完全不一样了。以往有案件，官府完全可以慢慢的审断，可现在，因为内阁诸公，甚至是宫中都可能关注了此案，这案子，还能慢慢的查访吗？若是耽误了时间，上头问下来，怎么交代呢？这是不是就显示自己太无能了?所以，为了尽速的结案，顺天府一定不会细细去追究，为了尽快的结案，他们只会想着用最快速的办法，那就是迅速的动刑，而贾青，只要将矛头指向一个可以替罪之人，整个官府便会像疯狗一般，死死的将这个被告之人咬住。顺天府如此，这案子报到了大理寺，同样为了尽速结案，也不会有人去关心其中遗漏掉的细节。”

    朱载墨道：“否则，以贾青对于官府的了解，他为何要去拦车?这样拦车有任何的必要吗？他要的……从来就不是公道，而是……顺天府的愚蠢，整个顺天府，还有大理寺，哪怕是李师傅，统统都被此人的声泪俱下所欺骗了。哪怕是李公也没有想到，自己的正义感和愤怒，会使眼前的真凶逃脱法网，你们顺天府还有大理寺，也万万不会想到，你们的‘神断’，而彻底的使一个凶徒逍遥法外，令无辜之人，万劫不复!”

    嗡嗡……

    一下子，衙堂之外，像是猛然炸开了一般。

    这些话，使人竟开始将信将疑起来。

    听着……像这么一回事。

    方正卿听罢，连忙捡起摔在地上的惊堂木，拍拍灰尘，交给朱载墨，朱载墨给方正卿一个默契的眼神，而后又抓着惊堂木，狠狠的拍案。

    啪！

    “肃静！”冷喝一声！

    再没有人敢说话了。

    张来一脸颓然，竟开始有些惶恐起来。

    而那贾青，顿时嚎叫：“冤枉，冤枉啊……这一切，都只是大人的猜测……只是猜测……”

    “冤枉？”朱载墨笑了，只是这笑带着一股冰冷：“不见棺材不掉泪，来人，传证人。”

    一声令下，竟有几个人早已准备好了，等候多时，被徐鹏举引着进来。

    率先是一个员外模样的人：“小人可以作证，贾青欠小人数十两银子，小人已再三催问，都催不出，倒是案发之后，那贾青居然带着十几两银子来了，不但还账，还说再赌几把，不过他又输了，因而又欠下了小人一些银子。”

    接着，一个汉子进来道：“小人姓黄，那一夜，小人去上夜班，路过了贾家，便听到里头有很大的争吵声，我听贾家老父大怒，除非你杀了我，否则，我绝不给你一两银子……”

    一个妇人上前道：“小人夜里听到了孩子的啼哭声，可很快，就戛然而止……”

    “小人姓周，叫周建，那案发之日的次日清早，在预备上工时，看到贾青慌慌张张的出来，我依稀见他的衣服上有血。”

    徐鹏举突然取了一个包裹，这包袱一抖开，却见一个染血的衣物出现。

    徐鹏举道：“我乃西山县刑房司吏，根据这周建所描述的血衣，带着刑房差役在贾青经常出没的地方查访，终于在一处芦苇之中寻到了一件被他投入水中，冲到了河岸的血衣，这血衣已从左邻右舍口中得知，确实是贾青平时所穿戴的衣物……”

    贾青瞠目结舌……

    他才刚喊冤呢。

    谁晓得……

    他顿时浑身开始战栗起来，喉结滚动，本还想喊冤，可看着那血衣，看着那东家，那黄家夫妇，还有那周建，他竟什么都喊不出来。

    此时……顿时惊呼声起，所有人看着那血衣……真相大白！

    张来整个人，脸色已是苍白得毫无血色，他战战兢兢，突然有了一种不妙的感觉。

    他艰难的道：“我……我……不，不，殿下……殿下……这……这……为何这些人早不说，偏偏这个时候才出来作证……”

    他竟想将所有的责任都推卸到那东家，那黄家夫妇，还有那周建的身上。

    都怪你们，在案子结案前，你们若是早说，何至如此，现在这不是坑本官吗？

    朱载墨秀目猛然一张，却是大怒道：“住口！”

    张来此刻再看朱载墨，竟是满脸的敬畏。

    一听住嘴二字，他再无疑虑，啪嗒一下，直接拜倒在地，浑身瑟瑟。

    朱载墨大喝道：“我来告诉你为何。因为他们只是寻常的百姓，突然如此大案，谁敢造次?他们难道就不怕自己说了什么，结果给自己惹来灾祸吗？因为他们不信任你，也不信任这顺天府，他们害怕引火烧身，害怕给自己惹来弥天大祸。你想要证据，不是坐在这顺天府里喝着茶，这证据便会寻上门来的。你不亲自去探望，不去一个个与他们攀谈，不了解他们的身份，不让他们对你产生信任，谁愿意给自己惹麻烦，敢说三道四……”

    朱载墨顿了顿，才一字一句道：“你高高在上，没有人信任你，这就是民，你若自以为自己是官，就会被眼前的一切所蒙蔽。你想要洞悉一切，这世上，根本没有什么高明的法子，可有一个办法，却最直接有效，你走到了他们的身边去，和他们亲朋近邻一般的谈笑，他们自然会视你为自己的兄弟，信任你，将所有的一切都实言相告，其实这个案子最简单不过，只需要花费哪怕是一丁点功夫，就可以发现其中的蹊跷，再花费一点精力，就可以水落石出，可自始至终，顺天府……没有哪怕花费一丁点的功夫，没有愿意为此付出一点的精力，现在，你倒是责怪他们没有主动来投案，来告知他们所见所闻之事吗？”

    张来匍匐在此，他彻底的……不敢再有半分的反驳了。

    这是一种奇怪的感觉，明明对方只是一个孩子，而自己……现在却像一个十足的大傻瓜，被他训斥，偏偏……他无话可说！

    …………

    今儿连更，萌萌虎打滚求票！

