        现场五个不同的机位分别切向坐在观众席的五人，而此刻，五人的脸上都挂着灿烂的笑容。

    可能这样的情形也是他们都没想到的，太戏剧化了，不过，这也证明了一点，那就是今时今日创世娱乐的强大。

    五个提名者，竟然有四个都是出自创世娱乐，这是何等的恐怖！

    并且，这四部电影的票房就没有一部少于30亿，《我不是药神》更是去年的华语电影票房冠军！

    “五名提名者，四名都来自同一家公司，这样的情况的确是第一次出现呢，不过，这样说明了华媒奖的态度，只看作品，不看其它任何因素，相信以后一定会有五名提名者都能来自同一家公司的情况出现的……”

    主持人调侃了一句，然后，打开了写有获奖者名字的信封。

    “获得本届华媒奖，最佳男主角的是……”

    “胡烁！”

    “《我不是药神》！”

    哗~！

    当颁奖嘉宾公布了胡烁的名字之后，现场不少人都直接起立鼓起了掌，以此向胡烁表达敬意。

    这种事一旦有人带头，自然也就有更多的人随着站了起来，毕竟，以胡烁今时今日的地位，给他奉上掌声也不为过。

    见此情形，坐在第一排的秦耀祖就有一种如坐针毡的感觉了，他左右以及后面的人都起立鼓掌了，因此，依旧坐在座位上的他就显得有些格格不入了。

    不过，秦耀祖倒是没有因此妥协，只是黑着脸撇着嘴，一声不吭的盯着走上舞台的胡烁，一脸的不忿。

    颁奖礼到现在已经进入了尾声，而一向以华夏娱乐界龙头老大自居的泰禾天空这次的表现实在是不尽如人意，截止到现在他们旗下的电影作品仅仅收获了一个最佳美术奖。

    胡烁走上舞台，从颁奖嘉宾手接过了奖杯……

    烁哥，牛逼~！

    胡烁还没等说话，台下的冯海波倒是先大喊了一嗓子，惹得周围众人一阵大笑。

    人们都知道冯海波和胡烁之间的关系，倒也见过不怪！

    舞台上，胡烁笑了笑，然后开了自己今晚的第三次感言：“再一次感谢把票投给我的媒体朋友，最近经常在网上看到黑我的文章，我以为，大家是讨厌我了呢，现在看来，媒体的朋友们还是喜欢我的呀~！”

    “嗯，希望你们一如既往的喜欢我，还是那句话，明年见~！”

    胡烁挥了挥手中的奖杯，鞠躬下台。

    “爸爸又得奖啦~！”

    等胡烁走下舞台，佐佐便手舞足蹈的迎了上来。

    “嗯，这个奖杯佐佐给妈妈和弟弟留着吧！”

    胡烁笑了笑，把第三个奖杯也递给了小丫头。

    舞台上。

    两名颁奖嘉宾已经走上了舞台，这一次要颁发的是最佳导演奖。

    “入围本届华媒奖最佳导演提名的是……”

    “《误杀》，冯海波。”

    “《心花路放》，杨建。”

    “《人间芳华》陈跃飞。”

    “《非常任务》牛峰。”

    “《我不是药神》胡烁。”

    最佳导演的提名名单中依旧有三名来自创世娱乐的导演，而杨建和冯海波同样也入围了最佳男主角，现在又入围了最佳导演。

    不过，由于有胡烁以及《我不是药神》的存在，两人获奖的几率自然还是很渺茫的。

    “烁哥啊，我都成你的专业陪跑了！”

    冯海波就坐在胡烁身后的位置，等宣布了名单之后，他一脸生无可恋的打趣道。

    “没准这次获奖的就是你呢！”胡烁笑了笑。

    “得了吧，别说不可能给我，就算是真给我了，我都受之有愧，因为，真是没办法和药神比啊，输给别人我是不服，但是输给你，我是太服了！”

    冯海波说的倒是实话。

    “海波这话没毛病，我也是这么想的。”坐在旁边的杨建附和道。

    就在三人说话的时候，舞台上的颁奖嘉宾已经公布了获奖者的名字。

    “获得本届华媒奖最佳导演奖的是……”

    “胡烁！”

    “《我不是药神》！”

    哗~！

    现场又一次响起热烈的掌声。

    “我就说吧~！”

    冯海波耸耸肩。

    “哈哈，实至名归！”

    杨建笑了笑。

    胡烁起身，与两人拥抱了一下，然后，第四次走上舞台。

    “我提议胡总领完这个奖项可以不下去了，因为，最后一个奖项你登台的几率还是很大的呀……”

    颁奖嘉宾调侃道。

    胡烁哈哈一笑，从对方的手中接过奖杯，发表感言，下台。

    “这个奖杯可以给弟弟了。”

    佐佐怀里已经抱了四个奖杯，小脸上满是灿烂的笑容。

    “嗯，我们回去就把这些奖杯分给妈妈和弟弟……”

    胡烁把佐佐抱在怀里，继续观看颁奖礼。

    “接下来我们要颁发的是本届华媒奖的最后一个奖项了，最佳影片奖！”

    “请看入围影片名单……”

    “《心花路放》。”

    “《非诚勿扰》。”

    “《误杀》。”

    “《人间芳华》。”

    “《我不是药神》。”

    与最佳男主角提名的名单一样，五部片子中竟然出现了四部创世娱乐出品的电影，杨建更是导演了其中的两部。

    不过，与之前的几个奖项一样，《我不是药神》也就是最大的热门。

    而看到这样一个提名名单，坐在台下的秦耀祖则是不停的摇头，一张脸阴的仿佛要滴出水来。

    最佳影片可是最重量级的奖项了，然而，五部电影入围的电影中，创世娱乐的片子竟然就占了四席，这华媒奖简直要成创世娱乐自己家的奖项了。

    而那部唯一不是创世娱乐出品的《人间芳华》也并非是他们泰禾天空的作品，而是一个小公司制作的文艺片，票房成绩一般，但口碑不错，在今年的颁奖季已经得了一些奖项。

    不过，这一切都跟他们泰禾天空毫无关系。

    号称华语娱乐市场龙头老大的公司，在华语电影界最重量级的颁奖礼上，几乎是颗粒无收，这样的成绩实在是太打脸了。

    尤其是，创世娱乐表现的还如此强势。

    在以前的票房大战中输给创世娱乐也就算了，现在连在颁奖礼上都输给了对方，这对于泰禾天空来说自然是不小的打击。

    这一年的颁奖季之后，他们的“江湖地位”恐怕还会进一步的降低。

    就在秦耀祖郁闷之际，颁奖嘉宾的声音也响了起来。

    “获得本届华媒奖最佳影片的电影是……”

    “《我不是药神》！！！”

    哗~！！

    现场又一次沸腾，所有人自发的起立鼓掌。

    最佳编剧、最佳男主角、最佳导演、最佳影片！

    胡烁以及《我不是药神》同时包揽了四项华媒奖最重量级的奖项，这样的情况，在华媒奖的历史上还是第一次，绝无仅有！

    ……