    轰隆隆！

    可怕的冲击波席卷而出，宛如一方灭世神盘，带着可怖神威，朝着四周扩散而出。

    周围正在观战的武者们，顿时又是色变。

    “不好！”

    “快退！”

    他们惊呼连连。

    本来他们都已经在十几万里之外，抵御刀气和剑气之威已然很是艰难，可现在冲击波逸散出去，一股更加汹涌的力量激荡而出，虽然还未曾扩散过来，但这些天骄们就已经感知到了威胁，连忙再度身形暴退。

    只见一位位反应迅速的武者，立刻抽身后撤，眨眼间便已经再度撤离数万里乃至是十万里之遥。

    而那些反应稍稍迟缓的，才刚刚有所动作，就被冲击波所席卷，无数剑气和刀气肆虐，直接将他们身上切割出无数个伤口，整个人倒飞出去，凌空洒落大片神血，看起来凄惨无比。

    而这。

    还仅仅只是余波。

    此时位于交战核心区域的楚默和莫桑两人，在碰撞的刹那，都感受到了从对方所传来的恐怖实力，这让两人都闷哼一声，尽皆倒飞出去。

    不过好在的是。

    他们都并未受伤，各自飞出数百里，便已经稳定心神。

    “好强的实力！”

    “肉身之力虽然比我弱，但也并没有差到哪里去，至少也爆发出了15亿龙之力！”

    “想必这莫桑当初迈入半神之时，至少也完成了七次肉身根基淬炼，否则的话，不可能会拥有如此浑厚的根基！”

    “除此之外，剑气也极为凌厉，我的刀气在刀道修为上要比他高，而且还修炼刀气震荡法完成八次，比之普通的刀气锋芒凌厉程度，至少强悍了数倍不止，可与他正面硬拼之下，居然只是平手！”

    “此人绝对修炼了某种淬炼剑气的强悍法门！”

    楚默暗暗想道。

    “我倒是小觑了你！”

    就在楚默暗暗寻思的时候，莫桑也开口了，只见他神情淡然，朗声道：“不过先前我并未出全力……所幸你并未让我失望，值得我认真对待！”

    话音落下。

    莫桑再度出手。

    “杀！”

    一声暴喝，周身有璀璨的金色神光升腾，宛如火山喷发般骤然间爆发而出。

    锵！

    他手中那柄剑器，陡然绽放出一阵轻鸣，随后竟恍若彻底复苏一般，化作一条蛟龙，刹那间斩出一道可怕剑器，跨越虚空，朝着楚默当头劈落。

    与此同时。

    在莫桑的身后，更有炽盛的金光蔓延，浮现出一道道神纹交织，更有秩序和法则所凝聚的道则锁链穿梭，承载着无穷的灿烂神光和璀璨华彩，遍布寰宇，耀眼到了极点。

    远远望去。

    此时的莫桑，就好像一尊从远古时代跨越而来的神祇，威严又神圣。

    这一幕，又让不少围观的两族天骄们心中震撼不已。

    “来得好！”

    面对着莫桑的如此神威，楚默却非但没有惧怕，反而畅快的大笑一声，浑身气血如龙，元力如海，瞬间激荡而起。

    喀嚓！

    只见他眉心之中陡然裂开一道缝隙，其中有着五色光华轮转，一抹抹道纹交织，闪烁着不凡。

    双眸之中，更是绽放璀璨神辉，重瞳开阖，混沌光升腾，蕴含着似乎可以开天辟地的伟力。

    赫然正是五行金睛以及无双重瞳！

    当这两种可怕的天赋和体质轰然间释放后，可怕的力量瞬间席卷，莫桑的一举一动，都被楚默所堪破，所有应对的弱点，也都瞬时间了然于胸。

    正值此刻。

    “大日金乌法相！”

    哗啦啦！

    无穷的黑色火焰和金色流火陡然间蔓延开来，弥漫天地，覆盖这一方虚空，一尊惟妙惟肖，威严隆重无比的三足金乌便矗立在楚默身后，昂首挺胸，振翅鸣叫。

    “咕！”

    伴随着声音落下，一股可怕到极致的威力灌输到楚默身上，而后又从体内轰然间席卷开来，一层层红色与金色交织的焰火蔓延，所过之处，虚空都坍塌，法则甚至是奥义都被焚烧。

    而三足金乌身上更是带着一股披靡众生，视天下万物为无物，凌驾一切之上的傲然和气度。

    “斩！”

    楚默眼神一凝，沧溟刀赫然抬起，挥手斩出一道璀璨刀光，与莫桑的无双剑气碰撞，当两者碰撞的瞬间，莫桑的剑气当即断裂，其人的身影更是踉跄着后退。

    “我的天！”

    “莫桑居然处在下风了！”

    远处。

    围观的两族天骄，望着这一幕，皆是惊呼出声。

    “楚默的刀道修为，居然如此强悍？竟然能够正面和莫桑硬拼，而不落下风？”

    “甚至……莫桑好像还吃亏了！”

    “是法相！是楚默身后的法相加持之力！”

    “楚默的法相到底是什么来头，为何竟有如此威势？又为何我此前从未听说过？”

    “还有重瞳！刚才你们注意到了没有，楚默天骄施展了一种重瞳！”

    “我怎么觉得这重瞳和飞廉天骄的重瞳颇为相似？！”

    “是啊，我也有这种感觉！”

    天骄们议论纷纷。

    而在另一旁的飞廉，更是眼中露出惊疑不定之色。

    他能明显的感觉到，楚默双眸中的重瞳，与他所拥有的重瞳颇为相似，很有同出一源的感觉。

    “楚默竟然也有重瞳法？！”

    飞廉忍不住暗暗想道。

    他为楚默所拥有的种种天赋感到震撼。

    他自己便有无双重瞳，自然明白，一旦具备这种天赋，实力天赋便会变得极为可怕。

    别人且不说。

    就说他自己，之所以能有如今的实力，绝大部分的功劳都在无双重瞳上。

    而在人族乃至是整个宇宙万族的历史上，凡是具备重瞳的武者，未来都极为不凡。

    他本以为整个人族只有自己有，可谁曾想，楚默居然也拥有！

    这让飞廉心神震撼不已。

    不过，他却并未联想到其他。

    毕竟无双重瞳虽然稀有罕见，也不是他一个人独有。

    古往今来不少天资横溢的强者都曾有过重瞳，而且功能也都很相似，是以哪怕他觉得楚默的重瞳和自己有些渊源，也并未太过在意。

    “可怕！”

    “楚默天骄，非但有无双天赋，居然还有重瞳体质，这简直就匪夷所思！”

    “怪不得他能登临本源碑第一，镇压万古天骄，当真不可思议！”

    “太强了！”

    有人惊呼出声，满脸震撼。

