    “孩子，这也没什么不好说的。你妹妹她病了。”赵荣芳再也忍不住，眼圈一红，一对对晶莹的泪花悄然滑落。“这不，你桑贵叔出去借钱去了。”

    “这个时候还没回来，估计还是没借到。明天就要付手术费了，可现在手里一分钱都没有，这可怎么办啊？唉！”

    赵荣芳嘴里说的妹妹，指的便是她自己的女儿桑杰。

    老两口活了大半辈子，身下只有这么一个女儿，可以说这是夫妻俩的命根子。

    桑杰年纪不大，如果没记错的话今年应该刚上大一。

    人虽然长得一般，但是心地非常的善良。自己当初落难的时候她经常将零花钱偷偷借给自己。

    在秦铭眼里，早已将桑杰当成自己亲妹妹一样看待。

    如今人家不幸遇到这种事，秦铭绝对不能不管。

    “荣芳婶，小杰动手术需要多少钱？”

    “六十三万！”

    “那现在家里还有多少？”

    赵荣芳擦了擦眼泪，想了一下。

    “嗯……从你妹妹生病到现在花了大概四十多万了吧。昨天晚上我和你叔算了一下，现在家里应该还有两万多。”

    闻言，秦铭眉头不由一皱。

    两万多！

    就算将自己的钱加在里面才四十七万，距离手术费还差十六万。

    “婶子，你别着急。我这里有四十五万。加上家里现在有的应该是四十七万。这样，咱们先跟医院商量一下，先为小杰做手术，之后咱们再将钱补上。你看怎么样？”

    “傻小子，你不是不知道！医院这种地方从来不会赊账，你差一分钱都不会给你治，有多少人因为没钱活活等死。”

    对于这种社会现象秦铭也是一阵的无奈。

    早先老百姓口中流传着一句老，话‘衙门口朝南开，有理没钱别进来。’

    现在倒好，改成医院了。

    秦铭有心说自己会医术，但自己对神农经的掌握还不是很熟悉。

    如果贸然提出，一旦治疗不善，自己便是桑家的罪人，而且就算是死也不会原谅自己。

    所以话到嘴边又咽了回去。

    “婶子你别着急，我出去想想办法。”

    目前秦铭能借到钱的人不多，无非就那么几个。要说交情最深的还属袁静。

    可袁静目前的处境他心里再清楚不过，但如今人命关天也没有办法。

    想到这里，秦铭起身迈步便往外走。

    刚走到门口，只见桑贵背着一个人推门走了进来。

    秦铭一看桑贵背着的正是他的女儿桑杰。

    几个月没见，没想到原本一个活泼开朗而又善良的小姑娘，此时完全换成了另外一个人。面色苍白嘴唇干裂，往父亲背上一趴如同一个死人差不多。

    当她看见秦铭时，呆滞的目光中闪过一丝明亮，干裂的嘴角努力挤出一丝笑容。“哥，你来了。”

    虚弱的声音在秦铭耳边响起。

    听到这个称呼，秦铭心里不禁一酸，眼泪好险没掉下来。梗咽道：“嗯……来了。”

    众人进了屋，桑贵将重病在身的女儿轻轻放到床上，眼含痛泪坐在一旁一句话也不说。

    “老头子，你怎么把女儿背回来了？”赵荣芳一边给女儿盖被，一边询问。

    但不管怎么问，身为父亲的桑贵坐在角落里一言不发。

    “妈，是我叫爸爸背我回来的。”桑杰轻轻握住母亲的手轻声道。

    “这怎么可以，万一出了事可怎么办？”赵荣芳越说越感到害怕，“走！妈这就把你送回去。”

    赵荣芳说着便要背自己的女儿回医院。

    “妈，我不想去了。我不想死在医院里。”看着母亲焦急的样子，桑杰的声音有些沙哑。

    “你这孩子瞎说什么呢！什么死不死的，你放心妈就算是去卖血也要把手术费给你凑出来。”

    “妈！你听我说，算了吧。这个病连医生都说了，治好的概率十分地渺茫。既然是这样，为什么我们还要花那么多冤枉钱呢？如果治不好，把家里的钱都花光了，以后你们老两口子怎么生活。我死了以后在九泉之下也不得安宁啊。”

    身为父母最痛苦的事情，莫过于白发人送黑发人。

    听完女儿的话，赵荣芳哭得如同一个泪人相似。“不，就算有一线希望，妈妈也不会放弃。”

    此时的赵荣芳看上去精神有些错乱，不顾一切地想将女儿送回医院，在她的意识里，只有医院才能保住自己女儿的性命。

    “妈！求求你了，别叫我再去医院了，我在那里呆着害怕……”

    “不！不行！绝对不行！”赵荣芳仿佛疯了一般，一边喊着，一边为自己的女儿打理衣服。

    而桑杰不管怎么说，就是不去，不断地挣扎。

    母女俩彼此僵持着，秦铭一看，再这样下去非出事不可，桑杰本身就有重病在身，再这样一折腾，没准会有生命危险。

    想到这里连忙上前劝阻，“婶子婶子，等等等等。你先到一旁坐一会，我来开导开导桑杰。”

    秦铭的出现使得母女俩的僵持得到了缓和。

