    然而卡特琳娜却丝毫不觉得羞愧，反而给了陆远一个媚眼道：“没错，我们就是过河拆桥了，怎么样吧？”

    像卡特琳娜这种漂亮妩媚的女人，就算是过河拆桥都显得很可爱，以至于陆远一时之间都不知道怎么反驳她好了。

    杰西卡还以为陆远真生气了呢，连忙小声向他解释：“我们几个女人有心里话要说，你一个大男人在……确实有些不方便。”

    艾玛也过来道：“要不……你还是先走吧。”

    没想到就连艾玛也“叛变”了，陆远也不由得苦笑道：“行，行，我走了，不留在这里碍眼啦！”

    卡特琳娜得意地瞥了陆远一眼道：“那就不送了啊，记得明天来带我去枫林谷，我要挑一幢自己喜欢的房子！”

    “行，明天见，你们玩得开心点！”陆远朝杰西卡她们挥挥手，干脆地离开了自己家。

    艾玛还担心陆远生气，追到门外小声道：“你……你别生气啊。”

    陆远忍不住笑道：“你也太小瞧我了吧，怎么会为这种事生气？快点进去吃饭吧，玩得开心点啊！”

    见陆远确实没生气，艾玛这才放下心来。眼看杰西卡和卡特琳娜都没跟出来，鼓起勇气在陆远脸上亲了一下，这才进屋帮忙去了。

    虽然只是蜻蜓点水般的一吻，但却让陆远心情很不错，面带微笑地离开了农场。

    在前往枫林谷的路上，陆远给张志超打了个电话。虽然老张回国前，就让陆远帮他找看别墅的，但眼下真要住在那里，还是要先跟他打个招呼。

    听了陆远的话之后，张志超干脆地道：“我们都是一家人嘛，这别墅以后就是你和雨欣的，想住就住，不用特意告诉我。”

    虽然老张话是这么说，但陆远还是认真道：“这可不行，总要和您说一下的。”

    陆远的态度也让张志超很高兴，但他很快就笑眯眯地问：“说起来你在农场的房子也不小啊，多住几个人完全没有问题啊。怎么会把你赶出来了，来了很多客人吗？”

    陆远也没隐瞒，无奈地告诉老张：“人倒是不多，但因为人家是个年轻姑娘，我怕住在一起不方便，所以还是去您那儿住几天吧。”

    陆远的话让老张更加满意了，在他看来未来女婿能想到这一点，无疑说明他对女儿是死心塌地，连连点头道：“这是应该的，你就安心住在枫林谷好了，想住多久都行！”

    陆远道：“那就谢谢您了，张叔叔。”

    “都是一家人，客气什么嘛！”张志超笑道：“对了，你最近和雨欣联系过吗？打算什么时候把婚事给办了啊？”

    没想到老张抓住一切机会催婚，陆远连忙顾左右而言其他：“哈哈，张叔叔，我先去吃饭了，有什么事咱们回头再聊啊，拜拜！”

    说完之后陆远就挂了电话，后怕地喃喃自语：“老张可真是不放过任何机会催婚啊，以后一定要小心才行！”

    陆远在镇上买了两只汉堡随便把晚饭对付过去，然后在枫林谷的别墅里凑合了一晚上。

    虽然张志超的别墅极尽豪华、周围的环境也非常好，但这毕竟不是陆远的家，所以他睡得并不踏实，第二天一大早就醒了。

    陆远在别墅里磨磨蹭蹭地等到八点多，然后去镇上吃了顿简单的早饭，就回农场接卡特琳娜去了。黑道女王可是打算在枫林谷买房的，这对陆远来说是一大笔收入，他当然也是十分重视。

    然而陆远回到家门口才发现，家里的房门紧锁，敲了几下门也没有任何反应，也不由得皱起了眉头。

    眼下时间可是已经不早了，杰西卡她们居然一点反应都没有，让陆远不免有些担心。谁知道昨天晚上发生了什么事，说不定出了什么意外，艾玛她们现在都昏迷不醒了呢！

    想到这里陆远不再迟疑，掏出钥匙就打开门冲了进去。他刚刚跑进客厅就大吃一惊，目瞪口呆地看着眼前的情形，简直以为自己在做梦呢。

    三位各有特点的大美女就躺在客厅的两张沙发上，全都衣衫不整、春光外泄，玉体横陈的模样简直让陆远都不舍得移开目光了。

    卡特琳娜躺在沙发上，裙摆都快缩到腰上了，露出一双修长浑圆的美腿。即便是在睡梦中，都有种颠倒众生的媚惑模样，不愧是个诱人的尤物。

    杰西卡的衬衫纽扣解开了好几颗，胸前一大片白腻的肌肤暴露在空气中，配合她绝美的面容，更加显得明艳照人。

    还是艾玛的模样最文雅，侧躺在沙发上。不过衣服却朝上卷了起来，露出一段纤细的腰肢和起伏的腰臀曲线，充满了成熟女人的魅力。

    欣赏着三人曼妙的身姿，陆远也不禁暗暗点头，觉得自己开门进来看一下的决定实在太正确了！

    而在沙发周围的地板上，散落着好几个枫林牌红酒的空酒瓶，旁边的茶几上还放着半瓶残酒。陆远大致数了一下，地板上居然有八、九个空酒瓶，也不由得摇头苦笑。

    这几个女人居然一晚上把剩下的红酒全都喝光了，难怪一个个都醉成这样，就连有人进来都不知道。

    在苦笑之后陆远很快就心疼起来，现在枫林牌红酒的批发价都是两千澳元一瓶呢。卡特琳娜她们一晚上就喝掉了两万澳元的红酒，让陆远觉得心在滴血。

    “这几个败家的娘们啊……”陆远小声嘀咕一声，来到艾玛身边轻轻推了推她：“艾玛，醒醒！”

    性格温柔的艾玛昨晚喝得最少，所以被陆远一叫很快就醒了，迷糊了一会才想起昨晚的事，对他微微一笑问：“现在几点了？”

    陆远告诉她：“这都快十点啦。”

    “哎呀”艾玛低呼一声，立刻坐起来慌忙道：“我要上班去，已经迟到了！”

    陆远连忙拉住艾玛的手道：“昨天就说让你今天放假的嘛，菜地的事交给其他人做就行了，你就好好休息一天吧！”

    其实艾玛也有些宿醉未醒，听了陆远的话之后对他甜甜一笑：“好，听你的！”

    两人的说话声把卡特琳娜和杰西卡也吵醒了，黑道女王低头看了一眼自己的模样，立刻娇嗔地对陆远道：“快出去！”

