    伸手接过锁链，品鉴了片刻，格鲁遗憾地说道：“前辈，这只是一次性的消耗品…”。

    “小子，你抬屁股，我就知道你要拉什么屎。如果我真给了你一件永久性的宝物，让你轻松越阶战斗，你以后的成就就会限制在一个框框里。不要想着偷奸耍滑！等你自己拥有实力，实现越阶战斗，才是登堂入室的时候！”，老龙用一副过来人的眼神，恶狠狠地盯着格鲁，大声教训道。

    格鲁不敢吭声，低头又吃了一块凤尾鲛的香酥肉。

    “小子，获得太精明了，会因小失大。这是提取巨人之血的法器，给我带回来三滴巨人之血”，索莱恩说着，掏出一件八角圆盘和一只金灿灿的神秘宝瓶。

    没等格鲁发言，他取出一枚玉质信标，对着大殿外发出一道魔光…

    片刻后，一位身披金色披风满头蓝发的年轻女子走了进来。此女人肤色白中透着一丝青蓝，一双宝蓝色的眼界镶嵌着金色瞳孔；额头上的两只娇小龙角和身上龙息代表了她的身份——龙人。

    “她叫羽曦，我的门人弟子。等会儿，她会带你去龙光殿；作为任务的需要，你可以在龙光殿的藏书室里，无偿阅读3小时。小子，你要用心了！”，老龙没等格鲁消化完消息，就开始赶人赶人。

    格鲁回首对索莱恩行了一礼，跟随门口的蓝发女子离开。

    “羽曦女士！有劳了！”，格鲁望着这个目视的女子，友好地行了一个精灵式礼仪。

    蓝发龙人看了索莱恩一眼，对格鲁皱眉说道：“请叫我小姐！不要叫我女士，我才120岁，没那么老！”。

    说完，这小妞直接转身就出门，没有一点侍女弟子的觉悟和礼仪。

    嗝…格鲁尴尬地跟着离去…背后传来索莱恩的精神传音：“小子，别得罪这个大小姐。我虽然是他的师傅，但也不敢得罪她父母！”。

    KAO，你不敢等罪的人，我还能得罪？…只能当爷伺候了。

    老货，你这是在挖坑！

    ……

    二十分钟后，格鲁站在飞车上，缓缓降临浴光城集市。洁白的车身搭配金色的龙首魔阵装饰，搭配两对银色羽翼；这艏速度1000+的飞车，看起来美轮美奂。

    很显然，这是一件炼金锻制的魔法装备。

    “羽曦小姐，您这辆飞车，能买到吗？”，格鲁谗眼地望着蓝发小妞手上的飞车，请教问道。这件可以通过魔法咒语伸缩的宝物，可以是杀人越货，长途旅行的必备神器。

    羽曦瞟地看了格鲁一眼，骄傲地说道：“买流羽龙梭？这可是阿丽塔大师锻造的瑰宝，一共只有三件成品。你知道，这流羽龙梭需要那些材料吗？”。

    格鲁看对方骄傲卖弄的表情，又看周围众人对羽曦恭敬礼让的举止，便知道老龙索莱恩没说谎。

    这个小妞，果然是某个大佬的掌上明珠；她习惯了高高在上，习惯了别人的崇拜尊敬。

    格鲁明白，如果不是索莱恩的关系，这小妞根本不屑于和自己交谈。

    想到这里，格鲁很上道地请教道：“正要请教羽曦小姐，龙族之中，有太多值得我学习领教的事情”。这话，倒是半真半假，龙之国就了就是一个值得挖掘的宝藏。

    “哼！需要的材料可多了，地脉心核…魔化瑟银…风魔铜…海澜合金…银鹏的翎羽…摩罗鲨的脊骨…”，羽曦像献宝一样，地边走边说，向格鲁详细介绍她知道的一切。

    整个过程，格鲁的认真聆听的表情；这个恭敬的好学态度，让她很满足。

    格鲁表面上谦虚倾听，内心却觉得这位蓝发小妞有点可怜——120多岁的年龄，却依旧是少女的心性。

    简单地说，就是没见过世面；出生太好了，连人世间的基本人情冷暖都一无所知。这要是遇到一个真正的恶棍，要骗她实在太容易了…

    或许是太投入了，羽曦讲完了流云龙梭的事情，顺带把龙城里的一些事情，也给格鲁讲诉起来，完全进入了“导游”角色扮演。

    直到把格鲁送到达藏书室，她才意犹未尽地离开。

    “羽曦小姐，等我忙完了要紧的事情，再向您请教”，格鲁由衷地感谢说道。这样单纯的小妞，如果到外面的世界，十有八九就是第二个佳莉娅。

    对，就是二傻子他姐。

    ……

    暂别了蓝发小妞，格鲁点头致意；在两个龙人学者的热情招待下，进入了专研寂静的典藏殿堂。

    凭借着知事殿的录制的身份铭牌，格鲁缓缓走进空荡荡的大厅；目光掠过，眼前分二十四排，足有百亩之光的藏书阁，只有稀稀落落的七八人。

    龙族本来就人口稀少，就算上外来者，也没多少人。

    来到历史秘录的分类书架前，格鲁寻找几分钟，终于从精美玉石雕琢的书匣子里，取出一本秘银篆刻的记录。

    《龙城监狱档案》，这是历任监狱典狱长留下来的记录。原本，这些都是龙族的秘密，不为外人窥视；但神秘力量的入侵，监狱变成了邪龙巢穴。

    为了方便族人和友善客人的冒险，龙族的几位长老安排人制作了一份修改版，方便查阅。

    阅读片刻，格鲁很快就找到了相关的记录…黑暗巫师柯伊伯…云霄巨人古斯塔夫…叛徒黑龙一族。

    嗯？黑龙怎么是叛徒？黑龙不是地狱界面诞生的龙族吗？摇了摇，格鲁表示不解。

    一个小时，格鲁将龙族的监狱资料，全部阅读完毕。自然，所有的记载，都是用龙语符文铭记的。

    忙完了必修课，格鲁迅速在藏书室里快速溜达了起来…《上古精灵之谜》…《泰坦灭绝考述》…《蛮族祭典》…《奥术和魔法增益》….

    龙族对藏书阁的管理非常散乱，连即便的目录和分类，都很混乱。不知道他们本来就知道每一本典籍的摆放位置，还是根本就没这方面的意识。

    好不容易折腾了8个小时，格鲁才将自己需要的几门书籍找到。将几门典籍带到两名龙人管理员和守卫面前，他疲倦地说道：“两位阁下，我需要这几本典籍副本”。

