    老许深深吸了口气，笑道：“按说以你的贡献，该当两会委员了吧？”

    王艾也笑：“没到时候呢，等我退役就差不多了。再说现在让我干也干不好，开会的时候就是不请假，也没时间准备议案。”

    “也是。”老许点头：“你是名副其实超级一明星，赚的又多威望又高，我一直替你担心……”

    “所幸你很明智，有几件事也做的很漂亮。我上网查过，你的收入很多年都是明星里排第一的，而且差距很大。但你把这些收入大笔捐赠了出去，这样你赚钱这个事儿别人就很难说什么，连嫉妒都嫉妒不起来。你的名气虽然大，但你每次面对镜头总是很、很亲切，也让人讨厌不起来。”

    “他呀，就是习惯了笑嘻嘻，没正行。”许青莲凑趣说了一句。

    老许笑着摇摇头：“反正啊，看起来就像是自家孩子，没有那种功成名就、自高自大所带来的疏离感，一种很亲切的感觉，这可不光是我，我的许多同事、朋友也是这种感觉。说起来，这些都是你经过思考后特意做出来的吗？”

    “一部分是我的性格，另一部分也确实是后来修正的。明星么，本就是大众审美塑造的，我必须顺应大众需要来改造自己。”

    老许沉吟着点点头：“那我就放心了，其实我也是瞎担心，我就是一个基层干部……唉，说起来我这闺女啊……”

    老许站起身拿了一个礼盒过来交给许青莲：“闺女，爸爸给不了你什么，既然你们决定不办婚礼，那我也没机会到现场看你出嫁，这是爸爸给你准备的三金……你别嫌少。”

    许青莲接过礼盒，王艾则环顾着房间，地板开裂、墙壁灰黄，家具陈旧，这些年老许仕途上变化不大，又有一个十七八的儿子。于是在许青莲谢过父亲和继母重新坐下后，便扭头笑道：“乐天，以后有机会到家里玩。”

    许乐天懵懵懂懂的应了声：“我能看到那些金靴吗？”

    王艾呵呵直笑，许青莲的继母开心的道：“看归看，可不准碰，都是文物了。”

    许青莲在一旁微笑不语，而老许还没从伤感中摆脱出来。

    留下一大堆礼物，王艾和许青莲陪着老许一家聊到深夜才告辞。老许家太小了，就是勉强能让王艾和许青莲住下，两人带的保卫也没地方住，只能去酒店了。

    第二天清晨，两人几乎同时醒来，王艾望着怀里笑容幸福的许青莲：“睡的好么？”

    “好。”许青莲伏在王艾胸前：“很香。”

    王艾摸着许青莲的头发，扭头望向穿过窗帘缝隙的那一道阳光，许青莲则望着王艾的脸，过了会低声道：“谢谢你。”

    “昨天说了好多了。”王艾笑道：“既然已经见过了你父母，我们就是实质意义上的夫妻了，说那些干什么？”

    许青莲突然抬头嘿嘿一声：“因为昨晚上你明明想要，但还是忍到了现在。”

    王艾有点不好意思：“我也是突然想起来前天晚上你心情不好，我不该非要要的。”

    许青莲伸手摸着王艾的脸：“前天晚上你要不弄我，我哪里睡得着？睡不着昨天就不会有精神，没有精神，就哭不动两小时。哭的要不痛快，就不能释放的那么彻底。所以……你不是一直想收拾我吗？”

    瞅着王艾意动，许青莲干脆翻身趴在王艾的身上：“三年没给你你别的亏，这三年我是有变化的。”

    “我感觉一样的啊。”王艾说道。

    许青莲双手捧着王艾的脸，低头亲了亲：“我记得以前我总是不让你如意，总是能躲就躲、能骗就骗。就是第一次我也是拖了你很久、拖到实在拖不下去了，其实你很早就想要我了是吧？”

    “你也知道？”王艾瞪起眼睛。

    “嘻嘻。”许青莲又亲了王艾一下：“所以，才说你好啊，我才舍不得你啊。”

    “那你还记得我当时说过什么话吗？被你逼到最后？”许青莲又问。

    “你说……”王艾皱着眉：“我记得你那一瞬间好像是说‘我完了’？”

    “嗯。”许青莲直视着王艾的眼睛：“那时，我心里头，其实是不愿意的。”

    “你有别人？”

    “不不。”许青莲吓的连忙摇头：“我知道我爱你、我知道你很好，我知道我应该给你，但我……这三年我才想明白，我是害怕你，害怕的是你爱我的结果。”

    “结婚？”

    “嗯。”许青莲伏在王艾胸前沉默了会儿方才重新抬起头，笑容绽放：“现在好了，我不会躲着你了。不论你要什么我都给你，而且是心甘情愿、乐在其中的给你。但是……”

    “你可不要玩过了就对我没兴趣了，那我还不如继续吊着你。”许青莲的葱白手指点着王艾的鼻子。

    王艾伸舌头舔了一下许青莲的手掌心，在许青莲痒的缩手的笑声里，带着她翻过身来，喘息着蓄势待发：“那我就干你一万年！”

    许青莲咬着下唇闭上眼，做好了迎接冲击的准备。可等着等着，突然间按着他她双腿的手松开了，惊讶的睁开眼就见王艾已经跳下了地，正冲她挤眉弄眼：“起床吧，懒鬼，还要赶飞机呢，哈哈。”

    许青莲傻傻的看着王艾，半天，一下从床上跳起来，从卧室追打到了卫生间，直到被王艾按在地上为止。

    半小时后，一身淡蓝色长裙、茭白无袖上衣的许青莲拎着行李在门口，见王艾一脸坏笑便给了他一脚：“抱着我扎马步，你可真行。”

    “这几天没怎么健身，浑身用不完的力气。”王艾自得道。

    “就是说……”许青莲歪头：“你拿我当杠铃呢是吧？健身那什么两不误？”

    门外已经等候的汤牡丹、赵丹、刘亮、金元素发现房间门一开，许青莲掐着王艾的耳朵就出来了，王艾歪着头、咧着嘴还叨咕：“那你别叫……”

    汤牡丹扑哧一声笑出来，许青莲很尴尬的松开手。

    下午一点，两人拿着从家里换好的行李在BJ机场登机，前往伦敦。

    那是他们五年前在一起的城市，这是实质结婚后的第一次出游。

    两人的心绪就像窗外的白云，悠闲自在的飞啊飞。

