    “咱家自己的这两个小浑蛋，也没见你那么上心过……”

    看着长公主意气风发的样子，陈午有点郁闷的说道。

    “爹，我不是小浑蛋！”

    头上扎着两个发髻的阿娇，悄悄的走了过来，眨巴着两只大眼睛，认真的看着陈午说道。

    “没错，没错，是爹说错了！是一个小浑蛋，和一个小宝贝！”

    父亲总是偏爱女儿一点，就算是堂邑侯陈午也没办法免俗。

    “咯咯咯咯！”

    听到父亲这么说，阿娇顿时咯咯的笑了起来。

    一边笑，还一边得意的看着自己的弟弟。

    “娘亲，父亲说我是浑蛋！”

    陈蟜一撇嘴，差点没哭出来，赶忙跑到一旁抱着母亲的腿开始告状。

    “不用管那个老东西，他才是老浑蛋！”

    看着儿子可怜巴巴的样子，长公主总算是母性大发，一把把她抱了起来，恶狠狠地瞪了陈午一眼。

    “殿下！殿下！传讯的人回来了，代王殿下的车驾，今晚就能到长安！”

    就在陈午准备开溜的时候，门外忽然传来了家里下人的声音。

    “你还愣着做什么？还不快到后面去看看，看看她们把食物准备的怎么样了？”

    一听说刘登今天晚上就到，长公主顿时来了兴趣。

    “他今天晚上到，咱们就是要宴请他，明天再宴请也不迟啊，为什么非得今天晚上呢？”

    陈午有点郁闷了，这请客哪有请的这么着急的，再怎么着也得让人家喘口气吧。

    “你知道什么？”

    长公主越看他越是生气，自己怎么就嫁了这么一个废物呢？

    “那你倒是跟我说说，这是个什么道理？”

    陈午也一下子来脾气了。

    再怎么说他也是名门之后，这一天天的被长公主这么数落，就算是唾面自干也得有个限度吧。

    “你们两个到后面玩儿去，娘和你爹好好的说会儿话！”

    长公主没好气地瞪了陈午一眼，然后放下了怀里的儿子对阿娇说道。

    “玩儿去喽！”

    一听母亲说可以到后面去玩了，阿娇顿时就来了精神，直接带着弟弟就朝着后院跑去。

    “阿娇，你跑慢点，小心别摔着了！”

    看着阿娇那疯疯癫癫的野小子模样，陈午没来由的叹了口气。

    这孩子从小是被惯大的，文帝在时，作为大汉朝唯一的长公主，刘嫖当然是万千宠爱于一身了。

    连带着小魔女阿娇，在皇宫里也是横行直撞。

    皇宫里的那些娘娘们，一个个对阿娇是爱屋及乌。

    这就养成了阿娇蛮横跋扈的性格，虽然孩子现在还小，但是无人敢管的架势，已经让陈午很是头疼了。

    “你不是想知道，我为什么非要今天晚上就宴请他吗？”

    把所有的下人都赶出去之后，长公主气呼呼的问道。

    “愿闻其详！”

    陈午也直接坐了下来，没好气的说道。

    “你知不知道，现在这长安城里有多少人在翘首等着刘登？”

    看着陈午那副不成器的样子，长公主有些恨铁不成钢的说道。

    “有多少人等着他？那和我们有什么关系？难不成那些人还能比我们更亲近吗？”

    陈午满不在乎的说道。

    “你这个榆木疙瘩脑袋，什么时候才能开窍啊？”

    长公主越说越气，直接伸手抓住了堂邑候的耳朵用力的一扭。

    “疼疼疼！”

    堂邑侯差点没跳起来，赶忙捂着耳朵。

    “说话归说话，你就不能好好说嘛？”

    对于长公主捏耳朵的本事，堂邑侯也实在是无奈的很。

    “你知不知道，他这次可是把我的小侄孙带来了，可是嫡长子啊你明白吗？”

    长公主没好气的说道。

    “嫡长子又怎么了？”

    陈午更加的迷茫了。

    “要是能让阿娇和他儿子结个娃娃亲的话，你觉得呢？”

    长公主忽然开口说道。

    “噗——”

    陈午这刚喝到嘴里的一口茶，直接喷了出来。

    “我说你这是什么表情？”

    长公主很是不满意的瞪了一眼陈午。

    陈午实在是没想到，长公主心里居然在打着这个算盘。

    “不是，他们两个中间可还差着辈分呢……”

    陈午一脸怪异的说道。

    “辈分算什么？他们两个人的年纪也差不多，阿娇也不过就比他大五岁而已！”

    长公主满不在乎的说道。

    陈午的嘴角一阵抽搐。

    五岁还小啊……

    “你可要想清楚了，与国同休的诸侯王，就算是给个皇帝，也不一定比他更舒服吧，你看看代国现在的样子，等到王位传给他的时候，这代国都得富得流油了！阿娇嫁过去那可是过去享福的！”

    长公主一本正经的说道。

    听长公主这么一说，就算是陈午都有点心动了，仔细说起来的话好像还真是这样。

    原本他们属意的是刘启的儿子刘荣，但是，栗姬那里死活不同意，这件事情最后就不了了之了。

    现在这时候跟刘登结亲，似乎也还真是一个不错的选择。

    “只是刘登那里能愿意吗？”

    虽然说自己这边倒是考虑的挺好，但是陈午转念一想又有点心虚。

    “他敢不愿意，他要是不愿意我就打断他的腿！”

    长公主十分蛮横地说道。

    “城外的庄园里还有几坛好酒，我这就让人把它们挖出来了！”

    听长公主这么一说，陈午顿时眼神之中也多了几分希冀。

    虽然说，刘登的儿子现在还在襁褓之中，还不知道以后长成什么样子。

    但是光看着刘登和窦沐瑶的样子，也知道这孩子的相貌差不到哪儿去。

    最主要的是他有个会赚钱的老爹，这小子就算是个败家子，一辈子不停的败家，恐怕也败不完他老爹给他留下的基业！

    这还在马车上吃奶的小石头怎么也没想到，自己这人还没到长安城，就已经有人开始打自己的主意了。

    而且，貌似现在这个时候打他主意的人还不少……

    “距离长安城还有多远？”

    通往长安的官道上，刘登坐在那辆豪华马车里，随口对顺子问道。

    “回禀大王，大约还有不到三十里，天黑之前应该肯定能赶到的！”

    “让大家加把劲，今天晚上赶到长安城，这一路上大家辛苦了，到了长安之后，每人赏五十贯钱！”

