    墨染尘听的出她是在故意那么说，听见她这般自讽的时候，他的心不由地紧了一下，想要说些什么时候，却发现身旁皆是人，并且，她又不依不饶地说着。

    “我还就告诉你，墨染尘，我跟着你来到这破城主府，一点意思都没有，别以为带我去了趟那什么破玲珑泉的，再吃个路边摊，我就觉得多开心的，今天我就跟你说白了，我在这里待腻了，看着你这张脸也烦了。”

    南笙诺自觉的心一点点在收紧，有些许的疼，仿佛有小针在扎一般，但是她却没有停下来的打算，昂起头，不让眼泪掉落下来。

    “墨染尘，我就是觉得司徒枫比你帅，他家也比你这里好看很多，他也比你温柔体贴多了，我今天就是故意看见他来了，才往下跳的，就是为了吸引他的注意。”

    南笙诺说到这里，眼泪已经完全忍不住了。

    就在这时，立夏跑了过来，搂住了她，她轻声对立夏说道：“带我走。”

    立夏看了看墨染尘，又看了下司徒枫，只见二人的脸都不是很好看，便对着他们微微点了点头，以表示行礼了，随后搂着南笙诺就往里走去了。

    看着她们离开，墨染尘走到司徒枫面前说道：“你这没事就往我这城主府跑，合适吗？”

    “这有什么？我从小就在这里混迹，怎么？现在嫌弃我了啊？还是说......”司徒枫试探性地看着他。

    墨染尘白了他一眼说道：“说什么说，别以为我不知道你来究竟所谓何事？她不是你的那些女子，别将她拖入你那片沼泽地里去。”

    “哦？你是在用城主的身份跟我说吗？”

    “你知道我不可能用身份压你。”

    “墨染尘，你就给句痛快话，南笙诺，你有意思吗？我就直白的告诉你，我喜欢她，她若愿意跟了我，那么从今往后我一定洁身自好，有她便足矣。”

    “你能收的了那颗八面玲珑心吗？”墨染尘一脸的不相信。

    他说着就转身准备进府，走了两步又回过头来问到：“你是进来还是打道回府？”

    “进进进......”司徒枫说着便一溜烟跑了进去，正打算喊南笙诺的时候，却被墨染尘一把后领子一拽，止住了前行的步伐。

    “我说你干什么啊？”

    墨染尘瞪着他说道：“干什么？这话理应是我来问你吧？你想去哪里呢？”

    “我？当然是去找我的女人啊。”

    “什么你的女人，别在那胡言乱语，成何体统？”墨染尘不懂得为什么一听见他说“他的女人”的时候，心里有种想把他揍趴下的冲动。

    司徒枫看着他那一副一本正经的样子，说道：“我说你也不是有多么的老，怎么说起话来总是跟我那些叔叔伯伯一般，难怪小诺都要受不了你，你说说你，人家姑娘才在你这府内住了几天啊？已经弄到要跳围墙来反抗了，我说墨染尘啊，要不然这样吧，让小诺去我府里住吧。”

    “你觉得她会愿意去你那吗？”墨染尘反问道。

    “我觉得应该是愿意的，你看啊，刚才她都说了，我比你好啊，待会我就去跟她说。”

    “走吧。”墨染尘拉着司徒枫就往前走着。

    司徒枫来不及思考的，就被他拽着走的，不禁问道：“去哪里啊？”

    “书房，下两把。”

    “行吧，不过你先把我放开，好歹我司徒枫也是英俊潇洒的浪子一个，怎么能被你这么拽着走，这要是让那些爱慕我的女子看到，不得伤透了心啊。”司徒枫说着“啪”地一下，打开一把扇子扇着。

    墨染尘奇怪的看着他，问道：“你这扇子哪来的啊？刚才没看见你拿着啊？”

    “这个你就不懂了吧，男人啊，得有情趣，做什么都要出其不意，这样子，才能让那些女子对你爱的欲罢不能，也才不会被她们看腻，要是你这样的，就只能消耗你这张英俊的脸了吧。”

    “什么意思？”

    “意思就是，当别人看你这张脸时间久了就会烦了，就好比，再好吃的食物，让你每天都吃一模一样的，你受的了吗？”司徒枫看了看他，随后又摆着手说道：“算啦算啦，跟你说也说不明白，走吧，不是说下两把吗？”

    两个人一前一后地往书房的方向走去。

    南笙诺被立夏带进了房间，便开始收拾行李，立夏看着这般的她，有些手足无措，不知道该怎么办。

    南笙诺收着收着，突然“哇”的一声哭了起来，将那些衣服往床榻上一扔，自己坐在了床边哭了起来。

    立夏马上走了过去，将她搂进了怀中，安慰着。

    南笙诺哭着说着：“立夏，我想回家，想我的爸爸妈妈，我不想留在这里了，我还要上学呢。”

    立夏轻轻推了推她，一脸不解的看着她，又伸手摸了摸她的额头，心想着：“这小诺是不是刚才从围墙上摔下去把脑袋摔坏了啊？怎么尽说一些令人费解的言语呢？”她想不明白，摇着头。

    “突然发现，我只是孑然一身而来，这里的一切都不属于我，我该何去何从，自己都不知道。”

    “姑娘，你别想那么多，不是有句话这么说嘛，既来之则安之，你既然到了这城主府，那么这里就是你的家。”立夏暖心的说着。

    南笙诺泪眼婆娑地看着她，说道：“家？”

    “对呀，我跟你说哦，你千万不要被城主的冷酷表象给骗到了，他其实人可好了呢。”

    “怎么可能，你刚才是没听见他说的那些话，太不是东西了，那好人能说得出那般伤人的话吗？立夏，我跟你说啊，我再也不会理那块冷石头了。”南笙诺咬牙切齿地说着。

    立夏不解地问道：“石头？为什么城主是石头呢？”

    “就是粪坑里的石头，又臭又硬，还不论怎么都暖不了那颗冰凉的心的。”

    南笙诺说着便站起身，回头看了一眼那些漂亮衣服，又转头看着立夏说道：“我要离开了，这些衣物都是来了这里你帮我准备的，我就不带走了，但是身上的没办法，得穿着。”

    立夏一把抓住了她，急切地问道：“你要去哪里？”

    “我也不知道该去哪里，或者说，我能去哪里呢？我现在连自己的家都回不去的。”南笙诺说着有一些无奈。

    “回不去？小诺，你究竟是哪里来的啊？你不是失去记忆了吗？”立夏脑中有千万个问号。

    南笙诺拉着她坐在了自己的身旁，说道：“立夏，我告诉你个事情，可能你会觉得有一些荒诞离奇，但是，我绝对不是在欺骗你。”

    立夏点着头，说道：“小诺，我知道的，只要是你说的，我都相信，真的。”

    “好吧，那我告诉你啊，我其实不是你们这里的人。”

    “啊？你真的不是缥缈城的啊？那你是哪里的呢？”立夏抑制不住自己的好奇心，但是一看南笙诺，便马上捂住了嘴巴，表示自己不再插嘴。

    南笙诺看了一眼立夏，随后继续说道：“其实我来自于另一个时空，那里应该算是你们现在的未来。”

    “可是，那你怎么会到我们这里了呢？”

    “具体的我也不知道，只记得当时我正坐在飞机上，哦，飞机就是一种交通工具，类似于你们这里的马车，对，就是马车，只不过啊，飞机它是在天上飞的，速度特别特别快，而且可以坐下好多好多的人，可是啊，当时好像一道闪电袭来，我们的飞机貌似就往下坠了，我就什么都不知道了，接着就不知道怎么回事，掉在了你们这里。”

    看向立夏，只见她张大了嘴巴，满脸写着不相信。

    南笙诺摸了摸她的头，说道：“是不是觉得特别不可思议？”

    “嗯嗯。”立夏立马猛点着头。

    “其实吧，我自己也觉得不可思议，这些穿越的事情啊，我也只是在电视剧中看见过。”

    “电视剧？那是什么？”

    “唔......电视剧就是有好多的人，将那种话本子里的故事，全部都演出来。”南笙诺想着解释着。

    立夏一拍手站了起来，说道：“啊，这我明白啦，那不是很有意思吗？”

    “对的呀，可有意思了，只不过，我现在都看不到了，都不知道什么时候才能回去。”南笙诺说着又垂下了双眸，一阵失落感渐渐浮上心头。

    “小诺啊，那你刚才爬上围墙往下跳，是为什么啊？”立夏有一些不理解的。

    “我那是想着要情景再现，寻思这么跳下去会不会就能回去了。”南笙诺说着也站起了身。

    突然间又想起了方才墨染尘说的那些话。心里不由地又有些难过了。

    立夏看出她的不开心，便走到她身边。说道：“小诺，虽然吧，我还不是特别能够理解你说的话，也觉得真心不可思议，但是，我相信你。”

    “真的吗？”南笙诺没想到她真的会相信自己，又问道：“你不会觉得我在胡言乱语吗？”

