

               王章苦笑着摇头说：“反正苏总我还是跟着你走，我知道跟着你走就肯定不会错。”

    “既然你也不在乎我们媚族目前这点利益，我就继续大刀阔斧的往前面走好了。”

    苏启点头笑着说：“下一步媚族要学会如何留住人才了，尤其是研发方面的人才，我还要求你们与相关高校建立稳定的合作关系。”

    “这样才能够保证企业人才的血液永远都是新鲜的。”

    这点王章他们其实已经在做了，一个具想要有研发能力的企业，必须要有合作的学校。

    如此才能够保证企业的研发能力拥有长久的生命力。

    开口说：“我们已经在布局这一块了，目前国内有四五所大学的专业，对口到了我们媚族，并且我们还签订了人才导入协议。”

    苏启说：“媚族在你手上，我还是挺放心的。”

    “好啦，既然如此，我们就先吃饭，边吃边聊。”

    二人便一边聊着媚族未来的话题，一边吃着饭。

    场面非常的融洽，不像是老板跟员工的关系，更多的像是个老友之间正在共同的讨论着未来。

    这就是伙伴，没有大企业当中的溜须拍马，大家都是靠自己的真本事吃饭。

    这一点，也是苏启非常欣慰的，怕就怕在规模大了，妖孽横生，一颗老鼠屎，是真的可以坏了一锅粥的。

    。。

    吃了饭后，王章马上就回到了媚族企业内部，连夜召开了高管会议。

    把苏启饭桌子上的指示给全部都讲述了一遍，并且设立了他们新的目标。

    苏启吃了后也没有在岛上逗留多久，杨晶他们的游艇开到了岸边，苏启上了游艇。

    四个女人一台戏，虽然没有外人，但他们玩的非常多开心。

    烧烤啤酒让苏启一阵无语。

    宝马，游艇，香槟这才是正确的画风才是，但他们几个人无拘无束，敞开心扉的玩。

    就来了这么一个中式烧烤派对。

    再回到家里的时候已经是晚上十一点多。

    苏启坐在露台上，脑海中还是媚族新产业土地的事情。

    想来想去，他想起了一个人，那就是摇老板！

    这可是潮汕商会的大佬，深市就是他的根据地，而且他就是干房地产这块的。

    手上肯定屯了不少的地皮子，尤其是这种口岸边上的地皮。

    溙国之行后，他去了马来国，也没有跟这个大佬联系了，如今自己就在深市， 哪怕两个人见个面也好。

    重生后，能够让苏启起了主动结交之心的人不多，但摇老板就是其中一个。

    精明但有原则，又带着一丝的江湖气息，盯准了谁，就一定会如同野狼一样撕咬。

    这种人是商界狙击手，也非常适合在国外生存。

    如果他有兴趣的话，苏启还真有想法把他也给引入到非洲那边去。

    中土大堂说白了就是苏启正在悄然培养的一股强大力量，由*人一起组成。

    最终的目的只有一个，那就是在未来某一天，全面进军欧洲市场，到那时候他要欧洲市场动荡。

    拿起了电话，号码拨过去没多久，那头就传来了摇老板的电话。

    声音十分的洪亮热情：“你好啊，苏总，现在还在东南亚？”

    想起了东南亚的默契，苏启心情也一阵大好“已经回了国内了，现在人就在深市，想着这里是你的地头，总归要拜拜土地爷吧，就给你打个电话了。”

    摇老板这头哈哈大笑着：“是要通知我下，但我不是土地爷，苏总，今天晚上我就不打扰你休息了，明天我就过去找你。”

    苏启笑着说“找你还有点事情，那就明天再说吧。”

    “对了，你知道我在深市哪里？”

    摇老板哈哈大笑着说：“梅沙一号嘛，现在深圳圈子里面谁不知道那房子是你的，你来这里总不可能放着好好的大别墅不住，去酒店里面吧。”

    “梅沙一号，什么玩意儿，我怎么没有听说过。”苏启一头雾水。

    摇老板这头笑着解释道：“小梅沙那边的独栋别墅，前段时间万可想要拿你山头一面山坡出来盖别墅。”

    “但你们媚族王总很霸道的站出来了，放出了话，这是苏总的房子，谁要敢在这里盖房子，我就拆谁的，不管他是谁。”

    “你还不知道吧，那段时间他跟万可的王总关系闹得很僵，深市圈子的人都知道。”

    “我们称之为深市二王之争，最终你那边的王总赢了。”

    “就这样，我们就戏称你那房子为梅沙一号，意思就是独一无二，任何一家房地产企业都不敢动那边地皮子的心思。”

    “万可都被你们王总给毫不留情面的斗争下去了，谁还敢去。”

    这点王章跟自己提起过，但那时候非常轻描淡写 就说了过去，并没有说的很详细。

    他没想到竟然还发生了这么多的故事，一时半会，对于万可的这个王总没有了好感。

    当然了，后世确实也没有什么 好感，老婆给他提供了一切资源。

    最终到了六十晚节不保，找了一个比他小了几十岁的女的。

    人设崩塌，以至于摇老板颠覆万可股市的时候，也没有几个人站出来挺他。

    还有他在08年地震王十万的名头，也让人感觉节操掉了一地。

    当然了 ，他此刻选在拿自己房子附近的地皮气，也让他感觉到了一种示威。

    万可在中海布局很大，可惜的是被大正地产压的透不过气。

    中海是大正地产的地头，深市是万可的地头，很明显的，这个人是在向自己示威。

    不过，万万没有想到的是，竟然被自己的手下王章给干掉了。

    笑着回答说：“这个王总挺有趣哈，这是在威胁我吗。”

    摇老板这头愣了下，随后也附和说：“这个人我一直不大感冒，苏总，要不我的包能地产，跟你的大正地产合作下？”

    “万可这几年情况非常不错，他们老王有些嚣张了，数次公然场合谩骂我们潮汕商会是野蛮人，我们已经别了一肚子的火气了。”