    “哎，我们俩都一起厮混这么多年了，再怎么说这么长时间我也差不多该习惯了你的作风了吧。”维恩失笑道，“早就见怪不怪了。”

    克莉丝总时不时地暴露出上个世界的观念和定义，所以即使偶尔从维恩这里听到某些曾经耳熟能详的典故，她也很难判断是不是从自己那普及的。

    不如说，正因为她对穿越者的身份怀有强烈的自信，维恩“灯下黑”的浑水摸鱼策略才能成功。

    以前的他偶尔会思索自己应不应该和克莉丝挑明身份，但他总觉得，要是被克莉丝识破了这一点，也许会发生一些始料未及的变化。

    就像现在这样不也很好么？

    对她来说，信任眼前这个专一而真诚的维恩，比接受另一个面目模糊的穿越者要容易得多吧？

    听到他的解释，克莉丝果然没有再继续怀疑。

    “说得也是。”

    她理解地点了点头。

    “既然如此，那我们就分头展开行动吧！”

    维恩刚想答应下来，突然意识到了不对。“慢着，什么分头行动？”

    “当然是我这边努力研发，而你则去接洽那家甜品店、看看人家愿不愿意主动加入我们合作啊！”她理所当然的说。

    “最重要的前提是，价格实惠。”

    “可你刚才不是已经把任务全都分配给其他人了吗？”

    他可不会被克莉丝这么轻而易举地蒙混过关。

    “我……”

    克莉丝略微卡壳了一秒，随即脸不红、心不跳地解释道：“我还有树叶出版社的事务要处理呢，哪有那么多闲工夫去管别的？”

    维恩立马就想吐槽她整天就知道拿出版社做挡箭牌。

    大概是看出来他不吃这一套，克莉丝抢先一步抱住他的胳膊一个劲地撒娇：“哎呀~维恩你就帮帮我嘛~我最近太累了需要好好休息，你看我都累瘦了。”

    她伸出手腕示意让维恩看。

    维恩一爪将其握住，完全不觉得心疼。

    虽说如今她的身材的确属于比较瘦弱的类型，但要说比前段时间变得更瘦了，维恩是一点也没看出来。

    “奖励。”

    他惜字如金地作出了提示。

    克莉丝可怜巴巴地望着他，弱弱地问道:“维恩，你真的忍心吗？”

    “我忍心。”维恩忍着笑，“快点，不然我要反悔了。”

    见实在拗他不过，克莉丝只好扭扭捏捏地凑过来在他脸颊旁亲了一下。

    “现在可以了吧！”

    说完她想脱身离开，却被维恩反手整个人都拉到了怀里。

    熟悉的气息将她包围。

    “可以是可以。”男孩的声音恶劣而又狡黠，“但只可以一点点。”

    “喂！”克莉丝脸色涨红，不想被他完全掌控相处的节奏，转而咬着下唇看向另一边。“你能不能正经一点啊！”

    就个人偏好而言，她其实真的没有很喜欢情侣之间的亲热，但奈何维恩对此事热衷至极。

    ——每过一段时间，他就要折腾一次。

    然而最令克莉丝放不下脸面的问题还不是这个，而是……

    他明明比自己要小啊！

    总有种自己是个借着两世为人的便利勾搭小奶狗的怪阿姨一样。

    可恶！明明我的年纪比较大，可为什么在他面前总掌握不了主动权？！

    “我们俩只是说说话不好么，交流一下爱好、说一说平时有趣的事情……”克莉丝越说越心虚。

    维恩用一种“你当我傻呢”的眼神望着她。

    在他炙热目光的灵魂质问下，克莉丝的身体止不住地往后瑟缩，可被维恩紧紧扣住的她怎么也逃不出他的怀抱，反而和他越贴越近。

    “你说，我听。”

    维恩眸光幽深，视线沿着她耳后别过碎发露出的一小片白皙，一路逡巡而下。

    在他犹如实质的接触下，克莉丝颤栗起来。

    “……不要这样啊，很奇怪。”她用快要哭出来了似的声音发出低微的呻吟。

    “别怕。”维恩揽住了她的腰肢，一点点增大肌肤的接触面积。

    她的呼吸喷吐在自己的耳际，好似连灵魂也跟随着她的身体一同颤栗。

    恍然间……他似乎回到了清溪湖上的那个夏夜。

    躁动，而又痴迷。

    仿佛——

    是歌礼小姐正轻轻咬住自己的耳尖，舔舐吸吮……

    当他猛然发觉自己不该想起这一点时，已经太晚了。

    维恩茫然地停下了更进一步的动作，心底忽然产生了一种前所未有的慌乱感。

    ‘……不应该是这样的。’

    趁着维恩一时走神，克莉丝终于挣脱了他的狼吻。

    “好啦！现在总够了吧？”她单手捂住胸口竭力地控制住喘息，胸膛微微起伏。

    她的双唇犹有残余的水色，分明是很香艳的一幅场景，可维恩此刻却没有任何想要继续下去的心思了。

    望着她又羞又气的模样，怔愣片刻他总算反应过来。

    “够了够了……”

    不管自己到底出了什么问题，现在都不能让克莉丝察觉到。

    ——否则他觉得自己很有可能会天灵盖不保。

    或许是因为维恩太会伪装了，克莉丝竟真的一点也没有发现他的异常，整个人还停留在小鹿乱撞的状态中。

    “下次你不许再这样了！”

    这句话克莉丝每回被维恩“欺负”之后都会强调一次，不过从来没有产生过什么效果。

    蓦然的神思不属只是短短一瞬，维恩很快便掩饰住了自己的不对劲。

    “嗯嗯嗯，下次一定！”

    克莉丝睁大眼睛瞪着他。

    “好好好，是下次也不一定。”维恩从善如流地改口。

    克莉丝气得要打他。

    “哎！你到底是想让我说一定还是不一定啊？”他笑着一边躲开克莉丝的追打，一边逃回自己的房间、将克莉丝锁在走廊外。

    隔着一堵门，维恩的气焰逐渐嚣张。

    “克莉丝小姐，你有没有听说过家暴是一种十分可耻的行径？”

    “我这不叫家暴，这分明是替天行道！”克莉丝回答得理直气壮，把门敲得砰砰作响。

    “开门呐！”她高声大喊。“你有本事撩拨我、你有本事就开门呐！”

    “不开不开就不开~”

    搬来一把椅子摆在门口坐下，维恩舒舒服服地翘起了二郎腿。

    他已经做好了持久战的准备。

    “行，不开是吧。”放完这句狠话，克莉丝许久都没有动静。

    就在维恩怀疑她是不是玩不起走人了的时候，房间门锁传来了钥匙转动的咔哒声。

    在维恩绝望的注视之下——

    门，被缓缓地推开了。

    “等等、我刚才说过的话全部不算！重来！”

