    第一千零二十六章 车上的颠簸   

    苏溪所预定的酒店因为是要给杨凡他们准备庆功宴的缘故，所以说其实要求是比较豪华的，也正是因为如此，所以说其实距离江海大学这边是有点远的。

    

    尽管江海也的确同样是一线大城市也好，但是一般在学校周围其实是不会有什么太多的高档消费点的，毕竟学校附近的消费主要群体基本上都是学生，搞那些太过于高大上的话，消费档次或许可以提上去，但是学生的消费水平都是比较一般的，真要选择开在这些附近的话未必一定能够经营下去。

    

    车上。

    

    “嘻嘻！师傅，说好了啊！之后一定要教我玩镜哦！”

    

    苏溪因为是和王馨瑶杨凡一起坐在后排的缘故，所以说尽管两个女生的身材的确是比较娇小也好，但是三个人坐两个人的位置其实也还是略显拥挤的。

    

    感受到苏溪坐在自己旁边那少女身上的那股特有的清香，其实刚刚一坐到车上杨凡就有些许的犯困了。

    

    所以没过多久其实他也是已经半梦半醒了。

    

    对于苏溪这突然之间冒出来的一句话，他自然是没有听见。

    

    别说是杨凡了，就算是她们其他人在观众席上面看了一天的比赛也好，其实也都是已经感觉到很困乏了。

    

    就更加不用说杨凡他们作为参赛选手又要花费精力去观察每一支战队的对局，还要在每一场比赛当中斗智斗勇的全身心投入到其中去了。

    

    没有得到杨凡的回复，苏溪也是有些奇怪的认真看了他一眼。

    

    发现杨凡已经靠在窗子边，好像睡着了的时候苏溪也是无奈的笑了笑。

    

    既然杨凡都已经睡着了，那么她自然不会再去打扰他。

    

    就算坐车也好，赶到预定酒店那边至少也是要半个小时的路程的，再加上现在又是下班的高峰期，虽然说是周末也好，但是现在正值饭点其实路上交通还是比较拥堵的。

    

    再加上有时候路过路口也会刹车或者是转向什么的，即使是出租车的形势一般都比较平稳也好，但也还是会存在有碰到头的这个风险，尽管或许并不一定会形成什么太大力道的撞击也好，但是打扰到了杨凡的休息终归还是不太好的。

    

    所以为了杨凡能够在去酒店的路上睡一个安稳的觉，苏溪也是主动的朝着杨凡的那边靠了过去。

    

    她的手从从杨凡的身后伸了过去，挡在他的头和窗户之间。

    

    这样的话，即使是可能会出现那种情况也好，顶多也就只是会撞在在她的手上而已。

    

    看到苏溪这小心翼翼生怕吵醒杨凡的动作，作为她的好闺蜜的王馨瑶也是无奈的摇了摇头。

    

    她还是第1次看到苏溪对于一个男生这么的上心，不过既然这是苏溪自己的选择，那么她自然也是没有什么好说的，更何况杨凡也的确是足够优秀，大家都已经认识了这么长的时间了，对于杨凡的人品什么的，自然也都是早就已经很熟悉了。

    

    不过就是不知道等苏溪行动的时候杨反应到底会做出什么样的反应……   

    不过呢，这些就不应该再是自己去考虑的范畴了，摇了摇头之后，王馨瑶也是同样闭上了双眼，靠在了另外一边闭目养神了起来。

    

    尽管坐在后排的王馨瑶的确是把这一切都给尽收眼底也好，但是坐在前排副驾驶的林冉冉就并不是那么的清楚了。

    

    观战一天的比赛其实也都是早就已经很累了，所以说其实她和杨凡一样，刚刚也坐到车上靠在副驾驶的位置她也是直接就闭上了眼睛。

    

    对于后排苏溪的举动她自然不知道。

    

    在恰好经过了一个路口需要转向的时候，苏溪也是特意很小心的用手撑着车门和杨凡的头之间的这一段距离，然而她却是没有想到她注意的方向错了……   

    转向的时候是向左转向的，所以按照惯性的趋势，应该是向右靠的才对，也就是王馨瑶的这一个方向，所以杨凡根本就并不会像窗户的那个方向和而是朝她这边靠过来……   

    杨凡本身就是在半梦半醒之间的这么一个状态，所以说对于车上的这些动静自然也都是不会太过于在意。

    

    伴随着转向的惯性，他的身体也是直接就靠在了苏溪的身上……   

    一般处于这种情况之下的人，其实都只不过是想要找到一个可以依靠的点然后睡得更加的舒服而已，但凡是在车上有个睡觉经历的人，实际上都是很清楚的。

    

    在这种情况之下，无论靠的是车门也或者说是哪个人的身上也好，其实也都根本就并不会注意，反正怎么舒服怎么来就行。

    

    杨凡因为之前是坐着的缘故，所以说是靠的比较居中的，睡着了之后就是伴随着车子的移动而左摇右晃的，正是因为如此，所以说苏溪才会担心他可能会撞到车门而做出这一系列的举动。

    

    现在突然之间靠到了这么一个柔软的支撑点，并且还有着好闻的清香，他自然也是不会再乱动了。

    

    看到杨凡靠在了自己的肩膀上之后，苏溪倒是也并没有什么太大的动作，而原本的左手也是因为杨凡的这一个动作而收了回来，直接搂在了杨凡的身上。

    

    说实话，这个时候的苏溪其实心里面是很紧张的。

    

    现在外面的天色也是已经渐渐的变得昏暗了起来，再加上出租车上面也同样如此，在这种气氛之下，她的手就越发的有些身不由己。

    

    旁边坐着的人就是自己喜欢的杨凡，她又想要靠近却又怕把杨凡给惊醒，万一要是被发现了的话，那就未免有些太过于羞愧了……   

    不过呢，苏溪的这个担心显然是有些多余的，或许之前因为杨凡并没有什么依靠点的缘故，所以说睡的不是很舒服，基本上都是处于半梦半醒的一个状态。

    

    但是自从靠在了苏溪的身上之后变得更加的舒服了起来，所以说他也是彻底的睡着了，哪怕就算是苏溪的左手搂着他的肩膀也好，他也都根本就并没有任何的感觉。

    

    在一路行驶的过程当中，几次的转向以及停车等红绿灯什么的，杨凡也是渐渐的从靠在了苏溪的肩膀上变成了倒着靠在了苏溪的腿上……   

    不过此时此刻好在王馨瑶也是已经靠在另外一边闭目养神了。

    

    否则的话，哪怕就算是苏溪并不会介意杨凡靠在自己的腿上也好，但是作为好闺蜜的王馨瑶可能会率先忍不住。

    

    更何况即使两人是闺蜜也好，但是她也还是第一次和一个男生这么亲近，被王馨瑶看见的话，她还是有些不太好意思的……   

    

