    一场反转不断的争斗，终于落下了帷幕。

    苏漠从娄苍处问到了程诺的踪迹，随后交代了娄苍一些后续事宜，之后便和萧栾一起离开了屠戮阁，循着程诺的行踪而去。

    至于那些被囚在万物谷的屠戮阁众人，苏漠自是没去管他们；左右一时半会他们死不了，那便多让他们吃些苦头。

    晨光初起，苏漠和萧栾二人已经离开了屠戮阁的势力范围。

    这一路来二人都在心照不宣的埋头赶路十分的沉默，如今出了屠戮阁的势力范围。

    萧栾才出声打破了僵局。

    “你倒是对那娄苍放心的紧。”

    苏漠眼睑微动，唇角勾起了一抹浅淡的笑意。

    她临走之时与娄苍讲屠戮阁就暂且交予后，伸手拍了拍娄苍的肩。

    那个举动，可并不仅仅是为了表达对他的信任的。

    只是苏漠并不准备坦白跟萧栾讲这些，因为萧栾不蠢，他不会看不出她那个举动后的另外一层意思。

    眼下之所以问出来，不过是因为二人之间太过沉默，他为了打破僵局随便找的一个话头罢了。

    “萧栾，其实你都知道；对吧？！”

    萧栾听罢忍不住一顿：知道？知道什么？知道她对娄苍下了药？

    但是很快他便否认了这个想法。

    下一瞬便回味过来苏漠话中的意思；并开口夸了一句。

    “小漠儿当真是聪慧极了。”

    结果苏漠听后却是轻讽一笑。

    聪慧？再聪慧的人，也敌不过一个彻头彻尾的疯子。

    “祥叔生前一直在背地里说我是个疯子，可到头来他才是最疯的那一个。”

    以自己自身为局，为饵，推着她，诓着她来接手屠戮阁；就连那对屠戮阁虎视眈眈的娄苍，怕也是祥叔局中的一步棋。

    “不疯魔不成活，祥叔这个人这辈子，不择手段惯了，还从来没有人能拒绝他抛下的橄榄枝；你是唯一一个拒绝了他的橄榄枝后，还活到了今日的人。”

    听了这话，苏漠偏头看了萧栾一眼。

    轻笑一声：“当年的你，怕也是不遑多让。”

    萧栾可从不是什么循规蹈矩之人；自己做过的事儿曾经的萧栾也一定做过。

    至于苏漠为何如此笃定，唯了解尔。

    只是为什么祥叔没有盯上萧栾而是盯上了后出现的她，苏漠也不知其中缘由。

    萧栾唇角微微一勾，忆起了第一次和祥叔对上的情形。

    想到了祥叔对他说过的话。

    “你这后生，当真是狂的没边了；但是你得知道这世上有句话叫：人外有人，天外有天。”

    “后生，天赋过人是你的资本，但是你狂的没边的脾气，可是会让你以后吃尽苦头哦。”

    祥叔这个人在江湖上的名声不算好，对当初他这个不知天高地厚的毛头小子倒是极好。

    当年若不是祥叔，他少不得还要多走些弯路。

    “我与你唯一的差别便在于，我从来没有打败过祥叔。”

    以前是真的打不过，后来是真的没了胜负欲。

    瞧着萧栾这般模样，苏漠心思微动。

    “如此说来倒是我自找的了。”

    他听明白了萧栾话中的意思，他说的没有打败过并不是指他真的打不过祥叔。

    想来祥叔对萧栾而言，是个极为特别的存在。

    不过说起打败祥叔一事，还真让苏漠想起了一些陈年旧忆。

    想当初自己意气风发，连挑屠戮阁数人而胜之后心中的血戾之气早已堆积成疾，已有了走火入魔之兆却浑不自知。

    后来与祥叔的一战，她更是彻底走火入魔。

    因此她与祥叔的对决，到底谁胜谁负，苏漠根本不知其中真相。

    传出的她打败了祥叔的消息，那是在她昏迷期间传开的。

    与她本人无关。

    她有准备解释，但是却被祥叔的出现打断了。

    仅仅一个对视，苏漠便明白这则消息该是祥叔自己散布出去的。

    到了祥叔那个位置的人，大多都将名利看着极重；像是输给后辈这样的事儿，对那些人来说就是天大的耻辱。

    拼命掩盖都来不及，怎还是有人亲自散布？

    想不通祥叔此举何意的苏漠，因此留在了屠戮阁。

    现如今想来，或许从当初祥叔将消息散布出去开始；就在为后来的事儿做打算了。

    “哪有什么自找不自找的，你不过就是着了他的道罢了。”就连他也一起着了道。

    祥叔的眼线遍布武林，眼力更是老道。

    他这一生与多少阴险狡诈的老狐狸打过交道，又见识过多少武功心法。

    小漠儿现在的一身武功皆出自他手，因着是他自创的内功心法，或许一开始祥叔尚未察觉小漠儿的身份。

    但是能让他五年都不察觉，萧栾是不信的。

    不然怎么可能那么巧，他在屠戮阁进进出出五年，都未曾与小漠儿碰上。

    想来这其中也少不得有祥叔的手笔。

    这老狐狸，死了还算计了他一回。

    “当年我并未打败过祥叔。”

    时隔多年，苏漠终于在人前说出了这句话来。

    “你打没打败过他其实并不重要，那老狐狸想要算计一个人，从来都是不动声色的。”

    因此纵使当年的苏漠有一颗七窍玲珑心，在面对祥叔这个在阴沟里摸爬滚打数十年的老怪物时，也没有还手的余地。

    但是好在苏漠做了一个正确的举动，那便是留在屠戮阁。

    不然萧栾不敢想，当年若是苏漠没有留在屠戮阁，会在他不知道的角落里发生些什么。

    那老家伙最喜欢做的，便是顶着一张和蔼可亲的脸，尽行阴狠手辣之事。

    “那这一次你在背后助我，是早就和祥叔合谋？还是临时起意？”

    不知何时，苏漠已然凑到了萧栾眼前。

    瞧着眼前娇媚的脸庞，萧栾语气一滞。

    小漠儿这思绪怎得总是跳跃的如此之快？先前不还在缅怀着祥叔么？

    怎的突然间跳跃到这上面来了？

    感受着苏漠呼出的气息喷洒在自己面上，萧栾心中有了说辞。

    萧栾伸手托住苏漠的后脑勺，使得她又靠近了自己几分。

    眼下这个距离，两人之间无论是谁妄动一分便会与对方碰上。

    偏生萧栾这厮，在这个节骨眼上开了口。

    “与夫人一样，都是被迫入局。”

