    第35章 变故

    取一件灵物？

    笑话，你都办不到的事情，来找我这个淬体八层？

    许宁毅腹诽，正要开口回绝，却被玉清寒提前打断。

    “许公子，请先听我说完，再考虑拒绝与否。“

    许宁毅紧盯着玉清寒的双眸，发现对方眼中并没有威胁恐吓之意，于是点点头，示意她继续讲下去。

    “取灵物一事，的确有一定的危险，但那是对于其他人而言。“玉清寒顿了顿，继续说道。

    “你能击杀墨翼虎，无论是凭借你自己的手段，还是有背后势力暗中相助，都能证明你的不俗。“

    什么背后势力啊，刑苍大佬这条大腿我还没抱稳呢…

    许宁毅心中吐槽。

    “这件灵物，是一道拥有自我灵性的主阵灵纹，是我玉家的传家之物，三十年前一位长辈携其探索秘境，却意外触发禁制，陨落其中，那灵纹也随之葬在了秘境。“

    拥有自我灵性的主阵灵纹？许宁毅心中一动。

    这可是及其稀有的宝物！

    “如今那秘境再度开启，却因为禁制的存在，只有凝气五重以下的修炼者才能进入。“

    许宁毅暗道一声果然如此，是经典的限制修为的禁制。

    “此处秘境在流光城附近，数十个大小家族已经决定前去探索，我玉家也会派人进入秘境。“玉清寒说到此处，少有的出现了表情变化，神情中带着一丝愤怒。

    “玉家虽然是流光城第一家族，但是一些其他家族早已对玉家虎视眈眈，若是安排玉家子弟去寻找灵纹，定会受到重重阻碍，甚至可能会被他们联合夺宝，所以…“

    说道这里，许宁毅基本明白了玉清寒的意思，简单来说，就是玉家想找一个不属于流光城的，修为合适、实力强劲的修炼者，帮他们取回灵纹。

    外来修炼者总比玉家子弟容易隐藏身份，更何况许宁毅出自排名中游的阳城，却能击杀墨翼虎这般引灵境凶兽，没有比他更合适的人选。

    但是…

    “你为什么认为我会接下这笔委托，还有，你如何相信我不会中饱私囊？“许宁毅问道。

    “第一，这灵纹只有玉家血脉能使用，你留着不过是个烫手山芋，第二，若是获得之后交还，玉家必有重谢，你也将获得玉家的友谊。即使你没有取得灵纹，玉家也会提供一定的报酬。“玉清寒早有预料，平静说道。

    玉家是阵法大家，论阵法禁制，黄尘域中玉家称第二，无人敢称第一，市面上流通的一次性、时效性阵法禁制，有四成都是来自玉家。

    如果能与玉家交好，将会给许家提供很大的保护。

    沉思片刻，许宁毅便给出了自己的答案。

    “好，这委托，我接了！“

    闻言，玉清寒罕见地露出微笑，说道：“你一定不会后悔今日的决定，我先行告辞。“

    说罢，玉清寒起身微微施礼，翻手取消了阵法，向慕雨泠点点头，便出门离去。

    这暴力小妞竟然向我施礼…看来这灵纹对玉家至关重要，玉家的形势也不容乐观啊…

    许宁毅摩挲着下巴柔软的胡须，余光看见沉默不语的慕雨泠，回想起方才敷药的场景，忍不住说道。

    “慕姐姐，刚才多谢你了。“

    慕雨泠回过神来，问道：“你…与玉清寒相识，她说你击杀了墨翼虎…可是真的？“

    “之前在狩猎赛时偶然遇见的，那墨翼虎…的确是运气好，我趁着他们缠斗，扔了一件能够爆炸的灵兵，应当是恰好炸死了它。“

    许宁毅编造了个漏洞百出的谎言，但是想必以慕雨泠的聪明伶俐，也不会追问。

    果然，慕雨泠只是深深看了他一眼，说道：“时候不早了，抓紧时间养伤休息，这段时间尽量不要外出，我担心会滋生事端。“

    许宁毅点头赞同，却感觉心底莫名生出一丝失落，但很快这一丝失落便消失殆尽，随后盘坐在床上，开始运气调息。

    四天时间很快便飘然过去，期间城主刘礼来找过许宁毅一次，许宁毅突破那日，刑苍刻意切换了画面，因此其余城主皆不知许宁毅已经突破淬体八层。

    刘礼近距离接触之下，发现这小子竟然已经突破至淬体八层，顿时震惊不已，半晌才回过神，将许家长老托付给他的资源交还于许宁毅。

    本是打算在许宁毅快要突破时帮他一把，没想到这小子自己就突破了，看来是在山林中有所奇遇。

    这是完全将萧落云拉下神坛了啊…刘礼感叹道。

    此刻刘礼下定决定，日后要给予许家更多照顾，这小子，搞不好日后要比刑苍大人还要强！

    另外，这四天十城联盟果然有人前来找阳城的麻烦，好在清风城城主恰好经过，对联盟众人施以警告，形势才未继续恶化。

    之前受了重伤的参赛者们也被先一步送回各自的城池，余下的人将继续参赛。

    时间很快来到第八天，剩余的一万多名参赛者再次聚集到中心广场，此时广场中已经设置了五十座擂台，每座均有阵法禁制保护。

    人群熙熙攘攘，纷纷猜测自己接下来的对战对象。

    许宁毅无所事事地挂在末尾，这个人对战，他怕是不能参加，只有凑个热闹了。

    正胡思乱想间，只听见嗖嗖破空声响起，众位城主再次登场。

    “各位少年才俊，今日对战正是开始，下面进行抽签！“风清玄朗声道，随即对刑苍说道：”刑苍大人，请。“

    刑苍闪身上前，食指微动，身前便出现一个球状灵宝，随即两个光点从球体中冒出，随后是四个、六个…

    转眼间，共计五十对、一百枚光点浮在空中，刑苍轻轻挥手，光点便化成一个个巨大的数字，代表着积分玉牌的编号。

    “接下来，尽情战斗吧！“

    第一批被选中的参赛者眼中纷纷冒出战意的火花，各施手段登上擂台，或是飘逸灵动，或是威猛霸道，或是鬼魅迷幻，让许宁毅大开眼界。

    这就是黄尘域最顶尖的一批少年天骄！

    擂台中传来阵阵战斗发力的呼呵声。

    可就在此时，天地突然色变！

    大地阵阵颤动，天空也仿佛被恐怖存在撕开一般，显露出幽暗可怖、肆虐着诡异力量的死寂区。

    许宁毅顿时瞪大了双目。

    这…这是什么情况！！！

    (本章完)

