    这名神王境四品的武者，与苏东皇的眼睛对视后，能够感受到对方眼睛之中弥漫着的寒意。

    是刺骨的寒冷的，整个人仿佛深陷在一个无尽的黑暗空间。

    他看不到曙光，看不到光辉。

    整个人绝望了，当他再度感受到光芒后，欣喜若狂。

    可忽然间瞳孔猛地一缩。

    一张绝大的掌印朝着他拍下。

    五大家族面色一动，还没有来得及反应，那个人便是被狠狠的拍在了地面上。

    正好砸落在那一道硕长的剑痕中。

    气息虚弱，生死未知。

    “什么！！”

    这一刻，九霄城的众人脸色大变，脸色难看无比！

    终于意识到了苏东皇并非是普通人，而是一名实力相当恐怖的存在，神王境四品武者，一巴掌镇压而下。

    无数人的瞳孔狠狠的一缩。

    “你在我九霄城闹事，是不是有些过分了。”

    雁武愤怒的吼道。

    整个人爆射出无尽的寒光，气息横扫而出，冰冷的声音缓缓的吐出！

    就算是五大家族联手对付镇王城，那是他们的事情。

    但现在，在他九霄城的地盘上闹事。

    那绝对不可能放过。

    雁武凝视着苏东皇，眼中射出逼人的寒意。

    神王境七品初期的强者。

    一念之间，天地风云大变。

    席卷着可怕的暴动之声，整个九霄城所有人都知道。

    雁武、怒了。

    苏东皇淡淡睨了眼雁武，面对来自神王境七品初期的威压。

    苏东皇依旧是淡然自若。

    似乎就没有感受到那浩瀚的压迫感。

    “这一次来，只是惩戒有罪之人。”

    “你若是想要插手。”

    “也不是不行！”

    “只不过真的值得吗？”

    苏东皇淡淡睨了眼雁武。

    后者脸色微变，这小子，他身为神王境七品初期的强者。

    威压何其的恐怖。

    即便是九霄城的神王境五品的强者。

    在他的威压之下。

    可能早就压垮了。

    然而面前的少年，在他的面前，依旧是行走自如，淡然自若。

    他不会相信自己的威压，没有用。

    问题是在面前的少年身上。

    他的脸色变一下子沉冷了起来，眼中光芒闪烁！

    内心对于九霄城的五大世家简直是恨到了极点了。

    该死的。

    招惹了什么人来！

    “……”

    “陈玄林！”

    这个时候，凌南踏步而出，神色淡漠看着陈玄林。

    陈玄林脸色冰冷无比，眼中隐隐的有着厉芒滋生。

    对于凌南，陈玄林相当的气愤。

    要不是他。

    天雪早就带领着他们陈氏一脉踏入了更高级的层次。

    陈天雪可是他们陈氏最强的天才。

    没有之一。

    就在他们陈氏准备全力培养陈天雪的时候。

    却没有想到，陈天雪竟然失踪了，然后再找到后，更没有想到，她竟然怀孕了，生了孩子。

    嫁了他人。

    这让陈氏为之一怒。

    陈天雪要不是出现了这种事情。

    未来必然是某个天之骄子、圣子的女人。

    如今便宜了凌南。

    早就让陈玄林产生了滔天的杀意。

    “凌南！”

    陈玄林咬牙切齿的说道，眼神无比的冰冷。

    “为什么，对我们镇王城出手！”

    “难道就是因为陈久的事情？”

    凌南目光冷漠的说道。

    “那是其一。”

    “其二是看你们镇王城不爽。”

    陈玄林平静的说道。

    听到陈玄林的话，凌南的脸色一变，露出了愤怒之意。

    “就是因为你们，害的镇王城伤亡无数。”

    凌南咬牙切齿，目光充满了愤怒。

    拳头不断的在颤抖，眼中布满了血丝，青筋在暴动，九大世家人的脸色也是难看无比，怒意攀升，这陈氏好嚣张啊！

    然而见到这一幕的陈玄林的表情相当的森然。

    要的就是这凌风愤怒的样子！

    “哈哈哈。”

    “他们都是因为你们。”

    “所以该死。”

    “你们要全员买账，这种事情不关我们的事情！！”

    陈玄林闻言，狂笑着说道，眼神充满了疯狂之意。

    其他四大世家的眼神带着阴冷，眼中充满了嗜血之意。

    “自责吧。”

    “……”

    “啪！”

    就在凌南浑身气的发抖的时候，一只手掌落在了他的肩膀上，凌南抬眸看着苏东皇“公子！”

    “来九霄城，本公子从来就没有说过，让他们承认错误。”

    “也没有想着让他们道歉，从来没有！”

    “本公子有一个宗旨！”

    “不服就战。”

    “他们认为自己做的事情，很对，我们不必反驳，也没有必要反驳！”

    “因为结局，他们会很悲哀。”

    苏东皇淡淡的说道，神色平静。

    凌南等人脸色微变，此时清晰的感受到来自少年身躯的寒意。

    陈玄林一众人的脸色很难看，脸庞扭曲了起来！

    这个小鬼。

    是什么人？

    凌南为何称他为公子？

    陈玄林的眼神阴冷无比。

    “轰！”

    苏东皇踏步而出，一双眼睛宛若烈日一样，让人无法直视！

    “去。”

    杀生剑，直接被他丢掷在了空中！

    剑光闪耀，就像是一柄燃烧着无尽杀意的恐怖之剑。

    天空上的云彩也在这一柄剑降临后，变得血红了起来，从下方看去，就宛若血色一样。

    让人头皮发麻。

    “什么鬼？”

    “那剑矗立在上空，为什么我有一种感觉，吹过来的风，都是刺骨的，犹如刀刃一样。”

    “嘶。”

    “妈的，这风，真的变成了刀刃！”

    “出血了？”

    “先躲起来。”

    下方围观的众人脸色变得非常难看，和苍白。

    内心无比的恐惧，那不断释放着可怕杀意的剑，让他们内心很恐怖，颤抖无比。

    即便是现在的雁武等人脸色都在变得难看了起来。

    “糟了。”

    雁武脸色冰冷，当即一个纵身来到了上空！

    雁武能够感受到这柄剑的可怕之处。

    让他脸色十分的难看！

    他沐浴着可怕的光芒，身躯像是斥放着金色光芒流动着，神王境七品初期的武者，当即一拳，朝着杀生剑而去。

    在面前的苏东皇神色淡然，无动于衷。

    “轰！”

    伴随着浩瀚能量波动炸开，雁武整个人倒退了数步，然而杀生剑依旧是在盘旋着。

    竟然没有破开。

    陈玄林面色微变。

    苏东皇看着九霄城，嘴角微微掀起。

    “倘大的一座大城，破坏了倒是可惜了，要怪就怪陈氏的吧。”

    苏东皇笑了起来。

    “嗤啦！”

    随着杀生剑朝着苍穹掠动，猛地在众人惊骇的目光之下，东南西北方向，都辟出了一道惊人的杀意之刃。

    无数人的脸色惨白，身躯在这一刻遏制不住的恐惧了起来。

    “什么！”

    “轰隆隆！”

    随着九霄城发生了巨大的轰鸣声音后，陈玄林纵身一跃降临苍穹之上，当看到九霄城的样子后。

    他的脸色直接变得难看了起来，面庞扭曲。

    “你！竟然毁了九霄城！”

