    3月28号。

    异组对抗最后一场，对手是OMG。

    这个赛季的OMG有点回光返照的意思，黑暗势力重新崛起，力压IG和IM，成功晋升B组第二。

    Icon加上Smlz这对双C，表现非常出色。

    冰封夕阳在转到上路后，发挥不俗, 不管是对线还是团战，都突出一个稳健。

    不过，秦歌就喜欢这类上单。

    打不还手，骂不还口。

    连续两把剑姬，直接线上打穿。

    尤其是第二把，对位经济差达到了夸张的7700块, 足足领先两把大件还多！

    成功刷新了LPL的单场对位经济差记录。

    结束异组对抗之旅后，LPL经过短暂几天的休整，最后一轮组内对抗赛打响。

    B组目前的情况, DAN战队一枝独秀，高居榜首。

    WE紧随其后，排在第二。

    经过红米这段时间的心理辅导，957终于走出了心理阴影，表现出的状态，甚至比之前要更好。

    同时，其打法也变得更加激进。

    在面对IG时，先手选出克烈，两次对位单杀Duke，帮助WE拿下异组六连胜。

    被猪崽们寄予厚望的EDG战队，就有些难受了。

    自从DAN用两场标准的41分推，轻松拿下EDG之后，其他战队也纷纷有样学样，只要遇到EDG，否管上单个人能力咋样, 单带就完事了。

    这让EDG苦不堪言，尤其是异组对抗的时候, 接连遭遇IG、SNAKE和RNG，被打了个三连败。

    中途换上爱萝莉后，依旧没有止住颓势，完全靠着小学弟一个人苦苦支撑，在常规赛中期战绩6胜5负，排在A组第四。

    不过前半段磕磕碰碰的EDG，在最后一轮的组内对抗突然开始发力，展现出老牌豪门的底蕴。赛文老祖在闭关一段时间后，回归赛场化身暗凯，隐隐有重回S5春季赛的迹象，野区疯狂养猪。

    让人不由连连惊呼赛文老祖，恐怖如斯。

    同样后半程发力的还有QG战队，Doinb这个人着实有点东西的，愣是把队伍抬进了前四。

    ……

    4月16号。

    DAN2:0战胜NB后，拿下了15胜1负的傲人战绩。

    与此同时，随着这场比赛的结束，2017LPL春季常规赛也随之落下帷幕。

    AB两组按照积分情况，由高到低排序如下。

    A组：RNG，OMG, IM，IG，SNAKE，LGD。

    B组：DAN，WE，EDG，QG，NB，VG。

    两组的前四名，将自动晋级季后赛，而后两名，则需要去打升降级赛。

    LGD垫底还情有可原，毕竟这赛季没啥大动作，可是VG在B组垫底，让不少人觉得不可思议。

    坐拥SKT冠军中野以及教练，外加上单龙哥。

    如此豪华的阵容，整个常规赛16场BO3，愣是只赢了4场，就NM离谱儿。

    一时间，冤大头、SKT养老院等各种帽子扣在VG俱乐部头上。

    LPL季后赛赛程安排的很紧凑，16号常规赛结束，18号季后赛开打。

    由于积分排在B组第一，DAN战队稳坐钓鱼台，只需要在第三轮静静等待对手即可。

    季后赛是一个充满奇迹的地方，与常规赛完全是两个游戏。

    排在最末尾的队伍，需要多打两个BO5，缺点很明显。

    那就是太过消耗精力，其次容易暴露战术和缺点。

    可一旦成功逆袭，以下伐上，打出一串二，甚至一串三，那么队伍的士气将会聚集到顶峰。

    在这方面，隔壁LCK赛区的SSG很有经验。

    去年的IM也是如此，一路过关斩将，最终成功掀翻WE，拿到世界赛的名额。

    完成了许多新队伍的梦想，三级跳！

    榜首自然也有榜首的优势，养精蓄锐的同时，能够研究对手的弱点和破绽。

    缺点就是，长时间不打比赛，状态和士气各方面不如一路晋升的队伍那么高。

    电子竞技和传统体育不一样，当一支队伍的选手信心爆棚，手感火热的时候，完全有机会掀翻强队。

    4月18号，下午2点。

    再度结束了一场训练赛之后，DAN战队众人没有继续打训练赛，而是围坐在一起，观看季后赛。

    今天第一场比赛，是IG对战QG。

    趁着比赛还没开始，几人开始闲聊。

    卓定一边吃着草莓，一边预测道：“IG应该没啥问题吧？”

    秦歌摇头道：“不一定，我更看好QG！”

    “为啥？”

    卓定几人纷纷一愣，满脸疑惑。

    秦歌解释道：“BO3比的是上限，BO5比得上下限，IG的短板太明显了。QG只要不傻，点菜下路和打野，真的是随便赢。”

    哪怕院长鸡真主爆种，最多也就只能拿下一两盘。

    一旁的杨树伟点点头，赞同道：“你们别小看QG这支队伍，纸面实力虽然不太强，但每个位置实力都很平均，很难找到短板。尤其是他们的中野，Doinb这个人在常规赛后半段，游走支援越发得心应手，Clid也进步很大。”

    说话间，双方进入BP界面。

    这次季后赛，LPL竟然没有选择7.5版本，还是直接启用了昨天才更新的7.7版本。

    不过相交于7.5版本，7.7版本的变动并不大，只是对一些英雄进行了微调而已。

    除此之外，在这个版本中，加里奥这个异常冷门的下水道英雄迎来重做。

    QWER四个技能中，有三个是控制。

    就NM离谱儿！

    目前，韩服高端局，已经开发出加里奥辅助的套路了。

    哦，对了，常年待在ban位的上青钢影再次惨遭削弱。

    这次的削弱有点狠，移除了W外圈小兵和野怪的回血效果，这一刀基本上把青钢影的线上续航能力给砍废了。

    同时，大招控制时间，也从全等级4秒，砍为2.5/3.25/4。

    不过对于秦歌来说，反而算是一件好事。

    毕竟都TM被砍成这样了，比赛上应该没人再会ban了吧？

    ……

    双方第一场BP都很常规，依旧沿用了常规赛的那一套。

    韦鲁斯、狮子狗、妖姬以及玛尔扎哈这四个英雄，还是非ban必选。

    而在常规赛上几乎把把上ban位的青钢影，被大砍一刀后，果然遭到了两队的嫌弃，别说一抢了，连上二轮ban位的资格都没有了。

    这局比赛，蓝色方的IG中上发力，尤其是拿到妖姬的Rookie，中期各种找机会带节奏。

    游戏时间32分钟，IG轻松拿下第一场的胜利。

    结束之后，QG及时做出调整，封锁妖姬，点菜下路。

    如同秦歌预料的那样，调整过后的QG势如破竹，在输掉第一局的情况下，连扳三局，最终拿下这场BO5的胜利。

    看着Rookie坐在椅子上，独自哭泣的模样，狗儿子们纷纷摘下脖子上的狗牌，重新塞回了口袋。

    S7春季赛，狗儿子们再次起飞失败！

    这场比赛结束后，很快就迎来第二场BO5。

    IM对阵EDG，灵石路内战。

    没有丝毫意外，EDG3:0横扫IM。

    没办法，明凯杀熟着实有一套，IM的五个人在他面前就像玩具一样，想怎么拿捏就怎么拿捏。

    两场BO5，可以明显看出四支战队对于版本理解的偏差。

    IG在面对QG的时候，连ban四把加里奥。

    但EDG在对阵IM的比赛中，加里奥这个英雄既没有人ban，也没有人选，反倒是大嘴璐璐成为双方争抢的焦点。

    谷銱

    看完比赛后，杨树伟便和数据分析师开始研究BP。

    而秦歌几人，则趁着稳坐钓鱼台这段时间，尽可能的适应新版本。

    自从和他双排之后，辅助妹妹Soondangmu的中文越来越好，两人已经能进行无障碍的日常交流了。

    只不过她的口语，听上去还是怪怪的。

    这也是没办法的事情，饶是Doinb这种语言天才，在LPL待了两年多，不还是带着一股子羊肉串的味道嘛。

    两天后，六进四的比赛打响。

    OMG对战EDG，内战幻神再度发威，即便打野换上爱萝莉之后，依旧3：0横扫OMG，成功挺进四强。

    而WE与QG的比赛，就焦灼多了。

    双方苦战五场，第五局WE三线发威，Doinb一个人独木难支，遗憾败北。

    比赛结束后，DAN战队下一场的对手也确定了，正是老牌豪门EDG。

    杨树伟拍了拍秦歌肩膀，问道：“有没有压力？”

    秦歌笑着打趣道：“老杨你应该问熊宇龙，赛文老祖最近着实有点狠。”

    闻言，正吃抱着一个苹果啃的熊宇龙抬起头，语气轻松道：“我有啥压力，保上就完事了。”

    现在贴吧里关于DAN战队的梗随处可见，其中一个就是关于熊宇龙。

    说他观摩笨鸡，从而领悟了打野至高绝学：上路是爹！

    ……

    4月22日。

    天气晴，微风。

    11点，吃过午饭后，DAN战队众人与教练组一起乘坐大巴，赶往比赛现场。

    今天的四强赛，他们被安排在了第一场，比赛时间是下午2点。

    之所以这次提前三个小时到场，主要是还需要配合LPL官方搞一个粉丝见面活动。

    当大巴驶入正大广场的时候，广场上已经汇聚了无数粉丝。

    目前LPL的格局是以御三家为主，不过后来居上的DAN战队，粉丝数量也在不断暴增中，吸引了许多华子粉和路人粉，以及不少只看脸的颜粉。

    隐隐有与御三家四分天下的趋势！

    报备，化妆。

    然后，秦歌五人便被工作人员带到展台上，充当工具人。

    配合粉丝拍照、签名。

    看着台下黑压压的粉丝，秦歌挑了挑眉，他总觉得老郭花钱请演员了。

    主要是参加活动的粉丝数量着实有点多，关键80%都是女粉丝，其中有好几个女粉丝的质量高的过分。

    熊宇龙目光不断扫视着人群中的小姐姐，脸上却面无表情。

    卓定面对这样的场合，微微低着头，表现的像个自闭儿童。

    “歌子哥，今天比赛能奖励我们一把卢锡安吗？”

    “黄金左手！”

    “啊！！Singer好帅啊！”

    “刘少，刘少！”

    “林伟翔，我想给你生猴子！”

    嗯？

    听到人群中的这句话，秦歌几人不由一愣。

    卧槽，这女粉丝的口味有点独特啊！

    半个小时的拍照和签名过去后，很快便来到最后一个环节，粉丝送礼物。

    当看到身前这名明眸皓齿的少女时，秦歌就知道，老郭这狗东西绝壁花钱请演员了。

    “秦歌，我是你粉丝！”

    顾南嘉身穿一席JK制服，一双大眼睛，似笑非笑地看着他。

    秦歌撇撇嘴，在林伟翔几人无比羡慕的目光中接过礼物，随后压低声音道：“实话实说，来一次多少钱？”

    顾南嘉抿嘴一笑，没有说话，而是偷偷用手比出一个三。

    好家伙，这钱也太好赚了吧！

    身边的熊宇龙见到这一幕，心中立刻掀起惊涛骇浪。

    嘶！

    这么直接吗？上来就问价格！

    不愧是歌子哥！

    而且，这质量这价格……

    我酸了！

    一旁的战队摄影师，立刻手持相机，咔咔拍下数张两人的照片。

    这种高质量的女粉，噱头十足，用来宣传再适合不过了。

    前后忙活了快一个小时，总算结束了粉丝见面会。

    也不知道是哪个鬼才想出来的，在四强赛的时候举办粉丝见面会，LPL真是捡到宝了。

    拎着大包小包回到后台，秦歌一屁股瘫坐在沙发上。

    全队就他收到的礼物最多，足足有二十多个。

    喘了几口气，秦歌忍不住吐槽道：“老郭，你TM请演员就算了，没必要破费搞这么多礼物吧，我感觉手都快断了。”

    “啊？”

    闻言，郭皓一愣，随即满脸茫然道：“什么礼物，我没搞礼物啊！”

    嗯？

    那这些，都是粉丝自发送的？

    想到这里，秦歌顿时来了兴趣，一个个拆开。

    这些礼物绝大多数都是些零食以及手办玩偶，虽然价格可能不高，但贵在一片心意。

    秦歌喜滋滋地拆着礼物，像是在开一个又一个盲盒。

    其中有一幅手绘，内容是秦歌定妆照的卡通版，在他身后矗立着一个个英雄，杰斯、剑姬、凯南、纳尔、诺手……

    都是他在常规赛上使用过的英雄。

    这副手绘被装裱的十分精美，而且作者的画技也非常出色，将这些英雄描绘的极为传神。

    熊宇龙的礼物很少，就三四个，拆完后便开始围观秦歌。

    当看到这幅手绘后，他顿时又酸了：“卧槽！这画真的牛逼！”

    “确实不错！”

    秦歌微微一笑，重新将画收回礼物盒，他决定回去后挂在卧室里。

    “啪啪啪！”

    就在这时，杨树伟拍拍手，开始布置战术。

    ……

    EDG选手后台。

    教练组与选手围坐成一圈，同样在布置战术。

    Nofe西装革履，手持笔记本，开口道：“第一场我们在红色方，杰斯这个点绝对不能放，至于青钢影……”

    青钢影最近被大砍一刀，根据数据分析师给出的报告，目前在韩服高端局，青钢影的ban选率和胜率都迎来暴跌。

    前几场BO5，也证明了青钢影的优先级跌落至板凳席。

    可是，关键对面不是其他上单，而是Singer……

    作为一名教练，Singer这样的选手让他非常头疼。

    英雄池深，并且拿出来就能C，根本就没法在BP上针对，反倒让他的BP很难做。

    就在这时，后台大门被敲响。

    “选手和教练准备登场。”

    闻言，EDG众人纷纷起身，拿上外设推门走出后台。

