
    小九的实力，在远古角斗场之已经是展现了出来。（）

    在短时间内，连四名无老祖联手的实力，都远远不是小九的对手。

    可以说短时间内的爆发力，小九的实力要起不朽之境的无老祖，还要强大几分。

    虽然说持续的时间很短，可是这突然间的爆发力，已经是楚风眠的一大助力了。

    只要出手的时机对的话，足以是对数位无老祖都造成极大的伤害。

    楚风眠心一边盘算这，一边他的身形，已经是接近到了虚空深处。

    在来到这虚空深处的一刻，楚风眠手持灵剑，突然间一剑斩出。

    空间被当场撕裂开来，而在这空间的背后，却是一处古老的魔域。显现了出来。

    这古老魔域，是一座山峰，高大无的山峰之，建立有着一座最的宫殿，魔意四散。

    “六魔峰。”

    楚风眠目光冰冷。

    眼前这山峰，正是现在六道魔门的所在之处，六魔峰。

    楚风眠感觉得到，洛汐现在在这六魔峰之。

    “楚风眠？”

    六魔峰之，洛汐的目光突然闪烁起来。

    如今她也感觉到了，楚风眠的到来。

    短暂的欣喜之后，洛汐的心便是无紧张起来，在沧澜宫之的事情保留，魔帝并没有直接轰杀她，正是为了将楚风眠引出来。

    而今日，楚风眠真的来了。

    “不用担心。”

    楚风眠也感觉到了洛汐的焦急，平静的自言自语道。

    “我会带你回家。”

    自言自语了一句后，楚风眠便是看着眼前的六魔峰，手的剑锋缓缓的举起，随后一剑，凌空斩出。

    “魔帝，滚出来受死！”

    话音落的同时，这一道剑锋也是凌空轰击而出。

    在这剑锋打出的一刻，六魔峰之，便是凝聚出了无数禁制，组成了护山大阵。

    可是这护山大阵，在这一道剑锋的轰击之下，无数裂痕纷纷出现。

    “咔嚓！”

    无清脆的声音，从六魔峰之响彻而去。

    无数六道魔门的弟子，不由的抬起头，看向天极之，看到了他们无论如何也不敢相信的一幕。

    六魔峰的护山大阵，这样的破碎了？

    居然是有人，敢来到六道魔门之来，还打破了六魔峰的禁制？

    而且尤其是楚风眠的话。

    魔帝出来受死？

    敢来六道魔门之，说这种话，这已经不是狂妄了，是找死。

    “楚风眠？你还敢来六道魔门？”

    数道身影，从六魔峰之飞了出来，其的两位老者，正是之前楚风眠从远古角斗场之，见过一次的鬼厉魔尊，九渊魔尊二人。

    他们二人，之前在远古角斗场的时候差一点便是死在了楚风眠的手。

    那个时候楚风眠主要的目的，还是要斩杀魔帝的化身，所以才让他们二人活了下来。

    “有何不敢？魔帝呢？让他滚出来！”

    楚风眠眼神冰冷，瞥了一眼这一群出现的身影。

    一共十五道身影，全部都是不朽之境的无老祖。

    六道魔门的底蕴，果然起楚风眠想象之的还要恐怖的多，若是在加之前死在楚风眠手的千变公子，枯骨魔尊的话，六道魔门不朽之境的无老祖，足足便是有着十七位。

    这个数量，起七大宗门都毫不逊色了。

    眼前这十五位无老祖，全部都是眼神冰冷，充满杀意的看向楚风眠。

    他们六道魔门，什么时候被人踩在头过，楚风眠直接闯了进来，更是一剑轰碎了六魔峰的护山大阵，这简直打的是他们六道魔门的脸面。

    “小子，凭你也想见圣帝？”

    一名沙哑声音的无老祖，打量了楚风眠一眼不屑的开口道。

    “我还当是一个什么人物，区区一个炼心之境的小家伙，敢来我六道魔门放肆？现在的小家伙，还真是越来越狂妄了。”

    “想见圣帝？等我们将你擒下，自然会有你见圣帝的时候！”

    说话之间，这声音沙哑的无老祖，便是拂袖一会，漫天魔意向着楚风眠席卷而去。

    “傀魔，小心，这小子的力量实力极为邪门！”

    看到这傀魔出手，九渊魔尊不由的出声提醒道。

    他跟楚风眠的之前可以有过交手，自然清楚楚风眠的实力，绝不是以双眼判断的这般简单。

    可是他的话音却是晚了。

    “一个老家伙，也敢在我面前放肆？”

    楚风眠眼神杀意显现，剑神境的剑意突然凝聚到剑锋之，祖龙至尊剑突然出鞘。

    耀眼的剑光，猛然刺去。

    “剑破！”

    唰！

    耀眼剑光，冲天而起，漫天魔意，在这剑光面前，被搅得粉碎。

    傀魔脸色惊骇无，身形连连后退，可楚风眠的剑光却是快的惊人。

    瞬息之间，这一道剑光便是分化出千万道剑光，同时向着傀魔刺去。

    “死！”

    楚风眠冷喝一声，傀魔的身躯便是同时被千万道剑光所贯穿，凌空之间，便是化为了一团血雾，当场陨落。

    一位无老祖，在楚风眠的剑锋一下，被一剑斩杀。

    甚至是其他的一些六道魔门的无老祖，都没有反应过来，连支援傀魔都来不及，傀魔被当场斩杀。

    这种实力，这种速度，绝对不是炼心之境的武者，可以做得到的。

    “这小子到底是谁？”

    “好邪门的小子。”

    无数目光，看向楚风眠的眼神，都是无忌惮的。

    不朽之境的无老祖，生命力已经是达到了一种惊人的地步。

    只要不是瞬间致命，都可以恢复过来，算是一位无老祖，想要轰杀另外一位无老祖，都不是一件容易的事情。

    傀魔实力在不朽之境的无老祖之，虽然不强，可属于游，这样一剑被楚风眠所轰杀，令他们都有些目瞪口呆，无法相信。

    “此人是楚风眠，在九域天才战将魔帝逼入绝境的人。”

    九渊魔尊看着楚风眠，缓缓的开口道。

    “什么？是他？”

    听到楚风眠三个字的时候，在场的无老祖还没有太多的反应。

    可以说在九域天才战将，魔帝逼入绝境的人的时候，他们的眼神却是全部变了。
