
　　心界，开！

　　刹那间，神光喷涌，演化成一方世界，直奔灭世龙火而去。

　　砰！

　　仅仅只是一个眨眼的功夫。

　　所有灭世龙火，全都破碎开来，灰飞烟灭。

　　“什么？你这卑微的小子，为何会有如此强横的意志？”

　　五爪金龙惊呼一声，立刻反应过来，死死盯着苏辰。

　　“不，不对，我的力量变弱了，是我的力量弱了，你……你到底对我做了什么？”

　　闻言，苏辰脸上露出一抹笑容。

　　这笑容，看起来有些邪气。

　　“做什么，当然是把你另外九十九个身体都给收拾了！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，有一种高手无敌的风范。

　　“放肆，本尊乃是一代霸王，纵横无敌人间，岂是尔等蝼蚁能够挑衅的！

　　五爪金龙目光愤怒，冷声道。

　　轰！

　　血海之界中，猛地飞出一枚枚的符文，与五爪金龙迅速融合到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　五爪金龙的力量，顿时疯狂暴涨，强悍至极，横扫天地。

　　“死！”

　　五爪金龙怒吼一声，心神之力，喷涌而出，演化出一个龙火咆哮的世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！轰！轰！

　　龙火天地，更是出现一头头金龙，沐浴神光，威势滔天，直奔苏辰而去。

　　“小子，这是本王自创的心神大法，龙火焚天！”

　　五爪金龙目中闪过一抹冷芒，哼道。

　　“除非是大帝级别的神魂，否则，必死无疑！”

　　轰！

　　几乎在他声音传出时，万千金龙，呼啸而来，卷起八方龙火，毁灭一切。

　　“龙火焚天？这一招，如果是霸王本人亲自施展，自然能够诛灭大帝以下所有存在，可惜，你只是人家微乎其微的一道意志罢了，所以，不要太自我感觉良好！”

　　苏辰脸上依旧充满了平淡之芒，只是，轻轻抬手一挥。

　　轰！

　　这一挥，顿时有股浩瀚的心神之力，扩散开来。

　　如同那九天之上的仙河一般，飞泄而出。

　　这仙河，贯穿八方天地，出现时，竟然还凝聚出了七颗耀眼星辰。

　　“七星撼世！”

　　苏辰低喝一声，七大星辰上面，立刻爆发出璀璨之光，席卷而出。

　　这些星辰之光，全都拥有撼世之力，面对这一招龙火焚天，丝毫不逊。

　　“这……这是什么心神绝学？”

　　五爪金龙仿佛意识到了什么，脸色陡然一惊，露出了前所未有的恐惧。

　　“不……不，这不是一般的心神绝学，你……你到底是谁？”

　　此刻，五爪金龙被‘七星撼世’的力量所笼罩，浑身发颤，恐惧不已。

　　四周，那无所不在的星辰之力，仿佛能随时将他灭杀。

　　“这当然不是一般的绝学，我的前世，那是能与你本尊比拟的存在，又岂会镇压不了你这一丝小小的意志！”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，七大星辰，撼动人间，朝着龙火之天，狠狠砸去。

　　砰！砰！砰！

　　一道道惊天动地的巨响，传了开来。

　　所有龙火内冲出的金龙，纷纷一颤，崩塌开来。

　　下一瞬。

　　仙河轰鸣而动，卷起七大星辰，朝着五爪金龙轰去。

　　“你……你要干什么？”

　　五爪金龙脸上露出前所未有的恐惧，失声道。

　　几乎在他还没反应过来的时候。

　　仙河落下，七大星辰，砸断万古，直接把五爪金龙给轰得四分五裂。

　　“不……我，我是万古霸王，我是绝不会败的！”

　　五爪金龙又惊又怒，疯狂演化各种心神异象。

　　龙光奔腾！

　　龙血灭空！

　　龙鳞戮世！

　　整个血界，出现疯狂震动，仿佛成为末世之界。

　　可苏辰脸上始终充满古井无波之色。

　　“无谓挣扎！”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，心神之力，轰隆隆而来。

　　砰！

　　一道道复杂玄奥的心神符文，浮现可来。

　　“心之力，破霸王意志！”

　　轰！

　　这声音，传开来时，心神符文，斗转万千，疯狂变化。

　　最终演化成了一轮绝世之阳。

　　“心神之阳，开！”

　　苏辰神魂一动，漫天霞光，一片飞舞，心阳骤降，爆发出破碎一切的力量。

　　砰！

　　这时候，心界之内，发出隆隆巨响，狂暴之光，疯狂涌动。

　　到最后，心阳落下，横扫所有，顷刻间，抹去了五爪金龙的一切攻击。

　　“啊……”

　　五爪金龙惨叫一声。

　　这道本能意识，直接被打散。

　　最终，一切风暴，全都消散之时，只剩下一道璀璨的金线，漂浮在半空中。

　　“第一百条意志金线，给我出来！”

　　苏辰神色一动，抬手间，直接把最后一条金线抓了出来。

　　砰！

　　几乎就在他收集齐所有意志金线的时候，轰隆一声，楚香香的这滴本命精血，立刻破碎开来，消散人间。

　　“嗯？精血破碎，莫非是成了？”

　　楚香香惊呼一声，抬头看去时，脸上露出前所未有的震惊。

　　轰隆一声！

　　只见，苏辰掌心之中，有一枚金光闪烁的珠子。

　　最让她感到不可思议的是，在这枚金珠里面，居然有一百头金龙，正在不停盘旋，发出声声嘶吼。

　　从这枚金珠上面，她感受到了一股熟悉无比的力量。

　　这力量，正是霸王意志之力。

　　“成了吗？”

　　楚香香无比期待，道。

　　“快了！”

　　苏辰看着这枚融合了霸王意志的金珠，喃声道。

　　如今，金珠上面，还缺少自己的心神烙印。

　　只要把烙印打上去。

　　那么，自己便可以随心所欲的掌控这件法宝。

　　“心神祭炼，开始！”

　　……

　　几乎就在苏辰开始对‘意志金珠’展开最后一步炼化时。

　　秃毛鹦出事了。

　　外界，冰蝶族地。

　　“呜……”

　　秃毛鹦效仿之前苏辰的样子，假装脸色痛苦，捂捂的叫道。

　　同时，它还把自己的冰蝶双翼露出来。

　　这双翼上面，一片鲜血淋淋，看起来好不凄惨。

　　可是，上次苏辰用过的办法，到了秃毛鹦这里，明显不好使了。

　　轰！

　　突然间，一个巨大可怕的极寒风暴，骤然降临。

　　“妈呀，怎么就朝我动手了？”

　　秃毛鹦脸上露出一抹惊骇之色。

　　可越到关键时刻，越不能露出一丝一毫的异常。

　　“呜呜……”

　　秃毛鹦立刻装得可怜兮兮，不停的哀嚎。

　　同时。

　　还让自己双翼上面，鲜血流得更多。

　　那模样，简直别提有多惨了。

　　可是——

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1533章 戏，演过头了免费阅读。https://xs.23sk.com 