 神狱塔第四层。

林辰盘膝坐在巨石上，那“噬魂珠”悬浮在他的面前，贴着林辰的眉心，其中磅礴的灵魂能量，就像原本被大坝挡住的洪流终于找到了宣泄口，疯狂朝着林辰的脑海中涌去。

在林辰的脑海世界中，已如篮球大小的魂珠，看起来如一轮圆月，正极速旋转，像是一块干燥的海绵，吞噬那些涌进来的灵魂能量。

林辰使用《苍犼锻神观想法》，加速将这些精纯的灵魂能量，转化为自身的一部分，这种转化过程，不仅极为的枯燥，而且需要精神力高度集中，不能有一丝一毫的松懈，否则这些涌入进来的灵魂能量，反而会对林辰脑海中的世界进行破坏。

短时间的注意力高度集中，并不算什么，但时间一久，便会极度疲惫，需要以强大的意志力来支撑。

事实上，林辰也可以分多次来吸收“噬魂珠”内的灵魂能量，只是他急着要突破到道境七品，然后破阵，因此不曾有一刻停歇。

时间流逝，也不知过了多久，“魂珠”的成长速度看似缓慢，但实际上已经极为惊人，此时要比一开始时大了一倍不止。

啪嗒！就在这时，悬浮在林辰面前的“噬魂珠”掉落在地上，变得黯淡无光，其中的灵魂能量已经全部消耗殆尽。

林辰的脑海中，灵魂能量化作了一个漩涡，最终尽数涌入中心位置的魂珠之内，嗡的一声，魂珠以肉眼可见的速度又涨大一倍不止，汹涌的灵魂能量，从魂珠内宣泄而出，充斥林辰的脑海世界中。

坐在巨石之上的林辰，直到此时，才终于睁开了眼睛。

“终于突破到道境七品，现在即便不施展魂技，仅靠着《焰灵魔体》秘法，再辅以《红莲业火印》，我应该也能和证道境中期交手！”

………茫茫白雾中，有一道身影，盘膝坐在地上，如一尊石像，此时他睁开眼睛，站了起来，自言自语道：“这都好几天时间过去了，看样子，那小子也没有办法破阵。

不过倒也正常，就连我面对这阵法，都只能以力破法，更何况是他，我倒是有些太瞧得起那小子了。”

岩老皱着眉头，虽然强行破阵，有着不小的风险，但此时却也没有别的选择，总不能一直被困在这里。

黄褐色的气流，再次从他体内涌出，正当他打算将这阵法强行毁了时。

“嘭！”

不远处，传来清脆的碎裂声响。

旋即，四面八方的浓雾渐渐消散，这片空间也露出了庐山真面目，压根不是什么空旷的区域，依旧是在如同迷宫一般的走廊之中。

“阵法被破了？”

岩老反应过来，有些错愕。

就在这时，两道身影从不远处飞来，正是林辰和林沫儿，破阵之后，林辰先是找到林沫儿，然后便带着她一起过来岩老这边。

“小子，这阵法是你破解的？”

岩老虽然一开始时，期待林辰能够破阵，但当这阵法真被林辰破解了，他又是惊讶不已，而且心中疑惑，既然林辰能够破阵，为什么要拖这么多天的时间，刚才差点他就直接以蛮力破阵了。

林辰点头道：“我灵魂突破到道境七品后，很轻易的便感应到阵眼的所在。

阵眼是一颗水晶石，也是这阵法的能量核心。

这阵法的迷幻作用，虽然让我难以走到阵眼那里，不过我只需要隔空一击，远距离将那阵眼毁掉就可以了。”

“道境七品？

你的灵魂突破到道境七品了？

！”

听完，岩老更加震惊了，他知道林辰靠着那“噬魂珠”，应该能突破到道境七品，可实在没想到，这才几天过去，林辰便突破了。

他的眼神有些古怪起来，说实话，若不是到了他这种地步，寻常宝物对他已经无用，而他又需要林辰帮他炼制“九转玄武金丹”，他都快忍不住想要向林辰出手了。

这小子身上，绝对有着难以想象的宝贝！“岩老你这么看着我干嘛？

我可不对男人感兴趣。”

林辰干笑一声。

“滚蛋！”

岩老翻了个白眼。

林辰笑道：“这片空间，除了我们三人和太叔兴外，还有着另外一人，我们去看下那人是谁。”

“另外一人？”

岩老有些惊讶，也有些好奇，三人化作残影，消失在原地。

“怎么回事，这阵法被破了？”

太叔兴心中绝望，以为自己要永远困在这迷雾之中，就在这时，迷雾突然消失。

“哈哈哈！太好了！虽然不知道怎么回事，但这阵法似乎失效了，我终于可以离开这鬼地方，而且，如此一来，还可以从那三个家伙手中逃走！”

太叔兴狂喜道。

一个冷笑声在他耳边响起。

“你想多了！”

太叔兴的脖子被人抓住，就如同一只小鸡，被提了起来，向前掠去，他心中大惊，转头一看，发现抓住他的人是岩老后，一张脸顿时垮了下来。

林辰很快便见到了这片空间的第五人，是一个看起来四十来岁模样的高大中年人，此时中年人见迷雾散去，也是一脸惊喜之色。

他见到林辰和林沫儿冲到自己面前，脸色一惊：“林辰？”

“你认识我？”

林辰有些疑惑，他并不认识这人，“你是什么人？”

“哈哈！我当然认识你，当初‘天阙问道战’时，我便在场，站在我们宗主身旁，看样子，你是没有注意到我。

嘿！太初神山的妖孽，竟然在这里被我遇到了，既然如此，那我就送你一程！”

中年人脸上浮现出戏谑笑容，“这阵法莫非是你破解的，若真是如此，我便让你死得痛快一些！”

“圣焱宗的人？”

林辰心中已经猜出对方的身份。

“贺丰！你这混蛋，和薛阳把我扔在那牢房里，没想到你自己却也被困在这迷雾中！哈哈哈！活该！”

被岩老提在手上的太叔兴，见到贺丰，突然大笑了起来，心中有种报复的快感。

贺丰见林辰脸色淡然，正有些恼火，突然见到太叔兴被一个老者，像是提着只小鸡一样，抓在手上飞来，不由吓了一跳。

 