    来到大屏幕前，田苗点开‘有条件开通召回功能’的按钮，进入条件显示页面，直接点下了‘开通功能’下面的‘是’选项。

    想起前晚开通通话功能时的折腾，田苗在端起杯子准备喝血水的时候，便多了个心眼。

    她只喝了一口，然后将杯子给邱成浩，让他也先喝一口。

    ‘因智商过低，故再给予一次重新启动的机会，请一分钟后再次重试。’

    看着大屏幕上弹出的这句已经深深印在她脑海里的话，田苗忍不住又想捶大屏幕了。

    “阿苗，这是什么意思？”

    “要嘛是血水浓度不够，要嘛就是喝的方式不对了！”

    田苗在心里暗骂着系统，颇是无奈地点下返回键，重新回到条件显示页面。

    等她仔细扫过条件，她心里便骂不下去了。

    这条件写的这么清楚，她怎么就忘了呢。

    看着杯子里红艳艳的血水，田苗忍不住想，不知道把这血水倒进酒里，她和邱成浩分两份喝掉行不行？

    “阿苗，这上面说要滴血入酒。”

    那一阵将血滴入水中时，他心里其实也有些犯嘀咕，他记得看过的古书中滴血为盟的时候，用的似乎是酒，但是看田苗兀定的做法，他觉得兴许夫妻间滴血为盟跟兄弟结拜时不一样呢！

    刚才田苗在屏幕上点的太快，他只看请‘有条件开通召回功能’之外，条件这一大段只是一晃而过。

    田苗喝了血水后让他也喝，他才知道这血水还真不是他和她要滴血为盟，立誓不离不弃用的，而是要开通召回功能用的。

    “嗯，我记错了。”田苗尴尬地扯了扯嘴角，“空间里只有那瓶红酒，不知道行不行。”

    这下田苗也不敢再大意了，她发现这系统在这种事上的要求格外的苛刻。

    “我今天带过来一小瓶酒，放在卧室桌子抽屉里了。”

    邱成浩脸上的神情滞了滞，心中不由暗自庆幸自己今天临时起意在饭店结账时顺手买了一小瓶白酒。

    这瓶酒是邱成浩今天临时起意买的，和李齐贤谈妥了生意，邱成浩想和田苗庆祝一下。

    可是当分析清楚田苗办公桌稿纸上的字后，他哪里还有要庆祝他谈了笔生意的心思。

    所以在临出空间去货场时，他随手便把那瓶酒放进了抽屉里，没想到此时竟排上了用场。

    上次他心里起过，既然田苗喜欢喝红酒，那他就给她备上几瓶的心思。

    但是当他到了供销大楼，真站到红酒柜台前时，他却又犹豫了。

    虽然现在的红酒不是田苗喝过的那种红酒，可万一让田苗来这里的只是红酒，而非一定是某种特定的红酒呢？

    考虑到让田苗喝红酒有太大的风险，最后他还是放弃了买红酒的念头。

    但是‘君晟’送给‘田淼’的那瓶一万多块钱的红酒却还静静地放在书柜里，尽管他努力用书本遮住了，但是田苗若要去找的话，还是会轻而易举地找到。

    那瓶红酒不论是成分还是年代肯定更接近于令田苗来这里的那瓶红酒，虽然滴血入酒后喝的酒不见得多，但是邱成浩还是不敢冒这个险。

    “浩哥，那你去取过来吧，顺便拿两个酒杯。”

    “好，我这就去取。”

    邱成浩回到卧室，从抽屉里拿出小酒瓶。

    想起还得重新滴血，便又从针线包里拿了那个插着他们刚才用过的那根针的线疙瘩。

    而后才去办公室书柜的抽屉里拿酒杯。

    当他抽开书柜的抽屉，看到装着四个小酒杯的盒子时，嘴角忍不住翘了翘。

    上次醉酒，第二天醒来后，田苗不愿意承认自己酒量不行，非说是因为用小碗喝酒，喝的太快的缘故。

    当天，她就跑去供销社买回来了这四个小酒杯，还说一定要找机会向他证明一下她的酒量。

    不过，最近他们俩一直很忙，哪里有时间一起喝酒，所以这酒杯买回来之后也就一直静静地放在这抽屉里了。

    想起醉酒后媳妇爱他的样子，邱成浩心跳忍不住加快。

    若不是田苗还得回去应付周文辉，邱成浩真想今天就让媳妇好好证明一下她的酒量。

    邱成浩心里遗憾地叹口气，努力压下心里不自觉涌起的冲动。

    出了一次错，田苗不敢再马虎了。

    她仔仔细细把条件看了一遍，确定这次没有看错后，她边盯着她手里杯子中的血水拧了眉。

    条件明确指明是滴血入酒，她把这血水倒进酒里铁定是不行了，只是太可惜她和邱成浩的十几滴血了。

    想起他们俩挤血滴的情形，田苗突然记起似乎忘了提醒邱成浩拿上缝衣针。

    她转身就往外冲，不过还没到门口，邱成浩便已经走了进来。

    看到他一手里拿着小酒瓶，一手里拿着酒杯和一疙瘩插着针的线疙瘩时，她便停住了。

    见田苗的目光望着插着针的线疙瘩，邱成浩便冲着她扬了扬，“得重新滴血了。”

    “嗯，原来的恐怕不能用了。”田苗一脸的肉疼。

    看田苗一脸肉疼的样子，邱成浩很想说这次稍滴点，但是他的脑海里忍不住再次闪过空间很可能是在让他们俩的夫妻绑的更牢固的念头来，他便把到了嘴边的话又咽了回去。

    他也心疼媳妇，但是他更希望媳妇能永生永世对他不离不弃，所以，滴血还是不能少，而后他便想办法给媳妇把损失的血尽快补回来。

    为了能让两人的血和酒充分融合，田苗只得端着杯子出门，把血水倒到库房门口不远处的一颗小树苗的树窝里。

    邱成浩往杯子里倒了约有一小杯多一点的酒，然后两人先后扎针滴血。

    邱成浩生怕田苗为了‘节约’血滴，只滴那么一两滴，所以还是抢了先。

    这次他没有像上次那样多滴，而是在田苗的阻止声中坚持滴了九滴。

    他在数滴数的过程中，突然想到了他和田苗各滴九滴的话就有了九九（久久），那岂不是寓意着他和她能长长久久？

    邱成浩滴了九滴，田苗也只得滴上九滴。

    当数完九之后，她的心中忍不住一动，她突然明白邱成浩为什么坚持滴九滴了。

    将血酒分别倒在两个小酒杯里，每人拿了一杯之后，两人都齐齐望向大屏幕。

    田苗再次仔细把条件扫过一边，当看到分两份喝下几个字后，她便拧了眉。

    “阿苗，是直接喝下还是以交杯酒的方式喝？”

    邱成浩的目光也扫到了这几个字，他的心中不由一动。

    交杯酒又叫合卺酒，新婚时夫妻共饮合卺酒，意味着夫妻将恳定对方，携手走过一辈子。

    当年，他和‘田苗’结婚的时候，没条件买酒，而且婚礼也极其的简单。

    而且那时的‘田苗’不是现在的阿苗，虽然知道喝交杯酒只是一个仪式，但是他却还是想和她一起喝一次交杯酒。

    上次喝酒的时候，他就有这个念头，但是当时没有酒杯，他们俩用的小碗，他觉得碗谐音同‘完’,所以没有提出来。

    田苗买的小酒杯虽然是透明的玻璃杯，但是将血酒倒进去之后，便变成晶莹剔透的红了。

    血液相互混掺，你中有我，我中有你，邱成浩觉得这血酒的寓意肯定比单纯的酒更好。

    “这上面没说啊！”

    田苗被邱成浩的问题给难住了，这系统要求高的很，不会真是要求他们以交杯酒的方式喝下这两杯酒吧？

    “要不，还是按交杯酒的方式喝吧！更保险一点儿。”邱成浩谆谆善诱。

    “好吧！”

    上次开通通话功能时，最后将两个人的头发烧成灰融为一体才算成功，所以田苗觉的这次系统要求他们以喝交杯酒的方式来喝下这血酒的可能性极大。

    她觉得系统似乎很在乎‘仪式感’。

    两人的右手各执酒杯，然后面对面站好，胳膊弯曲交叉。

    这种姿势，两人想要喝到酒，就不得不挨得近近的，微一抬头便四目相对。

    “阿苗，我们要不要许个愿，或者立誓。”

    望着田苗轻轻眨动的双眼，邱成浩缓缓开口。

    立誓？深情对望，田苗不自觉想起就在前不久邱成浩说的‘立誓永生永世不离不弃’的话来。

    “好。”

    系统的条件很苛刻，但从共享空间那一刻开始，它的这些条件似乎都是在一步步拉近她和他的关系。

    接下里，两人都没有再开口。

    喝交杯酒时，两人心中都默默地说出了自己的誓言。

    “阿苗，我爱你。”

    “浩哥，我爱你。”

    两人几乎异口同声。

    邱成浩从田苗手里取下被子，放到大屏幕前的支架上，手轻轻一揽将田苗拥进了怀里。

    这一刻，两人心中似乎都忘了他们喝血酒是为了开通召回功能的事了。

    ‘噼里啪啦、嘭’，两人吻得难分难舍时，一系列类似于烟花的突兀响声从他们身侧的大屏幕上响起。

    两人猛地分开来，两双眼齐齐望向大屏幕。

    ‘祝贺共享者默契度达到百分百！’

    此刻的大屏幕上光芒四射，除了这一句金色渡边、大红色的祝福语之外，整个屏幕上四处都是盛开的烟花，而且‘霹雳吧啦、嘭’的声音也在继续。

    这一副画面田苗非常的熟悉，这是她做年终报告时幻灯片中常用的一副动态带音效背景，是为了庆祝又是一个丰收年的。

    这个页面的下方，她还会特意做了一个大大的、摇摇晃晃、似乎随时都要崩开来的礼盒。

    将它点开来，就是三行六列摆列，加起来共计十八个金蛋，每个金蛋里是写着不同数额奖金的红纸条。

    除了这些，她还另外准备了一个装有所有员工的员工号的抽奖箱。

    她会抽出第一个砸金蛋（点金蛋）的人，这个人砸完之后，再抽出第二个砸金蛋者。

    这十八个金蛋中的奖金是除却所有人的年终奖金之外的奖金，而且数额还不小，所以每年进行这个环节时，员工们的热情特别高。

