    天色很快就暗了下来，婚宴开始了，这一天，整个【新月轩】都被林彦包下，包场费高达几百万摩拉，但林彦却没有感到任何的舍不得。

    林彦拿着酒杯，脸部涨红，说明他已经喝了不少酒，甚至都已经感觉到了醉意。不过即便是这样，他还是会和每一位给他送上祝福的人喝一杯。

    ......

    房间内，优菈看着镜子里与平时完全不一样的自己，一时间也无法用语言来形容自己此刻的心情。

    “优菈，这件嫁衣很适合你嘛。”在她身后，安柏忍不住夸赞道，虽然很想在这个时候去捏一下她的脸，但为了防止刚刚才画好的妆因此被破坏，所以她没有这么做。

    “对了对了，我有一个问题，那就是你们两个，到底是林彦对你求婚，还是你对林彦求婚啊。”脸上写满了八卦二字，安柏一脸的好奇，期待着优菈的回答。

    “这个...当然是他跟我求婚啊，你觉得我可能低声下气的去跟他求婚吗？”优菈把双手抱在胸前，一幅理所当然的样子。

    “低声下气就说得有些过分了吧，不过也是，以你的性格，是肯定不会主动跟林彦提结婚的事的，不过我有些意外，你们两个的进展居然会这么快吗？明明成为恋人才过了不到一年，居然这么快就结婚了。”

    对于林彦与优菈的神速发展，安柏表示十分的惊讶，这个问题她之前也问过林彦，但林彦并没有给她一个满意的答案，所以她在优菈这里又问了一遍。

    “这个...其实我也不知道，当时我虽然幻想过和他结婚后的样子，但根本就没有真要结婚的想法，当时他提出来的时候，我迷迷糊糊就答应了。”

    优菈想了想，其实连她自己都不清楚和林彦的发展为什么会这么迅速，她记得当时好像是林彦强迫她答应下来的。但与其说是林彦强迫她，但不如说是因为她嘴硬，明明心里是很答应下来的，可就算是不答应。

    最后还是林彦用强硬的态度迫使她答应了下来，而这一个月的时间，她也早已经做好了与对方结婚的准备，只是真到了这一天，她还是会感到十分紧张。

    “什么嘛，结婚明明是一件很浪漫的事情，但总感觉在你们两个身上体现不出来。”安柏用手掌撑着下巴，表情显得有些郁闷。很显然，优菈的这个回答也不是很令她满意。

    不过很快，她便笑了起来：“不过嘛，你们两个的感情很好是总所周知的事情，本来还想着你去璃月一段时间后会回蒙德的，结果现在看来是不可能了。毕竟你嫁给了林彦，所以他不管去哪你都得跟着一起。”

    “不过没关系，以后的日子还很长，说不定你们的旅途结束后，就会回到蒙德生活呢？所以你到时候要记得跟林彦说一声啊。”

    安柏可能还不知道，林彦早就已经决定了要在璃月生活，优菈也知道这件事，不过她没有告诉安柏，而是选择了沉默。

    “好啦，时间也差不多了，我就不在这里多留了，琴还在婚宴吃饭呢，我现在过去的话说不定还能吃点东西。”

    说完，安柏转身准备离开房间，但在快要关门的一瞬间，她却突然把身子转了过来。

    “你现在...应该不会再缺失安全感了吧？”一句有些莫名的话，却让优菈忍不住一愣，“因为你变了啊，和最开始的样子已经完全不同了，你现在已经不会再害怕被人排斥，就连以前喜欢记仇的玩笑都没再说了呢。”

    说得是啊，就连优菈自己都没发现，她已经和以前不一样了。

    最开始和林彦成为恋人的时候，她由于害怕对方会接受不了真实的自己，于是就选择将自己继续伪装起来。但到了后来，她却在不知不觉间将最真实的自己给展现了出来，而且林彦完全没有表现出接受不了的样子。

    这说明她之前多虑了，不过更重要的，还是她愿意把自己最真实的一面给展现出来，哪怕现在只会对林彦这样。

    “我和琴明天下午就会回蒙德，在那之前，就让我最后尝一尝你做的月亮派吧。”安柏说道，她还记得，月亮派是优菈最拿手的料理。

    就连第一个品尝到优菈月亮派的人也是她，安柏是优菈最好的朋友，这一点哪怕是到现在都没有发生改变。安柏也很清楚，此次一别，下次见面就不知道是何年何月。

    虽然安柏嘴上说着让优菈他们去蒙德生活，但她知道，这种可能性不大。

    提瓦特大陆七个国家，又为什么一定要选择蒙德呢？比起蒙德，璃月与稻妻这两个国家要更适合定居生活。

    前者因为是提瓦特大陆最为富有的国家，所以璃月的气氛会比其他几个国家要热闹得多。

    稻妻虽然比不上璃月那么富有，但它的民风却与璃月十分相似，而且每年都会有各种祭典活动，同样是十分的热闹。

    至于蒙德...蒙德虽说是象征自由的国度，在那里生活的话，只要你不犯错，就不会有人去限制你。

    但正因如此，所以导致蒙德显得十分枯燥无味。在那里生活的人大多都没有什么目标，就好像只是为了生活而生活。

    这么说或许会让蒙德人生气，但事实就是如此。

    “安柏，你...”优菈看着安柏，正有什么话要说，却被她给憋会了心里。

    最后的最后，她也只是憋出了【好啊】二字。

    等到安柏离开后，房间内瞬间就变得安静了下来，明明是喜庆的日子，就连屋外都有着接连不断的爆竹与烟花声响起，但不知为何，优菈总觉得自己好像失去了什么一样。

    或许...这就是她和林彦成为恋人的那一天起就要面对的事情吧。

    ……

    婚宴上，来参加婚礼的客人们正在把酒言欢，气氛十分热闹。

    林彦正在与一桌客人陪酒，他已经醉了，但自己却丝毫没有察觉到，反而是举着酒杯高喊了一声【再来！】

    值得一提的是，在酒宴开始的前一分钟，温迪居然出现了，而且也是来参加婚礼的。

    按理来说，温迪如果出现在这种场合，那必定就要白嫖吃喝，但令林彦有些惊讶的是，他居然也带了贺礼。

    贺礼是一瓶埋在风起地大树下的蒲公英酒，这可是温迪的宝贝，就连他自己都舍不得挖出来喝，现在却给林彦当做贺礼。

    由此也能看出温迪此次来参加婚礼的诚意，所以林彦自然是不会赶他走。

