    第271章可信的人（2）

    人一旦有了一个想法，就会觉得什么事情都不对劲。

    张姨刚才直挺挺的从床上坐起来、扭转九十度的头，让我觉得她极不正常！

    以前没觉得她有异，此时却觉得她的脸色不自然的苍白、身体不自然的僵硬、而且脚步虚浮！

    “我……我想拿点风油精。”我不着痕迹的往后退，手里悄悄握着雷局。

    “风油精？”张姨偏着头看向我，那表情怎么看怎么诡异！

    “没有就算了、我先走了、先走了！”我呼吸都有些颤抖，这样一个白天看起来很正常的人、这样一个我认识了好多年的老阿姨，怎么突然变得这么恐怖？

    “等等啊，大小姐，我这儿有啊，抽屉里就有，我给你拿——”她一边说，一边脚步虚浮的扑到梳妆台上。

    她拉开抽屉找了找，拿出一小盒老式的风油精，然后匆忙关上抽屉，转身对我喊道：“大小姐，我找到了，诶——”

    她的动作太僵硬，抽屉关上时夹住了她那夹着白发的长辫子。

    这猛地一转身，她的头……她的头……

    被硬生生的扯住偏往后背！

    就像被割断喉咙放血的家禽，整个头与身体只连着一层皮！

    我面前就像出现了一具站立的无头尸体！

    这尸体还拿着风油精，喊着我大小姐！

    “啊——！！”我吓得一口气提不上来，脚后绊到门槛，整个人晕乎乎的往后面摔倒——

    》》》

    慕家，墓家。

    我还是太单纯了，我怎么从没怀疑过在这个宅子里的人呢？

    这个空荡荡的大宅子，白天人声鼎沸，但是夜晚寂静空旷，太爷爷让子女全部自立门户，不留任何人在身边伺候，只有一个张姨。

    我原本以为是太爷爷为了保守地窖里的秘密，所以不让别人住在大宅里，现在看来，平时的夜晚，整个大宅里除了我太爷爷之外，没有一个活人。

    然而太爷爷夜晚要去墓中墓里与太奶奶过两人世界，整个宅子里只有一个张姨。

    现在想想，张姨一个人总是忙进忙出，我和我哥回来住，她就尤其忙碌，刚才也是，累得被子没盖就躺在床边睡着了。

    我却偏偏这个时机去找她。

    再次睁开眼的时候已经天光大亮，房里我哥在说话。

    “……谁看到这场景也会吓一跳好嘛，这又不是小乔的错……谁叫太爷爷不跟我们说清楚。”

    我哥一如既往的维护我。

    我还活着呢？我立刻抬手抚上小腹，还好还好，两个小祖宗正在活动手脚呢。

    江起云几乎立刻就出现在我眼前，他眼中有一丝淡淡的担忧，眉头微微蹙起，一脸的冷情。

    “对不起……”我看着他的眼神，忍不住有些埋怨自己。

    他不悦的问：“你道什么歉？”

    “我不应该这么容易就吓晕了，如果有危险……”

    如果有危险，我现在怎么死的都不知道。

    我心有余悸的摸着肚子，真不应该这么脆弱，遇到危险时，我吓晕过去岂不是害了这两个小祖宗？

    江起云伸手狠狠的捏着我的下巴，让我的目光不能躲闪。

    他捏得我好痛。

    我不解的看向他，他眼中压抑的怒意明显，似乎要训斥我一顿。

    可最终他什么也没说，只是拂袖转身，消失在房间里。

    “小乔……”我哥坐到我床边，凑过来低声说道：“你别跟江起云怄气，他昨晚坐在这里抱着你半宿呢，确定你肚子里的小祖宗没受影响才放你躺下的……你看看现在都几点了，你才醒过来。”

    几点了？都快中午了……我耽误了他天子殿上多少事情啊……

    “哥，昨天我怎么被吓晕了啊……我以前没这么脆弱的啊。”我有点懊恼。

    比这个更可怕的场景都见过了，怎么会突然被吓晕了？

    “正常啊，你现在是孕妇，身体负担着两个小祖宗，他们压迫着你的五脏六腑、阻碍着血液神经……禁不起吓很正常，一口气提不上来不就晕倒了？”我哥叹口气。

    “小乔你晕就晕嘛，还绊着门槛往后摔，我担心你磕到后脑勺啊！江起云听到后院的声音后立刻过去，张姨吓得不知所措，差点被江起云烧了——”

    等等、等等！

    “张姨到底怎么回事！她的头……”我赶紧抓着我哥问。

    我哥撇撇嘴，跟我说江起云一看到张姨，就知道她是个纸扎人。

    是高超的扎纸匠人的作品，被太爷爷用异术放了魂进去，离太爷爷太远的话法术的效力会减弱。

    太爷爷在墓中墓时，她就会出现那种僵硬的举止。

    所以昨晚才会……

    “那她这么多年都在家里？其他人不知道吗？”我咽了口唾沫。

    “应该知道吧，太爷爷说她生前是伺候太奶奶的人，太奶奶很喜欢她，死了之后太爷爷依然用这种方法留住她，继续伺候太奶奶和太爷爷……其间太爷爷给她换了两次‘外壳’呢……”

    我松了口气，还好不是坏人，这纸做的外壳还真难感受到异常。

    之前沈青蕊用一个纸人引开我，让我一再违逆江起云，那时候我也没感觉到纸人身上有什么特殊的气息。

    房门打开，张姨端着一个托盘进来，她一脸歉意的看着我：“大小姐，真对不起……我不是有意吓唬你的……老太爷不是要把家主传给少当家吗……我以为你们都知道这事。”

    我有点害怕的缩在床帘后，她白天看起来没什么异常。

    太爷爷跟着进来，淡淡的问道：“小乔，你觉得她可怕吗？”

    “……不可怕，只是昨天被意外吓到了。”我小口的喝着汤，抬眼看向张姨。

    她还梳着大发辫，这在旧社会是未出嫁的女子留的吧？她应该到死都没出嫁，所以太爷爷让扎纸匠人给她扎出这样的形象。

    “人心最善变、人心也最可畏……但偏偏，人心又最可爱。”太爷爷感叹一句，说道：“留她在身边，我放心多了，好过被别人窥视到家里的秘密。”

    “太爷爷，昨晚有红色的纸人在我窗外——”我赶紧向他汇报。

    他点点头，冷笑道：“今晚再看看情况，我教你们怎么追……”

