    “如果崔尚书肯拿出一点钱来，臣倒也不是不同意赞同崔尚书所言。”周裴说道。

    一点钱对于像清河崔氏这样的世家大族而言，不过是毛毛雨。

    但想要从他们手上拿出来这点钱来，堪比世纪大难题。

    然而让陈玦和周裴没想到是崔仲离还真点头同意了，“臣愿拿出白银十三万两给到国库。”

    “！！！！！”

    这……在场的人都惊了！

    尤其是陈玦，简直不敢相信！。

    没想到不过一个朝会的时间，就这么轻松得到一笔巨款！

    这还真是——大喜啊！

    陈玦想要狂笑，但想想还在朝会上，又轻咳一声，将心里的狂喜压制住。

    有人自动送钱上门，那就别怪他不客气了！

    不要白不要！

    “崔卿真是太客气了，这叫朕怎么好意思——周卿，还不赶紧替百姓谢谢咱们崔尚书的大手笔！”陈玦使了使眼色。

    赶紧啊！

    下面的周裴一听，惊讶的反应过来，生怕崔仲离反悔，又是道谢又是迫不及待问崔仲离，“这钱，我什么时候去府上取号？”

    “要不明天早上吧？不行不行，得趁早，崔尚书，要不咱们现在就去？”说着，周裴就准备往外走。

    崔仲离：“……”

    见崔仲离没动，周裴转身疑惑看去，顿时想起了这还是在朝会上！

    “……呃，瞧臣这记性，居然高兴的忘记了现在还在朝会，请陛下恕罪。”尴尬的周裴快速转身告饶请罪。

    “无妨！”陈玦摆手，周裴的喜，他此刻感同身受，因为他自己也很高兴。

    只不过他还顾及着自己的皇帝这个身份而已。

    钱的问题解决了，陈玦思考了下也觉得崔仲离提的“以工代税”这个建议不错。

    可行。

    但想到一户百姓可能有很多人为了都想要免税又想要粮食和银钱，陈玦就又定制了一个规则，一户人家最多只能出两位劳动力。

    “朕这儿让人画了一份学府修剪图和说明，学府修建的就交由——”

    陈玦顿了顿，目光环视一周，思量了下，道：“就交由刘逸负责，虞书尚从旁协助。”

    “教育改革一事，太傅王元亓负责，礼部从旁协助处理。”

    修建学府的图纸一出来，此刻在场的臣子哪里还不明白？

    教育改革、修建学府这两件事，陛下这是根本就没有想过要问他们的建议。

    不少臣子不由庆幸，幸好方才没有轻易开口说“不同意”三个字。

    尤其是虞书尚在看到那份图纸后，更是庆幸不已。

    “崔尚书，请留步！崔尚书！”

    朝会结束后，崔仲离从宫门离去，背后突然被人拉住。

    崔钟离回头看了眼身后，原来是前些日子刚被提上来的梁文景。

    “崔尚书，您方才为何要同意陛下修建学府改革教育？”梁文景拉过崔仲离到无人的角落，左右看了看问道。

    崔尚书乃世家大族清河崔氏家主，怎么可能会同意这种改革之事？

    他们都知道教育改革如同陛下推行的科举一样，会逐渐取代世家，届时世家还存不存在，尚未可知！

    梁文景不信崔尚书会不知道，“尚书，您可知——”

    “嗯，”崔仲离颔首，“咱们的陛下如今与当初的小皇帝不同了，即便我等不同意又能如何？”

    “啊？”

    梁文景一愣，随即很快明白过来。

    对啊！

    一看陛下连图纸都准备好了，明显那不是来通知他们的。

    就算他们做臣子的不同意，最后只怕也会将这改革推行下去。

    其实还有一点崔仲离没说，那就是他能爽快的拿出三万两白银出来，也是为了不让陛下一人得民心。

    当然，民心不民心的，崔仲离不在乎，他主要目的是为了拉拢寒门！

    花三十万两白银即拉拢了寒门，又在陛下那里得了一个好。

    一箭双雕！

    “崔尚书，原来你在这儿？害得我好找！”

    刚好在找人，这会儿找到人的周裴，远远看到崔仲离站在宫门口时，就跟见到了财主似的，赶紧扒拉上去。

    哥俩好似的架着他往宫门外走，一边走一边哭诉什么“我那户部是真的穷，好在有尚书您的救济，走走走，赶紧取钱去。”

    快走，取钱去，别磨蹭了，取了钱我这心才放心！

    崔仲离：“……”

    周裴这副财迷样真是没眼见，崔仲离嫌弃的余光瞥了一眼对方放在自己肩膀上的手，不动声色远离他。

    周裴也不在意，笑笑，只要钱到手就行。

    “都退下！”和周裴一样财迷的陈玦在得知崔氏贡献的三万两白银放到户部后，冷着脸挥退宫人。

    等他们一走，再也抵挡不住内心的狂喜，忍不住放声大笑起来。

    然而，还没有笑一会儿，就被一个极没有眼力见的人给破了冷水。

    “陛下，那钱可不是那么好拿的。”

    “……”

    才笑到一半就半路卡壳，陈玦冷冷朝声源出看去，“苏行，你不说话，没人当你哑了！”

    你个没眼力见的，这个时候就不能让他开心开心？

    “哼！”陈玦极为不在意道：“白送的钱不要白不要，朕管他有什么心思！”

    只要不踩到他的底线就行！

    当日午膳过后，陈玦在文华殿宣召了太傅与礼部等人，商量教育改革一事。

    “教育体制按照年龄分班，初级，中级，高级。初级阶段为六岁到十二岁，中级阶段十二岁到十五岁，高级阶段为十五到二十岁。

    初级阶段束脩全面，由朝廷承担，至于中级和高级阶段，只免笔墨纸砚的费用。”

    学入学的时间规定统一，都在九月第一天，每三年一考试，考试通过就可进入下一个更高级学府。”

    “陛下！”说的有些口渴了，一旁的刘忠很有眼力见的递上一杯茶。

    陈玦停顿片刻，接过茶盏喝了一口，继续刚才的话题。

    “自然，初级中级高级所学的内容也不要一样，至于学什么内容，此事交于太傅做个章程出来。”

    陈玦同礼部太傅等人讲完自己所构想的教育改革，随后问向他们，“诸位可还有什么不懂的？”

    “禀陛下，臣有一疑惑。”礼部侍郎站出来，“孔子言有教无类，教育本就不该将人分割开来，臣亦赞同陛下的改革。

    只是学生多了，要的夫子也多，这要从何处去请？”

    “嗯，这是个好问题。”

    陈玦点点头，思索了一阵，说道：“夫子暂时先从世家当中选。”

    不能将世家逼得太狠了。

    这样一来，世家仍旧可以保持眼下控制教育的利益，且会更加方便，故而阻力会很小。

    待日后改革成功，瓜熟落地，再慢慢通过其他的选拔夫子的形式，将这些世家的夫子踢出去。

    “此事也交于太傅来做。”陈玦看向王元亓，笑道：“还要辛苦太傅了。”

    “臣，遵旨！”王元亓应声道。

    

