
　　答案也就显而易见了。

　　他们变成半人半尸的源头尸毒，来自于旱魃，虽然不知道旱魃到底发生了什么，又安排了什么，但她要做的，就是守护林凡~

　　此刻，自己是林·紫霄，但同样，也是‘林凡’。

　　见到自己，他们齐刷刷跪了一地，只能说明，就算是旱魃的尸毒，都有这种‘本能’。

　　要守护林凡！

　　这让林·紫霄更为惊惧。

　　“她与林凡到底是什么关系，又有什么往来？竟然连尸毒中，都有守护林凡的本能……”

　　“而且，林凡将来到底又会越到什么？”

　　“未来……”

　　她沉默片刻后，轻轻摇头。

　　接着才道：“现在她在哪里，离此地有多远？”

　　这个问题，慕斯还真不想回答，可惜没用，依旧只能老实巴交的如实回答：“就在洛城南边的秘密实验室中。”

　　听完。

　　林·紫霄神识一扫，很快锁定了旱魃之所在，正准备离去，却又折返回来：“你们，除非接到我的命令，否则不准去华国。”

　　神经病啊？！

　　你不让我们去我们就不去？

　　那我们岂不是很没面子？

　　而且……

　　慕斯心中嘀咕开来，然，他的身体仍然不受控制，第一时间恭敬回应：“是。”

　　同时。

　　他那种念头再也无法浮现。

　　没有接到命令之前，不准去华国！

　　这句话，仿佛直接转变成了他们永远都要遵守的准则，如同灵魂烙印，让他们无法抗拒！

　　“……”

　　慕斯彻底绝望。

　　这他妈什么情况啊这到底？

　　先是身体，现在连思绪也要被控制了么？

　　不等他想明白，林·紫霄已然冲天而起，眨眼间消失在视线尽头了……

　　这些半人半尸的生物怎么吧？

　　等到他们全部转变为丧尸又怎么办？

　　林·紫霄一时之间夜想不出什么好办法来，但……管他们呢？只要让他们不去华国闹腾不就行了？

　　而根据她的了解，之前那是个绿眼的，都对自己言听计从，何况是这些黒眼、严格来说都不是正常僵尸的生物？

　　僵尸到底是怎么转变的，林·紫霄也说不清楚。

　　但有一点她知道，那就是，绝对不仅仅只是靠尸毒而已。

　　尸毒的确是能让人变成僵尸，但单纯只有尸毒，最多也就是最低等的黒眼僵尸，甚至有可能直接是变成没有意识的行尸走肉。

　　行尸走肉算不算僵尸？

　　或许也算吧。

　　可在林·紫霄看来，真正意义上的僵尸，那是能与修仙者争锋的存在，甚至其中的最强者，就算是面对圣主级的大佬，也能与之一战……

　　连意识都没有，也算僵尸？

　　……

　　林·紫霄走了。

　　慕斯心中五味杂陈，想了不知道多少事情与问题，但最终，却都得不到答案。

　　他想起身。

　　却发现自己的身体仍然不受控制。

　　足足十几分钟过去，他才艰难的拿回了身体的控制权，挣扎着起身。

　　两条裤子的前半截，从膝盖到脚腕处，全都被磨没了，已经能看到腿毛……

　　慕斯无语，看着周围也在逐渐起身的‘后代’们，他突然有些迷茫。

　　所以，现在我该干点啥？

　　本想着让这些后代去华国给修仙者搞事情，可结果，还没出门，就被人家打上门来，还用不知名手段，让我整个家族都给跪了……

　　这还怎么玩儿？！

　　皱眉沉思片刻，他突然想到方才所有人一同呼喊的两个字，不由皱眉问向身旁的风尘女子：“那两个华国字，是什么意思？”

　　“守护。”

　　得到翻译结果后，慕斯的脸直接变成了苦瓜。

　　守护？！

　　什么鬼？！

　　甚至，他到现在都不知道，自己并不是什么血族，而是半人半尸的半僵尸……

　　也就是在此时。

　　门外，却传来吵闹声。

　　讨厌喧闹的半人半尸们立刻

　　“吵什么？！”

　　心情本就不爽，慕斯当即大怒，出门而去。

　　结果却瞧见，自己手下的人跟人吵起来了，外面是一大群看上去颇有身家的富人，男女老幼都有……

　　“慕斯！”

　　一个老头见到慕斯，兴高采烈：“真的是你？我们可是多年的老朋友了，你小时候我还抱过你呢！”

　　“能不能给个面子，把我转化为血族？”

　　慕斯：“？？？”

　　“那个……慕斯先生，我才十四岁，还是处女，虽然没办法拥有你的初拥，但是，真心希望能被您转化。”

　　“我，我是男的，但是我也想被转化，为此我愿意付出一切……”

　　“就是啊，慕斯先生，请您转化我们吧，你这些手下拦着我们，还不让我们进去。”

　　“我们好不容易才打听到您现在在这里……”

　　慕斯一阵无语：“……”

　　更难受了，不过，他也不是一般的狠人。既然这些家伙一个个哭着喊着求转化……

　　“那个谁？”

　　他随意指着一个第三代‘血族’：“搞定他们。”

　　……

　　实验室内。

　　林·紫霄破门而入。

　　防御设施？

　　守卫人员？

　　太弱了。

　　对于元婴期的修士而言，不出那些个灭世武器，基本就没有威胁，何况如今有极品灵气凡霄斧在手，又有什么能挡得住她？

　　轰隆隆！23sK.com

　　防线一道道被攻破，不管是几十厘米的合金大门，还是堡垒一般的防御层，都根本无用。

　　“敌袭！”

　　隶属于慕斯的精锐在瞧见林·紫霄的身影后，疯狂开枪。

　　但……

　　无用！

　　所有子弹还未曾靠近林·紫霄便仿佛失去了力量，纷纷跌落在地，叮当作响。

　　而林·紫霄更是如入无人之境，轻松穿过所有防线，出现在实验室核心。

　　“超能力者？”

　　佩奇博士等人正在吸血……吸的是鲍勃派过来的人。

　　此刻，突然瞧见林·紫霄的闯入，虽然惊惧，却并不惊慌，事实上，他们的‘进化’程度比慕斯更加彻底。

　　每个人都已经长出了獠牙，实力也更强。

　　所以……他们并不怎么怕。

　　然而，才刚刚出声而已，当佩奇博士看清楚林·紫霄的脸庞后……

　　噗通。

　　原本自认已经是超人的佩奇博士，直接跪下了，跪倒在林·紫霄面前，稳稳当当。

　　“博士？！”

　　其他人错愕、不解、惊惧。

　　但当他们也看向林·紫霄的脸庞时……

　　好嘛！

　　一阵噗通声后，全都跪的稳稳当当，没有任何人例外。

　　“没有我的命令，你们，及你们所弄出来的所有半人半尸、僵尸，都不准踏入华国一步。”

　　林·紫霄却懒得搭理他们。

　　回去还有事儿呢，搭理他们干嘛？

　　只要他们不给国内带来麻烦，其他地方，随他们怎么搞！无所谓~

　　话毕。

　　林·紫霄挥手间，实验室最中央，被‘贡’起的棺材炸裂，旱魃的身体被真元所包裹，跟随她一同，飞快离去。

　　佩奇博士：“……”

　　众多专家：“……”

　　发懵！

　　此刻，他们心头的震惊与懵逼程度，绝不亚于之前的慕斯，甚至，更为强烈。

　　……

　　但林·紫霄却不管这些。

　　她带着旱魃，一路离开老鹰国，回归华国境内……

　　被灵气‘冲击’后。

　　旱魃悠悠转醒，瞧见林·紫霄后，低声嘶吼：“林凡。”

　　林·紫霄：“……”

　　“林凡。”

　　“有话就说！”

　　“林凡……”

　　“我是格鲁特！”林·紫霄忍不住开口。

　　“林凡！”

　　“我是格鲁特。”

　　“林凡……”

　　“我是……”

　　……

　　林·紫霄本想问问她，之后准备干什么，需不需要自己帮忙，可现在一看这情况，怎么问？！

　　问也只能被气死。

　　“我送你去天外？”

　　之前，旱魃显然是有行动能力的，但她却依旧选择在天外沉绵，这或许，便代表她的计划，需要在天外沉睡？

　　“林凡……”

　　“我！！！”

　　林·紫霄这暴脾气，险些爆炸。

　　无奈之下，她只能道：“不管了，我把你送到天外去，你要干嘛就自己干！”

　　……

　　一阵狂飞，林·紫霄重新带着旱魃飞入地球之外，并且耗费一些时间，将她送到了万里之外。

　　这样，老鹰国也没办法轻松将她回收了。

　　而且，老鹰国还有这个机会么？

　　真的说不准……不过大概率是没有了。

　　“林凡。”

　　旱魃口中依旧呼唤着林凡之名，林·紫霄翻着白眼，朝地球飞去。

　　旱魃并未跟随，而是就这般口中轻诵‘林凡’二字，并缓缓闭上了双目，再度沉眠。

　　“……，古怪！”

　　林·紫霄无语。

　　这还能怎么办？

　　只能由她去了。

　　至于之后到底会发生什么，旱魃要等待的又是什么，或许，也只能等时机成熟，或是到那一天后，才能知道了吧？

　　摇摇头，将这些想法抛出脑海，林·紫霄转身回归地球。

　　回到，有信号之后，她第一时间给七副部长打了个电话，告知米国那边并没有什么生化危机，也没有什么血族，就只有一群半人半尸的‘半僵尸’。

　　而且还是要守护自己的那种。

　　七副部长一听，整个人都有些发懵。

　　“守护你？”

　　“跟那兄弟四人一样？”

　　“对！”

　　“还有这种事？！”

　　惊愕之余，七副部长突然脑洞大开，提出了一个设想：“那……之后会不会他们把整个老鹰国都咬了，然后全都守护你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第578章 惊人脑洞免费阅读。https://xs.23sk.com 