    天色再次暗淡。

    齐云依然吩咐众人下去休息。

    众人虽然恐惧，但还是一一回到了房间，不过他们虽然回到了房间，却无论如何也不敢在床上睡觉。

    每个房间的灯都是点的透亮，几个人坐在椅子中，抓着钢刀，一派紧张之色。

    齐云则坐在自己的房间，侧着耳朵，静静倾听。

    一白天的功夫，精神之力暴增带来的效果，他现在已经彻底掌握。

    精神力提升，不仅是耳力暴增，同样还伴随着目力。

    他的眼睛现在在黑夜中也可以做到直视，大概能看透五六十米之外地上的蚂蚁，而且脑子中也是前所未有的清明，像是涂了风油精般，舒爽清凉。

    虽然对战斗力没有直接加成，但是对于环境的掌控绝对达到了极致。

    夜色渐渐转深，刻漏声滴答滴答作响。

    离他近百米之外的一个房间，里面住着一名帮众，名叫张虎，今年三十出头，是最早跟随齐腾出来闯天下的人，可以说是青龙帮的元老之辈，所以居住的地方也相对其他帮众较为好些，一个人独住。

    张虎早年学过几招庄家把式，这些年一直在几个赌场内看场子，有他照着，几个赌场经营的都还不错。

    张虎不是胆小之人，要说让他去砍人，那是毫不含糊，即便是江湖高手，他也敢带人去围攻，这些年倒在他们兄弟手里的江湖好汉起码几十个了。

    连他自己也好几次差点被人剁了，但事后还是一点不怵。

    可现在不一样。

    现在面对的是诅咒，说不明道不明，阿二和孙狗子哼都没哼一声就变成了一摊碎肉，这手段太诡异了。

    这几天他虽然没听到那种哭声，但光听别人形容就已经够可怕了。

    越是未知才越是恐怖。

    啪嗒！

    忽然，房间内传来轻微的脚步声。

    张虎眼睛一瞪，身躯变得坚硬，紧紧握住了钢刀，连头也不敢回。

    “谁？”

    脚步声消失，十足的沉寂。

    忽然，房间内的灯烛开始晃动起来，被阴风吹得左右摇摆，将木柜、桌椅的影子映衬的满屋乱飞。

    接着，张虎听到了低声细语的议论之声，模模糊糊，在黑暗中听不真切。

    他的脸色瞬间煞白了，看向自己的床榻，眼睛瞪大。

    毫不犹豫，他转身就往外跑，但刚要逃跑，一下扑到在地，坐的时间太久，居然腿麻了。

    低声细语的声音继续响起，幽怨哀伤，像是一个女子的自怨自艾，说着说着似乎开始哭了，一阵阵诡异的哭声从他的床底下传出。

    张虎寒毛都炸立了，三十多岁的汉子差点哭出来了。

    “二爷，救命！”

    在他的房间刚传出低声细语声音的时候，百米之外的齐云便豁然张开了双眼，寒光迸射，整个身躯如离弦之箭，撞碎一层层墙壁，带着无比可怕的气息，横冲而来，几乎瞬间便撞碎张虎房间的墙壁。

    他浑身气血熊熊，体内像是燃烧了火炉，冲过来的时候，带着一层热浪。

    【狂熊霸体】。

    “滚出来！”

    齐云刚一撞碎墙壁，便大吼一声，一掌向着床板抓去。

    轰隆！

    整个床板被他的肉掌抓的粉碎，在床底下直接抓住了一团滑腻冰凉的东西，恶心难言。

    那东西被他抓住的刹那，迅速向着他的手臂缠绕。

    齐云大吼一声，身躯瞬间被能量覆盖，那东西刚一缠到他的手臂，便开始嗤嗤冒烟，发出惨叫，迅速松开，企图摆脱他的手掌。

    齐云大手一捞，直接将这团滑腻恶心的东西从床底下薅了出来，砰的一声，床榻彻底被震碎了，居然是个身穿白衣，满头黑发的厉鬼。

    分不清男女，五官空洞，黑乎乎一片，被抓出的刹那，口中发出刺耳的叫声，双手指甲如刀，向着齐云的身躯抓去。

    但齐云抓着他的头发直接将他轮动起来，势大力猛，浑身气血澎湃，这一刻简直像是魔神附体。

    那白衣厉鬼不断尖叫，双手挥舞，奈何根本碰不到齐云的身躯。

    他的头发太长，被齐云抓着到处乱甩，根本打不到齐云，而且头发被齐云抓住的时候，还在不断冒烟，嗤嗤作响。

    砰！砰！砰！

    齐云在胡乱的挥舞，将白衣厉鬼的身躯到处乱砸，一刹那不知砸了多少次。

    但白衣厉鬼是虚无之体，即便被狠狠砸在地上，也没有受任何影响，倒是被来回挥动，转的有些晕向。

    齐云很快意识到乱砸对他没用，砸了最后一次后，挥动钢刀，大吼一声，直接向着他的脑袋剁了下去，整个钢刀都被能量彻底包裹。

    噗！

    啊！

    白衣厉鬼发出了凄厉大叫，整个脑袋当场被开瓢，从脑门一直劈到了胸口，身上冒出腾腾青烟，双手发狂一样向齐云抓去。

    齐云一脚跺开了他，抽出钢刀，再次向着他的身躯扫去。

    哗啦！

    这一次力量更大，空气发出撕裂般的声音，钢刀都几乎弯了，噗的一声，将白衣厉鬼的两条手臂狠狠地砍中，剁在了一侧的柱子上，连柱子上都被跺的剧烈晃动起来。

    白衣厉鬼的惨叫更为凄厉，拼命抽出双手，转身要跑。

    但齐云抽出钢刀，迅速杀了过去。

    砰！砰！砰！

    整个房间不断炸响，桌椅板凳胡乱飞溅，简直没有任何完好的地方了。

    张虎吓得脸色煞白，拼命地向外爬，两个腿彻底软了。

    外面的其他帮众本来和张虎一样也都听到了那种哭泣声，但在齐云动手的刹那，那种哭泣声便消失了。

    他们听到动静，纷纷冲了出来。

    “是二爷，快去帮二爷！”

    阿大喊道。

    “全都留下来！”

    齐云吼声如雷，在房间内肆虐，沉闷炸响不断响起，外人很难看清里面到底发生了什么，只能看到木屑、砖石不断飞舞。

    这时有人注意到了张虎，急忙过去，将瘫软的张虎捞了出来。

    跟过来的周不才直接瞪圆了眼睛，震骇的看向屋内。

    齐云在和那个诡异搏斗？

    轰！轰！轰！

    炸响不断，伴随着一阵阵凄厉的大叫。

    众人惊骇的看到一个白色影子企图从房间内逃出，但很快又被一股大力捞了回去，更加凄厉的惨叫。

    整个房子很快变得千穿百孔，这种低沉的炸响持续了盏茶的功夫才开始渐渐消失。

    所有人都脸色惊骇的看着房间。

    这…是人力所为？

    林护法彻底震撼住了，不敢置信。

    几天前就听阿大提过二爷不一样了，现在看来，何止是不一样了，这简直是变了个人！

    足足过去了好一会，破破烂烂的房间内才传来低沉的咳嗽声，一条高大的人影摇摇晃晃走了出来，手中抓着一把豁口密布的断刀。