
　　按照部落里的那些战士们描绘出来的山峰走势，熊垣一步一步的丈量着整座山脉，茂密的树林，高高耸立的怪石，奔流湍急的溪水，陡峭无比的悬崖……一个又一个独特的地点被他踩在了脚下，渐渐地，整座山脉的形状在他的心里有了底。

　　他所在的这座山脉，总体上东西走向长达三千多里，南北走向两千多里，算是一道如同巨蟒一般的山脉，在这山脉四周，又有无数个小小的山峰，如同这山脉的利爪一样，牢牢的扣在地面上，演化出无尽的雄奇出来。

　　这样的山脉只能用雄伟来形容。

　　这和他在火文壁里经历的那么多山峰，山脉其实是一样的，主干，分支，层次分明，丝毫不乱。

　　在这山脉当中，每当熊垣闭上眼睛的时候，总是能感受到无尽的山气滚滚而来，没入到脚下的山峰当中，然后不断地下降，最后消失的无影无踪。这是一件很平常的事情。可是就是这么平常的事情，在这里突然起了变化。23sK.com

　　熊垣不由得停下了脚步，死死的闭上了眼睛，全力去感受着细微的山气变化。

　　没错，就是这里，山气到了这里竟然不再散去，反而有逐渐浓郁的趋势，这在山里几乎是不可能的事情，山气变化莫测，游走无踪，时时刻刻都在山峰当中游走，滋养着山上的一草一木，这样的山气只会逐渐没入到大地当中，变得越来越稀薄，越来越少，最终沉浸到地底，化作山峰的根基。

　　可是，自己明明是在地面上，这山气竟然停止变薄，甚至开始变得浓郁，这种逆着山气游动规律的地方，简直不应该存在。

　　熊垣闭上眼睛，两臂张开如同探测针一样，向着山气浓郁的地方一点点搜索过去，这一走就是半天，直到一个山气浓郁的几乎要凝聚成实质的时候，才终于停了下来。他睁开眼睛四下里打量了一下，只见眼前一片黄色茫茫的雾霭，在雾霭当中，山气卷动，一来一往，变化无常。

　　突然，熊垣的目光落在了远处一个奇形怪状的石头上，这石头生的很是奇怪，如同一个威风凛凛的猛虎一样，虎头上带着一个硕大的王字，尤其是四只爪子，集厚重轻盈之感于一身，很是奇异。

　　这是我们山脉里发现的唯一一尊山神的雕像！

　　熊垣至今还记得这是出来探索山林的战士给他说的一句话，并且在一个位置上标志出了这座雕像的位置，耳山。

　　耳山，地处这座山脉的前中部，位置说不上优秀，也说不上特别差，在这座山的前面，有更加俊秀无比，山青水明的山峰，在这座山后面，也有穷山恶水，几乎没有什么草木的秃顶山峰。当时他仅仅是以为这是人族留下的雕像，是已经消亡部落留下的些许残缺痕迹。所以，他没有丝毫的在意。

　　毕竟，在他的记忆当中，山神雕像实在是太常见了，他的家乡，后来去雷泽的路上，到处都能看到，没什么奇怪的。

　　可是，当他看到了眼前的这座雕像之后，才赫然发现，完全不是那么回事，这座雕像和以往见到的雕像完全不同。

　　这不单单是外形上的变化，说实话，虎状的山神很多，可是从来没有一个山神的雕像如同眼前的这个一样，栩栩如生，纤细的毛发，身上隆起的肌肉，狰狞的神态，磅礴的气势，简直就像是一尊活生生的生灵在这里矗立着，他的身边仿佛还回荡着那震撼山林，气吞天下的长啸声。

　　这样的工艺，是现在的人族弄不出来的，这样的气势，也是现在的人族弄不出来的。工艺的发展，进步从来不是一蹴而就的事情，就熊垣腰间挂着的那种粗糙的玉佩，那上面的纹路都有人的手指头粗，这还是部落里手艺最好的战士弄出来的。

　　就这，还被他们当成了珍宝，献给了自己这个部落之主，当成了身份象征，哪怕是在万象图录外，人族在这种雕刻上都没多大的进步，特别是在大型雕像上，更不用说在这里的雕像了。

　　现在看来，这座雕像大有问题。

　　“或许这些山气是因为这座雕像才凝聚起来的？”熊垣急忙凑过去细细的打量，越看越是吃惊，这雕像凑近过去看，更多的细节展现出来，简直不要太吓人，那种连毛发之间的灰尘，皮屑都雕刻的清清楚楚的能力，简直让人恐惧。

　　突然，熊垣的汗毛直竖，一个大胆的想法涌上了他的心头：“或许这不是雕像，而是山神本尊，这就是山神！”

　　这个想法一冒出来，就再也无法遏制，迅速的占据了他所有的想法，也只有山神自己，身上才有这么多的细节，也只有山神自己的身体，身上才有那种皮屑，同样，也只有山神自己，才可以引动山气，凝而不散，甚至逐渐聚集起来。这是为了好供应他自己吸收。

　　如果这真是山神的话，那么他的身上应该有山峰纹路。熊垣想到这急忙后退几步，细细的打量着，这一看顿时大吃一惊，随着光线被山气扰动，明灭变化之间，一道道纹路变化，山峰耸立，连绵不绝。

　　“这……这……这……这真是山神！这怎么可能！”熊垣被吓的大气都不敢喘，那形如山峰的纹路变化，早就说明了一切，那种特殊的纹路只在山神身上才有，别的地方根本就没有出现过。更加奇特的是，随着这些纹路浮现，那凝绝起来的山气竟然开始向着这些纹路当中灌输，如同百川归海一样自然。

　　等到山气变得稀薄，那纹路自然而然的消失，随即四周的山气滚滚而来，不大一会儿就恢复如初，然后纹路再度浮现，吸收山气，如此就是一个循环。

　　“难怪，难怪这里的山气会如此异常，原来这才是山神的成长方式，吸收山气，壮大自身。而山气由山产生，山峰越多，山脉越大，自然就会产生更多的山气，如此千年，万年过去，这山神的实力不强才怪。”

　　熊垣看着这一副景象，心中那些关于山神的问题一一被他解开，化作了自己的见识，知识，成为了他的底蕴。

　　“只是为什么这个山神身上的纹路越看越眼熟呢？我像是在哪里见过一样。”熊垣有些奇怪的想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百三十六章 历史余光之猛虎在侧免费阅读。https://xs.23sk.com 