    “ε=(′ο｀*)))唉！！”又听到一声长长的叹气声，穿着一身修身的精致铠甲的艾米丽，抬起头看了一眼自己的上司，蔷薇骑士团的大团长鲁道夫·杰拉德。她皱了皱眉头，最后还是从自己的位置前站了起来，走到了鲁道夫面前。

    “团长大人，怎么了吗？”她的声音冰冷，甚至有两分机器人的味道，事实上总是一丝不苟的她，在蔷薇骑士团的绰号也是冰山、铁处女。她本人倒是对这些绰号没有什么反感就是了。

    鲁道夫抬起头来，原本他那张大方脸都快愁成“囧”字了，此刻又重新扬起了几分喜色，两种情绪混在一起，颇有两分喜剧味道，“还是圣女大人的事啊，那个什么恶魔。派出去的骑士，都觉得自己发现了些什么。一股脑的把线索堆到我面前，你知道的，让我上阵打仗还行，做这种事情，不是为难我吗？”

    鲁道夫恬着一张脸，恳求到自己的下属：“爱丽，我知道这种事情你很擅长的，能不能帮我分析一下。”

    “这是您的职务，不在我的工作范围之内。”艾米丽一副公事公办的语气，“还有，我们并不是可以用爱称的关系。”

    “你不要把这当成工作嘛，你就当是一个脑子不太好的朋友的请求，你也不用处理。就帮我参考一下，帮我提点意见就行。”鲁道夫双手合十，脸都要埋进桌子里了。

    “一瓶玫瑰酿。”过了半晌，他突然听到前方传来了这么一句，愣了一下，抬起头，看到艾米丽嘴角微微挑起了一点，饶有趣味的盯着他，又重复了一遍。

    “一瓶玫瑰酿。”

    “爱丽，你知道的，这又是月底了，我又没有存钱的习惯，你也不喜欢喝酒，要什么玫瑰酿……”

    “两瓶。”

    “不是，你这怎么还涨……”

    “三……”

    “两瓶，成交！”在艾米丽还没有说出“瓶”字的时候，鲁道夫扑了出去，一把攥住了她的手，“两瓶玫瑰酿，下班就去给你买。”

    艾米丽满意地点了点头，“所以，你在纠结什么？”鲁道夫这才注意到，自己还攥着这位下官的手，赶紧尴尬地松了开来。开始跟她说自己现在遭遇的困境。

    就像鲁道夫说的，因为圣女的梦境，蔷薇骑士团的大部分骑士，都被派遣到了世界各地，调查那个恶魔。但是那个“恶魔”的信息却又如此的模糊，不管是形象、外观，还是生活习惯、行为模式，一点都不清楚，大家都是在大海捞针、浑水摸鱼。结果就是各种乱七八糟的线索就一起别堆到了鲁道夫面前。

    “骑士们都是立功心切，这样的情况也能够理解。”艾米丽为自己的同僚们争辩了一句，“不过绝大部分信息都是扰乱信息，你需要一个部门帮你筛选一下。”

    “我知道，我知道，”鲁道夫从善如流地点点头，“已经有人筛过了，就是筛选过后剩下的，可能性最大的两个我决定不了。”他伸手从抽屉里，拿出两份早已准备好的文件，递给了艾米丽。

    艾米丽挑了挑眉毛，看来对方今天从上班开始就在那长吁短叹的样子都是做戏，早在这等着她了。不过她也没说什么，接过文件就看了起来，观看的过程中，她的眉头也皱起起来。

    “很难判断对吧？”鲁道夫在旁边小声的敲着边鼓，“这两件事看起来都格外的可疑，所以我才决定不了的。”仿佛好像艾米丽点头任何难度，他没选出来这件事就能变得不那么丢脸一样。

    艾米丽才不会让他在这种地方得到满足感，再次从头快速浏览了一遍两份文件，把它们放回了鲁道夫桌子上才说道。

    “确实，不管是白熊那边，那位大修女创办起来的组织，还是黑狮失踪的蔷薇骑士，问题都很大。”艾米丽一边慢慢说着，一边整理着自己脑海中的思路。

    “不过白熊那边的情报，前后出入很大，也是一个疑点……”

    “但是他们的出入是反着的啊，如果他们是一开始十分怀疑，后来变得肯定没问题了，我也能判断，他们是被人胁迫了，或者是别人代写的信。但他们一开始是肯定那个组织没有问题，让后又怀疑恶魔藏在里面啊……”鲁道夫摊了摊手。

    “他们一开始肯定白熊没有问题的原因，是因为那个革命组织的组织者，是洛林地区的大修女，对吧？”

    “是的，他们还专门强调了，那位大修女，是以为白衣主教级别的圣徒。”鲁道夫肯定道。

    “但是那位大修女后来被白熊的牧首认定为了魔女？”

    “是有这么个事，但是老头子根本没见过那位大修女，他好钱不是一天两天了。”鲁道夫摆摆手，“后来那群蔷薇骑士来信也说了，大修女身上的信仰和眷顾没有一点变化。他们怀疑的是别的东西。”

    “洗脑……”艾米丽重复到刚才文件里描述的两个词，“整个白熊南境的人民都变成了极端狂热、坚定的跟从者，甚至在听闻大修女被定为了魔女的情况下，也不离不弃。敢于正面和南境公爵带领的上万贵族骑士作战……”

    “这样大范围的洗脑……有可能吗？”

    “不知道。”鲁道夫摇了摇头，“我反正没听说过。”

    “我也感觉不现实。”艾米丽轻轻地咬住了自己的下嘴唇，她的理性和感性也发生了战争，感性在告诉她，洛林地区绝对有问题，但是理性又在告诉她，这种可能性并不存在。

    最终数十年的思考方式和思维惯性帮她作出了决定，“洛林那里……应该没有问题。”

    “如果真有可以轻松洗脑上百万人的能力，甚至说只要有能洗脑一万人的能力，那个恶魔就完全可以直接来教皇国。”艾米丽皱了皱眉头，“即使洗脑不了女神的眷者，洗脑点侍从投毒都没问题。而且那几个骑士都没有自己被洗脑的感觉，对吗？”

    “对，”鲁道夫点了点头，然后笑了笑，“他们要是真被洗脑了，然后再写封信回告密，说洛林地区有大问题，这里有人洗脑了上百万人，也太奇怪了。”

    “嗯。”艾米丽点了点头，“现在人手不够，就还是把重点放在黑狮这边吧。毕竟骑士的损失是实打实的，黑狮王室那边有说什么吗？我记得他们和教国的关系……”

    “这一次还算配合。”鲁道夫点了点头，“就算是那位国王，也应该明白恶魔和邪神这种东西，到底意味着什么的吧？不会因为一个人的儿女私情而乱来的。”

    “那就先集中人手调查黑狮吧，如果发现不是恶魔，再调查白熊那边。”

    “我也是这么觉得的！”鲁道夫大力地点点头，“我这就给他们回复。”

    艾米丽摇了摇头，苦笑着退回了自己的小桌子前。

    -------------------------------------

    黑狮王国，王都红岩城中。

    被认为不会因为一己的儿女私情，而影响教国寻找恶魔的行动的黑狮国王盖文三世，正热情地和邪神的眷者，这个世界上唯一的“恶魔”林过云拥抱着。

    拥抱完之后，脸上的笑容，也比对着亲兄弟还要热情。

    “真的不再留一段了吗？”盖文三世问道。

    “不留了。”林过云摇了摇头，“时间有限，青鹿那边必须还要去一趟。”

    具体的原因，林过云也并没有隐瞒盖文三世，他有些不好意思地挠了挠头，“这件事，确实没有办法帮到你们。”

    “我明白的。”林过云笑了笑，“陛下愿意给我们黑蔷薇园的玫瑰，我们这一行的目的就已经达到了。不管是玫瑰的运送，还是那件事情，都还得摆脱陛下了……”

    “神降仪式……你们真的有信心？”

    “说起来，陛下是不是还不知道洛林的大修女叫什么？”林过云抬了抬眉毛。

    盖文三世这才反应过来，洛林的那个组织崛起得速度太快了，他这里的情报还只截止到，那个组织是洛林地区的大修女创建的，关于这位大修女的信息，确实还很匮乏。

    看到盖文三世的样子，林过云就知道答案了，于是主动说出了大修女的名字：“卡珊德拉。”

    “卡珊德拉。”盖文三世重复了一遍，然后像是回忆着什么一样，突然睁大了眼睛，“原来是她，但是她不是已经……”

    “她是白衣主教了。”

    “怪不得。”盖文三世点了点头，“如果是这样的话，你们成功的可能性很大。”

    “不。”林过云摇了摇头，“我们一定会成功的！”

    “好！”盖文三世喝了一声好，“我等着你们成功的那天。”

    两人这么相谈盛欢的一路走到了白蔷薇龙寄居的兽栏前，盖文三世最后跟林过云说了几句。

    “不要因为青鹿的那个老头子老得快要死了，就小看他，从十年前开始，他就已经是那个样子。可那群上蹦下跳的商人，还不是被他拿捏得死死的。”

    这已经算是掏心窝子的话了，林过云点了点头，“我知道了。”

    “关于……那位的事情，青鹿那边，应该是出了金鹫以外知道的最多了，黑狮独立的时间太短了，掌握的这种秘辛最少，没有办法。

    “那个老头子，喜欢把自己关在地窖里读书，我觉得，那个地窖很有可能有什么问题。”

    “哦，还有这种事情。”盖文三世这边终于出了一个林过云先前不知道的信息。

    “有，几个王国之间，谁没点秘密。”盖文三世笑了笑，“我会找人整理一下青鹿那边的东西，倒是给你送过去。”

    “苏伽罗的事情……谢谢……”最后，盖文三世憋出了这一句。

    “没事的，卡珊德拉姐姐经常跟我说，要乐于助人的，帮助别人接触病痛，是我们这些教徒应该做的事情。”小修女伸手拉了拉盖文三世的袖子。

    “皇后那么美的人，才应该被那样的病折磨。”

    “是啊，这才是教徒应该做的事情。”盖文三世点了点头，目光不自觉地变得锐利了起来，仿佛能够望穿群山，一直看到教国那边一样。

    【作者有话说】

    这章写的超慢，我真的尽力了，笔力只能到这了，希望大家能够喜欢。球球各位，如果有必看票的话，也投一张吧，这对孩子真的很重要。

    感谢各位看到了这里，祝你早安、午安、晚安。

