    白三三嚼着零嘴儿的动作一顿，嘴里还包着小块儿桂花酥，看着白绪安疑惑的眨了一下眼睛。

    白绪安叹了口气，“果然，痴傻之病没那么容易好，也罢，你就好好休息吧，有什么事，让沉夏来找为父便是。”

    说完白绪安一脸惆怅的站起身，也准备离开了。

    “很难吃。”白三三忽然开口。

    白绪安猛然回头，“什么？”

    白三三颦眉，看着桌上的那些零嘴，语气嫌弃，“绿豆糕不好吃。”

    稚嫩的奶音这么听上去好像还有点委委屈屈的。

    白绪安看向桌上的那堆零嘴儿，愣了一下。

    桌上就绿豆糕一点儿没动。

    “稍后让府里的厨子重新再做一些。”

    白三三满意的点了点头，“若是不好吃，便换个厨子。”

    白绪安：“……”

    他怎么觉得他这个女儿忽然变得很横？

    东西不好吃就会开始换厨子了？

    第二天，国公府又送来了许多补品，和一些小孩子喜欢的玩意儿，直接让人送到了兰心苑。

    那架势，就差把自己给送来了。

    在沉夏满心欢喜的在院子里点东西的时候，白三三脚尖轻轻一踮，便飞了出了相府。

    她的神力虽然无法完全恢复，但却能随着身体的融合，以及最后一缕残魂的聚齐恢复一些。

    而且，有些能力，是她紧紧用灵识便可使用的。

    上京的街头，忽然出现了一道娇小的身影，引得不少人都侧目看向了那小小只的女娃娃。

    小女娃娃梳着双髻，乌黑得墨发长长的垂在身后，跟她瓷白的肌肤形成了鲜明的对比，一身白底绣着杜鹃花的衣裳，一看那料子便知价值不菲，绝非贫民百姓能穿的起的。

    五官很精致，漂亮得就跟画儿里的娃娃似的，好奇的左看看右瞧瞧，惹得周围不少人都看了过去。

    忍不住的心里竟升起了一种想要诱拐的心思。

    白三三绣花鞋从裙裾底下一步一步缓慢迈出，慢慢的在人群里闲逛，腰间的玉穗流苏也跟着她走动的步子轻轻晃动。

    但她的个子实在是太矮了，抬眼都是人影，几乎什么都看不到，这让白三三有点郁闷。

    这个地方也不适合飞。

    飞起来，也麻烦。

    殊不知，在她出来

    之后，整个相府都乱了，三小姐无故失踪，整个府里都乱了套。

    忽然，白三三闻到了一股很香的味道，顺着香味走到了一家煎饼摊子。

    “多少钱？”

    幼嫩的声音从下方传来。

    摊贩往周围看了一圈，都没看到说话的人。

    谁在问他？

    “多少钱？”白三三又问了一句。

    摊贩这才低头，伸长了脖子才看到被工具挡住的小女娃。

    他笑了起来，“小姑娘，煎饼两文钱一个。”怕小女娃不识数，他还特意比了下来两根手指。

    白三三踮脚，两只小手接了一个煎饼过来，抱在了手里。

    见她踮脚，摊贩也忍不住多够了一点儿，怕她拿不到。

    多可爱的小女娃啊，怎么没人在身边照看着呢，万一被人拐了可怎么办。

    白三三准备拿钱，忽然想起，自己没带钱在身上。

    她眨了下眼睛，“咦，忘带钱了。”她的屋子里是有钱的，出门忘了带上。

    摊贩：“……”这小姑娘想仗着可爱白吃白喝？

    “老板，接着。”一个男人走了过来，朝摊贩扔了两文钱。

