    范宇倒是并不意外，自从义母进去与杨淑妃见面之后，这半天都没多少动静。

    两人谈的想必应该不错，将自己召进去相见，也没什么好奇怪的。

    可是当范宇进去之后，发现只有一名满头珠翠的中年妇人，正与曹家兄弟两人说话。

    那引路的小黄门提醒道：“见了杨娘娘还不快些拜见？”

    范宇急忙上前，对着杨淑妃拜道：“小子范宇，见过娘娘。祝娘娘寿比松鹤，青春永驻。”

    “你就是范宇？这嘴倒是真甜。”杨淑妃上下打量着范宇，不由得连连点头，“貌相也是一表人才，算得上俊俏少年。”

    范宇没见到义母，也不知道这位杨娘娘说这些话，是什么意思，便只好不说话。

    “就是他！”曹傅倒是来了劲，此时又显出痛快的神色来，“刚刚你不是还要送我去读书吗。娘娘，这范宇长的样子最能迷惑人，他心眼可多。娘娘莫要被他外表迷惑，他坏着呢。”

    杨娘娘却没理会曹傅的话，看着范宇问道：“包拯府上的李太夫人，又是你何人？”

    范宇心中有些疑惑，难道义母没有与这位杨娘娘相认吗？否则如何还要称呼李太夫人。

    不过，这些都只是脑中过了一下，他便立时照实回道：“李太夫人，乃是我的义母。”

    “什么？”杨淑妃听到这个回答，便吓一跳，立时站起，“你、你怎么可能是李太夫人的义子。莫要骗本宫，此事非同小可！”

    曹家兄弟都有些不明白，杨淑妃这是怎么了。尤其曹傅，此时发现杨娘娘根本就没有替自己出气的意思，可是失望之极。

    正在这时，却见一个小黄门禀报道：“官家到了。”

    除了杨淑妃，其余人都急忙躬身相迎。

    只见李婆婆在赵祯的搀扶之下，两人一同步入殿内。

    曹家兄弟都看懵了，这是谁家的老夫人，竟有这等面子，让官家亲自搀扶？若是说将出去，怕是没人肯信。

    只有范宇，看到义母被官家搀扶，倒是心中有些吃味。原本那可是自己义母，平时都是自己搀扶的，现在被官家搀扶，他就感觉有些空落落的。

    杨淑妃看到李婆婆到来，还是有些不信，便对李婆婆道：“阿姐，范宇现在在我这里，我正与他说话呢。”

    “宇儿也在？”李婆婆脸上自然而然的泛起笑意，双手便抬起来向前摸索，“宇儿，你来。”

    她这一抬手，便将官家赵祯的手给放开了。刚刚范宇什么心情，赵祯的心中感受也类似。这才认了生母，便见到生母放开自己这个亲生儿子的手，去找别人家的孩子。官家也是至孝之人，这心里怪不得劲儿的。

    范宇急忙上前，扶了义母的手道：“适才杨娘娘叫我，问些娘的事情。还没来得及说一句，娘便与官家来了。”

    曹家兄弟嘴巴张大，仿佛吃了一个大瓜，尤其是曹傅，惊的眼珠都差点掉了。

    官家赵祯，刚才与李婆婆单独说话之时，便已经得知李婆婆收了个义子，倒并不吃惊。但是陈琳、杨淑妃等人，却无不惊讶万分。

    “在外面论起来，他是君你是臣。可是在家论起来，官家也只是你大哥。”李婆婆今日将许多年的心病了结，那种喜悦可是怎么都抑制不住的，“宇儿快来见过你大哥，莫要拘束。”

    范宇苦笑不已，娘这话说的，好似平常人家一般。若是自己真的叫了官家一声大哥，那才是不妥当。

    却不曾想，赵祯的脾气极好，并没有因为李婆婆让范宇叫他大哥而不快。

    “你难道觉得，我这个官家做你大哥，也不行吗？”赵祯笑道。

    范宇急忙拱手汗颜道：“不敢，大哥在上，请受小弟范宇一拜。”

    李婆婆这才高兴的道：“你们兄弟不要见外，平常要多亲近些，莫要显得生分。娘半生蹉跎，可不想再与亲人疏远。”

    “娘娘，八王与包知府在外求见。”有小黄门进来通报道。

    杨淑妃立时看向官家赵祯，见赵祯点头，才挥手命小黄门领人进来。

    八王在前，包拯在后，两人一进殿，便看向赵祯身旁的范宇。尤其是包拯，眉头皱了起来。

    “臣见过官家。”包拯先向赵祯行了礼，又转向范宇道：“范宇，你可站在我身边。普天之下，莫非王臣，你我身为臣子，岂可与官家如此亲近？”

    范宇当然不会去反驳包拯，那样就显得嚣张，而且没有规矩。

    他后退数步，站在了包拯的身后，两手下垂，显得十分乖巧。对于包拯为何如此，范宇也隐约知道。当初自己在天齐庙对包拯说的那些话，使得包拯对自己有些忌惮。怕自己哪一天得了势，便会以利为先，行不法之事。

    因而，包拯对于范宇便生出一种压制的心理，不欲让范宇沾了义母的关系成为皇亲。

    赵祯为人宽厚，看到包拯所不之后，心中有些不忍道：“包卿，今日是大喜之日，莫要过了。”

    包拯却不这么看，当即抱拳道：“臣这么做，也是维持君臣之道。君上可以宽容，但臣下不可恃宠生骄。”

    八王此时也对赵祯拱手道：“官家，包拯说的不错，他这话虽然少了些人情，可是却也在理。无论如何，不可乱了纲常。”

    李婆婆却听不下去了，一顿手中的盲杖道：“你们在说些什么？一个说是君臣之道，一个说是怕坏了纲常。既然说到这里，那老身也与你们好好的计较一番。范宇为我义子，便是官家的兄弟。话说回来，只要我家宇儿不造反，便可百无禁忌。若讲君臣之道，官家做事也须你来教不成？”

    “臣子本就有进谏之责，臣这么做并无过错。”包拯沉声道。

    八王也劝道：“李宸妃，天家无私事。包拯这么说，确实没错。”

    李婆婆本来今天挺高兴，却被包拯给拦下，不由得动怒道：“包拯，我早就看你不顺眼了。当初在草桥镇时，你便屡屡与我家宇儿过意不去。如今到了汴梁，你还要怎地。今日这等大喜的日子，本就是双喜临门，你可莫要做些讨人嫌的事情。”

    “娘，今日确实是大喜之日，可万万不能生气。”赵祯看到生母被怼的发火，安慰一句，便转向包拯与八王两人沉色道：“八王、包卿，我虽为君王，可也要先尽孝道。你们既为臣下，也当替君分忧，难道要让我不孝吗？”

    范宇倒是想劝义母莫气，可是眼下这情况，他要开口也没有余地。

