
    朴紫媛根本没想到叶天龙真吻下来，大脑不受控制地一片空白。

    大庭广众，这王八蛋，亲了自己？

    待她惊觉变故要作出反应时，她已经被叶天龙死死堵住了红唇，灼热的气息瞬间传遍了她的全身。

    叶天龙以一种排山倒海的力量，压在她的嫣红樱唇上，肆意狂吻。

    朴紫媛拼命挣扎地摇着头，希望能够躲避热吻，同时双手在叶天龙的后背又抓又挠。

    但叶天龙好像是不知疼痛似的，仍然狂吻，神色如痴如狂，激情澎湃。

    “混蛋——”

    朴紫媛浑身僵硬，想推开叶天龙站起来，但叶天龙搂得很紧很有力量。

    叶天龙身上的阳刚气息，还把朴紫媛包裹，让她又是惊慌又是迷乱。

    朴紫媛想喊，但随即便意识到，这是学校饭堂，她的喊叫，会让自己和叶天龙马上成为焦点。

    意识到无法挣扎后，朴紫媛渐渐平静下来，放弃了抵抗，反正都已经这样了，再抵抗又能有什么用？

    不知过了多久，当朴紫媛感觉全身酸软，双腿无力，面红耳赤，媚眼如丝时，叶天龙温柔松开了她：

    “还生气吗？”

    朴紫媛的脸阵红阵白，大口大口喘息，随后羞怒瞪着叶天龙，小嘴一张，对着叶天龙的嘴唇咬上去。

    瞬间，叶天龙的嘴唇就被咬破了，鲜血流了出来。

    叶天龙没有半点在乎，任由鲜血流淌着，只是看着朴紫媛一笑：“解气吗？”

    朴紫媛看着叶天龙流血的嘴唇，报复的快感顷刻变得失去意义，眸子多了一抹晶莹剔透。

    叶天龙伸手一抚朴紫媛的秀发：“对不起。”

    “白痴！我咬你，你不会躲啊？”

    朴紫媛从口袋掏出纸巾，手忙脚乱给叶天龙擦拭嘴唇的血，眼里有着不加掩饰的心疼：“痛不痛？”

    叶天龙笑容恬淡：“能被你这样的美女咬一口，是我上辈子修来的福分，我怎么会躲呢？”

    朴紫媛恢复高冷：“油嘴滑舌。”

    叶天龙一脸惊讶：“咦，就吻了一会，你就知道我的嘴润舌滑了？”

    “去死！没点正经！”

    朴紫媛满脸羞涩，一把推开叶天龙站起来：“收拾一下，跟我去见父亲。”

    叶天龙舀起一勺蛋炒饭：“好，吃完饭就去见你爹。”

    朴紫媛戴上墨镜：“炒饭鸡腿太干了，我给你买碗汤吧。”

    说完之后，她也不管叶天龙回应，径直向前方窗口走去。

    叶天龙满意看着冰山融化成春水的女人，随后往嘴里狠狠塞入一口炒饭，犒劳着自己那张出力的嘴。

    很多时候，口干舌燥的解释和道歉，还不如一吻来的简单……

    一个小时后，朴氏古堡，朴紫媛驾驶着车子过了三道关卡，随后来到一栋三层楼的建筑面前。

    她把车子停下，领着叶天龙出来，随后穿过一条半开放式的走廊，来到占地十几亩的古堡后园。

    叶天龙发现，这里不仅环境清幽，能眺望到大海，还种植了数不清的花树。

    虽然是带着萧杀之气的冬天，但依然有不少花儿盛开，鲜花的茂盛，不亚于武老太君的后院。

    行出五十多米的样子，虽然举目仍然是一片花海，耳边却渐渐传来，越来越响的各色喧哗。

    笑闹声、歌曲声、打斗声、叱喝声汇聚在一起，还有一缕缕的酒气，也杂在花香之中，扑鼻而来。

    “本来是前天进行家族聚会的，但那晚父亲恰好有要事离开，所以延迟到今天一聚。”

    前行途中，朴紫媛轻声向叶天龙解释：“你前天虽然忘记了约定，但依然没有错过这一场家宴。”

    “你待会不仅能见到二哥和瓷秋他们，还能见到数十名朴氏成员。”

    朴紫媛俏脸犹豫了一会：“很多都是年轻气盛的家伙，说话容易狂妄自大，你千万不要往心里去。”

    她提前给叶天龙打预防针，免得待会生出不快，让叶天龙心里郁闷。

    叶天龙扬起一丝笑意：“没想到，我跟这一场家宴还真是有缘啊，我以为错过了，没想到这里等着。”

    “你前天放我鸽子，还两天都不接我电话，更是没有一个信息给我，我对你气得不行。”

    朴紫媛白了叶天龙一眼：“我最讨厌没有半点交待的人，无论情况怎么特殊也要留一句话。”

    她想说自己这两天担惊受怕，可话到嘴边又最终吞了回去，她的脸皮还是薄了一点。

    叶天龙脸上有着歉意：“对不起，我那两天真是有事，忙得无法脱身，手机也不小心关掉了。”

    “我本来不想再找你。”

    朴紫媛直述自己心声：“我甚至都不想见到你，可父亲要我把你请过来，我只能去学校找你了。”

    “没想到，我还没发泄闷气，又被你当众欺负了。”

    她伸手掐了叶天龙一把：“真想一枪崩掉你。”

    “哎哟，痛。”

    叶天龙跳开去，摸着腰间的肉：“大小姐，你能不能淑女一点？动不动就下狠手，以后怎么嫁人？”

    “嫁人？”

    朴紫媛瞄着叶天龙：“你说我怎么嫁人？”

    叶天龙一笑：“要不我把你收了？”

    朴紫媛娇哼一声：“你入赘还差不多。”

    “啧，这话说的伤感情，好像叶家比不起你朴氏一样……”

    叶天龙呼出一口长气，随后他的笑容又变得邪魅起来：“你刚才说入赘？你心里是真想泡我的？”

    “谁想泡你啊？”

    朴紫媛这时也发现说错话了，俏脸微微发烫回道：“你这么无耻，这么厚脸皮，我才看不上呢。”

    “我说入赘，是说你和瓷秋……”

    她话锋一转：“你不是喜欢瓷秋的吗？为了她都豪赌两个亿了，老实说，你对瓷秋究竟什么意思？”

    叶天龙反问一句：“你难道觉得瓷秋对我有意思？”

    朴紫媛沉默，她看不透，她和朴斩军都问过朴瓷秋，但朴瓷秋都斩钉截铁说，她跟叶天龙是纯洁的。

    可事关叶天龙的东西，她又非常在意，所以朴紫媛不知道妹妹什么想法。

    “我对美女都有想法，可美女对我没有想法，我是不会纠缠的。”

    叶天龙没有再说这个话题，话锋一转：“对了，你们跟朴时元是不是同个祖宗啊？”

    朴紫媛目光瞬间眯起：“你认识朴时元？”

    叶天龙脸上没有半点波澜：“没有，只是杂志看过，他是南悍大少，还是乐星集团继承人。”

    “我看到他姓朴，你们也姓朴，就寻思你们有没有关系。”

    他调笑一句：“千万不要告诉我，你们是一家人。”

    朴紫媛平缓而出：“你真说对了，我们跟朴时元真是同一个家族……”

    叶天龙的脚步微微一滞，忽然觉得午风都变得沉重……
