    田岛健三听得是鼻子都要气歪了，他逃了那么久，像丧家之犬一般，又是脱衣，又是换衣服，甚至连钱都花光了，结果在这家伙嘴里却成了游戏。

    顿时，一股怒气涌上心头，肾上腺素急速飙升，下一秒就出现在了星野空面前，狠狠的打来一拳。

    星野空却视若无睹的看了看天色，遗憾的道：“天色不早了，我得回家吃饭了……”

    说着，他伸手在凑过来的田岛健三的额头轻轻弹了一下。

    “轰~”

    田岛健三只觉得大脑轰鸣，瞬间便失去了意识，挥过来的拳头也无力的落下，整个人向前而倒。

    “江户小子……比起怪盗基德还是逊色了很多嘛。”星野空感叹起来，这家伙就是身法还能看，其它方面就太弱了。

    在游戏里就属于那种把敏捷加到十五，其它平均在十的水平，嗯，十点是普通人的水平。

    感叹了一句后，星野空提起他，直奔警视厅，恰好碰到了巡逻回来的宫本由美。

    “哟，由美姐，正好，这个犯人就交给你了，你帮我交给目暮警官吧，我要回家吃饭了。”星野空将人往局里的座椅上一放，冲她招招手打招呼。

    “他犯了什么事啊？”宫本由美走上前，好奇的问道。

    “杀人，以前还偷过东西，不说了，我走啦。”星野空说着，一溜烟的跑了。

    宫本由美：“……”

    星野空没有再去毛利家，因为玩警察抓小偷游戏的时候，小兰就来过电话了，他知道警方已经将侦探团的孩子送回去了，柯南回家了，小哀也被博士带回去了，所以，他只要直接回家就行。

    ……

    翌日，星野空来到学校园子等人已经从小兰那里知道了她们走后的事情，眼见他过来，纷纷向他打听追凶的经过。

    “不是我吹，只要我出马，就没有跑掉的犯人！”星野空自信满满的说道。

    “不愧是你！听说江户小子是超厉害的小偷，每每都能逃脱警方的追捕，没想到这一次栽了。”光华一脸自豪的说道。

    仿佛抓到江户小子的是她。

    “那是。”星野空洋洋得意起来。

    不久之后，玉之助也来了，他看起来好像情绪不高。

    大家纷纷安慰他，只有星野空哪壶不开提哪壶，问道：“所以说，昨天那个问题能解答了吗？说实话，一直憋在心里，还是有点在意的。”

    “阿空！”小兰瞪了他一眼，别刺激人家啊！

    玉之助抬起头看着星野空纯粹至极的眼睛，不由得露出苦涩的笑容，道歉道：“对不起，其实我也察觉到江户小子在我的剧团里面，但我却没有说出来，耽误了大家的调查……”

    “诶？”众人大惊。

    “你知道江户小子的存在？”小兰惊呼道。

    星野空点了点头，“那为什么不说出来呢？这样或许还能更快的破案，让我们从一开始就知道是江户小子犯的案。”

    “说起来真是惭愧……其实我并不知道江户小子就是田岛先生的，所以我之前就以‘江户小子’为题材，让近石先生创作一部剧本，本想着剧本最后结局是江户小子投案自首，这也是我希望江户小子看到后，能够去投案自首，但没想到近石先生改了结局……”玉之助面色复杂的说道。

    “伊东同学你真是太善良了。”园子一脸感动的说道。

    “善不善良我不知道，我只知道你心挺大的，而且还缺心眼。”星野空毫不客气的批评道。

    “喂，你怎么说话呢？”园子不满的嚷道。

    星野空摊了摊手，“难道不是吗？如果说一开始他想着靠排一场戏，来劝江户小子自首，那可以算作是善良的劝导，但在编剧被害之后，他还没有将自己知道的事情坦白，那就不是善良了，是缺心眼。”

    “江户小子都杀人了，杀戒一开，你认为还能劝？他都已经打算一条道走到底了，还会听你叽叽歪歪？我用脚去想，都能想到，他会杀人灭口，而他要杀的人，就是你这个可能知道真相的人！”

    众人一惊，“不会吧？”

    小埋却非常赞同星野空所说，点头道：“这是非常可能的，编剧近石先生因为知道江户小子身份而被杀，而伊东同学又知道江户小子在剧团里，那么江户小子为了保证自己不暴露，就肯定会制造意外，将伊东同学害死。”

    “没错，如果他再残忍一点，用你妹妹威胁你，让你自杀，你干不干呢？”星野空的话如尖刀般深深的扎进了玉之助的心。

    玉之助浑身大汗，颤抖不已，这些都是他未曾设想的后果啊！

    “所以，经过这件事，你懂了吧，别用自己的良心去预估犯罪分子的良心，一旦你这么做了，你就要承担预估错误的后果，多想想，你还有个七岁大的妹妹，你现在是既当哥，又当爹，怎么谨慎都不为过！”星野空看在大家同为哥哥的份上，不由向他传授当哥哥的经验诀窍，“总之，下次再遇到什么坏人，别画蛇添足的去刺激他，直接报警，或者找可靠的侦探，比如毛利大叔、服部平次之类的。”

    “嗯嗯，我记住了！”玉之助郑重的点点头，将星野空的话牢记于心。

    “话说，为什么不找你，你不是也是名侦探吗？”光华疑惑的看向星野空。

    “我这不是怕和小日向她们玩的时候被打扰嘛。”星野空撇撇嘴，说道。

    众人：“……”

    园子、小兰又安慰、鼓励了玉之助一会儿，忽然，园子想到一件事，问道：“那个，伊东同学，你周六的演出，还能照常进行吗？”

    毕竟编剧死了，演员被抓了，这让本就落魄的剧团，变得更落魄了。

    玉之助神色一暗，而后打起精神，勉强笑道：“我会努力的，演出照常进行。”

    “有什么用得着我们的地方，你尽管开口，不要客气，我们是同学嘛，要互帮互助！”园子正义凛然的说道。

    “呃……如果是这样的话……”玉之助迟疑了一下，开口道，“我是否可以请你们和我一起参演节目？”

    “诶诶诶？”众人大惊。

