
　　不仅毓秀傻了，连梅也傻了。

　　这几个仆人就直接去了？

　　哪有人想到去围观别人做那种事啊！

　　听着那声音越来越近，毓秀脸烫得活像是要烧起来，他尴尬得都没好意思往梅那边看一眼，赶紧跑到铁笼边上喊道：“等等，你们真的要去？”

　　有个仆人理直气壮地回答：“我们就是去看一眼。”

　　毓秀说：“你们把我们放下再去看。”

　　“那不行。”仆人说，“倘若被塞斯陛下知道了我们没看好你们，我们可是要掉脑袋的。”

　　“……”毓秀只感觉自己的太阳穴突突直跳，他扶着冰凉的笼架，忍着火气说，“可我们不想去看，不然你们把我们放在这里，不然大家都别去看。”

　　仆人奇怪地说：“那到时候你们闭上眼睛不就行了？”

　　“是啊。”另一个仆人附和，“为什么要纠结这么多？”

　　仆人摇了摇头：“你们小人族真是奇怪。”

　　毓秀被震惊得无以复加。

　　……他们奇怪？

　　这几个巨人居然说他们奇怪？

　　什么鬼，二话不说跑去看现场的人才是最奇怪的吧！

　　这时，梅走过来轻轻拉了下毓秀的衣摆。

　　“秀，算了，他们不会听我们的话。”梅漂亮的脸蛋上红得像是能滴出血来，她垂着眼睑，小声说，“巨人族都这样，我们习惯就好了。”

　　毓秀诧异地看向梅。

　　梅咬了咬唇，才扭扭捏捏地继续说：“我在比尔公爵那里见得多了……”

　　毓秀：“……”

　　他突然想起前些天梅说那些巨人在他们面前做奇怪的事。

　　他原以为是那些巨人对他们做了什么，现在看来，也许是那些没节操的巨人在他们面前做了很多没节操的事。

　　不一会儿，几个仆人便抬着铁笼绕过了柱子。

　　柱子后面果然交缠了几条人影，犹如相互缠绕着生长的藤蔓一般，分不清你我。

　　走近了看，才发现一共有三个人，两女一男。

　　而且这三个人都□□，衣服被扔得老远。

　　他们极其沉浸，忘我得连有人靠近了都没察觉到，令人面红耳赤的声音不断从他们嘴里发出来，抑扬顿挫，高低起伏，一点不落地传入毓秀耳朵里。

　　毓秀感觉自己的耳朵都快炸掉了。

　　老实说，看巨人□□真不是什么愉快的事。

　　巨人太大了，从毓秀的角度看去就像是刚满三个月的奶猫看一个成年人，身体各处都被放大数倍，诡异又辣眼睛……

　　更何况这还是三个人的战场。

　　毓秀拽着梅坐到铁笼的角落，背对着那三个人，索性眼不见为净。

　　梅的尴尬并不比毓秀少，不过之前的经验让她学会了一些化解尴尬的方法——那便是转移话题。

　　“秀，你知道吗？卡帝国没有结婚这个说法。”梅说，“他们一生会爱上许多人，也会和许多人生儿育女，他们不会把一生的时间都绑定在一个人身上。”

　　毓秀无言。

　　他是真没想到巨人族这么没节操，难怪之前塞斯毫不避讳地当着他的面脱衣服，甚至赤条条地站在他面前。

　　因为巨人族压根不在乎这些。

　　想到这里，毓秀突然感觉到了一阵心塞。

　　也不知道塞斯是否和这些巨人一样，随时随地都能和别人做这种事情……

　　不行，不能再想了。

　　再想下去的话，脑海里有了画面，他真的会当场喷出一口血来。M.23sk.com

　　梅见毓秀沉默，于是抱紧双膝，接着说：“别看比尔公爵才二十五岁不到，听说他已经有八个孩子了。”

　　毓秀：“……”好家伙。

　　“可是比尔公爵没有妻子也没有情人，只有仆人和女仆在照顾他，我还是觉得这种日子太单调了。”梅的语气里充满了向往，“我想遇到一个我喜欢也喜欢我的人，我们只有彼此，也只孕育彼此的孩子。”

　　毓秀笑着摸了摸梅的脑袋：“你还小，今后会遇到的。”

　　梅被毓秀那长辈般慈祥的表情逗得噗嗤一笑，眯起眼道：“明明你比我还小一岁，怎么感觉你像伊芙奶奶一样？”

　　毓秀笑了笑，心想他已经活了八十多年了，说不定梅口中的那个伊芙奶奶见了他还得叫一声哥哥。

　　“你呢？”梅问。

　　“我什么？”

　　“你能接受巨人族的生活方式吗？”

　　“不，我的想法和你一样。”毓秀说着，顿了顿，“但是……”

　　“但是什么？”

　　但是如果塞斯真和那些巨人一样，他也不可能因此放弃塞斯，只能慢慢改变对方，尽管他也不知道自己能否一手将塞斯扭转过来。

　　毓秀叹了口气：“但是一切都说不准，走一步看一步吧。”

　　然而他们万万没想到，下一步，四个仆人之中的两个便加入了战场，原本的三人行一下子变成五人行。

　　剩下两个仆人在边上看得津津有味。

　　直到一道熟悉的身影从远处走来，交战的五个人才惊慌失措地停下来，他们连衣服都顾不上穿，□□地和剩下两个仆人跪趴在地上。

　　“塞斯陛下！”

　　塞斯看都没看他们一眼，越过他们，径直走到铁笼前。

　　“塞斯陛下？”梅惊讶的声音传入毓秀的脑海里，“秀，他就是塞斯陛下？”

　　毓秀说了声对。

　　只见塞斯蹲下身，精致的五官散发着冷淡的气息，他语气平静地问：“看完了吗？”

　　“……”毓秀被这句话问得气不打一处来，“我没看他们。”

　　结果塞斯好像没听见他的话似的，兀自说道：“看完了就跟我去一个地方。”

　　毓秀连理都不想理这个人了，但想了想还是问道：“去哪里？”

　　“去见一群客人。”塞斯蹙起眉，他也不知道自己为什么要回答这个问题。

　　他伸手打开笼门，把毓秀抓出来，随即站起身，喊来一个仆人，吩咐道，“把笼子里的那个带回去。”

　　“是。”仆人一边应着一边把笼门关上。

　　梅见状，顿时急了：“秀！”

　　毓秀用只有他们两个人能听见的声音说：“没事的，梅，我很快回来。”

　　梅担忧道：“他会杀了你吗？”

　　毓秀说：“应该不会。”

　　梅飞快地看了眼塞斯：“可是他看起来好可怕，我还听说很多小人族都死在他手里，你说得很对，他和我们以为的那个塞斯陛下一点都不一样。”

　　说完，梅明显感觉到塞斯垂眸看了她一眼，视线冷得仿佛裹着一层冰霜，吓得梅浑身一个哆嗦，立马缩着肩膀不敢再和毓秀说悄悄话了。

　　背对着塞斯的毓秀对此浑然不知，还在安慰梅：“梅，你放心，虽然塞斯看起来是很可怕，而且脾气暴躁、目中无人，但现在他需要我帮他消除诅咒，所以暂时不会对我下手。”

　　话音未落，塞斯抓着他转身就走。

　　不知道是不是毓秀的错觉，塞斯的脸色又冷了好几分，他貌似憋着一口气，往前走的步伐逐渐加快。

　　甚至于抓着他腰部的手都在隐隐用力。

　　毓秀吃疼，忍不住嘶了一声。

　　塞斯这才如梦初醒一般，放缓了步伐，顺便放松了抓着毓秀的力道。

　　他抬起手把毓秀往上举了举，看毓秀抿着唇，同为白色的眉毛也轻轻拧着，似是很不舒服的样子。

　　本来憋着的气竟然在顷刻间烟消云散。

　　塞斯鬼使神差地把毓秀往自己胸口上一放，随即像是抱着一只小奶猫一般地将毓秀抱在怀里。

　　毓秀还没意识到发生了什么事，便有只充满力量的手稳稳地拖住了他的屁股。

　　不过那只手的主人似乎也没想到自己会摸到小人的屁股，身体僵了一瞬。

　　毓秀的脑袋被迫靠在塞斯的胸口上，耳朵隔着薄薄的衣衫听见了塞斯的心跳声。

　　怦咚——

　　怦咚怦咚——

　　越来越快。

　　“这下好些了吗？”塞斯故作镇定的声音从头顶传来。

　　毓秀抬头看去，只能看见塞斯线条流畅的下颚和高挺的鼻梁。

　　塞斯不愧为卡帝国里出了名的美男，哪怕从这么死亡的角度看过去，也能感受到他的英俊。

　　“谢谢你，好多了。”毓秀换了一个稍微舒服些的姿势，可他的脑袋还是不得已地贴着塞斯的胸口，他忍不住用食指戳了戳，“就是你的心跳太快，声音太大了。”

　　塞斯说：“我没有心跳。”

　　“可我听见了……”

　　“你应该知道我已经死了两百多年，你觉得一个死人会有心跳吗？”

　　“你不仅有心跳，你还有呼吸。”毓秀支楞起身体，举起手探到塞斯鼻下，“看，你的呼吸声还很重。”

　　塞斯垂下眼皮，一眼就看见了那张近在咫尺的雪白小脸，几乎要贴到他的下巴上。

　　他一直知道小人长得好看，却是第一次这么近距离地观察小人。

　　他才发现尽管小人的皮肤雪白，可小人的嘴唇是淡淡的桃红色，恍若春天里第一朵绽放的桃花花瓣，让他莫名其妙生出想要用指尖抚摸的冲动。

　　事实上，他真就那么做了。

　　当他的指尖触碰到小人的嘴唇的那一刻，他忽然十分清晰地感受到了自己激烈的心跳声和粗重的呼吸声。

　　两百多年来，他第一次有了作为人的感觉。

　　但这个动作并没有持续很久，就被迎面而来的女仆打断了。

　　“塞斯陛下。”女仆恭恭敬敬地行了个礼，“人已经到齐了，都在里面等着。”

　　塞斯淡淡地嗯了一声，不动声色地收回手，垂到身侧，他悄悄捻了捻指尖，才道：“进去吧。”

　　女仆说了声是，转身推开大厅的铁门。

　　毓秀这才发现他们的目的地是一个类似议会大厅的地方，这个大厅不比之前的拍卖大厅奢华，但里面坐满了人。

　　铁门推开的刹那，里面的人齐刷刷地转过头来，看清楚来人的模样后，他们赶紧起身，一齐喊了声塞斯陛下。

　　塞斯连嗯的声音都懒得发出来了，面无表情地往里走去。

　　毓秀被塞斯抱在怀里，一路享受着所有人的注目礼。

　　可惜这种感觉很糟糕，因为那些人的目光并不友善，而是带着震惊、轻蔑以及强烈的不可思议。

　　那些人做梦都没想到，卡帝国的君王塞斯陛下会随身把一个微不足道的小人族抱在怀里。

　　这是一件多么好笑的事啊！

　　虽说那个小人族的确漂亮，是个白发灰眸的稀有品，但谁会在出门时不离手地带着玩具？又不是四五岁的小孩子。

　　毓秀被那些人看得很不舒服，索性把脸埋进塞斯的怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第42章 巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 