    杀戮之都没有白天，整个城市一片死寂，街道上行走的堕落者，犹如一个个亡灵，开始漫无目的的游荡。

    在姜辰所居住房子的周围，这里的堕落者不下数十人，他们准备联手将其击杀。

    昨日，胡列娜与朱竹清着实太过诱人，这些人一直呆在这里，暗无天日的，总得有些事情要得到解决。

    房间中，温暖的大床上，姜辰搂着二女在甜美的熟睡着。

    特殊的环境，让姜辰无法真正的入眠，始终要留一个心眼，在这里可使用不了魂技。

    姜辰望着漆黑的天花板，他嗅到了危险的味道。

    有危险靠近了……

    “姜辰，你不睡觉的吗？”胡列娜揉了揉稀松的眼眸，打了个哈切。

    这时，朱竹清也逐渐苏醒，望着心事重重的姜辰。

    “怎么了？”

    姜辰无奈道：“准备战斗，有特殊情况。”

    说着，姜辰从床上起身，迅速的穿好衣服，手持斩星魔剑已经做好了准备。

    能让姜辰如此忌惮的，看来此事非同小可。

    在一番准备后，胡列娜挑开窗帘，外面行走的堕落者多了不少，他们面露凶相，手中把玩着武器。

    “我们被包围了，接下来……”

    姜辰微微一笑，“杀光他们，用今日战斗，来告诉整个杀戮之都，传承者，不可辱。”

    说完，姜辰与胡列娜、朱竹清来到楼下。

    望着封闭了的大门，朱竹清手持诸葛神弩，对准大门的方向。

    “噗！”

    一根弩箭破空而来，只听得一声闷响，一抹沫血花绽放了。

    弩箭穿透二人的躯体，紧接着，大门缓缓打开。

    这些堕落者纷纷面露杀机，手中持着的武器被磨的雪亮，开始慢慢向着姜辰三人走去，逐渐形成了包夹之势。

    陷入包围的姜辰三人丝毫不惧，与这些堕落的人不由分说。

    姜辰一人持剑冲了进去，斩星魔剑横劈下去，不下三位堕落者死在了斩星魔剑之下。

    其余人见此场景，都是一溜烟的冲了上去，以寄希望于人海战术。

    朱竹清手持诸葛神弩，破开而来的弩箭肆意飞舞，半空绽放的每一沫血花，预示着每一条生命的逝去。

    对待这些个堕落者，根本无任何话说，杀戮才是唯一的艺术表达。

    手持红色匕首的胡列娜，身形游走于这些堕落者之间，一剑封喉，地上又多出了数个尸体。

    杀戮在进行……

    宫殿中，杀戮之王面前浮现一道暗红色火焰，火焰中所呈现的，正是姜辰这位修罗神传承者所战斗的场景。

    舒服的喝下杯中液体，十分悠闲道：“他手中的剑，好像是他的武魂，一柄不错的剑。”

    “呵呵呵……”杀戮之王在冷笑，“等着吧，修罗神传承者，我们会有碰面的时候。”

    杀戮是一门艺术，姜辰面前堆满了尸体，脚踩的大地，形成一个个小型血泊。

    胡列娜擦去刀刃上的鲜血，狐媚的眼眸，多了一丝冰冷的杀气。

    朱竹清正在耐心的收集弩箭，面无表情的将弩箭从堕落者身上拔出。

    她变得愈发的可怕，在这个充满罪恶的杀戮之都，这些弩箭根本无任何生产渠道。

    三人对视一眼，相视一笑。

    “啪啪啪……”

    这时，地狱使者拍着手掌前来，对这些早已死了的堕落者，根本毫不在意。

    杀戮之都人数众多，死的堕落者越多，杀戮之都就会变得愈发强大，这与地底的地狱路有着很大的关联。

    “传承者大人，自从您踏入杀戮之都以后，将会一直受到我永久的保护，您何必大张旗鼓的亲自动手呢？”

    姜辰微微一笑，“那为何刚才不见您的身影，既然是保护，那也一定要随叫随到才可。”

    “人家只是想看一下，传承者大人您的实力。”地狱使者温婉一笑。

    “现在看到了，表现的如何？”姜辰问道。

    地狱使者捂嘴笑了笑，随后漫不经心的来到姜辰身边。

    轻轻拂过姜辰胸口，地狱使者的这番表现，顿时引起了朱竹清与胡列娜的不满，皆冷眼相视，这是在警告。

    “有空，我们单独聊聊吧。”

    姜辰全身起了层鸡皮疙瘩，地狱使者虽漂亮，可自己却无福消受。

    猛烈摇了摇头，连忙道：“您还是带我们去地狱杀戮场，早些完成地狱杀戮场的一百场连胜，我也早些完成考核。”

    地狱使者双目眯起，看了眼周遭，随意道：“您真的确定？地狱杀戮场的堕落者可与这里的大为不同，那里的可比你们所杀的，可远远的厉害不少。”

    “走吧，边走边说。”

    见姜辰如此，地狱使者也不废话，三人一起向着地狱杀戮场方向走去。

    整座杀戮之都面积很大，有了刚才的杀戮，这一路上众人的所见所闻，二女的态度变得尤为平静。

    “地狱杀戮场的战斗是十人一组，你们必须挺过杀戮，最后留下的一人就是胜者，若想达成百场，就必须经历一百场这样的胜利。”

    “不过你们放心，在地狱杀戮场中，任何人不能使用魂技与魂力，他们都凭借自己的力量。即便那些人生前是魂圣，要么魂斗罗，甚至是封号斗罗。”

    “在杀戮之都，每个人都一视同仁。很有可能你们刚才杀死的那些人中，就有魂圣亦或是魂斗罗强者存在。”

    不多时，三人紧随地狱使者来到了内城，这里是地狱杀戮场，亦是每时每刻都在进行杀戮的存在。

    走入地狱杀戮场中，外面是报名的地方。里面则是一处巨大圆盘，好似前世的古罗马斗兽场，每个身着黑袍的人在疯狂呐喊。

    在下方的巨大空地，已经有不少的人在进行着战斗，乒乒乓乓……

    武器碰撞的声音此起彼伏，姜辰三人的出现，倒没引起多大的注意。

    可地狱使者出现在了这里，却使得这些堕落者感到诧异。

    地狱使者的身份在杀戮之都很显耀，仅次于杀戮之王。

    能让地狱使者如此对待，他们应该是新来的，不然地狱使者也不会亲自带领他们前来。

