    小灵不会算术不知道距离有多远，佳音知道至少是在五里地以外，不过既然说是一个空村子，那应该也不会有什么危险。

    大家跟着小灵继续顺着小路往前走，反正他们方向不变，一路往南，只有遇到危险才会绕路。

    走了一个时辰，才到了小灵说的那个村子，这是一个非常小的村子，也就十来户人家。土坯房都已经倒塌了，看样子不像是越人打来以后才荒废的，应该是早就荒废了。

    他们进到那些房子里面看了一遍，全都是空空如也，什么都没有，村子中心的位置倒是有一口井，不过已经干掉了，有可能就是因为井干了，村民才会离开村子，前面两年的大旱，像这种两边不靠的地方，生活只会更加艰难。

    他们看了看这附近大片的土地，以前是田地，现在已经成了荒草甸子。

    方云平叹口气说道：“看来当时那雨只是在咱们那边下了，这边根本就没有下过雨，看这荒草可不像是今年生的，这应该是以前的，一直没有人管，如果这边下雨的话，这草不至于干成这样。”

    佳音听了这话，眼珠子转了转，她之前好像听父王说过，她太小了布雨也就只能布那么大的地方，估计就只把祁阳郡包括在内了吧？

    随后不禁想到，要不要晚上再布一场雨？可是他们风餐露宿的，会不会被雨淋湿？毕竟那些粮食什么的可没地方安放，也没东西覆盖，毕竟油布都搭帐篷了。

    又看了看这个村子，如果有可以遮风挡雨的房子，倒是可以躲一躲雨。但是看了看这些房子，她用神识扫了一遍，十几个院子，没有一个屋顶是好的，不是塌了就是有大洞，想想还是算了，再往前面走走看看吧！

    方云平和众人商量了一下，还是决定不在这里停留，毕竟现在还不到午时，还是继续赶路吧。

    一行人接着往前走，途中路过几个村子，都跟第一个村子一样的情况，房屋都倒塌了。

    一直走到天黑，路边又出现了一个村子，这个村子稍微大一些，他们决定就在这里歇脚了，就算屋顶漏了也总比搭帐篷强，至少还有四面墙挡风的不是吗？

    结果在村子里面竟然找到了几间好一点的房子，说是好一点，就是屋顶没有漏大洞而已。

    这个村子里头有三口井，也都没有水香，想也知道要是有水的话，这村里边的人也不会走。

    看看众人竹筒里的水，佳音决定还是布一次雨吧，到时候就算漏雨，最多把那些油布先盖到屋顶上，应该没太大问题。

    说干就干，当他们把车子推进院子里放好，马匹也牵进了一间屋子里。

    外面瞬间就起了一阵凉风，乌云集聚，天边雷声滚滚……

    众人吓了一跳，连忙跑出去，趁着雨还没来，把车上的东西都卸下来，放到了屋里。

    青壮年们都踩着墙头上了屋顶，把感觉像是漏的地方，盖上草垫子和油布，然后压上土砖。

    雷声响了半天，雨也没下来。

    等他们整理出来六间屋子，大家挤挤能住下，把五匹马和六六也放在一个屋子里，又弄了许多干草铺在地上。

    幸亏外面杂草多的是，弄些赶草容易的很，铺到地上以后，又把外面的糟烂木头都给捡到了屋里，一会儿挤出个空地生火用。

    这天已经比较凉了，再加上下雨，晚上只会更冷，没有火的话，老人孩子可能会撑不住。

    等他们收拾好刚刚进屋，豆大的雨点就落了下来，好像卡着点一样……

