    古漠看向他，问：“不查了？”

    “怎么查？那股气息那般强大你靠近得了？而且若里面真是阎主所在，我们也不能强行破开吧？要是一个不小心伤到阎主，我们怎么跟主子交待？”罗宇说着，看了那地方一眼，道：“我们先上去，这地方留个标志，待通知了主子后等主子来定夺，毕竟，就算是我们无法靠近，也不代表主子就靠近不了。”

    闻言，古漠这才点了点头：“那走吧！”

    罗宇这才将避水珠握在手中，与罗宇一同提气而起，直接从这地方掠向上面的海面。待两人往上掠起时，竟足足用了约莫半柱香的时间才从海底掠起，伫立于海面之上。

    “没想到走着走着居然那么深下去了，若不是有避水珠，只怕也进不了这深海。”罗宇惊叹一声，两人出了水面后，朝周围看了一眼，已经发现这里已经看不到海边的位置，因天色暗了下来，四处也漆黑一片，视线更是受阻。

    古漠从空间中取出一艘飞船来，两人也随着跃上了飞船，飞船并没有飞动离开，而是停留在他们出海底那处位置的上方。

    “主子炼丹也不知出关没有，我先联系一下杜凡或者是冷霜，告知他们我们这边发现的消息。”罗宇说着，一边取出传讯玉牌来。

    “你在这里守着吧！我去探探路，看看此处离海边有多远。”古漠说着，便提气御着剑离开，朝那神识反视到有人烟所在的方向而去。

    夜色渐深，一些在海面上四处巡视的修士发现了那艘飞船，那发现飞船的几名修士相视一眼后便上前。

    “这里是东海灵域，我等奉南成君主之命巡视海域，阁下是何许人物？为何飞船停落在这东海灵域之上？若无重要事宜，还请速速离去。”

    蕴含着威压的声音传来，正跟杜凡他们传讯的罗宇听了看了他们一眼，手中握着传讯玉牌迈步走上前去，站在飞船里面睨了那几名修士一眼，开口道：“我乃鬼医座下八大凤卫首领之一，罗宇，奉主子之命前来东海灵域办事，你们巡你们的海，不用管我便可。”

    听到竟是鬼医座下的凤卫首领之一，几名修士一怔，仔细打量起罗宇来，半响，这才拱手道：“我等不知竟是鬼医座下凤卫首领到此，冒犯之处还请见谅，只是，最近这东海灵域有些不太平……”

    “这事我知道，倒是那海边聚集不少各路修士，你们既为巡海护卫，自然应该前去处理一下。”罗宇沉着声音说着，蕴含着威压的目光落在他们的身上。

    也许是实力的差别太多，几人在他的目光之下也不敢再多言，而是行了一礼应了一声后，便先行离开。

    到了较远处之后，他们便迅速的取出传讯玉将消息迅速传了回去……

    罗宇在船上歇了好一会之后，才见古漠回来，他从空间中取出枚灵果抛给他，问：“怎么样？路探好了吗？”