    尽管禀报的人万分焦灼，但屠傲天并未放在心上。

    非但如此，神色之间亦是带着几分轻蔑。

    “巫家人？哼！你以为他们在乎的当真是巫灵？他们只是来确认到底巫灵死了没有？死了，就可以名正言顺对葬师工会起诉我们屠家，这些人，向来是面子功夫做的十足！”

    身边人这才躬身十分狗腿子：“族长英明。”

    屠傲天蹲下来看了一眼破开的蚕蛹浑身冷瑟。

    就算是隔着老远我也能感受到同为葬师这家伙身上的晦气。

    “破口不规整，是挖出来的，派人去外面找，绝不能让外界察觉到我们屠家在用活人炼尸！还有那几个家伙，注意派人严加看管！”

    说罢让人模狗样的甩了甩衣袖洋洋洒洒出了山洞。

    在等了半个时辰，我这才转身带着僵尸下去。

    划开老疯子和屠灵的蚕蛹，两人一出来便是闷声咳嗽。

    老疯子接连干咳干呕好一阵，这才看着我奇怪道：“你怎么没事？没感觉？”

    说着晦气似的在眼前扇了扇：“他妈的！那老东西刚才要是在不走，爷爷我就得诈尸了！”

    屠灵盯着我看了一眼，面色因为干咳多了几分潮红。

    “你没听到？巫家来人了……”

    我闻声淡淡颔首，看着两人说道：“我得去看看巫家是什么情况，我没想到这些家伙来的这么快！”

    屠灵朝我摆了摆手便说道：“行了你去看吧，我们去找那大小姐。”

    我这才点了点头，冲着屠灵笑了笑。

    “多谢。”

    屠灵没多说，转身就自己朝前走，留下老疯子一人脸色红了又白。

    看看我再看看小家伙，继而长叹了一口气。

    “唉，自古多情空余恨啊……”

    我没理会老疯子，很快出了炼尸洞。

    许是巫家来人，向来冷清的屠家倒是也热闹了几分。

    我跃上高墙，顺着灯光的方向快速走去。

    没过多久，就到了一处小院。

    院子不算是精致，也是到处挂着经幡装模作样。

    葬师工会有命令，四大家族之中必须悬挂经幡，以此彰显四族同心同德。

    但很显然，这经幡起到的作用微乎其微，左右不过是徒有其表罢了。

    我收回视线放在脚下的瓦片之上，幸好这老家伙醉心于仿古式建筑。

    屋顶都是用的靛青色琉璃瓦片，我轻手轻脚掀开一片瓦片，屋子里的景象便展露于眼前。

    正位之上便是屠傲天，下方便是巫启，两人身边各站着一人。

    许久不见巫启，自从上次古墓一别，这家伙便像是消失了一般再也没出现。

    要不是知道这小子不是普通人，我都要以为魂归西天。

    巫启端着茶杯人模狗样的吹了吹，与巫灵三分相似的脸上酝酿着一层寒光。

    “屠家主，要是我得到的消息不假的话，我妹妹巫灵，是在贵府做客吧？”

    说着放下茶杯满眼都是淡然，浑身上下都渗着算计。

    屠傲天自然也不是吃素的，打着哈哈笑了几声便拍了拍手。

    “巫启按辈分来说你也算是我的晚辈了，应该喊我声屠叔，你们巫家与我们屠家世代交好，先前更是有过姻缘蒙蒂之约，怎么到你这里生疏了？”

    屠傲天满眼冷淡的盯着巫启，逐渐从背后的屏风里出来一群人。

    我看着下方涌出来的一堆人神色暗淡，多希望这时候来个天外炸弹将这里统统夷平。

    这样也给我们这些人省了不少事。

    出来的人里大多都是熟识，付子辰，付家新秀，不想还有仇家人？这倒是让我有几分诧异。

    仇炎当时离开之后，我以为此生不会在遇到仇家人。

    没想到在这里竟然又遇到了仇家，只是选择和屠家合作？

    仇炎身为少族长，看来是早已脱离了仇家。

    不然绝不会看着仇家送入虎口……

    视线几经转移我看到了一直在暗处的一人，手持经轮，一身黑袍。

    手上的经轮一直都在默默转动，从不停止。

    看不清容貌，但身上的气息却是分毫不亚于付子辰。

    早日听师傅说，葬师七十二门中，有一门最为阴煞近乎邪门的小门派——通灵一族。

    此族类男女即可通灵，能够通过自身古怪体质问灵。

    要是遇到强者自身实力允许的话，更是可以轻松夺舍！

    由于这些事情相比起其它各族太过阴煞，便被联合起来剿灭。

    至少在传闻之中全族覆灭，但我没想到，屠傲天门路这么多？

    大厅之中稀稀落落来了不少人，巫启握着茶杯的手腕都跟着紧了紧。

    屠傲天这才起身一一介绍：“巫启，巫家现任族长！”

    我闻声恨不得一口啐在这老家伙脸上。

    还巫家族长？分明灵儿才是名正言顺的族长。

    巫启趁机作乱越俎代庖，当真以为会有什么好下场？

    水可载舟亦可覆舟！我不相信巫家满族都是睁眼瞎。

    屠傲天走到付子辰面前接着介绍：“付子辰！付氏扎纸人一族，我想你也是听过的。”

    再度走到仇氏之前，屠傲天笑着说：“这是咱们的老伙计，仇氏一族的遗珠，被我发现这才带了回来，仇铭！”

    最后来到一身黑袍之人身前，身形都刻意保持了几分距离。

    只是不等他回话，巫启便敛着眉梢淡淡接过：“经轮转，阴灵现，通灵一族，阴氏，只是不知道是哪一位兄弟？可否揭开黑袍看个真切？”

    屠傲天微微一怔方才笑道：“害，冒失了这不是，阴氏一族你是清楚的，都是这样神龙见首不见尾的，你习惯就好。”

    说罢之后这才召集几人纷纷坐下。

    几人刚落座，巫启便是一声冷笑。

    “一身黑袍？只怕是早些年间亏心事做多了，这才不敢真面目示人吧？”

    “巫启！！”

    屠傲天霎时起身，满眼深沉的看着巫启显然是带了几分肃穆。

    “阴灵不是过去的人，你何必纠结于过去的流言蜚语？这可不是你们巫家的行事作风。”

    我看着巫启缓缓抬头，抿着唇端起茶杯缓缓起身。

    大摇大摆的走到阴灵身边左右打量。

    “啧，果真是一身死人气，难怪别人都说晦气，就算是葬师一族也要活命！”

    说着看着屠傲天便是满眼的调侃：“屠家主倒是如今满门无后，不担心子孙折损，只是可惜了另外两位，年纪轻轻的，整日和这阴煞在一起，啧啧啧，造孽啊……”

    此话一出登时屠傲天眉梢紧皱倒吸一口冷气。

    双手紧握着把手浑身上下都在颤栗，显然是强忍着怒火不让发作。

    巫启原位坐下便说道：“行了，我也不是来和屠家主叙旧的，把我妹妹带出来吧，我们该回家了！”

    屠傲天显然是忍无可忍，沉着嗓子很是愤懑。

    刚起身欲要朝前走，不知怎的竟是忽然身子僵持着砸进了椅子里。

    屠傲天满目惊诧，看着坐下之人一阵惊呼：“阴灵！淡定！”

    黑袍人缓缓起身，手里的经轮转着让人觉得眼花缭乱。

    师傅说过，日后遇到阴氏，绝不可硬碰硬。

    此族深谙夺舍诅咒法门，若是真染上了，以后的日子怕是不好安宁。

    巫启亦是渐渐敛起眉间笑意，神色里的冷炙是看的出来亦是强忍着怒火。

    阴灵朝前走，一阵阴森到骨子里的声音，缓缓传入众人耳畔。

    “巫家人，主抬棺，一辈子都做的是下人行当，何以得来如今高位？巫族长，可有印象？”

    这家伙实在是太过阴鸷，我小心收敛气息，唯恐被察觉。

    隔着瓦片我都觉得身上汗毛直竖。

    巫启则是双手攒着额间竟是青筋暴起，身子亦是战栗不已。

