    不动则以，一动必定是雷霆万钧。

    黄神没有立即动手，而是连续恭维这一位位人族英杰，不过是在寻找最佳动手的角度，这跨界而来的十一人当中。

    应龙率先被排除，这一位实力太强，哪怕是化身，也不可轻视，要是偷袭不成，就是自食恶果。

    这一位失败率太高，风险太大，可要是成功了，收益也是最高，这一战就再无悬念了。

    不过黄神还是放弃了应龙，这不是游戏，无需去追求最激进的选择，现如今自己未曾到绝境，无需去拼死一搏。

    所以才选择了最为稳妥的方法，那就杀应龙带来的十位九重雷劫强者。

    这一些九重雷劫强者，都是臻至凡俗巅峰，只差一线登临仙道的强者，但这最后看似一线，却是天壤之别，他们十人当中，能够有一位突破，这就算是侥幸了。

    黄神眉心裂开，天眼睁开，神光直射而出。

    犹如一道天柱，笼罩四面八方，彻底把十位九重雷劫强者，全部都罩在其中、

    一块石碑，自天而降。

    石碑高约丈许，纯净透彻，上面浮现着无尽的符文，充斥着道韵，勾连着四方天地，镇压，禁锢，封禁，一种种力量，自镇南碑上生出。

    镇南碑乃天地至宝，完整的镇南碑，镇压十万大山，不知道断绝了多少天妖外出之路，此时镇南碑尽管只是一截，品级跌落到普通仙器，但那也不是寻常仙器可比。

    此时轰然落下，刚刚被延迟之光笼罩的十位九重雷劫强者，动作缓慢艰难，延迟之下当镇南碑落下，他们才反应过来，旋即不等挣脱延迟之光，就已经被镇南碑禁锢的力量镇压下。

    黄神禁锢镇压，限制住十位九重雷劫强者，而在不远处的吕凤仙，大步踏出一步，手中丈二寂灭方天戟，凶猛的自上而下落下。

    寂灭方天戟之上，宛如黑洞一般，吞噬四方一切光亮，所经过的地方尽是漆黑，透出种种难以言喻、混乱到极点的毁灭色彩。

    一位九重雷劫强者，身上宝物才刚刚开始明亮，寂灭方天戟就已经斩中己身。

    这一位九重雷劫强者，未曾预料到接应自己的人，竟然会对自己偷袭，根本未曾有着提防。

    仙器层次的寂灭方天戟，上面寂灭之力更为璀璨，不复死寂，宛如活物。

    寂灭方天戟摧枯拉朽，一位足以纵横天下，傲视于人间界的九重雷劫强者，顷刻之间就已经身首异处，鲜血未曾流出半滴，就已经被寂灭之力侵蚀。

    一击之下，三位九重雷劫强者，全部都死于寂灭方天戟之下。

    余下七位九重雷劫强者，他们自延迟之光中挣脱，脸上浮现出惊怒，暴怒，不一而足的情绪。

    应龙反应不可谓不快，此刻当姬命不敢置信的质问声传出，应龙就已经轰然出手，一拳朝着吕凤仙轰击。

    拳法气血涌现，如同实质，宛如一轮太阳，烘烤着四方一切。

    炙热的气血，足以焚灭万物，纯粹的血肉之躯，以力量轰出的一击，隐隐有着粉碎虚空的意境在其中。

    吕凤仙宛如未曾看见应龙的轰击一样，手中寂灭方天戟再一次挥舞而下。

    寂灭方天戟如一条蛟龙，张牙舞爪，咆哮的吞噬靠近的几位九重雷劫强者，一副以命搏命的打法，根本不惜己身性命，也要奋勇杀敌。

    吕凤仙胆敢这么做，自然是有其原因，一道魁梧的身影，已经矗立于吕凤仙一旁，一双眼睛充斥着无尽神采，裸露之外的肌肉，宛如花岗岩宁扎在一起。

    神光自身上升腾而起，犹如一条金色长蛇，环绕于蚩尤周身，不断的贴合着肌肤开始游动着。

    目光看向应龙身披的甲胄，蚩尤满意一笑讲道：“此甲不错，和我有缘。”

    应龙看着蚩尤，力道更强三分，语气平静的呵斥讲道：“蚩尤，今时不是往日，已经不是上古年间了，你的时代已经过去了。”

    蚩尤神态不变，未曾有半分动怒，平静的讲道：“这当然不是我的时代，这是黄天时代。”

    “黄天贵生，天下太平！”

    语气炙热，神态激动，蚩尤满脸狂热，姿态如同狂信徒。

    看的应龙挥出的一拳，凝聚于一点的气劲，此时都不由的外泄，足以看出应龙内心中的不平静，拳风撕裂四方，花草树木，犹如被利刃切割，被切割的七分八裂。

    应龙万万没有想到，时隔这么多年，再一次见到蚩尤，这一位浓眉大眼的家伙，竟然已经背叛了革命。

    当初那一位孤傲，欲与天公试比高，明知必败，还毅然决战的蚩尤，竟然变成了此等模样。

    蚩尤神态狂热，双眸洞悉一切，已经看穿应龙想法，心中冷笑连连，此等激将法，雕虫小技，昔年那白痴蚩还会上当，所以他死了，现在是黄天蚩。

    二者战斗在一起，远处十位九重雷劫强者，却已经只剩下了巫位，短短不过一个呼吸的时间，就已经的死去了一半。

    但此时偷袭的效果，却是已经彻底的失去了、

    余下的五位九重雷劫强者，正是其中佼佼者，他们有着其他人身死争取到的时间，已经祭出了仙器，开始抵抗住镇南碑的力量。

    十一人入界，如今只剩下六位，加上一旁姬命，也才只是七位。

    尤其是和刚刚入界，自信满满，气势滔天相比，如今他们已经灰头土脸，逼格未曾展现出来，就已经宣告扑街，折损了近半的人数。

    而黄神一方有着三人，应龙一方依然占据上风。

    远方一艘黄金战舰，横跨云海，远渡千山万水，却是已经出现于不远之地。

    为了怕吸引注意力，窦长生未曾距离太近，不过也并未太远，此时大战爆发，瞬间就已经赶到了战场。

    两员主要战力，窦长生神祇真身，楚王，已经成功抵达战场。

    五对六！

    依然处于下风，毕竟仙器数量，这是劣势。

    但应龙诸人跨界而来，实力开始跌落，这就是他们的缺陷。

    生死一战，才刚刚开始，鹿死谁手，未曾可知。