    女士重重地摔落在地，不小的冲击让她一时难以站起来。

    她费力地瘫坐在地上，还没彻底从惊讶之中反应过来。

    那一刀雷光闪动的瞬间，她甚至都没看清江蓠是怎么出刀的。

    “你…”女士欲言又止，她看见江蓠缓缓向她走来，宛如死神。

    “不，你不能杀了我，我是至冬国的外交使节，你杀了我就等于跟整个至冬国为敌！”

    “你这个无知之人，我命令你！”

    江蓠停在了女士的面前，梦想一心在空中划出凄冷的弧线。

    女士的眼中，刀刃上泛着的紫色微光愈发明亮，她绝望地闭上了眼睛，可却迟迟没有等到刀刃上冰冷的温度。

    她再次睁开双眼，梦想一心停在了离她脖子几毫米的地方。

    “罗莎琳，收起你的狂妄吧，该醒醒了。”江蓠的眼神中透露着对女士过去遭遇的悲叹。

    “为什么停下…”女士迟疑了，原来她一直没有看懂眼前的这个男人。

    “我想起了那个名为罗莎琳的女人。”江蓠收刀，转过身头也不回地走去，“为什么…是我想问的才对，为什么你忘记了过去的初心，为什么你要被仇恨所束缚呢？”

    女士愣住了，看来江蓠所知道的，不止是她的名字。

    过去的一幅幅画面从她的记忆深处被再次唤醒，犹如画卷一般在她脑海里浮现。

    五百年前，她曾活过，作为一个少女，在风中为爱慕之人歌唱。

    那时的她也曾经发誓，要用烈火焚烧尽世间的邪恶与不公。

    可是一夜之间什么都变了，她所珍视的一切都化为灰烬，绝望在她心中埋下了最初憎恨的种子。

    岩浆般炽烈的悲伤和愤怒在她的血管里流动，化作眼泪迸发。

    在她被永恒的烈火焚烧殆尽之前，最初的愚者找到了她。

    从那时起，那个名为罗莎琳的女人死了，只剩下了愚人众的执行官——女士。

    可是这段被她封存的记忆却因为江蓠的一句话再次被唤醒，这本是不应该的。

    “你为什么…会知道那些事情…”女士的声音很轻，像是犯了错的孩子不敢回答父母的质问。

    江蓠停下了脚步，转过身。

    “过去永远都是过去，不是吗？你已经夺走了风神巴巴托斯的神之心吧？该收手了。未来的路那么长，仇恨与偏执只会毁了你，为什么你不尝试像以前那样歌唱，像以前那样思慕呢？”

    “已经晚了…”女士低下了头，金色的发丝垂落，脸上的面具掉落在地。

    江蓠深吸了一口气，看向天边的星光，“对于某些事情，如果你觉得现在晚了，那么恰巧此刻就是最早的时候。”

    这段话像是一阵清风拂过女士的面庞，她的眼里仿佛进了沙子，眼泪不知不觉间落下。

    “现在还来得及。”留下这句话后，江蓠走到了影的身旁。

    “喏，梦想一心。”江蓠微微一笑，把刀递还给影。

    影接过梦想一心，整个刀身在她手中化作金光消散。

    “我们回去吧。”江蓠笑着说。

    “嗯。”影微微点头，嫣然一笑。

    两人的身影在月光下渐行渐远，直到消失在广袤的归离原之上。

    女士一个人瘫坐在地上，她终于控制不住地嚎啕大哭起来。

    五百年了，这是她五百年来第一次落泪，也是第一次哭得这么撕心裂肺。

    记忆中，曾经爱慕之人的样貌她已经记不清了，但是那个身影却始终不能忘记，不应该记住才对…

    不知道过了多久，眼泪已经流干，愚人众士兵慌乱地出现在一旁。

    “女士大人！这里发生了什么？”

    “没事，什么都没发生。”女士双眼无神的从地上站起来。

    “可是这里…”愚人众士兵看着遗迹上被腐蚀出的巨大缺口。

    “我说了什么都没发生，不要让我重复第二遍。”女士厉声说。

    “是！”愚人众士兵站得笔直，“女士大人你看起来有点身体不适，需要帮忙吗？”

    女士有所沉默，思考了片刻过后，她向愚人众士兵伸出了手，“扶我回去吧。”

    “我的荣幸，女士大人！”

    愚人众士兵小心翼翼地扶住女士，两人向着来时的方向而去。

    “你叫什么名字？”女士突然低声地问。

    愚人众士兵被这突如其来的问题吓了一跳，传闻中的女士是绝对的唯力量论者，对于他这种无名小卒，女士是绝对不会关心的，只有强者才能入女士之眼。

    可是今天奇了怪了，女士居然问起了他这个小卒部下的名字。

    “我叫阳馗，女士大人。”

    “可以帮我保守一个秘密么？阳馗。”

    “当然，您请说！”

    “我叫罗莎琳。”

    ……

    江蓠和影通过传送锚点回到了璃月港，在客栈的房间里，两人坐在桌前，一时间都没有说话。

    气氛有点尴尬…

    两人的神情都十分犹豫，似乎在心里想着什么，但是又碍于面子不好直接说出来。

    “对不起！”江蓠终于率先开口，“我之前就应该跟你说清楚那些事情的，不应该只说一半。”

    听了江蓠的道歉，影只是轻轻地摇头，“应该道歉的是我，我误会了你，还对你说了那么过分的话…你能原谅我吗？”

    江蓠的眼中放出亮光，他原本以为影还在生他的气，看来是他想太多了。

    “谈不上原谅，因为我根本就没生你的气啊，这事本来就怪我没说清楚，不然你也就不会误会了。”

    “不，都是因为我，我看到那些画面就断章取义，居然还有一瞬间对你的怀疑，我真是太笨了。”

    两人开始争先恐后地把这次的责任往自己身上揽…

    几个来回之后，望着对方的面容，两人同时笑出了声。

    “太好了，我还以为我就要失去我唯一的朋友了。”影微微地笑着，心里的担心终于全部烟消云散。

    “不会的！我答应了你要帮你找回记忆的。”江蓠肯定地答复。

    “嗯。”影笑着轻轻点头。

    “对了，你说回来之后要跟我说的秘密是什么？”影突然想到了这件事情，好奇地问。

    江蓠微微地抬起头，眼里露出一丝罕见的难过，他有点想家了。

    “是关于我那个世界的事情。”

