    对于深渊教会的打算，林雨一行人并不可能知道，毕竟这世上没有全知全能的神，没有无所不能的神，哪怕是背负世界法则运行的天理也不可能做到尽知一切。

    “解决了，要不要休息一会儿？”

    正面战场上，林雨心静神和的看着眼前的一地狼藉，八只耕地机，全部被击毁。

    大量魔物死亡落下的材料，让荧可谓是开了眼，带着派蒙到处捡拾，丝毫看不到之前战斗对她的影响。

    不过，迪卢克可就不能无视战斗带来的疲倦。

    毕竟荧之前好歹能和天理过两招，虽然后来被封印了，但不断的战斗只是让她力量的回归罢了。

    迪卢克作为一个普通人，驱使神之眼需要承受巨大的负担。

    这不，刚刚战斗完，迪卢克便坐在地上，脸色平静的看着周围的一切。

    “有问题么？”林雨走到他的身边，迪卢克摇了摇头。

    “只是有些力竭罢了。”

    这点战斗对他来说算不得什么，毕竟更艰苦的日子都有，不过一个人对付几台遗迹守卫，虽然有荧的帮助，但还是很吃力。

    毕竟荧就只能在一旁打打辅助，趁着怪物仇恨在迪卢克身上时攻击一下遗迹守卫。

    “嗯，来一杯。”

    林雨点了点头，随后从自己的空间之中掏出两倍清澈的蒲公英酒。

    迪卢克一看，不禁有些傻眼。

    “你到底偷了我多少酒啊？”

    不过，迪卢克还是很老实的接过一杯，能在战斗之后享受一杯美酒，也算是一见佳事。

    而飘逸出来的酒香，更让在搜刮怪物掉落物的荧给发现了。

    “哇！你们俩居然在吃独食！”

    小派蒙气冲冲的飞了过来，双手揣在胸口，以示不满。

    荧也呆愣愣的看着林雨，没想到林雨居然会带着这样的东西出来。

    林雨有些无奈，但是还是扔给了派蒙一瓶牛奶，扔给了荧一杯葡萄酒。

    “没别的东西了，将就一下。”

    荧抱着果酒点了点头，实际上现在的阶段，喝一杯酒还是可以的，也不会喝大了，而且能够更加快速的恢复体力。

    “继续出发吧。”

    恢复体力之后，迪卢克撑着大剑站了起来。

    这只是深渊教会的第一步而已，阴谋这种东西，绝对不会这么简单。

    不然别说深渊教会了，迪卢克也会低看深渊教会一眼。

    不过他们并不知道，接下来会有什么东西等待着他们。

    一群人继续出发，经过了一处静谧的大厅。

    “诶，丘丘人它们也会有收集宝藏的习惯吗？”

    刚撬开一个珍贵的宝箱，小派蒙激动地拍了拍手，几十万摩拉和一些圣遗物到手。

    荧也看着林雨，想要他解答一下。

    林雨当然知道这是怎么回事，丘丘人是人类变换而成的，尽管变成了魔物，但依然会有人类的习性保存下来。

    比如说抱团取暖，比如说储存物资。

    “不知道，不过丘丘人历来也有储存物资的习惯，应该会这样的吧。”

    林雨耸了耸肩，他总不能真的说出去吧。

    “哦，这样的话，可是宝箱里的摩拉，丘丘人它们也不能用啊，普通人看到丘丘人就跑，就算是我们这种，看到丘丘人也都会直接把它们灭了吧。”

    派蒙挠了挠头，还是有些不清楚。

    “不过算了，能收获这么多摩拉，可够我派蒙好好大吃一顿了！”

    派蒙挺起小肚子，脸上的笑容不言而喻。

    “派蒙！”荧开口，脸上有些不开心，自打派蒙来了，几个人最大的开销便是给派蒙付生活费，如果稍不注意，派蒙就能一口气吃掉几万摩拉的食物。

    派蒙讪讪一笑，她也知道自己吃得多。

    “好了，继续前进。”林雨打断几人的交流，开口道。

    不知道为什么，众人接连路过几个大厅大殿，都没有看到任何魔物。

    “不应该啊，难道是之前的魔物就是这座遗迹里的所有魔物了？”

    派蒙疑惑，然而其他人不这么认为。

    林雨刚想解释，就听见身边迪卢克传来一声怒吼。

    “闪开！”

    密密麻麻的导弹群朝着众人飞来，同时，一只四臂机甲缓缓从地面升了上来。

    林雨一看，情势有些危及，众人面前一点遮挡物都没有。

    迫不得已，林雨扔掉手中的武器，双手一开一合。

    “俱收并蓄！”

    眨眼间，金黄的护盾出现在众人身上，这一次，连小派蒙身上都带了一层护盾。

    导弹雨如约而至，然而，随着爆裂声和烟尘散去之后，众人完好无损的出现在原地，就连身上的护盾都没有打破。

    “咔~”

    遗迹猎者似乎有些不理解，明明自己的攻击都撒出去了，怎么一群人都完好无损。

    “大家一起上，我会为你们加持好的。”

    林雨右手一甩，长枪化作长弓飞到林雨的手上。

    众人点了点头，随后带着身上的金黄护盾冲了出去。

    遗迹猎者并不好打，起码对于普通人来说不好打，一见面就是死的份，即使是神之眼的拥有者，想要对付遗迹猎者都得想想办法。

    毕竟遗迹猎者是漂浮在空中的，甚至被打到一定程度还会起飞，在对着大地铺撒导弹雨。

    众人之中也只有林雨一个人能打出远程攻击，但他现在又得照顾众人不被挨打。

    好在迪卢克身经百战，提着大剑一个箭步就冲了上去。

    “登龙斩！”

    开玩笑，迪卢克并不会这样喊出，不过靠着遗迹的墙壁，迪卢克两脚就登上了空中，随后手中的大剑燃烧起火焰，朝着遗迹猎者劈了过去。

    而荧，则站在能打到遗迹猎者的地方不断扔风刃，攒够能量之后挥出龙卷。

    至于林雨，手中长弓不断射出箭矢，企图瘫痪遗迹猎者。

    但不知道是不是运气不好，或者说遗迹猎者的目标就放在迪卢克身上了，导致林雨怎么也没命中。

    迪卢克仗着身上的护盾，不断闪躲着遗迹猎者的进攻。

    至于他们的身后，一道声音一直都在响着。

    “俱收并蓄！”

    “安如磐石！”

    “固若金汤！”

