    中午。

    姜母做了一大桌饭菜，全都是姜黎爱吃的。

    一大家子人围在一起吃饭，氛围特别好，就连封司夜都多吃了半碗米饭，姜黎感慨，“如果糖糖也在就好了。”

    “姐，今天爸妈就跟我们一起去江城了，以后一起吃饭的机会多着呢。”

    “也对。”

    饭后。

    姜母开始收拾东西，这次去江城不知道要待多久，家里的里里外外都要收拾一遍，姜黎接过姜母叠好的被子，放进大衣柜，“妈，你什么时候从搬回来的，怎么没带着我爸在市里生活？”

    姜母目光闪了闪，“你爸行动不方便，在市里哪有在老家舒服，在老家他还能拄着拐杖串门，跟人聊聊天也省得无聊。”

    “妈，到现在你还骗我姐呢。”姜笙跑过来挽住姜黎的手臂，“姐，我们家市里那套房子早卖了。”

    “卖了，为什么？”

    姜母呵斥姜笙，“小笙！”

    “都这个时候了你还替那些人遮掩什么。”姜笙跟姜黎说，“姐，当初姜志远说拿三十万给爸爸治腿，根本就没给。我想告诉你，妈不让。说只要姜志远他们对你好，给不给他们钱都无所谓。”

    “妈妈为了给爸爸治腿，就把市里那套房子给卖了……谁知道姜志远那么丧心病狂，爸爸的腿竟然真的是他找人撞的。我们是外人就算了，你可是他亲生女儿，他对你也能下得去手，虎毒还不食子呢，姜志远连畜生都不如。”

    “……”

    呵！

    原来如此。

    当年的姜志远完全是空手套白狼啊，以他的身价，三十万对他来说就是毛毛雨，他竟然连这个钱都舍不得花。

    “小笙，别说了！”

    “妈，没事。”姜黎握了握姜母的手，“小笙说的是事实，姜志远确实不是好东西，我对那一家子人渣，早就没感情了。”

    “……”

    姜母想着姜笙跟她说姜志远对姜黎做的那些事，心疼地抱住姜黎，“早知道姜志远那么狠毒，当初我跟你爸就不该劝你回去……”

    “妈，我知道您跟我爸是为了我好，姜家有钱，姜志远又一副心疼我到不行的样子，您跟爸是为了我的前途才让我回去，我心里都明白。您要这么说，我心里就更难受了。要不是我……姜志远也不会找人开车撞我爸，我爸双腿也不会残疾。”

    眼看着两人又红了眼圈，姜笙连忙劝两人。

    “妈，姐，你们别互相自责了，你们俩谁都没错，错的是坏人，我们不要拿坏人的错误惩罚自己。”

    “小笙说得对，妈，姜志远很快就要为他的行为付出代价了。”

    “嗯。”

    家里的东西很快就收拾好了，姜母看着客厅里堆着的补品犯了愁。

    “小夜你怎么买了这么多东西……我跟你爸马上要去江城了，这些东西也没地儿放，要不然你还拿回去吧，给你爸妈补补身体。”

    小夜……

    封九辞和姜黎听到这接地气的称呼，眼珠子都要瞪出来了，封司夜倒是接受良好，“妈，我家不缺这些东西，这东西放不坏，就留在家里，以后给爸补身体。”

    姜黎忍了又忍，实在没忍住，“那是我爸妈，你能不能别叫这么顺口。”

    “……”

    封司夜看了眼姜母，垂下眼，“好，那我以后不叫了……”

    “叫，必须叫。”姜母老母鸡护崽子一样把封司夜护在身后，她皱眉看着姜黎，“我让小夜叫的，你有意见？囡囡，你不能看着小夜老实就这样欺负他。”

    老实……

    封司夜跟这个词完全不沾边好吗。

    还有。

    她什么时候欺负他了，她哪敢啊。

    “妈……”

    “别说了，反正这个女婿我跟你爸认了。”姜母替封司夜撑腰，“你以后对小夜客气点。”

    “……”

    姜黎心里酸溜溜的，“妈，您到底是我妈还是封司夜妈啊，您怎么对他这么好啊。”

    “我是你们两个的妈。”姜母语重心长地说，“妈对他好也是为了你好。”

    “……”

    封司夜听懂了。

    姜母对他好，是希望他能对姜黎更好。

    怪不得就算姜父双腿残疾，他们的家庭氛围还这么好，也怪不得她把两个女儿教得这么优秀。

    姜母是有大智慧的女人。

    ……

    姜母最终还是接受了封司夜的孝心，把礼品留了下来，她收拾好东西放到后备箱，把封司夜带来的水果和特产分给邻居。

    于是。

    不到一个小时，全村的人都知道姜黎嫁了个有钱老公，还生了一对特别帅气的双胞胎儿子。

    封司夜对这个效果非常满意。

    唯一让他不爽的是，姜母分给傅子默很多水果，想到他给姜黎父母买的水果，最后要落到情敌的肚子，他心里就有些不痛快。

    偏偏傅子默还对他扬了扬手里的东西，“谢谢封先生的水果。”

    “……”

    封司夜皮笑肉不笑，“不用客气。”

    姜黎生怕两个人又杠起来，连忙跟傅子默告辞，“子默哥，那我们先走了。”

    “好。”

    傅子默看了眼封司夜，笑着说，“到江城见。”

    “嗯。”

    告别后。

    封九辞扶着姜父上了车，把他的轮椅收起来也放到了后备箱，姜父和姜母对两个小家伙稀罕得不得了，要跟两个小家伙坐同一辆车。

    姜黎开不好这两辆豪车，又怕姜笙跟封司夜或者封九辞单独在一辆车上太尴尬。

    于是。

    回程的时候，封九辞跟封司夜换了车，封九辞开着那辆七座车，带着姜家三人和两个孩子。姜笙坐副驾驶，两个小家伙和姜父姜母分别坐在中排和后排。

    封司夜则开着封九辞那辆红色的骚包小轿车，带着姜黎跟在七座车后面行驶。

    傅子默目送众人离开。

    封司夜从后视镜看了一眼，傅子默一身白衬衫，身形如青松一样挺拔，他就那样站着，含笑的目光一直跟随着他的车子。

    直到他转了弯，傅子默都没有离开。

    挺执着。

    这样的人有能力有耐心，且难缠。

    封司夜皱了皱眉，侧首认真叮嘱姜黎，“以后离傅子默远点！”

    “……”

