    XFY队长微笑着：“XFY也是。”

    　　杨澄眼尖的看见对面的一个人，立马露出一个厌恶的神情。

    　　苏瓷顺着他的目光看去，是一个染了黄发的男生，对方似乎也注意到这。

    　　孙淇走了过来，一点也不尴尬，还笑了笑道：“老熟人应该打个招呼，队长，不，现在应该叫衍神，这位应该就是你们LO的新人吧。”他有点不屑的说：“我见过她的比赛，还不错吧。”

    　　谢衍脸上么什么表情，确切来说，他直接无视了人，越了过去。

    　　杨澄冷笑道：“孙淇，你还敢过来，你要脸吗？”

    　　孙淇说：“大家好歹队友一场，不能因为一点不愉快，就不能装作不认识吧。我只是选择了更好的地方，这是人之常情，LO已经不是以前那个让我值得骄傲的LO了。”

    　　“你！”

    　　杨澄握了握拳头，被孟莱拦住：“没必要跟这种货色一般见识。”

    　　他深呼吸了一口：“瓷妹，我们走。”

    　　苏瓷跟了上去，走了几步，又回过头，一眨不眨的看着人。

    　　孙淇有点讶异。

    　　少女微仰着脸，用没什么语气的声音道：“我也看过你的比赛，没什么了不起的。”

    　　孙淇脸色立马变了。

    　　苏瓷转回去，跟了上去。

    　　比赛开始的时候，观众席上已经坐满了人。

    　　主持人说着开场白：“欢迎各位来到荒野逃生春季赛现场......”

    　　这次参赛的队伍一共有，二十多支队伍，其中最瞩目的就是LO跟SRQ还有黑马XFY另外几支战队了。

    　　镜头到苏瓷这里的时候，还给了一个特写。

    　　主持人：“相信大家对LO新人一定有不小的好奇心，毕竟女性职业玩家还是非常的少的。之前在看直播的时候，很难相信世界上有这么可爱的女孩子，但就是这么一个女孩子，却是在游戏里杀人眼睛都不眨一下，敬请期待她今天的比赛...”

    　　底下一些男粉丝发出尖叫声。

    　　主持人失笑：“以往转到衍神这里粉丝才会这么疯狂....不过这么可爱的女孩子，谁会不喜欢呢。”

    　　第一场比赛是海岛图。

    　　苏瓷他们跳的是P城，于此同时，还有另外两支队伍跟他们一起跳了。

    　　男解说：“LO跟WWS还有TED跳了P城，看来又有一场恶战要打了！”

    　　女解说：“是的，首先我们看到是TED先落伞，他们能不能把握住这次机会呢。”话音刚落，她有些激动地说：“衍神！衍神他注意到了TED就在旁边！他已经开始行动了！”

    　　男解说紧跟其后：“TED的小胖被衍神发现了！一个侧身打倒！他的队友会不会过来救呢！来了！可惜还是衍神老谋深算啊！TED已经被干掉了两个人！”

    　　苏瓷捡枪了以后，发现了有人包抄了过来，听脚步起码有两个人。

    　　她微微抿唇。

    　　在给了个幌子以后，快速把人给干掉！而且在对方队友反应过来的那一瞬间！来了个脸贴脸！

    　　其反应跟战术能力让现场吃惊。

    　　男解说：“别看我们的瓷妹个子娇小，人萌手更狠啊！”

