    楚倾歌被风漓夜从大牢抱出来的时候，人已经昏迷了。

    永和殿里有风漓夜随行的军医，给九公主把过脉，虽说心脉受了损，但并没有性命之忧。

    不过，短时间内，是不能随意动手，否则，轻则重伤，重则会心脉尽断而丧命。

    她现在看起来很虚弱，哪怕昏迷的时候，眉心依旧纠结在一起。

    今夜的事情于她来说，唯一值得庆幸的是，七巧没事。

    “爷，我们明日真要随郡主启程吗？”

    虽说楚薇云已经是南晋的小殿下，但，风肆还是习惯性，称呼她为云郡主。

    苍狼族，风肆早就派人打听过，人如其名，里头的战士，个个凶狠如狼。

    大概是因为太穷，所以，穷凶极恶这四个字，被他们诠释得淋漓尽致。

    这几个月以来，北澜关外的游牧民族，若是被苍狼族的人盯上。

    轻则，被抢光所有的牲口物品，女人也被糟蹋光。

    重则，全族被灭口，包括女人孩子，无一人生还。

    总之，苍狼族就是一把大刀，指哪，哪里就生灵涂炭！

    这样的邪恶势力，若是在楚国，不需要皇上指派，世子爷也会主动请命去剿灭。

    可这里，是南晋。

    而世子爷和云郡主，又不是什么良配，身为楚国的战神，师出无名。

    “爷，你若是去了，以后，势必被世人认定，你是云郡主的良人。”

    若不然，为何要助郡主？

    “你以为我会在乎世人的眼光？”风漓夜现在在乎的，只是床上的女子。

    见她眉心一动，他抬了抬手。

    站在他身后不远处的风肆立即会意，低着头，退到外堂。

    楚倾歌醒了，醒来第一句话，竟是：“南博闵不是真凶。”

    “你还记挂着这些。”风漓夜浅叹了一口气，扶着她坐了起来。

    这丫头，心心念念的都是别人的事情，几时才愿意将心思多留给自己？

    他倒上一杯温茶水，喂她喝下。

    倾歌喝完，忍不住咳嗽了好几下，唇角顿时涌起一股血腥的味道。

    韩尚宫那一掌，果真不轻啊！

    差点要了她的小命！

    风漓夜拿起袖子，给她擦了擦嘴角。

    倾歌抬头，眉心便皱了起来：“你怎么还没换衣裳？”

    这衣裳被她刺了一个洞，上头布满血迹，都已经干了。

    “未曾想起。”将她抱回来之后，便一直守在她的身旁，哪里有心思注意自己的事？

    “风早将七巧带走了，我让他将人先带回楚国，等回头你若还想让她伺候，再让她跟在你身边。”

    这话，让楚倾歌心头蓦地一紧，瞬间暖暖的。

    他都替她想好了，还能有什么不放心？

    不过……

    “我怎么回到永和殿？”

    她想了想，脸色顿时一变！

    “你答应了娶楚薇云？”

    她知道，南庆一直想要他留在南晋！

    但留在南晋，唯一最合理的安排，便是与楚薇云成亲。

    否则，南庆也很难放心，将权力交给他。

    以前就已经来利诱，如今，势必会用她来威逼！

    见他不说话，她急了：“你真答应了？”

    ","hascontent":1}}

