    按照节目原定的时长，陆行衍与何其这一组此刻妥妥是超时了。

    然而在陆行衍的歌声下，场内外的所有人似乎都统一忘记了时间。

    只要陆行衍还在唱，直播镜头就没有停，直播间外的观众，也全部在线。

    便是到了陆行衍唱完这首演唱会的最后一首歌，观众们也依旧徘徊在弹幕上久久不肯散去。

    “陆行衍是什么神仙歌手？这么厉害的歌手竟然没有红？这不科学！”

    “明明是一场即兴演唱会，我为何听出了顶流歌手VIP座的感觉？”

    “我也是，我本来是为了我家涵涵欣欣才来看这档综艺直播的，万万没想到我不但爬去了别人的直播间还因此爬了墙。”

    “没错，我现在郑重宣布，陆行衍我粉上你了！”

    “还要你的CP，你们这是什么神仙爱情？有见过唱歌表白的，可用一整场演唱会表白的我今生还是第一次见！”

    “所以请你和何其锁死！最好是立刻马上原地领证结婚！”

    所以，这一整场演唱会，陆行衍都是在对她表白吗？

    所谓当局者迷旁观者清，这所有观众都能一眼看明白的事情，到了何其这里，却反而迷惘了。

    演唱会结束后，何其依旧坐在原地，久久都没有说话。

    或者说，此时的何其，害怕说话。

    害怕自己一开口，就会说出那满胸腔的澎湃情愫。

    可若是这些情愫不过是被这一时音乐催化感染的呢？

    大魔王何其向来敢作敢当，说到做到。

    之前她说自己喜欢叶忱，就是每天每时每刻的努力喜欢。

    饶是一晚上什么也不干，只是蹬着公共自行车追在叶忱身后跑，她也甘愿无悔。

    也正是有过了这些经历，何其才明白喜欢一个人的成本与代价是有多高。

    明明先前，她都已经决定要把整颗心都掏给叶忱了，又怎么能在如今掏到一半的时候，将之收回，掏给另一个人呢？

    错误的代价，她赌不起。

    也正是因为异常郑重，演唱会结束后，何其迟迟没有开口。

    仅是垂脸坐在简易舞台下唯一的那个座位下，将整个人尽数埋在日落后的阴影之下。

    即便她不说话，陆行衍就看不懂她的心思了吗？

    “何其。”

    许久后，陆行衍再度走到她的面前，唇角萦绕着一缕若有似无的苦笑，但声音却依旧缱绻温柔。

    “我的演唱会结束了。”

    “……嗯。”

    “我刚才，唱的好听吗？”

    “嗯。”

    “除了嗯以外，你这个唯一观众就没有别的话想对我说吗？”

    面对陆行衍的明言，何其的鸵鸟终是装不下去了。

    微扬起小脸，看着此刻面前的这个男人。

    “陆行衍……”

    其实她也是有好多话想对陆行衍说的。

    比如对他这些歌的喜爱，比如她偷偷收藏在手机里的粉色噪音，又比如对他这个人的重新改观……

    或许也正是有太多话想说，此刻面对着他，她反而不知道该说什么了。

    在她理清自己纷乱的情愫之前，她不想再说错话，平白惹那双殷切的黑眸伤心。

    所以，对于这个问题，何其最终迂回答道：

    “这个问题，我可以以后再回答你吗？”

    “好。”

    强求不来，陆行衍只能应下了一个好字。

    而后两人便相顾着，再无言语。

    直到收工了的导演喊他们去吃晚饭，才终于化解了那冗长的尴尬。

    那天之后，有关《明星们的职业体验》的直播话题依旧经常是网络讨论的热点。

    但何其这位当事人却再无暇关注节目本身了。

    她便是登上了网络，搜索的也是自己关注的话题。

    “到底什么是喜欢？”

    “喜欢上一个人到底是哪种感觉？”

    “喜欢爱豆的那种喜欢，是男女间的那种喜欢吗？”

    ……

    诸如此类的问题，何其几乎将整个互联网都翻了个遍。

    可是这些类似问题下的回答，却是千差万别。

    看的越多，她反而越难分辨自己的真实心意。

    最后，何其终是忍不住在知网上自己发了一个匿名贴。

    【如果一个女生喜欢上了一个男生的声音，甚至连他的呼吸声都甘之若饴，这种感觉是爱情吗？】

    发完后，何其又觉得自己这个问题太过弱智。

    连他的呼吸声都甘之若饴是什么鬼？

    需要二氧化碳来光合作用的植物吗？

    就在她以为知网的网友也定会以类似的口吻嘲笑她时，第一条回复叮铃一声跳了出来。

    这条回复很短，只有寥寥三个字，却并非是嘲讽，而是肯定。

    “是爱情。”

    ……真的是爱情吗？

    看到这条回复的刹那，何其瞳孔巨震。

    心中好像有什么危墙般的东西，忽然就垮掉了。

    随后她的面上很快也跟着泄出点点喜悦的情绪，唇角几乎是不自禁地就翘了起来。

    可即便如此，何其的嘴依旧还是那样的口是心非。

    很快十指飞舞，在这条回答下回复道：

    “你凭什么这么确定？喜欢呼吸声这种癖好，正常不该是很另类很奇怪才对吗？”

    那位回答她的网友此刻大约也正是空闲状态，收到何其的回复后，很快又跟着答道：

    “姑娘，你这一看就是情窦初开，清纯的很呐。”

    “喜欢呼吸声有什么好奇怪的？正所谓情人眼里出西施，若真是遇到了真爱，便是他满脸麻子，在对方眼里都是帅的。”

    “别说是呼吸了，就是他放个臭屁，你都不会觉得臭，反还会觉得香！”

    “这绝不是另类奇怪，这大约就是爱情的魔力吧！”

    ……

    “爱情的魔力吗？”

    何其忍不住将这几个字低念出声。

    每多念一个字，她的小脸就红上一分。

    念到最后，她的双颊已然是通红的色泽。

    这还不够，就在何其小脸爆红之时，她的脑海中除了浮现出了陆行衍的模样以外，还同时蹿出了刚才那位知友姐姐的臭屁梗。

    两者相结合后，何其不禁想入非非。

    如果那天下午，她听到的不是陆行衍的呼吸声而是他的放屁声，真的也会让她这般魂牵梦绕吗？

    如若爱情真有这般不可思议的魔力……那岂不是意味着她以后的每一个美梦都会是臭的？

