    第300章 烧烤大全菜谱

    但是叶天却一头的黑线，他离得很近，尽管温瑾是小声说的，但是还是被叶天听到的非常清楚，直接说道：“我知道了，到时候我去看看，悦人，你要是遇到了什么难题就还直接诶告诉我，我一定会帮解决的。”

    “哦哦，原来温瑾姐你是打的这个主意！”

    听到了温瑾的话，章悦人才明白过来！

    看到两个人喜笑颜开的样子，叶天不由的想道自己是不是被温瑾给算计了，然后就直接走过去，抱着章悦人的细腰，对着章悦人说道。

    “悦人，我都为了你的事情这么尽心尽力了，你是不是应该好好的补偿我一下？”

    “为什么要补偿你，你才是老板，我就是你手底下一个打工的！”

    章悦人被叶天毫不掩饰的眼神给弄得有些害羞，忍不住往旁边坐了一下，低声的说道。

    “这可不是你说的算了，就算我是老板，你还是老板娘呢，不都是一样？”

    “就算你是我手底下打工的，我今天也要潜规则，你们两个人今天都别想跑。”

    说完之后，叶天直接带着两女往卧室里面走去。

    欢愉一夜，等到第二天的时候，叶天的精气神很好，哼着小曲做这饭，就是章悦人还有温瑾不知道叶天到底哼唱的什么东西，由于魅力药丸的原因，昨天晚上温瑾还有章悦人对他可谓是百依百顺，让叶天彻彻底底的沉浸在温柔乡里面。

    “温瑾，悦人！”

    “你笑什么？”

    温瑾瞪了叶天一样，看着一脸笑意的叶天。

    “没有什么，我就是想到了开心的事情，你也知道我这个人蛮严肃的，一般情况之下我都是不会笑的。”

    叶天赶紧绷着一张脸说道，但是眼神中的笑意已经完完全全的把叶天给出卖了。

    温瑾忽然想起昨天晚上她跟章悦人在叶天的要求之下做出的那些羞人姿势，一时间有些脸红，对着章悦人说道。

    “悦人，我们不搭理他，直接过去洗漱。”

    于是两个人手拉着手往卫生间里面跑去。

    话说这都是两个人第二次携手作战了，刚刚叶天看她们的眼神也有些不对，担心叶天想早上对她们动手，所以两个人都跑了出来。

    吃完饭之后，温瑾还有章悦人给了叶天一个香吻，就直接去公司上班了，她们走了之后叶天也拿着自己的塑料袋准备工作。

    “悦人，那几家珠宝行的事情你先不用担心，我一会过去找一下俞志专，问问现在是什么情况再做打算，你先按照你的意思来，想怎么整改就怎么整改，我在你身后呢。”

    等到出门的时候，叶天看到章悦人还是有些担心，直接开口安慰道。

    虽然叶天昨天也说了会帮她一起，但是章悦人还是异常的担心，害怕自己把这个首饰店弄垮了，浪费了叶天的心血。

    在她眼中，叶天拿出这么多的好宝石，还让俞志专看着自己的店铺，只能说明一点，叶天对这个店铺相当的重视，但是她根本就不知道，叶天是因为玉石太多了才会这样的，至于俞志专也是自愿来的。

    在叶天看来，十个首饰店，也比不上章悦人的一根头发，没了就算了，洗发水，回收垃圾，还有即将开始的茶叶生意，就算是再差，叶天也能把一天捡垃圾挣个几十万，缺钱是不至于的。

    并且要是在触发一个隐藏奖励，那说不定自己就赚大发了。

    但是虽然不在意，叶天也不会愿意这个生意被人打垮，就算不干，那也应该是自己不想干了，不是别人逼迫的。

    主要是担心章悦人变的自责，所以叶天才打算一大清早就往俞志专家里赶去。

    俞家的几个兄弟跟俞家的老夫人待叶天就像是待自己的亲人似的，不过叶天去的时候还有些尴尬，毕竟给你几个比自己大的多的外甥，还有一个比自己爸妈年纪都大的姐姐，你也不会习惯的。

    所以这还是除了上次认过亲之后，叶天的头一回登门拜访。

    “叶天！”

    温瑾有些吃醋的说道。

    她跟章悦人关系很好，跟亲姐妹一样，也愿意跟章悦人一起分享叶天，但是这不代表她就不会吃醋了，还记得自己的当初这么忙，叶天都没有过来帮她一下，一到章悦人这里就……

    所以温瑾就有些不开心了。

    “温瑾姐！”

    都是女人，章悦人当然知道温瑾吃醋了，赶紧叫了一声温瑾，然后对着叶天挤了挤眼睛。

    “温瑾，你可是一个掌握好几百亿大集团的女总裁啊，我这一点本事跟你比起来那真是差得远啊……”

    叶天直接走过去，天花乱坠的夸着温瑾的好，心里还想到，果然想得到一些东西就必须付出一些东西啊，她们在别人的眼中都是女神，一说需要舔狗都能从京城排到国外去，愿意放下身段跟叶天在一起，这就是爱极了叶天，但是她们是活生生的人，当然有自己的脾气，所以叶天想把一碗水端平，叶天还得多锻炼一下！

    “哼，悦人，我们走吧！”

    骄横了一声，温瑾就带着章悦人走了，虽然什么都没有说，但是温瑾嘴巴的笑意就已经怎么也掩盖不住了，叶天夸她，她心里感觉甜滋滋的，走起路来都觉得变得更加的轻快了，拉着章悦人直接往车上走去。

    叶天看着她们两个的身影忍不住想到，这才到了两个了，要是薛仪还有师韵都一起过来，那自己岂不是死定了？

    “叮，拾起铁球一个，获得奖励2000元。”

    “叮，拾起烧烤签一个，触发隐藏奖励，获得烧烤大全一本！”

    ……

    ……

    怎么会给自己这个东西？烧烤大全？莫非是菜谱？

    叶天从储物空间把那个烧烤大全拿了出来，看了看里面都记载着怎么。

    果然是一个菜谱，上面详细的记录着每一道烧烤的做法，已经那些特殊调料的调制方法，以及如何掌握火候，还有肉应该怎么选择。

    不是什么地方的肉都适合烧烤的，有的地方烧烤起来更加的好吃。

    至于火候问题，只要你整的多了也自然而然就会知道了。

    但是调料这个东西就不一般了，在古时候，这就是所谓的独门秘方，一个好的秘方完全可以开起来一家比较好的店铺了。这个东西可是不传之秘啊！

    就比如碳酸饮料的配方，依旧是一个不传之秘，但是这本书在叶天的手里恐怕是没有这么好的发展头了。

    (本章完)

