    “宗主，唤醒老祖吧！”一个老者沉声喝道。

    一个俊逸中年男子站在远处的虚空俯看这边的情形，冷眼看着楚离大肆杀戮，如宰鸡一般的杀自己宗内的高手，不动声色。

    他身边跟着四个老者，鹤发童颜宛如神仙中人。

    四个老者却满脸怒气与激动，恨不得把楚离吞掉。

    中年男子沉默不语。

    他一袭紫袍猎猎飘荡，俊逸脸庞一片阴沉，双眼如寒星般闪动，煞气冲天，周围空气仿佛都冻住。

    可惜这般威势对远处的楚离毫无影响。

    “宗主，再不唤醒老祖，咱们便没机会了！”那老者继续劝道。

    中年男子叹一口气，摇摇头。

    四个老者皆焦急的看他。

    “宗主，到了这一步，再不唤醒老祖，咱们天罗宗就真像血阳宗一样被灭了，那咱们都是宗门的罪人，无颜见列祖列宗！”另一个老者沉声道。

    其余三个老者皆点头，焦急的看着他。

    天罗宗宗主甘成功摇头叹息道：“你们以为唤醒老祖那么容易？”

    “再难也要唤醒。”四个老者沉声道，双眼炯炯盯着他。

    甘成功扫一眼四个老者，摇摇头道：“四位长老是不了解其中内情，老祖们一旦唤醒，那便是启动了双刃剑，固然能灭掉这定如和尚，咱们天罗宗也会成为众矢之的，怕是很难幸存。”

    “为何？”四老者皱眉。

    甘成功道：“老祖们的秘术固然能冻住寿元，却会导致性情大变，残暴嗜杀，冷血无情，一旦醒来就会见人便杀，即使是咱们天罗宗弟子。”

    “那先让弟子们撤退，再唤醒老祖。”

    “唤醒老祖之人须牺牲性命。”

    “我来！”先前说话的老者沉声道：“让定如和尚杀下去，咱们也是个死，我宁愿把老祖们唤醒，我死了，能拉上定如和尚垫背也知足了！”

    “一个人不够，得五个。”甘成功轻轻摇头：“咱们五人都要死。”

    “宗主，那咱们都死！”其余三个老者冷冷道。

    他们目光冷冽，冷冷瞪着若隐若现的楚离，毫不犹豫。

    “……好吧。”甘成功抬头看向天空，叹息道：“但愿这一步没做错！”

    “都面临灭宗之险，指望旁人搭救是不可能了！”一个老者摇头道：“死便死，能除掉定如和尚，咱们也算不冤！”

    他们先前还有些轻视楚离，以为是血阳宗他们无能，还有年轻一代弟子们无能，才奈何不得这么个和尚，伏魔殿殿主固然厉害，却达不到天下无敌的程度。

    现在亲自领教了楚离的厉害，才知自己执迷不悟，小瞧了楚离，但一切都晚了。

    指望其余十宗救援是不可能的，魔宗十二门素来是内斗不休，现在被周姑娘平息了内斗，想互为援助却是不可能，除非周姑娘出现。

    “定如，休得猖狂！”忽然一声断喝响起。

    虚空中出现二十二人，皆是须眉皆白的老者，当头的老者魁梧壮硕，宛如一尊铁塔矗立虚空，声音若洪钟在空中震荡不休。

    楚离身形如鬼魅，在天罗宗内若隐若现，每次闪现都要杀一人，手下无一合之将，一掌一个轻松自如，当真如割草一般容易。

    他对虚空出现的二十二人毫不在意，继续杀人。

    “布阵！”魁梧老者断喝一声。

    二十二老者顿时在空中站位，形成一个阵势笼罩向楚离。

    楚离身形闪烁一下消失在他们视野，出现在另一处，又杀了一人。

    二十二个老者身形一折，再次到了空中，仿佛一张大网又笼罩向楚离。

    他们笼罩的范围内有三个天罗宗高手，身形一下停滞，仿佛被施展了定身术，一动不能动，唯有双眼转动不停，血丝密布。

    楚离却毫不受影响，一个闪烁再次消失。

    二十二个老者脸色皆变。

    他们没想到集诸宗高手布下的阵法竟然无效，如此威力强横的阵法都制不住他。

    他们一旦踏上各自方位，阵法已然启动，号称天罗地网的阵法用锁定虚空，凝滞内力之效，笼罩范围内，无法挪移虚空，无法搬运内力，可谓威力惊人。

    “走！”魁梧壮硕老者沉声道。

    二十二个老者飘然而去。

    原本脸色舒缓的甘成功摇摇头，脸色又沉下去。

    “该死！”其余四个老者皆咬牙。

    他们原本还大喜过望，这一次终于有人打破了魔宗十二门内斗的格局，前来救援，可没想到他们却是一来便退，毫无斗志，纯粹只是敷衍行事。

    显然是周姑娘施加了压力，让他们救援，可他们一见事不可为，马上便退，惜身全命，眼睁睁看着天罗宗弟子们被杀，着实可恨！

    “宗主，旁人靠不住，咱们自己来吧！”一个老者沉声道。

    “……好吧。”甘成功缓缓点头。

    五人一闪消失，下一刻出现在山巅的一座山洞前。

    甘成功看一眼五人，沉声道：“四位长老，现在后悔还来得及，咱们只要脱身离开，纵使定如把天罗宗灭掉，咱们还能再建天罗宗。”

    四个老者沉吟。

    他们固然不怕死，但刚才二十二个老者的来援却给了他们希望。

    “轰隆！”一声闷响，地面震动。

    他们抬眼看去，四个中年男子正化为粉末，而他们身边的楚离却已经到了另一处，挥手杀了另一个中年男子，轻松自在，游刃有余。

    看到这一幕，怒火如岩浆般奔涌。

    “宗主，天罗宗灭不了。”一个老者沉声道：“咱们即使死了，还会有别的弟子继承天罗宗，况且天罗宗的传承已经保存起来，天罗宗灭了之后，自会有人启动天罗宗的传承。”

    “唉……”甘成功摇头道：“那好吧，咱们唤醒老祖他们。”

    四个老者慢慢点头。

    他们实在无法忍受楚离如此肆无忌惮的杀害自己宗门弟子，偏偏无能为力，这种耻辱愤怒感觉让他们下定狠心，即使死也要拉着楚离。

    甘成功沉声道：“随我来！”

    “是！”四老者沉声道。

    他们五人一闪消失在山巅，下一刻出现在另一座山谷内。

    怒吼声与惨叫声已然消失不见，这里距离天罗宗千里之远，根本不可能听得到天罗宗那边的情形。

    五人站在山谷一座悬崖前，甘成功指着山崖沉声道：“老祖们便在这里沉睡，咱们需要将周身精气神以无上天罗献祭，便能唤醒他们。”

    “开始吧，宗主！”一个老者沉声道。

    “无上天罗！”甘成功喝道。

    五人衣衫猛的鼓荡，须发飞扬，整个人仿佛皮球充气般涨大。

    