    云汐突然出手，可是把宁家的人全部都吓傻了。

    怎么可能有人做到如此地步？

    桌子和椅子全部被震碎，连杯盘碗碟都成粉，这样的手段，实在太可怕了。

    宁家的众人，又何曾见过这样的情景？

    尤其是云汐那种可怕的气势，更是让他们噤若寒蝉，不敢反驳。

    说到底，他们其实就是稍微有点钱，然后心态膨胀了而已。

    这就和很多暴发户差不多，他们认为他们有了钱，可以进入这个社会的顶层，开始掌控这个世界了。

    但是，这个社会告诉了他们，他们还远远不够格。

    只是这件事情，没有多少人来提醒他们而已。

    宁欣是不方便对自己的亲人如何，而且，宁欣自己本身也没有接触到更高层次的力量。

    而其他人，一般人得看宁欣的面子，对宁家那群人会忍让一些。

    更高层次的，得看龙隐的面子，不予理会。

    在这样的情况下，宁家那群人还真以为自己是个人物了。

    偏偏他们又不是龙隐麾下的核心力量，也没有多少钱，叶家这一次也没有清扫到他们头上，所以，他们对实力一无所知。

    而现在，云汐告知了他们这个社会的残酷。

    更重要的是，他们那点钱根本不算什么。

    好半天以后，宁家的众人才反应过来。

    林秀莲才嘟哝道：“两千亿，骗鬼呢！”

    她不敢大声说，生怕云汐听到了，倒回来找她的麻烦。

    宁佳也不服气地说道：“还敢真杀了我不成......”她有些畏惧地看看面前被震成一堆粉末的东西，最终还是没有把话说完。

    尤其是摸了摸屁股下面的那堆粉末，这分明就是她刚才坐的椅子啊！一个人，怎么可以做到如此程度？

    “做人怎么也得讲点道理吧，我女儿都被他骗走了，就这么算了？”

    宁夏也是愤愤不平。

    大家心中都有些不服气，但是不敢大声说话，因为他们其实也很害怕的。

    旁边江家的人也在发呆，没有想到，龙隐身边居然还有如此力量？

    一群人大多都在发呆，连说话都小声了许多，不敢嚣张了。

    而另一边，走下望江楼的龙隐，看着追出来的崔梦瑶和宋凝香，无奈地说道：“你们跑来干嘛？

    难道真要和我洞房去？”

    “去就去，怕你不成！”

    崔梦瑶狠狠地说道，“气死我了，我妈就是个神经病。”

    宋凝香也白了龙隐一眼：“姐夫你坏死了！”

    龙隐哈哈笑了起来：“真要坏死了，我就应该把你们都给吃了。”

    “那你来呀！”

    宋凝香瞪了龙隐一眼，把崔梦瑶推了过来，“你先和她来，我随后就到。”

    崔梦瑶回头追着宋凝香就打，嚷嚷道：“你怎么不先来？”

    “行了，行了。”

    龙隐有些头痛地说道，“都回去吧，等会我们也要走了。”

    崔梦瑶停止打闹和宋凝香，回头正色地看向龙隐，询问说道：“姐夫，你现在是不是真的差钱？

    我们手头也没有多少钱，可能就百把万，不知道能不能够帮到你。

    我相信以你的能力，只要有钱，你肯定能够做出一番事业的。”

    “对，我也相信。”

    宋凝香连连点头。

    她们都知道宁安集团出事了，但是，到底出什么事情了，她们不知道。

    龙隐微笑着摇了摇头：“放心好了，我这里没事。

    就像我刚才说的，最多半年，你大姐就会再次回来的。

    到时候，让你们的大姐给你们选个好男人。

    她以后可是有很多人的，到时候让她给你们公开招亲，全天下的男人都来追捧着你们。”

    “万人追捧，不如一人疼爱！”

    崔梦瑶正色地说道，“我挺羡慕大姐的。”

    “我也羡慕大姐！”

    宋凝香也说道，“可惜，姐夫这样的人只有一个。”

    龙隐一脸捉狭的表情：“哎哟，你们是在夸奖我吗？

    既然这么会说话，不如多说几句如何？”

    他看到云汐已经来了，朝崔梦瑶和宋凝香点了点头，最后说道：“我们还有事情要忙，先走了。”

    随后，他和云汐一起离开望江楼。

    崔梦瑶和宋凝香神色复杂地目送龙隐远去，半晌以后，两个人才相互看了看，不由得叹了口气，转头走回楼上。

    正在不知道如何是好的宁佳和宁夏等人，看到两人回来了，心中提起的石头终于落下了。

    “你们不是要嫁人去了吗？

    还回来做什么？”

    宁佳冷冷地问道。

    因为云汐的警告，宁佳对龙隐不敢再说了，但是，对于自己的女儿......她管教女儿有什么错？

    崔梦瑶伸手说道：“把户口本拿来！”

    “我们都确定了，和姐夫旅游结婚。”

    宋凝香也故意说道，“不管你们答应与否，一年半载以后，就 有人叫你们外婆了。”

    宁佳和宁夏顿时觉得胸口又堵起了，愤怒地叫道：“你们哪里也别想去，我回去就把你们关起来。”

    林秀莲冷哼道：“这件事情还是要怪龙隐，两个丫头懂什么......”“妈，你闭嘴行不行？”

    宁欢欢很是恼怒，“刚才的教训还没有吃够吗？”

    “这......找个魔术师吓唬我，我就会害怕？”

    林秀莲嘴硬地说道，“怎么有人可以把桌子打成粉末，你让她回来再试一遍给我看看？

    我看这桌子本身就有问题，说不定是他们望江楼配合骗我的。

    再说了，就龙隐那样子，还两千亿？

    做他的梦去吧！”

    宁欢欢更是恼怒：“姐夫有没有两千亿我不知道，但是，德林医院就是姐夫送给我的。”

    “嘁，你再编得像样一点。”

    林秀莲根本不信，“不管你怎么编，反正宁安集团是完蛋了。”

    话才刚刚说完，叶武带着叶家的一大群人走了过来。

    看着一大群人气势不凡，江道济凝重地问道：“你们有什么事情吗？”

    叶武环视了一遍，才询问道：“龙隐先生呢？”

    “他刚走！”

    江道济心中更紧张了。

    他虽然不认识叶武，但是，叶武背后的那群人里面，他认识几个。

    他们江家，不就是被这群人打压了吗？

    “不知道诸位是有什么事情？”

    江道济小心翼翼地询问道。

    叶武苦笑了一下，说道：“我们是来找龙隐先生归还宁安集团所有权的，要是你们能够联系上龙隐先生，麻烦跟他说一声。

    此前有一些误会，我们愿意当面道歉。

    对了，和你们江家也有一些误会。

    这里是德林医院剩下的百分之九十的股权书，现在也还给你们。

    以后德林医院还是你们说了算，我们的人会撤出德林医院，还要麻烦你们的人接手一下。”

    旁边正一脸不屑的林秀莲等人，顿时瞠目结舌说不出话来了。

    

