    “嗯。”

    在门外正要伸手推门的姜筱动作一顿。

    卢双双吗？

    她都还没有顾上问问孟昔年，是不是让人查过卢双双，查出什么结果来了没有。

    但是，阿六要跟卢双双联系，她也没有什么资格可以阻止。

    长辈的感情，也不是她能够插手的。

    她会尊重阿六的选择。

    接下来几天，阿六的伤口恢复的速度越来越快，大概十天左右就完全不感觉到疼了。

    虽然他还是偶尔会有些头痛，但是医生会诊之后也查不出什么来，最后也只是认为是记忆正在恢复刺激到了，没有什么大碍。

    姜筱每次问他想起了什么，阿六所说的却都是一些看似无关紧要的记忆，比如说，他在外面的时候曾经到过的地方，看过的风土人情，遇到的一些人，做过的一些小事，甚至还有吃过的一些什么美食，让他念念不忘了。

    听起来是有很多记忆被想起来了，但是，重要的一件都没有。

    姜筱也有些无可奈何。

    学校已经开学了，她也抽空去报了名。

    一进校门，几乎人人都跟她打了招呼，姜筱一开始有些莫名其妙。

    虽说上学期她就已经在美院挺出名的，可是也没有出名到每一个都认得出来的程度啊。

    而且那个时候人家都是传她打架厉害，很凶悍，跟她打招呼的并没有多少。

    靳磊跑了过来，拉着她去了操场一侧，看到了那里挂着的横幅，姜筱才知道是什么原因。

    “我听说啊，学校到时候要给你开表彰大会呢，还会有奖学金！”靳磊很是骄傲地说道：“而且，还是校长亲自给你颁发。”

    “你怎么知道？”

    “我当然知道了，听我爸说的，我爸说，刘老师跟他见过面，已经唠了这件事唠了三次以上了！”

    刘国英真的是得意得很，遇到谁都要把姜筱的事情拉出来说上三遍，而且还会变着花样说，怕人家听得闷。

    他就在他爸那里听了三个不同的版本了。

    姜筱忍不住摇头失笑。

    那个老头真是的......

    报了名，她想了想又回了一趟宿舍，但是，她们宿舍竟然一个人都没有，门也锁着。

    她已经是推迟时间来校的了，难道说秦小君和王莉莉她们都还没有来吗？

    叶婉青呢？

    这段时间，姜筱根本就顾不上叶婉青。

    但是她知道，叶婉青一定是跟邓清江打得火热。那两个人的缘分从前世到现在，一直就没有断过的，一定会一直纠缠在一起。

    既然宿舍还锁着，人都不在，她虽然有钥匙，却也不想进去了。

    姜筱转身下了楼，刚准备离开，突然却看到了一个有点面熟的女人正朝这边走了过来。

    看到那个女人的样子，姜筱愣了一下。

    她完全没有想过会在这里遇到这个女人。

    她不是京大的行政工作人员吗？

    这是姜筱上次从Y国回来坐同一班飞机的那个女人。

    那个后来跟着络腮胡一起走了的女人，那个叫季雨枝的女人。

    也不知道她后来跟络腮胡有没有继续往来，但是姜筱现在看到她却觉得有些不妙的感觉。

    