    第1441章1442闭关

    苏媛媛笑着点头，拿着了纸笔，就把方子写下来了。

    “齐昊齐轩两个从一周岁以后就开始用了。洗髓草我这里也有。”

    柳妍月激动的接过来洗髓草的玉盒。

    “苏师妹，我给你灵石？要不你看我这里你需要什么。”

    苏媛媛笑了笑，“柳师姐这是我送给未出世的师侄的。这是我这当师叔的一片心。”

    “那怎么能行？”

    “怎么不行？柳师姐，别推让了。我也不和你聊了，我要回去闭关,等到我出来再去来看柳师姐。”

    “好，谢谢苏师妹了。”苏媛媛的情意记在心里了。以后一定会报答她的。

    苏媛媛去了执事处，她的积分这次加了两万。比他们度多了一倍。

    “白师兄。我想换护山大阵，级别最好在七阶以上的。”

    “苏师妹，有一个八阶的护山大阵，你懂阵法,一定知道的。不过需要二十万的积分和十万上品灵石。”

    苏媛媛被吓了一跳，十万上品灵石没问题，可是这二十万的积分没有。

    “师兄这个我没有那么多的积分。”

    “苏师妹，你有的，要是你没有，我也不会跟你介绍的。”

    “我有？”

    “你贡献的两株幽兰草一株给了十万的积分。”

    苏媛媛笑了，“那就麻烦师兄给办理了。”

    “苏师妹真是太客气了。”

    苏媛媛给了灵石，接过来储物袋，心说这下踏实了。

    回了怀生山，直接的放出了八阶护山大阵。想着自己以后一定也可以刻录出来的。

    用了整整一天的时间，这才布置上，收起了那个五阶的护山大阵。也给杂役换了进出的牌子，当然，山顶他们是进不去的。

    都安排好了。这才放上阵盘进空间去休整了，要达到最佳的状态进阶。

    其实是想要进入筑基八层一点困难都没有的。

    灵力已经积累够了。她没有在空间进阶，而是准备好了聚灵阵，直接的在外面进阶。

    可以说现在她已经没有心里负担了。两个小儿子和闺女都有了强有力的靠山。

    放松下来的苏媛媛，在两天之内就进了筑基八层,修为稳固也没有用两天。

    她不想出去。谭绍庭那里还没有动静，所以进了空间。

    还有好多的东西没有整理，一直也没有机会。这次可以归置了。

    长臂猿跟在她的身后。显摆着已经发芽的仙桃树。

    “主人,你以后经常的给他们浇水，你的水灵力精纯。没准能早点吃到桃子。”

    苏媛媛脸上都是笑容。这个空间发生了太大的变化了。

    可以说看不到以前的影子了。她在里面，可以随心所欲的来去。

    “主人，主人七色莲花又有花苞了。”

    “在药效最好的时候你采摘下来。”

    “知道的主人。”

    长臂猿在后面絮絮叨叨的说着空间里珍贵的东西的变化。

    “主人树母也开始有生机了。”

    “那样最好了，交给你我放心。”

    长臂猿就和小孩子一样，被夸奖的非常的高兴。

    苏媛媛在空间里游荡了两天。身体也完全的放松了。这才开始刻录阵盘。

    谭绍庭这里正在经受这非人的痛苦。再开出来一个丹田，那种痛不是能够想象到的。

    可是他有一个信念，一定要成功，绝对不能成为媳妇和孩子们的累赘。

    别人不能飞升，但是自家一定可以的。

    谭绍庭咬牙坚持着。他的神识一直在观察着身体的变化。

    只能成功，不能失败的。老婆孩子还在等着自己。

    看着自己丹田的变化，让谭绍庭觉得非常新奇。

    一步一步的按照着功法上的介绍来。

    他已经感觉不到时间的流速了。就等着自己的成功，而且他坚定的相信。自己一定可以成功的。

    苏媛媛在两个月以后成功的刻录出来四阶高品的阵盘，她现在正在研究怎么在防御阵法里加上屏蔽神识的办法。

    实在是没有一点思路。所以她下山去听课了。

    现在讲解的对于她来说没有什么用处了。没有办法。只好找出了罗旭的传音符。

    很快就得到了回应，两人约在了讲经堂里见面。

    “境地真人。”

    “苏师侄。”

    “境地真人，我有一个想法，但是实在一点突破口都没有。”

    两人坐下。境地真人给煮茶了。

    “说说看。”

    “我想在防御阵法上加上屏蔽神识的阵法。刻录上了，可是效果不好。”

    境地真人接过来看，心里感叹，真是有才，这四阶阵盘已经非常的精致了。

    罗旭激活了阵盘，神识探进去，“也就是说屏蔽神识的真的没有效果。”

    苏媛媛也点头。“我想着。要是错了，阵盘一定是费了。可是现在能激活，而且其余的防护能力并没有减弱。那就说明问题都在屏蔽神识的阵法上。”

    “嗯。你想的非常的对，可是你这阵法刻录的也没有错。”

    这才是苏媛媛一直纳闷搞不明白的地方。

    “境地真人，你说是不是材料的问题？”

    现在只能往那个方面想了。

    罗旭皱着眉头。“阵盘是没有问题的，那么就应该是辅助材料的问题了。”

    苏媛媛想着辅助材料，“兽血？”

    “没有你想的那种妖兽的。”

    苏媛媛皱着眉头。有那种妖兽，可以神识攻击的，不过就是很难找到。

    应该也不是这个方面的问题。突然她想到自己空间里有绝灵石，是不是可以用？可是怎么用？夹在兽血里用？可是阵盘几乎就用不到多少兽血的。

    苏媛媛实在是想不出有什么需要改变的。

    两人在一起研究了好几个时辰，还是没有什么收获。

    出来的时间已经不短了，苏媛媛回到了怀生山谭绍庭那里没有什么变化。

    她再次的进空间里，翻阅了很多的资料，对于屏蔽神识更加的透彻的理解了。

    还是不知道应该从哪个方面着手。

    手里握着屏蔽神识隔灵石一点思路都没有。

    这次她在隔灵石上刻录阵法。没想到还真的成功了。最后一笔成功的时候。阵盘闪烁了一下。

    苏媛媛出了空间，直接的在外面放出了阵法。

    (本章完)

