    “隐忧？”

    囧晶怀疑王太卡的糊弄自己。

    “是的。”王太卡说道：“你也知道我精通心理学，所以我会这方面去思考一些问题。比如，我们真的在一起了。那么有一天你忽然想到，你和充儿相似，充儿还是我前任，那么你心里会不会忽然冒出一个想法，你对我来说，是充儿的替代品？”

    囧晶荒唐的看着王太卡：“神经病啊！”

    王太卡却很严肃认真：“我没开玩笑哦！在没有在一起之前，很多事情都可以容忍。就像现在，你并不觉得这个传闻会对你有什么影响。但是在一起之后，人的心态会转变，没有人可以逃脱。因为身份的转变，也会让你对另一个人的态度转变。”

    王太卡打个比方：“你看，如果是没有在一起，那么这个人有些缺点，你会包容。可是在一起了，身份变了，你有了占有欲和其他的想法，那么再看这个人的缺点，你就希望这个人可以改掉。这不是得寸进尺，而是人的本性。人喜欢一点点的得到心理最喜欢的人和物。所以两个人在一起之后，曾经不能包容的事情，可以包容了，但有些曾经包容的事情又不能包容了。你懂吗？”

    囧晶想了想，点点头：“好吧，我承认你说的有道理。不过你觉得，我会小气到，因为这种事会生气，会不自信？”

    王太卡摇摇头：“这可不是不自信，而是人之常情。因为在乎，所以会胡思乱想。如果是一个普普通通的朋友，那么有这样的问题，你不会在意。因为朋友很多很多。但如果是自己的另一半，那么出现了这种问题，就如坐针毡。因为你不可能随便去换一个男朋友。”

    王太卡问道：“举个最简单的例子，你出门到超市里买了棒棒糖，发现不是自己喜欢口味的，你会回去换一根吗？”

    囧晶摇摇头：“那也太夸张了。大不了再买一根。”

    王太卡说道：“但是你买了一座新房，哪里都好，就是物业却很差，你会像对棒棒糖一样，选择无视吗？”

    “当然不能。”囧晶说道：“我明白了，付出的成本，决定了态度。如果是普通亲故，那么对我是不是真心真意，其实也没有那么重要，发现了问题我可能也懒得管。但如果是男朋友，哪怕有一点点的不对，我都会难过。因为我付出了很多的感情。”

    “对嘛！就是这个意思！”王太卡如释重负：“所以没有在一起之前，你不觉得和充儿相似这件事，有什么问题。但是如果真的在一起了，你难道就不会忽然想到，我对你是不是真的，是不是拿你当她的替代品。这件事不论真假，当你这么想的时候，我们就已经有了矛盾和吵架的可能。”

    囧晶理解王太卡的意思了。

    其实囧晶之前还真的有这个感觉。挺长一段时间之前，囧晶曾经因为一些事情和王太卡闹过别扭。当时王太卡就很奇怪的问囧晶，同样的事情别人都没事，怎么到囧晶这就要别扭起来。

    囧晶当时的想法就是：你夸别人知书达理，却说我是小肚鸡肠，可要是真的在乎一个人，又怎么能做到落落大方？

    可是这话显得自己太依赖，囧晶没有说过哦。

    此时，囧晶也反问道：“所以这么简单的问题，你刚刚说了这么多？你以为我听不懂吗？”

    “我是真怕你听不懂。”王太卡说道：“这个理由合适吗？”

    囧晶笑了：“合适，当然合适。那算了，我只是一个提议，又不是命令。再说了，我又不是多爱你，只是觉得可以试一试。一个想法，转瞬即逝。就算你不这么说，我几分钟后也就忘了。我又不是多喜欢你。喂喂喂，变态卡，你不会真的觉得我喜欢你吧？咦，真够看得起自己的。我喜欢帅的，好嘛？”

    王太卡笑了：“好好好，那还绝交吗？”

    “一个玩笑，别当真。”囧晶打个哈欠：“我也不是一定要得到谁的好。”

    王太卡知道囧晶是要面子，于是就坡下驴：“对嘛，一般人可真的配不上你。囧晶，如果我年轻几岁，可能真的会有什么想法。可惜我已经没有那一份年少热血了。所以，以后选择一个同龄人，一样年轻，一样朝气蓬勃，谈一场简单的初恋吧。那样虽然也会伤心，但是不会让人消极。和我这种人在一起，提前感受到成年人的压抑感情，对于你这种敢爱敢恨的女生来说，是煎熬。”

    囧晶看向王太卡，只见此时王太卡的眼神里没有了玩笑，只有认真。

    “我最讨厌这个了。”囧晶说道：“总是有前辈，摆出一副我人生阅历多么漫长，有多少难以言说的深刻过往，好像是历经了无数的磨难，最后成为一个智者一样。其实看起来就像是傻瓜！对吧，傻瓜，哦不是，变态卡！”

    王太卡翻个白眼：“你可要骂我骂的更正大光明一点！你这种和指着鼻子骂已经没区别了好吧！”

    囧晶反问：“不是吗？”

    “不是！”王太卡说道：“囧晶你没谈过恋爱吧？你不懂这个感觉。”

    囧晶撇撇嘴:“对，没谈过，我骄傲了吗？”

    “你看看你这个无耻的样子，怎么和......”王太卡顿住了，没有继续说，因为囧晶这学的不就是自己嘛。

    叹了口气，王太卡说道：“算了，其实我不应该说你。因为我在你这个年龄，也是这样，对感情的看法没有那么多黑暗。是我太复杂了，你想的很对，保持这个感觉继续下去吧。如果人注定要变得复杂，那也要经历过懵懂无知才算成长。”

    囧晶：“又开始了，毒鸡汤！”

    顿了顿，囧晶对王太卡说道：“变态卡，错过我，你可别后悔！”

    “一直在后悔，可是没办法。”王太卡继续开着车，目视前方：“我已经把自己的日子过的一团糟了，所以还是别让你也跟着我一起糟糕的活着了。你值得更好的。不是你的问题，是我的问题。”

    囧晶眼里有一丝不忍，其实她还挺心疼王太卡的，可是囧晶就是个刀子嘴豆腐心，本能的高傲让她下意识的保持住了不在意的语气和冷冰冰的态度，最后也只是点点头：“对，你的问题，就是这样。”

    王太卡并不在意，虽然他确实后悔了。错过囧晶这样的女孩子，不后悔才是不科学的。可是合适的人和合适的时间，并不能撞个满怀。怎么办？还是提前止损吧。

    王太卡这个时候，忽然有了离开韩国的想法。

    既然没有了想去爱的人，没有了要守护的东西，没有了在意的感情，没有了相伴的人，那还在韩国待下去有什么意义呢？XB娱乐这边可以教给林助理，王太卡可以回国开始自己国内事务的布局。

    这也许是一个新的开始，王太卡心里这么想着。

    本身，王太卡就特别特别特别讨厌韩国。除了认识的这几个女孩子，他对这个国家真的没有一丝一毫的好感，全都是骨子里的厌恶和烦躁。

    现在，既然感情的事情已经结束，那么还留下来干什么呢？不如离开吧。

    对啊！已经结束了！那自己到底还在坚持什么？事业可以搬回到国内，感情的事情结束，和所有人没有没有了什么关系。那自己留下来做什么？

    王太卡曾经无数次想过，自己离开韩国是什么样的情况。但是他没想到的是，从此时此刻冒出念头，到作出离开的决定，居然只是一瞬间的事情。

    仿佛是潜意识已经代替王太卡做出了决定，只不过是理智才后知后觉的反应过来。

    离开之后，没有离开这些事情，一切重新开始，就像曾经到韩国重新开始一样。

    就像是把建造的城堡全都推倒，然后离开。人都是有毁灭欲的，特别是毁掉一些让自己牵挂的负担，那种感觉最开始是不舍，但很快就会变成一种放下牵挂的解脱。

    那就离开吧！就这么决定了。

    这么想着，王太卡就感觉原本让自己有些压抑的心情，就直接消失了。毕竟再也见不到了，也就不烦了，对吧！

    王太卡长呼一口气，然后忍不住笑了。

    囧晶吓了一跳：“变态卡，你怎么了？犯病了呀！”

    “没事。”王太卡开着车，忽然问道：“如果见不到我，会想我吗？”

    “为什么这么问？”囧晶看着王太卡，做出惊讶的表演：“你要去哪？啊，是什么病？”

    “你以为我跟你在这演狗血韩剧呢？”王太卡忍不住笑道：“就是好奇，问问。”

    “不想你，想你干嘛？想你欺负我？想你答应的游玩却爽约？想你强迫我撒娇？想你叫我那些难听又羞耻的外号？”囧晶撇撇嘴：“不想，我大概会开心的跳起来，我还要欢送你。所以呀......嗯，如果真的离开，你可千万告诉我，别不辞而别。毕竟，我，我......我还得好好嘲笑你，赶你走呢。所以，要告诉我，懂吗？”

    “不辞而别是有些不太礼貌。”王太卡笑了：“但刻意的仪式会让人不安。哈哈，再说啦。吃饭去吧，我饿了。”

    囧晶忽然有种不太好的预感：“什么意思啊？你总是这样，故作神秘，我最烦你这样了。”

    王太卡没有回答囧晶的话，只是问道：“对了，你有什么一直想做，但是没有做的事情吗？我今天心情好，就帮你圆梦一次吧？”

    囧晶想了想：“我想当隐形人。”

    王太卡无语了：“虽然说梦想是美好的，但是你起码说点人类的东西吧！隐形人什么鬼啊！”

    囧晶笑了：“你问的嘛。那不当隐形人，就高空跳伞吧！我想体验一次。”

    “算了，韩国好像没有跳伞，那没办法了。”王太卡笑了：“囧晶啊，以后我就不叫你外号了。”

    “嗯？”囧晶有些奇怪王太卡为什么忽然改口了，但是也说道：“那最好是这样！”

    王太卡点点头，没有说什么。囧晶以为他会改口？开玩笑，怎么可能。不是改口，是没有机会再叫出口了。

    虽然有些不舍得，但是也没办法，故事终究要结束。

    人生南北多歧路，君向潇湘我向秦。

    哈！呵呵，呵......

