 小公主睁开眼，重新看到眼前的一切。

第一个看到的自然是站在面前的杨天。

可是……第二眼，她便发现了不对劲。

这个原本只有她和杨天驻足的角落，此刻竟是围聚了一大圈子人！这些人大概是怕打扰到正在歌唱中的她，竟是都很默契地保持着沉默、也都没有走得太近，在三四米外围城了一个弧形。

人数可一点不少，乍一数也有好几十个，密密麻麻地围在这里，人头攒动。

他们都正用一种十分惊叹、钦慕的目光看着她。

哪怕小公主此刻已经唱完了，停了下来，他们也没有马上出声。

而是过了一两秒，才有人忽然鼓起掌来，然后陆陆续续所有人都鼓起掌来。

“啪啪啪啪啪啪……”这不宽的巷子里，掌声一时如同雷鸣，仿佛要把两边的墙壁都给震榻。

而小公主此刻则是彻底懵了。

她刚刚唱得太投入，根本没有察觉到有其他人过来，更没想到会有这么多人驻足在这里。

此刻，意识到自己刚刚唱的歌被这么多人听到了，还听了这么久，她顿时感觉非常不好意思，甚至觉得有些献丑、很是丢脸，小脸一下子红透了，立马垂下小脑袋，一双白嫩的小手捂住脸蛋，不敢见人了。

“这……这是怎么回事啊？”

她羞赧地低声呢喃道。

杨天却是在这儿凑得更近了些，几乎贴到了她的面前，微笑着，柔声道：“大家都是被你的歌声吸引过来的啊，有什么不好吗？”

小公主愣了一下，道：“可……可我唱得……没有多好啊……”她从小患病，从来没有认真地去学过唱歌。

只是小时候，跟着那位芸姨，学过几首母亲以前最爱的歌曲。

但也只是针对歌曲，并没有针对自己的声音进行任何的训练。

她一直都觉得芸姨唱歌很好听，自己的母亲，虽然没听过，但一定也很好听。

而她自己……她从来没有认真唱给自己听过，也从来不觉得自己唱歌好听。

此刻，想到自己在这么多人面前献丑了，她就非常不好意思，小脸还在发烫。

“不，你唱歌很棒，是我听过最棒的了，”杨天看着她的眼睛，认真说道，“大概只有仙女才能唱出这样的歌曲吧？”

“呃……哪……哪有那么夸张啊？”

小公主本来就很不好意思了，再听到这话，顿时更觉得难为情了，觉得杨天是在安慰自己。

不过这时，杨天却是忽然一伸手，搂住了她，把她轻轻地搂进了怀里。

小公主顿时一愣，有些懵了。

愣了好几秒，才道：“呃……你……你抱我……干什么……”杨天没有立刻回答，而是低着头，然后用一只手轻轻勾起少女白嫩的下巴，让她抬起头来，和自己对视。

然后，用手指轻轻地帮她擦拭掉了眼角那一丝丝的晶莹，才道：“你……刚刚唱歌的时候，是不是想到了什么人，或是事物？”

小公主微微一颤，没想到这都被杨天发现了——她明明什么都没有告诉他啊。

她抿了抿嘴唇，感受着他柔和的目光，忽然不好意思说谎了，缓缓说道：“嗯……我……我想起了我的母亲。

她好像在我小时候，就经常在我耳边唱这首歌。

但我当时还小，那时的事情我都记不清了。

后来母亲去世了，母亲的侍女芸姨来照顾我，某天她突然哼起这首歌，我才一下子感觉到了什么。

所以……我就找芸姨学会了这首歌。

在我想念母亲的时候，就会一个人默默地唱，唱着唱着，就好像回到了婴儿时期，虽然什么都看不见、感受不到，却就是好像能感觉到母亲就在身边。”

这样说着，小公主的眼眸又微微湿润了。

杨天看着她这动情的样子，心中也是愈发爱怜。

这样可爱至极，又可怜至极的小丫头，谁能不疼，谁能不爱啊？

杨天一下子将她抱得紧了些，手轻轻摸了摸她的小脑袋，然后把嘴靠到她耳边，柔声说道：“菲儿啊，这么多年来，你终究还是很孤独吧？

你母亲不在了，你父亲又是一国之君，肯定没太多时间来陪伴你，所以你就算是怀念母亲，也只能一个唱歌吧。

不过……没事了，以后，我会陪着你的。

我就是你最忠实的听众。

无论你想说什么，想唱什么，我都会好好地听的。

你不会再孤单了。”

小公主听到这话，整个人都一下子愣住了。

纵然被杨天抱在怀里，温暖的很，但她还是颤动了一下。

不过这颤抖也不是因为冷，而是因为……心突然热了，甚至滚烫了。

她忽然感觉鼻头一算，眼眶一下子就湿润发烫起来，晶莹的泪水几乎是控制不住地涌了出来。

“呜呜呜……呜呜呜呜……”她终于是软软地靠在杨天怀里，哭了出来。

而围观的路人们，此刻都有些懵了。

他们当然不知道到底发生了什么。

他们都只是刚好路过这里，听到有人在唱歌，唱得还很是动听，便过来围观、驻足听歌，仅此而已。

他们都不认得戴着面纱的小公主，也看不出杨天是谁。

所以也只把他们两人当作普通人来看待。

现在姑娘唱完了，他们也都献上了掌声，想好好地夸奖一下这位又纤细可爱、又歌声婉转的小姑娘。

可是……怎么突然这小伙子就把小姑娘给抱住了？

小姑娘还靠在小伙子怀里哭了起来？

这算是怎么回事啊？

“诶，这小姑娘怎么突然哭了？

不会是被咱们这么多人的阵势给吓到了吧？”

“不会吧……咱们只是来听听歌，鼓鼓掌而已啊，不会真把这小姑娘吓到了吧？”

“我觉得不是。

听小姑娘刚刚唱的歌那么哀伤，现在肯定是触景生情了吧。

真是个多愁善感的好孩子呢。”

“是啊，这姑娘一看就是个温柔善良的好孩子，估计是有什么惨痛的过去吧。

唉，真是太可怜了。”

……群众们纷纷猜测，感慨。

 