    第61章 购买人才，重组官府！

    自己原本有四万两千九百零七兑换点，但在花了一万五千兑换点，买了十五万斤稻种之后，剩下三万七千九百零七兑换点。

    再加上这次系统奖励的三万兑换点，兑换点的数量已经达到六万七千六百零七。

    差不多达到小康水平了。

    嬴子辛随后打开新出的人才类商城面板，人才类商城面板的物品挺多，有九种物品。

    物品名称：顶尖财政人才

    物品介绍：擅长土地、户籍、赋税、财政等事

    价格：1000/1

    物品名称：顶尖军事人才

    物品介绍：擅长制定战略计划，善于发掘将才，会管理兵籍、军械，也更加擅长负责军队后勤。

    价格：1000/1

    物品名称：顶尖营造人才

    物品介绍：擅长屯田、水利、土木、工程、交通运输、官办工业等

    价格：1000/1

    物品名称：顶级外交人才

    物品介绍：擅长外交、礼仪、祭祀等事

    价格：1000/1

    物品名称：顶尖治吏人才

    物品介绍：擅长管束官员，行事公道公平，慧眼识珠，能辩忠邪贪恶

    价格：1000/1

    物品名称：顶尖法家人才

    物品介绍：擅长完善、推行律法，断案公道，洞察秋毫

    价格：1000/1

    物品名称：高级全能人才

    物品介绍：可胜任任意中上级别职位，也可胜任郡守，治理一郡之地

    价格：500/1

    物品名称：精英级全能人才

    物品介绍：可胜任任意中下级别职位，也可胜任县令，治理一县之地

    价格：100/1

    物品名称：普通级全能人才

    物品介绍：可胜任郡、县、中央官署之下的低等职位

    价格：10/1

    人才商城不愧是人才商城，上到顶尖人才，下到普通人才，应有尽有。

    嬴子辛现在最缺的就是人才，这不，因为没有人才，辽阳县、龚平县、山阳县、石县等四县的县衙一直处于瘫痪阶段。

    要不是这四县都有秦军驻扎，维持秩序，怕是早就生乱子了。

    并且也因为这四县县衙瘫痪，导致江无琊一个人要管四个县，都快累吐血了。

    嬴子辛想了想，一个完整的县衙体系，是由县令、县丞、县尉、主吏掾、令史、狱掾、文无害、厩驺、仓吏、治狱吏等十个官员搭建而成。

    县令，一县最高行政长官，一把手；县丞，辅佐县令处理政务，二把手；县尉，掌治安、捕盗之事，三把手；

    主吏掾，主管群吏升降、赏罚；令史，管理文书档案；狱掾，县狱典狱长；文无害，掌巡查监狱，复查案卷，以防止冤狱；

    厩驺，掌一县车马之政，相对于后世的县交通大队大队长；仓吏，掌县库；治狱吏，掌县狱的狱卒。

    县令一职很重要，得用精英级全能人才担任，县丞等官职，可以用普通级全能人才担任。

    至于乡一级官吏，如三老、啬夫、游徼一职，则由当地乡民选举，再由县衙的主吏掾审核，审核通过便进行委任，就不用花兑换点买人才担任乡一级官吏了。

    三老一职是乡级最高行政官吏，掌教化，若乡中有孝悌仁义之家可以申报郡县予以表彰，简单点，就是在乡里宣传仁义道德。

    啬夫负责调解邻里纠纷、帮助县衙收取赋税、安排徭役。

    游徼掌巡察地方、缉捕盗贼！

    不仅乡一级是由乡民选举，亭一级的亭长，里一级的里长，都有当地的亭民、里民自行选举，再由县衙的主吏掾审核委任。

    这样算下来，一县只需要一个精英级全能人才，九个普通级全能人才，就能把一个县管的好好的。

    一县一个精英级全能人才，九个普通级全能人才，那么辽东四县，需要四个精英级全能人才，三十六个普通级全能人才。

    除了辽东四县需要人才，辽东郡郡守府也需要人才，得需要一个高级全能人才，三个精英级人才，以及十二个普通级全能人才。

    一个高级全能人才负责担任郡守，掌一郡军政要务；三个精英级全能人才担任监御史、郡尉、郡丞。

    监御史，负责监察郡守与其他官员，有上达天听之权；郡尉，掌郡驻军，主管治安、侦缉盗贼；郡丞，辅佐郡守综理郡政、郡守缺位或不能理事时，郡丞代行郡守职务。

    十二个普通级全能人才则担任郡守府的属官，如协助郡尉的郡尉丞，协助郡丞的卒史、主簿、牧师令等属官。

    嬴子辛大概算了一下账，要想让辽东郡郡守府、辽东四县的县衙恢复运转，总共需要购买一个高级全能人才，七个精英级全能人才，四十八个普通级全能人才。

    高级全能人才五百兑换点一个，精英级全能人才一百兑换点一个，普通级全能人才十兑换点一个。

    需要花上一千六百八十兑换点。

    算出这笔账，嬴子辛毫不犹豫的购买了一个高级全能人才、七个精英级全能人才，四十八个普通级全能人才。

    购买之后，兑换点还剩下六万五千九百二十七！

    “释放出来！”嬴子辛内心默念一声。

    眨眼间，空荡的堂内凭空出现五十六个青年，这五十六个青年穿着清一色黑色深衣，头戴长冠，腰挂青铜剑。

    在他们出来的那一霎那，他们每个人的名字都浮现在嬴子辛的脑海中。

    “臣等参见陛下，陛下万年万年万万年！”

    五十六名青年纷纷跪俯在地，神情无比恭敬的参拜嬴子辛。

    “平身！”嬴子辛虚抬一手。

    “谢陛下！”五十六名青年齐声道谢，随即从地上站起，挺直腰板，不苟一笑的平视前方。

    “林初阳！”嬴子辛轻喝一声。

    林初阳便是五十六名青年之中唯一一个高级全能人才。

    “臣在！”站在最前面的一名青年向前倾一步，弯腰作辑应道。

    正是高级全能人才林初阳！

    “朕封你为辽东郡郡守，掌辽东军政大权！”嬴子辛宣布任命。

    “谢陛下！”林初阳神情恭敬的俯身作辑道谢。

    “洪义国、彭国亮、农善时，朕封你们为辽东郡郡丞、辽东郡监御史、辽东郡郡尉！”嬴子辛继续任命官员。

    ......

    ......

    明日中午十二点上架，上架首日更新十五章，其后日更五章，望周知！

    ?  ?明日中午十二点上架，上架首日更新十五章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

