
　　一九三七年十月二十二十九日，晚上七点三十分。

　　上海日军公大纱厂野战临时机场，虹口区龙华机场，所有可以执行作战任务的轰炸机和护航的战斗机在跑道的尽头静静的等待着。

　　无数的航空战队地勤人员在紧张而有序的忙碌着，运输着飞机油料和炸弹的手推车快速的穿梭在如林似垒的机群中。

　　而在飞机跑道一旁的塔台里面，司令官寺内寿一和日本陆军航空战队指挥官，一方面正在最后一次确认着这次的作战目标。

　　另一方面，则是在等待着海军航空队的到达。

　　寺内寿一觉得，若是只是单单依靠陆军航空战队的者几十架飞机，是远远达不到他所希望达到的作战效果的。

　　所以，寺内寿一在下午的时间中，就有安排了海军的三只航空队进行参战。由于海军剩余的那三艘航空母舰一天之前都已经停泊进了港口，所以只能在先行离港进入大海之后，起飞飞机。

　　到时候，在与部署在岸上的飞机在天空中混合，然后开始执行作战任务。

　　“报告！司令官阁下，海军急电！”通讯室人员忽然闯了进来说道。

　　“念！”一直在透过窗户看着飞机跑道的寺内寿一头也不回的说道。

　　“嗨！海军报告：我海军“加贺”号，“凤翔”号，“赤城”号”三艘航空母舰在驶入航道后，遭受疑似水雷炸弹的袭击，受到重创！已无法参与此次进攻行动。”通讯兵念叨。

　　“八嘎呀路！！！海军这些人到底在干什么！！！难道脑袋里面装的都是马粪吗！！！”寺内寿一在听到这个消息以后，忍不住破口大骂道！

　　此时的日军港口外的海面上，三艘航空母舰歪歪扭扭的漂泊在海面上。其中，排在第二位的“加贺”号航母的甲板边上，还有一家九六式舰载机靠着一根起落架挂在上面。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着一阵阵海风吹来，那架飞机就像一只被洗剥干净倒挂起来的烧鸡一样，不停地晃悠着。飞行员坐在驾驶舱里面，看着近在咫尺的海面，被吓得哇哇乱叫！

　　本来，对于这三艘航母上的日本海军航空队来说，这段时间的日子过的是相当的舒心。那些跟他们誓死拼杀的中国空军已经损失惨重，不得不退往了南京地区，已经由陆军航空战队接手负责了。

　　他们现在除了在天气晴朗的时候，每天例行的侦察任务之外，就是去对着地面上那些没有丝毫放空火力的中国陆军和平民进行轰炸。

　　再加上，昨天已经停泊进了港口，总算是不用在忍受着大海带来的起伏，好好地睡了一觉。

　　况且，昨晚陆军更是为他们举办了一场盛大的焰火晚会。这让他们心情愉悦的同时，更是增添了不少的笑料。嗯，不用奇怪，日本陆海军之间就是这么的“友好”，只要你倒霉，我就开心，不论这个倒霉会造成多大的损失。

　　可惜啊，风水轮流转啊。昨天还在嘲笑那些陆军马鹿的他们，今天也成了别人口中的笑料！

　　这三艘航空母舰在接到了海军省的军令之后，就开始了锅炉加热加压工作。在经过了整整六个小时的锅炉加热加压工作之后，总算在晚上的起点左右，达到了起航的标准。

　　这个时间，已经是缩短到了极限的时间了。若是按照最开始的计划，这三艘航空母舰是基本上都要港口内冷车停泊的。

　　可是在目睹了弹药库爆炸的巨大火光之后，害怕可能出现的突发情况，以防万一，所以要保证能在最短的时间里恢复战斗力，因此三艘航空母舰的指挥官决定，不冷车，保持低功率运转，以防万一。

　　因为，二战期间，所有的航空母舰和绝大多数战舰的动力系统都是蒸汽轮机，在蒸汽轮机工作后，将动力传输进推进系统，从而推动舰船前进。

　　而蒸汽轮机工作的工作原理是，先是点燃重油，汽油，或者柴油亦或是煤炭，将锅炉内的水烧成四百度的高温高压水蒸气，再将这高压高温的蒸汽输送进蒸汽轮机中，从而推动蒸汽轮机运转。

　　所以，从出发点来看，这三名指挥官的这个预见性决定，确实是英明无比，确确实实是没有按照预先设想的那样，在这里等到与第三舰队和第四舰队汇合的命令。

　　反而等到了配合陆军参与攻击的命令，因为这个命令，陆军高层的亲属们到底被这群自诩为帝国精英的海军们问候了多少遍，就不得而知了。

　　打头“凤翔”号航空母舰按计划将起航的汽笛声响起，船锚也被从水底慢慢的拉了上来。在繁星的照耀下，航母们依次起航，离开了港口，驶入了航道。

　　可是在刚刚驶入航道之后没多久，舰桥指挥室内的人员就感觉到了一股巨力，让他们暂时摆脱了万有引力的影响，向上飞出了短短的一段距离之后，滚落摔倒了一地。

　　同时，一声沉闷的巨响，也从航空母舰的船身下传了出来。

　　“怎么回事！！！发生了什么情况！”轮机长神速的从地面上爬起，跑到传声筒前，大吼着询问发生了什么事情。

　　声音通过曲径通幽的传声管道，历经千辛万苦，总算来到了最底层的动力层。而汇报人员又将回复通过了层层的传递，将消息汇报到了指挥室内。至此，一个完整的活塞做工完成了。

　　“报告，动力舱损毁！动力舱损毁！”坏消息的声音还在不停的通过传声管发出的同时。而轮机长已经夺门而出，向着动力层不停的狂奔着。

　　此时的航空母舰，还在依靠着动力向前滑行着，后面的那些舰船，也没有发现丝毫的不同，依旧向前前进着。

　　当轮机长来到最底层的动力舱的时候，整个舱室已经被水密隔舱牢牢地封堵起来。透过门上的那一块不过人头大小的观察窗向内望去，舱室内满是白茫茫的灰尘，什么都看不到。

　　一个侥幸从里面逃出来的士兵，赤裸着上半身，浑身通红的靠着墙壁，坐在之前涌进来的水中，不停的呻吟着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第六十四章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 