
　　看到玉锁竟然自己打开，许峰眼中露出意外之喜的神色，不过很快，许峰脸色就变了，他突然发现，在宝箱中混沌之力被自己全都吸收后，丹田中的混沌之力，竟然开始疯狂的倒流入宝箱。

　　许峰两只手捧着的宝箱，牢牢的黏在掌心，无论许峰使用什么方法都甩不掉，体内雷霆之力与混沌之力形成的气团，也开始疯狂的旋转起来，一缕缕混沌之力被抽取出来，顺着许峰经脉，朝着宝箱涌去。

　　混沌之力被抽取，顺带着也夹杂着一丝丝的雷霆之力，两种力量混杂在一起不断朝着宝箱涌去，几分钟的时间，许峰体内的异种内力就被抽取了大半。

　　随着混沌之力被抽取，宝箱内那团黑影蠕动的速度也慢慢加快起来，不一会的功夫，这团黑影慢慢膨胀，开始扩散起来，慢慢的，黑影越来越淡，好似融入到宝箱中一般。

　　宝箱表面那层荧光，又重新绽放出来，随着混沌之力和雷霆之力的拥入，宝箱内的黑影完全消失，玉锁“咔哒”一声，彻底碎裂，宝箱缓缓打开，里面竟然空无一物。

　　许峰满脸惊讶的表情，他怎么也想不到，这样一个品阶如此之高的混沌宝箱，里面竟然没有一件物品，这简直是一件不可能的事情。

　　不过很快，许峰就发现宝箱的内壁中，隐隐约约有很多密密麻麻的小字，这些字就好像存在于宝箱内壁之中，只是隐隐透出神光，才能勉强看的清楚。

　　随着混沌之力和雷霆之力的拥入，这些字散发出来的神光愈发明亮起来，在这些小字中，还夹杂着一幅幅细小的图案，看起来就好像是一个人影在不断的闪动，似乎是在联系一套指法。

　　这让许峰惊奇无比，难道说，这混沌宝箱中，竟然藏的是一套技能？

　　许峰顾不上体内喷涌而出的异种内力，沉下心思仔细观察那些小字，却发现，那些小字他竟然从未见过。

　　就在他心里一沉，脸上浮现一抹失望神色的时候，这些小字仿佛活了一般，开始不断变化，最终竟然变成了华夏文。

　　许峰顾不上惊喜，连忙仔细观瞧这些小字，因为他发觉，体内的一种内力，已经快要消耗一空，那枚混沌之力和雷霆之力形成的气团，已经只剩下指甲盖大小了。

　　混沌宝箱内壁上显现的这套功法，是一套无上妙技，里面的画面图案，竟然能够如视频一般，在许峰脑海中形成一套完整的技能，配合着文字，许峰可以清晰的看到每一招每一式的精妙之处。

　　“这竟然不是一套指法，而是一套剑法？”许峰惊讶的想道。

　　片刻之后，随着许峰体内的异种内力消耗一空，那枚气团完全消失，宝箱内壁上这些精妙的文字和能够自己演动的图案也慢慢的褪去，最终消失不见，宝箱上散发出来的寒气，也开始逐渐消失。

　　宝箱表面如玉一般的材质上，也开始慢慢出现了一点点黑色的斑点，这些斑点慢慢扩大，最终连成了一片。

　　“嘭”一声闷响，周围湖水翻涌，宝箱猛地炸裂开来，化为了碎末，随着翻涌的湖水慢慢消散，最终消失不见。

　　许峰一脸平静，站立在湖底一动不动，犹如雕塑一般，脑海中，一直浮现着宝箱内壁那套功法。

　　许久，他突然两指一并，朝前一划。

　　湖水中突然出现一道十余丈白色剑芒，剑芒通体晶莹，就好似一把玉剑，玉剑表面流淌着电芒，不断朝四周吞吐。

　　“轰隆”一声巨响，湖水炸裂，表面数米厚的冰层直接碎裂冲天而起，两排湖水炸起，露出了湖底那些怪异的石头。

　　许峰脸上露出笑容，下一刻，他的身影已经出现在了湖对岸，哈哈大笑起来。

　　这套指剑，竟然和他无比契合，完全是根据他自身情况，创造出来的一套绝学，这套功法被称为混沌神剑，这套剑法只有三式，第一招名为雷霆灭，第二招名为混沌印，第三招是将雷霆之力与混沌之力交融在一起，才能施展出来的剑法，雷霆之力与混沌之力处于不断变化之中，威力无穷，但却极难掌握，名为灭世。

　　混沌神剑可以驾驭雷霆之力和混沌之力，是真正的绝学，最低也要系主级强者才能修炼，系主级以下，即使掌握了混沌之力和雷霆之力也无法修炼。

　　这套剑法的品阶比荡剑十三式还要高出一筹，除非许峰能够修炼荡剑十三式的进阶剑法，才能和这套剑法媲美。

　　随着他修为的提高，对荡剑十三式的领悟却没有加深，只停留在掌控进阶，对付系主级强者已经有些吃力，现在有了混沌神剑，许峰的实力顿时提高了一大截，对于这次任务，把握也多了几分。

　　唰，唰，唰~

　　冰天雪地中，一道道耀眼的白色剑芒乍现，每一次出现，就有一座冰雪山峰被劈碎，漫天风雪被剑气绞成粉碎，空气中弥漫着雷霆之力。

　　“雷霆灭，混沌印还好掌握，第三式灭世，根本不是系主级能够掌控的，必须到域主级才能领悟。”许峰看着晶莹如玉的手指，心中暗道。

　　……

　　一路行来，许峰花费了两天时间，才靠近了地图上标记的霸阳洞附近，冰天雪地中，一个身影在不断的闪动，每一次消失出现，都跨越了数百米的距离。

　　很快，许峰出现在了一座冰雪山巅之上，脸上露出了一丝疲惫的神色。

　　两天两夜的不眠不休，终于来到了霸阳洞附近，任务中要获取的那件物品，就在霸阳洞附近，但具体位置，还需要许峰自己探查。

　　此时已经是太阳高悬，但寒风依然呼啸不熄，这片天地即使是在艳阳高照的晴天，也没有一丝暖意。

　　天地间一片白茫茫，许峰极目眺望，远处突然出现了两个身影，在雪地中轻盈的飘动着，好像御风而行，无声无息。

　　“这里竟然也有人类存在？”许峰眉毛一挑，盯着那两个人影。

　　在许峰望过去的同时，远处飘掠的身影顿时停住，扭头朝着山巅望了过来，看到了寒风猎猎中的许峰。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1082章 混沌神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 