    “老婆，我去公干了，我估计小谨和苏望他们也快到了，今天让他们带你逛逛。”

    “是快到了，近的只要走几步就到了。”夏岚嘀咕了一句。

    “啊，你说什么？”

    “没事，你先走吧。”

    唐明看了眼自己老婆，他觉得自己老婆从昨天晚上回来就有些不对劲，要知道自己老婆的睡眠质量一直都是挺好的，但昨天竟然失眠了。

    那一对黑眼圈就是最好的证明。

    不过自己今天确实是有重要的会议要参加，也是没有时间耽搁了，只能是按下疑惑，等到晚上回来再问吧。

    看着自己老公离开，夏岚对着镜子照了一下，也发现了自己的黑眼圈，于是开始在镜子前补妆，想要遮挡住黑眼圈。

    半个小时之后，夏岚画好了妆，脸上露出满意之色，虽然还是有些黑眼圈，但至少不是那么的明显的。

    看了看时间，已经是早上八点半了，夏岚眉头皱了一下，自己女儿以往的作息时间都很精准，每天早上六点多就会醒过来，从水木大学到酒店也就半个小时的路程，但自己女儿现在都没有来，原因是什么，她心里太清楚了。

    年轻人，总是喜欢胡闹又不节制。

    上午9点，自己手机依然没有响也没有受到消息，夏岚也是有些生气了，这小两口也太荒唐了，拿起手机，直接拨打了自己女儿电话。

    电话拨出去，快要一分钟才被接通，手机那端传来自己女儿的声音。

    “妈。”

    “你们还没到吗？”

    “啊，我们就在路上，京城的交通环境你也知道的，有些堵车，刚刚前面发生了交通意外，现在才疏通好，大概过个二十来分钟我们就到了。”

    听着自己的女儿的回答，夏岚不知道自己内心是什么感受。

    堵车，交通意外！

    如果不是昨天晚上见到了那一幕，她就真的相信了自己女儿所说的了。

    那有些慵懒的声音，分明就是刚刚睁开眼睛还没有睡醒的缘故。

    “既然堵车那就不要急，安全第一，我在酒店的餐厅等你们。”

    说完这话之后，夏岚立刻就挂掉了电话，因为她觉得这已经是自己所能够承受的极限了，再装作什么都不知情的说下去，她怕自己会忍不住想要发飙。

    ……

    “都怪你，昨天晚上叫你早点睡觉的，你不听。”

    另外一边的床上，唐瑾挂掉电话之后也是俏脸通红，她感觉刚刚接电话的时候，整个心脏都要跳出来了，从小到大，她就没撒谎过，可没有想到，唯一的几次撒谎，都是因为苏望。

    “怎么能怪我，昨天可是你说要翻身农奴把歌唱的，要跟我决一死战的。”

    苏望嘿嘿一笑，也许是因为同一楼层的缘故，又或者是两人好久没好好待一起的原因，昨天晚上小妮子也有些疯狂，这才导致两人都睡过头了。

    “不跟你胡说了，我先去洗澡。”

    感觉到自己身上有些黏黏的，唐瑾直接是裹着浴巾走进了卫生间，不过下一刻，苏望就跟着进来了。

    “你进来干什么，你先出去啊。”

    唐瑾有些气急的声音从卫生间传出。

    “我也没办法，你答应了你妈二十分钟就到，如果不一起洗的话，时间根本来不及。”

    “那……那洗个素的，你别动手动脚。”

    “好的。”

    ……

    半个小时之后，苏望一脸满足的牵着满脸红晕的唐瑾出现在了酒店的餐厅楼层。

    “妈，今天周六京城的交通太堵了，早知道还不如做地铁来。”

    看到自己女儿走到自己面前，用撒娇和埋怨的语气说着谎言，夏岚嘴角抽搐了一下，没有回应。

    “妈，你都给我们点好早餐了啊，真好。”

    看到自己妈妈没有回应，唐瑾有些心虚，随即看了眼桌子上的食物，立刻便是转移话题，直接是将桌子上摆放的那盅汤给拿到了面前。

    “好香啊，这是什么汤啊。”

    说着，唐瑾便是把盖子给打开了，随后看了眼里面，脸上露出疑惑之色。

    “这是给苏望的，年轻人身体差要多补补，不要过度劳累，以免伤了元气。”

    夏岚的一句话让得唐瑾俏脸通红，实际上在看到这汤里的食材，她就已经想到了一些了，一旁刚坐下来的苏望，也是愣了一下，表情同样变得有些尴尬。

    很显然，自己这位精明的丈母娘，已经是猜到了什么了。

    “咳咳，对，是要补补，最近公司事情比较多，都感觉自己有些乏力了，谢谢阿姨的关心。”

    苏望脸不红心不跳的从唐瑾那边接过这盅汤，拿着调羹品尝了起来，唐瑾看了眼自己妈妈，看不出任何端倪，再看一眼苏望，也是面不改色好像什么都不知道的样子。

    “怪不得你们两个会不合，都是一样的会演戏。”

    唐瑾努了努嘴，在心里轻语了一句，低着头喝自己的粥了。

    吃完早餐，三人出了酒店上了车，唐瑾正要开口，夏岚却是一步说道：“去商场吧，找个商场逛逛。”

    “妈，不是说好去爬长城的吗？怎么改成去商场了？”

    唐瑾有些不解，按照昨天说好的，今天是去爬长城的，虽然妈妈和爸爸也是在京城读的书，也爬过长城，但那已经是过去很多年了，现在重爬肯定是别有一番体验的。

    “交通都会堵塞，那长城不知道有多少人，估计会更堵，没什么意思。”

    夏岚回答了自己女儿一句，但只有她自己清楚她为什么会放弃去长城，不是因为长城人多堵，而是因为过来人的她很清楚，疯狂了一晚上，第二天会是什么状态。

    “长城有很多段啊，我们可以选择人少的地方爬。”

    唐瑾头缩了缩，她不知道这些内情，还觉得是自己欺骗了妈妈，心里有些愧疚，想着找个借口解释，但夏岚压根不给她机会，直接是拒绝了。

    倒是坐在副驾驶的苏望猜出了一些什么，但这事情他可不好开口，估计自己这位丈母娘此刻心里已经是对自己憋了一肚子火了，可不能往枪口上撞。