    转眼又是三天过去……

    秦恒除了爆出了几件普通的天师长袍外，又多了一件带光环的，有两件了。

    每天秦恒都会来上几遍全服喊话，光环天师长袍换光环天尊道袍。

    小不点也在网上发帖子，求换够！

    但一直都没有换到！

    不是别人没打到，而是别人不换啊。

    这几天中，江系雷老虎和泰班_胡椒餅各自出了一件普通的天魔神甲。

    神无慧弄到了一件普通天尊道袍！

    幻魔终极搞到了一件带光环的法神披风。

    冯西瓜和一淚倾长城运气极好，搞到了两件带光环的天尊道袍！

    皇朝太妹搞到了一件普通的霓裳羽衣……

    ……

    通过这些人发到网上的信息来看，六大重装衣服，其实也就只有三种光环。

    战士，道士，法师各一种。

    同职业的男女都一样。

    而目前，似乎只有冯西瓜和一淚倾长城爆出了带光环的天尊道袍。

    这两人都是男道士，怎么可能跟秦恒换？

    非但不换，冯西瓜和一淚倾长城还非常嘚瑟的跑到小不点的帖子下面留言:

    “嘿嘿，我们有两件，就是不跟你换。问他想不想要？

    想要的话，让天涯浪子全服喊话学一百声狗叫，我就跟他换。

    还给他打个八折……

    哈哈哈哈哈……嘎嘎嘎……”

    一淚倾长城:“我要求简单，只要天涯浪子喊我一百声爸爸，我不但跟他换，还给他一百万华币！

    嘿嘿嘿……”

    当这消息传到秦恒耳朵里是，他眉毛顿时挑了挑。

    自己安静了一段时间，有些人就好了伤疤忘了疼啊……

    这两人许久不抽，皮痒了啊……

    打开好友栏目，秦恒查看了一下，冯西瓜那货是白名。

    唯独一淚倾长城是红名，还穿着那件带着光环的天尊道袍。

    秦恒眼睛顿时亮了起来！

    这个红名也成，杀谁不是啥啊！

    通过起名困难户这个情报网头子，秦恒很轻易的知道了一淚倾长城那货正在十八线的封魔殿中打宝刷怪。

    至于冯西瓜，还在强化武器。

    现在杀冯西瓜有点不好杀。

    那家伙上次被秦恒在武器店爆了菊花后，尝到痛苦的他，学精了。

    每次在武器店强化，都会有上千个法师兄弟围拢着他。

    只要他在商店，火墙，冰咆哮就没停止过，一直笼罩着他周围。

    这就是怕天涯明月偷袭。

    毕竟，他身上携带着的强化武器太多了，被爆一次，损失都蛮大的。

    所以，秦恒看到一淚倾长城跟着嘚瑟，也红名后，瞬间把目标锁定在了一淚倾长城身上。

    想到就做，秦恒立刻行动了起来。

    首先，他想故技重施，将一淚倾长城用记忆套拉过来，将对方爆掉。

    “系统提示，对方已有编组，无法组队。”

    看来，这招行不通了，只能想其他办法了。

    没多久后，端木黯然咻的一声出现在了十八线封魔谷中。

    人刚在复活点露头，正在封魔殿中的一淚倾长城就收到了消息。

    “倾城老大，端木黯然出现了，不知道想干嘛，他飞走了。”

    你妹，不会是想来爆我衣服吧？

    一淚倾长城暗暗琢磨。

    立刻下令在炼狱回廊，魔魂殿，纵横道的兄弟们集中过来……

    既然对方想过来找死，他没必要不成全他。

    很快，一淚倾长城就陆陆续续的收到了端木黯然出现在疾风殿，霸者大厅，纵横道，魔魂殿的消息……

    “所有人都注意了，端木黯然马上就到，法师开始饱和冰咆哮攻击，弄死他！”

    随着一淚倾长城一声令下，封魔殿入口处的数千法师立刻行动了起来。

    分成了好几批，不断地在入口处砸冰咆哮。

    “端木兄弟，他们在入口埋伏你，小心。”万事通起名困难户急时告密。

    “没事，大家做好准备，嘿嘿。”

    端木黯然轻笑一声，咻的一下到了炼狱回廊最深处。

    刷！

    一蒙头，毫不犹豫的走了进去。

    哗啦啦……

    哗啦啦……

    无数冰咆哮砸下！

    上百道烈火咆哮！

    一大群变态勇士同时攻击……

    啊的一声惨叫，端木黯然毫无意外的躺在了地上。

    啥也没爆！

    因为他戴了祈福项链！

    “草！你们到底有多少祈福项链啊？”

    一淚倾长城郁闷的问道。

    前几天，天涯明月天天来送人头挖天尊道袍，一天送将近30次！

    送了好几天了，结果对方次次带着祈福项链。

    令他们郁闷半天。

    众人不是没想过弄暗殿神兵来爆她，但暗殿神兵太稀少了。

    每个大行会也就几把而已。

    就算所有打行会集中起来，也才二三十把。

    他们集中了好多次，想爆天涯明月，但都没成功。

    主要是想打死天涯明月需要几百人同时攻击。

    这么多人之下，哪有那么容易就是暗殿神兵击中的最后一下？

    而吃了一次亏的天涯明月，后面来挖东西，都是让端木黯然这种不红名的来。

    偶尔一次成功，也只是爆了一些药水随机。

    连装备都没掉出来，不是不爆，而是巧合的掉端木黯然身上了……

    因此，一淚倾长城现在看到端木黯然戴着祈福项链就头痛。

    祈福项链，绝版了那么久了，他自己都没几条了，更别说手下人。

    看到对方层出不尽的祈福项链，简直就头大。

    “哈哈，我们还有几万条。”端木黯然随口道。

    “你特么的就吹吧！”一淚倾长城根本不信。

    现在一条祈福项链都涨价到了二十亿金币了。

    他可不相信天涯浪子他们还有几万条！

    “呵呵，不信拉倒！我还会回来的，哈哈！”

    “来啊！想杀我？看你能进来吗？”迟早把你传送爆了。

    一淚倾长城拎着一把堕落神兵，嘿嘿冷笑。

    刚才他就想爆了端木黯然，可惜不是他打的最后一下啊。

    “呵呵，等着。”

    话落，端木黯然消失了。

    “呵呵，怕你啊，来一次杀一次！”

    一淚倾长城嘿嘿冷笑。

    整个封魔谷洞穴内部，每道门户都有随心所欲的玩家盯着。

    不管谁来，都会第一时间被发现。

    他有信心，即便是天涯明月那个变态来，也受不了他们的围杀。

    上百个烈火战士堵门口，一进来，立马就攻击！

    魔法躲避再高能躲过烈火剑法吗？

    刺杀剑术吗？

    半月弯刀吗？

    打天涯明月，众人早已打出经验来了。

    当然，这只是埋伏的情况下。

    若是在空旷的地方，他们就没辙了。

    传送戒指太变态了！

    无时间冷却，意念传送！

    来无影去无踪！

    这种超神器，配合高魔法，真是无敌一样的存在。

    施法距离长，杀得所有人都得喊娘！

    但埋伏战之下，自己一样能搞得对方叫爸爸。

    想着心事，一淚倾长城将刚才的视频随手处理好了。

    这种击杀全服最强战士的视频，也是很受欢迎的。

    他们前几天把打爆天涯明月的视频发网站上，点击量都不错。

    估计现在这个视频也能赚点小钱。

    “大家都散了吧。”

    一淚倾长城一挥手，这里聚集的几千精英，立马四散而去。

    有的回纵横道，有的回魔魂殿……

    而一淚倾长城和五六百左右最精英的玩家，准备继续在封魔殿中刷怪。

    一个地图不能聚集太多的人，否则不好升级。

    但人少了，在这里又不好打。

    他们可不像秦恒那么变态，天涯明月可以一秒六发，攻击还高的可怕。

    这些人打封魔普通怪物都没那么容易打死。

    人虽然多，但也不是一下能千人同时攻击。

    得分成一两百人的小队伍组队升级。好在现在46以上的顶级法师不少，可以带变态勇士，这令众人才得以在这安全的杀怪打宝……

    即便如此，遇上虹魔猪卫等，还得组织千人队伍开搞……

    击杀端木黯然后，一淚倾长城哼着小曲，再次跟三百多个人往封魔殿的另外一边杀去。

    这三百多人，其中46级法师就有50多个，带了一百多头变态勇士。

    加上战士和道士，众人清理怪物的速度还是狠猛的。

    比天涯明月清怪速度还要快不少……

    也就是在这个刷新最快的地方，否则在祖玛寺庙那种地方，众人估计早没怪打了。

    正当一淚倾长城给众人加着血时，咻的一声轻响，淹没在众人的打怪声中。

    端木黯然的尸体轻易的出现在了一淚倾长城的身后。

    正努力给众人加血的他，根本就没有注意到。

    而其他人也正在聚精会神的杀怪，就更加不会注意地上了。

    其实就算注意到了，也没用。

    因为端木黯然的尸体一出现，咻的一声，下一刻，六个手持暗殿神兵的人影从天而降！

    出现在了一淚倾长城身后！

    起名困难户，无畏孤独狼，星夜的伤感，嘟嘟噜嘟哒哒哒，天涯明月和天涯浪子！

    滋啦啦……

    轰隆……

    疾光电影横空！

    烈火咆哮！

    半月飞舞！

    灵魂火符震撼心灵！

    众人一轮攻击打完，一淚倾长城跟他周围的一群玩家已经不分先后的啊的一声倒了下去！

    叮铃一声脆响，红名的一淚倾长城华丽丽的大爆了！

    天尊道袍，龙纹剑，堕落神兵，封魔套……药水随机，回城卷轴爆了一地……

    周围的其他玩家同样爆了一大堆东西出来，虹魔项链，魔血戒指，骨玉权杖，黑铁头盔，一阵乱爆！

    这里可是随心所欲的精英军团啊，装备自然都是顶级的。

    在暗殿神兵的招呼下，打死都是必爆最少一件装备出来。

    倒霉的孩子可能会爆个好几件……

    “草尼嘛啊！啊啊啊……”

    躺在地上的一淚倾长城懵逼了一下后，发出了惊天动地的惨叫声！

    眼睁睁的看着天涯浪子和众人将他的装备等捡得一干二净。

    “杀！为副会长报仇！！”

    周围这时反应过来的众人，立刻怒吼着要攻击众人。

    “杀！”

    起名困难户等人同样怒吼！

    疾光电影！

    半月弯刀刷刷刷了过去！

    七人都是一身新衣服，组队之下，各项加成更是牛逼得要上天！

    攻速和攻击力等比起这些精英自然快了不少！

    那些人刚冲上来，就被众人一轮秒杀在地！

    连续两次后，再也没人敢冲上来。

    六人打几百人，虽然夸张，但此时却是真实的发生了。

    能打出这种效果，最主要的原因还是对面没有形成集团轰炸。

    原本众人就是分散开来一起炸雷，现在看到老大被杀，冲过来时，都比较分散，自然不是天涯明月他们的对手。

    铃！

    天涯浪子百忙之中，换上了一淚倾长城的光环天尊道袍。

    众人的实力和技能威力再次增强！

    随后，天涯明月和嘟嘟噜嘟哒哒哒打头，众人分散两翼，追着众人就是一阵杀！

    很快将这几百人的队伍杀得屁滚尿流，死的死，逃的逃！

    “你妹！等着，这个仇我迟早会报！”眼见大势已去，一淚倾长城丢下狠话，郁闷的下线了。

    “哈哈，爽！这家伙爆得不错吧？都掉了什么？”起名困难户性奋的问道。

    同时，心里也有点郁闷。

    一淚倾长城大爆了一地，他特么的一件装备没抢到，只捡到一些其他人掉的装备。

    绝大部分的好东西都被天涯浪子和天涯明月给抢了。

    那两人就像机器人一样，装备刚落地，人已经站了上去，飞速捡了起来。

    眨巴眨巴眼的功夫，好东西已经没了。

    “是啊，都爆光了，有没有超极品？”无畏孤独狼也问道，他同样没捡到。

    星夜的伤感:“我这捡到一个道术2/8，防御0/2的极品魔血戒指。嘿嘿。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“我这一个道术0/3的黑铁头盔一个，防御和魔防还增加了一点。”

    天涯浪子:“哈哈，东西都不错，全是极品的。

    衣服就不说了。

    3/11道术，攻速加1的龙纹剑，

    1/8道术，魔法躲避加20%的魔血项链，

    道术1/4，防御0/2的魔血手镯。

    道术1/3，防御0/2，魔防0/2的虹魔手镯。

    道术2/7，防御0/2的虹魔戒指。

    全属性加6的神秘腰带，哈哈！真牛逼！”

    “卧槽！这家伙一身好东西啊！”

    “那当然啊，好歹也是随心所欲的二把手。”

    “分赃分赃！”

    众人一阵嚷嚷后，秦恒开口道:“我要天尊道袍和那把3/11的龙纹剑，其他的你们谁用得上的就拿。

    我这边给你们补差价。”

    说到补差价，秦恒也没办法。

    大家一起爆得，自然要分赃。

    否则没好处的话，下次谁跟着你一起疯啊……

    而杀拥有天尊道袍的一淚倾长城，秦恒只有两个号，并不好杀。

    换暗殿神兵后，攻速会降低不少。

    秦恒得保证一轮能把一淚倾长城给打死。

    天涯明月没有血饮加成的话，攻速会降低不少。

    加上对方知道他想来杀，指不定戴上高魔法躲避的项链。

    到时候只要能躲避两个号一次的攻击，一淚倾长城都有可能跑掉。

    而跑掉后，下次想这么杀他，就难了。

    因此，为了保证一次成功，秦恒这才邀请了起名困难户等人。

    六人攻击，两个道士，两个战士，两个法师！

    全服就没有他们杀不了的人了！

    现在东西爆出来了，分赃也是要分的嘛。

    一阵商议后，秦恒要了带光环的天尊道袍和4/11的龙纹剑。

    其他东西给了起名困难户他们去分，另外，秦恒再给众人补两千万华币的差价。

    至于其他玩家掉的装备，众人基本就没去计算了。

    几十万的东西，反正谁捡到算谁的，在座的都是大佬，也不差这点钱了。

    “哈哈！爽啊！”

    分赃完毕，众人都是一阵兴奋。

    “还杀谁？”嘟嘟噜嘟哒哒哒这个最暴力的份子在天涯明月跟前转来转去。

    “不杀了，都散了吧。”

    光环天尊道袍搞到手，秦恒决定收手，回去安心练级。

    这种杀人爆装备的勾当，不能经常的干，否则杀得别人没法玩，引起众怒，也不合适。

    这游戏，秦恒还指望它越来越好呢。

    毕竟，他得靠它来升级修炼嘛。

    只要别人不来惹他，偶尔砍砍人就行。

    “哈哈，不砍了啊，那有点可惜了，我去带徒弟升级了，88。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒挥挥手，就要跑路。

    却被秦恒叫住了。

    “带徒弟升级？你收徒弟了？”

    “嗯，你不知道吗？这次重装衣服更新后，在新手区的助手小敏那可以拜师了。”

    “助手小敏？”

    秦恒听得一愣，好遥远的词汇。

    他自己除了刚开服进来时，找对方做过任务，就没有去找她谈过心了。

    没想到这次更新，还把师徒功能放了出来。

    可是游戏公司根本就不说啊，实在太狗了。

    “收徒有好处吗？”秦恒装模作样的问道。

    “有，收徒后，徒弟出师后会获得声望。

    声望累积多了可以在小敏那换取勋章。”嘟嘟噜嘟哒哒哒介绍道。

    “哦，勋章都啥属性的？”

    “属性都不错，从差的到好的都有。总之，声望越高，能换取越好的。

    属性都很不错，具体，你自己去看看吧。88！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒说完跑了，其他人也一一道别。

    师徒功能竟然开放了，有点意思。

    咻的一声，秦恒回了城，下线，再上。

    很快，秦恒来到了银杏小村，找到了助手小敏。

    果然，跟对方对话时，会显出任务，还有拜师功能。

    秦恒仔细查看后，顿时发现，这个拜师，跟前世差不多。

    就是玩家28级以前，可以选择28级以上的玩家拜师。

    到28级后就出师！

    出师后，师傅可以获得十点声望。

    玩家每次只能收一个徒弟！

    只有当徒弟出师后，才能再继续收徒弟。

    秦恒打开小敏身上的的勋章兑换商店，上面顿时有着不同属性的勋章。

    有加防御的，加魔防的，加攻击，加道术，加魔法，加敏捷，加躲避……

    而目前能换的一个秦恒感觉最好的勋章是加攻速的。

    狂风勋章:

    攻击加1，魔法加1，道术加1，

    攻速加1，防御加1，魔防加1。

    需要声望值200点。

    这个勋章在秦恒的记忆中，前世传奇是没有的。

    出现在这里，实属意外。

    其它勋章都很熟悉，什么13号勋章，23号勋章，24号勋章什么的……

    目前最顶峰的，43号，44号还有45号勋章。

    但他们所需要兑换的声望值，只需要100点。

    比起狂风勋章来说，都要差了整整一百点声望。

    两百点声望，这意味着要收20个徒弟！

    全都要达到28级！

    这真是个恐怖的数值！

    不过，狂风勋章的属性确实不错，很吸引人。

    特别是对于秦恒来说，各项属性一加，这对于他简直就是福利啊。

    这个勋章一定要拿到手！

    可自己去哪里收徒弟呢？

    咦，是了，小不点他们不是有那么多小号吗？

    自己只要收他们的小号，拉到白日门跟着端木黯然升级，估计很快吧。

    而且站在带刀护卫旁边很安全啊，秦恒根本不用去管对方，只需要不断引怪就好。

    可是，收徒弟的话，也会影响他练级的速度啊。

    不过，秦恒很快计算了一遍，赫然发现，20个徒弟，其实，也消耗不了他什么经验，甚至可以说很少了……

    《跪求月票！》

