    稍微安顿了一下小狐狸，陆天龙马上跟着狼王离开，去见狼族的老狼王。

    老狼王所在的位置，是在一片貌似原始森林的地方。

    在森林的中央，有一颗参天大树，甚至比旁边的高山还要挺拔，远远便能够看到。

    那大树是如此的茂盛，十几个人恐怕都不能合围，上面更是茂盛无比，顶端都环绕在浓浓的雾气之中。

    此时，在那大树下，一头身形庞大的巨狼正趴在地上。

    它便是狼族的老狼王。

    一根锁链拴住了它的身体，锁链另一端扶摇直上，隐没在那浓浓的雾气之中。

    “父亲！”

    狼王带领陆天龙来到大树下，恭恭敬敬开口。

    老狼王有些昏昏欲睡，听到声音睁开眼睛，一刹那释放出来的精光，让陆天龙心里都是一颤。

    帝境之上的老狼王！

    只是很可惜，精光瞬间散去，老狼王的眼神变得有些浑浊，看上去也有些萎靡不振。

    “父亲，这位是陆公子，之前受老狐狸蛊惑，差点酿成大祸。”

    “幸亏陆公子手下留情，否则我们狼族可能已经被灭族……”

    狼王将之前的事情汇报了一下，并没有任何的隐瞒。

    老狼王这才将注意力放在了陆天龙的身上，眼中露出惊叹之色。

    一个只是圣境的人类，竟然能够横扫整个狼族，这的确是让人非常惊奇的。

    “公子，多谢手下留情。”老狼王站起身，苍老的声音随即响起。

    陆天龙倒是一愣。

    原本以为，老狼王知道狼族被自己灭了差不多一半，肯定会暴跳如雷。

    没想到竟然是这种态度？

    “陆公子，你不要多想。”

    看到陆天龙的表情，老狼王脸上挤出笑容。

    “狼族损失惨重，我也非常心痛。”

    “可若不是你手下留情，这秘境之中恐怕就已经没有了狼族。”

    “我这一辈子，见多了仗着实力灭别人族群的事情。”

    “我曾灭过别人的族群，也有很多家伙想要灭了我的狼族，这都是正常的。”

    “我也早就做好了准备。”

    “可是你能灭而不灭，是大仁义。”

    陆天龙恍然大悟。

    凶兽的思维，毕竟是跟人类有所不同的，在它们看来，战败之后被灭族，尤其是对方拥有灭族实力的情况，这是非常正常的。

    就好比你原本能够杀了它，最终却只是打断它一条腿，这都会让它非常的感激。

    现在老狼王想的，就是陆天龙饶恕了它半个狼族，而不是被他斩杀了多少手下。

    “老狼王，看你状态不佳？”

    陆天龙也并未再提之前战斗的事情，而是上下打量着老狼王。

    精神萎靡，状态不佳，像极了之前的外公，已经到了风烛残年的状态。

    “将死喽。”

    老狼王脸上露出一丝苦笑。

    果然如此。

    陆天龙点点头，这老狼王也被禁锢在这里很多年，而且无法再次突破，已经到了油灯枯竭的时候。

    恐怕用不了多长时间，便可能会陨落。

    “老狼王。”

    陆天龙心中一动，向前走了两步，拿出之前那颗果子递过去。

    “这是我在黑龙洞穴里面找到的，原本有三颗，现在只剩一颗，你可以先服用了，说不定会能够延缓你的寿命。”

    “若是能够突破皇境，那自然是更好不过。”

    原本是预留给苏凌月的，现在陆天龙却决定将他给老狼王。

    “恩？”

    看到那红色的果子，嗅着上面传来的香气，老狼王眼睛一亮。

    只是很快，它却摇了摇头，“公子，多谢你的好心，只是现在这果子对于我来说，已经没有太大的作用。”

    “就算是服用了，也无法突破到皇境，只是暴殄天物而已。”

    恩？

    陆天龙又是一愣，连皇境黑龙都垂涎的果子，这老狼王竟然拒绝了？

    “不过，现在可以看出，公子真是大仁大义之人。”

    老狼王深吸一口气看着陆天龙，“既然如此，我儿从此以后跟随你，也不会吃苦。”

    “你也肯定不会亏待我狼族的。”

    成了！

    陆天龙心中一动。

    老狼王说出这句话，就等于认同了狼王的决定，从今天开始，整个狼族都会听从陆天龙的调遣！

    顺利！

    出乎意料的顺利！

    陆天龙来之前就有这个想法，可真的没有想到，老狼王竟然如此痛快的做出决定。

    “陆公子，可否单独谈几句？”

    就在此时，老狼王突然开口。

    陆天龙点点头，“自然可以。”

    很快，狼王带着身后几个手下离开，大树之下便只剩下了陆天龙和老狼王。

    “陆公子，曾经来的那个人，跟你关系匪浅吧？”老狼王开门见山道。

    陆天龙知道它说的是谁，马上点点头，道：“没错，那个人是我的爷爷！”

    “果然。”

    老狼王点点头，“你们身上有相同的气质，当初他来这里的时候，试图将我解救出去，但最终没有成功。”

    老狼王也见过人皇爷爷？

    陆天龙倒是有些好奇，不知道人皇爷爷当初在这秘境之中呆了多长时间，竟然跟老狼王也见过。

    而且看来相处的不错，要不然也不会想着将它解救出去。

    “我已经不奢求能够脱困。”

    “最终也将会终老在这秘境之中。”

    “但是，我有一个请求，想请陆公子在力所能及的情况下，将我儿带出秘境，算是给我秘境狼族留一条根！”

    它说这句话的时候，表情非常郑重和严肃，直勾勾的看着陆天龙，等着他的回答。

    陆天龙心中一动。

    “老狼王，这秘境之中，真的会有大事发生吗？”

    之前陆天龙就听老狐狸说过，这秘境将会有大劫，当时陆天龙以为它只是在诓骗自己。

    可现在看老狼王的情况，似乎并没有那么简单？

    “是！”老狼王很认真的点点头，“过不了多久，秘境真的会有浩劫发生。”

    “到底是什么浩劫？”陆天龙皱眉。

    老狼王深吸一口气，缓缓道：“当初禁锢我们的那个家伙，很快就将会重返秘境！”

    什么？

    陆天龙忍不住瞪大眼睛，心中无比震惊。禁锢皇境黑龙，帝境老狐狸和老狼王等众多恐怖凶兽的那个家伙，就要回来了？

