    第197章 天才李若冰！

    “嘿嘿”李若冰怪笑一声，率先冲着老大青牛王冲去。

    只见李若冰全身蓝紫色的气息包围看上去十分的奇异。

    面对着李若冰的一拳负手而立，只伸出一只手去阻挡李若冰的攻击。

    他自认为以自己半步领域的实力，完全没必要认真的跟李若冰这个小屁孩儿对决，毕竟他也是要面子的人，身为四大兽王之首，他的自尊心不比任何人弱。

    砰的一声，李若冰的拳头与青牛王的手掌对碰到一起。

    而青牛王只是略微用力便挡下了李若冰的一拳。

    “嘿嘿, 小家伙你现在还差点儿！等你突破到半步领域，或许能跟我碰一碰。”青牛王的嬉笑声刚响起，就脸色一变。

    他本以为可以轻松拿捏李若冰，但就在刚才他感觉到身体霎时间冰冷了起来。

    而且怎么都恢复不了，要知道他可是异兽对环境的适应能力是非常强的。

    然而却因为李若冰的一拳让他觉得自己如同处在异常寒冷的环境之中。

    带着震撼的眼神看去, 青牛王见到自己与李若冰拳头接触的地方, 已经接起了一层厚厚的冰, 并且冰层中隐藏着一道紫色的气息, 瞬间传入他的体内。

    李若冰一击得手笑了一声，连忙撤退。

    虽然她的能力十分诡异，但确实与青牛王几人的实力差距比较大。

    因此不能露出破绽，一旦被抓到机会，青牛王一击就能让她丧失战斗力。

    眼看青牛王自身陷入混乱，李若冰继续朝着老二黑犀王冲去。

    黑犀望见到李若冰向自己冲来，又看看老大那出囧的狼狈模样，他一咬牙也跟李若冰对碰到一起，他倒要看看李若冰到底有什么奇特之处。

    然而下一秒他身上也出现了老大那样的状况，连忙控制着自身的灵力与侵入体内的那道紫色的气息对抗起来，一时间无暇应战，被李若冰逼得狼狈后退。

    “老三！小心别被他碰到。”身为老三的狂狮王，见自己的大哥二哥都被困扰，他连忙赶上去救场, 正在这时老大青牛王却喊出来，让他小心李若冰。

    老三的身形一顿放弃了跟李若冰对抗的想法，转而开始远程攻击。

    而不能直接接触到老三，这让李若冰脸上有些郁闷。

    她的实力没有到那种可以远程攻击的程度, 唯有触摸到对方的身体，她才能将阴煞之力注入他人的体内。

    一时间李若冰被老三的远程攻击搞得十分狼狈，毕竟他们实力相差太多。

    李若冰没有被第一时间击杀就已经算是非常优秀了，正常的元素八阶段的高手哪有可能跟半步领域的异**手这么久。

    要知道领域，哪怕只是半步领域对于元素阶段的高手那也是绝对压制的！

    毕竟鸡头永远不可能成为凤尾。

    随着时间的过去，老三的脸色变得凝重起来。

    虽然李若冰被自己的远程攻击一直干扰，无法靠近自己，但就是因为如此，他才觉得有些不可思议，这可不像正常的元素八阶段的实力。

    他自信就算是老四元素就阶段的实力，面对自己这般攻势也会倾刻间败下阵来。

    而李若冰已经坚持了数分钟，这让他感觉十分的怪异。

    “老四你去跟他过两招。”说着老三停下了手中的远程攻击，看着老四。

    他想让老四去试探一下李若冰的真实实力，毕竟现场的几人中只有他跟李若冰的实力比较接近。

    见到三哥开口老四点点头，身形一动对着李若冰暴掠而去。

    “嘿嘿，大家伙，你可不是我的对手。”本来正在发愁的李若冰见到老三停止了远程攻击，脸上不由得兴奋起来。

    看着对自己冲来的老四，李若冰嘴角一掀，觉得有些好笑。

    就这样李若冰直挺挺的与老四碰撞到一起，下一瞬间一声惨叫，响彻整个雪山。

    “啊～”两人碰撞的一瞬间，一道庞大的身影便倒射而出，狠狠的砸在地上，一个数十丈大小的坑洞显现出来。

    远处的老大老二老三连忙回头看去，脸上露出惊讶，没想到脑子实力比李若冰高尚一些，但仍然被李若冰一个照面便打飞出去！正让他们有些难以接受。

    此时躺在坑洞里的老四身形一动跳了出来，然而却一屁股坐在地上喘着粗气。

    “嘶～”三位兽王倒吸一口凉气。

    眼前老四的凄惨模样，让他们心惊胆战，还好他们实力远超李若冰，不然此时他们的下场将会与老四一般无二。

    而李修看着重伤的老四也有些震惊，连忙上前去帮他查看伤势。

    只见老四身上一股蓝紫色的气息不断的翻涌，从他的口腔鼻腔中钻出来，又钻进去，看上去十分的诡异，而老四也是一脸的痛苦。

    “你这孩子下手没个轻重，你怎么能对你四叔叔下如此重的手呢？”李修掂着女儿的小耳朵大声训斥。

    李若冰下手不可谓不重。如果不是李修，刚才出手老四很有可能会重伤，也许需要休养几个月才能完全痊愈。

    “对不起嘛，四叔叔，我下手有些重了。”听到自己老爹的训斥，李若冰也反应过来，看看眼前老四的悲惨模样，她一脸愧疚连忙道歉。

    而老大老二老三三人看着李若冰的眼神中有掩不住的震惊，他们想不明白为什么李若冰元素八阶段的实力能够一招重伤元素九阶段的异兽！

    说着李若冰将手掌拍在老四的身上，将他体内残余的阴煞之力吸收了出来，而老四的脸色也慢慢的恢复了红润。

    “呼！你这能力也太可怕了。”老四心有余悸的看着李若冰有些后怕到道。

    李若冰的实力给他一种十分骇人的感觉，这比当初面对李修士更胜一筹。

    “呵呵，这丫头最近觉醒了阴煞之力，因此她的灵力非常特殊，你们一时大意被她暗算，也算是理解的过去。”

    看着四位迷茫的兽王，李修笑了笑为他们解释起来。

    那人听完解释，四位兽王看向李若冰的眼神就像见了鬼一样，这阴煞之力的独特之处，刚才李修已经跟他们讲述那一遍。

    “你们这对父女还真是妖孽呀，这可让别人怎么活呀。”青牛王叹了口气，有些吃味儿的抱怨着。

    他兄弟三人为了突破半步领域险些丧命，而眼下连李修的女儿都如此变态。

    他们深信如果此时李若冰是元素十阶段的实力，今日的胜负还不好判断。

    第209章合作

    “大叔叔你要不要试一试我的新开创的招式呀？这次我会手下留情的。”李若冰看着老大青牛王小声说道。

    不过其眼神却是贼溜溜的，这让青牛王身子一颤连忙摇头拒绝。

    “别！你还是找你老爹吧，我们实力低微经不起你这折腾啊，姑奶奶你放过我们吧。”青牛王一脸的苦逼，他可不想再被李若冰暗算。

    只见李若冰将视线投向老二，老二也是脸色一白扭过头去，而老三似乎怕李若冰找上他，连忙找了个借口，溜之大吉！

    “切，真没意思，哼，我自己回去修炼去了。”眼看着几大兽王都不敢答应，李若冰觉得有些没意思，冷哼了一声，扬长而去。

    而是老四看着李若冰离去的身影，面色复杂狠狠，咬牙回到了自己的山洞。

    他发誓不突破到元素十阶段就不出来！不争馒头也要争口气。

    眼下他已经出了整个雪山上最弱的人了，当然他已经默认把李修的好兄弟陈泰排除掉了，毕竟陈泰实在是太菜了。

    李修笑了笑，也是回到了自己的山洞之中，这几天他陪着女儿一直都没怎么修炼。

    山洞中李修盘坐在金雕的那硕大的脑袋上。

    如果仔细发现的话，不难看出李修与金雕二者的呼吸频率保持在奇妙的同步之中，十分的诡异。

    随着时间的流逝，金雕和李修两人都产生了一种奇怪的反应。

    一个金色的光罩将二者盖入其中。

    直至看不见他们的身影，但能够感觉得出金色罩子之中的气息却是越来越强悍。

    随着李修和金雕二者进入深度修炼，一个月的时间再次一晃而过。

    “蜀老头你明天就动身吧”地星城中，一个古朴静谧的小院中，几道身影站立。

    一袭长衫的中年人负手而立，看着眼前的老者淡笑出声。

    “是的会长，我明天就动身前往北境寻找李修。”被叫做蜀老头的人开口说道。

    几人正是地星城中星协会的会长以及几位长老！

    他们聚集此地显然是在商量着什么事儿。

    “我有预感总觉得要有大事发生，最近这一几个月实在是太平了，有些不对劲。”

    会长仰望天空，脸上带着一抹愁容，有些忧心忡忡的说道。

    不知为何，在最近的几个月里，每次他修炼的时候都感觉到冥冥之中有一个奇怪的感觉。

    然而每次他想要一探究竟的时候，便从修炼状态强行退出，一直没有成功。

    他总感觉他们所在的这一块儿超级大陆要有大事发生。

    本身这个星球是异常巨大的，而且在灵气复苏的这几年里，地壳运动逐渐加剧，因此整个世界被划分成了几块庞大的区域。

    而他们所在的这一块大陆就叫做北邙大陆。

    虽然现在是科技发达的时代，但随着灵气复苏，一切都慢慢的改变起来。

    慢慢的原本那一套的法律以及常识都似乎有一些不适应眼前的局势，他们正在向着上古的时期靠近。

    似乎在这一刻他们都成了修士，而他灵力就是他们的根本。

    眼下他派蜀老头去北境寻找李修就是去商谈合作事宜。

    毕竟这几个月他也在暗中收集有关北境的消息，让他吃惊的是，自从几个月前李修归去，北境的发展一夜都能顶得上之前的几年！

    因此才达到了与地形成想合作的地步。

    这个世界本来就是强者为尊，没有到达一定的实力，没有人理睬你。

    即使是之前李修和星协会有些关系，但也不会就轻易的找李修合作，值得会长重视的还是眼下北境的实力。

    “放心吧会长，以我对李修的了解，他绝对会同意跟我们合作的，你们就等着我的好消息吧。”蜀老头自信一笑，虽然只是跟李修相处了短短的一天，但他却十分喜欢李修的性格。

    因此这次北境之行他没有一点压力，本来就是水到渠成的事嘛，何必给自己找烦恼呢。

    “哼，那李修绝不是什么善茬，你去了说不定会被他赶出来。”看着蜀老头如此自信，一直跟他作对的候老头有些看不惯了，直接开口嘲讽。

    “你这该死的老家伙，你敢当着李修的面再说一次吗？”看到这该死的候老头又跟自己作对，蜀老头直接学聪明了，搬出了李修这尊大佛。

    果然他就看到侯老头脸色一沉，但还是老老实实的闭上了嘴。

    侯老头也只是一时的嘴硬，李修的实力就是会长都无法相比。

    又怎么是他能够触碰到的？

    怕是李修一掌就能将他拍成肉泥！

    他自然不敢当着李旭的面如此嘲讽他，后老头只是看不惯蜀老头那般洋洋得意的样子而已。

    旁边的几位老头看着两人拌嘴都是一脸无奈，似乎是见惯了这种场面，他们已经没有丝毫的波动了。

    “行了，都各自回去吧。”会长一挥手遣了众人，随后自己向着屋内走去。

    蜀老头和侯老头两人对视一眼各自冷哼一声，谁也不理谁也走了出去。

    “李修啊，几个月没见了，不知道你现在已经进步到了何种程度！”蜀老头一脸的感叹。

    他想到李修年纪轻轻就踏入领域境界，一时间感慨万千，这种天赋堪称妖孽！

    如今几个月过去了，他相信李修一定会再上一层楼。

    也许在这儿北邙大陆都是排得上号的顶尖强者！

    而他们地星城以后有李修这般强大的盟友也会安心不少。

    他相信李修不会拒绝的，毕竟这对双方都有着难以抵抗的诱惑，强强联手才是王道。

    唯有如此才能在这混乱的北邙大陆杀出重围，最终一统整个北邙！

    (本章完)

