    说来也是奇怪，往常这种队伍往往都是女弟子与女弟子站在一起，偏偏百里红妆等人并非如此。

    因为已经知晓百里红妆与帝北宸是一对，故而再看到菱薇和郁尘站在一起的时候，心头总是难免会生出几分其他的猜想。

    “我也不知道。”蒲文丽将目光转向了前边的缪瑞，“师兄，你知道吗？”

    缪瑞顿了顿，思索了片刻，道：“可能是为了凑个数？四个比三个好看。”

    蒲文丽：“？？？”

    直到一行人来到了仙府里边之后，百里红妆才发觉这里边的人是真不少，相互之间似乎也都是十分熟悉的模样。

    “忘云仙君，云烟仙子。”

    这时，人群中央的一道身影快步走了过来，见到二人，她的脸上也露出了欢喜的笑容。

    饶是从未见过来人，百里红妆也明白此人必定是举办圣会的琼华仙子。

    琼华仙子看起来年纪要比云烟仙子大上一些，她的面容较为严肃，少了几分亲和，但让人下意识地敬重。

    不过，她显然与忘云仙君二人十分熟悉，因此在见到二人之后，那严肃的面容才显得柔和了不少的。

    “琼花仙子，此次又来受教了。”云烟仙子道。

    听言，琼华仙子轻笑出声，“云烟仙子如今的炼丹术极为出众，谁人不知？竟还说这番话调侃我。”

    “我说的可是事实。”云烟仙子依旧是温柔如水的模样，“每一次来参加你的炼丹大会，总是能带给我不小的感悟。”

    “我便当是真的了。”

    “自然是真的。”

    “位子早就给你们留好了，快来吧。”

    百里红妆顺着琼华仙子所示意的方向看去，只见在那人群之中特意留出了两个位子，在这两个位子之后还有其他的蒲团，显然就是给他们这些弟子了。

    从其中一个蒲团的情况来看，琼华仙子应当也没有想到师父此次会带着他们四人前来，所以蒲团的数量并不够。

    当忘云仙君和云烟仙子坐下之后，便已经有人来为他们将其他的蒲团加上了。

    百里红妆这才坐了下来，看着大殿内上百的人，眼底透着淡淡的兴味之色。

    “师姐，一会琼华仙子便会在这里讲炼丹吗？”

    菱薇点头，“正是。”

    “师父并非炼药师，他也听这个？”百里红妆疑惑道。

    这种事情，炼药师交流起来自然是兴致勃勃，可师父又不是炼药师，在这里岂不是太无趣了？

    “我也不知道。”菱薇摊开了手，“反正都师父每一次都会听，至于究竟听不听得懂，我就不知道了。”

    百里红妆的目光落在了时不时与师父说话的云烟仙子身上，难不成师父来这里是为了云烟仙子？

    顾羁师兄说过云烟仙子一直都很喜欢师父，倘若师父有这意思，那么直接在一起就好了，又何必这么麻烦？

    菱薇猜到了百里红妆的想法，小声道：“你就别想了，师父做事情的深意一向都是我们猜不出来的。”

    百里红妆一顿，点头道：“言之有理。”

