    而就在秦飞闭关冲击八级宗师时，整个大夏，也变得热闹起来。

    “康皇窃取大夏权威，给大夏民众带来了无尽灾难，现以伏诛，大夏国主重掌大夏乾坤，将会致力于恢复大夏民生，尽快让大夏走上正轨！”

    “秦飞曾带兵击溃东夷大军，更多次破坏东夷和大荒在大夏境内的间谍行动，此次更辅助国主，镇压康皇，功不可没，特敕封为大夏镇天王，总领天下兵马大权，上可镇压国主，下可镇压贪官污吏！”

    “现如今天地元力复苏，为了让民众拥有自保之力，大夏将实行全民布武，任何大夏子民，都可去固定网站下载基本的修炼之法。”

    “另，大夏境内，所有对中药有研究的中医，请前往京城，所有花销，由大夏负责！”

    轰！

    这一天，四条消息在整个大夏发布，瞬间传遍大夏所有人的耳中。

    一时间，整个大夏都轰动，沸腾起来。

    “国主重新掌权了？这实在太好了。”

    “没错，那什么康皇，就是一个昏君，还是国主好啊！”

    “国主掌权，要不了多久，大夏必定会恢复。”

    “恢复？怎么恢复？不要忘了，现在的大夏，不仅要面对四方蛮夷入侵，还要解决内部叛乱。”

    “那又如何？国主已经敕封秦飞为镇天王，总领天下兵马大权，他一定能镇压四方蛮夷的入侵，以及青龙军叛乱。”

    “秦飞？他真的可以吗？那可是四方蛮夷啊，唉，若是一字并肩王还活着，那该多好啊！”

    “一字并肩王守护了大夏几十年，怎么就这么死了呢？若一字并肩王还活着，也不会被康王夺权。”

    “是啊，我听说，这一次的入侵，和以前都不同，据说四方蛮夷都有很多武者参战，这镇天王真的能镇压他们吗？”

    “怕什么？国主不是说了吗？要全大夏布武，等我们都成了武者，还怕什么四方蛮夷？”

    “没错，我要修武！”

    “等我成为武者了，我就去参军，打四方蛮夷！”

    “我也要修武！”

    “还有我！”

    “不是说，有修炼之法吗？到哪里找修炼之法？”

    “有网站。”

    “找到了，原来这就是修炼之法啊！”

    “太好了，我要成为武者！”

    整个大夏，所有人都在议论，完全处于一种兴奋之中。

    国主重掌大夏乾坤，又敕封秦飞为大夏镇天王，镇压四方蛮夷，甚至，还要在大夏布武，这一个个的消息，给众人带来了很大的冲击。

    也给大夏民众带来了希望和曙光。

    尤其是对于修炼，所有人都充满了兴趣。

    不管是为了自保，还是为了报效国家，对他们来说，这都是一个机会。

    大部分，都不想错过这个机会。

    一时间，整个大夏都掀起了一股修炼的热潮。

    ……

    金陵。

    某别墅。

    “秦飞？镇天王？”

    宋安娴怔怔地看着新闻，那脸上全是憔悴，“是你吗？”

    她喃喃着。

    跟着，她整个人都是一怔，立马反应过来，然后，她匆忙打开电脑，搜索关于镇天王秦飞的消息。

    可很快，她又失望了。

    网络上虽然有很多关于镇天王秦飞的报道，但却没有任何秦飞的照片。

    此时，整个大夏，都知道了秦飞的名号。

    但真正见过秦飞，知道他是镇天王的人，却很少。

    而且，秦飞这个名字太普通了，叫这个名字的人，也太多了。

    宋安娴直接跌坐在沙发上，满脸落寂。

    “半年多了，你已经离开半年多了，为什么一点消息都没有？你，你到底在哪里？为什么不联系我？”

    “难道，我在你的心里，就真的一点地位都没有吗？”

    她呢喃着，脸上全是苦涩，焦虑。

    半年多前，不仅秦飞，还有秦母，突然从金陵消失，然后，他们就再没有出现过。

    她想联系秦飞，但秦飞的电话，根本打不通。

    这让她惶恐，惊惧，却又无可奈何。

    她想去寻找秦飞，但根本不知道去哪里找。

    “真的是你吗？”

    “为什么我感觉，这就是你？”

    她盯着电脑上的报道，呢喃着道。

    修炼？中医？

    陡然，她的心中一动，双眸瞬间大亮，整个人都激动起来。

    “若这个镇天王，就是秦飞，那他为什么被敕封为镇天王？”

    “肯定要为大夏立下很多功劳才行，击败东夷大军？破坏东夷和大荒在大夏的间谍行动？”

    “这些都是机密大事，肯定要保密，不能随便和外界联系，所以，秦飞才不会和我联系。”

    “一定是这样！”

    她在心里，为自己找了一个理由，而且，还无比的坚信，“秦飞是镇天王，他肯定在京城！”

    “我也要去京城！”

    “秦飞就是神医，大夏召集所有的中医前往京城，这很可能和秦飞有关，说不定，我能找到秦飞！”

    想到这里，她整个人都激动起来。

    然后，她毫不犹豫，立马准备了一下，就直接买票赶往京城了。

    她要去找秦飞。

    表面上，她是一个柔弱的女子，但内心中，她却又无比的刚强，固执。

    以前，她没有机会。

    现在有机会了，她就不会错过。

    ……

    同样是金陵。

    “秦飞？那个浑蛋？镇天王？”

    周茜看着报道，眼睛瞪得老大，满脸的不相信，“不可能吧？”

    在她的眼里，秦飞就是一个混蛋。

    她对秦飞的观感非常差。

    这样的人，完全无法和镇天王联系在一起。

    “可是，秦飞似乎真的很厉害，不会真的是他吧？”

    跟着，她又嘀咕一声。

    “哼，真不知道走了什么狗屎运。”

    她哼了一声，“全民修炼？”

    “不行，我也要修炼，我肯定比那个混蛋更厉害！”

    然后，她就迫不及待地在网上寻找修炼之法了。

    不管这个镇天王秦飞，是不是她认识的秦飞，她都要修炼，如此的话，她也就有了自保之力。

    ……

    龙湖山庄。

    “秦飞？是主人吗？”

    沈如容也看到了消息，整个人都是一震，那一双妙目，更是炽亮无比，充满了期待。

    秦飞已经从金陵消失了半年多，她一直都联系不上。

    这让她充满了担心。

    毕竟，秦飞确实帮了她很多。

    而她的内心中，也早已认定了秦飞。

    所以，秦飞消失的这半年，她对秦飞，真是充满了担忧。

    可现在，她终于看到了秦飞的消息，这瞬间让她无比激动起来。

    她想去找秦飞。

    甚至，她都有些迫不及待了。

    可很快，她的神情又变得暗淡下来。

    “我只是他生命中的一个过客，这半年多，他没有联系我，这已经表明了他的态度。”

    她苦涩地摇头，“我这样贸然地去找他，又有什么用？”

    “而且，他现在是镇天王，我不过就是一个没什么本事的普通女人，即便找到他了，又能如何？”

    “只会成为他的拖累。”

    可很快，她的目光又慢慢变得坚定起来。

    “可是，您是我的主人啊！”

    沈如容紧紧攥住了拳头，“在我的心里，您永远都是我的主人！”

    “我会好好修炼！”

    “直到有一天，我有资格跟在你身边为止！”

    然后，她也进入了专门的网站，找到了修炼之法，认真的看了起来。

    这一天，无数人进入网站，做了和他们一样的事情。

    整个大夏，都陷入了修炼热潮之中。

    他们怀着成为高手的梦想，开始修炼起来。

    一时间，整个大夏都是热闹无比。

    他们忘记了四方蛮夷的入侵，也忘记了青龙军的叛逆，完全沉浸在修炼狂潮之中。

    这也是秦飞想要的结果。

    现如今的大夏，真的是水深火热。

    让民众的注意力，全部放在修炼之上，对1四方蛮夷和青龙军的关注，自然就弱了很多。

    这样也会少很多恐慌。

    而趁此机会，秦飞就可以带着古武阁弟子出征，将四方蛮夷和青龙军镇压了。

    现在看来，效果非常好。

    ……

    十大古武家族的聊天群。

    随着那些消息的发布，此时，整个聊天群，也是热闹非常。

    “槽，大夏想干什么？这是什么意思？”

    “全民布武？他们疯了吗？”

    “哼，所有人都成为武者？哪有那么容易？”

    “这简直就是胡闹！”

    “异想天开！”

    “这肯定是秦飞那混蛋出了主意！”

    “自从这混蛋出现，我们十大家族就没平静过！”

    “他这样做，是在损害整个古武界的利益！”

    “这小子，真是该死！”

    “诸位家主为什么不派人杀了他？”

    群情激奋。

    那聊天群内，全是众人的怒吼。

    他们是古武者，在他们的心里，他们先天上就比那些普通人高了一等。

    可现在，秦飞要全民布武。

    到那时，整个大夏，到处都是古武者，哪里还能彰显他们的地位？

    刚一听到这个消息，他们自然是难以接受。

    更是暴怒到了极点。

    奈何，这一切，根本不是由他们主导。

    而这时，在十大古武家主的聊天群内，十位家主同样不淡定。

    “轩辕家主，您的九级战争傀儡，准备好了吗？不能再等了，必须尽管杀了这小子！”

    “没错，再让这小子乱来下去，还不知道他要做出什么事呢。”

    “不能放过他！”

    众位家主在群里纷纷叫嚣。

    “战阵傀儡早已准备好，你们的元石准备好了吗？”

    轩辕家主不理会众人的叫喊，而是淡淡的反问。

    瞬间，聊天群内，一下子安静了下来。

    “那个，百万元石，实在太多了，一时半刻，也没有那么容易筹备。”

    “是啊，是啊！”

    “轩辕家主，要不，轩辕家主也支援一些元石？毕竟，现在对付秦飞，才是最重要的。”

    “是啊，轩辕家主，就当是我们借的。”

    众人七嘴八舌，目的只有一个，那就是想让轩辕家主也掏元石。

    对此，轩辕家主嗤之以鼻，眸中更是寒意森森，“一群养不熟的白眼狼，若不是轩辕家族，哪里有什么事？”

    他恼恨不已。

    他拿了战争傀儡，还要他拿元石？

    这些人，还真是打的好算盘。

    他哼了哼，直接发了一条语音，“等你们筹备好元石再说吧！”

    然后，他将手机丢在一边，懒得再听众人废话。

    “好，好，我们出元石，准备对付秦飞吧！”

    果然，没多久，众家主就表态了。

    轩辕家主见此，嘴角轻扬，不屑至极。

    “秦飞，这一次，我倒想看看，你还怎么度过这一劫！”

    随后，他的眼中又射出道道寒芒，杀意森森。

