    天空愈发昏暗。

    平田背着竹剑袋，穿过松林。

    雨越下越大，从牛毛细丝变成了花针。

    踩在泥沙小径上，周围一片空寂。

    除了稀疏的雨声，再无其他。

    刚刚离开松林，来到神社前的参道。

    就见到了焦急向他走来、头发湿漉漉的矢岛晶子。

    “我打听到你向这边走来，所以立马跑来了。怎么样，平田君，有发现早希和绫小路？”

    矢岛晶子着急的问道。

    “目前还没有。但已经有线索了。”

    平田将忠明一刀流道场的事情，向她讲了一遍。

    尽管佐藤铃表示大津警察署的人不能相信，但平田对矢岛晶子还是抱有相当大的信任度。

    “我马上联络远山警部！”

    矢岛晶子立即按下通话器，准备通知远山警部。

    “请等一等。”

    平田迟疑了一下，对于佐藤铃所说的话，他始终心存芥蒂。

    大津市的警察真的不能完全相信吗？

    还是说佐藤铃在撒谎？

    沉思了片刻，他对矢岛晶子说道：“请在我离开一个小时之后联络远山警部。”

    “欸？为什么？”

    佐藤铃惊讶的问道。

    “总之请这么干吧！”

    平田没有解释的打算，向对方鞠了个躬。

    既然警察之中可能有害群之马，为了防止提前被对方报信，所以他想出了这样一个不得已而为之的办法。

    矢岛晶子愣了半晌，点点头，“好吧，我知道了。”

    “平田君不会是想一个人前去道场吧？”

    矢岛晶子明白了平田想要去干什么。

    “如果平田君是有这个打算的话，我有作为警察的义务，陪你前去道场调查。”

    “不，我还有更重要的事情交代矢岛小姐。”

    平田想起了绫小路的司机兼保镖，那位小野七花小姐，“请矢岛小姐帮我通知绫小路学姐的家人，还有她的司机——玉井街的小野七花小姐。拜托了！”

    矢岛晶子闻言后，抿起了嘴唇。

    “好吧。”

    出于对平田的信任，矢岛晶子同意了平田的提议。

    但她的小圆脸皱成了一团，“平田君一定等我和远山警部的支援。”

    “会的。”

    和矢岛晶子分开之后，平田迅速向自己的居所赶去。

    自己的“黑猫.病”竹剑就放在房间里，他需要将之取出来。

    然后迅速赶往忠明一刀流道场。

    ......

    小野一刀流的创始人是次郎右卫门忠明，他跟随伊藤一刀斋学习了“高上极意五点”和“払舍刀”，败退同门师兄善鬼。

    后自创了大刀五十柄的组太刀，奠定一刀流的地位，创立忠明（小野）一派，自成宗家。

    现在霓虹流行的“北辰一刀流”，就是从忠明一刀流的分派演变而来。

    忠明一刀流，讲究不回避对方的刀锋，与对方剑锋斩击相交的瞬间，掌握时机出刀，一刀斩出。

    如果用现代剑道来解释古流剑派，就是彻底追求中线意识在劈砍中的运用，是一种迎面打击的技巧。

    忠明一刀流道场内。

    无比宽敞、两根粗大的圆柱，从地板一路贯穿到天花板。

    构造简朴，天花板上有漏雨的污渍，壁板处处破洞，诉说着过去激烈练剑的情景。

    正面较高榻榻米上的墙壁上，挂着一副字画，以粗笔写着：“水月之本心”。

    这是次郎右卫门忠明剑法书中的一句。

    道场一侧排成一列的剑道场弟子，约有二十人。

    坐在另一侧的是非忠明一刀流的剑客，共有十几人。

    正面主座上，坐着的是一袭穿武士礼服的男人。

    如果平田到了这里，看到对方估计会大吃一惊，因为对方是剑道同好三人组里面的能剧少主——西条秀树。

    现在已经改名为小野秀树。

    作为小野道场的继承人，他用冷漠的目光瞧了一眼同为剑道三人组的千叶长空——那位认出平田是“冲田总司”的大阪人。

    随后他收回目光，阴暗的表情说道：“上次京都的珠宝案，我们成功夺下价值三十亿的红宝石，没想到......”

    他重重的锤了一下地板，用愤恨的语气说道：“唐泽久秀这个叛徒，竟然妄想独吞红宝石，还将红宝石偷走！这个混蛋，就这么让他死去，真是便宜他了......畜生！”

    小野秀树等一刀流的门徒，就是犯下京都珠宝店抢劫案的般若鬼面劫匪。

    他们一行人抢劫了红宝石原石后，藏入道场保险柜里，准备销赃的时候，被团伙成员唐泽久秀偷走。

    虽然抓到了唐泽久秀，但红宝石据他交代，偷偷放入了平田早希的御守袋中。

    于是小野秀树不得不派人在雨夜潜入早希的住处，希望偷偷拿到御守，取出里面的红宝石。

    但遇到了警惕心超强且战斗力不俗的平田，被他使用一把竹剑击退。

    偷偷潜入的作战计划失败之后，小野秀树只得兵行险着，派人绑架了早希和绫小路。

    谁料事情的发展总是不遂他的愿。

    早希的御守袋中并没有红宝石！

    询问了一番，才知道唐泽久秀偷偷藏红宝石的御守，在平田三成手中。

    MD，抓错人了。

    这就让他足够抓狂了。

    “如果没有意外，红宝石就在平田三成手中。千叶，你操持着真刀，连一个使用竹剑的家伙都打不过吗？”

    小野秀树越说越气，“亏你取得了道场的‘免许皆传’资质，连一个高中生都无法战胜！”

    雨夜那天，袭击平田的正是千叶长空。

    他捂着现在还隐隐作痛的肩膀，苦笑道：“那个家伙，可是冲田总司啊。况且我在明，那个家伙在门后面对我发动偷袭，我失了先机，自然步步败退。”

    “冲田总司？哼，不过是无知之人的夸大其谈，到时我亲自取他性命。”

    “不过，现在还有更重要的一件事解决。”

    他的脸色充满了阴鸷之色，盯着道场下的一刀流门人，说道：“高垣弥九郎。”

    “在！馆主。”

    一个身高超过一米八的年轻人站了出来。

    小野秀树抓起手边的木刀，盯着他。

    “我想要看看你最近的剑道水平。你使用无锋长刀，向我进攻吧。”

    高垣弥九郎吃惊的抬起头，看馆主的表情不似作假，半晌之后，才迟疑的点了点头。

    向小野秀树行了一礼，手持钝而无锋的长刀摆好架势。

    小野秀树只是随意的举起木刀，一刀倏然倾斜砍下。

    高垣弥九郎赶紧以刀锷挡下，但明显速度慢了一拍。

    被小野秀树的木刀刺中胸膛，鲜血唰的一下飚出。

    再反手一挑，高垣弥九郎的长刀被弹向天花板，他自己则是踉踉跄跄的冲了三米远，撞向壁板，一下子昏厥过去。

    被誉为“天才剑道达人”的小野秀树，一出手就狠辣击倒了剑道场的弟子。

