
　　“哼……”

　　独眼老人冷笑一声，挥手间，击退岚蝶，目光一闪，看向苏辰，脸上充满了不屑。

　　“秃毛鹦，你快快想办法啊，该怎么办？”

　　岚蝶一脸着急，看了百战肩膀上的秃毛鹦一眼，催促道。

　　“办法，办法，我在想着呢！”

　　秃毛鹦嘴里念叨了一句。

　　“糟蹋，真正的危险还没出现，黄泉天府的人来了，可他们还没出手！”

　　百战目中闪过一抹着急之色，道。

　　“啊……那苏辰还不知道杀手的事，我们得赶紧告诉他！”

　　岚蝶脸色着急，慌乱之间，取出传信玉简。

　　“迟了。”

　　秃毛鹦轻叹一声，扫了前方一眼，顿时看到，那里有两道诡异的人影，速度快到了极致，直奔苏辰而去。

　　“什么迟了？”

　　岚蝶眉头一皱，问道。

　　“你看！”

　　秃毛鹦伸手指了过去。

　　百战和岚蝶等人，纷纷脸色一沉，朝着秃毛鹦所指的方向看了过去。

　　那里，一片风云咆哮。

　　漩涡，卷动不息。

　　第一眼，看过去时，没什么异常的。

　　可在第二眼看去时，便是发现，那卷动的漩涡，赫然顿住了。

　　下一瞬，有两道身影，如同毒蛇一般，冲了过去。

　　眨眼间，便是临近苏辰。

　　这二人手中皆有一把黑色尖刀，一左一右，朝着苏辰的头颅和心脏刺去。

　　这突如其来的一幕，惊呆了所有人。

　　谁也没有想到，场上竟然隐藏了两位绝世杀手。

　　悄无声息间，潜伏到苏辰身边，找准时机，发动必杀一击。

　　这二人的气息，阴冷至极，仿佛行走在黑夜的毒蛇，所爆发出来的力量，丝毫不在林中豹之下。

　　最让人心惊的还是他们手中拿着的尖刀。

　　那明显是黄泉天府特有的‘夺魂刀’，上面淬炼了噬骨灭魂的剧毒，恐怖至极，沾之必死！

　　“这是青煞夫妇，黄泉天府中的顶尖杀手！”

　　人群中，有人认了出来，惊道。

　　黄泉杀手，让人闻风丧胆！

　　如今，更是顶尖杀手出动，在众人看来，苏辰这是必死无疑了。

　　更何况，还有林中豹的全力一击，噬魂塔镇天压地，这根本就是十死无生之局！

　　岚蝶、百战等人，脸色一片苍白，目露绝望。

　　唯有秃毛鹦，平淡的双眸之内，闪过一抹奇异的光芒。

　　那许丰等人看到这一幕，嘴角微微翘起，露出一抹得意的笑容。

　　“哈哈，这小杂碎死定了！”

　　许庭狞笑一声，看向苏辰的目光，仿佛在看死人一般。

　　不只是他，还有场上其他武者，纷纷摇头一叹。

　　他们可不会认为，苏辰能够从这必杀之局中逃生，除非他是天神转世。

　　可事实真是如此吗？

　　苏辰不是什么天神转世，而是比天神还要强大的战帝重生！

　　苍龙战帝，一生所向睥睨，战天战地！

　　又岂会畏惧这些小人的围攻！

　　轰！

　　两把黑色尖刀，一座噬魂塔。

　　快如闪电！

　　根本没有给人反应的机会，立刻向着苏辰杀去。

　　铮！

　　突然，一阵金石撞击的声音传出。

　　黑色尖刀，与噬魂塔先后落下，可在临近苏辰周身一丈的位置时，停下了。

　　因为，苏辰身子四周，出现了一层如同结界般的光罩。

　　这光罩扩散开来，挡住了尖刀、噬魂塔的进攻。

　　“什么？”

　　青煞夫妇脸色狂变，目中露出无法形容的震惊。

　　要知道，他们夫妇联手一击，连婴境强者的防御都能破开。天籁小说网

　　可眼下却被苏辰挡住了，这让他们如何不心惊。

　　“不，这不可能！”

　　林中豹脸上充满了骇然，惊呼一声。

　　如今，自己武学大成，力量暴涨，全力催动噬魂塔，却依旧无法破开苏辰的防御。

　　轰！

　　一股狂暴的气息从苏辰身上爆发开来，浑身散发出滔天光芒，神圣无比。

　　千丈灵相，轰轰扩散，如同镇压一方天地的屏障，挡住一切宵小的进攻。

　　砰！

　　天碑灵相，突然一动，飞了出去，向着那虚空中飞来的黑色尖刀轰去。

　　轰的一声！

　　恐怖的力量，爆发之时，立刻将那黑色尖刀给震飞出去。

　　青煞夫妇脸色一变，刚反应归来之时，便是被一股巨力给击飞了。

　　下一瞬，千丈灵相，轰轰而动，爆发出排山倒海般的力量，朝着噬魂塔轰去。

　　砰！

　　巨响传出，噬魂塔一颤，没有倒飞开去，也没有继续前进，而是直接被拍到大地中去。

　　一股无法形容的巨力扩散，轰进林中豹的心神。

　　“噗……”

　　林中豹体内气血翻滚，再也压制不住，吐出一口浓血，脸色涨红。

　　整个人，如同那落地的风筝，倒飞开去。

　　“我命由我不由天，给我破！”

　　苏辰低喝一声。

　　无尽灵气，轰轰爆发，向着丹田涌去，摧枯拉朽间，破开一切瓶颈，朝着合灵境后期发起了冲击。

　　轰！轰！轰！

　　一道道轰鸣声传出。

　　苏辰浑身气息一变，露出合灵后期的修为。

　　这还没有完，那浩瀚的星元，不断被炼化，向着更高的境界，冲击而去。

　　合灵后期初阶！

　　合灵后期中阶！

　　合灵后期高阶！

　　……

　　只是稍微一顿，五行灵气，便是爆发出更强的力量，直接破开瓶颈，将苏辰的修为推入更高的境界。

　　“半步丹境，成！”

　　苏辰低喝一声，感受到体内灵气浩瀚如海，澎湃至极。

　　五行同修，半步丹境！

　　不过是短短几炷香的功夫，苏辰的修为就实现了一个大境界的跨越。

　　这要是传出去，绝对能将那些所谓的天骄，吓个半死。

　　这也是他厚积薄发的结果。

　　之前，他为了寻找五行灵物，凝聚神通种子，在转元境积累了许久。

　　如今，这些力量全部爆发开来，且又有天塔星元、月夕之精这等宝物的辅助，突破起来，自然是顺风顺水，直接达到半步丹境。

　　不过，此番突破过后，苏辰一下子又穷了。

　　之前帮助柳絮炼化体内那株十万年份的‘黑山冥莲’，所吸收的灵气，全都消耗干净了。

　　为了这次突破，苏辰消耗了大量灵气，借助荒古空间的力量，快速推衍那‘五行玄灵诀’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第298章 半步丹境，成！免费阅读。https://xs.23sk.com 