    两人继续赶路，距离青阳宗越来越近。

    陈沐的速度却是越来越慢。

    周惊雷之前似乎赶了很长一段路，速度也放缓了不少。

    陈沐提议休息片刻，周惊雷并没有拒绝。

    两人就这样分坐到了路两边。

    陈沐这时又从包裹里取出了一大块肥瘦相间的生肉，然后用刀切成半拳大小的肉块，最后用树枝穿了起来，在原地生火，做起了烤肉，

    树枝翻转，烤肉内的油花沁出，发出滋滋滋的美妙声音。

    随后他又从包袱里拿出了各种香料撒上。

    烤肉的香气与香料的香气混杂，那气味着实无比诱人。

    陈沐暼了一眼道路另一旁的周惊雷。

    喉结滚动，看样子是在咽口水。

    这小子没带行李，再加上那一脸疲惫的神色，应该很久没吃东西了吧？

    哼！

    我就不信！

    一个年轻人，能有那么强的定力！

    陈沐心里冷哼了一声，继续烤肉。

    然而等到烤得都快焦了，也没等到周惊雷主动提出请求。

    不得已之下他只能问道：“周兄，这一路奔波，想来你也饿了吧？

    这烤肉我一个人也吃不下，要不……”

    然而，让他没想到的是周惊雷直接别过了头，淡淡道：“陈兄客气了，不过我不爱吃这种油腻之物。”

    好家伙！

    陈沐心中直呼好家伙！

    有先前的酒作为铺垫，这小子竟然还是不上当！

    油盐不进！

    心里骂了一句，陈沐恶狠狠地拿起烤肉吃了起来。

    这串烤肉上有五块肉，第一块里下了东西。

    他从第五块开始吃，吃四块也就饱了，外人根本看不出端倪。

    而要是给周惊雷吃，他换个拿串的方式，周惊雷就得从第一块开始吃，分分钟得着道儿。

    可惜，任他套路再深，这周惊雷就是不上当。

    敬酒不吃吃罚酒！

    “看来，还是得用强……不过得换个策略。”

    陈沐陷入了沉思。

    ……

    吃完烤肉，两人也休息得差不多了，于是继续赶路。

    陈沐没有直接跟在周惊雷身后，而是只落后周惊雷半个身位。

    这样能确保自己自始至终都在周惊雷的视线范围之内。

    没办法，这小子警惕心太强了，自己完全落在他的身后，他反而会更加防备。

    ……

    陈沐也并没有再盯着周惊雷的脖颈看。

    师父说过，江湖上有些人会有第六感，不仅能感应到他人的恶念，甚至还能提前预判危险。

    自己先前那信仰一跃被周惊雷感应到，便是最好的证明。

    所以，绝不能盯着周惊雷的脆弱部位看，更不能蓄势瞄准什么的。

    得在不经意间突然出手才行。

    ……

    两人一边赶路一边闲聊，陈沐不断扯一些有的没的分散周惊雷的注意力。

    事实上，连他自己都不知道自己什么时候会出手。

    因为一旦确定了出手的时间，待得要出手时，身体就会不自觉的紧张，引起对方警惕。

    也只有这样完全放松，才能瞒过周惊雷的第六感。

    ……

    时间一分一秒过去，一个时辰后，远处出现了山脉轮廓。

    根据陈沐估算，距离青阳宗大概就只剩下二三十里了。

    不过，他依旧保持着一种放松状态。

    又走了七八百米，陈沐正在询问周惊雷有关于修仙的一些基本常识。

    话说到一半，周惊雷刚好踏出了一步！

    而他的一步却没有踏出。

    刹那之间，他完全落在了周惊雷身后！

    这一刻，他的右手如同福至心灵一般，根本不需要大脑下达命令，就自己抬了起来，重重地拍向了周惊雷的后颈！

    灵犀一掌！

    而右手出手攻击时，他该说的话还是在说，语气甚至都没有丝毫波动！

    仿佛那手不是他的一般！

    这一波突然袭击，陈沐自己都把自己给惊艳到了！

    这出手时机，这种做坏事时的云淡风轻！

    不做杀手，那是杀手界的巨大损失！

    砰！

    一声闷响，周惊雷果然毫无防备，便重重挨了一击！

    陈沐精神一振！

    成了！

    哈哈！

    然而！

    可怕的一幕发生了！

    挨了这灵犀一掌后，周惊雷往前踉跄了几步……

    却……并没有倒下。

    而是，站稳了身体！

    啊！

    这！

    我d×@n&m×&d×&……

    这是什么人间疾苦？

    陈沐被吓得不轻。

    他这一掌力量可不小，就算不是凡人也承受不住才对。

    没想到这周惊雷比他想的还要强！

    玩儿蛇皮！

    怎么办！

    投了吧！

    眼看着周惊雷迅速转过了身！

    陈沐急中生智，将无处安放的右手迅速收回，然后捂住了自己的后颈！

    “啊！”

    一声惨叫，陈沐的眼神变得无比警惕，开始四下张望。

    “周兄！有人偷袭！”

    周惊雷同样捂着后颈。

    在感受到后颈被人重击之后，他下意识地就觉得是陈沐在偷袭。

    可回头看到陈沐也捂着后颈后，也不知道是不是被打的有些迷糊的缘故，他大脑空白了一秒。

    见周惊雷双眼逐渐恢复清明，陈沐也知道如此憨批的伎俩肯定骗不过这个谨慎的少年。

    “看来不出点血是不行了！”

    眼看着事情即将发展到不可收拾的地步，陈沐心中一发狠，右拇指用力一掐！

    后脖颈的皮瞬间被掐破，不少鲜血流了出来！

    感觉右手完全湿漉漉后，陈沐把右手收了回来，看了一眼。

    “血……这么多血！

    周兄，我听说有些精怪喜欢捉弄人！

    我们是不是遇到了这种精怪啊？”

    陈沐看着手上的血，表情隐隐有些惊恐。

    周惊雷在看到陈沐那一手的血之后，终于被震住了。

    不禁开始怀疑……

    难道真遇到了什么爱捉弄人的精怪？

    可是……不对啊，不是被清理过吗？

    漏网之鱼？

    没等他完全反应过来，面前的陈沐瞳孔突然剧烈收缩，仿佛从他身后看到了什么十分恐怖的存在一般！

    察觉到陈沐的眼神变化，周惊雷浑身汗毛炸立，一股无法形容的危机之感瞬间降临！

    根本不敢有丝毫怠慢！

    他猛地抽出长刀，豁然转身，直接就朝虚无之处砍去！

    “啊！”

    这时身后又是一声惨叫，周惊雷一懵。

    随后便是“砰”的一声闷响！

    他只感觉后颈一麻，视线瞬间模糊，随后眼前一黑，便扑倒在地。

    ……

    见周惊雷终于晕倒，陈沐直接坐在了地上。

    这一番操作下来给他的刺激无异于半夜一个人看了七八部恐怖片。

    拿出水壶，咕咚咕咚灌了一大口水，陈沐这才从紧张的情绪中缓解了出来。

    紧张之后便是喜悦。

    看着扑倒在地，脸朝地面的周惊雷，他嘴角微翘，露出了胜利者的微笑。

    “呵，周兄，你还是太年轻了。”

