    接下来暂时没什么事情了。而时间还早。

    李辰又不打算再去打怪了。

    那么，干脆去河边钓会儿鱼好了。

    来这个世界已经这么久了。却还连一条灵鱼都没有钓上来，实在是一件非常遗憾的事情。

    于是，李辰走出院子，直往河边走去。

    物品栏里有鱼竿。所以并不需要拿鱼竿。

    不久之后，到了河边上。

    这是一条很大的河。河面很宽，应该差不多有一百米。

    大河穿村子而过。是村子里主要的灌溉水来源。

    在河边上钓鱼的人很多。既钓来自家吃，也拿去卖钱。

    所有钓鱼人都非常渴望能够钓到灵鱼。

    “小辰，今天怎么有空来钓鱼了？”有熟悉的村民给李辰打招呼。

    李辰笑道：“云叔好。我来看看有没有机会钓上来一条灵鱼？”

    村民叫做李吉云。李辰称呼其为“云叔”。

    李吉云哈哈一笑，说道：“灵鱼可不是那么容易钓上来的。我从开年到现在，也只钓到过一条灵鱼。不过，你们修仙者更容易钓到也说不一定。”

    李辰道：“希望我今天的运气足够好。”

    李吉云道：“好啊！我也希望你真的能够钓到灵鱼。”

    李辰一边和李吉云说话，一边从物品栏里取出一根鱼竿。

    一番操作之后，就在李吉云旁边不远的位置，甩竿下水，正式开钓。

    钓鱼是一种两极分化明显的项目。

    喜欢的人觉得乐趣无穷。钓了一整天之后，也依然意犹未尽。

    而不喜欢的人则觉得非常枯燥无聊。

    让他们钓鱼，他们宁愿坐着发呆。

    李辰不痴迷钓鱼，但也可以说很是喜欢。

    希望今天能够有个不错的收获。

    眼睛盯着水面上的浮筒不眨眼。

    不久之后，浮筒有了动静。

    李辰精神一振。

    能上鱼吗？

    李辰伸手抓住鱼竿，做好了提竿的准备。

    能不能成功将鱼拉上来？提竿的时机非常重要。

    就是此时。

    李辰将鱼竿迅速网上一提。然后很快就感觉到有一股不小的阻力从水下传来。

    随即大喜。

    因为这表示鱼儿被成功钩住了。

    而且，从阻力大小判断，还不算小。

    应该有半斤左右。

    在河里野钓，半斤左右的鱼不算小了。

    旁边不远的李吉云见状笑道：“小辰，可以啊！这么快就上鱼了。应该有半斤左右，很不错了。”

    李辰直接将鱼拉出水面。

    是一条普通鲫鱼。这个世界也叫做鲫鱼。

    看其大小，根据经验判断，的确差不多有半斤的样子。

    虽然只是普通鱼，但李辰依然很高兴。

    喜滋滋的将鱼从鱼钩上取下，放进旁边一个装鱼的桶里。

    继续钓。

    不多时之后，又上来一条鲫鱼。

    这一条要小一些，大概只有三两左右。

    也还是可以。

    再继续钓。

    不久之后又上鱼了。这一次是一条鲤鱼，一斤左右。

    对于鲤鱼来说，一斤左右不大。

    如果是在塘子里钓，一般是要放回去的。

    但现在是野钓，那就没有放回去的道理了。

    拿回家去，做一个糖醋鲤鱼。还是很不错的。

    这是世界没有这道菜。但李辰会做。

    不只是糖醋鲤鱼。其实前世很多的名菜，这个世界都没有。

    这个世界的菜品，真的差了很多意思。

    李辰有些时候都在想。他要是去龙城，又或是其它哪个城市，去开一家酒楼，生意一定会很不错。

    这个世界无论是普通人，还是修士，喜欢美食的人都不少。

    比如那个风清门的夏小月。

    对了，上次说了要请夏小月吃火锅。

    看什么时候有机会吧。

    李辰还是希望有机会的。他并不想失言。

    心里这样乱七八糟的想着，手上钓鱼的动作并没有落下。

    也在不停的上鱼。

    到了下午四点，大大小小已经钓上来差不多有30条鱼了。

    只可惜都是普通鱼。一条灵鱼都没有。

    看样子即便自己是拥有系统的开挂者，钓到灵鱼的概率也不高啊！

    有些遗憾。

    不过没关系。越是这样，越是能够证明灵鱼真的非常珍贵不是。

    这要是什么时候突然上了一条灵鱼，才会更加的兴奋和激动不是。

    越是这样，越是让人对灵鱼充满期待。

    时间下午四点，还不晚。

    但李辰打算收竿了。他还要去一趟村里的铁匠铺。

    早上的时候去铁匠铺请王师傅打造吃火锅的装备。

    王师傅说今天之内就能够做好。

    现在看看去。

    “云叔，我先走了。你继续钓。”李辰一边收竿，一边对李吉云说道。

    李吉云道：“还早啊！不多钓一会儿了吗？”

    李辰道：“不钓了。我还要去铁匠铺一趟。”

    李吉云点头，“那好。你今天运气还是很不错的。就是可惜没钓上来灵鱼。”

    李辰笑道：“就如云叔你说的那样。灵鱼不是那么容易钓的。没关系，我下次再来钓。”

    李吉云也是一笑，说道：“好！你下次又来。”

    这个时候，李辰已经将鱼竿收好，放进了物品栏里。

    然后拿出一个口袋，装了十来条鱼，提在手上。

    剩下的鱼放进了物品栏里。

    提在手上的鱼是送给铁匠铺王师傅的。

    值不了几个钱。但却是一个心意。

    向李吉云告辞。

    然后提着鱼直接到了铁匠铺。

    王师傅在忙碌。

    李辰道：“王师傅，忙着呢。”

    王师傅名为王铁成。看到李辰之后，放下手里的活，笑道：“小辰来了，你要的东西已经制作好了。”

    李辰眼前一亮，先将手里提着的鱼递给王铁成，说道：“王师傅，我刚刚在河里钓了一些鱼。钓了比较多，给你拿一些来。”

    “这……”王铁成连连推辞，表示自己不能要。让李辰拿回去自己吃。

    李辰表示自己钓了很多，根本吃不完。又不是什么值钱的东西。让王铁成收了。说是自己的一点心意。

    王铁成又推辞一番之后，终于连连感谢的收下了鱼。

    然后将火锅装备拿出来，让李辰看有没有问题？

    李辰看到装备之后，十分欣喜。

    这完全就是他想要的效果。王师傅的手艺非常高。

    有了这套装备，以后再吃火锅就方便多了。

    李辰表示自己非常满意。然后让王师傅再做十套。

    多做一些放在物品栏里备用。说不定什么时候就会用上。

    反正也花不了几个钱。

    王铁成见李辰满意，自己也非常高兴。

    李辰要再做十套，他更加高兴。

    只是他很疑惑，火锅是什么？

    便问道：“小辰，火锅是什么？”

    李辰笑道：“是我自己发明的一种新型食物吃法。王师傅，我下次吃火锅的时候，请你去家里吃。到时候你就知道是什么了？”

    王铁成本想推辞，但在强烈好奇心的驱使之下，哈哈一笑说道：“好啊！那我就不客气了。”

    李辰笑道：“不客气就对了。”

    然后，将打好的这套火锅装备收进了物品栏里。

    又和王铁成说了一会儿话之后，告辞离开。

    直接回到了家里。

    时间已经不早，老妈都已经在厨房里开始准备晚饭了。

    李辰见状，表示今天的晚饭他来做。

    他要做糖醋鲤鱼。让老爸老妈尝一尝这一道前世的名菜。

    老妈见李辰一副跃跃欲试的样子，便同意了李辰来做晚饭。

    这孩子最近似乎是喜欢上了在吃的方面瞎琢磨。

    但愿不会耽误自身的修炼啊！

    糖醋鲤鱼是前世一道名菜。是鲁菜的代表菜品之一。

    做法并不复杂，甚至可以说简单。

    但是，要做得好吃，也没有那么容易。

    酸甜味的程度尤其要掌握好。

    不然，很难吃。

    从物品栏里挑两条一斤多重的鲤鱼。

    去鳞剖杀，李辰的动作很快。

    剖杀好，再洗干净之后。又将鱼的两面都用刀划出一些口子。

    在刀口处适量抹一些盐。

    稍作腌渍之后，又在刀口处撒一些面粉。

    继续腌渍。

    然后开始准备佐料。

    将葱、姜、蒜都切成细丝。再准备好食醋、白糖、黄酒、酱油、苕粉等。

    接下来起锅烧油。

    油热后将鱼下锅。炸透至两面金黄后捞出。

    将锅里多余的油舀出。

    剩余适量的油。葱丝、姜丝、蒜丝，加入食醋、黄酒、白糖、酱油、清水等。

    最后用芡粉勾成浓汁。

    将浓汁均匀的淋浇在鱼身上。

    搞定。

    看上去色泽金黄，卖相非常不错。

    就是不知道味道怎么样？

    李辰决定先尝一尝。

    拿一双筷子夹了一点鱼肉。放进嘴里。

    顿时极为欣喜。

    鱼肉很嫩。吃在嘴里酸甜可口、香鲜味美。

    非常成功。

    看来自己的厨艺并没有退步啊！

    李辰前世基本上都是一个人居住，不喜欢吃外卖。所以基本上都是自己做饭吃。

    也喜欢去钻研厨艺。不知不觉中，厨艺水平已经非常不错。

    现在到了这个世界。厨艺水平依旧在。

    叫老爸老妈吃饭了。

    饭桌上。

    老爸老妈看着糖醋鲤鱼，都有些惊奇。

    老爸道：“这又是你新琢磨出的鱼肉吃法？看上去倒是挺好看的。”

    李辰点头道：“这叫做糖醋鲤鱼。会有一点甜味。不过，你们应该吃的惯。”

    “有甜味？”老爸道，“还是第一次听说鱼有甜味的。这能好吃吗？”

    李辰道：“你尝一尝。”

    老爸点点头，夹了一小块鱼肉放进嘴里。

    慢慢吃完之后说道：“口感有些奇怪。说不上是好吃，还是不好吃？”

    老妈听后，也夹了一块鱼肉吃。然后说道：“的确有点奇怪。不过，好像还可以吃的样子。”

    第一次吃糖醋鲤鱼，会觉得口感奇怪很正常。

    多吃一点之后，就会觉得越来越好吃了。

    当然，也的确不是所有人都会喜欢吃。

    有些人的确吃不来这种糖醋口感。

    不知道老爸老妈多吃一点之后，会不会越来越觉得好吃？

    结果的确是。

    老爸老妈多吃了几筷子之后，都表示，“还别说。还真是感觉越吃越好吃了。”

    李辰眼前一亮。这样就好。

    这样以后就可以时不时做一次糖醋鲤鱼来吃了。

    除了糖醋鲤鱼之外，其它那些前世的名菜，李辰也打算慢慢做给老爸老妈吃。

    ……

    第二天。

    今天继续去打怪升级。练气三层太弱小了，还是要尽快升级才是王道。

    继续去碧野岭打怪。

    出了村子，坐上赤火鸟，直接飞碧野岭。

    去碧野岭的途中要经过缘溪走廊。

    当飞到缘溪走廊上空的时候，李辰突然看到远处的一处地面上有红光闪现。

    顿时一阵惊喜。今天这运气也太好了吧？竟然在路上就碰到了精英怪。

    随后赶紧让赤火鸟以最快的速度飞了过去。

    虽然那可能只是一只一阶一级的精英怪，那也绝对是不可能会放过的。

    很快，看到了。的确是一阶一级的精怪。是一只精英蜗牛怪。

    已经有几名修士在对其疯狂输出了。

    其中还有一名女修士。

    不过，几个人全都是练气一层。

    所以，李辰有着绝对把握能够把怪抢过来。

    他虽然也才练气三层，但欺负几个练气一层还是没有问题的。

    为了不让几名练气一层的修士受到惊吓。

    李辰在距离较远的地方，就让赤火鸟降落到了地面上。

    然后将赤火鸟收进宠物空间，再以最快的速度向精英蜗牛怪奔去。

    进入火弹术的射程范围之后，一个火弹术就过去了。

    就这一个火弹术的伤害，估计就比几名练气一层修士各自的伤害更高了。

    几名练气一层的修士看到李辰之后，心里全都非常着急。

    怎么吸引了一名练气三层的修士过来？

    即便是他们先输出一会儿，那肯定也是抢不过练气三层的。

    “前辈，这只精英蜗牛怪对我们来说非常重要。还请前辈不要和我们抢。我们日后必定弥补前辈这一只精英蜗牛怪的损失。”那名女修士急声说道。

    “前辈？”李辰有些错愕。

    一般来说，只相差两个小境界的修士之间，修为低的人，是不会称对方为前辈的。

    对方至少要是练气五层的修士，练气一层才会称对方为前辈。

    现在这美女竟然称自己为前辈。

    李辰有些错愕。

    不过，他不可能因为对方一声前辈就放弃了这只精英蜗牛怪。

    至于对方还说什么这只精英蜗牛怪对他们来说非常重要，日后又会弥补损失之类，同样有些扯淡。

    精英怪对哪个修士不重要？日后弥补损失更是空头支票。

    所以，李辰又一个火弹术丢了过去。

    ……

