    长沙湾工业区，一处废旧工厂。

    一处厂房内，阿保的老爹、老妈、老婆、女儿全都老老实实的坐在一角，大人们脸上都是一脸悲苦，小女孩只有五岁，有些惊吓过度，现在就呆呆的依偎在妈妈怀里。

    阿苏和四个荷兰佬在旁边抽烟，用英语交流，其中一个白人问道：“范德，你觉得那个小混混会成功杀掉目标吗，我不看好他。”

    “谁知道呢，这只是计划其中的一步，如果成功干掉目标，那我们就省事了，如果干不掉，那我们就亲自动手，以我们的身手，干掉一个混混头目还不简单吗。”范德道。

    “那这些老人和女人孩子呢，怎么处理？”另一个问道。

    “当然是杀掉，她们看过我们的脸，自然不能留。”范德理所当然的说道。

    旁边那个强壮的黑人说道：“嘿嘿嘿，如果那样的话，把那个孕妇留给我，我最喜欢玩孕妇了。”

    “雷纳，你还真是残忍。”一个白人笑呵呵的说道。

    “哈哈哈，谁还没点小爱好呢。”黑人笑着说道。

    这时阿苏说道：“我们干嘛要留在这里，如果那个叫阿保的没有干掉他们老大，而是把这件事情告诉了目标，或者干脆报警，恐怕我们会有麻烦。”

    范德瞅瞅阿苏，用轻松的语气说道：“放心，我们都是雇佣兵，香港没人能留下我们，警察根本不行，哪怕是香港最厉害的飞虎队，如果那些混混来了，呵呵，正好在这里干掉他们。”

    就在这时，外面传来嗡嗡的汽车声，立刻让厂房内的人警觉起来，几人快速来到窗口查看，发现几辆汽车从远处快速冲过来。

    范德看到有车过来，却没有一点紧张，对身后几个人说道：“朋友们，恐怕是第二种情况，不是警察，应该是那些混混来了，看来咱们要亲自动手干掉他们了。”

    黑人雷纳从身上掏出手枪，轻轻一拉子弹上膛，“真可惜，只有这种小玩具，要是我的重机枪在手，直接就可以轰烂他们的汽车。”

    “好了，分散行动吧，阿苏，你负责看守人质。”范德吩咐道。

    汽车停下，江浩立刻下车，可是他的感觉告诉他，刚刚他感觉到了一股浓重的杀意，江浩对阿坤、阿保等人说道：“你们注意，几个外国人敢到这里搞事，我怀疑那些家伙不是一般人。”

    “难道是当兵的？”阿坤问道。

    “可能比当兵的还可怕，听说过特种兵、雇佣军吗，兰博那种。”江浩道。

    小弟们立刻紧张起来。

    “自己注意，准备好充足的子弹，见到人就射击，别给对方机会。”江浩嘱咐道。

    他不希望死太多人，现在他带来的这二十几个，都是他最忠心，身手最好的小弟。

    一群人慢慢靠近厂房，刚刚走进大门旁，江浩就觉得那种危机感越来越重，他打了一个手势让人们停下，从旁边拿起一个塑料桶，一把丢了进去。

    “砰砰砰...”

    里面顿时传出一阵枪响，江浩和身后的小弟们立刻警觉地躲到旁边，子弹打到墙壁上，发出清脆的啪啪声。

    “三人一组，分散攻击，前面火力吸引，不用往里冲。”江浩立刻命令道。

    江浩说完，快速跑向旁边，旁边有一个矮墙，江浩一步就窜了上去，随后一蹬腿身子再次往上一拔，身手抓住了二楼的窗台。

    窗户的玻璃早已经碎了，江浩一翻身灵活的钻了进去。

    外面双方还在交火，江浩的小弟们不敢往里冲，只敢胡乱里面打枪，吸引对方注意。

    江浩靠在一处墙角位置，听着枪声的位置，往外慢慢探出半个头，就看到在厂房一角躲着一个白人，正在往外面打枪，距离自己大概有30多米。

    江浩控制呼吸，迅速抬手对着那个家伙就是一枪。

    “砰！”

    那个角落里的白人脑袋猛地一晃，身子扑通一声倒在地上，“威尔？”躲在另一角的范德见到自己的队员倒下了，心里震惊叫了一声，可那个叫威尔的家伙却没有任何回音。

    范德知道，威尔恐怕已经中弹毙命了。

    妈的，没想到在香港这么个破地方，竟然死了一名队员，这是他无法接受的。

    “混蛋！”范德骂了一句，身子一晃出现在外面，抬手对着江浩的方向就是两枪。

    砰砰！

    江浩见一个黑影出来，立刻下意识的躲闪，缩回墙角，随后就觉得自己身旁的墙壁被打中两枪。

    江浩也不出去，伸手往外打了两枪，他有很强的控制力和记忆力，子弹打的方向就是范德站立的地方，可还是稍微有些偏差，子弹打在了范德的身旁位置，这也让范德吓了一跳。

    范德立刻躲到一旁，随后用荷兰语喊道：“注意，他们有厉害的家伙。”

    江浩知道自己这个位置暴露，准备从另一个地方离开，转到旁边下楼梯，可就在刚走到楼梯里时，忽然心里一阵警觉，脚下发力嗖的窜到旁边。

    “砰砰砰！”

    连续几枪打在了江浩刚刚站立的位置。

    江浩也是吓出了一身冷汗，要不是自己能预感到危险，估计就要中招了。

    不管地上脏不脏，江浩趴下身子在地上一滚，从楼梯缝隙里找到了那个袭击者的身影，

    “砰！”

    一颗子弹狠狠射出去，随即传来一声惨叫。

    “啊！”

    那个叫雷纳的黑家伙肩膀中弹了，捂着肩膀倒在地上，他知道现在的情况他有些危险了，身子往后缩想要离开这个危险区域，江浩此刻已经站起来，看到一条还没有缩回去的大腿，立刻又是一枪。

    “砰！”

    江浩的枪法神准，子弹正好打中黑人的大腿膝盖，雷纳又是一声惨叫，这次是真的不能动了。

    江浩见到楼梯上有几个破箱子，直接丢出去，此时那个雷纳虽然中弹重伤，可还在持枪戒备，看到几个东西掉下里，抬手就是几枪。

    砰砰砰。

    子弹全部打中了那几个破箱子。

    忽然，一个身影跳下来，黑人吓了一跳，刚想调转枪口，可就见一个黑洞洞的枪口早已经对准了他的头。

    “砰！”

    子弹狠狠钻进黑人的大脑袋里，从后面出去，黑人身后的墙壁上，顿时显出一副炸裂的血墨画。

    完美爆头。