
　　时间流逝。

　　占据了长生树界的蘑罗族，在巫师与风灵族的联合清剿下，不断消逝。

　　也正是因此，风灵族的黑暗反对派，才始终未成气候，对降临至此片长生树界的人类巫师们构成实质性威胁，仅仅是让元老会为难而已。

　　毕竟，相较于人类巫师的贪婪，百年战争风灵族对于蘑罗族的仇恨，无疑要更甚。

　　弗拉基邪恶圣杯公爵，轻举酒杯。

　　相较于一般巫师对于常见资源的贪婪，作为掌握法则之力的大巫王，他的贪婪，已不仅局限于那些表面上的东西。

　　“圣比利莫亚？”

　　他妖异的目光，凝视着酒杯中的暗红，舔了一圈嘴唇，向一侧黑袍下的巫师确认道。

　　“是的。”

　　黑袍下，巫师低沉回应，又补充道：“这曾经是一处神秘的魔导矿脉，据说依靠这座矿脉的魔导金属，风灵们建立了一只强大的天空军团，也由此与入侵的蘑罗们展开了持续百余年的战争，直至腐烂之神的降临。”

　　黑袍巫师顿了顿。

　　他是弗拉基的心腹，阴影下狂热嗜血目光微微一凝。

　　“这处矿脉虽然珍贵，但想要重新开发，由于腐烂之神法则污染已经渗入土地环境，不知道要多少年才能清理完那里的变异生物。况且，我们黑暗世界也已经许久没有诞生过掌握金属巫术的大巫王了，因此这处矿脉对于我们的价值并不重要，但据我所知，那神秘的精粹之泉，却是在那圣比利莫亚附近的死亡圣山上！”

　　说到这里，黑袍人竟连呼吸都有些粗重了。

　　“按照蘑罗和风灵族的传说，那精粹之泉，乃是一种拥有无穷魔力的圣物，一些掌握独特强大能力的风灵和蘑罗，据说都曾是饮用过这种泉水，从而获得的力量！因此我推测，这种东西，很有可能是那种传说级瑰宝……与贤者之石、秘银之晶同等的异类法则精粹，所以他们才能在没有任何发开的情况下，获得如此力量！”

　　便是弗拉基大公爵，听到这般话，面色也不由流露出一丝惊喜。

　　一般的宝物，他不在乎，毕竟他并不太擅长献祭与召唤之类巫术。

　　但涉及到了法则之力的东西，便是他，也不由充斥着无尽渴望，这一点从前段时间，格兰公国那位雷洛博士研究开发出了辐射京华，从而在整个星幕之地引起轩然大波不难看出，这种法则瑰宝的珍贵！

　　“既然如此，那你还在等什么，为什么不向风灵族提出交涉？”

　　弗拉基问道。

　　在弗拉基不解之色中，阴影斗篷下，黑袍却缓缓摇了摇头。

　　“虽然有很多人知道这种泉水的存在，但这种泉水有一种诡异的副作用，据说因为它拥有某种特殊的魔力，获得它除了需要运气，经历九死一生穿过死亡之雾所幻化的守护者外，还有许多采集者和饮用者，得到它以后发生了可怕的副作用。”

　　“副作用？”

　　弗拉基皱眉凝望。

　　“它们会突然爆炸！”

　　“哼哼……”

　　弗拉基大公绝面色松了下来，轻声一笑。

　　在他想来，之所以会发生这种作用，想必是某种特殊法则之力的作用，亦或者是这种泉水的能量太过强大导致，因此并未放在心上。

　　在法则之力下，那些卑微生物因为对未知的恐惧，将之作为不可思议神迹和怪诞，对于他这种层次生物看来，实在稀松平常。

　　不过。

　　黑袍人接下来的话语，却又让他面色再次一僵。

　　“据说，曾经腐烂之神降临，在摧毁圣比利莫亚后，也曾前往死亡圣山采集精粹之泉，结果就再也没有现身，也正是因此，风灵族们才能苟延残喘至今。”

　　房间安静了一会。

　　弗拉基陷入回忆。

　　“腐烂之神？那场战斗我们之所以能够轻松获胜……虽然有我们几人围攻，且它的信仰之源被摧毁许多的原因在里面，但处于我对生命本源的了解，那位腐烂之神似乎遭受到了极其严重的创伤，正处于休眠期，只是迫不得已勉强应战罢了，如此才会被我们轻易击溃！”

　　黑衣巫师闻言，却是苦笑之色。

　　那场战斗，他至今记忆犹新，就连他最亲密的朋友都在那场战斗中死去，结果到了弗拉基大巫王口中，竟是轻易击败？

　　若是战斗再惨烈一些，他甚至不知道自己能否煎熬过去了！

　　弗拉基沉默思考了一会儿后，突然咧嘴微微凝笑，缓缓道：“这件事成功后宝物算你一份，就由你负责监视住那边的情况吧，一旦其他几个老东西在那边有什么异动，立刻通知我！如果没有的话……嗯，算算时间，应该就这两个月吧，等这里的事情了结，差不多也该回老巢准备最后一战了，毕竟大公他实在无法坚持太久了，时间不在我们这边。但在此之前，若是我能再进一步，嘿嘿嘿嘿……只是可惜了这片聚集地，作为后备老巢再合适不过了。”

　　黑袍巫师却没有任何惋惜的意思，缓缓摇了摇头。

　　“这里永远不是我们的家！”

　　……

　　与此同时。

　　圣比利莫亚。

　　雷洛对这种名为第一镀金的神秘魔导材料，进行着一系列的研究。

　　学者的谨慎严密以及系统性规划，尤其是在星核炼金术的辅助下，让雷洛在短短半个月时间，对于这种魔导材料性质的研究，已经超出了风灵族数百年的经验性探索。

　　“看来，只要达到125摄氏度，便能够达到它脱离星幕世界引力法则的临界值，实现反引力磁场飘浮状态了，这无疑要比格兰的天空堡垒所采用的反重力技术更加先进！”

　　表格上密密麻麻的实验数据，从零下127摄氏度到1800摄氏度，雷洛记录下了惊人数量的实验数据。

　　毕竟这是雷洛欲要作为星体真身的材料，务必谨慎，真身塑造乃是关系到学者二次潜力开发的重要环节，而雷洛对于星体真身的开创，无疑充满了未知与无限可能。

　　“物理性质而言，这种金属矿脉作为初生星体真身的原材料，应该足够了，那么接下来的话……”

　　雷洛喃喃自语着，手腕上的空间手镯一闪，出现了两个小家伙。

　　小白和三相鼠。

　　白胖胖的草木参精灵，根须小手正抓着一团泥土，美滋滋的咀嚼着，但看雷洛召唤自己后，瞥过来一眼。

　　“你不是让我不要打扰你吗，现在又叫我干嘛！”

　　呃……

　　愕然看着小白，雷洛眼神有点怪异。

　　“你最近好像胖了不少！”雷洛颇为认真说着。

　　小白却不在意，美滋滋道：“这里的月之精华，可要比夜幕之地强烈多啦，就连泥土也更有嚼劲，清脆爽口！”

　　月之精华更强烈？

　　这一点雷洛倒是没有察觉到。

　　不过出于本能，但凡涉及到月亮的事，雷洛都会小心谨慎些，他不会忘记那上面封印在一颗种子里面的危险家伙们，欲要毁灭这个世界的超体星人！

　　超体星人虽然被封印了，但经历了远古之战，这个世界超体星人究竟还残留了多少手段，无人能知，就自己这般的‘背叛者’数量，更是无从知晓！

　　但有一点雷洛是清楚的。

　　那就是但凡涉及到月之力的存在，都是极其危险的存在！

　　这是与神灵信仰体系截然不同的力量性质！

　　“拿着这个。”

　　雷洛将一块金属矿物探了过去，被小白接住，疑惑道：“干嘛？”

　　“看看你会不会过敏。”

　　雷洛挑了挑眉，半开玩笑的说着，随即便不再理会这个小家伙，转头看向了三相鼠。

　　吱吱吱。

　　这个脑袋上长着绿叶的小家伙，适宜温度的阳光下，细胞乃是植物形态，可以依靠光合作用生存，在阴影下则转化为动物形态，吞噬怨灵生存，恶劣环境下又可以转化为元素能量形态，相当奇异的变异生命体。

　　而雷洛未来建立星体真身，最基础的自然生存环境乃是哀嚎怨灵、辐射炙热以及星体材料本身，若是想成为类似真理之树般以二次真身降临星幕世界的存在，生物链法则必不可少！

　　而这三相鼠，正是雷洛作为最基础生物的最佳选择之一。

　　傍晚。

　　比昂剑圣回来，但与往日不同，他的左臂竟然在滴血，受了些伤的样子，微微喘息的坐在了雷洛身边。

　　正在研究三相鼠与第一镀金融合度的雷洛，看了比昂一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“又受伤了？”

　　比昂微微喘息，无所谓道：“下面出了几头厉害的家伙，风灵清理小队死了不少，我猝不及防下也受了些伤。”

　　这些天来，比昂一直在矿脉中，击杀着腐烂法则中诞生的变异生物。

　　连他都频频受伤，可见这圣比利莫亚矿脉的发开困难度了。

　　雷洛想了想后，低沉缓缓道：“腐烂法则的污染，确实有些麻烦，不过也不用太在意，我有更好的办法对付它们。”

　　“嗯。”

　　比昂只是将战斗当做技艺练习，并没有其他目的。

　　“对了！”

　　正在擦拭手中剑刃的比昂，缓缓道：“听这里的风灵说，在南方有一片极其危险的区域，非常非常的危险，名为死亡圣山，据说经历了圣山生死考验的人，有一定可能会获得极其强大的力量，你有没有兴趣？”

　　雷洛头也没抬道：“有机会的话再说吧，现在我需要对这座矿脉做最严谨的实验研究，得到最可靠的数据，我怕……时间有些来不及了。”

　　说到最后，雷洛意味深长。

　　比昂点了点头，不知道第多少次的叹息了。

　　“知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百八十九章 精粹之泉的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 