    二位天尊领着众人回至蓬上。元始天尊道：“今日诸门人弟子，被削去顶上三花，闭了胸中五气，去了仙体，消了法力。如今，腾不得云，驾不得雾，往来不便，我便传你等‘纵地金光’之法，方便往来。”

    一众弟子尽皆拜伏道：“多谢老师！”众三代弟子也道：“多谢祖师！”

    这时，老子道：“你等镇洞之宝俱都在此。”说着取出“混元金斗”，把金斗一翻，一众法宝从中倒出。众人连忙施法，收回自己的法宝。

    老子又看了看众人，右手一挥，数道金光闪现。老子道：“你等失了法力，终究不美，我便赐你等‘九转金丹’一枚，恢复些许修为。”

    十二金仙身前各自悬着一枚金丹。众人闻言，忙收起金丹，拜谢道：“多谢师伯！”

    四位三代弟子，见没有自己的份，两只眼睛都看绿了。老子说完，便起身骑青牛而去。

    元始天尊见状，也一挥手，四位三代弟子身前也悬浮一物。此物放三色光华，不正是那“三光神水”又是什么。元始天尊又看了看四人，见杨戬与哪吒二人，于是又挥手赐下两滴神水。

    留下南极仙翁与白鹤童子破“红沙阵”，随即也起身离去。

    元始天尊离去之时，转头看了一眼“红沙阵”。见阵中，武王旁边有一道人，身上散发的气息颇有几分熟悉之感。不过见此人才真仙修为，也不以为意，径直离去。

    金吒、木吒见自己面前只一滴“三光神水”，而杨戬与哪吒却是两滴，心中也十分郁闷。文殊与普贤二位真人见老师居然区别对待，心中也是有些诧异。

    话说元始天尊其实并不是区别对待，只因杨戬与哪吒乃是金仙的底子，金吒、木吒才是真仙。所以杨戬、哪吒需要两滴，而金吒、木吒只需一滴。

    不想却产生了如此误会，以至于让文殊、普贤二人误以为老师区别对待，对他二人不甚满意。这一切都被燃灯看在眼里，为几人日后弃道入佛埋下了种子。

    菡芝仙与彩云仙子见阐教众人退去，也忙返回成汤大营。闻太师知大阵被破，阐教众人都被救出，心中也十分不安。

    一面遣使向朝歌求援，一面派人调三山关总兵邓九公来帐下听用。

    一时之间，大战暂歇，双方都不约而同的停了下来。殷商一方，忙着调兵遣将。西岐一方，众人忙着恢复修为。

    如此又过二月有余，这日清晨，姜子牙来见燃灯道：“老师，武王与国师入阵，应该已满百日。今日是否该破此‘红沙阵’？”

    燃灯答道：“正该如此！”随后与众人下了芦蓬，行至阵前。南极仙翁领白鹤童子出阵道：“张天君，吾特来破此阵法！”

    说着，便入了大阵。张天君见南极仙翁入阵，道：“道友清修之士，何故来此！”说着便撒出一把红沙，朝南极仙翁打去。

    南极仙翁见红沙阵袭来，祭起“五火七翎扇”，朝红沙扇去，红沙顿时被扇得无影无踪。南极仙翁这才道：“吾却是不得不来！”

    张天君又祭出一斗红沙，朝南极仙翁泼去。南极仙翁连扇数扇，红沙不能近身。

    又有白鹤童子进阵，见双方斗法，忙祭起“三宝玉如意”，只一下便把张天君打落高台。白鹤童子随即上前取了首级。

    白鹤童子杀了张天君，“红沙阵”失去主阵之人，威力慢慢的变小，随即漫天红沙都停了下来。

    杨拓也是算着时间，见红沙停歇，知道有人破了“红沙阵”，忙领着武王破阵而出。杨拓可不像雷震子与哪吒一般。武王有“白莲”与“混元伞”保护，没有受到任何伤害。杨拓每日又与武王一些奇花异果充饥，如今看来，武王比入阵之时，还精神数分。

    杨拓随武王行至芦蓬处，武王先是感谢了众仙的支持。杨拓随即向燃灯复命道：“小道不负所托，今已出阵。”

    燃灯点头应是，心中却道：“不想这红沙阵威力没有想象中的那般大，到叫这小子平白得几件宝物。”

    杨拓随即送武王回宫，自己也返回国师府邸。杨拓此次入阵，虽得了三件宝物，却也失了与元始天尊、道德天尊见面的机会。也不知是赚还是亏，想来应该是赚的，毕竟见了二位天尊也不见得就能得到什么好处，指不定还会有失陷“黄河阵”的危险。

    不提杨拓返回府邸，燃灯对众人道：“今，十绝阵已破，我等也该各归洞府。不过还有闻太师尚未处理，需得几位再辛苦一翻。”

    随即，留广成子去桃花岭，不许闻仲逃往佳梦关；又留赤精子去燕山，不准闻仲逃往五关；其余众人各归洞府。

    姜子牙见众仙皆已离开，往国师府来见杨拓，商议破敌之策。此次闻太师征伐西岐，已经三年有余，迁延日久，却是该结束的时候了。久战之下对西岐的民生也大有影响。

    如今，燃灯与十二金仙俱归，陆压也不见返回，一众三代弟子也在闭关恢复修为。姜子牙一时居然无人可用，只得来找杨拓商议。

    姜子牙问道：“道友此次入阵，可有防碍？”

    杨拓道：“因准备妥当，不曾有所闪失。”

    姜子牙又道：“如今诸阵俱破，还需早日破了闻太师，免得又有截教高人前来相助！”

    杨拓点点头道：“正该如此！”

    姜子牙道：“不知道友，可有何策？”

    杨拓沉思片刻，道：“如今，我方新胜，士气正高。敌方大败，正是破敌之时。而且战况日久，士卒多有思乡之情。不如我等布十面埋伏之阵，以破闻仲！”

    姜子牙问：“不知何谓十面埋伏之阵？”

    杨拓道：“所谓十面埋伏，就是兵分十路，以八路大军将闻仲团团围住，使其不得走脱，又以一军为主力，直攻大营，使其军动荡，又以一军为后援，以朝歌言语，唱出思乡的曲目，勾起士卒的思乡之情。”

    “如此成汤众将士，兵无战心，被我大军八面围困，逃脱不得。又以大军冲阵，使其指挥不利，阵型混乱，则此战必胜！”杨拓把心中所想一一道来。

    姜子牙闻言，不由大喜道：“此计大妙！闻仲破矣！”

