    坐在巨鹰身上，林则刚心中非常激动。

    没想到，他林则刚，还有坐上灵鹰的一天，就算是现在死了，此生也无憾了。

    坐上灵鹰，是林家多少族人一辈子都在做的梦啊。

    而又有多少人可以实现这个梦想呢？

    少之又少。

    都是家族的精英。

    咦，我现在也坐了，我是不是也算家族的精英了？

    巨鹰落在了易山山顶，原来云雾缭绕间，修建了一座幽静的庄园。

    这就是林家的祖地?传说中的林氏山庄？家族的七品以上的高手所生活的地方?

    等林则刚跳下鹰背后，自有人前来引着林则刚去了会客厅。

    等引路的下人离开后，林则刚心中满是震惊。

    刚才引路的下人，太阳穴高高的鼓起，显然是一位化劲大成的武者。

    没想到，连引路的都是七品。

    他一个暗劲小成的八品武者，莫名的感到一阵深深的自卑。

    之前自认精英的心气，也顿时消了。

    无论坐不坐灵鹰，他还是那个家族三四十岁，才修炼到暗劲小成，只能去怀远镇统领一个只有三四十个不入品的武者的小帮派的废物。

    “家主召见，随我来吧。”刚才引路的仆从再次过来。

    林则刚在去见家主的路上，心情再次变得忐忑起来。

    万一见到家主后，自己表现失态，怎么办？

    万一见到家主后，自己做了什么事，惹家主不高兴怎么办？

    万一见到家主后，自己……

    明明很短的一条路，林则刚却感觉走了好长好长时间。

    终于，在一座竹阁前的亭子里，林则刚刚到了只在大型家族祭典中才能远远见上一面的家主。

    “林氏子弟，林则刚，拜见家主。”不敢多看，扫了一眼，立刻跪拜行礼。

    “起来吧，我们都是一家人，不用拘禁。”一个温和的声音从前方传来。

    与想象中不同，林则刚以为家主非常的威严肃穆，没想到家主私下里竟然如此和蔼可亲。

    “你知道我叫你来做什么吗？”

    “请恕晚辈愚钝。”

    “你上禀家族的书信中，说打败你的是一个十四五岁的少年，我对他很感兴趣，详细的和我说一说吧。”

    “是，家主。”

    林则刚不敢怠慢，赶紧将自己与李征的冲突的始末和战斗过程，以及后面发生的事，事无巨细的禀报了一遍。

    “你说他的剑法少有杀伐之意，以守为主，有四两拨千斤之能？”

    “是的。”

    “谢谢，你说的这些，对我来说，非常重要。”

    林则刚要退下时，突然想到了什么，犹豫片刻，又加了一句：“家主，回来的时候，我遇到了三个苍山书院的弟子，直奔怀远镇而去，不知道这个消息，对您有没有帮助。”

    “哦，苍山书院，他们也去了？我知道了，你的这个消息，对我来说非常的重要。阿福，则刚的右手受伤了，拿上好的疗伤药给他，别落下了什么后遗症。”

    “谢谢家主，谢谢家主。”

    林则刚离开之后，之前和林则刚同乘灵鹰而来的少年，从屏风后面，走了出来，垂手立在林氏家主身前。

    “洛儿，可听出什么来了？”

    “家主，那个覆灭饿狼帮的少年，用的是《太极剑法》，应该是武当山的弟子。若他真的是十四五岁的话，他的天赋，一定非常强。才一天时间，就从明劲突破到了暗劲，而且可以打败的六扇门六个绿衣捕快和二十几个淄衣捕快，他的战斗天赋，应该也很强。他应该是武当山这一代的倾力培养的真传之一，下三品，困不住他多长时间。”

    这个世界，练武有一个最佳年龄，女子十三四岁，男子十四五岁。

    在此之前，就算根骨再好，也只是用药养着，练着不入流的功法，调养身体。

    只有到了修炼的最佳年龄，才会开始修炼，然后只用很快时间，就突破下三品，晋级中三品。

    就像他，林洛，就是这样培养的。

    林氏家主感叹道：“一日入品，半日八品，此等天赋，也就是武当山这样的名门大派，才能培养的出来。”

    只是刚刚开始修炼，就放出山历练。是不是有些操之过急了？

    不怕被人发现后提前扼杀吗？

    可能，这就是武当山这样的名门大派的自信吧。

    “还有吗？”

    “先是武当山，又是苍山书院，它们的得意弟子都去了怀远镇……难道，怀远镇，近期有大事发生？”

    “嗯，还不算太笨。我再告诉你一个消息，六扇门年初被贬到这里的那个‘醉捕’将旭，今年秋天，因为喝酒误事，又被贬到了，被下放的地方正是怀远镇。”

    “什么？醉捕，他，他老人家也在怀远镇？怪不得今秋之后就一直没有他老人家的消息呢，原来他秋后已经离开县城了。”

    这小小的怀远镇，到底有什么东西，可以同时吸引六扇门，武当山和苍山书院这些大势力的关注。

    尤其是武当山，数千里之遥，竟然也安排了一个真传弟子过来凑热闹。

    怀远镇的事，绝对不简单，林洛心中暗下判断道。

    这时，一个灰衣仆从上前，给林氏家主递上了一张纸，林氏家主看了这张纸上的信息后，将它递给了林洛。

    林洛接过，看到纸上写着这次前来怀远镇的三个苍山弟子的姓名，境界。

    “都是七品武者，还都这么年轻，怀远镇这次应该有适合你们七品武者的宝物出现。小洛，你准备一下，今晚连夜出发，去怀远镇，易山县是我林氏的地盘，我林氏地盘出现宝物，没有理由，我们一点儿也分不到。”

    “是。”

    林洛离开之后，林氏家主喃喃自语道：“能让六扇门如此上心，甚至让醉捕亲自守着。能让苍山书院派出这一代最优秀的三个弟子过来，能让武当山不远万里的送了一个真传弟子过来，这次怀远镇的事，绝对不是小事，难道，那个传言是真的……”

    林氏家主想到这里，不由的烦躁的起身踱了几步，眉宇之间有些化不开忧愁。

    “我林氏只是一个县级豪族，体量还是太小了，有很多重要信息，都得不到，等得到的时候，好多事情都已经尘埃落定了。”

    “这次，是一个机会。”

    “那个惊天秘闻，竟然让我无意中提前得到了，而又遇到了怀远镇这事，若是可以得证，那么……”

    “这何尝不是我林氏的机会啊。”

