    这件事就这样敲定。

    林玉竹特意把李垣静和南宫羽彤叫到了一起。

    李垣静现在很少出府，大多时候都是陪着安乐在府上玩耍，安乐很乖巧，虽然是男孩子，但却没有男孩子那样活泼好动，反而安安静静的。

    林玉竹仔细观察过安乐，确定安乐在心理上和身体上都没有问题，这才安心。

    李垣静听林玉竹说完心中的苦恼安慰道：“今年无论如何都要去的，皇上也邀请了你义父和我去皇宫，只是我们看安乐的年纪太小，加上我们年纪也大了不想折腾就拒绝了，你义父说，今年你去就够了。”

    皇城那个地方她也不是很喜欢，一出门就能遇到很多官家的夫人小姐，说起来也没多少意思。

    从来都不喜欢热闹和应酬的她，在皇城的那段时间，几乎每天都要推掉很多宴请。

    南宫羽彤则白了一眼林玉竹道：“你可知道别的皇子公主有多嫉妒你，还有，今年大皇子可没有受到召见，我琢磨着，他现在肯定很难受。”

    不得不说南宫羽彤很聪明，一猜就猜中了。

    大皇子府。

    大皇子知道别的皇子都收到了召见的诏书。

    而他得到的却是留在安阳城。

    本来计划趁着过年的时候去皇城和那些大臣商量商量大事，结果皇上根本就不给他这个机会。

    心底的愤怒可想而知，以至于屋中的瓷器又遭殃了。

    母素蓉站在门外，静静地听着屋中的咆哮声，砸东西的声音，脸上的表情却很坦然淡定。

    她已经知道大皇子为什么这么生气。

    不知为何，大皇子越是生气她越是欢喜。

    是的，她很开心。

    等大皇子差不多发泄完了，她才进了屋子，贴心地让丫鬟开始收拾，而她则坐在大皇子身边，接过丫鬟重新递来刚泡好的茶水，轻轻地放在了大皇子旁边。

    安慰道：“夫君不用这样生气，父皇是没召见你，但没说不让你去别的地方游玩啊，你大可以在离皇城还有一点距离的城池停留，那些大臣也可以来见你。”

    母素蓉这样说是有原因的，她和她父亲已经密谋好了，只要大皇子敢这样做，便直接给皇上告密。

    是的，她把她和大皇子的事情告诉了她父亲。

    她从未像现在这样痛恨大皇子，手伸进袖口，有意无意地拨弄着手腕上的木镯子，那淡淡的麝香气息在鼻尖萦绕。

    母素蓉说的话对大皇子来说很受用。

    大皇子突然哈哈笑了起来，站起来意气风发道：“你说得对，父皇虽然没有召见我进皇城，但我大可以在离皇城不远的利州城停留，从皇城到利州城也不过半天的距离。”

    母素蓉心底满是欣喜，压下了心中的欢喜后道：“但这件事我们还得悄悄做，不能让皇上知道了。”

    大皇子看向母素蓉的眼神越发顺眼，笑道：“你这脑子还挺好用，最近给我出的主意都不错，这件事既然选择做，肯定不能让父皇知道，这个你可以放心，我不会让父皇知晓。”

    母素蓉笑容温柔：“能为夫君排忧解难是我的福气，对了，柳姨娘最近总吵着要去上香。”

    心情正好的大皇子听到这，满是嫌弃道：“让她给我消停一点，最近正是多事之秋，她那脾气又容易得罪人，还是老老实实的给我待在府中。”

    母素蓉等的就是这句话。

    面上却故意露出了为难的表情道：“我也是这样和她说的，可她骂我多管闲事，还是夫君你亲自给她说说吧。”

    大皇子站了起来，大步走了出去。

    只是大皇子没看到，母素蓉脸上闪过的一丝欣喜。

    柳姨娘的房中。

    听到让人面红耳赤的声音在房中响起。

    “我的小心肝，最近可憋死我了。”一道陌生的男音在屋中响起。

    大皇子正要推门的手停了下来，心中的愤怒可想而知。

    他没想到一向疼爱的柳姨娘居然背着他做这样的事情！

    在他眼皮子底下偷人！

    柳姨娘声音带着魅惑道：“你小声一点，不要被人听到了，表哥，你都两年没来寻我了，你可知道我有多想你。”

    屋中传来的声音让大皇子怒意十足，一脚直接踹开了房门。

    而大皇子看到的一切，更是让他愤怒，粉纱帐中，两道一丝不挂的声音纠缠在一起，如此肮脏的画面，让大皇子气血上涌。

    柳姨娘已经吓坏了，抓起床上的被子就遮住了身体，求饶道：“我错了。”

    大皇子的鸡飞狗跳很快就让南宫羽彤知道了。

    这时候林玉竹还有李垣静正在和南宫羽彤谈笑风生呢。

    南宫羽彤听完探子的禀报，整个人都惊讶了。

    不仅南宫羽彤惊讶，林玉竹和李垣静也没想到会这样，这可是家丑啊！

    关键在于，安阳城的人都知道大皇子极其宠爱这位柳姨娘，这些年一直对她疼爱有加，没想到这柳姨娘居然当着大皇子做这等肮脏事。

    南宫羽彤“啧啧”两声道：“先前就和他说过，府中的女人不要太多，也不要独宠一人，看吧，出事了。”

    自己多大的本事自个不清楚嘛！

    大皇子府上光是小妾都有五六个，加上那些没名分的通房丫鬟。

    林玉竹还没从震惊过回过神来：“这柳姨娘图啥？她那表哥还能跟大皇子比吗？”虽然和大皇子是仇敌，但不管从哪方面说，大皇子都要比这位“表哥”强啊！

    南宫羽彤却意味深长地笑了：“这件事你们就没感受到蹊跷吗？”

    她看事情的角度不一样，加上最近一段时间一直在关注母素蓉，很敏感地感受到这件事情不正常的地方。

    林玉竹脑海中划过了母素蓉的声音，惊讶地捂着嘴道：“你的意思是，这件事跟母素蓉有关系？”

    南宫羽彤冲着林玉竹笑了笑：“柳姨娘做这种事肯定会小心翼翼，据我所知，母素蓉已经把王府大部分下人换成了她的人，那柳姨娘的表哥可不能随便进府，一般都要递帖子，得到同意后才能进府，但偏生就神不知鬼不觉地放进来了。”

