    

    方子茜转头看向洛晨曦，已经做好了迎接更大丑闻的准备。

    然而，出乎她预料的是，洛晨曦却果断摇了摇头，说道：“那我就不知道了。”

    “你不知道？可是你刚才说……”

    洛晨曦道：“我说了只是猜测。车祸当天的事情，白家一直讳莫如深，连我老公都不知道。据说那天，白叔叔中午就从公司赶回家，跟白婶婶大吵了一架，随后两人就出门了……结果，到了晚上，就传来了车祸的噩耗。”

    方子茜下意识地皱眉，“这……这怎么回事？他们为什么吵架？难道是因为在车上吵起来了，车子失去了控制，才会出车祸？不对呀，你说……他们是两个人出门的？”

    洛晨曦点点头，又叹了口气，“你也发现不对劲了？听说白叔叔他们是两个大人出门，但是，车祸发生的时候，两个孩子都在车里，谁也不知道孩子哪里接来的。还有，听说白叔叔那天回家，好像是想跟白婶婶离婚的，但最后……”

    方子茜越听越觉得满头雾水。

    从洛晨曦说的这些来看，车祸确实不像是偶然发生的。

    但是，白世勋父母那天到底在吵什么呢？为什么后来会导致这么惨烈的后果？

    对了，还有……还有白世勋前几天晚上说的那些梦话……

    方子茜脑海中忽然浮现出了白世勋当时紧皱眉头满脸痛苦的样子，心脏一阵阵抽紧。

    她怎么也没想到，看似玩世不恭、风流倜傥的白二少，竟然经历过这么可怕的事情。

    刚认识的时候，她还以为白世勋是那种从小什么都不缺，什么烦恼都没有，被家里彻底宠坏的大少爷呢。

    现在回想起来，她当时对白世勋的偏见太深了。

    自认为把男人看得很透，其实非常肤浅。

    她很庆幸，自己最后听从了内心深处的声音，选择了陪在这个男人身边，跟他一起度过人生的风风雨雨。

    “小茜茜，你……你还好吧？”

    见方子茜一直不说话，洛晨曦有点担心，凑到她面前，小心翼翼地问道。

    方子茜回神，急忙摇头，“我……我没事。小曦曦，谢谢你告诉我这些事。要不是有你，也不知道白世勋什么时候才会告诉我。”

    对白世勋这么要面子的大少爷来说，在心爱的女人面前袒露伤口示弱，是很艰难的事情。

    洛晨曦叹气道：“别说这么见外的话，我们是最好的朋友嘛。可惜我不知道车祸那天具体发生了什么，我保证我老公也不知道，他不敢骗我的。所以，帮不上你什么忙……”

    “不，你已经帮我太多了。谢谢你，小曦曦。”方子茜紧紧握住她的手，真心实意地说道。

    洛晨曦想了想，问道：“那你接下去打算怎么做？”

    方子茜几乎没怎么犹豫，“首先把认亲的事情解决一下吧，毕竟刺激世勋的，就是他们上门找我认亲要钱的那些糟心事。”

    结合洛晨曦今天说的这些，她总算明白了白世勋那天为什么会发病。

    洛晨曦一听这话，忙道：“对了，关于你让我查的那对中年男女……”

