    “一起出手。”荒天斗罗说道。

    唐昊闻言，也是果断的出手，向着那旱魃玉兔一锤砸去。不为其他，只为昊天宗出山寻得希望。

    唐昊的一锤砸下，看似速度缓慢，却有着难以匹敌的威能。

    “我在这里你就别想过去。”唐昊沉声道。

    “昊天九绝，震。”

    一锤轰出，旱魃玉兔二十万年的修为也是被锤得连连倒退。

    二十万呢的旱魃玉兔竟然是直接向着唐昊扑来，一道道的猛烈的攻击令的天地失色，即便是现在的唐昊也是讨不到任何的好处。

    唐啸开口道：“剑斗罗和荒天斗罗二人对付天青牛蟒游刃有余，我去帮昊弟。”

    宁若尘没有阻拦，因为剑斗罗加上昊天斗罗对上天青牛蟒确实是游刃有余。九十七级的超级斗罗，加上九十五级的超级斗罗，面对着十万年魂兽完全是没有任何的压力。甚至是在这样的压制下，这天青牛蟒想要自爆都难。

    宁若尘看着眼前的战斗，道：“这旱魃玉兔的实力比天青牛蟒强很多，年限二十万也不低，到时候晋升魂斗罗就拿你来当魂环。”

    宁若尘看着战场，只见这两只十万年魂兽，并没有见到化为人形的十万年柔骨兔小舞，但是也并没有在意这一点。

    一道青色雷霆自天青牛蟒的牛首处射出，巨大的单体攻击让的剑斗罗和荒天斗罗都是纷纷退避。

    “七杀真身。”

    “看来剑爷爷要动真格的了。”宁若尘淡然的道。

    旱魃玉兔看着此情此景，便是知道，自从泰坦巨猿二明被猎杀后，他们便是在也没有逃脱的可能。

    “你们想要仗着人多猎杀我们，我偏偏不让你们如意。”旱魃玉兔怒喝道。

    宁若尘看着旱魃玉兔的状态便是立刻紧张起来，大喝道：“快阻止塔，它想要自爆。”

    二十万年级别的凶兽自爆，威力可想而知，这湖泊可能都要被他掀起万米波澜。

    “大须弥锤终究奥义，炸环。”

    唐昊使用大须弥锤的炸环后身上的气势显然是提高到了另外一个台阶。

    宁若尘感慨道：“这恐怕就算是九十八级的封号斗罗也能一战了，不愧是号称神技的炸环，果然威力惊人。”

    唐昊和唐啸二人的连连出手显然是压制着那只旱魃玉兔暂时的无法自爆，唐啸的声音传来，“怎么办，他现在要自爆，我两个要么联手击杀他，要么喊他们立即退走。”

    宁若尘也是听见唐啸的传话，道：“镇压它，既然他想死，那我成全他。”

    唐啸直接是化作一柄巨大的昊天锤，向着旱魃玉兔砸去，猛烈的碰撞让的这片区域都仿佛是抖动起来。

    “天青牛蟒也要自爆。”剑斗罗的声音传来。

    宁若尘此时也是头大，这难道真的要同时吸收这两枚魂环吗？可是他还不想这么早给自己那神级的龙王武魂附加魂环。

    “当断不断反受其乱，先镇压它一会，别给他机会自爆，我一会把它们都杀了。”宁若尘泛着寒意道。

    “杀神领域。”

    宁若尘的杀神领域向着旱魃玉兔席卷而去，宁若尘手上的暗金恐爪和背后的冰火龙翼都是舒展开来，随着宁若尘加入战斗。

    “领域融合技，两仪八卦阵，镇压。”

    由冰龙王的魂骨技能极冰之域和火龙王的极炎之域融合而出了一个领域，那便是两仪领域，而这领域还诞生了一个领域魂技，那便是这两仪八卦阵。

    一道形如冰火两仪眼的图案从天而降，向着旱魃玉兔镇压而去。原本即将进入自爆的它却是不得不分出自己的力量来抵御这个两仪八卦阵。

    旱魃玉兔被镇压于地上，但是依旧是有着余力，而那两仪八卦阵也并非是空架子，一道道和之前一样的阵图与之前的两仪八卦阵重叠而去。

    而且每叠加一层，威力却是提升数倍。

    “昊天斗罗，别砸死了。”宁若尘交代道。

    唐昊也是心领神会，“炸环。”

    一道黑色的万年魂环在这一刻炸裂，而且是唐昊的第八魂环。

    宁若尘撤去两仪八卦阵，惊慌失措的旱魃玉兔也是感到了力不从心。

    一锤落，大地都是剧烈抖动起来，那些树木更是摧枯拉朽般的被那恐怖的气息折断。

    “八荒火龙吟。”宁若尘大喝。

    唐昊爆射而出，紧接着八条火龙向着那旱魃玉兔的方向攻击而去。顿时，那原本还在飞扬的尘土更是再度向着天空袭去。

    宁若尘抓住时机，向着那尘土中掠去。

    十秒后，宁若尘背后的双翼猛烈地展开，前方的灰尘便是如同士兵遇见将军让开一条道来一般。

    此时旱魃玉兔的身体已经是被攻击得不成样子，特别是头部几乎炸裂。至于头部格外严重的原因，便是这旱魃玉兔产生的魂骨为头部魂骨。而那魂骨依然是被宁若尘获取。

    宁若尘看着自己身边那浮现的黑色魂环，又看着还在苦苦镇压天青牛蟒的剑斗罗和荒天斗罗。

    要战胜十万年魂兽对于他们来说不难，但是要阻止魂兽自爆，他们二人也要付出很大的单价。

    “接下来就是你了。”

    看着那被打得连自爆都做不到的天青牛蟒，宁若尘正准备去猎杀天青牛蟒的时候，却是感到一股危险的气息。

    剑斗罗万剑归宗的七杀剑被无数的粗大树干拦着，无法前进寸步。

    “万妖王！”宁若尘吃惊道。

    “剑爷爷，姑父，快退。这是五十万年的超级凶兽万妖王。”

    听见宁若尘的提醒，两位封号斗罗也是连连后退，被吓得不轻。十万年魂兽他们倒是听说，但是这五十万年的超级凶兽又是什么情况。

    原本还在执著自保的天青牛蟒被万妖王的树干轻触了一些身体后，便是放下自爆的想法。

    “竟然敢来星斗大森林大肆杀戮，今天你们都要留在这里。”万妖王完全化为自己的本体，妖眼魔树，巨大的树干向着他们攻击而来。

    “你先走，我们断后。”剑斗罗喊道。

    宁若尘知道这时候也不是犹豫的时候，牵引着旱魃玉兔的魂环便是向着森林外赶去。

    但是妖眼魔树作为星斗大森林植物中的绝对王者，又怎么可能会单打独斗。

    “来哪一个魂兽不好，偏偏来万妖王，真是倒了八辈子霉了。”宁若尘吐槽道。

