    “是不是说，只需要补充了大量的能量就行了？”

    在着手去做前，苏白还是选择问一下。

    “唔，也可以这么说的啦。”一一点点头，表示同意。

    不过，她说完之后，还加了一句：“不过白白，你想要靠别的东西来替代的话，是很难凑齐到如此巨量且纯粹的能量哦。”

    “嗯，我知道了。”苏白点点头。

    知道归知道，但试还是得试试看的，又没有什么损失。

    苏白抬起手。

    此时，在手腕只上的进度条，在9次，第10次还在积蓄当中。

    这个次数，是相当的充足的。

    触发了BUG窗口，苏白看着自己手里捏着的通天令，心里默念：“将通天令里的能量卡满。”

    下一瞬……

    “嗡！”

    一股只有苏白能看到的微光，从他的手腕飞出，衔接入了通天令里。

    【创造成功！】

    当这个界面出来之后，通天令也发生了极大的变化！

    “轰！！！！！！！！”

    原本材质古朴，为暗淡青铜的通天令，轰然一下，发出了极为灿烂璀璨的光芒。

    那青铜的材质，此时澄澈闪亮的如天地唯一的晶石，无比美丽！

    其原本并没有太多的力量气息，但此时，却轰然爆发出恐怖的气息。

    其力量，难以想象！

    “嘶——————”

    看着苏白手中陡然闪亮起来的通天令，一一瞪圆了亮晶晶的眼睛。

    小脸上、眼中，满满的都是震惊之色。

    这……

    离谱！

    这太离谱了！

    这合理吗？

    这很不合理！

    这是怎么做到的啊？！！

    也没看到白白做了什么啊？！

    就这么一下子，直接满能量了？！

    我其他的准备工作，都还没做好呢！

    这不可能啊！

    白白现在不是很弱吗？

    哪儿来的能力，让通天令一下就充满了力量？！

    “嗡！！！”

    在一一震惊震撼的时候，通天令散发的光芒逐渐衰弱。

    几秒过后，就基本恢复了原样。

    只不过，之前很暗淡。

    但现在，整个令牌都是在散发着不凡的光芒。

    引得所有人都好奇的看着，就连苏白自己也在打量着。

    “这……这……”

    “白……白白白白……”

    而在此时，一一大着舌头，结结巴巴地说话：“你……你你你……是怎么……做到……做到的？！！！”

    苏白：“……”

    看着一一，苏白的神情有些微妙。

    从一一的神态中，苏白能明白一些信息。

    一一很强很强很强！

    来历恐怖！

    活了不知多久岁月！

    本体为世界树！

    能在任何东西的系统信息里，随意留下信息！

    还能轻易更改系统对物品等级判定！

    但是！

    即便是这样的一一，也看不到自己手上的BUG条。

    甚至，无法感知到自己在激发BUG时，所传递出来的能量。

    emmmmmmmm……

    平时没怎么在意，而与此时，苏白更加知道身具何等强大能力！

    现在，是越发的好奇，自己到底是为何得到这种恐怖能力的？

    当初随便买来的头盔，一摔，就这么得来了？

    哈！

    不可能！

    这绝对不可能，百分百存在更重大的原因！

    于此时，苏白还想起了之前见过的一个女人。

    瑶瑶。

    她喜欢叫自己为小白白，还让自己叫她为瑶瑶姐。

    但自己确实是不认识她的。

    起码，这二十来年，从没见过如此奇特的女子。

    莫非……

    世界上，真的存在前世？

    一时间，苏白有些发怔起来，沉思着。

    然后，顿时引起了身边女人的意外。

    尤其是看到苏白脸上的沉重，以及那忍不住收紧的眉头，都是很担心。

    “咦？哥哥？”夏茶。

    慕奕暖：“公子？你咋啦？”

    “苏白？”云辞雪。

    “唔……爸爸？”

    “白白？你发什么呆呐？”

    几声稍带疑惑和担心的呼唤，让苏白回过神来。

    看了一圈，几女漂亮的脸蛋上，都是担忧。

    “哈哈……我没事啊。”

    苏白轻轻一笑，摸了摸抱腿小洛樱的脑袋，“我刚刚只是突然想起了一些事情来，陷入了沉思而已，没事的。”

    见苏白脸上没什么异色，几个妹子总算是放下心来。

    既然没事，那一一完全压不住自己的好奇心，再度追问道：“那白白，你这是怎么做到的啊？！”

    “嗯……这个……”

    苏白沉吟，这个问题确实有些难以解释。

    想了半晌，苏白头疼的摇摇头，说道：“这个不太好解释，我自己也说不大明白，就不要在意这个了吧？”

    “呃……哦……”

    一一的脸色有些失望起来，但还是乖巧的哦了一声。

    “那么，现在是不是算我完成了这第二阶段的任务？”苏白问道。

    “算……”

    一一点点头，面色也是有些怪异。

    这可真是……

    快啊！

    才刚颁发出去，就已经是完成了！

    嗯，基操基操。

    “那下一阶段的任务呢？”苏白继续问道。

    “这个嘛……”

    一一摊摊手，无奈的说道：“白白你太快了，我还没有准备好，你就完事儿了。”

    苏白：“……”

    越听着一段话，苏白的面色就越怪异。

    他目光上下打量着这个小小萝莉，眼神古怪。

    这丫头……

    是不是装纯呢啊？

    之前那些怪物的信息奇葩，现在还偷偷的开黄腔……

    “嗯？”

    一一迎着苏白的眼神，眨巴眨巴晶莹剔透的眼睛，一脸萌萌哒地问道：“白白，你肿么了呀？为什么这么看着我？”

    emmmmmmm……

    苏白看不出什么，只能道：“没事，轻继续……”

    “嘿嘿……”

    一一嘿嘿一笑，然后继续说道：“我还有不少的事儿没准备来着的，所以……”

    “所以？暂时不能进行下一阶段的任务？”苏白见她不接着往下说，只能无奈的接上她的话头。

    “答……”

    一一拖长了尾音，然后，猛然说道：“答错了！”

    我特么！

    信不信我把你的白脸揪成红脸？！

    苏白脸色开始黑了，虎视眈眈的盯着一一。

    刚刚还好，但现在，这是又开始飘了啊！

    “呃……”

    一看到苏白黑脸，一一笑嘻嘻的表情顿时就是一僵。

    又焉了。

    “啊哈哈……”

    讪讪的笑了两声，一一赶忙接着说道：“虽然白白你打乱了我的节奏，但还是没问题的。”

    “我们还是可以进行下一阶段的任务！”

    “当然了，白白你的装备、时装什么的，那就得等上一等了。”

