    江炎虽然把姜怀山、姜风父子给丢在了龙江酒店，但是并非对他们放任不管，暗中安排了人盯着他们父子俩的一举一动。

    所以，对于姜怀山、姜风父子去了翰林世家，拜访徐广昌、周慧的事情，江炎在第一时间就收到了消息。

    不过江炎并没有当回事，因为他已经猜到了姜怀山、姜风父子的企图。

    姜怀山、姜风他们父子接下来几天，跟徐广昌、周慧交往甚密，带着他们出入一些高端场所，每天就是吃喝玩乐，想要腐化他们。

    徐广昌、周慧他们虽然之前跟着江炎出过国，吃喝玩乐也都享受过。

    但是与姜怀山、姜风父子他们在一起这几天，徐广昌、周慧他们却觉得收获很大。

    因为姜怀山、姜风父子一直在给他们灌输豪门世家的一些生活理念，以及一些礼仪规矩，让徐广昌、周慧觉得，自己仿佛也已经一只脚踏入了豪门世家一样。

    江炎故意找了个晚上的时间，带着徐凤秋和孩子一起回了趟徐家。

    一进门，看到自己父母的穿衣打扮，徐凤秋都愣住了。

    “爸？妈？你们……你们没事吧？”

    徐广昌、周慧两人各自都穿着一些大牌的衣服、鞋子，不仅如此，两人身上还都佩戴了一些价值不菲的首饰珠宝。

    徐广昌整理了一下自己的西装，挺直了腰板，端着架子，故作深沉地说道：“凤秋和江炎来了，快坐吧！”

    徐凤秋听到徐广昌这装腔作势的语气，心里更加觉得别扭。

    “爸，你是生病了吗？怎么怪怪的。”

    徐广昌故意伸了一下胳膊，露出了手腕上戴着的名贵手表。

    “我没生病，就是想换一种活法而已，你看看老爸是不是很有气质？”

    徐凤秋没在意徐广昌的话，但是却被他的手表给吸引了。

    “爸，你这块手表是百达翡丽的吧？看起来很名贵，你是什么时候买的？”

    徐广昌一脸得意地说道：“你看出来了？这是江炎他大伯送给我的见面礼，说是价值三十多万美金，划算成华厦币也就两百多万，是不是跟我很搭配？”

    徐凤秋顿时皱起了眉头，神色有些不悦。

    虽然她现在也是富太太了，可是身上穿的用的也都是一些名牌，却谈不上名贵。

    两百多万的手表，要是让她戴在手腕上，她都觉得累手。

    “爸，你怎么能收人家这么贵重的礼物呢？快点摘下来，让江炎还给他大伯。”

    周慧这时说道：“哎呀，凤秋，你得改变一下你的思想。你以为人家是什么小门小户吗？江炎他大伯说了，姜家那是豪门望族，吃穿用度都是最好的最贵的。”

    “能够与姜家来往的，也都是一些名门望族，就连鹰格兰女王、星条国的国务卿也跟姜家有来往。咱们虽然是小门小户，但是也不能失了礼仪，从今天开始，就得好好培养一下气质。”

    江炎听到这话，不由笑出了声。

    他从小接受的就是精英教育，吃穿用度的确也都是一些名贵货色。

    但是正因为如此，江炎现在才看透了，其实所谓的豪门望族，其实就是一群金玉其外，败絮其中的伪君子。

    一个个表面光鲜亮丽，其实暗地里要多肮脏有多肮脏。

    “爸、妈，你们不会是被我大伯他们洗脑了吧？”

    徐广昌看向了江炎，摆出了一幅长辈地姿态。

    “江炎，你和家里闹矛盾的事情，你大伯也跟我们说了。这亲人之间是血浓于水，父子之间没有隔夜仇，你作为一个男人，现在也是当父亲的人了，一定要有心胸，有气度，跟家里早点和好。”

    周慧也用一副担忧地语气说道：“我们知道你精明能干，赚钱很多，但是我们不贪图你能多孝顺我们，就希望你和凤秋、不凡一家人都好好地。”

    “产业做得越大，这风险就越大，很多富豪不也是一夜之间就破产吗？你要是能跟家里和好，有姜家给你做靠山，还有你的亲人帮你打理生意，你的事业才能更加稳定。”

    江炎听到徐广昌、周慧的话，不由笑着说道：“呵呵，看来我大伯他们这几天还真是没白费功夫。爸、妈，你们二老要是想培养贵族气质，当名门望族，我举双手支持。”

    “但是我和姜家之间的事情，这是我的私事，还请你们不要插话。至于生意上的事情，这也不劳你们操心。要是你们愿意跟我大伯他们来往，那你们就多走动。”

    徐广昌、周慧对视一眼，他们本以为自己的话，江炎能多少听进去一些。

    可是现在看来，江炎是一点也没听进去。

    “江炎，你不为自己考虑，也为孩子考虑考虑嘛。不凡将来要是长大了，继承你的产业，他也需要有帮手才行。什么样的帮手最可靠，当然是血浓于水的亲人了。”

    “我们可不是因为收了你大伯的礼物，才在这里说这些话。按照道理来说，今天来拜访我们的，不应该是你大伯，而是你的父母才对。不凡要是长大了，难道连自己亲爷爷都不认识吗？”

    江炎连忙说道：“爸、妈，我知道你们都是一片好心，但是我们姜家的事情复杂，没有你们想的那么简单，我那个大伯的来意也没这么简单，你们还是踏踏实实过自己的日子吧。”

    周慧一看江炎听不进去徐广昌和自己的话，于是看向了自己的女儿。

    “凤秋，你平时也不劝劝江炎，难道你就希望他一直跟家里人关系不和吗？等他老了之后，你们儿子会不会也这样？你们做父母的又会是什么心思？”

    徐凤秋俏脸上露出了纠结之色，她自然也希望江炎能跟家里人和好，但是她也不想干涉江炎的自由。

    “妈，我……”

    江炎咳嗽了一声，抢着说道：“好了，爸、妈，这事跟凤秋没关系。我打定主意的事，谁也改变不了。从今以后呢，估计你们也见不到我那个大伯他们了。”

    “如果有机会的话，你们放心，我会把我爸，还有我妈带来，跟你们认识一下。其实我和我爸、我妈的关系都挺好的，凤秋也见过他们，只是他们平时比较忙，暂时没空过来。”

    徐凤秋知道江炎的爸妈不在一起，关系有点复杂，所以她也从来没提过这事，以免让江炎尴尬。

    “爸、妈，我们就是普通老百姓，现在的生活已经很好了，不知有多少人羡慕你们，还有什么不满足的呢？”

