    第495章博士小叔，别咬（60）

    只是突然……

    阮绵咬唇，杏眸湿润，水波流转。

    肖庭轻捏着她的下巴，吻住她红润的唇瓣。

    一吻结束，阮绵靠在他的胸口微微喘息着，“**，你、你别这样……”

    肖庭在她耳边低笑,“绵绵，我很高兴。”

    这不是男人今日第一次说这句话了。

    阮绵的心瞬间就软得一塌糊涂了，再也不想拒绝他，只盼着他能更高兴一点。

    少女怯怯地伸出玉臂，搂住他的脖子，完完全全地接纳他……

    即便肖庭再如何温柔地安抚宽慰她，但阮绵今天还是被吓坏了。

    她心里有很多的不安,所以她需要什么来证明男人安安然然地在自己身边,没有离开她,也不会离开她的！

    她任由男人将她拉入他的世界中，紧紧缠绵，在疯狂又温柔之中感受到男人对她极致的感情……

    ……

    从黄昏到夜幕降临，没有节制的疯狂后，就是某位女主彻底趴下了，连手指都不想动了，晚饭还是男人一口一口喂给她的。

    阮绵是不想吃的，她只想睡觉休息。

    但肖庭却坚持地哄着她，极有耐心地给她喂饭。

    叫阮绵想耍脾气都不行，太有罪恶感了。

    最后，她很佛地靠在男人怀里，要睡不睡的，男人喂什么她就吃什么。

    饭后，肖庭帮少女轻按着腹腰还有四肢。

    阮绵舒服地轻哼哼着,像极了被顺毛舒服的小奶猫儿，叫人喜爱到心坎里了。

    男人轻笑一声，继续帮她揉按着，免得她明日起来不舒服。

    这一夜,阮绵没有再做噩梦了，隐约感觉到有人抱着她，不停地轻抚着她的脊背，叫她安心至极。

    第二天，阮绵又又又睡到了日晒三竿了。

    她神清气爽地醒来，伸了伸懒腰。

    外面阳光明媚，她心情也极好。

    半点都没换了住所的不安和不习惯。

    可能是因为房间里处处都是男人的气息，也可能是在她心里，真正危险的地方是明光基地。

    反而是M市，才是她真正的归所。

    房门突然被打开，阮绵干了件蠢事，她把自己藏在了被窝里了。

    反应过来后，阮绵就……

    啊啊啊啊，她脑子是不是秀逗了？

    藏什么藏啊？

    要是小叔误会了怎么办？

    一双铁臂将少女给抱入怀中，阮绵下意识就颤抖起来。

    不是害怕，是纯粹想起这两夜里他们狂乱的那一幕幕，尤其是她自己居然如美人蛇一般紧紧地缠着男人，就、就……

    啊啊啊，真的是没法见人了！

    “绵绵。”

    男人的声音温柔清冷一如往常。

    但阮绵想拉开被子软软地叫着她‘小叔’，又有一点点不好意思。

    若按照阮绵从前的三观,她是绝不可能接受他们之间明明是……却发生了那样的关系的。

    可经历了昨日的事情，险些生离死别后，阮绵就再也不在乎别的了。

    只想着他好好的，只想自己能陪着他。

    再说了，小叔都已经不是人类了。

    也不能用人类的那一套去定义他们的关系了不是吗？

    虽说有点自欺欺人吧，但阮绵是真的完全地接受了他们现在的关系了。

    就、就是吧？

    脸红、心加速，比新嫁娘还羞涩呢！

    系统斜眼给了宿主一个表情包，让她自己体会去。

    阮绵:算了，单身狗就是这样的，她理解。

    系统：呵呵，也不知道是谁之前哭得那么惨兮兮的？

    女人啊！

    阮绵：“……”

    “绵绵，我并非你祖父的亲生子，也与阮家没有任何血缘关系，更不是你的长辈。”

    耳边传来男人清冷低沉的声音，而他的话？

    阮绵猛地抓下被子，杏眸瞪圆，傻傻地看着他。

    肖庭抬手，温柔地轻抚着她的小脸。

    “小叔。”

    少女轻蹭着男人的手，对他太过熟悉、太过眷恋了。

    即便在前晚那样的情况下，他几乎是强迫她做了那种事情，阮绵也没法对他生出任何戒备心的。

    他的触碰，从一开始，她就半点反感都无法产生，自然而然地就接受了。

    何况是如今呢？

    只是，她紧紧地盯着男人，“我、我们不是叔侄？”

    她担心男人是为了安抚她才故意编了这么个理由。

    但其实她心里已经信了。

    小叔从不会骗她的。

    就是阮绵都不知道自己是什么心情了？

    高兴还是？

    额，她之前都彻底地做好接受他们那样的关系了。

    没想到，还有峰回路转的？

    肖庭缓缓点头，“绵绵以为我为什么姓肖呢？”

    阮绵呐呐地回答：“不是说是跟奶奶姓吗？”

    肖庭笑着摇头，“你祖母并非姓肖。”

    “那、那……”

    “肖庭就是我原本的名字，与你祖母无关，与阮家也无关。”

    阮绵愣愣的，“那小叔怎么会变成我的小叔呢？”

    男人摸了摸她的小脸，“我无家可归，是你祖父收留了我。”

    阮绵杏眸微睁，“小叔……”

    男人额头抵着她的额头，低笑：“绵绵还叫我小叔？”

    阮绵小脸嫣红，“叫、叫习惯了嘛。”

    肖庭：“那以后就这么叫着吧。”

    阮绵：“……”

    她直起细腰，认真地看着男人，又认真地问：“小叔，你其实是闷骚吧？”

    要不然，怎么会看着一副不食人间烟火的清贵样子，却跟她玩得那么放开，那么野呢？

    简直坏透了！

    肖庭挑眉，修长的手指优雅地落在她的睡衣扣子上，“绵绵还要再感受一下吗？”

    阮绵抓着他的手，大声地哔哔：“小叔，要节制，不然玩坏了的就没得玩了。”

    肖庭将她搂进怀里，大笑出声。

    世上再没有比他怀中少女更有趣更要他命的存在了！

    ……

    吃完早餐，阮绵就被肖庭牵着到外面花园散步。

    他们的新家极大，如同影视剧中那些贵族大庄园，尤其是后花园，连接着一座山峰，还有溪流和瀑布。

    更叫阮绵惊喜的是，后山竟还有一大片的果园。

    比起明光基地，水果种类更齐全了，还有大樱桃。

    阮绵高兴地抱着男人的胳膊，“小叔，这些都是给我种的吗？”

    肖庭颔首，“你喜欢什么，就告诉我。”

    (本章完)

