    天火之劫此刻已经是到了最紧要的时候，天火的冲击时越发的厉害了，若是撑不住了，之前的种种都将付诸东流了！在这个时候，雨容的心境时越发的平静了，也正是因为这样的一种情况，这一股清净之气凝聚成了一只猛虎，正在与天火凝聚而成的苍龙相互缠斗！自古龙虎不相容，到现在为止，它们两个已经时足足争斗了一炷香的时间，这在无形中给雨容的身体造成了极大的负担，若不是她的底子好，可能还真的就是承受不住了！

    “哈哈哈，真是看不出来啊，你这个小丫头竟然时如此的厉害，我等待了这么多年，总算是可以出来了，黄龙你万万想不到百年前我和你激战之后，竟然是会将真元藏匿在天火之中吧？一旦天火之劫彻底发动之后，我就可以出来了，从前我就对你说过的，早晚有一日，我是一定会回来的，现在就是我兑现诺言的时候！”这声音阴恻恻的，还有着难以化解的怨气在里面。

    少时，一个白衣中年男子的灵体出现在天火中，这白衣男子的模样倒是不错，十分的俊美，可就是眼神中的戾气太重，破坏了五官的美感，“白龙，竟然是你？想不到当日你在承受了我那么厉害的一掌之后，竟然还没有死，你我之间的恩怨你找我就是，和这个孩子无关，你应该是知道，天火之劫现在已经是到了最为关键的时候，不能出一点二差错，不然这孩子就完了！”

    原来昔日轩辕氏留下的这一道黄龙之气因为力量过于强大，寻常之物根本就无法承受它的力量，只能是远古龙族的弟子才能承受，当然了，需要说明的是，现在这远古龙族已经是彻底的消失了，原因也很简单，就是因为它们的力量过于强大，会打破天地之间的平衡，因此远古龙族后来选择了自我消失！这倒是不用细说，而白龙和黄龙便是远古龙族中最有资格继承轩辕力量的弟子，为了公平起见，白龙和黄龙来了一场比试！

    白龙和黄龙同样都是远古龙族的杰出弟子，更是师兄弟，从小在一起修炼，功力相当，师尊都已经说了，绝对不可生死相拼，但到了最后的关头，白龙明明可以取胜，若不是师尊及时的出手护住了黄龙，这之后的一切都不会发生了！白龙自然是不服的，可是师尊说，白龙眉眼之间的戾气太重，轩辕的力量白龙是不能拥有的，不然的话就会出乱子！

    师尊的那一掌用上了十成功力，白龙就此有了内伤，它和黄龙的恩怨就此开始，黄龙得到了轩辕氏的真气，子安是变成了黄龙真气，白龙遁走，期间刻苦修炼，找了黄龙三次，都是大败而归，最后一次，黄龙更是将白龙的真元打碎，白龙曾说道，有朝一日，他是一定会再回来的！这一别就是整整百年！“说什么蠢话，这力量原本就是属于我的，当年若不是老贼暗中相助你，你能是我的对手？”

    “不过老贼终究是老了，我虽然被他重创，但我经过一番苦修之后，第一个废掉的人就是他，你不是一只都很想知道，师父他老人家一身的功力是怎么在一夜之间就没有了呢，天下间能做到这件事情的，除了我之外，你认为还有别人吗？现在你的心中是不是十分的愤怒啊，是不是想要杀了我，给老贼报仇呢？

    哈哈哈，老贼原本最喜欢的就是我，可是你来了之后，这一切都是发生了变化，不单单如此，你还夺走了原本就属于我的力量，你说我现在会怎么对付你们呢？小丫头，这力量原本就是我的，让黄龙这小子霸占了这么些年，也是够了，拿来！“白龙虽然是灵体之身，可是他的实力依然是无比强大，指尖激射出一道白色剑气，若是雨容真的完蛋了，那么他黄龙岂不是辜负了轩辕大人的信任！”因此，及时用肉身抵挡住了这一道剑气！

    “现在你应该知道我为什么要在这个时候下手了吧，因为只有在这个时候，你因为天火之劫的缘故，才能暂时失去行动力，你在全盛时期尚且不敢接我这一招，现在你应该是知道，当日我所承受的痛苦究竟是一个神秘滋味儿了吧？我既然来了，那么我之前所遭受到的一切都是要一点一点的讨回来的，这不过是一个开始而已，不用那么着急，师兄啊，难道到了现在你都是没有发现什么问题吗？为什么这小丫头的天火之劫现在都没有结束呢？

    你好好看看她的脸色是不是越来越不好了呢？真是傻子啊，这里其实根本就不是鼎湖之间，而是我制造出来的幻境而已，你们也不想想看若这里真的是鼎湖之间，那么我即便是灵体也是不敢贸然出现的，师兄啊，你一向都是无比聪明的，怎么现在变得如此的愚蠢了呢？想来是这些年我不在你的身边，让你失去了对手，因而才变得如此的懈怠！

    今日就算是大罗金仙来了，也救不了这个小丫头了，这所谓的天火之劫已经是注入了我的真气，师兄你的力量和我的力量那是正反相冲的，没有人可以将这两股力量彻底的融合，知道吗？除了轩辕氏之外，天下再无第二人能做到！这小姑娘虽然是天资不错，可是她是做不到的！她的结局只有一个，那就是死，但是在那之前，师兄，我要先了结你，你我之间那就是不死不休的，兄弟我现在变成了灵体，可是却因缘际会得到了一门足以克制你黄龙真气的心法，名为雪寒神诀，今日咱们就好好的玩玩，看看究竟是谁更厉害！

    只是这一次，老贼是帮不了你了，哈哈哈！“雨容将外界的一切都听的清楚，她异常的愤怒，她最讨厌的就是别人小看她，她努力克制自己心中的愤怒，今日，她就偏偏要把黄龙真气和雪寒神诀彻底相容不可！再等一会儿吧，黄龙前辈，晚辈马上就可以完成了！

