    

    在女尼姑孙淼与方脸大汉铁琅的突然袭击下，李辰南后背的衣服瞬间化为了齑粉。

    不过让在场所有人全都没有想到的是，李辰南的身体仿若由精钢所铸，竟硬生生挡住了孙淼两人的攻击而毫发未损。

    如果单单只是挡下了铁琅的拳头也就罢了。

    要知道，孙淼刺出的可是一柄货真价实的精铁长剑，而且还灌注了内力在其中。

    仅凭血肉之躯，竟连利剑都能挡住，如此强悍的防御力，怎能不让人不心惊。

    “早就发现你们的存在了，终于舍得现身了！”

    硬扛住了孙淼与铁琅的攻击后，李辰南回过头冲着两人咧嘴一笑。

    他不再有丝毫保留，在体内先天大圆满级别的真气全力运转之下，以绝对的修为境界优势，将孙淼两人反震的向后倒退出了十几米远。

    并未去管被震退的孙淼二人，李辰南还按在金钟罩上的右掌，猛地一发劲。

    只听“轰”的一声巨响，本就裂纹密布的金色大钟，瞬间崩碎成了虚无。

    随着体外的金钟被破，失去了防护的无欲和尚当即脸色大变。

    他正想撤掉双手对李辰南的吸力，好趁机抽身而退，但李辰南却并未给他这个机会。

    “玄天指法！”

    心中一声暗喝，李辰南右掌迅速化指，以快到肉眼难及的速度，冲着无欲和尚的左肩，隔空发出了一道炫目的紫色指气。

    指气如虹，仿若一柄出鞘利剑，瞬间便洞穿了无欲和尚的肩膀，自半空带起了一串殷虹的血花。

    “看在你小林寺的面子上，今天我饶你不死，但死罪可免活罪难逃，我得让你长长记性！！”

    并未趁机对无欲和尚下死手，李辰南在一指将其重创后，紧接着又一连发出了两道紫色指气，分别落在了无欲和尚的双腿之上。

    血水迸溅。

    在两道犀利的紫色指气冲击下，无欲和尚的双腿上，各自又多出了一个前后透亮的血洞。

    随着双腿受创，无欲和尚尽管有着先天中期的修为，但还是无力的瘫倒在了地上。

    他脸色苍白无血，矮胖的身体微微颤抖个不停，再加上由于长时间战斗，导致体内真气几乎损耗殆尽，已然彻底失去了战斗力。

    无欲和尚这边刚一倒地，不远处的孙淼与铁琅两人，急忙又再次出手了。

    这两人跟无欲和尚一样，修为也达到了先天境界。

    虽然只有先天初期，但在当下这样一个古武没落的时代，也算是难得的高手了。

    “拂花掠影剑！！”

    手中长剑舞动如风，孙淼在一声轻喝下，自身周幻化出了十八道蓝色剑影。

    剑影绕体，旋转如轮。

    孙淼脚一点地，整个人有如一朵凌空绽放的蓝色“莲花”，一个飞身便冲至了李辰南身前，随即仗着体外剑轮，朝着李辰南迎面撞了上去，

    与孙淼华丽炫目的剑术相比，铁琅的攻击也显得极为不凡。

    在他体内浑厚的先天真气灌注下，其双手竟化为了妖异的赤红色，就好似两块被烧红了的烙铁，散发着炽热可怖的高温。

    右脚猛地一跺地面，铁琅如脱弓之箭一般飞冲到了李辰南身前，紧接着他双掌齐出，直奔李辰南的胸膛拍了上去。

    同时面对孙淼与铁琅的至强一击，李辰南眼中凭空燃起了两团妖异的黑色火焰。

    他仿若瞬间化身为了一尊魔神，竟站在原地不躲不闪，任由铁琅两人的攻击落在了他的身上。

    令人极具震撼的一幕再现。

    与先前后背被偷袭时几乎一模一样。

    铁琅和孙淼的攻击，刚一落在李辰南身上，竟立马便被其强大的肉身给反弹了开来。

    除上衣损坏加重了些之外，李辰南的身体，依旧没有受到丝毫的损伤。

    “这...这怎么可能！”

    “难道他的身体，真是铁打的不成！”

    看着硬挨了铁淼两人几乎全力一击后，依旧毫发未损的李辰南，不远处的玉泉子与唐馨彻底傻眼了。

    要知道这可是两位先天高手堪称全力的一击。

    在这样恐怖的一击之下，哪怕是一台货真价实的钢铁坦克，那也只有四分五裂的下场。

    若非亲眼所见，玉泉子与唐馨打死也不信，这世上竟有人的身体能强悍到如此地步。

    “啊！！”

    “啊！！！”

    正当玉泉子与唐馨失神之际，不远处突然响起了孙淼与铁琅的凄厉惨叫。

    唐馨两人闻声定睛看去，却是李辰南在硬挨了孙淼两人一击后突然展开反击，以两招怒海惊涛掌，将孙淼与铁琅当场拍翻在了地上。

    李辰南的怒海惊涛掌，就连无欲和尚的金钟罩都扛不住。

    就更别说在情急之下，根本来不及做出防御的孙淼两人了。

    他们两人被拍翻在地后，虽然没有毙命，但所受之伤，比无欲和尚还要重上数倍，同样失去了战斗力。

    随着玉泉子等三位先天高手先后倒地，再加上天龙五组几乎全军覆没，神圣龙魂一方，便只剩下玉泉子与唐馨两人了。

    “玉泉子，这就是你的全部手段了吗，如果是这样的话，我劝你神圣龙魂二号军师的头衔，自即日起还是别要了的好！”

    将破烂不堪的上衣彻底扯了下来，李辰南光着膀子走到了玉泉子身前，自始至终都没多看铁琅与孙淼半眼。

    “你别太得意，今夜一战，并非老夫谋划不力，而是时间太短，我来不及调更多的高手过来。”

    尽管自己一方已经将近全军覆没，但面对李辰南这样一位强敌，玉泉子并未露出太多惧色。

    “哼，记得三天前我就跟你说过，你神圣龙魂来两人也好，来两百人也罢，对我而言并无任何区别，败了就是败了，哪有这么多借口！”

    自裤口袋里取出一支烟点上，李辰南在深吸了一口后，面露不屑道。

    “我承认我这次是败了，但下一次你不会再有这般好运，这是你的东西，你拿回去吧！”

    玉泉子说着大手一挥，将身前的玄天宝匣扔还给了李辰南。

    “下一次...”李辰南冷笑：“你觉得你还有下一次吗？”

    “你什么意思？”玉泉子眉头紧皱：“东西我也还给你了，我的人也几乎全被你打伤了，你莫非还想要我的性命不成？”

    “恭喜你，答对了，我这个人向来是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！”

    “你派人去我家中，盗我东西在前；引诱我来此，想谋害我在后，你觉得我有理由饶你性命么！”

    李辰南话音刚落，突然一个箭步上前，一把掐住了玉泉子的脖子。

