    曲檀儿微微一怔。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然只是认识一天，但别人话语中的关心，她还是听得出来。

    于是，她去开门。

    门外的台阶上，果然坐着一个少年的身影。

    曲檀儿步了出去，也大方地陪他坐了下来。

    “给！”秦小森送上吃的。

    “谢谢。”曲檀儿接了过来，“你也一起吃。”

    “呵呵，我不用，看着你吃就好。”秦小森傻笑地道，“等等。再给你拿点好东西。”说完，他一溜烟就跑了。

    曲檀儿疑惑地耸了耸肩膀，打开了他递过来的油纸包，里面真有一只熟鸡腿，还有两个包子，浅浅地扯了扯嘴角，露出几分温情，不知道，他是不是也会觉得饿？想看他，却又没机会……

    她拿起一个包子，吃了几口。

    不多时，秦小森再度溜了回来，怀里还揣着什么。

    “给你尝尝鲜，这是我自己酿的。”他像在邀功请赏，将一小坛东西送到她面前。

    曲檀儿接过来，疑惑问：“酿？是酒吗？”

    “对，是果子酒。不会醉人的。”

    “哦，谢谢。”曲檀儿拿过，喝了几口，“不错，挺好喝。”

    “真的吗？呵呵，终于有人说好喝了。”秦小森感叹，还笑得像一个孩子，貌似自己认真做的一件事，终于得到别人的肯定般，“小檀檀，呜呜，谢谢你。你知道吗？我拿出去，他们个个都说……烂！还吐了出来。真的，气死我了。”

    听罢，曲檀儿无话可说。

    用果子酿的酒，在墨族这些大汉的眼中，自然算不上什么，酒精度数太低了吧，于是，她问：“你喜欢这类的酒？”

    “是的。他们寻常喝的，不好。我不喜欢。”

    “葡萄酒，那你也应该喜欢吧。”

    “什么叫葡萄酒，怎么酿？”秦小森一下子，眼睛亮了。

    “你们这里有葡萄吗？”

    “有啊，山葡萄，出去外面，随便找一大堆。”

    “不错。”曲檀儿不懂太多的酿酒知道，但在现代喜欢葡萄酒的人，一般自制些都是经常有的，于是，她将现代自制葡萄酒的方法，说给了秦小森听，“冰糖，新鲜的葡萄。比例，大概是一比三。想甜点就多加点糖，不喜欢甜的，就少加点……”

    等她说完，秦小森是痴迷了，想着她说的工序。

    “小檀檀，听你说着挺容易的，我现在就去准备。”

    “嗯，去吧。”曲檀儿挥挥手。

    秦小林是一边溜，再一边道：“等我准备好材料，就来继续请教你。”

    “嗯啊。”

    眨眼间，客院只剩下曲檀儿一个人，冷冷清清。

    刚醒，自然是睡不着。

    她黯然地坐在月亮下，有一下没一下地喝着果子酒，再吃着鸡腿。

    今晚的夜色是不错的，只是，一个人过是如此的辛苦。

    好想看他一眼……

    一眼也好，对不对？！

    闷闷地，将一坛的果子酒都喝光，无力的，她倒在了清凉的青石板上。

    望着浩瀚烟海的天际，点点繁星闪烁。

    渐渐的，视线变得有点模糊起来。