    安布雷拉实验室。

    康纳斯博士忧心忡忡拿着今早的报纸，走进肖恩的办公室，这座实验室的主人站在明亮的窗前，俯视着属于他的私人王国。

    “博士，你的脸色很不好看，我听赵海伦博士说，跨物种遗传的研究进展得很顺利，距离成功只有一步之遥。”

    肖恩转头看向康纳斯，这位独臂中年人眼中透着担忧和焦虑，以至于让他忘记敲门就直接闯入了自己的办公室。

    “还是说安布雷拉遇上了什么难题，让你头疼成这副样子？”他带着温和笑意，轻声问道。

    “肖恩，墨提斯药剂没有打开局面……许多公立医院，和制药厂家都不愿意与奥斯本达成合作，原来的预售订单，也有三分之二遭到退款毁约……”

    康纳斯犹豫了一下，把最新的报纸上递给肖恩，上面登出的头条新闻，便是近日风头正劲的凯利参议员，对基因药物的批判和反对观点，认为这种治愈疾病的方式有着难以预测的危害性，甚至会导致人体出现某种不可预知的变异风险。

    同时下面的版块中，还刊登了许多位生物学家的一致声明，他们认为基因药物目前还不够成熟，难以彻底地治愈疾病，而且往往还伴随着未知的副作用，需要经过慎重考虑再进行使用。

    舆论的风向倏然一变，前几日还被人们交口称赞的肖恩，如今却隐约有着从云端跌落的风险，所谓众口铄金、积毁销骨，舆论的势头经过有心人的引导推动，一下子就把奥斯本工业和安布雷拉推到了风口浪尖，之前非常看好墨提斯药剂前景的风投机构，也立即改变说辞，保持模糊的立场和态度。

    “沃森顿出手了。”肖恩随意地把报纸扔在桌上，满不在乎的说道。

    作为医疗行业的领头羊，沃森顿不会坐视奥斯本与安布雷拉慢慢壮大，成为自己不可忽视的强劲对手。这个根基深厚，势力庞大的巨头企业，肯定会联合行业内的力量，把这两个贸然闯入私人领地的竞争者赶尽杀绝。

    操控舆论，恶意攻讦，这只是第一步的试探，接下来重重手段便会接踵而至，直到把奥斯本和安布雷拉打到跪地求饶，让出最丰盛的那块蛋糕为止。

    “博士，不需要过多担心，安布雷拉虽然还是一株幼苗，而沃森顿则是参天大树，但是我们更富有生命力。”肖恩走上一脸忧虑的康纳斯面前，轻轻拍着对方的肩膀，“想要在一个行业内占据一席之地，拥有一定的话语权，仅仅依靠科研成果可不行。有时候，我们还得使用一些合理的手段。”

    康纳斯眨动着眼睛，望向面色平静的肖恩，这个脸上总带着温和笑意的年轻人，语气中透出一丝让人心悸的冷意。

    这位独臂中年人飞快地低下头，随即说道：“那哈利那边？他肯定也收到这些……让人开心不起来的消息了。”

    “哈利又不是小孩子，时刻要人哄着，人为什么会跌倒，那是因为我们要学会爬起来。沃森顿的打压只是暂时的，商人的天性是追逐利益，很快他们就能发现，到底是谁能带来更丰厚的收益。”

    肖恩看向报纸上意气风发的凯利参议员，意味深长的说道：“至于这位主持正义的参议员先生，他应该祈求上帝保佑，希望变种人不会找上门来。”

    看到康纳斯博士怀着复杂的心情离开办公室，肖恩的脸色渐渐变冷，看样子有必要接触一下那群隐匿躲藏的变种人了。

    …………

    一架军用运输机穿过白色云层，带着呼啸的风声降落在停机坪上，佩珀-波兹从黑色的轿车里走下，仰头注视着在机场缓缓滑行的庞然大物。

    失踪了将近三个月的托尼-斯塔克，终于安全回到了纽约，这让佩珀终于放下了压在心头的巨石，她的那位任性胡闹的老板，并未死在冲突不断的阿富汗前线，像是被幸运女神青睐一样，从一群穷凶极恶的恐怖份子手里，成功逃生。

    这个消息传回纽约，有人欢喜有人愁，譬如斯塔克工业的那位最高执行长，就借着身体不适的理由，没有立即赶到机场，迎接大难不死的托尼。

    运输机的舱门缓缓打开，披着西装外套，一只手打着绷带的托尼从轮椅上站起来，在罗德上校的搀扶下，慢慢地向着佩珀走来。

    略显憔悴的面庞，吊着绷带的手臂，还有几道细小的伤口，让满怀期待的佩珀差点没有认出来，这是那个注意仪表风度，喜欢展示自己魅力的托尼-斯塔克。

    “眼圈都红了，为你失踪的老板感到伤心了？”走下运输机的托尼，仍然不改以前的作风，打趣着女秘书。

    “我这是为自己不用再找一份工作感到高兴。”佩珀笑着反驳道，这才是她认识的斯塔克。

    “你的假期到此结束。”托尼收敛笑意，在阿富汗的那个山洞里所经历的一切，使得他逐渐变得成熟。

    死在战场上的年轻士兵，为了争取时间而牺牲的伊森，这些人让斯塔克那颗冷漠的心，犹如坚冰一样被慢慢融化。他曾经的世界里，只有冷冰冰的机械仪器，以及美丽娇艳的女人，自以为拥有世界上一切的托尼，根本不在乎其他人。

    想要赢得托尼的正视，除非你有一颗天才般的大脑，或者一副让男人荷尔蒙飙升的魔鬼身材，否则这位花花公子兼天才人物，会让你感受到他的刻薄毒舌，以及常人没有的傲慢自大。

    “去哪，先生？”保镖哈皮问道。

    “请带我们去医院。”佩珀很担心托尼的身体状况，想让他先做个全身检查。

    “不，我现在可不想去到医院，让各种仪器检查我的身体。”托尼想也不想的拒绝道，他打断了佩珀的劝说：“我被关了三个月，现在只想做两件事，一是吃个芝士汉堡，二是——”

    “你这么急色吗？”思路明显被带偏的女秘书转过头，露出一脸嫌弃的表情。

    “……不是你想的那个，我只是要召开一个新闻发布会。”托尼颇为无语的解释道。

    难道在自己的秘书心里，他就是个贪欢好色的花花公子？

    托尼想了片刻，回忆过去的荒唐经历，最后不得不承认，也许大多数人对他的印象，就是如此。

    而且他还无法反驳……

    托尼摇头，把莫名其妙的思绪甩出脑海，从今天开始，所有人会看到一个全新的斯塔克。