        “暂时来说，我们公司的树苗没有合适你们肿巴县的。”

    维族姑娘在曲吉次旦期待的目光下，摇了摇头，给出一个令人失望的答案。

    “啊？”

    曲吉次旦错愕了一下，随即问道：“阿娜尔同志，我一直听说你们的梭梭苗抗旱耐寒，治沙效果很不错，我这一次来就是想说买一批你们的梭梭苗，去肿巴试试看，难道不行吗？”

    维族姑娘回答道：“我们的梭梭苗在治沙上，效果的确是不错的，也能耐寒，只是梭梭苗不适合种植在太湿的地方，容易得根腐病。而你们那里到了夏天的时候，恰好雪水融化，水太多了，梭梭苗种下去容易死。”

    曲吉次旦也听说过这个说法，事实上之前买回去的梭梭苗，的确有很多是因为根腐病死了。

    可他还是希望维牧雅林业的梭梭苗与众不同，这也算得上是病急乱投医了。

    这么多年，他们一直寻找合适的种苗，可是都找不到，年复一年日复一日，他们都已经有点绝望了。

    这一次也是听另外一个省的环保协会成员说起牧雅林业的苗好，他才会不惜长途跋涉跑了过来，可没想到结果还是让他失望。

    曲吉次旦轻叹了一口气，无奈的摇了摇头：“看来这一次是白跑一趟了，不过不管怎么说，谢谢你们的帮助。”

    女医生看了维族姑娘一眼，觉得这家伙说话太直，都不懂婉转点，搞得人家藏地大哥这么沮丧，这样可不太好，所以她连忙打了一句圆场：“曲吉次旦同志，你们那儿……嗯，环境的确有点特殊，我们目前的确没有合适你们的苗，不过我们以后一定会多多留意，看能不能培育出合适的苗种来，到时候……唔，我们这儿已经有你的联系方式了，到时候一定第一时间通知你。”

    “谢谢，谢谢你们。”

    曲吉次旦已经习惯了失望，听见女医生的话儿，他的情绪很快恢复了过来，点头说：“谢谢，陈总，看得出来，你们牧雅林业的确和普通的林业公司不一样，你们的工作态度更加严谨，育出来的苗肯定也会比其他公司更好的，主要是我们肿巴县那里的环境太恶劣了……嗯，谢谢你的帮助。”

    大家都互相谅解，寒暄几句，就可以热情洋溢的把客商送走。

    女医生是这么想的，可没想到就在这时候，维族姑娘居然说到：“曲吉次旦同志，目前我们公司虽然没有合适你们的树苗，可是我们研究所目前已经研究出一个新品种砂生槐的苗种，只要能把苗种彻底培育出来，应该是可以在你们那里的环境下种植的。”

    “啊？”

    这就让人惊讶了，曲吉次旦错愕无比的抬起头，有点瞠目结舌。

    女医生也怔了怔，眼角都忍不住抽抽起来。

    心说说话不要这么大喘气好不好，感觉再这样下去，自己可能都要长鱼尾纹了。

    维族姑娘又说：“砂生槐是非常适合你们高原地区生长的植物，它的根系非常适合在河流沙滩生长，而且繁*殖方式有种子繁*殖和无*性*繁*殖两种，具有非常强大的生态适应性。另外，它的抗寒能力也极其出色，在严寒的地区也能度过安然冬季。”

    微微一顿，她接着又说：“而且，我们的新品种砂生槐有一个最重要的改进，就是能让它的苗种在高海拔的地区生长，即使空气含氧量低，也能迅速生长起来，从你这一点来说，把它种在你们肿巴，一点问题都没有。”

    “这是真的吗？”

    曲吉次旦又惊又喜，维族姑娘的话儿这时候听在他的耳朵里，就像是天籁一样。

    维族姑娘点点头：“是的，我们已经研究成功，就只差实地种植了。”

    曲吉次旦稍微冷静了一下，问道：“阿娜尔同志，其实之前我们也有尝试过在肿巴种植砂生槐，可还是长不起来，你们的这个新品种砂生槐是不是真的比普通的品种好？”

    维族姑娘回想了一下陈牧给她那叠资料里的数据，回答道：“我们的新品种砂生槐比普通的品种具有更强大的生长能力，适用于高寒地区生长，能够大量吸附二氧化碳，对氧气的需求低，更重要是根系发达，自我繁殖能力强，而且营养价值也更高，植株所含蛋白质比普通品种高一倍以上，是非常好的畜牧饲料。”

    听了维族姑娘的话儿，曲吉次旦还没开口，女医生就忍不住轻咳一声，插嘴道：“阿娜尔，你可不能和曲吉次旦同志开玩笑，这事儿对他可是至关重要的。”

    说时，她还给维族姑娘打了个眼色。

    她其实就是想给维族姑娘提个醒儿，千万别把话儿说得太满，万一到时候这什么新品种砂生槐的表现没那么好，可就容易招黑了。

    她宁愿维族姑娘把话儿说得保守一点，让曲吉次旦的期待值低一点，将来砂生槐的表现不好就算了，要是表现得好，曲吉次旦肯定会更满意、也更惊喜。

    维族姑娘大概也听明白了女医生的话儿，眨了眨眼睛后，补充道：“曲吉次旦同志，我们的新品种砂生槐虽然已经研究出来了，可是要培育出来乃至大规模的培育，还需要一定的时间，所以目前所有的这些都处于理论阶段，具体表现还要看实物才能做出最终判断。”

    没想到曲吉次旦对于维族姑娘的话儿却并没有感到失望，反倒是显得非常期待：“阿娜尔同志，不知道需要多长时间你们的这个砂生槐的苗才能育出来？我们可以成为你们第一批苗的客户，没有问题的，只要你们的苗能长起来……嗯，就算存活率低点都没关系的。”

    维族姑娘想了想，给了个大概的时间：“培育出来的话儿，至少要三个月的时间。”

    “三个月么？”

    曲吉次旦暗暗算了下时间，点头说：“三个月没问题，那三个月以后我再来，那时候正好是夏季了，是我们治沙的时候，刚好。”

    维族姑娘盘算了一下，如果加紧的话，三个月后第一批苗出来应该没问题，所以她微微一笑，说道：“那好，曲吉次旦通知，我们这个新品种砂生槐的第一批苗出来以后，一定会通知你的，请耐性等待。”