    

    裴氏道：“至于太医什么时候到你们府上，就看你什么时候带着儿媳回府了。”

    张氏一听，事关儿子的病情，这言可梦是不得不带回府了，不过能得一批白给的嫁妆也不错，况且——

    人带回去了，她身为婆母，还愁不能好好教训这个所谓的“儿媳”不成？

    顿时道：“我明日就带着云松走，不……下午就走，我今日下午就带着他们走！”

    裴氏淡淡的看了她一眼，嘴角勾起一抹冷笑。

    越过言可梦时，哼了一声，便没了下文。

    言可梦被捂住嘴，牵制住四肢，一双眼睛里盛满恐惧的泪水，依旧无法相信自己就这么如同礼物一般被送出去的事实。

    她可是言国公府唯一的小姐，她日后的郎君不说是王公贵族，也要是世家大族的贵公子。

    怎么偏偏，变成了言云松那个已经不能人道的活死人了？

    言可梦多年积攒的梦，仿佛在这一刻，支离破碎。

    …………

    已至穆先生午后上课的时辰。

    言老夫人避开了广亭那边的石子路，转而走了一条更为偏僻些的。

    顾初月在一旁慢悠悠的跟着，低眉垂目，细细的看着脚下的银灰色砖面路，像是受了委屈般。

    言老夫人自从那院里出来，面庞上的和蔼浅笑便挂了出来，眉间的疲劳，却是掩不下去的。

    没走多久，长长的队伍蓦然停了下来。

    顾初月跟着一顿，不解的侧眸。

    言老夫人抬了抬手，道：“元妈妈啊，让他们远远的跟着便好，我有话同月月讲。”

    元妈妈退了几步，交代完，又回到言老夫人身边仔细扶着。

    顾初月温声道：“姨祖母想问我些什么？”

    言老夫人笑而不语，接着又走那么一段路，同身后的队伍拉开些距离后，才缓缓开口：“我听你祖母说，除了想让你过来同穆先生学习些为人处世的道理和学问外，还想让你学学弈棋？”

    她乖巧回道：“祖母确实有这个意思，八雅之中，唯独弈棋祖母并未找单独的先生来教我，听闻几位表哥都是棋中高手，便想让我来沾沾表哥们的才气。”

    言老夫人道：“既是如此，可有学习一二？”

    她笑了笑，“您也知道我，平日里比较懒惰，又怕自己太过愚笨，耽误表哥们的时间，只自己翻了些孤本罢了。”

    “哦？那便是还没摸过棋子喽？”

    “说起来怪丢人的，仔细想想还真是连棋子都没碰过。”

    不过大致玩法，她已经从书本上学了个大概，不过是没有真刀真枪的下场与人博弈而已。

    “哈哈哈！“言老夫人忽然低声笑了，随后道：“既是如此，老身今日便托大，教一教你。”

    顾初月的双眸似是亮了，“那就多谢姨祖母了，能得姨祖母指点一二，对初月这样的初学者来说，一定会得到很大的进步。”

    但她同时也知道，姨祖母突然支开外人，和她聊起下棋，恐怕，也并不只是简单的指导。

    言老夫人慈祥的笑道：“下棋的人执子，而纵横在棋盘上的棋子便好似冲锋杀敌的人，两人并肩作战，世人皆关注下棋的人，却从未关注过棋盘上的子，殊不知，下棋的人是谁，真的重要吗？重要的，是押对了子，才是正理。”

    东齐赌棋，讲究盲堵，在未知谁执黑子谁执白子的情况下，单凭棋子颜色下注，赌的，是运气。

    顾初月有那么微微的一怔，她没想到在临尾才出场的言姨祖母，好似像是看懂全局似的，只是随即，便释然了。

    毕竟和祖母一样，是上一代的宅斗冠军，都是心思像蒜，恨不得分个好几瓣的那种。

    既然已被看透，便也不再隐瞒，她微勾唇角，“姨祖母讲的好似不是围棋如何下，更像是赌棋。”

    言老夫人的一双眸子直看着前方，却是晦暗一片，令人摸不清情绪，看不透神色。

    “不说下棋，若论赌棋，月月可曾赢过？”

    她微扬下颌，“赢过，不过我不是赌棋的人，而是下棋的人。”

    言老夫人突然停下脚步，转头看着面前眸色难掩骄色的少女，笑道：“下棋的人，赌棋的人，被执的子，若论起来，从来都是连带着的赢，下棋的人赢了，所执的子便也赢了，赌这个颜色的子的人，同样赢了。若单论这结局来看，谁是下棋的人，真的那么重要吗？”

    顾初月的眸色，如被墨色凝住，黛眉轻蹙，似是陷入了沉思。

    言老夫人慈爱的摸了摸面前少女的小脸蛋，道：“赢，也是不同，有的赢是伤敌一千自损八百，有的赢是风雨欲来却安然无恙还可坐享其成，比起前一种，我更喜欢后一种。”

    她眼圈蓦然红了，柔夷不禁拉住了言老夫人的袖子，“对不起，姨祖母。”

    她真的不是个好人。

    她真的不是个好姑娘。

    她把如此疼爱她的姨祖母当做棋子，迫使姨祖母不得不踏进这纵横交错的棋盘。

    还以为自己打了一场胜仗，殊不知，也在悄悄的伤害了自己的亲人，伤了姨祖母对自己的一片疼爱之心。

    言老夫人揽住顾初月娇小的身子，“身处后宅，自幼便不得不经历这般的勾心斗角，身不由己更是家常便饭，以前不懂事的时候，我同你一样，只想做下棋的人。”

    “后来，才知道，只要是赢了，你是下棋的人、是棋子又何妨？达到自己的目的，才是最重要的，毕竟更多的时候，你也不知道自己到底是执子的人，还是盘上的棋。”

    “今日，我最想教给你的，是赢，但不是前者，是风雨欲来却安然无恙还可坐享其成的赢。月月啊，今日的事情，你不必自责，你还太小，这日后的路，还长着呢。”

    顾初月扑进了言老夫人的怀里，忍不住啜泣。

    大概是为了曾经那个无忧无虑的自己。

    大概是为了曾经那个天不怕地不怕活的潇洒恣意的原主。

    环境，会逼迫一个人迅速成长。

    没有人想活在算计里，可偏偏，你就要无时无刻不提防着那些暗地里不知何时不知为何便盯上你的人。

    在祖母面前，她可以永远当只爱撒娇的猫，但在居心叵测的人面前，她必须成为吃人的老虎。

    因为，不吃人，就要被人吃。

    今日的事情，她若是存了半分心软，若是给言可梦他们留了半分后路，就是亲手，给了自己一条死路。

