    恶灵来袭的第二天，人类年轻强者勇闯恶灵结界，屠恶灵，救众生的话题直接飘到了全球热榜第一。

    震撼级实力，全网真人直播，瞬间碾压掉那些买榜霸榜的热点小鲜肉，让那些天灾中送几箱方便面矿泉水的作秀明星丢脸丢到了姥姥家，徐凡更是强势赢得硬核驱魔人，道门小天师的美誉。

    甚至就连地球联邦官方都宣布，对于道门小天师怒闯恶灵巢穴拯救无辜人类的行为表示高度赞赏，与此同时地球联邦大亚洲道门协会对徐元这种不畏恶灵，勇于奋斗，在绝望之中发挥人定胜天的精神点赞，道门协会天师府当代道宗老天师，称呼其道门小天师，为徐元点赞，更是坐实了徐元道门小天师的官方承认名号。

    青龙实业集团董事长和董事长夫妇宣布和恶灵猎人公司强强合作，青龙集团为恶灵猎人公司注资一百个亿，构建全球恶灵通缉联盟，将会开发恶灵通缉榜，对于恶灵击杀者进行嘉奖，为人类战胜恶灵天灾做出自己的贡献。

    消息一出，青龙实业集团股价瞬间暴涨，从全球五百强的四百三十五位直接蹿升到了三百二十一位，成为股市新一代独角兽。

    恶灵猎人公司的异军突起，道门小天师的横空出世，让人类在麻木不仁中看到了希望，看到了重新致富，走上人上人的希望。

    也许这是一个坏的时代，但也许这是一个好时代。

    死水一潭的旧阶级的隔层被打破，新生代的高手仰望着人类已经崩坏的阶级锁链，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    在这个道德理论，法律影响降低到最低的情况下，恶灵高手将会成为新时代的财富密码。

    在许多人想办法去学习斩杀恶灵本事的同时，更多人选择直接找道门小天师和恶灵猎人公司，妄图和徐元，和恶灵猎人公司进行关联，蹭流量，蹭热度，蹭钱。

    不少的流量明星和大主播纷纷向恶灵猎人公司发出邀请函，然后，被孙华强一一回绝。

    孙华强也算是见过大风大浪的社会大哥了，什么牛鬼蛇神都见过，这年代，真正愿意帮自己的，只有徐元，真正想合作的是青龙集团，人家是真拿钱的，而且一口气拿一百个亿！

    你们这些什么鸡零狗碎的明星公司，流量小鲜肉，一口一个徐哥就想拜师，跟着直播蹭热量，你们想屁吃呢！一点诚意都没有，就想在我徐大师面前蹭吃蹭喝，你们真以为你们的流量和明星影响还是太平年代那么强吗？

    当然孙华强不是直接拒绝所有人的橄榄枝，对于那些真心要想混的，孙表示也行，你们要是能一口气拿一百个亿两百个亿，呵呵，我倒是可以商量商量！要不，别说孙某人太现实。

    至于有一些不理智的威胁孙华强，干掉孙华强。

    强哥只是说，来，来的好，我吃的就是江湖人这碗饭，你要干掉我？草拟大爷的，谁怂谁孙子！你要是不敢掉我，我他吗一定干掉你！

    三号工厂里，徐元一觉醒来，看着身上捆绑的绷带和倒挂的吊瓶，心里松了一口气。

    徐元躺在卧榻上，看着面前的笔记本电脑，徐元一把拉过来。

    电脑刚打开，里面到处充斥着自己的各种爆料，徐元看到，自己的名字，自己的店址，甚至自己的身份都被一些黑客扒了出来。

    对于这些，徐元并不在意，这个科技年代，所谓的个人隐私就是一个校花。

    生辰八字都能烂大街被人知道，还有什么个人隐私可言？

    现在徐元也不怕被扒，孙华强这些社会狠人在十三大区纵横驰骋这么多年，多强的过江龙到了十三大区这个地界，也得让地头蛇孙华强一头。

    徐元在搜索框里，输入了八个字，华夏道宗，知守道人。

    八个字一敲，很快的，后面出现了一连串的关联搜索。

    “虚假的知守道人，德高望重，法力通天。”

    “真实的知守道人，九零后朋克道长，前道德天尊信徒，现通天教主信徒，坚定的价值投资者，东方道门韭菜养殖大户，白皮书复读机，投资金融业指路冥灯，道门第一喷子，重启亚洲道门雄风第一代表，梭哈主义包装厂厂长，东方碰瓷王，物理学天王，量子力学专家，佛门的一生之敌，天下和尚绕不开的噩梦，华夏地区妖魔鬼怪收割机，驱魔师领域的泥石流，道门理论宗师典范曾经以一敌九怒喷九大宗师……”

    “综合百科，知守道人作为亚洲大区道门协会会长，是当前地球联邦神道协会巨头之一，拥有举足轻重的地位，本人出身道门正宗知守观，为知守观一百七十六任观主，和亚洲大门各大门派拥有亲密关系，十年之前轮值为道门代理宗主，佛门对辩大赛之后，并被推选为第十位道宗！”

    “知乎真相解读，知守道人能够成为道门第十大道宗，并且能够成为当前道门炙手可热的人物，并非因为他的法力很强，他的法力很弱，在十大道宗里属于倒数排名的那种，他能成为道宗，主要是因为前卫的道门思想和社会相结合，此人非常硬核，传闻每天早上起床第一件事就是对着镜子给自己磕头，并且善于辩论，尤其善于对喷，号称和狗对咬都不带吃亏，踩了狗屎能让狗屎后悔的道门高手。”

    “知守道人与其他的道门高手比起来，更加的外向，喜欢对外直播视频，喜欢做投资，曾经投资了数十家企业，而被他投资的企业纷纷破产，他就赢得了行业冥灯的雅称，甚至一度被人引为金融行业的毁灭者，内部人士分析，知守道人的法力在道门十大道宗里属于倒数第一，甚至不够格，他能够成为道宗纯粹是因为此人道门书籍极其精通，擅长诡辩之术，最强时期，此人一人对喷佛门九大喇嘛，仍能大获全胜，一战成名！被誉为道门理论界的天花板！”

    “知守道人务实硬核，不看重那些虚礼，倡导新时代道门生存法则，勇于出书，擅长忽悠，被誉为梭哈韭菜培养大师……”

    徐元看着这些无数的知守道人的网络词条，一时间整个人都思密达了。

    徐元是在电视上见过知守道人的，但徐元只是简单的把他当成一个路人甲方向的联邦道门官方发言人，谁知道这人实力居然如此爆炸！

    自己给自己磕头，梭哈迎合主义道宗代表人！

    道门第一喷子，对于擅长喷人斗禅的佛门九大喇嘛对喷都能大获全胜。

    真正的一个和狗对咬都不带吃亏的神人！

    徐元有点麻，这次知守道人万里借法，徐元是欠了天大人情的。

    这要是一般人的人情，给点钱就算了。

    可这是知守道人的人情，这是一个踩了狗屎能让狗屎后悔，自己给自己磕头的硬核道人。

    这人情怎么还啊？

    总不能去认他当爹吧！

