    在那枚黑色水晶破碎的同时。

    亚丁王国，各处。

    那些被晶鬼病毒感染的人们，和希鲁鲁克一样，纷纷从那种浑浑噩噩的状态中恢复了过来。

    “我，我这是在哪里？”

    “发生了什么？”

    “呀！怪物啊！”

    “我为什么会变成这个样子……大家怎么都变成这样了！”

    “……”

    混乱嘈杂的场景出现在了这座国家的每一处。

    在亚丁王国人民的意识中，他们得的应该是肆虐在北海的铂铅病。

    可无论再怎么见多识广的人，也不曾听闻铂铅病会将人变成“怪物”！

    ……

    “不，我怎么会变成这个样子啊！”

    女孩冲进了自己的房间，坐在了镜子面前，望着自己那张被晶鬼病毒感染后的脸。

    她尝试着将那些水晶从自己的皮肤上扒下来。

    手使不上力，便抓起了一旁工具箱里的钳子，直接固定在了腿上的水晶凸起处。

    女孩子总是喜欢漂漂亮亮的，她绝不想以这般可怕的姿态活在世上！

    握住钳子的手猛地一用力，只听得“嘶啦”一声，一小块水晶连带着身体被一并撕扯了下来。

    钻心的剧痛传来，女孩的额头上汗珠满布。

    但令女孩感到无比绝望的是，自己腿上那血流不止的骇人伤口，竟然在几个呼吸过后就止住了血。

    同时，再度生长出了那丑陋的水晶，直到整条腿恢复如初。

    ……

    许多亚丁王国的人都发现了这一特性。

    一时间，无数的人陷入了混乱。

    亚丁王国国土面积极小，是以农耕为主、渔业为辅的小国。

    晶鬼病毒蔓延的时候，全国的人都在往海边跑，试图乘坐渔船逃离这个国家。

    但令他们没想到的是，亚丁王国的王族竟然在逃跑海外的同时，摧毁了一切能够远航的船只！

    少数人冒险驾驶小船出海，最终却被周围猛烈的海浪所吞噬，葬身海底。

    因此，在晶鬼病毒彻底爆发的那一刻，绝大部分亚丁王国的居民都位于沿海地带。

    他们化身为可怕的晶鬼，游荡在周围。

    如今黑色水晶感染源被毁，晶鬼们重新恢复了自己的意识。

    他们望着面目全非的自己，一时间根本无法接受现实。

    “我们……我们变成怪物了？”

    慌乱之中，有人忽然注意到了远处海面上的动静。

    他眯了眯眼睛，隐约觉得自己的视力竟然比之前好了许多，哪怕不用望远镜，也能看见远处海面上的东西。

    为什么？

    他不是很能理解发生在自己身体上的事，但此刻他却无暇顾及这些了，因为那出现在海面上的东西更令他感到震惊。

    那是一艘船。

    一艘挂着世界政府旗帜的船！

    “是，是世界政府啊！”

    那人发出了惊呼。

    码头周围的人们纷纷转头望去。

    有人下意识地从兜里拿出了自己的望远镜，却发现望远镜中显现的画面模模糊糊的。

    “咦？”

    而当他们丢下望远镜之后，却可以清楚地看见远处的景象。

    自己的视力……变好了？

    为什么？

    而更让他们感到不解的是，发生在他们身上的事似乎远远不止如此。

    有坡脚的瘸子，此刻却在健步如飞。

    有人被倒塌的房屋掩埋在了地下，外面的人本想喊人来帮忙，却不成想那人竟然凭借着自己的力气撑开了压在身上的楼板！

    他站在废墟上，望着刚刚被自己一拳打碎的楼板，陷入了迷茫。

    我们的身上到底发生了什么？

    总得看下来，似乎所有感染了“铂铅病”——也就是晶鬼病毒的人们，身体素质都上升了一大截，身上原本大大小小的毛病也都得到了根治。

    只不过，那恶鬼一般的模样着实让每个人都吓得不轻。

    邻近海岸线的人们眯着眼睛眺望远方，瞧见了一艘挂着世界政府旗帜的大船。

    而后，他们在大船四周瞧见了数十艘没有悬挂任何旗帜的小船。

    这些小船先世界政府的船只一步，以极快的速度前进着，即将登陆亚丁王国的海岸线。

    “是世界政府的人！”

    一个年轻人忽然兴奋道：“世界政府来救我们了！”

    此言一出，顿时就有人兴奋了起来，“世界政府终于来了！那什么四海联盟根本靠不住啊！”

    他们的记忆毕竟还停留在晶鬼病毒爆发的瞬间，对病毒本身没有一个明确的感知，毕竟不是人人都有希鲁鲁克那般强大的意志力的。

    不过随着那些无旗帜小船渐渐靠近，他们那惊人的视力却似乎发现了些许的一样。

    那些小船并不是救援船，上面载了很多人，看起来也不像是医护人员，更像是……

    海贼？

    不不不，开玩笑吧，海贼怎么可能和世界政府的人一起行动？

    人们纷纷觉得，是自己的眼睛不适应这种异常的视角，看花眼了。

    但等到那些人靠近码头，众人终于确定，他们就是一群海贼无疑！

    不过奇怪的是，这些海贼身上的衣物破烂不堪，有的甚至还穿着囚服，就好像刚刚从监狱里被释放出来的那样！

    但与之相对的是，这些海贼身上的武器可是一件不落，从火枪到弯刀，应有尽有。

    “那……那个……”

    世界政府的旗帜到底给了亚丁王国的人们点勇气。

    他们觉得，如果这些海贼真的心怀恶意的话，世界政府是不可能放任他们直接登陆码头的。

    因此思来想去，一位胆子较大的青年走上前，对其中一位头目打扮的海贼询问道：“请问，你们是谁？”

    海贼头子望着他眼前的这群“怪物”，肉眼可见地愣了一下。

    而后，他从怀里掏出了一份文件，上面印有世界政府的标志。

    “咳咳，我说一下啊。”

    海贼头子念起了那份文件，“你们现在身患传染性极强的病毒，为了防止北海沦陷，只能委屈你们……”

    话说到这里，海贼头子突然停了下来。

    青年还在等海贼头子接下来的话。

    他眼睁睁的看着海贼头子抽出了腰间的弯刀，而后高高举起。

    海贼头子接下来的话是——

    “死一下了。”

    唰！

    弯刀落下！

    ……

    同一时间，亚丁王国的各处。

    那些登陆码头的海贼们，亮出了屠刀！

