    卓严清沉默不语，依旧慢悠悠的喝着清茶。

    “父亲，我们该行动了，幽阁不能灭，幽阁若灭等同于是和江北隐世势力开战，甚至是，引发世俗王朝和隐世势力的战争。”

    “我们可以不全力出击，只需要出动，让军部警惕退去即可。”

    “这些年，世俗军部咄咄逼人，隐世势力都已经隐世了，他们还要强加于各种规则给我们，这是得寸进尺！”

    卓子君攥紧拳头道：“想当年，我们青虹山庄也是江北超然势力，谁敢不敬我们？

    谁敢不惧我们？”

    “整个德昌地区的赋税收入，都要缴纳一半给青虹山庄。”

    “可现在，我们却龟缩在这一片山谷几十年，再过几十年，就算我们想反抗也反抗不了，他们想把我们的锐利磨灭消散！”

    说到后面，男子满脸煞气。

    卓严清依旧不语，低头看着手中茶杯，看着茶叶上下沉浮最终沉寂到底，眼眸中闪过一道若有所思。

    可突然间。

    原本沉寂到底的茶叶，陡然翻滚涌动，温热的茶水开始沸腾暴躁——“呯！”

    “咔嚓！”

    茶杯轰然碎裂，茶叶化作粉末。

    茶水并没有掉落，而是被一股气机牵引凝聚成一道水行利器。

    朝着虚空之中疾驰而去。

    嗖——“放肆！”

    卓严清眼眸中闪过一道杀机，暴喝出声：“谁敢闯我青虹山庄？

    给老夫滚出来！”

    轰隆！声浪滚滚，传遍了整个山谷。

    卓子君面色剧变，他也是筑基境修为，可刚才没有丝毫察觉！他赶紧问道：“父亲，有人强闯山庄？”

    卓严清没有回话，眉头紧锁盯着前方，周身灵力凝聚，如临大敌。

    片刻后。

    “呵呵，好一个卓严清，看你这《水灵决》修至圆满，修为应该到了金丹中期了吧？”

    一道淡笑着凭空响起。

    第一个字响起的时候，声音还很远，可最后一个字落地的瞬间，却近在咫尺。

    一名身穿戎装，脚踏军靴的刚毅男子，大步而来。

    军部的人！卓氏父子面色剧变。

    尤其是卓严清，更是眉头紧锁，面色阴沉道：“你是何人？”

    “你不用管我是谁，我过来，只是传达一句话。”

    戎装男子淡笑开口：“今日你青虹山庄若是敢踏出山庄半步，那就罪同幽阁，诛灭之。”

    “幽阁屡次践踏世俗律法，无法无天，希望青虹山庄莫要步入后尘，尤其是卓家大少爷，有些事，不是你能触碰的。”

    “碰之，必亡。”

    轻描淡写的声音，充斥着一股雷厉风行的铁血杀意。

    卓子君脸色涨得通红，怒斥道：“好胆！军部这是要和我们撕破脸了不成，这里是青虹山庄，是我卓家地盘，你再不滚休怪我们不客气！”

    “我青虹山庄做事，更不需要你们指手画脚，我们爱支援谁就支援谁！”

    嗯？

    戎装男子嘴角的笑容收敛，一股铁血杀意翻滚而出。

    轰隆！空气暴动，杀机充斥整个大堂。

    “噗嗤……”卓子君整个人被气劲震飞，体内筋脉寸断狂吐鲜血。

    “放肆！”

    卓严清猛然暴喝，周身水系灵力涌动，化作两条大蟒朝前方冲杀而至。

    同一时刻。

    整个青虹山庄阵法激发，浑厚的水系灵气翻滚，大堂外面的水塘更是波动剧烈，凝聚成一道道水龙朝着这边冲来。

    卓家的《水灵决》，算是世俗高阶功法。

    尤其是被金丹境中期的卓严清施展开来，威力更加恐怖。

    但可惜，还是不够。

    “破！”

    戎装男子冷喝出身，一脚跺在地面。

    咔嚓！地裂石开，整栋建筑轰然颤动。

    狂暴的杀意如洪水倾泻，两条水蟒轰然破碎，门外那些水龙更是直接被禁锢在虚空之中。

    “金丹境巅峰！”

    卓严清面色终于剧变，满脸惊骇的看向面前的戎装男子。

    而此时，戎装男子脸上弥漫着一抹杀机，盯着卓严清一字一句道：“你青虹山庄，想造反？”

    卓严清看着筋脉断绝，修为尽毁的儿子，双拳紧攥，却是敢怒不敢言。

    “卓子君口出狂言，不服军部管制，形同造反此罪当诛，念你青虹山庄二十年隐世不扰世俗，死罪可免，这身修为我就废去了。”

    “至于你。”

    戎装男子看向卓严清，淡漠开口：“我再问一句，幽阁求援，你青虹山庄应该如何？”

    话落地，浑厚威压释放出来。

    金丹境巅峰，半步元婴。

    再加上那股铁血杀意，让戎装男子的气势无比蛮横霸道。

    轰隆！气劲迸裂！戎装男子踏前一步：“卓严清，回答我的问题！”

    “我……”卓严清攥紧拳头，额头上青筋暴起，可随后又慢慢松开了拳头。

    “青虹山庄，并没有收到幽阁的求援。”

    “就算收到，青虹山庄也不会出手援助，幽阁和青虹山庄是两码事，我们隐世二十年，从未有过出格的事情。”

    卓严清说话的时候，神情很是低沉。

    “很好，既然这是你青虹山庄的态度，那我姑且信了，态度已经表明，如若后面反戈，那就别怪军部无情。”

    “至于你这儿子，也别以为我不知道。”

    戎装男子冷眼瞥向还在吐血的卓子君，森然开口道：“卓子君，隐藏身份化名为卓斌，暗中勾结幽阁，在德昌市盗掘古墓。”

    “半年前，德昌市文物博物馆被盗，卓子君参与其中。”

    “卓家在世俗的代理公司，暗中参与幽阁洗钱等犯罪行为，依靠武力强取豪夺，这些龌龊事别以为做得隐秘，就无人发现。”

    哗啦！卓严清浑身震动，猛然低头看向自己儿子。

    “父亲……”卓子君有些害怕。

    啪！卓严清一记耳光轮下来，怒道：“孽畜，你是要我卓家灭绝吗？

    当年怎么和你说的，既然隐世，就好好修炼别去世俗乱搞，你，你该死啊！”

    卓子君捂着脸，颤声解释：“父亲，我，我错了，我也是被幽阁的人忽悠了……”“你不用解释了。”

    卓严清淡漠挥手，语气冰冷道：“即日起，剥夺你卓家家主继承人身份，剥夺你青虹山庄少庄主身份。”

    “你之前打理的一切，都交给你二弟管理吧，至于你……”卓严清冷眼瞥了卓子君一样，淡淡道：“今后，安心成为废人，好好度过余生吧。”

    

