    　　柳无邪不关心环境，在凡界比这个还要恶劣，他都生存下来了。

    　　俸禄，资源，才是他目前急缺的。

    　　加入青炎道场除了资源外，还有一重原因，打造自己的战队。

    　　天道会一时半刻不能跟他上来，单凭自己，面对一两人倒也不惧，将来他要面对的是一群强者。

    　　授业传道为师也，培养自己的弟子，将来为他所用。

    　　柳无邪相信以自己的能力还有才情，打造出来一支属于自己的队伍应该不难。

    　　青炎道场不同于宗门，这些学员不受青炎道场约束，将来如何发展，由他们自己来决定。

    　　如此大好良机，柳无邪岂能放过。

    　　所以，柳无邪朝叶凌寒问道，他一共有多少学员，这毕竟关乎他的收入。

    　　“三个！”

    　　叶凌寒有些扭捏，一副小女人神态，跟她的性格，判若两人。

    　　听到这个答案，柳无邪身体一个趔趄。

    　　“你为什么不早点告诉我。”

    　　柳无邪捂住胸口，感觉自己上了贼船，现在想下来都很麻烦了。

    　　“你之前也没问我啊！”

    　　叶凌寒一脸的委屈，这一路上，柳无邪很少说话，都是她主动介绍青炎道场的事情。

    　　柳无邪一头黑线，有暴走的冲动。

    　　“三名学员，你每个月能拿到多少俸禄。”

    　　事已至此，埋怨依然无用，现在要紧的办法，赶紧招收学员。

    　　“没有俸禄，因为这三人都是穷苦人家出生，拖欠了很多学费，其他导师不收，我就收过来了。”

    　　接下来的消息，彻底将柳无邪雷得外焦里嫩。

    　　“噗！”

    　　柳无邪感觉自己胸腔都要炸开了。

    　　“你也别灰心，你这不是来了吗，肯定有办法招收更多的学员。”

    　　叶凌寒还是有可爱的一面，四周无人，放下大小姐的性子，她确实有欺骗柳无邪的嫌疑，主要是怕说出来柳无邪拒绝，才一路隐瞒。

    　　“让我想办法也可以，不过我的俸禄……”

    　　办法柳无邪倒是有，关于俸禄的事情，叶凌寒还没有提及。

    　　导师助理的俸禄，肯定不如正规导师，柳无邪还是要提前说清楚，他的费用很贵。

    　　“基础俸禄一个月一百块仙石，招收一名学员，增加二百块。”

    　　叶凌寒还算大方，其他导师助理的俸禄招收一名学员才给五十块。

    　　仲孙文有两名助理，每个月的俸禄，拿到手只有五千块仙石左右。

    　　仗着他的学员众多，换做其他导师助理，则没有这么高的收入了。

    　　放到外面，一个月五千块仙石，也是一笔不菲的数字。

    　　看来青炎道场还是很富裕的。

    　　柳无邪皱了皱眉，跟他预想的还是有很大的差距，就算他招收进来一百名学员，一个月也才两万仙石而已。

    　　要是叶凌寒知道柳无邪的想法，估计会狂喷口水，他们这些导师，一个月也才接近一万仙石而已。

    　　两万仙石对于普通人来说，那是一个天文数字。

    　　但是对于柳无邪来说，两万仙石只是杯水车薪，因为太荒世界需要的资源太恐怖了。

    　　“除了导师助理的俸禄，我还有其他渠道可以赚取资源吗？”

    　　柳无邪继续问道，尽快进入自己的角色。

    　　“有，第一是教导高级班，获取的资源更多，除了仙石之外，可以选择其他宝物。”

    　　叶凌寒知无不言，将知道的信息全部说出来。

    　　“说第二个！”

    　　柳无邪让他继续往下说，他们现在连个学员都没有，那些高级班的学员怎么可能跟他们学习。

    　　叶凌寒顶着教导中级班，实际上连初级班的导师都不如。

    　　“班级之间每个月都有一次交流，青炎道场为了刺激大家，赢得一方可以获取大量的奖励。”

    　　提及这个，叶凌寒一脸尴尬，因为她的班级，每个月都垫底。

    　　“再没有其他得了？”

    　　班级之间比拼，就跟考试一样，获得的资源估计也有限。

    　　“可以挑战其他道场，获取更多的资源。”

    　　这个办法叶凌寒希望柳无邪慎重考虑，挑战其他道场，很容易挑起事端。

    　　柳无邪眼睛一亮，看来这附近不止一个青炎道场。

    　　他现在不过天仙境，需要的资源也不是很恐怖，一般的宝物，就能帮助他突破修为。

    　　尽快达到真仙境，这样面对灵仙也有机会取胜，在仙界，才算有立足的根本。

    　　能加入青炎道场，柳无邪心里很清楚，靠着的是阵法术，真正生死搏杀，那些高级班的学员都能轻易杀了他。

    　　天色渐暗，叶凌寒简单做了一些吃的，两人就算正式搭伙……咳……不是搭伙过日子。

    　　以后想要吃东西，青炎道场有专门的食堂，导师的待遇非常不错。

    　　“想到招收学员的办法了吗？”

    　　叶凌寒放下碗筷，朝柳无邪问道。

    　　“山人自有妙计！”

    　　柳无邪做出一副神秘状，气的叶凌寒跺了跺脚，真想上去挠他一下。

    　　吃饱喝足之后，柳无邪来到院子溜达一圈，随后走向院门处。

    　　当着叶凌寒的面，炼制四枚阵旗，叶凌寒竟然看的一头雾水。

    　　“你炼制阵旗做什么？”

    　　叶凌寒虽然是玄仙境，但是柳无邪所做的很多事情，她居然完全看不懂。

    　　“你想不想招收大量的学员？”

    　　柳无邪一边炼制阵旗，一边跟叶凌寒交流，嘴角浮现一抹坏坏地笑容。

    　　叶凌寒把他骗到青炎道场，这个场子必须要找回来。

    　　“当然想了！”

    　　叶凌寒没有任何犹豫，有时候她都想去其他班级抢学员。

    　　“那你愿意牺牲一些东西吗？”

    　　柳无邪继续问道。

    　　“只要能招到学员，我牺牲一点不算什么。”

    　　叶凌寒并不知道柳无邪说这句话是什么意思，就随口答应了，大不了自己少赚一些俸禄。

    　　她是四方城城主的女儿，并不缺资源，前来当导师，就是为了锻炼自己。

    　　“有你这句话就行，天色不早了，你先回去休息吧，不出意外，明天我们可能就要忙碌起来了。”

    　　柳无邪继续炼制阵旗，让叶凌寒先回去休息。

    　　叶凌寒将信将疑，她确实累了，回到自己屋子休息去了。

    　　一直到深夜时分，四枚阵旗全部炼制成功。

    　　来到院子外面，将四枚阵旗插在四个方位。

    　　做好之后，柳无邪伸了一个懒腰，这才回到自己屋子，倒头便睡。

    　　从进入仙界以来，从未睡过一场安稳觉，这一晚他睡得很踏实。

    　　天色刚亮，院子外面聚集很多人。

    　　这条路经常有学员路过，随着时间的流逝，聚集的学员越来越多，甚至有导师开始出现。

    　　叶凌寒是被一阵嘈杂的声音所吵醒。

    　　从屋子里面走出来，发现院子外面聚集上千人，里一层外一层。

    　　叽叽喳喳，吵闹个不停。

    　　在院门处，还张贴一张白纸，应该是昨晚刚贴上去不久。

    　　这个时辰，还没到上课时间，这么多人聚集在这里做什么。

    　　叶凌寒套上外衣，将一头乌黑的秀发用一根廉价的簪子盘在头顶上，显得整个人雍容华贵。

    　　穿过院子，出现在众人视线当中。

    　　很多弟子看到叶凌寒的那一刻，双腿挪不动了，眼珠子都直了。

    　　叶凌寒虽然是导师，但是年纪却不大，很多学员比她还大几岁。

    　　青炎道场追求叶凌寒的学员不在少数。

    　　“叶导师今天好美啊！”

    　　很多学员双眼发光，直勾勾的看着叶凌寒。

    　　因为只穿着一件外套，没有盖住手臂，露出洁白如玉的肌肤。

    　　“你们都聚集在这里做什么。”

    　　叶凌寒以为他们是来加入自己班级的，从场面上来看，他们都是来看热闹的。

    　　“叶导师你难道不知道吗？”

    　　一名上仙境学员一脸好奇之色，叶导师竟然不知道。

    　　“我知道什么？”

    　　叶凌寒彻底糊涂了。

    　　昨晚跟柳无邪聊完，她就回去休息了。

    　　难道她休息的这段时间，又发生了什么大事不成。

    　　周围那些学员一个个色眯眯的看着她，叶凌寒有种不好的感觉。

    　　“你看张贴的那张纸！”

    　　一名学员指向院门旁边石壁上张贴的那张纸。

    　　叶凌寒这才转过身子，朝身后看过去。

    　　纸张上的字迹很清晰，每一个字表达的非常清楚，字体刚劲有力。

    　　“闯过此阵者，奖励一万块仙石，外加看叶导师洗澡一次……”

    　　“洗澡一次……”

    　　叶凌寒浑身炸毛，终于知道是谁的杰作了。

    　　至于后面写的什么，叶凌寒压根就没看了，冲到院子里面，直奔柳无邪的屋子。

    　　叶凌寒要疯了，她就爱洗澡这么一点癖好，柳无邪竟然拿这个说事。

    　　上次自己洗澡被他看到，还没找他算账，今天竟然做出这等事情来。

    　　“柳无邪，你给我滚出来！”

    　　柳无邪正在做梦，一道炸雷声在他耳边响起，噌的一声从床上站起来，以为打雷了。

    　　叶凌寒双手叉腰，怒瞪柳无邪。

    　　“你大早上发什么疯。”

    　　柳无邪赶紧穿好衣服，从床上走下来。

    　　“外面是怎么回事！”

    　　叶凌寒实在是难以启齿，看上面写的意思，谁能闯过阵法，就可以看她洗澡一次，她岂不是每天都要光着给人看一遍。

    　　“昨晚我不是问你了吗，为了招收学员，愿不愿意牺牲一下，你可是亲口答应的。”

    　　柳无邪一脸无辜的样子，昨晚刚答应，这就翻脸了。

    　　“你竟然给我下套！”

    　　叶凌寒再傻，此刻也算是看出来了，昨晚柳无邪就给她下套了。

    　　“难道你就没有给我下套，骗我来到了青炎道场。”

    　　柳无邪一脸鄙夷之色，气的叶凌寒说不出话来，好像是那么回事。

