    伍思敏字字悲切，句句诛心，还真全都说到郭印冬心坎里去了，她的话，怎么听，都合情合理，压根忘记了自己曾经打过她、骂过她、折磨过她的往事，顿时，满脑子里，只剩下了两个字——儿子！

    他会有儿子吗？

    这一刻，孩子对他而言，就是个致命的软肋。

    “要不是因为怀着孩子，你以为我愿意闷不吭声躲起来，要不是因为一时情伤走不出来，我没拿定注意到底要不要这个孩子，也不至于最后拖到自己都舍不得了…总之，是我命苦！我家里事业出了问题，我帮不上忙，还要托家带口得连累家人！要不是月子都没做好，我何至于落下病根，嗓子都毁了？要不是因为怀孕，为了孩子，我何至于落拓成这样？我随随便便拉个小提琴，也能赚个生活费！可现在…圈里，都没我的位置了！不进则退，过了那个时段，谁还会记得我？我没有做对不起你的事情，信不信随你！”

    伍思敏硬气的一吼，郭印冬真有些被吼住了，转而却又有些不敢置信地摇了摇头，再度开口，声音却明显缓和了许多：

    “你说，我就信你？你有什么证据？拿出证据，我就放了你！”

    “你先解开我！我包里…有给孩子的玩具！今天出门的时候没留意，带了出来。手机，我手机里有照片！”

    对峙的情况，伍思敏想过无数次，所以，每次出门她带的都是一个大布袋，里面永远装着一只小黄鸭，看他似乎还有所游移，她又道：

    “我一个女人，荒郊僻野的，连个车都么有，你还怕我跑了吗？你都找到我了，我还能躲哪儿去？”

    听着也在理，撇了撇唇，郭印冬解开了她手上的束缚。

    见她翻着布袋，里面除了一点用品，很多东西真得都是婴儿用品，地下，她翻出一个略旧的小黄鸭给他示意地晃了下，才从最底部的位置拿出一个小布袋，掏出了里面的手机。

    看她一身粗布，买的婴儿用品，竟是他这个粗心的大男人也见过的婴儿广告名牌‘爱婴A’，郭印冬的心，当即就软了几分。

    等她再把手机递过来，里面医院的婴儿房外的远景，孩子出生的近景，还有后面，笑着拍的正面，那跟他真有几分相似的脸孔，还有那讨喜的笑，攥着手机，郭印冬都有些要热泪盈眶的错觉：

    半点都没再怀疑她刚刚说得话！

    “我居然有儿子了？敏敏，带我去看看孩子，好吗？如果孩子证实真是我的，我就接你们回家，你想复婚，我们就复婚，不想，我就照顾你一辈子，好不好？把孩子给我！”

    握着她的手，郭印冬有些激动。

    “你不相信，干嘛还要孩子？我们都离婚了，谁稀罕回你家？我可不是受虐狂，回去再被你嫌弃，被你打骂，遭你一家人白眼吗？”

    一把夺回手机，伍思敏状似有点生气，状似要装手机，又从小包里掏出一张纸：“正巧，妊娠诊断书还没扔呢！不信，你自己去医院问吧！”

    “现在可以送我回家了吗？孩子还要吃奶呢！看不到我，他会哭的！”

    一时间，有些乱，一听孩子，郭印冬颠颠地赶紧给她开了车门，亲自送她回去了。

    到了屋里，看他们住的挺狭小的，给孩子的地儿却还摆满了玩具，孩子的衣衫也干净，更是白白胖胖的，郭印冬喉头都有些酸涩了。

    孩子正睡着了，越看，他越觉得真是很像自己。

    虽然只看了几眼，摸都没能摸上一下，但他的态度那可谓一百八十度大转变，但最后还是被伍家人赶了出来。

    出门的时候，伍思敏还塞了几根头发给他，说是孩子头上剪下来的，不信让他去做DNA验证，但是希望他看在孩子的份上，以后不要再骚扰她跟她的家人。

    郭印冬被赶了出去。

    小区里逛荡的时候，他也不傻，四周都打探地询问了下。

    但因为提前做足了功课，周边的人，其实很多都不熟悉，只说好像住很久了，看着一家子带儿子出来过，说是离婚的，没见过男人。

    因为人本身良善、又对女人、孩子、老人的同情心理，很多认识伍思敏的人，简直给她说尽了好话，都说她不容易，两老不容易；还把那个离异的前夫给骂了一顿，说是男人没良心，这么小的孩子都不要！

    走出小区的时候，郭印冬对伍思敏简直彻底改观，对孩子的愧疚跟喜欢，更是让他整个脑子都有些发烧。

    很快，他就拿着那张妊娠诊断书，找到了医院，接连问了几个人，都说是医院的没错，妊娠日期也没错，也是正本，没有造假，但是后续没有客人的继续产检记录。

    确诊的日期不假，算下来，的确是在婚姻期间有的，又见到了孩子，郭印冬就更不怀疑了，因为怎么算，她也不可能再弄个别人的孩子出来。

    拿着头发，郭印冬，真的去做了DNA验证，同样的确认了为父子关系。当然，他做梦也不会料到，那是他的头发跟他父亲的头发做出来的，自然是不会有假了。

    拿着检验书走出医院的时候，郭印冬整个都狂喜了。

    当即，便买了大包小包一堆东西塞了一大车，拎着就去了伍思敏居住的小区。

    ***

    生活一度回归平静，因为傅戚的关系，从席芸变回倪朵，很多事情的手续变更，倪朵甚至都不用亲力亲为，很快，身份证、物产信息，都陆续变更了回来，甚至都不用她本人出面，一切的一切。

    而她真得诚如‘他所承诺的’，她想做什么，就做什么，他未干预。

    好朋友，就是好朋友，即便许久未联系，一个电话过去，被小满以骗子先骂了一通后，终于老地方相约见面，在她严格把关后，两人猛地大吃大喝地聊了许久。

    一番之后，倪朵才知道，原来小满跟齐司明都见过那个冒牌，而且还都一眼认出了。

    听闻她对傅戚的偏见，倪朵心里也隐隐有感，他的确是故意的，她跟他一起生活了三年，相处的时日再有限，那也是坦诚相对，他们一眼能看穿的事儿，他再眼盲，一时看不出，也不至于被指出了都不怀疑!

    这天，跟小满吃喝玩过，整整逛了一个下午跟大半个晚上，倪朵才买了些点心往家里走，她没察觉，她的车子开出不久，身后就有一个穿着工人服的男人追出了很远。

    回到家，倪朵跟父母通了个电话，不知道父母看到了新闻没有，这一次，她是直言透漏了自己的婚姻跟决定：

    因为知道她摆脱危境，回归自己，父母开始为她的婚事大事操心了。

    一开始她还想着拖拖，或者找个合适的机会，这天，一听父母都要托人给她安排相亲了，倪朵也就直言了。

    “什么？还已经结婚了？朵朵，你怎么这么傻？那种家庭，是我们这种人家配得起的吗？你要是受了委屈，我们别说离得远，就是在你身边，怕都无能为力啊！现在，有钱，就是有权，别说什么公平，有钱就是能开小道啊！朵朵，豪门的媳妇不好当，婚姻，不是那么简单的！不止是两个人，也是两个家庭的事儿啊！”

    一听电话那头，母亲都嗷嗷的急了，倪朵也起身走向了窗前，不自己地来回踱着步，却是半天都没插进话去。

    “你这孩子，怎么这么不懂事了？婚姻这么大的事儿，都不跟爸妈商量下，就领证了？你说你，谁家女儿结婚，且不说彩礼什么的…哪有连女婿亲家都没见过的？”

    “朵朵，虽然我们穷，也要穷得有点骨气啊！你这样，爸妈想问你争取点什么都没法了！你说你自己白贴上去了，一般的家庭指不定都要瞧不起你，你婆家能看得起吗？你真是气死妈了！以后，你是要给人家当保姆还是当下人？要看人脸色窝囊过一辈子可怎么办？”

    …

    “妈，事情不是你们想得那样！他真得对我很好！不会的…”

    “好！好什么！我看你是鬼迷心窍了！现在你还年轻，女人一生孩子就老得很快，男人却正值风华，没钱的，都不保险了，听你说的，还是个很有钱的，人，还长得不错！这样的男人，还不被人哄抢了！现在年轻小姑娘，一个比一个水灵！朵朵，婚姻，重德不重利，什么都可以没有，人品却是必须的啊！只有爱你，才会真正的疼你，只要疼你，哪怕粗茶淡饭，你也会高兴，你真以为坐在宝马车里哭，是幸福吗？穿金戴银有什么用?天天抹泪，才是度日如年！”

    从没听母亲如此冒火，半天，倪朵也插不上嘴，却也很委屈，怎么都不听她把话说完？她四年前就结婚了！

    知道母亲是为她好，倪朵只能抿着嘴巴，听着。

    傅戚一进门，都能听到屋里的吵吵声了。一见他，倪朵比了个‘禁声’的手势，褪下西装外套，解着衬衫的扣子，傅戚缓步走了过去。

    电话里，倪妈妈还在各种苦口婆心，傅戚示意地点了下头，倪朵也没再辩驳，跟着点头道：

    “妈，我知道了，我一定好好考虑，好好解决此事！那你跟爸注意身体，过些日子，我回去看你们！”

    挂了电话，倪朵的嗓音都有些囔囔的：“阿戚——”

    “我知道！”

    抱住她，傅戚伸手抚了下她的脸蛋：

    “这件事，是我的责任！这两天我就安排下工作，这周，我们就去你家！也是，要了人家的女儿，都没跟人家父母交代一声，是我做得欠缺！朵儿，我不会亏待你的！你的父母也是我的父母，我相信，他们一定也是通情达理！我会让他们真心接受我，放心地把你交给我的！”

    “嗯！我也会努力！哪怕用一辈子的时间，我也会让爸妈努力接受你，我不想失去你，也不想让两老伤心，我想我们、我们的家人都能真正的快乐。比起很多人，我们什么都不缺，已经太幸福了，我们也有责任，做好身为子女的义务，对吗？我也会对公公婆婆对你所有的家人好！只求我们两家可以和和气气的，不要有什么大矛盾，我就心满意足了！”

    婚姻，需要努力，也需要磨合。

    四目相对，两人都知道未来，他们还有很长的路要走，情不自禁地，拥吻彼此，两道热切的目光汇集着最灿烂、最热烈的力量。

    ***

    第二天，倪朵刚进办公室，就接到了父母的电话，说是两老一大早坐汽车过来了。

    会议室里，傅戚正主持着会议，倪朵的电话就打了进来。

    因为正说到关键处，第一个，他便没接。刚想给她编辑个信息回过去，她的信息先过来了：

    [我爸妈坐车过来了！]

    随即，傅戚便回了过去：[我马上到！]

    低头跟汤子辰说了几句，傅戚便道：“剩下的会议，汤助理主持，有解决不了的问题，全部书面上呈！”

    出门，傅戚就给倪朵打了过去，两人沟通了下，他便亲自开车去接了倪朵，而后两人一同去了汽车站。

    路上，傅戚打电话，又订好了酒店跟房间。

    没想到傅戚会亲自来接，原本还余怒未消的两老，一见两人，却再也说不出别的话。

    一路亲自将两老接到包房，一家人吃了个安静的午餐。包房很豪华，但菜谱，都是照两老的口味，不乏家常的素菜。

    一餐饭，傅戚很恭谦，对倪朵、两老都很照顾，这一餐，也没有外人，他说话也很注意得放下了架子：

    “爸，妈，不好意思，因为一些事，没事先征得你们同意，我就跟朵儿领证结婚了！我对她是真心的，分分合合，我们已经在一起四年了，我们很珍惜彼此，原本想着这周就去拜会两老，商量补办婚礼的事情，倒是没想到，两老先过来了，是我做得不好，考虑不周，我自罚两杯，还请爸妈能接纳我，放心地把朵儿交给我！”

    因为已经叫了司机过来，傅戚喝酒也没在意，倒是倪朵，怕他灌太多，给他倒的红酒都是一点点。

    倪父也是见过世面的人，倪母一见他，那更是丈母娘看女婿，只有顺眼的份儿。

    所以，很快地，他们心里虽然还有担忧，但对他这表现，也是挑不出刺儿。

    酒过三巡，倪爸爸也开口道：

    “阿戚，是吧！我们就是一个普通家庭，也不知道你有多厉害，但身为父母，你别怪我们自私，我们就这么一个女儿了，别无所求，只想她幸福。我们也不是非要干涉你们，只是你们的差距，的确太大了，我们是真得太不放心，才一早就过来了，想看看到底是个什么情况，我们已经失去一个女儿了，不能再失去朵朵。不管您在外面多厉害，希望您回到家只是一个普通的丈夫。我们知道，我们的条件，是无法跟您相提并论，但如果你对她不好，拼了命，我们也是要接她回家的！”

    “爸，妈，你们放心，我发誓，我对朵儿是真心的，我会用生命爱护她！不会让她受到丝毫的伤害的！”

    …

    走出酒店的时候，一家人其乐融融，倪父倪母的眼底多少却还是带着点泪花。虽然女儿看起来很幸福，但毕竟这么大的一个闺女要给别人了，两老还是有些舍不得。

    因为父母不想去豪宅，而映月小区的公寓还在，倪朵就想让父母留下多住几天，陪两人多转转玩玩，傅戚也是极力挽留，甚至有意想让两老过来跟他们一起住。

    但倪父倪母全不想给女儿添累，最后也不好再推脱，便决定，在映月小区住两天，就回去。

    送两老先上了车，两人说了几句话，倪朵刚要上车，突然一个男人冲了出来：

    “席芸，我要杀了你！”

    说时迟，那时快，傅戚猛地一个拉扯旋身，就将倪朵推到了身后，而后，虚晃了几下，一把就攥住了男人的手腕：

    “你疯了！”

    “席芸，你个贱人！你陷害我！毁了我的一切，我不好过，你也别想好过！”

    挣扎着，男人的刀子、帽子一一掉落，傅戚才看到原来是刑其业，而此时，边上的保安也冲了上来，三两下就把男人制住了：

    “席芸！你害我输惨了！我做鬼也不会放过你！”

    “还有你！也小心点，小心死都不知道怎么死的！这个毒妇，贱人！她已经被我玩烂了，你不要被她骗了！”

    “哪个精神病院的疯子？我看脑袋也是不正常！还不报警？”

    傅戚一声令下，场中一名主管赶紧打了电话：“七爷，您没事吧！”

    一直被推出了老远，倪朵差点摔倒，半天都没回过神来，等她冲过来，才发现傅戚的一边的胳膊都被划出了血口：

    “老公，你流血了？去医院！我们快去医院！”

    翻出纸巾，仓皇地给他按着，倪朵泪哗哗都下来。

    “没事！没事！一点皮外伤！你别哭，别怕！”

    此时，倪父倪母又从车上走了下来，见状，也有些傻眼，转而却是接住了被傅戚推过来的倪朵。

    “你们先上车，回去！这里我留下处理下，晚点去找你们！乖，听话！”

