    

    清风道长神色诧异地看了江曲风一样。

    一开始少主说这个神情冷酷的中年人看不起三宗的时候，清风道长下意识地以为少主在开玩笑，可现在，少主居然说有此人在，三宗无法接近广场半步。

    三人同时不说话保持了三秒钟。

    清风道长的神情从诧异变成了震惊。

    他他他……他居然不否认！

    那是不是意味着，少主说的是真的，这个其貌不扬却强行地撑起冷酷的男人，真的能够与三宗争锋？

    那怎么可能？

    清风道长目瞪口呆地看着江曲风。

    能够阻挡三宗联手的，只有气息境吧。

    眼前此人会是传说中的气息境强者吗？

    江曲风默然转过身去，他不屑于去辩解。

    “清风道长，你去安排吧。”楚尘说道，“明天早上，清风观众弟子，准时集合。”

    清风道长心里仍然有种不敢置信的感觉，不过，楚尘的出现，楚尘就是清风观的主心骨，清风道长一切都按照楚尘的要求来做，迅速转身，离开了后山。

    楚尘抬起头，望着上空，满天星辰，他正是在脚下的这片土地，夜观星辰，从而感悟处星辰吐纳术。

    心跳跟随着漫天星辰作有规律的起伏，与之共鸣。

    片刻，楚尘收起了目光，侧脸说道，“风哥，我刚才说的可不是开玩笑，明天能不能挡住各大门派，全靠你了。”

    我现在连你都要打不过了……江曲风默默看了一眼楚尘。

    让他一己之力挡住各大门派，那跟站在山洪崩塌的边缘有什么区别。

    “当然了，硬碰硬的话，你一己之力面对三宗强者，只有被打趴的份。”楚尘继续说道，“但是，风哥……你有没有听说过……天龙门阵。”

    闻言，江曲风的神色微微诧异地看着楚尘。

    显然，他听过。

    整个武者界只有一个地方存在天龙门阵，它还有一个别称，九玄门的护山大阵。

    数百年历史，从来没有一人破得了九玄门的护山大阵。

    甚至很多人明知道九玄门所在的大致方位，却苦寻无果，根本连天龙门阵在哪也不知道。

    楚尘的意思是，他能够布置天龙门阵？

    江曲风嘴巴张了一下，然后还是拿出了手机。

    “别问，问就是不会。”楚尘摊手说道，“天龙门阵是武者界最高级别的阵法之一，我也只是略懂皮毛罢了。”

    江曲风的动作并没有停下来，楚尘的手机很快震动响起。

    楚尘打开一看……那你说个寂寞？

    来自江曲风的吐槽。

    “真的天龙门阵确实不懂，但是，弄个山寨版的高仿天龙阵出来，还是没有问题的。”楚尘说道，“我小时候在九玄门待着想偷跑出去，钻研过天龙门阵。”

    凌晨两点。

    两道身影悄然无息地来到了清风大殿前的广场。

    这个广场将会是明天见证历史的地点，本该是进入清风观后没有地方住的武者首选打地铺之地，可由于明天的三宗教学课，没有人敢冒着得罪三宗的危险，提前进场，所以都避开了广场。

    空旷的广场，楚尘和江曲风的手中各自提着一个大袋子……从清风道长那弄来的布置阵法的材料。

    江曲风看着楚尘。

    过来的路上，楚尘告诉江曲风，他将要在广场周围布置这个高仿的天龙门阵。

    楚尘将它命名为地龙门阵。

    “这个位置将成为地龙门阵的阵口。”楚尘和江曲风来到了一处石阶旁，开始布阵，同时，开口说道，“明天早上，风哥就站在这个地方，把控整个地龙门阵，一夫当关万夫莫开。”

    一个小时过去。

    江曲风一直跟着楚尘，看着楚尘将各种布阵材料配合着灵符放置在特定的地方，江曲风忍不住暗叹奇门阵法的神奇之处，更忍不住看一眼楚尘，这居然是他小时后布置的阵法？

    该死，让他装到了！

    江曲风暗暗地哼了一声。

    凌晨四点，地龙门阵布置完成。

    楚尘站在了阵口位置，朝着江曲风点点头。

    试阵。

    江曲风站在阵法外面，猛地踏步朝前。

    就在这一刹那间，一股无形的力量蜂拥聚来，地龙门阵被处罚，脚下灵符光芒盛起，阻挡了江曲风的身影。

    江曲风连续变幻了好几个方位，都没有办法踏入广场半步，最终来到了楚尘的面前。

    这里是阵口，也是破阵的关键之处。

    “站在阵口，是守阵，同时，也是借阵法的力量进行防御。”楚尘说道，“地龙门阵虽然比不上真正的天龙门阵，但是，以风哥宗师后期的实力能够给阵法加持，你与阵法之间是相辅相成，有你站在阵口位置，我相信，就算是三宗最巅峰的那三个人出手，也至少需要十分钟才能破阵。”

    楚尘微笑，“我断定三大强者不会第一时间出手，强者有强者的逼格，他们肯定会让其余人都尝试过后，才选择出手，这样才能够彰显出他们的强大，所以，我们会有足够的时间，给清风观子弟上早课。”

    江曲风的眼睛一亮。

    楚尘这么一解释，他完全明白了。

    这也就意味着，他真的有机会，凭借一己之力，阻挡三宗强者，即便可能只是短短的十分钟，那也足够了，那将会成为他的高光时刻。

    江曲风拍拍自己的胸口，表示自信，同时应了一声，“好。”

    楚尘走进了地龙门阵内，站在清风殿前的石阶上，夜风凌冽。

    万事俱备，只等天亮。

    楚尘相信，地龙门阵，一定会给所谓的三宗一个大大的惊喜。

    江曲风盘膝坐在了阵口处，调整气息。

    他也非常期待接下来的这一战。

    江曲风绝对有理由相信，这将会是他在武者界扬名的一战。

    山风呼啸。

    天色渐渐地亮了起来。

    聚云峰，出现了云海翻腾的一幕，大片的云海将大殿覆盖，几乎看不见楚尘和江曲风的人影，还没有完全露出面的太阳给翻腾的云海镶上了一层金边。

    这个时候，清风观的晨钟响起……

    铛……

    铛……

    铛……

