    就算黑棋直接攻击白棋的肩冲，可傅俞就只是很简单地往外一跳，根本打不到好伐！

    这样的局面他们都似曾相识，在院生排位对战中已经不止一次见过傅俞用这种手法对付院生构筑的外势了！

    摆了七八种变化后，大家都无语了，别说他们这几位院生，就是同在现场的藤原佐为都找不出傅俞这种下法的破绽！

    “最后，我总结出了一条，花三手棋在角上围个十几目，效率太低下！序盘的阶段，若是有角落三三还在，这个时候就该点，不要去拆边和分投，就价值而言它们和点三三没法比！”

    傅俞最后说道。

    所有人都沉默了，陷入了沉思之中。

    今天傅俞的分享对他们过去形成的围棋常规下法和观念的冲击很大，别说进藤光他们四个了，就连藤原佐为的脑海中，也飞速衍化着刚刚傅俞所说的变化。

    在他们还算激烈的研讨中，时间飞速流走，不知不觉就快八点了。

    “好了，今天围棋上的研讨就到这里吧……”

    傅俞淡淡道：“关于点三三在序盘阶段的变化，我们也都大致探讨了，后续在中盘、官子阶段的有什么影响……有心的话，大家可以去翻翻我之前在棋院或者幼狮子战上的对弈棋局。”

    饭岛良和奈濑明日美本以为研讨会结束了，不想，接下来傅俞和岸本薰居然开始研讨学习上的事情……

    “？？？”

    这两位学渣顿时迷了！

    不是……

    当我们踏上围棋这条路后，学校课业和成绩还和我们有半毛钱关系吗？还有吗？！难道我们和学业不是一刀两断，就此诀别，老死不相往来了吗？！

    而在听了傅俞、岸本薰、进藤光和藤崎明的学习成绩后……奈濑和饭岛良彻底沉默了。

    这四位大佬，真的是大佬啊！

    在学校都是需要他们仰望的存在！

    学业成绩最次的藤崎明，也是能进班级前三的存在，上次跌出前三，一是没发挥好，二是进藤光挤占了前三一个名额！

    其实，对于他们的成绩傅俞并没有多大意外，因为r国初中程度的课业简直不要太简单，要是放到华夏国内……

    来来来，让你们感受感受什么叫做绝望！

    “大家都说了，你们呢？”

    岸本薰看向了一脸尴尬的奈濑明日美和饭岛良，学习上的事情他出马出够了，已经进化到了学神层次的傅俞不用亲自下场。

    “额……我，我就不说了吧？”奈濑霞飞双颊，怪不好意思的，这是来自一位学渣的卑微。

    “那啥……我也不说了吧？”饭岛良一脸尴尬。

    成绩本来处于中流的他本来一听他们说的，一下子就精神了，还以为自己可以分享分享平衡练棋和学习的，可在听了他们四人的探讨后，别说分享了，就是让他开口也说不出半句话呀！

    “来之前我没说吗？”

    岸本薰推了推眼镜，“我们这个研讨会不是一般的围棋研讨会，而是全方位学习的研讨会，虽然我们大多都是立志要成为职业棋士的人，但也一定是做到一面顶尖，其他超强的级别，如果不愿意的话，那多半是不能加入我们的……”

    “啊？”

    奈濑下意识地瞅了一眼藤崎明，貌似这位女孩不是这样的吧？

    “她是家属，和你们不一样的……”傅俞眉头微微一挑，坏笑着说道。

    “……”

    藤崎明先是一愣，立刻反应过来了，脸红不已。

    “？？？”至于进藤光则有些迷，啥……她算家属？谁的家属？！

    “好，我说！”

    奈濑气鼓鼓地横了一眼傅俞，也只得将自己惨不忍睹的课业学习说了出来。听着她说的，别说傅俞他们四人了，就是第一次知道她学习成绩的饭岛良也是目瞪狗呆，心目中女神的形象顿时有些崩塌……

    数学零分是什么鬼？

    填图作答和计算都做错能理解，但选择题他们就有些不能理解了？！

    究竟是得多优秀的操作，才可以完美避开所有正确的答案？！

    那可是四分之三选择题目数量次方后的概率！

    “饭岛……”

    傅俞转头看向了饭岛良，忽地开口道：“要不你的学习情况下次再说吧，且由我们解决一下这个大麻烦……”

    饭岛良无语。

    “傅俞君，你说谁是大麻烦？！”奈濑立刻炸刺，凑过来给了傅俞一肘子！

    咚！

    “哎呀！”

    傅俞捂着腰肋一边差点没岔气！

    “……”

    看着傅俞和奈濑两人打闹，进藤光没啥感觉，藤崎明则若有所思，至于边上的两只狗子——

    岸本薰还好，毕竟他身边不缺妹纸，挑过眼了，而饭岛良的心尖已经弥漫起了淡淡的哀愁，那是青春淡淡的心酸和苦涩……

    过分了啊不带这么虐狗子的！

    玩闹过后，这一次研讨会的气氛也变得更加融洽许多，不过在接下来关于奈濑学习上的事情傅俞的第一句话却让大家都微微一愣。

    “奈濑，你为什么要学围棋？”

    看着傅俞君脸上的严肃之色，奈濑认真地想了好一会儿，才说道：“因为喜欢吧……”

    “还有吗？”

    “有……”

    女孩子脸上流露出淡淡的嘲讽，略低下头低说道：“身边的朋友们都觉得我一个女孩子会下围棋，居然还能当上棋院院生，觉得我好厉害！”

    听到这句话，除了傅俞早有预料，其他人都有些怔怔然地看着她，他们还是第一次看到——

    奈濑明日美这位这么受欢迎，被人追捧的女孩子如此不甘心、不服输的一面！

    “所以，你学习成绩不好，并不是你不想学，对吧？！”

    傅俞神色平静，淡然道：“我不管你从小到大，从家里到学校，从老师到同学对你学习上的要求有怎么样的优待，造成了多恶劣的影响，我想你早有体会……”

    “从今天开始，你应该清醒了……你是女孩子，有被优待的权力，但同样的你也有选择不被优待的权力！”

    “我一直坚信，女人的第一属性是人，第二属性才是女性！而作为一个人，她该有的尊严担当、人生价值、自我的实现等等生命本质上的意义，和男人并无二致！”

