
　　李和这几天一直挂念着那套房子，好不容易挨到初五房管局上班，火急火燎的就要去找李老头。

　　何芳道，“你也真是个没出息的，没见过着急给人送钱的，那房子破破烂烂不说，你买来什么用？何况没长脚，又不会跑。“ŴŴŴ.23sk.com

　　“没见识就少说话，十年以后，不，十年内就让你大吃一惊，”李和给了何芳一个鄙视的眼神，“在家呆着吧，中午我回来吃饭。”

　　出了太阳，暖洋洋的，路面的雪化开不少，李和就装好钱和户口本，带上手套，骑上自行车匆匆往李老头那边赶去。

　　花了一个上午的时间，终于办完了房产证。

　　院子枣树底下，女孩子跳橡皮筋踢毽子，男孩子弹玻璃球或拍画纸，大家一起捉迷藏，玩的不亦乐乎，李和看的会心一笑。

　　院子里又看了一圈，越看越觉得划算，这儿可是实打实的二环内啊！

　　捡漏！

　　这是真的捡漏！

　　四城区基本就是在二环以内，这个不是人为规定的，而是因为当初修建二环路的时候就是沿着过去的护城河修的。

　　京城是有城墙的，城墙里面是就是内城，出了城墙就是城外了，你别看现在什么中关村、使馆区、建国门外、CBD都是繁华地带，那在当初都是城外的荒地或者坟场。

　　其实你只要听听这些地方的名字就知道它们当初是个啥情况，中关村那就是个村，原本应该叫中官村，这个中官就是太监的别称，那个地方当初就是皇城里的那些太监们退休之后的一个养老院。

　　而城墙以里则就不一样了，有句话叫东富西贵、南贫北贱！

　　这里的东西两个方位说的就是东城和西城这两个区域，东城在清末和民国时代云集了大量的富商，而西城则是官员们的宅邸，所以叫东富西贵。

　　至于南北这两个方位，不是指还有南北两个城区，而是特指前门外和鼓楼、以北到德胜门附近这一带。

　　当时居住在前门以南的大部分都是三教九流、劳苦大众，所以就被称为南贫，都比较穷嘛。而居住在鼓楼以北到德胜门附近的，则以皇宫里的太监宫女的家属维多，他们虽然不太穷，但是地位比较低，就称为北贱。

　　李和知道四合院的价格会飙升，而且幅度极大，一座规整的四合院到了以后，价格已经到了8位数，而且是有价无市，有钱你都买不到。

　　这里面的原因很复杂，既有城市改造拆毁了大量原有四合院的因素，也有一部分先富裕起来的人为了怀念自己的童年或者标新立异，故意去采购这些四合院并加以休整之后当做住宅的因素。

　　而且凭心而论，四合院确实更适合人来居住，在这个院子里有房有地，既能居住又能做一些适当的娱乐活动，而且封闭性还好，不像住在楼房里，就是一个鸟笼子。

　　如果再晚几年，等到房价真的开始飙升，即使还有残存的四合院，哪怕李和有这个经济能力，估计也是要花大价钱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，78、捡漏免费阅读。https://xs.23sk.com 