
　　“可是，这山门我们经营了近十年，难道就这样放弃？”

　　夜白狐不舍道。

　　“有舍方有得，是浴火重生，还是故步自封？”

　　凌云淡淡道：“我明天去东州，若做出选择，破晓之前来找我。”

　　黑夜宗众人没让凌云失望。

　　深夜时分，三位当家就来敲凌云的门。

　　“请公子指教。”

　　三人齐齐躬身道。

　　让他们对其他人低头，他们肯定做不到。

　　但这些天，凌云已彻底征服他们。

　　不仅让他们见识到恐怖实力，还给与他们再造之恩，他们对凌云，是真的心服口服，感激无比。

　　“黑夜宗，更名为‘黑夜楼’。”

　　凌云缓缓道：“从今以后，化整为零，在各个城池成立分会，暗中行事，以搜集情报为主，刺杀为辅。

　　黑夜楼总舵暂时不立，今后有机会再建，我的代号，就叫阎王。”

　　他为轮回之主，掌地府，本就是阎王。

　　三位当家相互对视。

　　片刻后，三人齐声道：“参见阎王。”

　　接下来四人，就讨论黑夜楼组织结构。

　　阎王之下，为三大判官，即鬼猫、白狐和飞燕。

　　黑夜宗当天夜里就解散。

　　所有成员在三大判官的率领下，朝东州进发。

　　这是四人商讨后的共同决定。

　　黑夜楼目前实力尚不足，人手有限，无法在整个大靖王朝展开行动。

　　所以，他们决定先以东州为根基，慢慢朝其他地方渗透发展。

　　凌云也跟着黑夜楼，来到东州。

　　东州主城，东江城。

　　城池内极为繁华，远胜白鹿城百倍。

　　凌云没去东州武院，而是打算先拜访沈家。

　　一来这是的张悬嘱咐，二来他与沈家本有情谊。

　　五年过去，沈家明显改造过，比以前更为辉煌大气。

　　“在下凌云，前来拜访，还请两位通报。

　　凌云对沈家门口护卫拱手。

　　“公子稍等。”

　　其中一个护卫道。

　　没过多久，里面传来一阵脚步声。

　　一张灿若梨花的熟悉俏脸，映入凌云视野。

　　“凌云哥哥，你来了？”

　　沈沐雨欣喜道。

　　“恩。”

　　凌云点头。

　　“快，跟我进来。”

　　沈沐雨满脸乐滋滋。

　　不久前，凌云传给她《伽罗秘法》，让她修炼速度大增，由此对凌云好感度爆棚。

　　看到沈沐雨对凌云的态度，众护卫脸色顿时变得，显得极为恭敬。

　　“沈叔呢？”

　　走在路上，凌云问道。

　　“父亲与姐姐，去镇海王府了。”

　　沈沐雨说道。

　　镇海王府？

　　凌云若有所思，但没有继续多问什么。

　　在沈府，凌云与沈沐雨，谈论起东州的事情，主要就是关于东州武院。

　　“东州武院天才如云，不过近来最耀眼的，莫过于苏晚鱼……”

　　沈沐雨道。

　　“苏晚鱼？”

　　凌云心中一动。

　　“是啊，她来自慈溪慕容，背景强大，天赋惊人，如今还被称作东州武院第一美女，把原本的第一美女何于蔓都给压下去。”

　　沈沐雨道。

　　闻言，凌云不由露出笑容。

　　看来师姐在东州武院过得不错，这样他就放心了。

　　“凌云哥哥，你这是什么表情？”

　　沈沐雨不满道：“你可是与我姐姐有娃娃亲，不许对其他女子有想法。”

　　凌云摇头：“我和你姐姐，只是昔日长辈们的口头之约，算不得数。”

　　沈沐雨知道实情的确如此。

　　这种口中之约，是没什么约束力的。

　　莫名的，她就觉得有些郁闷。

　　但过了会，她忽然有自己释然一笑：“就算你真对苏晚鱼有想法，也是没用的，还是好好珍惜我姐姐，我姐姐或许没苏晚鱼那么有名气，但也是难得的大美女。”

　　“我还是觉得，我和苏晚鱼比较合适。”

　　凌云一本正经道。

　　沈沐雨没当回事，嘻嘻笑道：“那你可打错注意了，虽然凌云哥哥你的确不凡，但东州武院同样有很多星辰般的天骄。

　　而这段时间，不知多少天骄试图接近苏晚鱼，结果她连正眼都不瞧。”

　　凌云不由笑了：“你知不知道，苏晚鱼为何会这样？”

　　沈沐雨没有多想，随意道：“这还用问，肯定是苏晚鱼性格冷傲，毕竟是第一美女嘛。”

　　凌云摇头：“我觉得不是。”

　　沈沐雨怔了怔。

　　“真正原因，是她心中有人，哪里还容得下其他人。”

　　凌云道。

　　沈沐雨瞪大眼睛：“凌云哥哥，你是说，苏晚鱼她有喜欢的人？难道你知道是谁？”

　　“当然知道。”

　　凌云风轻云淡道。

　　“是谁，快告诉我。”

　　沈沐雨充满好奇。

　　凌云指了指自己：“那人远在天边，近在眼前。”

　　“扑哧。”

　　沈沐雨翻了翻白眼，“凌云哥哥，吹牛有这么好玩吗？”

　　凌云淡然喝茶。

　　他只是实话实说，沈沐雨不信他也没办法。

　　“你可知道，苏晚鱼住哪？”

　　凌云也懒得自己去查，干脆问沈沐雨。

　　“她住在武院的别院区域，有自己专门的宅院。”

　　沈沐雨没多想，笑道：“你问这么详细，难道还真打算去找苏晚鱼？”

　　“确有此意。”

　　凌云起身。

　　沈家他已拜访过，接下来当然是要去见苏晚鱼。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈沐雨眼珠子一转：“我和你一起去，我倒要看看，苏晚鱼是不是真喜欢你。”

　　听她的语气，明显以为凌云是在开玩笑，只不过是想跟凌云多呆一段时间。

　　“随你。”

　　凌云笑了笑。

　　有沈沐雨加入，凌云倒不用自己去问路。

　　除了沈家，沈沐雨轻车熟路，朝东州武院方向走去。

　　东州武院极为恢弘。

　　凌云目光凝重。

　　他能感受到，这武院有五品大阵笼罩。

　　这就代表，武院很可能，有大武宗强者。

　　沈沐雨站在门口，指着武院对面道：“凌云哥哥，别院区域在那边。”

　　“走吧。”

　　凌云朝对面走去。

　　沈沐雨愕然：“凌云哥哥，你还真去啊？”

　　“不然呢？”

　　凌云咧嘴一笑。

　　不过，正当两人要走时，一支利箭从旁边酒楼上射来。

　　凌云反应极快，往旁边一闪。

　　笃！

　　那利箭射入地面数寸，箭尾在那急速颤动。

　　“咯咯咯。”

　　随之而来的，是那酒楼上一阵玩味的笑声。

　　沈沐雨愤怒转身。

　　等看到酒楼上的人后，她更是双目喷火：“贺婷，你太过分了。”

　　凌云循着沈沐雨目光望去，顿时看到一名模样尚可，却是浓妆艳抹的少女。

　　“过分？”

　　贺婷不以为然的撇嘴，“我又没射你，只是射你旁边的下人，况且他也没死，有什么好过分的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第93章 黑夜楼免费阅读。https://xs.23sk.com 