 梧桐苑位于郊外，占据了很大一片土地，整体的建筑风格完全仿照古代制式，红墙黑瓦、画栋雕梁。

除了供大多数人吃饭饮酒娱乐的大堂之外，在梧桐苑的后面，还有一些清静宜人的独院，专门为一些身份特殊的大佬服务。

毕竟，燕京的达官贵人们早就习惯了高楼大厦里的灯红酒绿，最缺少的就是这一份清净。

而梧桐苑恰恰提供了这样难得的服务，所以才能够在卧虎藏龙的燕京混的风生水起，乃至成为燕京上层圈子中家喻户晓的休闲场所。

此刻，梧桐苑一处清净的庭院里，两名年轻貌美的女子，坐在一间屋子里喝茶下棋。

房间装扮的古色古香，黑色檀木桌上摆放着精致香炉，沉香袅袅，闻之心静神怡。

“潇月，你说的那个陈非，到底有什么奇特的地方，你竟然还要主动约他来梧桐苑下棋？

这可是破天荒的头一遭。”

一名美女单手拿着茶杯喝了口碧螺春，随手落下一枚黑棋。

柳潇月坐在她的对面，一边见招拆招，一边撇撇嘴，道：“陈非？

他也没什么奇特的，不过他昨天刚来燕京大学，就把沈家的沈鑫一脚踹进了雁鸣湖里，又逼着段敬源裸奔，还在围棋上胜过了我，让我不得不再跟他比一场挽回颜面，特别令人讨厌。”

“不是吧，他这么厉害？”

对面的美女脱口而出，差点把刚喝到嘴里的茶水给喷出来，讶道：“沈家和段家在燕京有着不小的势力，有至少一百种方法能让人无声无息的消失，那个陈非竟然一下子得罪了两个人，他到底是什么背景？”

她叫做林月凰，相貌不在柳潇月之下，而且相比起柳潇月的自信与倔强，她眉宇间则多了一分天不怕地不怕的古灵精怪。

这家梧桐苑的茶庄就是她们燕京林家的产业，当然，在京圈之中，林家顶多和沈家、段家相当，还远远比不上柳潇月背后的柳家，不过林月凰和柳潇月在京圈中年龄相仿，又是一样的沉鱼落雁，而且兴趣爱好还差不多，一来二去两女便成了好闺蜜，几乎无话不谈。

昨天她听说柳潇月在围棋上输给一个叫“陈非”的人后，便对陈非产生了一丝好奇，现在又从柳潇月口中得知更多关于陈非的光荣事迹，心里也越发好奇起来。

柳潇月耸耸肩，道：“我也不知道陈非的背景，不过，他跟我们燕京大学的秦羽馨关系很亲密，秦诗琪还喊他姐夫，应该是秦羽馨的男朋友？”

“秦羽馨？

秦诗琪？

长临省省城的那个秦家？”

林月凰越发惊讶，道：“秦家在长临省是豪门，可放到卧虎藏龙的燕京还有些不够看，陈非一次性得罪了沈家和段家两个大少，就算有秦家当后盾也保不住他。

真不知道这个叫陈非的人，到底是哪里来的底气？

难道说他在长临省豪横惯了，以为在燕京也能撒野？

真是不知天高地厚，我就等着看陈非怎么被沈家和段家收拾。”

“那是陈非和其他家族的事情了，现在对我来说，最重要的事情，就是战胜陈非一雪前耻！”

柳潇月握紧拳头，给自己打气道：“我已经在最佳状态，只要不出意外，他绝对会成为我的手下败将！”

“那你可得加油才行，给陈非一点颜色瞧瞧！”

就在两女聊天的时候，陈飞宇已经坐着出租车来到了梧桐苑的外面，还没靠近停车场，司机便踩下油门，道：“我这辆车再往前走就会被拦下来，反正也不远了，要不你下车走过去吧？”

陈飞宇也没想着为难司机，付了钱后，便推开车门向梧桐苑走去。

司机本来想踩油门离去，突然转念一想，这小子分明是第一次听说梧桐苑，很大可能会被保安拦下来，自己在这里等一会儿说不定还能再做他的生意把他拉回去。

想到这里，司机把车开到不远不近的地方，注视着向梧桐苑走去的陈飞宇。

却说陈飞宇下车后，向旁边的停车场看了眼，只见停放着不少诸如保时捷、玛莎拉蒂之类的豪车，最次的也是宝马、奔驰，看来确如司机所说，能来梧桐苑的人非富即贵。

很快陈飞宇便走到梧桐苑的门口，只见梧桐苑呈古代建筑样式，整体红墙黑瓦、古色古香，甚至就连守在门口的保安，都穿着古代衙门捕快的服侍，非但不让人觉得不伦不类，反而在这偏僻而又风景宜人的郊外，给人有一种穿越时空，回到古代的感觉。

陈飞宇暗中点头，难怪能成为燕京有名的休闲场所，第一眼就先声夺人，有两下子。

守在梧桐苑门口的一名瘦高个保安向陈飞宇走了过来，略带恭敬道：“您好，我们这里实行会员制，请出示下您的会员卡。”

“我没会员卡，是别人邀请我来的。”

陈飞宇如实说道。

“没会员卡？”

保安神色惊讶，随即正色道：“那不好意思，不管是谁，没有会员卡一律不准进来。”

“还有这样的规定？”

陈飞宇惊讶，道：“我叫陈非，是柳潇月打电话邀请我过来的，不信的话，你可以进去通知她一下。”

柳潇月？

此言一出，不仅仅的保安，就连周围一些来来往往的人，也全都齐齐向陈飞宇看去，露出惊讶而怀疑的神色。

“你是柳潇月小姐的朋友？”

保安露出狐疑的神色，道：“那你为什么没有会员卡？”

“很简单，他是骗子呗。”

突然，旁边一个轻蔑的声音高声响了起来。

陈飞宇向旁边看去，只见一名身穿潮流服饰的年轻男子从停车场走了过来，怀里还搂着一个打扮得花枝招展的女人。

保安眼睛一亮，恭敬地道：“常少好。”

接着他又见到陈飞宇露出疑惑的目光，便知道陈飞宇不认识来人，道：“常永安大少是京圈中鼎鼎有名的人物，从小在军区大院长大……”“我的身份没必要跟这些无关人士讲。”

常永安打断的保安的话，接着看向陈飞宇，露出轻蔑的目光，道：“我跟柳潇月也算是认识十多年的朋友，她圈子里的人我不说全都认识，至少大部分我都见过，可我偏偏不记得有一个叫做陈非的人。

你突然冒出来，本就令人可疑，还没有了梧桐苑的会员卡，更加说明你压根不是我们这个圈子的人，你品一品，除了你是骗子外，还能有其他的解释吗？”

保安连连点头，竖起大拇指道：“不愧是常少，分析起来鞭辟入里、丝丝入扣，真是福尔摩斯在世啊！”

常永安怀里的女子咯咯娇笑起来，花枝乱颤。

常永安露出得意的目光，道：“那当然，我常少看人看事，还从来没错过，小子，你最好给一个合理的解释，否则的话，梧桐苑就只能把你轰出去了。”

另一边，司机看到这一幕，忍不住笑了出来，自己没猜错，这小子果然被拦下来了，看来自己又能拉一单生意，多赚一点钱，娘的，老子果然是天才！梧桐苑门口，陈飞宇斜觑了常永安一眼，道：“解释？

我没兴趣向无关人等解释。”

常永安得意神色顿时消失，脸色阴沉下来，道：“好小子，你这是看不起我常永安大少了？”

“不。”

陈飞宇摇头，道：“你自始至终都入不了我的法眼，又哪里来的看不看得起？”

看不起的前提，是要先看在眼里，而压根不入法眼，自然谈不上能否看得起这个后续问题。

常永安眉宇间闪过一丝怒火，道：“妈的，老子还从来没见过你这样嚣张的人，看来不给你小子一点教训瞧瞧，你小子不知道燕京的水有多深！”

保安吓得脸色大变，常永安大少可是从小在军区大院长大的人，那绝对是能动手不动口的狠角色，在京圈那都是出了名的，这小子连常大少都敢讥讽，真是活的不耐烦了。

常永安怀中的美女，也向陈飞宇投去鄙夷的神色，讥笑道：“真不知道从哪来的一个乡巴佬，不认识常大少也就罢了，偏偏还吃了熊心豹子胆，连常少都敢得罪，你如果识相的话，尽早向常少赔礼道歉，说不定常少还能放你一马，不然的话，哼哼，你会在燕京寸步难行！”

“明明给柳潇月打个电话就能求证真伪的事情，你们却非得拦下我，污蔑我是骗子，还得让我道歉，如果这就是京圈大少的水平的话，那我只能说，傲慢中透着愚蠢，着实令人失望。”

陈飞宇说完之后还摇了摇头，似乎很失望的样子。

常永安脸色一变，冷笑道：“好，我这就跟柳潇月打个电话，如果她不认识你的话，小子，我会让你后悔见到我！”

说罢，常永安拿出手机，拨通了柳潇月的电话，道：“潇月嘛，我是常永安，你认不认识一个叫陈非的小子，这小子就在梧桐苑门口，还口口声声说是你邀请他来的，你说可笑不可笑……等等，你说什么？”

他话还没说完，突然惊呼出声，眼中露出难以置信的神色，忍不住“靠”的一声，爆了个粗口。

 