    不得不承认，刘同明还是非常有演讲的天分的，好好的一个创业故事，不知道怎么的就被他给说成了招商引资宣讲。

    而台下那些手里有钱的资本家，又刚好吃他这一套，接连询问了几个盈利相关的问题，刘同明都是对答如流。

    于是，便有不少人当场表示，可以考虑投资。

    毕竟，现在这个投资环境，值得投资的项目实在是太少了。

    之前外贸是大头，但是这两年，做外贸的至少死了八成，剩下两成都是体量大的。

    内需吧，现在经济这么困难，大家手里面都没有余钱了，大家都成了“禁欲系”，房子车子什么的也就只能看看。

    这样一来，小商品和消费品就成了突破口。

    在这个时候，雪域冰城横空出世，而且一开始就取得了不错的成绩，这些手里有钱的投资者，自然青睐有加。

    一下子招来了这么多有投资意向的，刘同明心中非常得意。他的目光倨傲地从眼前这些资本家身上扫过，却突兀地发现，远处的王逸和周明两人，压根就连看都没有往这边看一眼，而是自顾自地吃着美味佳肴喝着小酒，有说有笑，不亦乐乎。

    这顿时让刘同明的自尊心受到了严重的打击。

    他说了这么多，可不就是想得到王逸的投资吗？

    这些散兵游勇，嘴巴都说干，估计也就投个千八百万，王逸可是一出手就是四五个亿的主。

    然而，他这是落花有意流水无情啊，这一堆话都是说给王逸听的，结果王逸一个字也没听。

    刘同明虽然心里面气得滴血，倒是却并没有表现出来。

    他是一个城府极深的人。

    刘同明话锋一转，开口说道：“话又说回来，创业之路从来都不可能是一帆风顺的。虽然我现在获得了那么一点小小的成就，但是全部依靠各位同行帮衬抬爱。我虽然侥幸成功过几次，可资历尚浅，所以融资困难，比如我之前找王氏集团的王总询问时，他就毫不犹豫的拒绝了我。”

    这个突然的转折，顿时让现场的人感觉到错愕，然后情不自禁地扭过头去，开始寻找王逸的身影。

    王逸正和周明两个人有说有笑，突然发现周围安静了下来，抬头一看是正对上大家各种意义深远的目光。

    他嘴里塞满了吃的，情急之下，含糊不清地说道：“看什么看？你们没有吃的吗？”

    众人一片哗然。

    他们脸上纷纷浮现出疑惑的表情。

    我这特么的是看了个假的王逸吧？

    这特么是那个投资鬼才王总？

    就连孙梦桐都感觉到无语。

    这种人真的是自己心心念念要击败的强敌？

    “这个王逸……是点金手？”

    坐在旁边的一个西装革履的大叔，一脸严肃地说道：“不要小看了这个年轻人。他的那些战绩，可是实打实的。每一个成名的强者，都不可能靠的是侥幸，千万别被王逸所表现出来的形象给骗了。”

    他是孙家一个很重要的投资人谭德江。

    可以说，孙梦桐取得的那些成就，背后都少不了他的出谋划策。

    所以，孙梦桐很尊敬他。

    现在听谭德江这么说，孙梦桐顿时收起了轻视之心。

    “你是说……兵不厌诈？”

    谭德江说：“可以这么认为。”

    孙梦桐突然问道：“那你觉得？这个项目我们能投吗？”

    谭德江想了想说：“有一定的几率。”

    孙梦桐听了，当即开口大声说道：“没想到王总的品味是如此与众不同。这个项目既然王总看不上，那我们孙家可就要上了。”

    孙家是做小食品起价的，最开始的时候就是一个小作坊，生产一种本地特色小吃“凤尾酥”，因为很好吃，所以卖得很火，“孙氏食品”的名头也逐渐大了起来。

    经过几十年的发展，如今已经粤省食品行业的龙头企业了。

    近年来，孙氏集团也积极布局互联网产业，积极拥抱年轻用户群体，特别是在孙梦桐回归之后，取得了不小的战略成果。

    孙梦桐虽然年纪不大，但是隐隐约约有成为孙氏集团二号人物的潜质。

    见孙梦桐突然出声，大家的目光都转移到了她的身上。

    周明用胳膊肘碰了碰王逸，笑着说道：“别吃了，人家小姑娘已经向你发起挑衅了。”

    王逸抬起头来，朝孙梦桐看了一眼，撇了撇嘴说道：“是她啊，那没事了。”

    虽然孙梦桐的脑子有点不好使，可这身材，只是来一场不计后果的“友谊赛”王逸还是挺乐意的。

    孙梦桐感受到了王逸的目光，嘴角微微上扬，非常自信地对谭德江说：“看来王逸接受我的挑战了，希望他能如同传闻中的那样厉害，否则我会感到很无聊的。”

    谭德江苦笑道：“你天赋上佳，观察也很敏锐，天生就适合干VC，但你太傲气了，这很不好。”

    孙梦桐理直气壮地说道：“强者傲气一点怎么了？再说了，我对待任何对手，从来都是全力以赴，绝不会有任何的轻视与大意，你放心吧。现在白云市到处都是王逸的传说，我要正面击败他，来证明我的实力。”

    然而，正当孙梦桐说得激情四射的时候，王逸却只是看了她一眼，又开始埋头吃了起来。

    “没想到，这儿的东西还挺好吃的。”

    周明忍不住说道：“喂喂喂，人家都当面挑衅你了，你就这么算了？”

    王逸撇了撇嘴，说：“那不然还能怎么样？冲上去给她两个大耳瓜子？”

    周明说：“谁让你上去大耳瓜子了，我是说不管怎么样你得有所表示啊，否则岂不是会被外人认为软弱可欺了？”

    对于周明的说法，王逸嗤之以鼻：“我又不是斗鸡，见谁都得上前啄两口。”

    随后，他又问道：“你说的名媛呢？在哪儿？”

    周明耸了耸肩，无奈地说道：“我就知道，你放心吧，这个环节过去之后，你要的名媛就登场了。怎么的？今天晚上你打算逍遥一波？就不怕回去被唐秘书罚跪键盘？”

