    李道天听着唐思文所说，却是微微一笑，笑着说道：“我跟你打个赌，你师尊也耐我不何。”

    　　“呵呵！我唐思文不屑跟你解释，我师尊祁魔尊自会为我报仇！

    　　要杀要剐悉听尊便！但是你要是能够放过我师妹，我师尊或许还能留你一具全尸！”

    　　唐思文一声冷笑，看了一眼金香伶，眼眸之中闪过一丝不舍…

    　　“师兄～！你放心，你要是去了，我也陪…”

    　　“别乱说！你要好好的！”

    　　唐思文截断了金香伶的话，看着金香伶那泪眼婆娑的模样，心中微微一疼，强笑着说道。

    　　此时唐思文体内的真元已经开始干枯，脸色微微发白，他心底知道自己已经失去了翻盘的机会。

    　　这吞噬真元的秘术，到底是什么邪门玩意！？

    　　哼！不过再怎么说，遇上师尊的万邪令，皆是空谈！

    　　“师兄…”

    　　金香伶感受着体内那吞服丹药后，恢复的一丁丁点真元，又再次被吞噬干净，看着自己身体之外那具真元之身，心中充满了绝望！

    　　………

    　　不远处虚空之中的祁元，看着自己两位徒弟这副模样，心中却是感觉颇为怪异，自己这当师尊的现在在这里看着，算不算助纣为虐？

    　　………

    　　额…

    　　李道天看着这一出苦情戏，有些尴尬，怎么现在感觉自己像个反派一样？

    　　“哼！你把我也一起杀了吧！我师尊不会放过你的！”

    　　金香伶这会却也是生了死志，看着自己师兄唐思文这副模样，心底充满了愧疚。

    　　“咳咳，我都说了，你们师尊不会对我怎么样…”

    　　李道天有些无语的翻了翻白眼，道道武魂印印入唐思文体内，随后停下了吞星。

    　　顿时魂袍散去，缩回体内，金香伶体外那法身也是缩回武魂印之中。

    　　随着法身的散去，顿时让体内真元空乏的唐思文和金香伶向着地上坠了下去。

    　　砰！砰！

    　　两声闷响，两人皆是有些懵的爬了起来，虽然是从一两百米的高处坠落下来，但是修为到了如此境界，身体早已不是凡人，除了摔得生疼，倒是没有什么伤势。

    　　………

    　　“对吧？老祁。”

    　　李道天转过头，向着不远处淡淡的问道。

    　　“咳咳…”

    　　祁元也不知道怎么回复，只能干咳了两声，从虚空之中踏了出来，虽然心中有些尴尬，但是脸上却是一片平静。

    　　“师尊！？”

    　　唐思文和金香伶皆是一声惊吼，双眸满是惊疑不定的看着祁元，心底怎么也不敢相信，这是师尊！

    　　“好了，你们参见宗主吧，从今往后就没有什么圣天门了，只有极道武宗，而这一位，则是我们的宗主大人，李道天！”

    　　祁元心底满是复杂，但是脸上却是极为严肃的向着唐思文和金香伶介绍道。

    　　“什么！？”

    　　这下祁元的话就更是让唐思文和金香伶震惊了，师尊不单止加入这什么极道武宗，就连圣天门居然也要并入这极道武宗！？

    　　“呵呵，你这家伙，假扮能力倒是极为惊人啊！就连跟随师尊近千年的我，也是认不出真假！”

    　　说到这里，唐思文却是突然一声冷笑，向着祁元说道，满脸的不相信。

    　　“孽徒！”

    　　祁元皱了皱眉，一甩衣袖。

    　　啪！

    　　唐思文顿时挨了一个耳光，这让唐思文顿时怒火中烧，抬起头愤怒的看向祁元，这个冒牌…

    　　额…

    　　那是万邪令！？

    　　只见祁元手掌之上，一道幽绿幽绿的令牌，正在手掌之上滴溜溜的转着，散发着诡异的波动。

    　　“万邪令！？徒儿金香伶拜见师尊大人！”

    　　金香伶一声惊呼，看着那万邪令却是再也没有了怀疑，单膝而跪，向着祁元恭敬的说道。

    　　“徒儿唐思文，拜见师尊大人！”

    　　这时候唐思文虽然满脸不敢置信，但是也是不得不压了下来，单膝而跪，向着祁元恭敬的喊道。

    　　随着祁元万邪令的祭出，唐思文和金香伶终于确定眼前的确实是自己师尊祁魔尊，祁元。

    　　只是相信归相信，两人的心中还是难免无比疑惑，为什么师尊大人会加入什么极道武宗！？

    　　“好了起来吧，我也是最近才加入的极道武宗，由于你们两人一直在执行秘密任务，不能联系，所以我也一直没通知你们。

    　　不过这下你们知道了，以后就必须忠于宗门，努力为宗门做出贡献，让宗门快速崛起！”

    　　祁元背着手，向着唐思文和金香伶说道。

    　　“是！师尊！”

    　　唐思文和金香伶这会也没了反抗之力，再加上师尊祁元的出现，自然心中的再也没了抗拒的意思，向着祁元顺从的回复道。

    　　随后唐思文和金香伶，向着李道天恭敬的做了个揖，恭敬的喊道：“拜见宗主大人！”

    　　两人皆是弯腰躬身，只是唐思文低着的脸上却是略有所思，他突然想到了师妹刚刚受到控制的情况。

    　　难道…

    　　师尊他，受到控制了！？

    　　“好了，起来吧，我们也算是不打不相识了，你们两，不错！”

    　　李道天点了点头，对于唐思文和金香伶他印象确实不错。

    　　唐思文和金香伶却是躬着身，没敢抬起头，两人只是低着头喊道：“谢宗主赞赏！”

    　　“老祁，藏剑派山门那边如何了？”

    　　李道天点了点头，却也是不在意两人的表现，而是转过头，向着祁元问道。

    　　“回禀宗主，藏剑派山门怕是保不住了，水月宗也参战了！”

    　　祁元恭敬的回答道。

    　　“水月宗！？”

    　　李道天愣了愣，这水月宗又是什么情况！？

    　　在他的计划里，根本没有什么水月宗，这水月宗又是从哪里冒出来的，想坐收渔翁之利！？

    　　想到这里李道天脸色沉了沉，这水月宗…

    　　“走，先去藏剑派山门看看，看看这水月宗到底什么情况，不过最终还是得拿下薛焰，要不然这一次调虎离山就真的收获不大了。”

    　　李道天想着祁元说道，随后空间一阵震荡，身形踏入虚空之中。

    　　而祁元自然也是没有什么意见，真元卷起唐思文和金香伶，也是身形一闪，消失在空中。

    　　整个空间没有什么震荡，很明显同样是进入空间夹缝之中，祁元对于遁入虚空之中的掌控力，根本不是李道天可以比拟的。

    　　………

    　　藏剑派山门之外，王诈和如忆正在不断的攻击着，此时的藏剑派护山大阵已经摇摇欲坠，这都要归功于另外一边的水月宗那猛烈的进攻。

    　　看着那已经快要撑不住，摇摇欲坠的藏剑派护山大阵，王诈眯了眯眼，一道传讯符向着祁元发送而去。

    　　“师兄，这水月宗是什么情况？为什么，怎么好像跟藏剑派有什么深仇大恨似的？”

    　　如忆手中一道道法，向着藏剑派护山大阵上轰去，侧身闪开一道攻击，一边有些疑惑的向着王诈问道。

    　　“没听过啊！难道是新仇？水月宗艾慕晴的威名比起师尊还要响亮不少。

    　　照理来说藏剑派，近些年把注意力集中在我们圣天门和飞星教就已经够他藏剑派焦头烂额的了，不可能还去沾惹水月宗啊。”

    　　王诈也是有些迷惑，看着远处的水月宗众修士，心底搜刮了所有记忆，也没想出这藏剑派和水月宗近些年到底有什么摩擦。

    　　“师兄，难道这水月宗有探子在这藏剑派，这一次是想要渔翁得利！？”

    　　如忆想了想，猜测着说道。

    　　“这个可能自然是有的，不过暂时也无法确定到底是不是，我们还是抓紧攻击吧。

    　　无论如何，这藏剑派今天如此局面，对于我们圣天门是有极大好处的，只是怕到时候这水月宗把好处都捞了去，那就麻烦了。”

    　　王诈眯了眯眼，看了看艾慕晴的方向，有些担忧的说道，他现在最担心的就是这水月宗就是打着渔翁得利的心态来的。

    　　那样的话，就算这藏剑派这一次在三个仙门的夹击下覆灭了，却是要崛起一个吞并了藏剑派，实力大涨的水月宗！

    　　这一点来说，这一次藏剑派攻略，对于圣天门来说，那真的是一点好处都捞不着了。

    　　至于那位什么宗主的，能起什么作用？

    　　算了吧，王诈根本没有想过。

    　　也不知道师尊到底怎么了？居然选择加入这什么极道武宗。

    　　唉，难道圣天门以后真的沦为附属了么？

    　　“师兄，你说我们圣天门以后还…”

    　　“以后就不要谈什么圣天门了，既然已经加入了极道武宗，那么我们就要把心态扭转一下，以后宗门的壮大，才是我们要考虑的第一要素！”

    　　如忆话还没说完，虚空之中，祁元的声音就淡淡的传了出来，随后身影乍现！

    　　如忆让祁元的声音吓了吓，随后转头看向声音传来的地方，果然，祁元的身影正好踏出了虚空。

    　　“拜见师尊大人！”

    　　如忆连忙慌忙的说道，向着祁元恭敬的躬身行礼。

    　　“无需多礼，以后圣天门就不要继续提起了，既然已经成为宗里一员，就多想想为宗里谋权发展！”

    　　而这时候，李道天，唐思文和金香伶的身影，也是也是紧随祁元的身后而至，让王诈和如忆愣了愣。

    　　“大师兄！？五师妹！？”

    　　王诈和如忆同时惊呼道，手中的攻击都停了下来。

    　　两人同时心中也是一沉，看着大师兄和五师妹那有些狼狈的模样，修了几百年道，哪里还能看不明白！？

    　　大师兄唐思文和五师妹金香伶，也是栽了！

    　　现在怕是体内都是下了武魂印，受到控制了吧！？

    　　王诈和如忆愣了愣，突然心中明白，圣天门怕是真的没希望了。

    　　原本大师兄和五师妹没有被种下武魂印，那么圣天门还有一丝希望，现在…

    　　唉…

    　　虽然思绪万千，但是也是一闪而过，想到这里，王诈向着李道天恭敬的作了个揖，高声喊道：“王诈拜见宗主大人！”

    　　“如忆拜见宗主大人！”

    　　如忆自然也是紧随着王诈的动作，作了个揖，恭敬的喊道。

    　　而在李道天身后的唐思文，却是看得心底有些暴躁。

    　　看来圣天门真的没了，恐怕就连师弟师妹们也是被种下了那什么武魂印，受到这宗主控制。

    　　………

    　　众人的脸色，李道天自然都看在眼里，心中微微一笑，果然，不是靠自己实力震服的手下，终究是很难归心的啊。

    　　要不是有武魂印，就算有祁元作为镇压，自己恐怕也是驾驭不了这老祁的几位弟子啊…

    　　轰～！

    　　就在李道天心思还没转完之时，一声轰响爆开，伴随着薛焰的怒喝，藏剑派山门的护山大阵，终于破了！

    　　………

    　　此时，飞星教山门之外，依旧压着贾洛川打的陆迁，突然脸色一变！

    　　护山大阵的控制阵盘，裂了！

    　　这代表着，自己布下的护山大阵，被人破了，还是暴力破除那种！

    　　“该死！贾洛川你不错！好算计啊！”

    　　陆迁真元顿时暴动，向着灵剑号的方向喊道：“符生！撤！指挥众人返回灵剑号！”

    　　“是！派主大人！”

    　　王符生一声高喝，极品灵晶像是石头一样，天女散花般散出，灵剑号的阵法光芒顿时再次大盛。

    　　“派主有令！撤退！”

    　　王符生的声音顿时向着地面散开出去，灵剑号的护舰光罩扛着众人的攻击，向着地面降落而去。

    　　缚阳锁星阵的锁链，缠绕在灵剑号的光罩之上，拉扯出阵阵刺响，让灵剑号的下降为之一顿！

    　　“哼！”

    　　陆迁一声冷哼，手上法诀一捏，那道飞剑金光，顿时再次绕着灵剑号周身一圈，切断了所有锁链。

    　　“陆迁，怎么这么客气，屁股还没坐热，你就要走了！？还是留下来吹牛打屁，聊聊天吧！哈哈哈哈～！”

    　　贾洛川这会哪里还能不明白，师兄祁元在藏剑派那边的攻势，应该有所成果了！？

    　　手中的道法，身周的法宝，随着他的真元催动，顿时也是光芒大盛，向着陆迁轰去！

    　　“贾洛川！”

    　　陆迁眯了眯眼，一声暴喝，手中却也是光芒大盛，向着贾洛川轰了过去。

    　　轰！

    　　贾洛川或许实力确实不如陆迁，但是差距倒也不大，打是肯定打不过，但是拖住陆迁，那肯定是没问题的！

    　　而那一头，看到锁链被切断，王符生顿时脸色一喜，向着地面降低而去。

    　　但是，锁链是断了，但是攻击却是变得更加生猛了，打到这时候，基本就是到了真正的决赛了…

