    叶青耸着肩应道：“从她的社交软件中的聊天内容来看，她是来筑城收钱的。”

    “收什么钱？”华娴珊疑惑的问道。

    “自然是这次帮陈东黑掉筑城监控的钱。”叶青撇着嘴说道。

    “有多少钱？还得亲自跑到筑城来？”肖莹忆好奇的问道。

    “一千万！”叶青耸着肩说道。

    “一千万也不算多啊，干嘛非得来筑城呢？通过网络转账也是一样的啊！”肖莹忆不解的说道。

    “这是雇她的人要求的。”叶青应道。

    “这样的要求并不合理啊！”肖莹忆皱着眉头说道。

    “是不合理的。”叶青耸了耸肩，这一次黑掉筑城监控系统，事实上是通过黑客联盟发布的任务，按理说都是在线上交易啊，怎么搞成线下了，叶青也有点想不通。

    “先不管是不是合理了，现在看来，我们可以通过她找到与她联系的人，或许也能找到陈东的下落了？”华娴珊沉吟着说道。

    “理是这么个理。”叶青耸着肩说道。

    “那有没有她的照片？这样我可以安排我们的人守在机场，只要她一出现，就能认出她，并且跟踪她。”华娴珊急声说道。

    “很遗憾！”叶青无奈的摇了摇头，说道：“她的电脑中根本没有一张照片。”

    “那她买机票总是要提供身份证的，通过她的身份证总能查到她一些证件上的照片吧？”肖莹忆沉吟说道。

    “老婆，事实上不用你提醒，我已经这么干了，但是我能告诉你的是，用她的身份证根本查不出什么。”叶青郁闷的说道。

    “为什么？你不是无所不能的吗？”肖莹忆不解的问道。

    “因为我只要用她的身份证号去任何一个系统调查，总是提醒我这个身份证号码错误。”叶青撇着嘴说道。

    “假的啊？”肖莹忆惊呼道。

    “她的身份证能通过网络订机票就不是假的。”叶青耸着肩说道：“出现这种情况，那只有一种可能，那就是她的身份是高度保密的，属于国家机密。”

    “我去，这人这么牛啊！”肖莹忆瞪大了眼睛。

    “其实这也不奇怪。”叶青笑了笑，说道：“毕竟人家可是出自于康王一号那种神秘的机密，她的身份自然是需要保密的。”

    肖莹忆想了想，还真是这个道理，点头应道：“这倒也是！”

    “如果没有她的照片，我们的人怎么跟踪她啊？”华娴珊苦恼的说道。

    “没关系。”叶青耸了耸肩，说道：“如果我猜测得不错的话，她来筑城总是要带她的笔记本电脑的吧？只要她一下飞机后，总会开电脑，到时候，我再去逮她吧！”

    “也只能这样了。”华娴珊无奈的应道，对于这个女黑客，她还真是没有太多的办法。

    沉吟片刻，她又问道：“查到她之后，我们又应该怎么办呢？”

    显然，在对待这个女黑客的问题上，华娴珊也有点不知道怎么办了，毕竟人家的身份挺牛的，还事关国家机密，自然不能用对付阴刹门的那些门徒的方法来对付她啊！

    叶青想了想，说道：“你这边暂时不要动，明天我亲自去会会她，看看这个人到底是接的私活，还是和陈东有关联后，再做决定。”

    “好吧！”

    听着几个人聊天的内容，一旁的许曼彻底的傻眼了，这他娘的都是些什么人啊？

    怎么聊的都是什么国家机密啊，什么阴武门啊之类的事情呀？

    显然，这些东西可是从来没有出现过许曼的世界啊！

    而她看叶青的眼神更是完全不一样了，这个混蛋不仅能打，还懂黑客，妹的，说好的傻子赘婿呢？

    而这时，阴海也来了，自然是来回报对许曼秘书和那个筑基之境强者的审讯结果的。

    对于许曼的秘书，没有任何的意外，许曼的行踪的确是由她透露给了白承山的，嗯……一百万就出卖了对她挺不错的许曼。

    至于说那个筑基之境的强者则刘帆花大价钱请来的，目的就是为了防止叶青有可能的救人行为。

    当然，这么做也只是预防而已，毕竟白承山是知道许曼与肖莹忆的关系的，只要与肖莹忆扯上关系，就有可能招来的叶青，对于叶青的能力，白承山可不会小瞧。

    当然，白承山和刘帆请这个人来也只是预防而已，毕竟他们根本想不到叶青这么快就会找到许曼。

    阴武门的存在是他们没有考虑到的，事实上，他们都不知道阴武门，又如何能考虑到呢？

    就算知道阴武门，但也不知道叶青是阴武门的少门主啊！

    对白承山来说，叶青这个混蛋隐藏得太深了，难怪他绑架许曼的计划要失败了。

    既然是白承山雇佣来的，那这个筑基之境的强者知道的也就不多了。

    这时，叶青抬头看向了许曼，问道：“你要准备处理你的秘书？”

    许曼沉吟了许久，才摇了摇头，说道：“放了吧！”

    “你太仁慈了。”叶青撇着嘴说道。

    虽然叶青这样说了，但是心里头还是对这个许曼赞扬的，面对一个出卖自己的人，她做了这样的决定，不得不说，她是一个善良的人。

    对于善良的人，叶青一向是尊敬的。

    当然，回头该斗嘴的时候，他也不会客气。

    “就听他，放了那个黄小蕾。”叶青看着阴海说道。

    “好的！”阴海点了点头，又问道：“那个筑基之境的武者呢？”

    “杀！”叶青冷酷的从嘴里挤出了这么一个字，刹那间，客厅中充斥着一种肃杀之气。

    许曼的身体颤了颤，脸色也有些苍白，她似乎没有想到肖莹忆的这个男人这么血腥。

    瞥了一眼肖莹忆，她发现自己的这个朋友居然脸色如常，似乎叶青下的这个命令就像是家常便饭一样。

    一时间，她觉得自己对这个朋友似乎并没有真正的了解啊！

    事实上，如果在以前，肖莹忆恐怕也会是和她一样的反应，不过经历那次在月亮湖回筑城的半路上发生的袭击事件后，肖莹忆对于这种事情已经能够坦然的接受了。

    而且肖莹忆也知道接受叶青后，以后恐怕也不会少见到这样的杀戮。

