 饭后，叶南风夫妻便跟着谭意涵钱世杰出门。

当谭意涵看到顶配的宝马5系，脸色微变，但很快就恢复正常。

以前她记得秦雪一家开着老旧的卡罗拉，现在居然换豪车了，看来秦雪当上副董事长捞了不少油水。

不过一个副董事长还是打工仔，比不过她的钱世杰，当老板跟打工仔可是两个档次，打工仔再怎么捞油水也就那样，被查出来就身败名裂，而当老板的，只要抓住一次机会，就一飞冲天了。

最关键的是，叶南风这个窝囊废这辈子都比不上钱世杰。

今天刚好是周六，但美梦花都并不热闹，整个商场进出的人不多，因为这里聚集了诸多名牌官方店面，普通人一般消费不起，能来这里的人至少都得是小资水准。

叶南风环视商场一周，心中感慨道，美梦花都不比一线城市的大商场差，能在南溪市这种落后的地方，经营如此商场，它背后的人能量不小。

谭意涵见叶南风像个土包子左看右看，鄙夷的瞅了他一眼，扬着头说道，“美梦花都背后的老板就是钱世杰的亲戚钱耀阳，钱耀阳在我们南溪市可是相当了不起。”

钱耀阳？

不就是上次去求林虎帮忙的那个吗？

叶南风笑了笑，谭意涵专门强调钱世杰的亲戚，还以为自己多牛逼多有脸，这至于吗？

随后谭意涵领着几人走进一家名牌服饰店，脸上挂着淡淡的笑容，手拉着秦雪十分熟悉的走到一个衣架前，衣架上挂着一条华丽，做工精致的长裙。

“秦雪，你看这条长裙怎么样？

合不合我穿？”

谭意涵看似随意的拎起售价牌，说道，“十万块，也不算贵，是吧？

世杰。”

谭意涵目光看向钱世杰，钱世杰立马会意，豪爽的说道，“十万块而已，意涵你再看看其他有没有你喜欢的，尽管买，我付钱！”

“世杰，你太好了！”

谭意涵搂着钱世杰，在他脸上吧唧亲了一口，随后转头看向秦雪，还以为能看到她艳羡的模样。

可是她失望了，秦雪脸上非但没有任何羡慕，反而带着少许的厌恶。

谭意涵不禁眉头微皱，笑了笑，说道，“秦雪，你现在当上副董事长了，一个月工资买得起这条长裙吗？”

她如此直白的说这种话，嘲讽之心显而易见，为的就是让秦雪难堪，以此来满足自己。

秦雪脸色难看，没有开口。

现在她虽当任副董事长，但工资只是比之前高一点点，月工资大概有1．5万，还真买不起这条长裙。

“这条长裙估计顶得上你一年工资吧。”

谭意涵愈发的得意，用施舍的口吻说道，“算了算了，怎么说你也是我的表妹，你过得不好，姐也会帮帮你，你挑挑衣服，看到中意的，我让世杰帮你付钱。”

“秦雪，你是意涵的表妹，你不用客气，随便挑，到时候我来买单就好。

男人就是专门给女人买单的，那些吃软饭的除外，他们根本不是男人。”

钱世杰哈哈一笑，心中十分佩服自己这番话，在秦雪面前展现自己的强大，还反衬叶南风的无能。

“秦雪，既然有人买单，咱们就去挑衣服吧。”

叶南风脸上挂着淡淡的笑容，开口说道。

谭意涵顿时愣住，她知道秦雪自尊心极强，断然不会接受自己的‘施舍’，所以才那么‘大方’。

可是她千算万算，没料到叶南风如此厚脸皮。

钱世杰也是目瞪口呆，有一种拳头打在空气中的无力感，明明是大装逼，结果效果这么差，甚至有一种反被宰的心痛。

不等谭意涵两人反应过来，叶南风便拉着秦雪去挑选衣服。

“老婆，这件衣服简直是为你量身定做的，穿在你身上真好看！”

当秦雪从试衣间走出来，叶南风赞叹的说道。

秦雪微微一愣，想不到叶南风还会夸人。

“老婆，再试试这一件！”

叶南风右手拿着一件白色衣服，开口说道。

“就这件吧！其他不要了。”

秦雪看着镜子的自己，微微一笑，显然对身上的衣服很满意，当然最关键的是，这件衣服便宜，她刚好承受得起，并不想让钱世杰帮她付款。

“老婆，你就再试试，反正不用你出钱！”

叶南风把白色衣服塞到秦雪，笑着说道，怕秦雪拒绝，更是推她进试衣间。

爱美之心人皆有之，秦雪心想试试看，买不买另说，也就没再拒绝。

一旁的谭意涵跟钱世杰满头黑线！随后叶南风又挑了两件衣服让秦雪去试穿，秦雪的身材完美至极，几乎每一件衣服穿在她都合身好看。

只要秦雪对试穿的衣服喜欢满意，叶南风立刻就让导购员包起来，毫不拖泥带水。

不一会，叶南风已经让导购员包了十件衣服，价格最低的一件都几万块，十件衣服将近五十万。

他的举动让谭意涵两人脸色越来越来难看。

“叶南风，你也太不知好歹了，让导购员包那么多件衣服，你能够付款吗？”

谭意涵气极反笑，说道，“我让世杰付钱，可没说让他付十几件衣服的钱！”

“哦，你的意思是你付不起这么多钱吧？”

叶南风笑了笑，说道，“既然付不起钱，就别说大话！”

说完，叶南风又拿了两件衣服让导购员包起来，连价格牌看都没看。

“意涵，别管这窝囊废，反正到时候我就付一件衣服的钱，剩下的钱我看看他怎么解决，就算把他卖了，估计都顶不上一件的价钱，哈哈！”

钱世杰冷笑说道。

钱世杰这么一说，谭意涵也释然了，笑着说道，“就这么办，正好让他们出丑！哈哈！”

“叶南风，我觉得还是第一件衣服好看，你让导购员帮我包起来。”

秦雪从试衣间走出来，对叶南风说道。

叶南风没有接话，把最后一件衣服给到导购员，说道，“这件也包起来，你算下总共多少钱？”

导购员脸上堆满笑容，价格早已算好，开口说道，“您好，先生，总共一百万，请到收银处结账，谢谢！”

谭意涵跟钱世杰尽皆冷笑，以一种看好戏的目光看着叶南风！ 