    很明显，一万九大洋的高价格，让不少心动的观众们直接心凉了。18888块，都可以买两个苹果叉，或者买六个小米手机、华为手机了。

    当然，也有不差钱的土豪，当场就付了全款，要不是直播间不能发截图，这帮家伙可能早就发出来装逼了。

    洛浅浅的这次直播非常成功，从在线人数首次超过100万人就可以看得出来，看着满满当当的礼物榜，洛浅浅眉开眼笑的，嘻嘻，下个月的饭钱有了。

    就在这时，屏幕中央一个巨大的红色火箭，带着它那独有的特效陡然升起！

    火箭，水鱼直播平台最大的单个礼物，每一个价值1000，人民币。

    送出火箭的用户名叫，慕小哥！

    洛浅浅的直播间，火箭并不少见，并没有引起巨大的惊讶，倒是土豪的名字，让不少观众们浮想联翩，这个家伙，该不会就是那个土豪吧……

    不用说，这个慕小哥就是慕白了。

    慕白是在淘宝店铺里忽然多出好多魔速自行车的订单，询问了小白才知道的，他没想到自己送了洛浅浅姐妹两一人一辆魔速自行车，会让洛浅浅这妹子直接现场直播。

    对于洛浅浅妹子，慕白觉得自己和她的缘分还是挺多的，第一次，通过她的直播间，直接让夜魔摆脱了前期的苦熬，为快速发展奠定了基础。

    第二次吧，魔速自行车刚刚制造完成，就迎来了她们姐妹两的采访，一通直播，又让魔速自行车火爆了微博。

    然后是这一次，更是专门详细解说魔速自行车的各个特点，同样是在变相的宣传他的产品。

    所以，慕白用了最直接的方式，报答这位漂亮的女主播！

    火箭X1

    火箭X2 

    火箭X3

    火箭X4

    ……

    慕白一共准备了1000发火箭，一个火箭1000块，总共100万大洋。如果单看洛浅浅对慕白的帮助，可能并不值这100万，但是谁让对方漂亮呢，慕白可不是那种有钱还要装穷小子的变态，他是一个俗人！

    俗人，就有俗人的生活方式，比如，有钱了就要多装装逼！

    说实话，砸钱的感觉真的很爽！

    当砸出100个火箭的时候，洛浅浅整个屏幕就全都是666得弹幕了。

    不仅是原来的观众，无数通过火箭跳转过来的观众们也被震惊到了，100发火箭了，而且看样子，似乎还没有结束？！

    卧槽，到底是哪个土豪啊？！

    火箭X118！

    火箭X119！

    火箭X120！

    ……

    满屏的666，满屏的火箭，让直播镜头前的洛浅浅脸色通红，她，还是头一次碰到这样的土豪观众呢，一次性送出这么多火箭，会是他吗？他这样子难道是对我有意思？我要不要拒绝他，拒绝的话会不会比较残忍啊？

    这一刻，洛浅浅脑袋里空空如也的，满脑子都是慕白的身影……

    “153个了，绝逼就是那个慕小哥了！”

    “妈蛋，有钱了不起啊，当着我们的面撩浅浅妹子……”

    “有钱就是了不起，你们看浅浅妹子，这会儿估计都懵了呢！”

    “呜呜呜我一直担忧的事就要成为了现实了，一想到我喜欢的浅浅就要被别人抢走，我就伤心，以后再也没有看得上眼的女主播拿来撸了。”

    “卧槽，楼上的，你特么……这转折差点没反应过来。”

    “楼上那位大兄dei，你这么说出来我已经再没法直视浅浅妹子了……”

    火箭X169

    火箭X170

    ……

    然后，慕白停顿了一下，妈耶，还要点800多下，饶了我吧！！

    慕白感觉整只手臂都酸了！

    慕白已经不想吐槽了，为什么最大的单个礼物只有1000块？！

    慕白果断想到了小白：“小白，到你出马的时候了！在水鱼直播平台礼物模块里面增加一个礼物，我要把剩下的礼物全都送出去！”

    “增加一个礼物？So easy啊！看好了老板！”小白今天还是很给面子的，只见他两只电子眼一阵狂闪，然后就听见滴的一声，一个提示出现：“恭喜您，您已经获得本直播间最高权限！您的权限如下……”

    “最高权限？”慕白顿时来了兴致，然后直接在礼物模块增加了一个“万箭齐发”的礼物，单个购买金额100万人民币，礼物送出时效果为……

    很快，名为万箭齐发的礼物就出现在了洛浅浅的直播间里，慕白正准备送出去，忽然发现一个尴尬的事情，他这个账号理似乎只有83万了。

    “怎么办，当然是继充啦！”慕白二话不说，又往水鱼直播平台冲了50万，然后，轻轻点击了一下“万箭齐发”礼物……

    “170个火箭，卧槽，17万软妹币，真·土豪不解释啊！”

    “妈蛋，谁要是送我170个火箭，我就直接嫁给他！”

    “楼上的，首先你要是个妹子！”

    “其次你要有浅浅妹子的颜值！”

    “然后，身材要好！”

    “还有就是，你要认识慕小哥！”

    “话说我现在去泰国做手术，还来得及吗？”

    “哈哈，肯定来不及了，你还是……”

    网友们正聊着热火朝天的，忽然间，整个直播间屏幕上，不对，应该是整个水鱼直播平台的所有直播间屏幕上，都出现了一个红点，正当观众们莫名其妙的时候，红点陡然炸裂！

    然后，一个个更小型的火箭，从屏幕的左下角朝着右上角升起，顷刻间，整个屏幕都全都是火箭的身影！

    “【慕小哥】为主播洛浅浅送出了一个‘万箭齐发’，火箭X1000，让我们为他热烈欢呼吧！”

    “【慕小哥】为主播洛浅浅送出了一个‘万箭齐发’，火箭X1000，让我们为他热烈欢呼吧！”

    “【慕小哥】为主播洛浅浅送出了一个‘万箭齐发’，火箭X1000，让我们为他热烈欢呼吧！”

    全站通告！

    全站置顶！

    全站标红！

    整个特效，持续了五分钟！

    整整五分钟时间，整个水鱼直播平台所有直播间全都是同一个效果，观众们甚至连弹幕都没办法发出来。

    五分钟之后，屏幕中所有的火箭终于都发射完毕，特效才开始消失，直到这时候，观众们还没有明白过来刚刚发生了，是系统出BUG了？还是服务器中毒了，被黑客攻击了？！

    “卧槽，快快快快看，礼物榜！”