    尘心这句话一说出，就更让我觉得怀疑了，刚提供完消息就没影了？这么巧？

    “什么时候没得消息？”我问着尘心。

    尘心想也没想刘回答道：“就是我们在遇到春婆婆前，本是找他打探消息的，结果联系不上！”

    理论上来讲，不管他们两个人谁要来，我都是要跟着一起过来的，所以会不会也是为了找我才设的局。

    这我也说不准，现在只能走一步看一步了。

    “这个监控是一直有，还是有人故意安装的？”关于这点我还是很疑惑的。

    虽然极有可能是有人刻意而为之，但是也说不准是不是真的，这仅仅是我们的猜测而已。

    就这样，我们在殡仪馆的焚化炉前待了一夜，后面什么事情都没有发生过，除了有些零碎的响动外。

    结果第二天一大早，我们就看到焚化炉前就有一张图画，是一副纹身，纹身下面还留着一句话：阴人上路，阳人回避，明日不来，保你们性命无忧，违者火化炉焚死。

    这意思是……我们今天晚上守夜就算了，明天别来，不然，明天再来，我们俩个就得被关在火化炉子里面烧死？

    我看了蒋超一眼，说：“这殡仪馆，有点古怪啊。”

    蒋超咬紧了牙关，说这殡仪馆的事，不是不正常的，这是有冤呐。

    我们在这里待了一夜，几乎没有合眼，我都困得不行了。

    也不是我不想睡，只是这我不敢睡，心里慌！

    可即便如此，还是在我们眼皮子底下出了这种事情，你说说这算个什么事，这下子我是不相信有人刻意而为之了。

    再看这幅纹身图，这虽然是一副普通的纹身，但我觉得这是针对我来的，毕竟我们三个人只有我对纹身熟悉。

    这副纹身倒也没有什么别的用意，只是意思有些不一般，这副纹身名叫“鬼招手”，就是小鬼作乱的意思。

    古有小鬼夜路拦人，拉住就非要那人留下一样东西，不管是什么必须得留下一样，如果你不愿意留下东西，那就是留下命了。

    所以叫鬼招手，只不过这幅纹身并不在鬼绣里面。

    我觉得这就是对我们的警告，如果我们在待在这里，就会找我们拦路，要我们的命了。

    “你们怎么看？”我问着他们两个人，想看看他们两个人的意见。

    这守了一夜，没有什么事，第二天可就不说准了。

    所以是接着守还是撤退，得看他们两个人是怎么想得了。

    尘心说有人不想我们来，有人想让我们来，这就说明这里肯定有什么问题，是不想让我们发现的，所以得来。

    而蒋超虽然面色凝重，但同样也是极为坚决的执意要来，不为别的，只为他心中的执念。

    他们的回答让我刚准备说的话，给咽了下去。

    “那就接着来吧，先出去吧！”我说道。

    我可不打算在在这里待着了，先出去为妙，我也想看看能不能在遇到春婆婆，我可记得他说昨晚还要死人的。

    可刚出殡仪馆的门，门外就聚满了人，在看着热闹，似乎发生了什么事情。

    一股不好的念头油然而生，不会真如春婆婆出的那样吧？

    “快看，里面有人出来了！”

    “他们是凶手，肯定是他们！”

    “这绝对错不了！”

    我们三儿刚出来就受到了广大群众的热烈欢迎，让我们受宠若惊，无比的惊恐。

    好家伙，这又要背锅了？

    看到众人看向我们的表情，我觉得我的猜测八九不离十了。

    “各位，我说我们不是凶手，你们是不是也不会信？”我向围观的群众和警察说道。

    群众明显是不信，但警察还是站在法律那边的，他说道：“是不是你们，那得调查再说，得看证据！不过你们在这里也脱不了干系！”

    他说这里出了几次事情了，迄今为止，这已经是第四个死在殡仪馆的人了，这里已经被他们封起来了，我们不应该出现在这里才是。

    不管我们是不是凶手，都要跟他回去调查。

    “这个人怎么死的？”因为隔着远，我们并没有过去。

    刻意的保持了一些距离，警察也没有轻举妄动。

    “死者，男性，48岁，是外地的一个建筑商人，死亡时间是今早凌晨3点，死于窒息！”警察对我们说道，说话的同时还在观察着我们。

    好家伙，这意思是一个毫不干系的人死在了殡仪馆门口，还是被人给勒死的。

    凶手是春婆婆？

    “凶手不是他们！”就在我觉得是春婆婆所为的时候，春婆婆站了出来为我们说话。

    她说这死的人，跟之前死的三个人是一起的，都跟二十年前的惨案有关系，死的罪有应得。

    她并不觉得这人死的有什么大不了的，她说：“她回来了，跟这件事有关的人都得死！”

    这句话我还是很耳熟的，跟昨夜的话大致一样。

    “老奶奶，您是不是知道什么？”警察问着春婆婆。

    春婆婆说：“我知道，是她回来了，她回来讨债来了！”

    “她是谁？”警察追问道。

    “她是……”春婆婆刚准备说，可就跟看到了什么一样，惊恐的长着嘴巴看着我们三人。

    我想她看到的并不是我们，可能是我们身后。

    我下意识的回过头，可什么都没发现，只是隐约听到了一句：“带他们走，不要再来！”

    这是什么意思？谁在说话……

    我看向蒋超和尘心，他们两个人似乎并没有听到什么。

    这已经是我第二次听到别人说的话了，第一次是仁爱医院的那个主任，第二次就是在这里了。

    紧接着，春婆婆又恢复了正常，又开始说道：“今天还会死人，还会死人的！”

    “跟那件事有关的人都要死，她回来了，她回来了……”

    春婆婆就跟疯了一样，大喊着跑开了。

    警察见状也找人去追春婆婆，因为春婆婆可能有线索。

    我们三人见状，也赶紧溜了，倒不是我们怕了，只是多一事不如少一事。

    “怎么？你们确定还要来？”我又问了一句。

