“哼——你根本就是个战争疯子，变态！”红桃将军又瞅了一眼他左臂的机枪。
“那又怎样，想赢，就得不择手段啊！不过矿山城那边的反应也很迅速嘛！”梅花将军抬头，看了看天边飞舞的重型无人机，嘴里冷笑着。
红桃将军又举起手中的望远镜，说：“如果不是昨天夜里空降突袭的‘灭绝者’，扰乱了他们防御力量，恐怕我们的大部队直接进去就是有去无回，如果被拖入巷战那就惨了！”
“哼！你是说那些城市暴民吗，你为什么老是对他们怀有仁慈之心？看来，你跟我们这些荒野出身的人就是不一样啊……”
“这不是仁慈，是为了减少我军的损伤和付出的代价！”
红桃将军脸色一沉，他虽然是从下级士兵提拔起来，土生土长的古铁城人，但很反感有人拿荒野暴徒的身份与他的市民身份比较，好像他从小就是养尊处优般长大的一样。
“呵呵，好了！随你怎么说吧，重要的是消灭敌人的抵抗力量……也不知道帝王的总攻命令什么时候才能下达，我觉得你应该再把战线推进2公里，给他们施加更强的压力。”
“切——没那个必要！”红桃将军听到他这么说，心里顿时有些不快。
“不用你教我，我的火炮部队早已经开始了炮击洗礼，他们撑不了多久的。”
“哦，是么？”黑桃将军有些不屑地撇了撇嘴。
“哼——在敌人防御力量还有抵抗的时候，推进战线是很不明智的。难道，荒野帮派像娘儿们打架一样的战斗，没教过你这些吗？很快，我就会让他们在火炮的威力下屈服，也不会让我们的地面部队遭受更大的损失。”
“好吧！但愿如你所言。”
梅花将军又冷笑了一声，说完，忽然身体呆立了几秒钟，眼睛眯起，望着从天边出现的一个小黑点。
“嗯！看来你打错了如意算盘呐，看看那边的是什么！”
红桃将军举起望远镜，绿色的十字准星逐渐聚焦，远处似乎有只大鸟悬停在天空一动不动的。
10公里外，那是东方的另一个身体，矿山城防御力量中的战斗旗舰——庞大的多米诺γ型战车，他的人类本体就藏身其中。
与其说是那是战车，到不如说它是个小型的战斗堡垒，陆空两方面都能发挥其最大的作战能力。
东方路作为人类的部分——心里有些焦急，面对上万敌人组成的钢铁洪流，自己这不到千人，临时拼凑起的武装力量，根本无法在正面战场上与其抗衡，失败的几率约为百分之九十五以上。
但作为机械部分，智脑精确而理智的数据告诉他，战略防御实力的对比是一半一半。也就是说，采取防守才是最合理的战术，综合各种因素，连无数次模拟敌我双方伤亡的统计数字也差不多，让人震撼不已。
此刻的东方路，冷酷得如同一台冰寒的杀戮机械。
他不断派出无人机小队，刺探了敌军的战场分布，火力、速度、规模、损伤再战力、补给能力……一切模拟数据都在支撑着他不断计算复杂的战场情况，同时轰炸着对方的前沿阵地，试图得出更精确的武装力量数据。
强大的智脑已经在数次小规模交火中，摸清了对方的路数，并分析出了对方的战略意图。
敌人的军团数量显然远远超过了乔伊娜之前的预估，几个军团对矿山城这边成合围之势，占据了三个方向的主要出城要道。
但是，他们想把地面部队开进来，显然也没那么容易。
因为入城的2条道路，都在山丘后方，矿山城本来就是三面环山而建的，在无可逾越的天然屏障下，进入的通道不仅早已损毁，而且被自己的机甲部队，依据山势，构筑起了强大的防线，就算人海战术也起不到任何作用。
复杂的地形和崎岖的道路正适合防守，对方的重型装甲车辆如果在没有炮火的掩护下贸然进攻，会变得寸步难行。而三面环山的地理结构，无比复杂的数据，也在智脑的处理下清晰明了，经过传输回的图像显示，那些炮火只能靠越过山丘，扔进城里。
除非敌人能把这些山区全部铲平。
“来吧，让你们有来无回！”东路看着远方平原上的滚滚黄尘，从心底里发出一声冷笑。
现在唯一要担心的就是矿山城内部的情况，在对手不断空投灭绝者小队，还有猛烈炮火袭击的情况下，上城区的建筑百分之三十都已经严重损毁，而且损毁率随着时间还在攀升。
如果照这个情况预估，在敌人的火炮源源不断轰击下，几天内矿山城主城就会变成一片废墟。
届时，流离失所的市民都涌往下城区的地下掩体，几十万人的物资供应将面临极大危机。
如果敌人聪明点的话，就算没有炮火的袭击和地面部队的大举进攻，城里也撑不了几天。到那时候，管你是贵族还是奴隶，男人或是女人，大人或孩子，所有人都要被活活饿死、渴死。
情势严峻到了最紧要的关头，矿山城的人们就如被赶紧死胡同的老鼠一般，一旦防线崩溃，所有人就将面临被屠城的危险，和人间地狱般的绝境。
通过庞大的模拟数据运算，貌似摆在东方路面前有两条路——死守至弹尽粮绝，成为任人屠宰的羔羊；或者，杀出一条血路，为乔伊娜他们这些人，创造生还的机会。
可是，守能守到几时？
其实，路也只有一条。
与其坐以待毙，或到弹尽粮绝时再奋起一击，为什么不现在就出击呢？
哪怕出击失败的几率高达百分之九十五，他也没有更好的选择了。作为人的一面，东方路的脑子和心里都很清楚，为了那百分之五的可能，也要斗胆试上一试。
“疯狗”东方路不相信，智脑给出的数据结果，难道真的就是一切吗？
他一只无人地面机甲都没带，只操控着少量支援型无人机，向着敌人的包围圈飞去。那些机甲和武装部队是要继续留在防线上的，山体背后的道路，是敌人地面部队入侵的第一道关隘，只要守住这里，就是一夫当关万夫莫开，任凭他百万大军也难以撼动。
红桃将军通过手中的8倍望远镜终于看清了，眼中的小黑点越来越清晰，看其行进方向似乎就是自己的前沿阵地，那里的无数条战壕隐藏了大约2000名士兵，还有上百台车辆和机甲。
“那是什么鬼东西？难道敌人……疯了吗？”他越看越奇，心里微微一颤，但是说话的口气却是硬邦邦的。
难道敌人就想靠这玩意儿，一举击溃自己的防线吗？
“传令各部，严阵以待。一只鸟都不能飞跃我们的防线！”
“遵命！”传令兵飞快地拿起通话装置，立即把将军的命令通知了前线。
不到十公里的距离眨眼就到，直到目标接近古铁城防线不到三公里的地方，几乎所有人才看清了这个庞然大物的真面目。
“我的老天啊，那是会飞的战车吗？”
“好像……是巨型机甲？快查查，我们的数据库中有没有这东西的资料！”
“是敌人的空中武器，小心了！注意隐蔽！”
话音刚落，蓝色的光线凝聚成两个细小的圆点，空中传来嗞嗞的声音。
三秒后，两道直径约半米的光线从空中扫过，速度快得难以用肉眼捕捉，在纵横交错的战壕上像龙蛇飞舞。持续了几秒后，空气中弥漫着烧焦的味道，一阵阵狼哭鬼嚎般的声音不断响起。
战车和掩体被光线射到后断裂开来，截面成为融化的铁水，一直流淌到战壕里，几名士兵被滚烫炙热的能量辐射到后，惨呼一声，连尸骨都不剩，立刻人间蒸发了。
“射击！射击——！”
“开火！把那东西给我轰下来！”
一时间，无数道火线瞄准了空中的庞大机甲，呼啸着越空而出，交织成一道道黄亮的火力网。但是在东方路强横的防御面前，都如同隔靴挠痒，强力的能量力场偏离了弹道，从机甲的身旁偏折飞向看不见的远点。
“轰！轰！”
破空之音响起，紧跟着强劲的爆炸声在半空传来。
空中留下两道冒着青烟的轨迹，两枚巡飞弹击中了多米诺γ型的外层装甲。巨大战车靠近履带裙甲的上方有16个能量发生器，展开电磁力场后，可以抵御大部分的动能冲击，所以这点损伤对东方路来说，几乎可以忽略。
用自身能量驱动的炮塔上，蓝光逐渐熄灭，多米诺γ机甲立即掉头，沿着另一个方向飞去。
这具庞大躯体已经跟东方路的神经网络连在一起，机体身上的每一个传感器、芯片、转轴、高能热炉，甚至是一个紧锢模块的螺丝钉缺失，都能在他的智脑里清晰反映。
断层扫描显示，目前的损伤度只有百分之三，能量消耗却达到了红线。东方路开始焦急，如果再找不到他心中的目标，这次进攻就等于白费了。
长时间的空中飞行时非常耗费能量的，开启防御力场同样要耗费能量，虽然来自于新型生物电池的能量磅礴，但在发射了大威力的武器后依然需要充能，充能的时间是五分钟，差不多要消耗百分之五的总能量。
东方路当然没想着一击得手，仅靠一己之力，就摧毁对方成千上万的大军。
他一心寻找那些火炮阵地，如果能够摧毁几部重炮，那么矿山城里面临的压力就会小许多，同时他力求能撕开敌人的防线，不断骚扰对方。
通过自己强大的单兵突入能力，给对方造成一种错觉，进而让对方按捺不住，出兵反击。
就像东方路的外号和性格一样——“疯狗”，多米诺伽马型战车即将展现出它狂暴的一面。
————————
原载17K小说网，写作不易，还希望看到这里的你，能来留言支持，17K的投票是免费——by逍遥。
