    第二千二百八十七章 反击   

    见到这一幕的时候，强壮少年是真的惊了，他早就知道这领头的男子实力很强大，毕竟他之前也曾经反抗过，被这领头男子打的毫无还手之力，但是没有想到今天的他已经表现的足够好了，已经抓住了那么多的机会，不管是偷袭还是什么其他的手段，全都用过了，依然没有不能拿着枪领头的男子一丝一毫的办法，对面的实力到底有多强大？

    

    他原本以为对方就算是比他更强也强不了太多，自己凭借一些手段还是能够暗算对方的，但是没有想到对方现在的实力看起来要比自己强大的多得多，不管自己之前用什么样的手段都根本无法伤害到他，这未免就太恐怖了，而且也太绝望了。

    

    是的……就是绝望，一时间，此时这强壮少年，心中想起的唯一一个念头就是绝望，因为他感觉对方的实力要远远强过他，根本就不是自己可以抗衡的对象，因此这个时候他也实在是想不到能够再用什么样的手段去击败对方了，此时见到对方的身影，做完这些之后，他此时也是有些愣愣的呆在了原地一时间，竟然想不到其他的办法。

    

    而就在这个时候，他的身旁一男一女骤然出现，竟然是他之前已经逃离的同伴，此时居然会再度返了回来，站在他的身边，见到两人回来，这强壮少年，又是惊又是怒。

    

    “你们回来干什么？

    我不是说让你们先走吗？”

    

    原本他以为两人都已经走了，所以他虽然心中有些绝望，但是至少还是松一口气的，至少自己就算不是这男子的对手，被痛打一顿也好……还是怎么样，但是自己的同伴至少安然逃脱了，但是没有想到两名同伴居然现在又返了回来，似乎是要跟自己一起面对着强大的敌人，虽然这对于他来说心中微微有些欣喜，但是更多的是愤怒，他愤怒于两人为什么要回来，明明自己一个人扛就好了，为什么他们要一起回来跟自己一起，以对方的实力……就算是三人联手也绝对不是对方的对手的。

    

    因此这个时候他心中也是充满了不解与愤怒。

    

    此时两名同伴倒也没有解释，他们只是固执的站在了这强壮少年的身旁，目光之中带着坚定，冷冷的看着对面的那领头男子，而对面的男子也是老有兴趣的看着自己面前的三人，他突然感觉这三人倒也是颇为有意思。

    

    “真是感人呀，既然你们几个关系这么好，那就一起好好的吃一顿苦头吧……”   

    此时，这男子脸上露出了一丝狰狞的笑容，他看着对面三人的目光之中也露出了一丝嗜血的杀机，虽然在学院之中学员之间是不能互相下杀手的，但是他心狠手辣一点，下点狠手教训对方一顿也是没有什么问题的，虽然说不能够将对方打死，但是打个重伤，打断手脚什么的问题应该也不大，毕竟他自己家势力也是颇为庞大，在学院里做出这种事情，学院的老师们也不过就是睁一只眼闭一只眼，先不起什么太大的风浪。

    

    因此这个时候看着对面三人，他的目光之中也是充满了嗜血，然后下一刻他几乎是想都没想，身形骤然散开，化作了好几道漆黑的影子，然后朝着三人直接包围了过来，还见到这一幕，三人也是感受到了一丝恐惧，因为对方的气势实在是太强大了，一时间让他们竟然连呼吸都不由的屏住了，不过仅仅是下一刻他们就反应过来，现在是战斗，可不能继续这样慌张下去，因此很快还是那点头强壮的少年……首先开始动手。

    

    只见他一巴掌猛的拍在了地面之上，然后紧接着他的手掌之中再度化作了黑釉的炮口，下一刻他扭头看向自己的两位同伴猛的怒吼一声：“你们快抓住我！”

    

    而听到他的话之后，两边同伴几乎是想都不想直接就将手放在了这强壮少年的身上，他们之间看起来也是配合过很多次了，而且彼此之间也是无比信任的，因此这个时候面对强壮少年的话，他们根本就没有任何的犹豫和迟疑，直接就上来配合了起来，而这个时候那强壮的少年目光之中露出了一丝狠色，下一刻他的手掌之中火红的能量瞬间爆发开来，今天砰的一声巨响，巨大的冲击力朝着地面轰了过去。

    

    下一刻地面直接破碎下来，无数的坚硬的泥土携带着恐怖的动能，朝着四面八方溅射了过去，而这些影子正在这些溅射的范围之内，一时间这几道影子被这破碎的土块也是打的有些灰头土脸，虽然对他们造成不了什么伤势，但是毕竟被这种手段攻击到也是一件颇为丢脸的事情，因此这个时候本来还信心满满的那对面的那男子脸色也是有些不好看，没有想到居然被这个家伙耍了一通。

    

    而这强壮少年的目的，当然也不仅仅是用这种小手段来耍一顿这男子……他这一次的目的跟之前一样，也是获得滞空的权利，只见他手掌中轰出强大的一炮的时候，在炮火轰击地面的同时，也造成了一股巨大无比的反推力，然后坐在他的手掌之上，直接让他高高的飞向了天空，只不过这一次他飞向天空的代价也是颇为巨大的，他的手掌直接化作了无比的焦黑，似乎也被这一炮灼伤的不轻，本身这样的手段就是伤敌一千，自损八百，虽然他获得了飞起来的权利，但是同时也对自己的手掌造成了很严重的伤害。

    

    不过就在这一刻，抓着他的身躯跟他一起飞起来的那名少女，此时身上也是闪过了一丝流水般的波纹，下一刻那流水般的波纹直接覆盖了到了这强大少年的身上，紧接着朝着他的手掌上蔓延而过去，在这水纹一般的波纹的滋润之下，只见这强壮少年的手掌上面的焦黑，以一种极快的速度退了下去。

    

    

    

