
　　“开饭店？这个挺麻烦的吧？”

　　尚远明有些迟疑道。

　　“其实一点也不麻烦，只要理顺了几个关键环节，然后统一饭店格局，菜肴上面精心把关，再强化服务意识就好。”

　　陈江海从容不迫地地说道。

　　这一套如果全部到位，那绝对能够吸引大批食客，尤其这里还是旅游城市，人流量绝对不用担心。

　　听到陈江海这样说，尚远明两夫妻一时之间不知道该说些什么。

　　见两个人没有回答，陈江跟着笑道：“这件事你们也别急着回答我，可以回去好好考虑一下，再给我答复。”

　　尚远明点了点头，举杯诚恳地说道：“不管怎么样，妹夫，我先谢谢你了。”

　　陈江海微微一笑：“嗨，都是一家人，客气了。”

　　吃完饭，一行人回到了林婉清两人的住处。

　　刚才的大排档并不远，陈江海两人也就没有开车。

　　刚到门口，隔壁巷子里就冲出来几个人，气势汹汹地叫道：“姓尚的，你以为你能跑得了吗，赶紧给老子还钱？”

　　听到这个声音，尚远明脸上全是尴尬和气愤。

　　这群人真的是阴魂不散！

　　“你们讲点理好不好？”

　　林婉清看不下去了，上前说道：“这娱乐城是两个人合伙开的，现在赔了不能光叫我们夫妻赔啊！”

　　为首一人瞪着双眼：“老子不管这些，出来的时候老板吩咐的很清楚，这钱你们必须拿出来！”

　　林婉清两人也是满脸愤然，可却是一点办法都没有。

　　有道是，虎落平阳被犬欺。

　　尚远明两人现在就是这么惨。

　　放在以前，这几个人见面都是大哥好，大嫂好的点头哈腰，哪敢这么跟他们说话。

　　借他们一百个胆子都不行。

　　“大彪，看在以前待你不薄的情分上，给我点时间成不。”

　　尚明远皱着眉头说道。

　　哪知道对面的肥头大耳的大彪却是冷笑了一声，伸出手指掏着耳朵说道：“待我不薄？我怎么不记得了。”

　　“罗大彪！你说话还有良心吗？当年要是不远明出钱给你治病，你还能有今天？”林婉清喝道。

　　听到林婉清这样说，罗大彪脸色有点难看。

　　他最烦有人在他面前说这事。

　　“你特么的说什么呢！”

　　说完，罗大彪上前扬手就要跟林婉清动手。

　　尚远明没反应过来，可陈江海早就提防着。

　　对方的手还在空中的时候，就被陈江海一把紧紧抓住了。23sK.com

　　“你是什么人？”

　　罗大彪两眼一瞪，恶狠狠的看着人高马大的陈江海，略带几分忌惮道。

　　“有话说话，别动手动脚。”

　　陈江海淡淡地说道。

　　此时，尚远明也反应过来了，把林婉清护在身后，眼神也变的冰冷起来。

　　“罗大彪，只能怪我当年眼瞎了。以后我东山再起的时候，绝对不会让你有好果子吃的！”

　　尚远明这番话说得斩钉截铁，语气中带着浓浓的愤怒。

　　可惜的是，尚远明的狠话，罗大彪似乎当成了笑话，听了哈哈大笑起来。

　　“尚远明，你也不看看你现在什么德行？还想翻身？这辈子都别想了！放手！”

　　最后一句，罗大彪却是对着陈江海说的。

　　陈江海突然用力一甩，直接把罗大彪的手给甩开了。

　　罗大彪一时没留神，踉跄了几步，差点没有摔倒。

　　“小子，你特么的找死，给我上！”

　　不过没等罗大彪说完，陈江海眼疾手快地从旁边拿起个木棍，上去一棍一个，下手可没客气，直接将冲上来的几人全部放倒。

　　看着倒在地上哼哼不断的众人，站着的几个人都有点懵圈。

　　这到底谁才是混子啊？

　　尚远明此时心里全是问号。

　　这个妹夫到底什么来头？

　　下手快很准，干净利落，绝不拖泥带水。

　　“姐夫，你欠他们多少钱？”

　　打完之后，陈江海扭过头来看向尚远明问道。

　　“二十万。”

　　尚远明报出了一个数字。

　　知道不是对手的罗大彪，有些色厉内荏地说道：“我可告诉你们，你要是不还钱，我大哥是不会放过你们的。”

　　“哼，瞧你那怂样，就这还敢出来混社会？还是早点转行吧！”

　　陈江海不屑地说道。

　　罗大彪很想反驳，可眼下这种情况，他没有这个勇气，张了张嘴，还是把话给咽了回去。

　　“给我滚！要钱的话，叫你老板亲自来拿。”

　　陈江海一挥手，大声喝道。

　　罗大彪此时狠话也不敢放，地上的小弟更是顾不上，直接掉头就走。

　　“没胆还没义气，出来混个什么东西。”

　　陈江海冷哼了一声。

　　尚远明此时忍不住仔细打量了陈江海一番。

　　眼前的这个妹夫，着实让他意外了。

　　他觉得需要重新好好认识一下。

　　“姐夫、姐，我这样做，不会对你们有什么影响吧？”

　　陈江海注意到尚远明的眼神，扭头问道。

　　尚远明苦笑了一声：“已经都这样了，再坏还能坏到哪里去？”

　　“姐夫，钱的事儿好说，我能帮你解决了。”

　　陈江海淡淡说道。

　　尚远明诧异的看了眼林婉清，眼中仿佛在问，这个妹夫有这么厉害吗？

　　这也难怪。

　　以前林婉清其实很少提起陈江海。

　　就算偶尔提及，更多的都是一些比较负面的东西。

　　老家的一次交谈，倒是让她改变了一些对于这个妹夫看法。

　　可是最近遇到的这些事，也让林婉清没法跟丈夫有更多交流了。

　　毕竟现在都被逼得焦头烂额的，哪儿还有心思说其他家长里短呢。

　　林婉清也没想到，陈江海居然会说这么一句话。

　　“江海，这是我们自己的事情，就不麻烦你了。”

　　林婉清最后还是拒绝了。

　　尚远明也跟着说道：“是啊，江海，钱的事我们自己会解决的。”

　　陈江海这下也明白过来了，他们还是挺要面子的，并不是那种上杆子的人。

　　“行，那钱的事我就不说了，不过开店的事你们可以考虑一下，我出钱你们出人。”

　　陈江海又跟着说道。

　　“行，江海，这件事我们会好好考虑的。”

　　林婉清认真地点了点头道。

　　两个人是有自尊心，可并不代表他们傻。

　　如果直接从陈江海这里拿钱，他们有点落不下这个面子。

　　但陈江海现在给的不是钱，而是给他们一个机会。

　　至于能不能把握这个机会，就要看两个人的能力了。

　　辞别林婉清两人，陈江海和方爱国便上车回了下榻的宾馆。

　　“海哥，为什么他们不肯接受你的帮忙呢？”

　　方爱国有些疑惑地问道。

　　陈江海摇了摇头，语气有些严肃的说道：“爱国，授人以鱼不如授人以渔，这句话你要一直记得。”

　　方爱国似懂非懂地点了点头。

　　不过到底有没有明白，只有他自己知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百二十四章 给我滚！免费阅读。https://xs.23sk.com 