    爆炸过后，整个地下室都看不见夜魔了。

    不过，周合知道，刚刚那四个手雷最多也就炸死了六七头夜魔。

    那夜魔首领被闪到了眼睛，没敢在这里停留，直接摸索着沿着楼梯间，爬出了地下室。

    见着暂时安全了，周合猛地一脚油门，直接是将那已经布满了裂纹的防弹玻璃给撞碎。

    虽然支撑了手雷的爆炸余波，但是，车辆的撞击是真的抵挡不住了。

    “你是谁？”罗伯特站起身来，向着周合询问道。

    “来不及解释了，快上车。”周合也没敢下车，就在车里。

    “不行，没用的，逃不掉了。”罗伯特说道。

    “放心，我的车很结实，你刚刚也看见了，赶紧上车在晚点它们就来了。”周合催促道。

    “...好。”罗伯特想了想，发现似乎是真的了。不过还是一脸的疑惑，。

    当然，也还是听从了周合的话。

    当即将安全井打开来：“安妮，伊森，快，有人来救我们了，快上车。”

    不一会儿，三人全部坐上了后座。

    随即，周合挂上倒挡，一脚油门干到底。

    “轰！”的一声，车屁股猛地撞在了后方的墙壁上。

    周合立刻挂上一档，方向盘朝右边打死。

    不多时，车身就挤进了楼梯间，周合的油门已经踩到底了。

    不过行进的速度着实有些慢。

    剧烈的摩擦声响起，让周合与后座的三人有些难受。

    毕竟，这个楼梯间也只是勉强让车身挤进来，同时还是上坡，还是楼梯。

    所幸，阶梯并不算太高，经过十数秒的时间，面包车的车头成功挤了上去，接下来只要车身出去就可以了。

    然而，似乎事情不如周合所愿。

    那夜魔首领瞎掉的眼睛似乎已经复原，看见面包车快要挤上来了，猛地从天花板上跃下。

    “嘭！”的一声，直接跳在了车头上。

    剧烈的震动，直接是让面包车往下缩了那么一点儿。

    “卧槽，小五，给点力啊。”周合此刻也没有别的办法了。

    油门已经干到底了，发动机的轰鸣声都已经把夜魔的嘶吼声给遮盖了过去。

    夜魔首领似乎也知晓了周合是想要将面包车开出去。

    下一秒，夜魔首领猛地朝着后方一跃，落在地上。

    “吼！”怒吼一声，发足狂奔，而后，肩膀，猛地就撞在了面包车的车头。

    顿时，面包车刚刚上来的那点距离又迅速的滑落了下来。

    “吼！”夜魔首领朝着四周的夜魔下达了命令。

    “吼吼吼……”

    顿时，嘶吼声连绵不断，十数头夜魔蜂拥而至。

    以自身的肉体，不要命的撞击着面包车，面包车上行的速度瞬间被压制了下来，并且，每次的撞击都会下滑一点。

    想来，要不了多久，面包车就得重新回到地下室。

    “可恶，逃不出去了。”罗伯特坐在后座上，手里还捏着手雷，似乎随时准备同归于尽了。

    安妮将小男孩伊森抱在怀中，一脸的惊恐。

    周合：“罗伯特，去后座，拿武器，闪光弹和手雷都拿一些出来。”

    话音落下，周合立刻换成了倒挡，而后一脚油门干了下去。

    “吱吱吱嘎……”剧烈的摩擦声瞬间响彻周遭。

    面包车也是迅速的离开了狭窄的楼梯，再次退回了地下室。

    “嘭！”的一声巨响。

    车屁股撞在了墙壁上，周合也没在意，转过头说道：“手雷，闪光弹。”

    下一秒，两枚手雷和两枚闪光弹被罗伯特递了过来。

    “都闭上眼。”周合叮嘱一声，将两枚拉开了拉环的闪光弹丢了出去。

    已经从楼梯口扑来的那些夜魔，看见两个闪光弹丢出，顿时，一个个疯狂的后撤。

    这些夜魔居然就已经认出了闪光弹了。

    “日，这些夜魔也太聪明了。”周合爆了一句粗口，低下头，闭上了双眼。

    耀眼的白光消散，地下室没有一头夜魔再次。

    周合也不急着上去，拉开手雷的拉环，探出半个身子，而后猛地一掷，直接是将手雷给丢到了一楼去。

    “轰！轰！”

    剧烈的爆炸声响起。

    周合再次发动车辆，朝着楼梯口飞速驶去。

    “吼吼吼……”

    就在这时，无数的吼叫声从外面传了过来。

    “不好，夜魔的大部队来了，完了，我们跑不出去了。”

    这些嘶吼声，已经连成一片，先前追击周合的那些夜魔已经到了。

    “怎么...怎么有这么多的夜魔。”罗伯特听见这些吼叫，也是一脸的惊骇。

    这个夜魔首领的手下，也不过上百头夜魔，听着吼叫声，起码有个数百，甚至上千啊。

    “没希望了，没救了，我们完了。”罗伯特一脸的绝望。

    先前，只有夜魔首领和他仅存下来的十几头夜魔，这样的数量，他还可以用手雷同归于尽，让安妮和伊森躲在安全井里。

    如今，这么庞大的夜魔数量，根本就没用，一个手雷能杀死上千头夜魔嘛？

    这安全井，必定会被攻破。

    “伊森，别害怕，别害怕，有我在。”安妮虽然惊恐，可也还安慰着小男孩。

    “唉，逃不掉了，只能待在这里，等天亮了。”周合叹了口气，干脆的熄火，关上了车窗。

    顿时，恶臭味便被隔绝在了外面。

    “等天亮？你觉得我们还能活到天亮吗？”罗伯特用蹩脚的中文说道。

    “啊，忘记和你说了，我的面包车就算是核弹也炸不破，你们放心就行了。”

    “对了，忘记自我介绍，我叫周合，是你下的订单吧，运送他们和解药前往人类幸存基地？”周合说道。

    “啊？我记得我是下了一个订单，但是，但是...”显然，罗伯特有些难以理解。

    “行了行了，我解释也解释不清，等吧，待会你们就知道了。”

    周合说完，摸了摸肚子，有些饿了。

    早上醒过来，早饭都没吃，就来到了这个世界，本想着带着罗伯特他们逃出去后，顺便看看能不能找点吃的。

    谁成想现在就被堵在这地下室了。

    “现在几点钟了？距离白天还有多长时间。”周合询问道。

    罗伯特闻言，当即开口道：“现在大概是晚上八点，距离太阳升起至少还需要九个半小时。”

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

