    鲁西鲁·库洛这个人。

    研究他的，当然不止革命军和海贼。

    在顶上之前，知道他的人就已经很多了。

    顶级的会议，他们这些老牌中将，都是参加过的。

    也知道黄猿大将手底下，出了一个特别厉害的海军。

    但以前不知道他厉害在哪里。

    但自顶上那段时间，他已经出现在中将们的视野当中了。

    十年老海军，是个经受过时间考验的纯正海军。

    一入本部，就开始立功劳。

    尤其是顶上期间，一个人敢前往新世界狙击白胡子，最后还和四皇凯多打了一场，其血性和勇气是不缺的。

    而且，好像听说他干掉了金狮子，不过没什么证据，这个男人也一直都是矢口否认。

    但不管如何，果实能力不是假的。

    强大的能力，强大的剑术，不俗的体术和不俗的霸气，而且最近好像有受过泽法教导，那就和他们属于一类人了。

    不管是资历还是实力，这都是可以被他们这些中将承认的海军。

    鹰派也好，鸽派也好，对库洛的态度都是非常不错的。

    “库洛准将的实力的确不错，是我等的同道啊。”道伯曼欣慰道。

    作为鹰派，他也听到过传言，库洛在东海时，在‘摩尔加提’那个国家，为了正义敢去对付王室，而且听说对海贼，也是皆杀的态度。

    而鸽派的，对库洛感官也很好，他对平民的态度，符合他们鸽派的正义理念，同时也愿意遵守规则，西海的飞马岛就是例子，被他保护的很好，已经从‘罪恶之岛’变成歌舞升平的地方。

    鼯鼠和火烧山，对库洛的感官就很不错。

    至于中间派...

    斯托洛贝里看库洛的目光，就跟看自家孩子长大变得优秀的那种感觉。

    他在中将之前，本来就是黄猿的部下，自身就是黄猿派系，对同派系出身的，那不用多说，肯定的坚定的站在一边。

    中间派不是黄猿派，但黄猿派大部分都是中间派，这个派系，那就是库洛大本营。

    更何况...

    鹤扫了眼后方，库洛属下军舰所在的位置。

    他的手下，也在成长。

    那个弗洛·莉达不用说，自身体术非常强大，有消息称，是虫之国现任国王洛威的妹妹，洛家那个体术天赋，是非常强的。

    不过听说在那之前，洛家的规矩有些残酷，也不知道库洛从哪里拐过来的。

    但假以时日，绝对也是海军的核心力量。

    克洛，虽然以前是个小海贼，但无关紧要，顶上战争他用实际行动证明了自己，干掉白胡子麾下不少船长。

    而且似乎是吃了远古种的果实，也有成长空间，脑袋也挺灵光的。

    还有那个令人吃惊的大胡子...

    虽然本身不怎么厉害，但那股能凝聚普通人的意志力，却是难能珍贵的。

    那种力量，连她都在吃惊，更遑论他人。

    “孔明要是有他一半，或许就不会那么急于证明自己了...”鹤摇摇头，苦笑了一声。

    那个想要证明智谋也能够决定战斗的孩子啊...可惜了。

    如果智谋能够决定一切，战国估计就不会这么烦恼了。

    但这三人，一旦成长起来，那就是库洛麾下最厉害的，可谓是三巨头了。

    而且他们新收的属下，似乎也不错来着。

    萨兹尔·库洛，鹤而有所耳闻，当初在本部，她可是听了不少关于这个人的传闻，经常被其他海军照顾呢，体术还不错的样子，而且天资也可以，觉醒了武装色和见闻色。

    唐纳德，西海花之国著名的游侠，这个鹤早就听过大名了，没想到也会加入海军。

    桔梗，虫之国人，射术不错，见闻色也很强大。

    最近好像还有个芬妮，西海出身，听说可以制造神奇的药剂。

    无论从哪方面看，这个男人，正在聚集自己的力量。

    “呵呵呵，真是一个不骄不躁的小鬼，‘安全的正义’嘛，倒也不错。”鹤欣慰的看向了库洛。

    聚集力量，等待其成长，确实也是一种安全方针。

    看来他一直都在贯彻着自己的正义啊。

    “嗯...”

    库洛用出‘玄武’之后，忽然一个激灵，咂咂嘴，看向天空，“气候多变也不好啊，待久了怕是会感冒。”

    “你在开玩笑嘛，库洛。”黄猿轻飘飘的来了句，“好好看哦，这个级别的人大打出手的场面，可不多见。”

    怪物这种称谓，对普通人而言是可怕的，但对于他们而言，怪物那就是赞美。

    但能被冠以怪物称谓的，在海军的生涯中，并不多。

    目前来说，也就他们三个，可以被冠以‘怪物’之名。

    让他们全力出手的场面，的确不多。

    顶上战争，也只是赤犬一个人抗下了所有。

    其他人，包括库洛自己，都在划水。

    这场面是不多见。

    但库洛不太想看。

    又不是一个类型的。

    而且霸气和体术这东西，又不是看看就能领悟到什么，没有亲自战斗过，那是不可能有所增强的。

    而且，这种级别，除了磨还能干什么？

    “你觉得哪个会赢。”黄猿问道。

    “我哪清楚。”

    库洛吐掉雪茄头，重新点燃了一根，“现在，什么都看不出来。”

    他是真什么都看不出来，战场上打的激烈的双方此时都是游刃有余的状态，不把体力给磨掉，那就分不清到底谁优谁劣。

    哈？

    原著剧情？

    那玩意儿也不能总当真啊，虽然库洛一直认为这是他最大的优势，但临到关头，谁知道什么个情况。

    就像他不知道莱德菲尔德跑西海来一样。

    “老爷子你觉得呢？”库洛反问。

    “萨卡斯基哦。”

    黄猿看向岛屿中央，道：“库赞的话，年纪还是轻了点...不过，不到最后一刻，的确不知道呢。”

    “是吗？”库洛咬着雪茄，心中微微摇头。

    他们都那么看好赤犬的吗？

    不过想来也是...

    他自己也觉得，如今大海，还是激烈点比较好。

    海贼已经混乱了，海军也不得不做出改变。

    虽然他自觉和库赞能多说话一点，但在这方面，他是站在老爷子这一方的。

    前提是，没他什么事。

    那么刚的海军，多几个摸鱼的想来也无伤大雅吧。

