    回来特务科，万群办公室的灯果然还亮着，余惊鹊敲门进去。

    “股长，韩宸等人住在了安归旅馆，此番一共来了四个人。”进来之后，余惊鹊就开始汇报。

    “四个人？”万群的反应和余惊鹊差不多，四个人能干什么？

    “没有被发现吧？”万群问道。

    余惊鹊摇头说道：“我交代下去，宁可跟丢，也不能被发现。”

    这一点万群表示赞同，你跟踪的同样是做情报出身的人，反侦查能力很强，你想要跟踪还不被发现，那是很难的。

    必要的时候，可以放弃跟踪，但是要确保不能打草惊蛇。

    “行吧，回去休息。”万群其实就在等这个消息，看到韩宸等人已经住下，他也要回去休息。

    和万群一起走出特务科，万群上车之前说道：“韩宸这个人你给我盯好，如果他在冰城做了什么，引起乱子，丢了我们警察厅特务科的脸，拿你是问。”

    “是股长。”余惊鹊心里不情愿，也只能点头说道。

    韩宸此番前来，如果真的被他成事，那么冰城特务科的脸面，就要被新京的人狠狠打一巴掌。

    新京的人，自觉认为地位更高一筹，其实哪有这样的说法。以前在京城，就是北平，你是可以说自己更高一筹。

    但是现在的新京，不过就是日本人弄出来的傀儡罢了，你真的当溥仪在新京还是皇帝吗？

    颜面之争，从来都不是小事情。

    人争一口气佛受一炷香，为了这一口气的事情，流血丧命比比皆是。

    更加重要的是，新京来人，一定有情报，关于反满抗日的情报，他们特务科怎么可能不想要？

    没有直接回家，余惊鹊跑去找陈溪桥，他一路上走的很小心，他也担心自己会被人跟踪。

    特务科是不会跟踪他的，因为他在特务科现在没有嫌疑，不会被人跟踪。

    他担心的是保安局，他已经将保安局给惹下了，南浦云给人的感觉很奇怪，他好像很大度，不会记恨余惊鹊。

    可是吴归远不同，谁知道吴归远会不会派人跟踪自己，所以小心谨慎，是没有错的。

    一路上行行停停，发现无人跟踪，才跑去见陈溪桥。

    陈溪桥又一次大晚上被余惊鹊叫醒，坐在凳子上，披着衣服陈溪桥说道：“怎么了？”

    其实陈溪桥不是懒，他这段时间很累，他的心里一直在想余惊鹊打入军统的事情。

    他甚至已经和高层联系，讨论过这件事情，陈溪桥不停的推演这件事情的可行性，以及余惊鹊的可控性。

    这个过程还是很耗费心神的，所以陈溪桥今天入睡的比较早。

    坐下之后，余惊鹊说道：“有件事情……”

    余惊鹊用最简单的话语，将为文殊报仇，算计死了王若愚，及已王若愚说出新京军统联络站的事情，告诉陈溪桥。

    听到余惊鹊提起来文殊，而且还帮文殊报仇的时候，陈溪桥陷入了沉默。

    他没有去骂余惊鹊，他没有去批评余惊鹊不守纪律，他这一次什么都没有说。

    短暂的沉默之后，陈溪桥说道：“谢谢。”

    陈溪桥就说了两个字，出人意料，余惊鹊已经打算好了陈溪桥批评自己，自己和陈溪桥针锋相对。

    可是呢？

    陈溪桥并没有，只是简短的说了两个字。

    这一刻的余惊鹊，好似在想，文殊的死，对陈溪桥来说，恐怕也是很重要的，是一辈子不能忘记的，与王若愚截然不同。

    但是余惊鹊同样不想和陈溪桥过多的讨论这件事情，他说道：“暴露了军统联络站。”

    “这件事情你不需要有心理压力，王若愚这样的人，知道这种消息，早晚会说出来的。”陈溪桥还以为余惊鹊因为这件事情有心理压力，开口宽慰。

    “这件事情我可以说服自己，不会有什么影响，我想要说的是后续发生的事情。”余惊鹊的心理承受能力，已经有了很大长进。

    “后续？”陈溪桥开启了工作模式，因为给文殊报仇的心情，在这一刻强行收起。

    余惊鹊低声说道：“新京派人来了冰城，韩宸带队，四个人。不知道来冰城做什么，推测和军统的人有关系，万群派我负责这件事情。”

    这就是他要说的后续情况。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥抬头问道：“你想要帮军统？”

    这是人之常情，尤其是对于年轻人来说，热血总是在心里流淌。

    “如果能帮的话。”余惊鹊没有天真幼稚的去说，自己一定要帮助军统度过难关之类的话，那很可笑。

    他只是说如果能帮的话，他想要帮。

    不能帮，那是无能为力，如果能帮却袖手旁观的话，这种感觉很不好受。

    “说实在的，其实应该不管，冷血是冷血了一点，但是地下工作，安全第一。”陈溪桥好像说了一句玩笑话。

    地下工作？

    刀尖上跳舞，你居然说安全第一？

    但是事实就是这样，很多时候，宁愿几年不工作，也不能将自己暴露在危险之中。

    矛盾，各种矛盾充斥其中。

    “我知道你说的有道理，如果这件事情是特务科的其他人负责，我们可以袖手旁观，但是偏偏是我。”

    “天意也好，作弄也罢，我们不能装聋作哑。”余惊鹊说的是自己的心里话，在王若愚死后，他好像更加懂得了自己为什么走上这条道路。

    “先喝口水。”陈溪桥给余惊鹊倒了杯水。

    在余惊鹊喝水的功夫，陈溪桥说道：“其实我更加愿意看到你这样，保持热血，比冷冰冰的感觉要好。”

    “那你是同意帮忙？”余惊鹊惊喜的问道。

    陈溪桥说道：“如果能帮，作为中国人，而且都在反满抗日，我们应该帮。”

    “但是是如果能帮！这一点很重要，不能帮的话，我们不能强求。”

    这一刻的陈溪桥，一样充满理智。

    “我明白。”余惊鹊点头，他不能逞能，他的想法同样是能帮就帮，不能……心里也不会有太大压力，起码自己尝试过努力过。

    “先自保，再保人，这一点你要记住。”陈溪桥这句话说的语重心长，好似多年潜伏战斗的经验所在。

    “先自保，再保人。”余惊鹊琢磨了这一句话，这不是贪生怕死，这反而是需要巨大勇气，才能完成的事情。

    六个字，说来简单，恐怕全都是血泪侵染。

    