    “我也看了，不得不说这个开场动画设计的真是绝绝子，我从来没看到过这么精美的动画。”

    “你说的确实是有些道理，既好看又好玩还有趣味性，感觉天堂那老家伙有了这一款游戏肯定能大赚一笔。”

    鲨鱼随后脸上出现了惋惜的神情，“不得不说天堂还是有眼光，这一波他稳赚不亏啊。”

    话音刚落，界面便加载到了人物动作介绍的场景，大鲨鱼不断地操纵着手中的按键，慢慢熟悉着人物的各项技能。

    “关于一些动作衔接以及打斗的场景做得太精细太流畅，比赵狗之前设计的诸多游戏还要令人欣喜。”

    “铁子们，今天我的直播间你们可算是来着了，知道你们也得不到这样的系统，我就发发善心告诉你们，以后跟兄弟们喝酒的时候也好有吹牛的资本。”

    大鲨鱼满脸得意的神情，跟直播间里的网友们炫耀到。

    “要是别人问你星战好不好玩，你就斩钉截铁的跟他说，太好玩了，操控起来就几个字，‘纵享丝滑’。”

    弹幕瞬间被一些感叹号和问号刷屏了。

    “鲨鱼你他妈还是个人，不能不能干点阳间应该有的事情”。

    “可恶，让他装起来了，好想打他一拳。”

    看着弹幕中网友们不服气的声音，鲨鱼却是心情大好，手上操控着凯尔左跳右跳，一顿操作之后才算是走出了自己的基地。

    但是下一秒。鲨鱼看着眼前的屏幕却是直直的在发呆。

    “司马哥，你也在玩是不是？你现在在哪儿呢？说

    “我这边也才刚开始，这不是有个山吗？需要一直往上跳吧。”

    “不知道你有没有发现了一个坑爹的设定。”

    “啥东西，我觉得挺正常的呀。”

    “这破游戏没有给咱们安地图。”

    鲨鱼从出生基地走了出来，正想要继续前行的时候，却不知道该往哪里走，当他找遍了主界面上的所有角落以及各个按钮之后，都没有发现任何关于地图的一丁点的痕迹。

    “意思是咱们在这个游戏中相当于拆盲盒？走到哪儿算哪儿。”

    这样的操作设定他们也是第一次见，在现在市场上所有类型的游戏当中，不管是动作冒险还是竞技打斗，都是有地图供玩家参考的。

    这最起码来说也是一个基础的设定吧。

    但是此时此刻，星战绝地却没有这么做，赵狗并没有给他们安装地图。

    那接下来所有前行的方向都要靠自己不断的摸索，还有脑海中的记忆来进行的，那些记忆力不好的人说不定还得拿笔记本出来记一记才行。

    “卧槽，你这么一说我也发现了。”

    大司马也没觉得不对劲，但是经过鲨鱼这么一说，他也发现了这项超乎寻常的设定。

    然后在接下来的半个多小时之中，二人保持着一样的游戏进度，一边向前摸索，一边连麦不断地探讨着接下来的路该往哪里走。

    本来是一款刺激的单机竞技类游戏，生的被这两个人玩成了双人游戏。

    两个人一直探讨着接下来他们应该往哪个方向走的问题，甚至还给对方互相出主意。

    “咱们现在应该是学习技能点，然后去抢夺领地是吧？”

    “没错，你现在在哪儿呢？我又不知道该往哪儿走了。”

    “你从那个路口出来之后向右拐旁边看到一个小木屋，往那个方向走就行了。”

    “哦，看到了看到了，里面好像有动静，是不是暗黑忍者在说话？咱们能不能给他们点颜色看看？”

    “别冲动，你现在手上连一把趁手的武器也没有，现在过去不是白白送人头吗？”

    “我不是一个绝地武士吗？还打不过他们？”

    “就算是天王老子，你手中也得有武器才行啊，难道你想用拳头打死他们？”

    “我真的连一点技能点都没有吗？那现在出去不就是平白被虐菜。”

    “你快别想这些有的没的了，你要是会一点点功夫，至于这么半天了，还在这个破地图里走不出去吗？”

    二人你一句我一句就好像相声小品一样来回上上演，把此时观看直播的网友们逗得捧腹大笑。

    而此时二人的直播间的观看人数也在不断的往上涨，显然这样的直播方法起到了非常的效果，对于他们两个也是好事一桩。

    这两人也都是有着足够游戏经验的鼎鼎有名的大主播，虽然这个游戏是第一次接触，但二人没太多浪费时间，也没有惊动对方的人，这很顺利的学到了第一关的技能点。

    “天哪，咱们现在是不是能去打人了？”河马神情略显兴奋。

    “这怎么还有小姑娘的衣服和奶粉啊，这是干嘛的？”

    “哦，我想起来了，还救了一个小女孩是吧？难道咱们还有养育她的责任，我还以为那就是一个剧情设计呢。”

    “天哪，要是养个女儿，这也太开心了吧。”

    说说笑笑之间，二人纷纷看到自己的屏幕上出现了一把武器，极光神剑。

    还有最普通的使用技能，还有一瓶蓝色药水，应该是用来补血的。

    将武器收到背包里，鲨鱼明白真正的游戏从现在才正式开始。

    果然，从这个技能点的茅草屋刚推开门进去，门外不远处就向他们冲过来了两个凶悍的忍者。

    现在他手上有武器了，当然没那么惧怕了，只见他快速跑了出去，一个飞跃绕到了他们身后。

    凯尔手中瞬间变化出了自己的极光神剑，这是一把远距离武器，当对方距离自己还有一段距离的时候也能精准的打击到。

    激光神剑瞬间刺进了对方的身体里，只见对方先抽搐挣扎了几下才慢慢倒地。

    “这个杀死效果做的也太真实了。”鲨鱼把不可置信的看着这一切，仿佛就跟真人反应似的，“赵狗不会以前还演过电影吧？”

    在大多数的对战类游戏当中，游戏类的场景跟现实里的还是有些出入，并不是那么相符合的。

    不过玩家们也都见怪不怪了，毕竟这是个游戏也没认真的计较。

    但此时这个画面的真实感所带来的震撼力，则是让所有人都惊叹不已。

