    “两种意境？意境双修！”

    楚然的出手，让不少围观之人眼眸也都跟着一缩。

    谁也没想到，楚然竟然修炼出了两种意境，成为一名双意境武修！

    这可不仅仅只是坚持修炼就能做到的，绝对是超高天赋的体现！

    更何况其中一种，还修炼到了大乘阶！

    就连不远处的夏知颜，都是皱了皱眉，显然，也被楚然的两种意境惊了一下。

    可那又怎么样！

    意境在精而不在多！

    若她想修，也可以！

    “来吧，只要你能接我一刀，它就是你的了！”

    说话间，洛星觅的手中，出现了一块令牌，一块通体雪白的白玉令牌。

    令牌中间可有两个字“学员”。

    学员的上方，还可有一个红色大字“特”！

    令牌的右下角，同样有两个小字“天泽”！

    背面则只有一个闪烁着微光的“洛”字。

    洛夫子专属，天泽学府，特招学员令！

    “嘶……”

    看到这块令牌，让无数人倒吸了一口冷气，这竟然是特招学员令牌！

    这可绝对不是普通学员令牌能够比拟的。

    即便放眼整个天月帝国，一年之中，能够拿到特招学员令牌的，都不会超过三十人！

    可以说，每一个能拿到这块令牌的，都是整个天月国天才中的天才。

    到了天泽学府之中，也拥有着极高的地位，几乎天泽学府内所有的修炼资源，都可以轻易获取。

    天泽学府是什么地方？

    比天月国历史还要悠久，不下上万年的底蕴沉淀，其中各种修炼资源数不胜数，极品功法、武技、丹药、宝物只是最基础的资源，更有各种秘法、战阵、异宝等等数之不尽！

    得到这块令牌，绝对意味着将来在整个天月国，都将拥有一席之地！

    据说，今天古道城有幸得到了一个特招学员名额。

    可是这个名额，却早已被夏知颜预定。

    没想到。

    这个相当于已经被内定的名额，现在被洛夫子拿了出来！

    洛夫子，能这么做吗？

    天泽学府招生长老，会同意吗？

    “这是我的令牌！”

    看到洛星觅手中的令牌，夏知颜顿时双拳紧握，这是她不惜用自己的身体为代价，请尹青云在程殇长老那里，求来的一个名额！

    “快去请程殇长老和尹青云来！”

    夏云浩也立刻传出一道命令。

    洛夫子虽地位斐然，可天泽学府招生令牌之事，乃是由招生长老决定，就算是洛夫子，也不能插手吧！

    ……

    “咻！”

    洛星觅直接一刀斩出，刀芒平静无波，看起来，就像是一道普通的刀芒。

    连一点能量波动，都让人感应不到。

    仿若根本没有动用任何一点力量，只是随手斩出的一道刀芒。

    若不是人们都知道洛夫子的名号。

    可能很多人都会认为，这是洛夫子有意放水的一刀。

    但明显，不可能！

    一个楚然，也根本不够资格让洛夫子这么做。

    楚然没有说话，眼睛却直直的盯着洛星觅斩来的刀芒，这道刀芒虽看似普通，但楚然却能清晰的感觉到，来自刀芒内部的滚滚磅礴威压。

    这股威压，比刚刚洛星觅拔剑时，还要强盛的多。

    哪怕是他的两种意境，也同样被压得威芒尽散。

    本源之力，本就是意境之力的进阶。

    在本源之力面前，意境之力如同蝼蚁一般！

    这就相当于一个百炼境武修和一名铸星境武修之间的对决，根本就是毫无悬念的碾压。

    但是楚然，却丝毫没有退却哪怕一步。

    甚至还强忍着本源之力的威压，猛然向前踏了一步。

    恐怖的本源威压冲击之下，仿若一尊巨山，压在楚然的身上，瞬间让楚然整个身体，都发出嘎嘎的骨骼脆响。

    “咔嚓！”

    他脚下的石板，直接被压碎成粉。

    他的双脚，嵌入地下三寸。

    若非他的身体足够强横，怕是早已被压成肉泥！

    “剑！”

    楚然咬牙，口中低声一语。

    手中之剑登时光芒绽放，两种意境同时汇集在手中长剑之上，并且，集中体内剑魄星魂的所有力量，凝于长剑之上，让场间当初道道威芒。

    可是，这些威芒，才刚从剑身荡出，就瞬间被洛星觅的刀之本源压的粉碎。

    这是境界的碾压！

    “还是不行！”

    楚然心中深叹一声，差距太大了！

    不只是楚然，人群也都摇了摇头，这便是真正的碾压，在这种碾压之下，任何花里胡哨，都将失去作用。

    什么两种意境。

    什么强悍的体修肉躯。

    都是浮云！

    楚然也必将失败！

    “哼，连我都接不下的一刀，你也想接？”

    夏知颜见此一幕，不由得低哼一声。

    刚刚，洛星觅临走前留下的那句话，也在夏知颜脑海中消失殆尽。

    或许曾经，她的确不如楚然一半。

    但那，也只是曾经！

    现如今的区区楚然，怎配与她相提并论！

    洛夫子的眼光，也不过如此！

    天泽学府特招学员令牌，也必将是她夏知颜的，也只能属于她夏知颜！

    “非死即伤！”

    眼看根本无法抵御，楚然不由得咬牙大喝一声。

    这，是他最后的一击。

    也是如今的他，除了黑暗星魂之外，能动用的最强一击！

    就算是败，他也要用出自己最强大的力量！

    以此告诉众人，他楚然，曾经是古道城第一人，现在依旧还是！

    以后，更是！

    败，亦可无悔！

    “嗡！”

    四字落下的一瞬间，楚然的身体轰然缩小一圈，手中之剑，却在此时猛然暴涨一倍不止。

    一股股恐怖的能量，以剑身为中心，轰然席卷而出。

    哪怕是一直压着楚然的刀之本源，也被这股力量，逐渐压了回去。

    “斩！”

    找准时机，楚然猛然一声爆吼，刹那间，手中之剑脱手而出，化作一柄长达四五丈之巨的滔天巨剑，轰然斩在洛星觅的那一道刀芒之上。

    “轰轰轰！”

    无穷的力量，震彻半空。

    恐怖的能量波纹，急速朝着四周席卷开去。

    瞬间掀翻了无数围观之人。

    吓得其他人也连忙开启护体灵力，可依旧还是被震退了百米开外，方才能抵消掉这恐怖的力量。

    这其中，不乏许多铸星境九重的武修。

    懵了。

    所有看到这一幕的人，都懵了。

    谁也没想到，楚然竟然一剑斩出如此恐怖的威力，甚至就连洛夫子的本源威压，都被震退。

    这是何等力量！

    一个铸星境六重的武修，怎么可能爆发出这般恐怖的力量！

    这可是连铸星境九重巅峰，都难以做到的事！

    “这，怎么可能？！”

    夏知颜也猛然抬起头来，双目圆睁的看着天空中，交锋在一起的一刀一剑。

    这一剑之威，饶是她，都做不到！

    可楚然，却做到了！

    这怎么可能！！

    几乎瞬间，夏知颜的脸色，就变成了一片惨白。

    楚然，什么时候这么厉害了！

    怎么会这么厉害了！

    这才被剥离星魂不到半个月，怎么可能会成长到这种地步？

    比当年的他，成长的还要快的多！

    若再给楚然一些时间，又会怎么样？

    “不！我不相信！！”

    夏知颜牙关紧咬，身体都有些微微发抖。

    ……

