    

    轰！

    在两个假面骑士的联手下，很简单地，就把本来就只是冒牌货的拟态掺杂体给打败了。

    解除了变身，翔太郎戴上了帽子，疑惑地问道：“那么，蓝小姐你这么强，难道需要我们做的事很麻烦吗？”

    “不是我，是肖龙。”拿出随身携带的纸巾擦了擦汗，然后拿着绳圈，把披肩的长发绑了个马尾。

    蓝夜辛就绕有兴趣地看着翔太郎，没想到啊，翔太郎大叔年轻还挺有意思的啊。

    “肖龙？你是说肖龙有危险？！”翔太郎声音立刻提高了八个档次。

    蓝夜辛揉揉耳朵，试图缓解被震的有些难受的耳膜，内心嘀咕一句：这一嗓门倒是没怎么变。

    “具体的，之后再说，现在翔太郎你先跟我去找个人吧。”蓝夜辛想到沃兹，把自己送过来时，嘱咐过的，开口说道。

    “找谁？”翔太郎疑惑地道。

    蓝夜辛一挥手，空间门出现：“走进来吧。”

    时间的夹缝，一望无际的沙漠。

    一列电车在空中行驶着，从车厢中出现各式各样的武器，和列车周围统一样式的紫色异魔神战斗着。

    车头驾驶室。

    圣剑电王操控着电车，恼怒道：“可恶，这群家伙到底是哪里冒出来的啊？？”

    “不知道哎，好多世界都出现这种情况了，人类消失，然后各种怪物，还有逆转骑士。”良太郎细声说道。

    “前辈，你稍微注意一点啊，前面前面！”浦塔罗斯惊恐的声音在车厢响起。

    桃塔罗斯一抬头，然后大叫道：“不好！！”

    一个岩壁矗立在他们面前。

    顾不得反击，桃塔罗斯操控着电车用力抬头，然后顺着岩壁往上走了。

    “好险……”电车里，除了列车长，其他人都松了口气。

    “前辈，你太不专心了，还是我来吧！”浦塔罗斯说着，顶飞了桃塔罗斯，掌握了电王的主控权，变成了圣竿电王。

    桃塔罗斯恼怒地大叫：“你这个臭龟！”

    就在这时，外面突然响起鼓声，吸引了众人的注意力。

    龙塔罗斯脸贴窗户，小小的眼睛满是大大的疑惑：“蜜瓜？”

    窗外踩着悬浮装置的人说话了：“不仅仅是蜜瓜，更是胜哄！”

    “Soiya！Kachidoki Arms！即·刻·出·阵！Ei·Ei·Oh！”

    “我是黑羽乱步，假面骑士斩月！即刻出阵！！”

    胜哄斩月握住战旗，对着冲来的异魔神，一个旋转横扫！

    轰轰轰！！

    瞬间，所有临近的异魔神都被斩杀了。

    “好弱！”斩月胜哄吐槽了句。

    像是听见了斩月胜哄的吐槽，异魔神们仰天长啸一声，聚在一块形成了巨大异魔神。

    斩月胜哄看傻了眼，右手的战旗掉下去了都没反应。

    弱弱地说了句：“开玩笑的吧？我现在把话收回去还来得及吗？”

    “啧，还是硬着头皮上吧！”看着静静站在自己面前的巨大异魔神，斩月胜哄还是叹息一声。

    扔掉剩下的战旗，拿出火绳甜瓜DJ枪，和无双军刀，组成火绳甜瓜大剑。

    “Soiya ！”胜哄斩月站在悬浮板上，来到了巨大异魔神的头部。

    看着巨大异魔神的慢悠悠动作，不由鄙夷了一句：“好慢，像你这样的我能打十个！”

    “Kachidoki ！”

    “Lock on ！”

    “一?十?百?千?万?亿?兆！”

    胜哄斩月双手握住火绳甜瓜大剑，把无刃的地方挨着肩膀，强大的能量聚集在上面。

    最后一句音效响起！

    “无量大数！”

    “哈！”

    啪叽……

    只见胜哄斩月高高跳起，然后原本慢吞吞的巨大异魔神，瞬间甩手一巴掌，拍飞了胜哄斩月。

    隐约间，似乎有这么一句：『巴掌Vent』响起。

    “卧槽，你耍诈！”胜哄斩月贴在岩壁上，艰难地道。

    电车里，看完全程的众人和异魔神，只感觉这家伙就是个憨憨。

    “啊啊，这家伙，我们好不容易把他们打散，居然又合体了！”龙塔罗斯不高兴地道。

    “啧，我的电车白牺牲了。”樱井佑斗不爽地道。

    “总之，先把人救走，我们离开这里，再从长计议吧！”良太郎弱气地声音响起。

    众人无奈点点头：“也只能这样了。”

    然后电车呼啸而过，带走了岩壁上的胜哄斩月，再从时空通道，离开了这片时空的夹缝。

    巨大异魔神没有去追，就这么静静站在原地，仿佛在等待什么。

    未来某个时间中的门矢士。

    “可恶，那个世界到底发生了什么！”门矢士厌恶地皱着眉头，把剑刃从一个未确认生命体体内，缓缓抽出。

    小野寺雄介在对手被打爆后，气喘吁吁地解除了变身：“不知道，呼，好多，越来越多了，打不完啊。”

    “世界被封锁了，刚脱离维持世界的状态，我的能力发挥不全，现在过不去。”门矢士年轻的面容，布满了阴云。

    就在这时，一个空间门出现。

    瞬间，两人警惕起来：“是谁？”

    “士，是我。”熟悉的人，从空间门内走出。

    是海东大树，他旁边还有个人。

    “海东？你居然能过来，你有办法突破封锁了！？”门矢士激动地问道，他不只是去不到那个平行世界，甚至他所在的世界，都被一股很熟悉的力量封锁了。

    “当然不是我，是他。”海东摇了摇头，对着旁边的人示意了下。

    “你是？”门矢士微微眯起了眼睛。

    “我叫谷雨，假面骑士specter！（亡灵）”年轻人笑着道。

    “我是来帮你们过去的，现在一场巨大的危机，笼罩了这十个世界。”谷雨郑重地说道。

    “若是稍有不慎，不仅仅是这十个世界，更甚至，会波及整个时间线。”谷雨凝重地道。

    门矢士若有所思地点点头：“我大概明白了，送我们过去。”

    谷雨点点头，抬手一个空间门。

    此时，山谷内。

    凝滞的时间依然如此，只是雨中多了个人。

    他沧桑的脸庞，和肖龙年轻有朝气的容貌形成了对比。

    背后，一个空间门熠熠生辉，蓝夜辛和翔太郎的声音从里面传来。

    “Stalk，交给你了，等等，翔太郎大叔，你不能进去！”

    “为什么我不能进去？肖龙，我是说我们这边的肖龙就在里面吧？等等，你为什么叫我大叔？？”

    “大叔什么的，之后再解释，总之就是不能进去！”蓝夜辛尴尬地说完，空间门关闭了。

    没在意背后的声音，沧桑的Stalk，走到悬浮着的肖龙身边。

    “呼，如果合适的话，我这身上的所有力量，都可以给你，但是我的力量不适合你，所以只会是短暂融合啊，这些力量可不能全部给你……”稍微有些遗憾地说出这段话，然后握住了悬浮着的暗黑帝骑破坏者表盘，整个人变成红色的一团，包裹在表盘上面。

    ——————————————

    PS：找到一本还算好看的小说，我想断更补完，我觉得你们肯定不会介意的，对吧？咕！        

