    天色蒙蒙亮，一阵晨练的呐喊声就传入了云潇和柳诗诗的房间当中。

    云潇昨天喝醉了，虽然之后清醒了一段时间，但酒的后劲还是让她沉沉地睡去。

    只不过，因为清醒的这段时间，听到了一些不该听到的东西，让她做了一个激情无比的美梦，以至于她迟迟不愿意从梦中醒过来。

    雪白娇嫩的藕臂紧紧地搂着枕头，白腻丰润的大腿夹着枕头的另一半。

    身体以一个让人血脉沸腾的姿势侧躺在床上。

    晨光透过窗帘，轻柔地照在她的脸上，可以清楚地看到，她的脸上分明带着一抹动人的潮红，眉宇之间似乎也沉浸在情爱之中无法自拔。

    至于隔壁房间的动静，她压根就听不到。

    倒是另一边的柳诗诗，眼圈发黑，头发凌乱，双眼无神的盯着天花板，嘴里不停地骂骂咧咧，却也是有气无力。

    两个小时之后，秦风神清气爽的带着换好衣服的柳亦菲出了房间，来到酒店餐厅用餐。

    昨天晚上到今天早上，他和柳亦菲深入交流的时间很长。

    如果柳亦菲只是普通人的话，肯定坚持不了这么长时间的，哪怕秦风能够通过先天真气帮助她强化身体，消除疲劳，可精神上的疲惫感是消除不了的。

    但是，柳亦菲并非普通人，她有着传说中的仙凰道体。

    仙凰道体，乃是仙界传说中的诸多先天道体之一，是天生近道的存在，一旦修行，对于道的领悟，就如同天生就懂一样，远超其他人。

    对于这些道体，仙界有一个说法，叫做得道成仙！

    这说的道就是指的这些强大的道体，成仙的仙人自然不是普通的仙人，而是位列仙道至尊的仙尊。

    一旦拥有这种道体，只要没有夭折，将来必然能够成为仙尊级别的存在。

    纵观秦风所认识的那些仙尊，几乎大部分如此，极少数是有其他的奇遇，方才成就了仙尊。

    关于柳亦菲的特殊体质，秦风也是在昨天再次见到柳亦菲之后，才知道的。

    他之前虽然已经和柳亦菲有过夫妻之实，可那时候的他，只是一个普通人，根本无法激发柳亦菲的仙凰道体，甚至根本都不知道这件事。

    可这一世不一样，以他的眼界，几乎一眼就看出柳亦菲的特殊体质，也猜出孙家要娶柳亦菲的真正目的。

    毕竟，以孙耀武的情况，绝对应该娶武道界天之娇女的存在才合理，可他偏偏娶柳亦菲一个小家族的普通女子，分明就是图谋柳亦菲的特殊体质。

    当然，秦风不认为他们能看出柳亦菲的仙凰道体，他们顶多是根据柳亦菲身上表现出来的异常，认为她是某种特殊的体质，能够帮助孙耀武修行。

    因为对孙耀武来说，突破先天境才是最重要的。

    而柳亦菲身上的异常，也跟秦风有关系。

    如果不是之前和秦风行了夫妻之事，柳亦菲至今依旧是完璧之身，仙凰道体也处于沉睡封闭的状态。

    可秦风破了她的身子之后，就导致仙凰道体觉醒，只是因为柳亦菲并未解除修行，否则的话，早就成就绝顶高手了。

    即便如此，她也表现出各种异于常人的能力，正因为如此，才会被孙家给盯上，有了之后的事情。

    而昨天晚上到现在，秦风辛苦耕耘，勤奋操劳，就是在帮助柳亦菲彻底的觉醒仙凰道体。

    这种道体，传说修炼到极致之后，不仅仅能够成就仙尊，还能够化身太古神话中的不死仙凰，拥有不死不灭的能力。

    道体虽强，可在成长起来之前，依旧会有诸多的危险，这个时候就需要有护道之人。

    在仙界，自是会有无数仙门强者争抢柳亦菲，派遣绝世强者当她的护道之人，可在这里显然只能由秦风来当这个护道之人。

    当然，他已经在做除魔卫道之事，而且会一直坚持做下去。

    觉醒仙凰道体，需要一个适应过程，秦风并未急着让柳亦菲开始修行，就如同之前的阿奴一样，只不过，阿奴先天道体觉醒得早一些，已经适应了，所以秦风后面直接将蛊神交给她炼化了。

    这两天的事情，让秦风心情相当愉悦。

    只不过，想到自己的经历，秦风的心中又忍不住想了很多。

    因为不管是先天蛊体还是仙凰道体，亦或者先天五太之气，任何一样，放在仙界，都是传说中的宝物，先天蛊体和仙凰道体还好，秦风也都见过，或者知道一些，可先天五太之气，便是仙界也不曾听说谁得到过。

    可在这地球，自己竟然接二连三地遇到。

    还有帮助自己灵魂穿越仙界修行千年的造化神玉，其中蕴含的造化钱坤功，造化之气，等等，任何一件，在仙界也都是至宝了。

    “到底我灵魂穿越的地方是仙界，还是地球是仙界啊？”

    秦风一时间有些恍惚，甚至怀疑自己经历的这一切，是不是在做梦。

    就在这时，柳诗诗和云潇并肩走了过来。

    “诗诗，你这是怎么了？”

    柳亦菲疑惑地看着妹妹的样子，满是惊愕。

    “你俩还好意思说？大晚上的，你们就不能考虑下别人的感受，动静小点么？”

    柳诗诗咬牙切齿的说道。

    不过这种隐私的事情，她也知道羞耻，压低了声音。

    “好像是你自己非要住在隔壁的啊，怎么反而怪我们了？”

    柳亦菲轻笑道，然后看了眼云潇，说道：“你看人家云潇，她也住在我们隔壁，她怎么没受到影响？”

    “她喝醉酒了，肯定什么都没听到，能一样吗？”

    柳诗诗气鼓鼓地说道。

    云潇闻言，面颊却是一下子红润起来，裙摆下的白皙双腿加紧，严丝合缝，目不斜视地埋头吃饭。

    “咦？潇潇你脸怎么红了？”

    柳诗诗纳闷道。

    “没什么，就是汤有点热，也可能是昨天的酒劲还没过去，哎，我的酒量实在太差了。”云潇慌忙辩解，可她躲藏的眼神还是没逃过柳诗诗锐利的目光。

    “好啊，我刚才还说你无辜呢？感情你也听到了啊？你脸这么红，莫不是偷偷干了什么羞人的事情不成？”

    柳诗诗追问道。

    云潇可不是省油的灯，昨天都能和柳亦菲针锋相对，这会儿自然不会落入下风了。

    她微微一笑，问道：“什么叫羞人的事情啊？我不知道哎，要不，你跟我说说？”

    柳诗诗哑口无言。

    真要说出来，自己还要脸不？

