    石志坚朝花衬衣男子走去。

    梁有才拖着大小行礼忙跟在后面。

    花衬衣男子看见石志坚之后，噗地一声，吐掉香烟，朝着石志坚吹了一个嘹亮的口哨，也不管周围人目光，丢掉纸片子就朝石志坚抱过来——

    “挑！想死你了！”

    石志坚与他狠狠地拥抱了两下，互相捶打了一下背部，这才分开。

    石志坚看着对方，皱眉头：“你怎么撒这么多香水？味道还不一样？！”

    花衬衣男子无奈道：“家里鲍鱼太多，这个我让喷香奈儿，那个让我喷班尼路，我图省事，就每样都喷几下！”

    不用说，家里“鲍鱼”最多的当然是大名鼎鼎的“鲍鱼探长”---陈细九！

    “走，我们去车里！洛哥在等你！”陈细九和石志坚勾肩搭背朝着外面走去。

    梁有才拖着行李一步不敢停，刚要追上去，陈细九回头道：“你不用跟着，我给你安排了另外一辆车！”

    啪地一下，陈细九打了一个响指，过来一个便衣探员，朝梁有才鞠躬道：“梁先生，这边请！”说完伸手接过梁有才拖着的行礼箱。

    梁有才知道雷洛可能和石志坚有什么私密话要谈，于是就跟着便衣探员去了另外一辆车上。

    这边，石志坚上了那个挂着“555”车牌的高级轿车，一眼就看见大佬雷洛正愁眉不展地咬着雪茄，仿佛没看到他上车。

    直到陈细九上了前面的驾驶位，扭头问雷洛道：“洛哥，要不要开车？”

    雷洛这才像大梦初醒，歉意地看了看早已坐到自己身边的石志坚，吩咐陈细九道：“去陆羽茶楼！”

    ……

    “洛哥，到底出了什么事儿？”当雷洛递出一支雪茄给石志坚的时候，石志坚趁机问道。

    雷洛打开车窗，朝外弹了弹烟灰，叹口气道：“詹姆斯，走了！”

    石志坚微微一愣，却也没太大惊讶。

    詹姆斯总警司迟早要走的，毕竟他的任职期限已到，港英政府不会把一个人一直放在一个位子上。

    何况詹姆斯这两年也捞了不少好处，也该回英国好好享受生活了。

    不过对于雷洛来说，詹姆斯的离职却不是什么好事儿。

    两年前，雷洛与颜雄双雄争霸，在警界斗得你死我活。

    石志坚靠着在澳门赌场结识了詹姆斯警司的老婆赛琳娜，从而搭上这条通往仕途的天地线。

    靠着赛琳娜，石志坚塞给詹姆斯六百万，直接把雷洛从探长捧成了总华探长！

    雷洛也借此一举击败大探长颜雄，成为华探长中说一不二的超级大佬！

    可以说，雷洛这两年能够在仕途上顺风顺水，叱咤风云，一大半原因是有詹姆斯这样的大靠山。

    现在詹姆斯走了，雷洛就等于一下子失去了靠山，怎能不忧虑？！

    “对了，阿坚，这是那位鬼婆赛琳娜让我交给你的信！还洒着香水，看起来像情书！”

    雷洛见石志坚眼神望来，忙解释道：“我可没看！是我猜的！”

    石志坚接过那封信。

    拆开一看，是几张彩纸，上面香气扑鼻。

    不管是鬼佬还是鬼婆好像对香水都很痴迷，衣服上，物品上全都狂洒。

    石志坚怀疑是不是和他们体臭有关，不过回想了一下，赛琳娜那娘们倒是挺香的！呃，身材也好！

    石志坚打开彩纸看起来。

    雷洛一肚子的好奇，伸长脖子想要瞄几眼，却又觉得不道德，有失身份，于是就咬着雪茄狠狠抽一口，吐向窗外！

    这封信竟然是用中文写的！

    也不知道这赛琳娜从哪里学来的中文字，写得很清秀，只是有些地方用词不当，却依稀能辨别出来是什么意思。

    这封信一开头，就是赛琳娜用情人的口吻向石志坚问好---

    “亲爱的坚，当你看到这封信的时候，我已经搭乘远洋游轮离开了美丽的维多利亚港，离开了美丽的香港！离开了让我日夜思念日夜挂牵的你！”

    不得不说，这个鬼婆的文笔很好，都让石志坚这个“奸夫”有些感动了。

    接下来赛琳娜在信中回忆了和石志坚相识的一幕幕，言语充满了怀念与眷恋。

    最后，赛琳娜说道：“亲爱的坚，我知道你和总华探长雷洛是很好的朋友！不过我希望在我们离开之后，你能够与他拉开距离，因为接替詹姆斯的新任总警司查理士乃是大英帝国查理士家族的嫡子，他的祖上曾经是香港这片殖民地首位差头！”

    石志坚稍微楞了一下，信封中还补充着一份资料，却是那位查理士总警司的人事资料，看起来赛琳娜对石志坚这个情夫真的很好，想的也很周全。

    石志坚看了看那份人事资料。

    一百年前，香港割让给英国作为殖民地之后，为了管理这片土地，当局招募到28名警察，多是由英印士兵转职而来。

    1844年5月1日，警队根据《香港法例》第5号条例正式成立，初期编制为35人，称为差役，差役领导称差头。

    当时英警地位最高，待遇较好，有枪；次之是印警，有枪；最低是华警只有木棍。

    1845年3月，原伦敦警队警司查理士·梅理抵港，管理这支殖民地治安队伍，成为首位差头。他以爱尔兰警队的制度为蓝本，建立了一支171人的队伍，在中区、香港仔及偏远的赤柱兴建差馆，后正名警署，并尝试招聘质素更佳的差人，后正名警察。

    可以说那时候查理士权力极大，除负责治安外，还负责消防、人口及出入境登记、签发牌照等，对于香港的管制也很严格！

    如今，查理士家族的人再次被委派到香港这片土地来，势必要恢复祖上荣光，重新执掌香港警界！

    石志坚看到这里多少也明白了一些。

    这位查理士上任之后首先要做的就是拿下雷洛这头“大老虎”，只有这样他才能真正的君临境界，压制住那些警界枭雄！

    石志坚翻看到信件的最后一页，赛琳娜用发嗲的语气写道：“虽然你我只是露水之情，但你的机智与勇敢，帅气与温柔实在让我着迷！”

    “亲爱的坚，我很快就要抵达伦敦了，我希望有机会再见到你！希望你日后能够来英国伦敦与我相会！”

    “爱你的赛琳娜！吻你，亲爱的宝贝！最后说一句，我好钟意你那句——‘我顶你个肺’！”

