    整条街的男人们，呼吸急促了，直令他们的娘子敲打脑袋啊，连衣服都撤破了，就是撤不动他们啊。

    右边出来的就是赵姬，与步练师了，她俩今日可是出去游玩的，虽然平时谁都不服输，但也不失为好朋友。

    左边出来的，就是袁耀在潜山遇见的大小乔了，她们是回家来的。

    这不，三个女子能唱一台戏，六个凑一起，必将大祸临头啊！

    “两位姑娘，能否让下，我们要出城！”赵姬很有礼貌的，对着大小乔方说道。

    “两位姑娘，能否让下，我们要急着回家！”大乔对着董氏，伏寿说道，语气也没有那种高傲姿态。

    董氏，伏寿顿时苦笑了，难道也叫赵姬让让，我们要去郡府，不是自相矛盾嘛！

    董氏，与伏寿没有说话，大乔，赵姬顿时明悟，赵姬问道：“你们是去郡府？”

    “是的，敢问郡府还有多远？”董氏顿时回道。

    赵姬顿时微眯着眼目了，现在郡府就住三个人，而眼前这两个人要前往郡府，不是袁耀的妻妾，就是姐妹。

    “哒哒....”一整脚步声传来。

    周详带着一队兵士前来查看，毕竟他是晥城都蔚，要维护治安的。

    他刚来就看见乔家的马车，与不知家族深浅的董氏，伏寿，他为不想闹事，便说道；“主母，今日天色不好，还是回去吧！”

    赵姬虽然怀疑董氏，伏寿是袁耀的妻妾，但说不定只是路过郡府的方向呢？

    赵姬这样想着，就点了点头，刚想令人准备掉转马车，往回走时...

    “等等...汝叫她主母？她夫君谁啊？”董氏在那边皮笑肉不笑了，看她眼目中，尽显落幕之色啊。

    周详当即就傲气说道：“庐江还有哪位是吾等叫主公的？必定是太尉袁耀啊！”

    “他怎么可以...”董氏喃喃自语，旋即喝道：“胡说，他来庐江才多久，迎娶妾那么大的事，我等为何不知道？”

    “这个...”周详语塞了，赵姬还真是只有实没有名啊，这事只有少数人知道，谁都不知道的。

    周详再看到董氏那红红的眼眶，再看她身边的那些卫士，怎么看都是当兵的。

    “莫非？她们是主公的妻妾？”周详想到这个问题后，顿时撒丫子跑了，留下许多人楞了。

    郡府，后宅。

    袁耀舒服的躺在卧席上，今日赵姬，步练师不在，他难得舒心了一会啊。

    “哒哒.....”

    “砰.....”

    周详是连招呼都不打，直接踹门而入，喘气说道：“主...主公...出大事了！”

    袁耀顿时皱眉了，显然被周详突然闯入，还言出大事了，他心中是十分的紧张啊。

    “孙策打来？”袁耀不解问道。

    “不....是，是...三叉口街道，出事...了！”

    周详在那里断断续续的话语，直令袁耀想抽他啊，但他听懂了，乃是内城出事了。

    他也不等周详说全，就带着周仓，与几名护卫前往。

    三叉口，街道处。

    当袁耀来到的时候，现场是人满为患啊，三辆马车停在那里。

    大小乔看戏，赵姬，步练师低眉沉思，董氏，伏寿在那里仿佛灌了几吨醋般，一直看着赵姬，眼圈还有点红啊。

    “风紧撤呼！”袁耀看着当即就想溜。

    紧随而来的周详，气喘息息的，一把把袁耀拉住，断续道：“主公，您不能...就此...走...了！”

    “嗯？”现场顿时投来六道目光。

    袁耀那是恨啊，旋即走了出来，喝道：“干什么？有事回去说，都不嫌丢人！什么败家玩意！”

    袁耀大义凌然的说着，旋即就令那些兵士疏通人流，驾驭着马车回去郡府。

    董氏，伏寿，赵姬，步练师虽然心中恼怒，但也知道此时不是吃醋的时候，有什么意见回去再说，要是当街对骂，就有损大家闺秀的名声了。

    袁耀看着那四个醋坛子走后，一脸苦笑的看着大小乔，心中一阵苦涩，“真是缘分不断啊。”

    大小乔自然也看见了袁耀，小乔拉着大乔袖子，轻语说道：“姐姐是哪个神棍！”

    大乔自然看得见，她此时心中惊讶的同时，也有点厌恶啊。

    袁耀刚想走近打个招呼，却看到大乔那厌恶的眼神，袁耀心中顿时说不出的难受。

    袁耀也明白，大乔厌恶自己的原因！

    毕竟自己先为反贼，后为汉贼的人，谁人不知呢？

    更何况出身书香门第的大小乔，她们的爹，就是有名的名仕，跟隐士差不多，乔老头岂能不教育她们思想？

    纵观历史，乔公为何不出仕曹操，却让自己的女儿嫁给短命鬼孙策，周瑜。

    这就非常明显了，这乔老头，尊那个摇摇欲坠的大汉，而曹操却被他认定为汉贼。

    可想而知，几百年的大汉，名声深入民心，到达骨髓。

    大小乔必定被她老爹教育坏了，欺汉者，都是乱臣贼子，是苍生的祸源。

    袁耀心里非常肯定，那个名叫乔公的老头，肯定是这样教育子女的。

    不过，袁耀一想到，大小乔厌恶自己，马上就投入那个孙策，周瑜的怀抱，心里一阵的难受啊。

    不甘心的袁耀，便问询她们：“看来两位，对本官有很大的意见啊！”

    大乔闻言，只是冷冷道：“不敢，我等只是汉民，不敢得罪太尉！”

    大乔这意思，明里暗里都在指示，袁耀为汉贼啊，她们只是汉民，不敢得罪你这个权臣。

    袁耀闻言，心中难受的一比，也有恼怒，便冷冷问道：

    “看来两位，对本官有大意见啊，那本官就想问一问，反贼与英雄又有何区别？”

    大乔依旧面露厌恶之色，对视着袁耀，冷冷说道：

    “僭越称帝，造反朝廷为反贼尔，江东孙伯符乃英雄也，汝乃反贼，亦是汉贼！”

    小乔顿时拉着姐姐的衣袖，示意她有点过分了，而大乔却不理会。

    大小乔的内心，其实非常善良的，整日大门不迈一步，在家不是绣花，就是弹琴，简称：乖乖女。

    而孙策是英雄呢，都怪他锋芒太盛，今日灭了多少贼，明日又打败了多少乱臣贼子，久而久之，名声响彻大江南北。

    对于庐江的百姓来说，庐江若是在孙策手中，更令他们开心，战神嘛，有他保护，就不会有战乱涂茶他们了。

    而那个乔老头，经常讲解有关欺汉之事，给大小乔听，她们就开始憎恨反贼，汉贼了。

    正所谓耳濡目染，又听多了孙策的事迹后，她们心中自然就开始幻想了，仰慕那还未见过面的孙策，周瑜。

    那些什么白马王子啊，七彩祥云啊，都是女子的幻想之梦。

    所以大小乔非常痛恨反贼，更恨乱臣贼子的汉贼！

    袁耀心中不是滋味了，冷喝说道：“汝等从小便衣来伸手，饭来张口，有何资格，评论谁是反贼？谁是英雄？”

    大小乔对孙策，周瑜有倾慕之意，袁耀心里就有些堵，加上大乔又反贼上，汉贼下的骂他，他如何能不怒呢？

    小乔看见姐姐被骂，嘟着小嘴说道：“汝..就是一骗子！”

    “汝闭嘴，汝可体验过底层的生活？父母为了子女不被饿，甘愿割血割肉喂食，青楼为何那么多女子，基本都是被逼迫的，天下百姓要是各个都有衣服穿，粮食吃，为何张角能一挥旗帜，就能动员百万百姓造反？”

    “尔等所说的汉庭，是神圣不可侵犯，是正统？可曾追溯到夏商周秦？还不是乱臣贼子造反，抢夺而来的？”

    袁耀愤怒一上，就滔滔不绝的侃侃喝道，直把两位弱女子骂得眼圈乏红起来。

    小乔本对袁耀很是好奇，带有好感的，被骂得终于忍不住了哭了起来，那哭的梨花带雨啊，在大乔的安抚之下，都变得不能消停下来了。

    袁耀可没有一丝怜香惜玉，骂劲一上，就不管不顾了，使劲的骂：

    “吾是反贼汉贼？他孙策又是什么？还不是劳民伤财天天抢夺地盘？天下诸侯，又有那个是为百姓考虑的？又有哪个尊从汉帝的？还不是一样是反贼？”

    众多百姓与兵卒听闻，感动了。

    “如今天下大乱，战乱的荼毒，百姓流离失所，亲人蒙难，我中原百姓如今十室九空，兴百姓苦，亡百姓苦，不是靠你那嘴上谈兵，就能理解谁是反贼，谁是英雄！”

    袁耀现在心情很是不好啊，虽然大小乔在那里低咽哭，都不能平息他的怒火。

    “好，太尉一针见血的理论，精妙，精深！”

    一名身材矮小，脸部却不敢恭维的酒汉，出言说道。

