    “哈哈哈，武二哥，你就别郁闷了，宋哥可是拿过全国武术大赛冠军的，别说你了，就是我们上去也不一定能讨到好！”吴京终于憋不住了，“宋哥以前是京城工人武术队的队员，醉拳、醉棍、单刀都会，拿了好几次比赛的冠军，人家这功夫可是实打实的。”

    沈隆笑笑没有说话，吴京的话其实有些夸张，普通世界里的武功没有武侠世界里那么夸张，终究是胳膊长腿长、体重更高的占便宜一些，耍套路他们或许不一定是宋文华的对手，可真要实战对打，那只要别犯什么特别大的错误，那就赢定了。

    “哦，合着你们一直等着看热闹啊！”丁海峰给郁闷坏了，“我说宋哥，你干嘛要演武大郎啊，你直接去演矮脚虎王英得了！”

    “我也和导演这么说来着，可导演说我长得太憨厚，演不出王英那股子色眯眯的味道。”宋文华性格挺好，接着他的话题开起了玩笑；别看人家长得矮，可人家有本事，练武能拿全国比赛冠军，演戏能成为全国一级演员，一般人能达成一项就不错了，人家干啥都能干成。

    “宋哥，什么叫你演不出王英那股子色眯眯的味道？我怎么听着像是骂人啊！”饰演王英的许敬义一听不满意了。

    这位也是金牌配角，除了王英之外还演过很多让人记忆深刻的配角，比如《笑傲江湖》里桃谷六仙中的桃枝仙，《神雕侠侣》里面西山一窟鬼的老大大头鬼，不过这些都不是他让人记忆最深刻的角色，他最有名的角色是《大话西游》里的蛤蟆精。

    牛魔王和紫霞仙子要结婚的时候，问有谁反对，然后他就站出来了，不等牛魔王发飙，周星驰就跳出来说了那句经典台词，“人家郎才女貌，天生一对，轮得到你这个妖怪来反对？”

    “老宋，我看你也带几个学生吧，你醉拳打得好，多教教海峰，还有敬义也跟着你学，矮脚虎的武功自然要和其它人的不一样，到时候你和香江的武指商量商量，给他设计几个好看的套路！”这样的人才可不能浪费，得让他多干点活儿。

    “好勒，兄弟，以后哥哥我教你！”宋文华上前把丁海峰拉了起来，电视剧里是武二郎照顾武大郎，现实中却成了武大郎教导武二郎，这么干倒是也有个好处，武二郎可是发自肺腑地尊敬自己这个哥哥，宋文华给丁海峰当一段时间师傅，有助于这种情绪的培养。

    丁海峰起来后看了一眼扮演西门庆的李强，“我家哥哥这么厉害，对付西门庆那用得着我啊，我家哥哥就直接把西门庆打跑了！”现场顿时笑成一团。

    小插曲之后，梁山众好汉们继续健身练武，沈隆则回到会议室，和造型设计师戴敦邦老师商讨《水浒传》的人物造型，这部电视剧人物造型给人留下了深刻的印象，许多人都觉得鲁智深、林冲、武松这些好汉就像是从画里走出来的一样，这都是戴敦邦老师的功劳。

    戴敦邦老师是有名的中国画画家，多年以来他潜心为中国古典文学巨著创作人物群像图，他的主要作品有《戴敦邦水浒叶子》、《水浒人物一百零八图》、《戴敦邦水浒人物谱》、《红楼梦人物百图》、《戴敦邦新绘“红楼梦”》、《红楼梦故事连环画》、《戴敦邦绘画粉本精选》、《戴敦邦古典文学名著画集》、《戴敦邦图说诗情词意》等。

    彩色连环画《陈胜吴广》、《逼上梁山》、《戴敦邦新绘长恨歌》等在国内外获奖，英文版《红楼梦》、《封神演义》以及人民文学版的《水浒》、《曹雪芹》里面的插图也是他画的。

    他的人物画长于人物的神态，善于点染，线条强烈，描写尽致，神态各异，栩栩如生，《水浒传》的选角就是参考他的人物画定的，拿着戴老师的《戴敦邦水浒人物谱》进行审核，来试镜的演员和图上的人物神髓相符，再来测试演技，要是不像，演技再好也不用，这样选出来的角色，能不像画里走出来的吗？

    电视剧片尾，那幅随着“大河向东流啊，天上的星星参北斗啊~~”的歌声缓缓滚动的人物长卷，就是戴敦邦老师画的，剧组给不了多少钱，但戴老师还是呕心沥血画了所有的人物，因为他是真心喜欢这些。

    沈隆已经想好了，虽然剧组给不了多少钱，但是可以从其它地方补啊，到时候零食袋里的水浒人物卡，就用戴老师的人物造型吧，给他一笔丰厚的版权使用费，以感谢他的付出。

    “我觉得吧，《水浒传》的人物服装造型，不能只看符不符合北宋宣和年间的历史，还得考虑人物的个性和气质进行量体裁衣，务必做到人物的服装造型和气质相符，这样让观众看了才舒坦！”戴老师指着自己刚画好的武松造型说道。

    “有您在，我对这部剧的人物造型就放心了，您对自己的要求比我还严！”沈隆认真看着这组画，有早期在阳谷县当都头的，有后期带着发箍当行者的，无一不是深谙武松的气质所在，可比《新水浒》里面那个戴着头巾的武松顺眼多了。

    那个武松简直让沈隆莫名其妙，你这是在cos杰克-斯派洛船长么？还有那个李逵，看着就跟二傻子似的，完全看不出黑旋风的野性和凶狠来。

    “《水浒传》是男人戏，而且还是江湖戏，所以无论人物造型，服装设计还是化妆，都要体现出一共粗犷美，梁山好汉是真正的草莽英雄，而不是什么公子哥儿，不需要那么精致华丽；道具要生活化，要给人一种这些东西就算放在农村也不会显得突兀的感觉，这样才像是梁山好汉用的，而不是宋徽宗、蔡京、高俅这些人用的……”

    经过几个月的训练，剧组终于做好了拍摄的准备，开机之后第一个镜头就是大场面。

