    看她在信中仔细分析过一遍后，林逸对于如今的局势，才算是真正心中有数，不至于等到真正碰上于哲和南天门这些人的时候，被打一个措手不及，从而露出破绽。

    　　

    　　    除此之外，上官大小姐在信中，还顺便说了一件林逸颇为关心的事情，就是上次徐灵冲和孟觉光这些人，给孟同准备的底牌。

    　　

    　　    “子午碎心丹？可以让孟同直接提升一个等级？”林逸不由眉头微皱，这个效果几乎比起筑基金丹可都要只强不弱啊，但是出于炼丹师的直觉，他还是隐约觉得这个子午碎心丹，似乎有点说不出的诡异。

    　　

    　　    哪怕天阶岛本土修炼者，也很少有知道子午碎心丹的，而林逸才刚来天阶岛短短两个月，当然不可能听过子午碎心丹的大名，但按照正常逻辑判断，功效越是强大的丹药，必然就有越是强大的副作用。

    　　

    　　    筑基金丹的功效已经堪称逆天，之所以没有副作用，是因为丹神医圣章力钜耗费了无数心血，将其研究改良的缘故。

    　　

    　　    而这子午碎心丹的效果比起筑基金丹还要更强，那么除非将其研制出来的那位炼丹师，炼丹造诣比起章力钜还要更加深厚可怕，否则其副作用必然非常惊人。

    　　

    　　    之前在世俗界的时候，林逸还可能相信在这天阶岛上，有人的炼丹造诣能够在章力钜之上，但现在耳濡目染见识了章力钜在这天阶岛有如传奇一般的崇高地位之后，就已经完全打消了这种想法。

    　　

    　　    按照苦逼师兄的说法，丹神医圣章力钜，在炼丹一途的造诣可谓是前无古人，根本无人能够与之相提并论，否则的话，他区区一介世俗界出身毫无背景的修炼者，又怎么可能在高手林立的天阶中岛，成为一方顶级大佬？

    　　

    　　    由此可以推断，研制出子午碎心丹的那位炼丹师其炼丹造诣最多也就能够跟章力钜持平，而不可能在其之上。

    　　

    　　    “看这意思，这帮人为了找回场子，都已经不择手段了，不过就是不知道孟同这家伙，到底知不知道这其中的副作用。”林逸无语的摇了摇头。

    　　

    　　    在他看来，孟同这蠢逼多半是被徐灵冲和孟觉光这些人蒙在鼓里了，否则知道有什么剧烈副作用的话，就算明知能够直接提升一个等级，正常人也不敢拿自己的性命和未来开玩笑。

    　　

    　　    不过，即便孟同提升了等级，对于林逸的威胁依然不大。

    　　

    　　    只是让林逸稍微有些诧异的是，徐灵冲既然有子午碎心丹，孟同如今也早已伤势痊愈，照理早就可以服用了。

    　　

    　　    可近几轮孟同却是表现得异常低调，林逸也分明可以看出这家伙经过不知道什么药物调养之后，身体状态比之以往虽然要好许多，但也依然还是在筑基初期，丝毫没有要突破的迹象。

    　　

    　　    难不成，这些人想把子午碎心丹这张底牌藏到最后，等到关键时候再给自己一个惊喜？

    　　

    　　    林逸仔细想了想，照这么发展下去，这种可能性倒不小，这次新人考核有六个环节，挑战赛这个环节虽然对抗激烈，实力出众者也确实可以拿到大把的积分，但对于名次的影响，却远远达不到一锤定音的地步。

    　　

    　　    真正能够对名次产生绝对性影响的，只有一个，那就是最终环节。

    　　

    　　    林逸心中虽然有此猜测，但为了安全起见，还是得提醒萧然和乔宏才一声，让他们提前有个心理准备，不至于等到冒然对上一个筑基初期巅峰的孟同，到时候吃血亏。

    　　

    　　    避过众人耳目，悄悄将小卷卷熊送走，等林逸折回洞府的时候，却发现山下洞府竟是一片喧哗，几乎所有青云阁新人，都自发走出洞府聚在一起，议论纷纷。

    　　

    　　    “什么情况？莫非是在宣布新人考核的什么新规则？”林逸不由一阵纳闷。

    　　

    　　    两个月来，他还是头一次见到这里这么热闹，不仅是孟同这些人在高声喧闹，似乎就连萧然和乔宏才也在其中。

    　　

    　　    带着一头雾水，当林逸走近这群人之后，只看了一眼就愣住了，这些青云阁新人之中，竟然破天荒多了一个女人，而且还是一个姿色不错的美女！

    　　

    　　    “女人？”来到天阶岛两个月，这还是林逸见到的第二个女人，不，严格说起来，这是他来这天阶岛之后见到的第一个女人。

    　　

    　　    上官岚儿虽然娇憨可爱，但顶多也就算个女孩子，远没有成熟女人的异性气质，不过眼前这一位……经过这两个月时间的融合，就算林逸这种世俗界上来的新人，对于天阶岛的情况也已经有大致了解，正常情况下，除了像上官岚儿这种个例，天阶五大岛的女性修炼者一般都是集中在西岛的，这是传送阵传送时一个不成文的规矩，也是本土修炼部落内部的规矩，除非是各岛的修炼二代三代，否则一般不会有例外。

    　　

    　　    这也就导致了北岛这些修炼者的聚集地，往往都是阳盛阴衰，极不平衡。

    　　

    　　    迎新阁更甚，如果不是上官岚儿这位大小姐偶尔会过来露一下脸，众新人在这里，一年到头都别想见到任何一个女人。

    　　

    　　    修炼者的自制力远非普通人可比，甚至不少人都已经将男女之欢看得很淡，正常情况下不大会心心念念想女人，但是大多数修炼者终究还是正常人，异性相吸这是天性本能。

    　　

    　　    俗话说，在男人堆里混久了，就算见到一头母猪都会觉得眉清目秀，更何况，如今出现在众人眼前的，是一个活生生的女人，而且还算得上是一个美女！

    　　

    　　    只是，这么一个女人怎么会来这里？

    　　

    　　    林逸正忍不住心生疑惑的时候，苦逼师兄、萧然和乔宏才三人，已经挤到了他的身旁，林逸不由问道：“这是怎么回事？莫非是谁家的女眷，带过来玩的？”

    　　

    　　    这是最正常的推测，若不是像之前上官岚儿那样过来玩的，难不成还是迎新阁新加入进来的弟子不成？

    　　

    　　    北岛三大阁一般不招女弟子，就算破例招了，也不可能选在现在这个时候，林逸这批新人都已经进来两个多月了，这时候再新加入进来，那算是怎么回事儿？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

