    “小宝哥你小心！”

    马素素被萧准一把拉了过去。

    即便自己现在情况也很危险，但这姑娘居然傻乎乎的关心起魏小宝来。

    虽然马素素平时喜欢咋咋呼呼，但此刻的关心，还是让魏小宝心头一暖。

    一个女人，能在最危险的时候，想到自己的安危，因此，魏小宝绝对不会允许萧准伤害马素素一星半点。

    原本魏小宝并没有将这个人渣放在眼里，他居然死缠烂打的来自寻死路，只能说明他想要将萧家的衰败加速！

    而魏小宝也刚好可以找这个机会，让萧准彻底消失在马素素的世界里。

    “把马素素给放了，有什么事情冲我来。”

    魏小宝掂量着手中的铁棍，不疾不徐的说道。

    这铁棍是路边的围栏支柱，虽然有些生锈了，但份量十足，敲在这群人狗头上应该效果不错。

    听闻魏小宝所言，萧准当即丧心病狂的笑了起来。

    “哈哈哈！你小子都自身难保了，还想着英雄救美？依我看，你接近素素，只不过是为了密谋马家的财产而已！”

    萧准这孙子反咬一口，明明是自己的意图，却强加在了魏小宝的身上。

    “如果让我放了你也不是不可以，现在跪下来给我磕几个响头，我或许可以网开一面放了你。”

    萧准无比嚣张的说道。

    如果魏小宝真的这样做了，马素素必然会对他的印象发生改观。

    萧准也算是情场老手，他当然也知道，没有任何一个女人，会喜欢懦夫一样的男人。

    假若魏小宝跪下，萧准就算是不动手，也达到了自己的目的。

    作为萧家的大公子，他当然也知道，马家只有马素素这么一个掌上明珠。

    如果能够成为马家的女婿，那么以后远腾科技的产业，还不是理所应当的收入囊中？

    只不过，魏小宝却笑吟吟的站在原地。

    他什么场面没有见过？

    一打五十的事儿，他也不是没有干过。

    刀疤带来的区区十来个人，还入不了魏小宝的法眼！

    对于萧准的揣测，魏小宝才懒得解释。

    紧接着，萧准深情款款的对马素素说道：“素素，我这么做也只不过是为了你。如果你被这个家伙给骗了，那么之后远腾科技可就完了。这种县城来的小屌丝，怎么可能撑得住马家的场面？”

    “不过素素你放心，只要有我在，就绝对不会允许任何人觊觎你们马家的财产！”

    萧准的一番表态，就像是自己化身成了马家忠实的狗。

    明明是自己的蓄意报复，却将动机和初衷归咎在保护马素素身上。

    因此，萧准的这番话，让马素素嗤之以鼻。

    “萧准我警告你，现在赶紧给我滚蛋！我不喜欢你，而且非常讨厌你。如果你再执迷不悟，我就算是用尽一切办法，也要让我爸终止给萧家的援助！”

    马素素气得脸红脖子粗，想要伤害自己最心爱的男人，而且还打着为自己好的旗号，这姓萧的不是脑子有病么？

    听闻马素素此言，萧准当即面色有些难看。

    他沉着脸，一言不发将马素素拉到了车后。

    随后他挥了挥手，刀疤带着手下小弟，朝着魏小宝走了过去。

    “废话那么多做什么？干就完事了！”

    刀疤不屑说道，毕竟一单生意一百万，早点干完早收工。

    也许是忌惮魏小宝在大河县和司马家的关系不错，刀疤也害怕节外生枝，他想要快刀斩乱麻，尽快把魏小宝给解决了。

    同样也因为司马家的关系，让让刀疤在动手之前留了个心眼。

    如果不能够在背地里神不知鬼不觉的将魏小宝给搞定，面对司马家的报复，即便隔着大河县和临海市，刀疤也不见得能够占着了便宜。

    不过现在，魏小宝被堵在前往高速公路的乡道上，这一块别说是监控录像，就连路灯都十分稀少。

    只要能把魏小宝给做了，就算是只废了一条腿，这一百万也算是实打实的进了腰包。

    在绝对的利益面前，刀疤可不管其他的因素。

    萧准大手一挥，说道：“今天我就得让这小子知道，什么叫做错事的代价！”

    直到现在，萧准仍然感觉自己的裤裆隐隐作痛。

    经过接近三个月的治疗，他在外面胡搞瞎搞所烙下的这些病根，已经趋于稳定。

    被魏小宝此前的那么一脚踹下去，让萧准疼了好几个小时，这笔账他怎么着也得算清楚！

    “你敢动小宝哥，我就和你翻脸！”

    马素素气的是脸红脖子粗，有些语无伦次。

    她伸出拳头想要砸在萧准的胸前，但是马素素刚抬起手，便被萧准抓住了手腕。

    他笑着说道：“素素，现在你可能不知道我的良苦用心，但以后你绝对会感谢我的。像他这样的屌丝，怎么可能给你幸福？”

    说话间，萧准将马素素拉到了一边，而且一双手也不老实的试图去解开她的扣子。

    见此情形，魏小宝觉得，必须得快刀斩乱麻，把刀疤这群小弟给解决了。

    他原以为萧准不会对马素素怎么样，但没想到，这家伙已经失了理智。

    瞧他的架势，仿佛要将马素素就地正法了一般。

    果不其然，如魏小宝所想象的那样。

    萧准的手在触及到马素素扣子的时候，他猥琐的说道：“你不愿意接受我，那我只能用强制的手段了。只要我把你给办了，那么接下来咱们萧家和马家的联姻，也就算是结成了！”

    在萧准看来，一旦自己得手，哪怕是霸王硬上弓，马家也不至于将丑闻传出去。

    毕竟他马远腾只有这么一个女儿，万一丑事被别人知道了以后，他在科技界还怎么混下去？

    人们常说，家丑不可外扬，萧准似乎就是想要抓住马家的把柄，意图对马素素用强。

    “你放开我！无论如何我都不可能和你在一起的！而且今天晚上过后，我就让我爸对萧家撤资！”

    此前在马素素看来，多一事不如少一事，萧准她压根没放在眼里。

    但是时至今日，他做的如此过分，想要快人伤害小宝哥，还要对自己用强。

    这样的人，必须要让他付出代价！

    另外一边，刀疤带着几名手下，持着凶器朝着魏小宝冲了过来！

    魏小宝手里持着铁棍，他当然也清楚。

    刀疤的这群亡命徒手下，个个都是奔着要自己的命来的。

    因此，魏小宝在反击的时候，也并没有留有后手。

    他提起手中的长铁棍，径直朝着距离最近的那一名马仔捅了过去！

    噗嗤！！

    虽然铁棍属于钝器，但是魏小宝的爆发力可不容小觑。

    他这一铁杵子下去，直接将那马仔的大腿，捅了个对穿！

    “萧准，我最后再警告你一遍，如果你再执迷不悟，我也让你知道，什么叫做代价！”

