    椅子顿时四分五裂，锦衣公子哥更是被撞得倒飞了出去。

    他恰好就撞在了旁边一堵墙壁上。

    同时也把墙壁上挂着的一幅画，蹭落在地。

    “武植，你敢……”

    那中年男人本来还装深沉，可是眼见自己儿子在他面前被武植砸飞，落地之后还吐了一口血，顿时就坐不住了。

    他正要怒斥武植，却没想到武植反口就是一句。

    “我怎么不敢？”

    “我武植虽然在朝中官的品阶不在三公之列，但怎么说也是当朝官员！”

    “你们这些人在不分由说，不打招呼的情况下，就跑到我家里来耀武扬威，又打又砸！”

    “更是胆敢污蔑、侮辱朝廷官员。我们没有直接把你们弄死，就已经是菩萨心肠了！”

    武植一边说，一边朝着中年男人走进。

    “你们居然还敢在我面前耀武扬威？”

    “我就想问问你们，脑子呢？”

    “你们在动手之前，也不出去打听打听我武植是什么人吗？”

    武植身上的强大的威压，顿时就朝着中年男人压了过去。

    眼看着武植就要靠近中年男人，就有四股非常强劲的气势，朝着武植扑了过来。

    眨眼之间，四个长得奇形怪状的男人，横在武植面前。

    有四个高手挡住了武植，中年男人脸色这才微微恢复了一点。

    他正要把自己来的时候，已经在腹中准备好的那些说辞，全盘托出，对着武植追责的时候。

    武植却是突然来了一句。

    “哟，好的很呐！”

    “清河崔氏居然花钱购买杀手，要暗杀朝廷命官！？”

    武植平日里是一个很少会打官腔的人。

    可是现在他的官腔，打的比任何人都还要狠！

    那仙居五怪虽然尽忠职守，而且杀意凌然。

    可他们毕竟只是平头百姓，武植左一句本官，右一句本官。

    听得这几个人心中多少有些犯怵。

    他们可不是那些在刀口上舔血的绿林好汉，现在所做的一切，都只是因为钱而已。

    而金钱的诱惑，能够抵挡武植的官威吗？

    显然不能！

    武植此话一出，本来还个个想要借势发怒的仙居五怪，顿时身上的白恩泰气势就减了一半。

    其中甚至还有一个个子比较矮的，后退了半步。

    兄弟四人彼此对视，手里住着拐杖，看着比较苍老的大哥，冷哼一声！

    对着武植开口低喝：“武庄主，好大的架势！”

    “废话！老子是当官的，你见过哪个当官的没架势？”

    武植直接怼了那仙居五怪老大一句。

    对方顿时就被噎得满脸通红，说不出话来。

    而武植随手用脚，把一张倒在地上的椅子勾了起来。

    他随手把椅子放好，先是坐下，随即当着众人的面翘起二郎腿。

    武植微微把下巴抬了起来，此时的他仍旧傲慢，目中无人。

    这种表情和状态，是老百姓眼中，最为常见的官威！

    武植看着站在仙居五怪身后的中年男人，目光冷彻。

    “我不认识你们，也不知道你的身份。”

    “对我武植来说，无论你是谁，背后的势力又怎样？”

    “反正今天你到我家里来，又打又砸，别的先不说，来来来！我们先整一下赔偿相关事宜吧！”

    听到武植这话，中年男人愤怒至极之后，反倒是气笑了。

    “我活了这么多年，还从来没有遇到过，像你如此办事的人！”

    武植当即一个充满鄙夷的眼神丢了过去。

