 “这个老东西……”见

    到赤赫的动作，秦逸尘身躯紧绷而起，他知道，后者这是打算全力对他出手了。如

    果放在平日里，单独面对赤赫时，秦逸尘并不会太过畏惧，即便他斗不过后者，想逃的话，赤赫也拦不住他。

    但是，现在秦逸尘体内的状态可不太好，而且，在周围还有四尊皇主虎视眈眈。一旦他表现出来不敌之势，这些皇主们恐怕会暗中动手！

    “小子，让我看看你究竟有几斤几两，竟然敢和老夫交手！”赤

    赫冷笑一声，一股强横的威压自其身躯中席卷而开，下一瞬，其手掌怒拍而出，顿时，一股雄浑的真元呼啸而出，宛如一条火龙一般，带着恐怖的威能，张牙舞爪的对着秦逸尘暴射而去。“

    咔嚓！”

    在这等可怕的威能之下，空间都不住的颤抖着，不时有着一道道狰狞的空间裂缝浮现而出。

    望着那条暴射而来的火龙，秦逸尘瞳孔微微一缩，在其脸上布满了凝重之色，而后，他深吸一口气，便欲出手。“

    轰！”而

    就在秦逸尘准备出手之际，浓郁的水雾陡然涌现而出，将其身形包裹在其中。随着一道巨声的响起，水气升腾而起，但是，待到那条火龙的威能耗尽，也威能将这层水雾护盾给轰破。

    “赤赫，你个老东西还真是不要脸啊！”

    一道熟悉的声音，在天地间响彻而起，与此同时，两道身影落在秦逸尘的前方。“

    总算来了……”见

    到这两道身影，秦逸尘心中不由的松了一口气，他那紧绷的身躯也是逐渐的松缓。

    “雾啸……”

    望着那升腾而起的水雾，赤赫眼中有着一抹怒火迸发而出，自其口中也是发出一道咬牙切齿的沉喝之声。随

    着水雾的消散，秦逸尘身前的两道身影出现在了众人的视线之中，那两人，赫然正是得到秦逸尘消息后，火速赶来的雾啸和雷妖老祖！“

    哼，这两个家伙，来得还真是时候啊！”见

    到这两道身影，其他几位皇主的面色也是微微一沉，心中冷哼道。

    “几位好歹也是一方皇主，如此联手对秦小友出手，也不怕世人耻笑吗？”雷

    妖老祖的目光扫视过周围的几道身影，沉喝道。

    听到这话，五大皇主的面色都是微微一沉，的确，在万族大陆上都没有出现过五大皇主追杀一个晚辈的事情，其实，对于颜面各大皇主都极为在乎的，就连星狮皇族，如果不是因为怕被别人取消，也不会让秦逸尘逍遥自在那么久了。“

    此事与你们无关，雾啸，雷齐津，如果不想惹麻烦的话，就速速走开！”

    赤赫深吸一口气，沉声喝道，虽然后者的到来让他有些意外，但是，他并没有要就此罢手的意思。

    在周围的四尊皇主脸色一阵变化，不过他们也并未走开。“

    麻烦？我倒要看看你赤赫有什么本事！”

    听到赤赫的喝声，雾啸却是冷哼一声，脚下一踏，直接站了出来。

    水雾皇族和赤炎皇族之间，本来就摩擦不断，他们之间的关系早就到了无法调解的地步，而且，现在秦逸尘乃是诛魔盟的核心，对于他，雾啸和雷妖老祖肯定会拼命的保护，哪怕因此得罪五大皇级种族！

    “雾啸，你非要执意求死吗？”见

    到他的动作，赤赫面色显得更为阴沉，他怒喝一声，一股浩瀚的波动自其身躯中涌荡而出。

    “就凭你，还没有资格说这话！”不

    过，对于赤赫的威胁，雾啸却没有半点畏惧，他沉喝一声，在其身躯中同样有着强悍的波动涌动。

    “嗡……”

    两股强悍的气息，充斥在天地间，顿时，这片空间中的气氛变得极为紧绷了起来。

    “诸位，一起出手解决掉他们！”

    见到这幕，赤赫眼中寒芒闪烁，不过，他与雾啸斗了数百年，自然也知道，想要在短时间中将后者解决掉，恐怕不太可能，当即，他目光看向其他四位皇主，口中大喝道。听

    到这话，其他四尊皇主皱了皱眉，不过，却没有一人站出来，他们眼中光芒闪烁，似乎还在考虑这其中的利弊一般。“

    呵呵，既然要动手，那自然也要算上我一个。”

    而在这时，雷妖老祖一步踏出，在其身上雷弧闪烁，一股强悍的气息也是自其身躯中涌荡而出。见

    到这幕，五大皇主的面色都是微微一沉，他们早就知道雷妖老祖和雾啸之间有着非同寻常的关系，在诛魔盟建立之后，这两大皇级种族更是牢牢的抱成了一团。

    只不过，这些皇主没有想到，在面对自己等五大皇主之际，雷妖老祖竟然也敢站出来力挺雾啸！

    “雷齐津，你想和我们比人多吗？”

    见状，赤赫眼中寒芒一闪，目光对着周围的四大皇主投射而去。

    不过，让得赤赫有些心寒的是，即便在这个时候，另外四尊皇主依旧没有要站出来的意思。

    虽然他们五位皇主暂时结盟，不过，他们之间的关系远不如雷妖皇族和水雾皇族那般，如果动手，最后获胜的自然会是他们五大皇主，但是，想要将雾啸和雷妖老祖埋葬在这里，他们肯定也会付出不小的代价。

    在这种地方，无论那位皇主受到重创，恐怕都无法活着走出去，毕竟，他们谁也不知道另外几尊皇主，会不会落井下石！“

    赤赫，这是你和雾啸之间的事情，我蛮牛皇族可不想参与进来。”在

    短暂的沉吟之后，牛笑天突然后退了几步，摆了摆手，道。

    “我蝎渊皇族也不打算参与。”

    在赤赫阴沉的目光中，蝎渊也是轻叹一声，身形退开一段距离。见

    到他们的动作，惊破娄和虎动冥相视一眼，最后，他们也是苦笑一声，身形往后退去一段距离。

    “你们……”见

    状，赤赫心中顿时有着一团怒火升腾，他差点忍不住一口鲜血喷出。虽

    然早就知道，他们之间的联盟极为脆弱，但是，赤赫怎么也没想到，这些家伙，这么早就露出了这般嘴脸。 