    在这个年代，两千块那可是一笔很大的数目。

    薛凌低声：“两千块能买一套小公寓住，能买十几辆自行车。”

    “这是最典型的败家例子！”薛之澜苦笑：“我们家都只是领工资过活的人，不是什么大富大贵的暴富人家，哪有钱被这样的女人挥霍！所以，还是让她早些认清楚情况吧，免得以为咱们家好像多有钱似的。”

    薛衡点点头：“好，我吃饱回去就去打给阿桓。”

    “叔，你也不要生气了，先吃饭吧。”薛凌道：“家庭的事情不是轻易三言两语就能说得清的。你得吃饱睡好，好好工作，这个家还要靠你来领导。”

    “唉……”薛之澜长长叹气，“凌凌，自打这两个臭小子出生，我就没一天心是闲着的。天天有得担心，天天有得烦恼。即便现在都大了，各自工作了，我还得担心他们的家庭。这日子……真心是累啊！”

    薛衡听得很是难过，埋下脑袋，给自家老父亲夹了一块红烧肉。

    薛凌也禁不住叹气，“总归还是会好起来的。叔，你和婶子都是观念正确的人，儿女自然会随你们明辨是非。只要观点正确，以后总归会顺顺当当的。”

    “希望吧。”薛之澜开始扒饭，低声：“你们俩也接着吃，下午都还要去干活，不能空腹去拼搏。该吃饱就得吃饱，他们的事他们自己解决去，你们管好自己要紧。”

    “嗯嗯。”薛凌和薛衡也埋头吃起来。

    ……

    那天下午，薛衡给弟弟拨去了电话，让他迅速带着他的未婚妻搬走。

    “哥！我现在已经够烦了，你能不能别再火上添油啊？”薛桓急躁道：“你是故意的吗？看我过得不好，你心里就好受吗？”

    “不好受。”薛衡沉声：“咱们是同父同母所生的同胞兄弟，骨肉至亲，你难受，难道我就不难受？我确实是很心疼你。”

    他的话刚下，薛桓冷静了些许，“那你这是要做什么？”

    薛衡解释：“这是爸的意思，不是我的意思。不过，我支持爸爸这么做，所以只能将你赶出去。”

    “爸？他也知道了？”薛桓叹气问：“你做什么告诉他啊？”

    薛衡低声：“你以为我想告诉他让他也替你担心，跟着一块难受吗？我去医院急症室擦药，在医院外头碰巧被爸遇上的。他一个当爸爸的，看到自己儿子脸上都是伤痕，能不问清楚吗？”

    薛桓不敢再说什么，低声：“哥，对不起。连累你受罪了，你的伤口还好吧？”

    “没事。”薛衡解释：“丑上几天还是要的，但我一个大男人，也不怕这个。关键是，你们的问题得赶紧解决，不能总这样吵吵闹闹过日子吧。”

    “哥，这……要怎么解决？”薛桓在电话里大吐苦水，“这是她的生活作风，她家庭情况非常优越，自小就不缺穿不缺用，她哪里懂什么叫节省。她对工作追求很高，一般的工作她是看不上眼的。”

    “那她还看得上你不？”薛衡问：“如果她真心喜欢你，总该为你着想一点点吧！以你的工资水平，养得起一个贵族小姐不？能吗？你明明做不到，为什么还要强求你？这是要跟你过日子的态度吗？三天两头大吵大闹，像是要跟你过日子吗？”

    薛桓安静了。

    薛衡却不打算放过他，解释：“如果是爸来讲，他可能会说得比我还要严厉，还要一针见血。你要娶她的话，你能供给她她想要的生活吗？能吗？你自己先掂量一下你自己，真的能吗？”

    “……不能。”薛桓低声。

    薛衡冷笑：“你知道你不能，那你有没有告诉她？你回来之前，有没有明明确确告诉过她，咱们家只是普通工资阶层，咱们家不富裕的。你也知道爸妈这些年为了我们能出国留学，省吃俭用，每天都在医院饭堂吃，即便在家也就做个面条吃。他们一周甚至是半个月也不敢吃上一回肉。本来以他们的工资，他们想要天天吃香喝辣都行，可为了我们，他们只能这样省着勤俭着。”

    薛桓压低嗓音：“……我通通知道。”

    “咱家是这个情况。”薛衡反问：“那你第一个月领工资了，你可曾想过孝敬一下父母亲，给妈送一点儿小礼物，带着爸爸和哥哥去吃一餐庆祝？有没有啊？”

    “对不起，哥。”薛桓哽咽。

    他领的第一个月工资还不够未婚妻吃上几顿好吃的西餐，他当时只想着这个，哪里有机会顾及其他。

    “你没有。”薛衡叹气：“你知道爸为了你的工作担心多少日子吗？幸好有三伯帮忙，给你介绍了整个帝都最好的医院。你知道普通工人都是两百块的工资，而你刚刚起步就是四百块，加上一些津贴，在帝都算是高收入的工薪阶层。可你领的工资只顾着你的未婚妻都顾不了，那你未来怎么顾着爸妈？怎么顾及你的孩子？”

    薛桓沉默了。

    薛衡继续：“如果她真想跟你过日子，你得告诉她所有情况，跟她解释清楚你的能力养不起她。如果她有心跟着你，那就请她体谅你，请她为你适应咱们这边的日子。她如果只想继续以前的奢侈和餐餐西餐的日子，那你得掂量你自己能供应多久？”

    “……我知道了。”薛桓低声：“我会趁着机会跟她好好解释清楚。哥，对不起。”

    “不用对不起。”薛衡道：“咱们是至亲骨肉，我就算是倾这条命都会帮你。只是爸爸和凌凌说得对，你要跟她继续在一起，那你们要考虑你们的实际经济情况。公寓是我的，不是你们的，所以先还给我。如果她能跟你一块住单位的小套房，忍得了跟你天天吃中餐，偶尔西餐换换口味，勤俭节约好好过日子，那你们便可以继续。如果不行，那我也劝你早断早摆脱。”

    “哥，可她……我们毕竟交往两三年了。”薛桓很是不舍。

    薛衡冷哼：“交往这么久，你还无法认清她的本性？你觉得她能跟你一块过日子？你不会在外国吹嘘你是富家子弟公子哥吧？”

    “没有。”薛桓低声：“我不是那样的人。只是我们都在学校接触，她做学生的时候……不会太这样子。”

    “不说了。”薛衡见秘书在对自己招手，连忙道：“我还忙着呢！总之你去跟她说清楚，明天就搬出我的公寓。好好跟她谈一下实际情况，行就跟你过，过不了就早点儿断。”

