    第四十四章：

    信国公府。

    老信国公在大堂内来回踱步，时不时瞥一眼外面。

    这时，一名仆役从外面走了进来。

    “老太爷，卫国公来了。”

    “恩。”

    老信国公点点头。

    接着挥手示意仆役下去，整理了下衣袍，坐在主位上佯装品茗。

    很快，一阵由远及近的脚步响起。

    在霍武的引路下，老卫国公和跟在身后的慕子清走了进来，

    “咳咳...”

    看到来者，老信国公放下茶杯，不急不缓的站起身拱手笑道。

    “老慕啊，好久不见。”

    “我还以为你旧伤复发，要不行了，没想到还是如此精神。”

    老信国公开口。

    “你都没死，我怎么会不行。”

    老卫国公冷笑一声。

    也不找位子坐下，直接问道：“兵书呢，还不快给乃父拿出来。”

    见对方知道了兵书事，老信国公转头瞪了眼自己儿子，不用想也知道是这头成事不足败事有余的笨牛泄露出去的。

    “额....”

    “爹，我还有事先告辞了。”

    “你和慕伯父两个人好好叙旧。”

    看到老爹的目光，霍武咽了口口水，速度飞快的跑了出去。

    老信国公见此，恨不得追出去教育他一顿。

    但眼下还要更重要的事情。

    装哔。

    老信国公再次看向慕老头，拿起桌上的茶抿了一口，温和的说道。

    “老慕啊，咱们年纪都大了。”

    “不要动不动就乃父，乃父，这又不是在战场上。”

    “咱得在小辈面前注意形象。”

    老信国公开口，接着扫了眼慕老头身后的慕子清，打趣道。

    “这是你那个宝贝孙女吧？”

    “女大十八变，如今长得真俊俏。”

    “要不嫁到我们霍家来，做老夫的孙媳，保证不会亏待她。”

    话音刚落，慕老头立即怒声骂道。

    “做你娘的春秋大梦。”

    “你也不照照镜子，就你家这群癞蛤蟆也配的上我孙女？”

    “说出去也不怕别人耻笑。”

    慕老头出声骂道。

    虽然知道对方是调侃，但那也不行，直接对着老信国公开喷。

    “瞧瞧，老夫就开个玩笑，至于那么生气吗？”老信国公似乎是习惯了被骂，毫不介意，反而满脸笑意的说道：“再说了，我孙子各个都是人中翘楚。”

    “你孙女虽然长得标致，可还不一定配的上我孙子呢。”

    “放你娘的屁。”

    “狗嘴里吐不出象牙，看乃父今天不打烂你的狗嘴。”

    慕老头开口子，有些气急。

    冲上去就想像以前那样，好好收拾这个嘴欠的家伙。

    “诶，诶。”

    见状，老信国公怪叫两声，笑着求饶道：“老慕啊，我错了还不成吗。”

    “哼，算你认错的快。”

    慕老头停住脚步。

    格外嫌弃的瞥了眼老信国公，朝他伸手，说道：“兵书呢？”

    “别急。”

    “如此珍贵之物岂可轻易示人。”

    见这位老战友身子骨还不错，老信国公笑了笑，放心下来。

    接着从袖中拿出一个金丝锦盒。

    神色郑重的将它打开。

    极其具有仪式感。

    “装模作样。”

    慕老头冷笑一声，但目光却不自觉的被吸引了过去。

    下一刻，一张昂贵的布帛出现在他眼前，老信国公小心翼翼的拿出来，上面尽是密密麻麻用朱砂写下的小字。

    这当然不是苏长歌手写的那份。

    如此珍贵之物，早就被老信国公给裱起来，准备流传后世。

    现在这份是回来后特地誊写。

    用来吊慕老头胃口的。

    看着价值昂贵，但实际价值比苏长歌手稿差了十万八千里。

    “小心点啊，别弄坏我的宝贝。”

    老信国公开口叮嘱后，一脸依依不舍的递给慕老头。

    “瞧你小家子气，一篇兵书还当宝了。”

    “老夫倒要见识下是什么东西。”

    慕老头撇撇嘴，接过布帛，漫不经心的打量一眼上面内容。

    但仅仅只是一眼，他就陷入其中。

    一刹那，慕老头面色变得格外凝重，眼神凌厉如刀，死死的盯着布帛，两手如钳子一般，激动的紧紧攥住布帛。

    奇书！

    千古第一兵道奇书！！

    看着这张做孙子兵法·计篇的兵书，慕老头脑海中只剩这一个念头。

    旁边的慕子清察觉到祖父的异样。

    好奇的凑上去阅览。

    但同样的，仅仅只是看到开篇第一句，她就被上面的内容所吸引。

    而后，便全神贯注的看完整篇内容。

    “兵者，诡道也。”

    “能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近”

    “老夫明白了！”

    突兀间，慕老头兴奋的大喊了一声，像是堪破了心中迷障。

    慕子清也被这声喊叫惊醒。

    回过神来的她。

    眼神复杂的看着这篇兵书。

    似是被上面的内容所震撼到，又像是想到了什么更匪夷所思的事。

    “孙子兵法。”

    “那应该不是出自夫子之手。”

    “但这也太巧合了。”

    “昨日夫子才送给霍从文兵书，现在老信国公就得到孙子兵法。”

    “虽然有些离谱，可我总感觉这事和夫子有关系。”

    慕子清心中如此想着。

    理智告诉她，不太可能，但她的直觉一向很准，她觉得孙子兵法十之五六就是苏长歌写出来的。

    可若真是，那夫子也太妖孽了。

    不仅能即兴赋词，引来天地异象。

    还能著出震烁古今的兵书。

    那这个世界上，还有什么是苏夫子做不到的？

    就在慕子清如此想着时。

    大堂内，老信国公看着兴奋激动的慕老头，嘴角轻轻翘起。

    “老慕，怎么样？”

    “这兵书可否还入得了你的眼。”

    老信国公阴阳怪气的问着。

    “奇书，千古奇书！”

    慕老头下意识的夸了一句。

    但看到老信国公那得意洋洋的嘴脸，顿时就像吃了只苍蝇。

    随即，他不耐烦的问道：“孙子是那位大能？还有，你这兵书从哪弄来的，有没有下篇，有的话快给乃父拿出来！”

    “有倒是有。”

    “可你这是求人的态度吗？”

    老信国公开口。

    眼中满是得意，端起桌上茶杯，不急不缓的品茗起来。

    听到这话，慕老头瞬间炸了。

    “让乃父求你？”

    “做你娘的梦！”

    慕老头开口，握紧拳头就想上去跟老信国公讲道理。

    先打一顿，打的时候自然会说。

    “老慕，你可要想清楚啊。”

    “你打了以后就永远再看不到孙子兵法，也别想知道它的线索。”

    扫了眼对方满是老茧的拳头，老信国公从容淡定的开口，心里则做好了随时躲避的准备，怕这位老战友真的动手。

    毕竟以前自己可没少挨揍。

    好在，孙子兵法的诱惑力实在太大。

    慕老头停下了挥拳动作。

    犹豫不决的看着老信国公，想着要不要为了孙子兵法，拉下脸求一下他。

    可若是那样，就等于向他服软。

    自己和他争了一辈子，到了晚年认输，这口气实在难以咽下。

    就这样，慕老头眼中有些纠结。

    正此时。

    慕子清的声音突然响起。

    “霍爷爷。”

    “若晚辈没猜错，你这卷兵书是从苏状元手里得到的。”

    慕子清开口，带有十足把握的看向老信国公。

    其实她心里也不确定，但反正是猜，就算说错了也不要紧，她是小辈，没人跟她计较，而说对了则可以反将一军。

    听到这话。

    刚才还得意洋洋，觉得胜券在握的老信国公，心中猛地一惊。

    再看到慕子清那信心十足的样子。

    不由确信她是真的知道。

    想到这，老信国公好奇的看向她，问道：“丫头，你是怎么知道的？”

    此话一出。

    慕子清顿时知道自己猜对了。

    “苏状元是晚辈的夫子。”

    慕子清开口，淡淡一笑。

    但不打算就这样放过这个之前拿自己开玩笑的老头子。

    于是补了一刀，故作谦虚的说道：“另外，霍爷爷，其实晚辈只有两三成把握，并不确信，多亏了您自己承认。”

    听到前面一句话。

    老信国公恍然大悟。

    原来慕老头孙女和文儿一样，同是苏状元的弟子，那难怪知道。

    不过文儿怎么从来都没提过？

    但还没等他细想，便听到慕子清后半句话，脸色顿时拉了下来。

    好家伙，自己活了大半辈子。

    没想到居然被个十六七岁的孩子给诈了。

    丢脸啊！

    而且老慕这孙女也不知道跟谁学的。

    心可真够黑的。

    诈了就诈了。

    偏偏还要说出来，故意让老夫在慕老头面前丢面子。

    正此时，慕老头的笑声响起。

    “哈哈哈....”

    “霍大头你也有今天。”

    “既然你不给，那乃父就自己去找苏状元。”

    慕老头开口，得意的瞥了眼老信国公，转身就要带着慕子清离开。

    “等等！”

    见状，老信国公连忙叫住了他。

    自己哔还没装完。

    你就想走。

    “叫住乃父干嘛？”

    慕老头转过身，局势逆转，现在主动权在自己手上。

    想到这，他满意的看了孙女一眼。

    不愧是老夫的孙女，三言两语间就破了局，有老夫当年风范。

    “苏状元那边事务繁忙。”

    “好不容易休息，你就别再去打扰人家。”

    “兵书我等下自然会拿给你看。”

    “老夫这还有一件宝物。”

    “其意义，仅次于这篇兵书，你看了以后，肯定会惊为天人。”

    老信国公见兵书没诱惑力，想要抛出沙盘来吸引慕老头，毕竟他哔才装到一半，你人就跑了，那多没意思。

    听到这话，慕老头有些意动。

    但不想任对方这么摆布。

    于是转头看向孙女，佯装请求她的意见。

    “子清，你怎么看？”

    慕老头开口问道。

    “祖父。”

    “既然霍爷爷说有宝物，那我们不妨留在这看完再走。”

    慕子清语气平淡的说着，似乎对宝物不感兴趣，心里却格外的好奇。

    难道下一件宝物，也是苏夫子的杰作？

    “好，听你的。”

    慕老头点点头，再次看向老信国公，“霍大头你还愣着干什么？”

    “快把宝物给乃父孙女拿出来。”

