　　砰！

　　下一刻。

　　林峰开枪了。

　　那个扬言要砍断林峰脚筋的小弟直接爆头，鲜血狂喷的倒了下去。

　　旋即。

　　林峰拿着沙漠之鹰对准了曹龙。

　　淡然道：“你可以试一试我手中的这把枪，和你的水货枪，谁的第二发子弹可以顺利射出来。”

　　曹龙彻底的傻了眼。

　　他看了眼头颅被打掉了一半的小弟心中一阵胆寒。

　　居然是把真枪。而且看成色明显比他的水货手枪要强太多了。

　　他心中不禁胆寒。

　　“你，你哪里弄来的。不可能，地下黑市的几个老板我都认识，你这肯定不是他们那里出手的，”

　　“这你就不需要问了，跪下。”

　　林峰笑呵呵道。

　　曹龙面色难看。

　　他旋即眼中露出一抹疯狂，“去你麻痹的吧，老子混黑道的时候，你特么还没出生呢，有枪又怎么了，去……”

　　他说着就要扣动扳机。

　　刷。

　　下一刻。

　　他的手腕就被一枚飞镖刺穿。

　　曹龙惨叫一声手中的手枪就掉在地上。

　　陈勾眼疾手快立即去捡了起来。

　　“握草，真枪！”

　　陈勾眼睛冒光，旋即也和林峰一样，瞄准了曹龙。

　　曹龙面色发白，他没有想到对方还有这么一手。居然是飞镖？

　　他捂着手腕满脸难看。栽了！自己居然栽在了一个学生手里！！

　　自己的儿子，到底什么地方得罪了这样的一个存在。

　　“跪下，叫爸爸。”

　　林峰淡然道。

　　“你……”

　　曹龙勃然大怒，咬牙启齿道：“是杀是剐随便，老子混黑道的时候，什么大风大浪没见过，被人枪顶着脑袋也不是一次两次了，有本事就杀了我！”

　　砰！

　　枪声骤然响起。

　　他脑袋就像是西瓜一样直接炸裂了。

　　“如你所愿。”

　　林峰收起沙漠之鹰，直接是对李广道：“还愣着干什么，速度打扫战场，一切可以用的东西都搬走。”

　　“是是是。”

　　李广这才回过神和一群同样吓傻了的小弟们迅速忙去了。堂堂曹龙，居然死的这么凄惨，什么翻江龙，简直可怜虫。

　　“林峰，这把枪……”

　　陈勾拿着仿六四式手枪，眼巴巴的看着林峰，基情满满。

　　“林峰，只要你喜欢，今天人家可以洗白白等你的。”

　　“滚一边去，你喜欢你拿去好了，不过别学以前土匪一样，把枪别裤子里，小心走火，把裤裆里的小鸟给崩了，这种水货枪都是一些人自己造的，废旧油桶皮做的枪套、弹夹，故障率很高，都是些淘汰货色。也就黑社会和一些为了护矿的矿老板才会用这个。”

　　林峰道。

　　“你怎么知道的这么清楚啊。”陈勾疑惑道。

　　“看新闻的呗，你啊，没事少看点黄色小说，多看看新闻，家事国事天下事事事关心。”

　　林峰笑呵呵道。

　　“得，i服了u。”陈勾满意的玩着那把手枪，虽然是个淘汰货，但那也是真家伙。

　　“好东西，嘿嘿，这可是手枪啊，嘿嘿，总算可以打手枪了。”

　　陈勾非常高兴。

　　很快。

　　整个赌场被清理干净了。

　　许多吃的喝的都搬走。

　　“峰哥，这是弹夹。”

　　李广拿着几个弹夹出来。

　　“给陈勾吧，我不要这东西。”

　　林峰道。

　　“一共二十四发，不多也不少。”

　　陈勾非常高兴。

　　“陈勾你和他们回去吧，我出去探索下附近的环境。”

　　林峰道。

　　“嗯，那你自己注意点。”

　　陈勾和李广两人立即带着满载而归的车队回去了。

　　“老师，你不和他们回去吗？”

　　林峰看着苏云道，对方刚才都没说什么话。

　　苏云此时很复杂的看着林峰。

　　“林峰，你变了。”

　　“变了？变帅了吗？”林峰笑道。

　　“不是，你变得似乎有些冷酷了。”苏云叹了口气。

　　“实际上你不说我也知道，这一切都是被逼无奈。”

　　林峰哑然失笑：“老师，你不会还同情那个曹龙吧？他是曹豹的父亲，之前你不是看到我一脸伤吗，实际上就是这曹豹打的，当然他打我是因为吴倩倩这个女人在从中作梗，但是后来这个曹豹还要抢劫我，没办法我只能把他杀了。”

　　“我知道，老师我也知道事情的严重性，也不反对你杀那个曹龙，我只是担心你以后会变得无情，那不是老师我想看到的。你刚才用枪杀了那个曹龙时候，你眼睛都没有眨一下。”苏云担心的说道。

　　林峰陷入了短暂的沉默。

　　“老师，人之所以有血有肉有感情就是因为有爱，我从小缺失父爱母爱，但这不是我走上极端的原因，因为我还有老师你，所以老师，为了不让我以后变成嗜血的变态，你要关爱关爱我。”

　　林峰认真的道。

　　“去你的。”苏云哭笑不得，怎么又绕到她身上来了。

　　不过她心中却是一动。

　　的确，那些臭名昭著的连环变态杀人犯，都是童年有阴影的，很多人都是失去父爱母爱。

　　她苏云也是孤儿知道没有父母多么难过。

　　“看来自己以后的确要多关爱关爱他了。”

　　苏云想到此一咬牙道。

　　“既然如此的话，那今天你和我睡吧。”

　　苏云说出这句话时面色有些不自然。

　　“老师，这么突然吗？我有些措手不及。我还没有成年。还没实战经验啊。”林峰说道。

　　“想什么呢，我是说，让你睡我大腿上。”苏云嗔怒道。

　　“原来是这样啊，睡大腿也不错。”林峰道。

　　“那老师，你先和他们回去吧，我还要出去探索下附近的情况。”林峰道。

　　“嗯，你自己小心点，四阶黑铁战士。”苏云道了句，也上了车离去了。

　　林峰目送车队离去，他自然是准备去捡空投了。

　　空投是他一切的来源，也是他实力领先其余人的根本。

　　就拿这一次来说，若是没这把沙漠之鹰，估计自己就死了。

　　这四阶战士也根本扛不住几枪的。

　　“最近的一个距离大概五百米的样子，是个完全陌生的地盘，之前也没有去过。”

　　林峰开着车直接出发了。

　　一路上自然一群丧尸冲来。

　　但林峰直接开车碾压过去，全部把他们给撞烂。

　　“咦，这个丧尸有点意思。”

　　林峰一眼看到一个穿着防化服的丧尸。

　　这个丧尸体积明显要比其余人大，而且被车子撞了一下，居然没有死，反而车子被撞抛锚了。

　　这防化服丧尸而是很快又站起来了，手里拿着一根大铁锤就是朝林峰这边走了过来。

　　“三阶的丧尸？”

　　林峰还是第一次看到这么高等级的丧尸，拔出武士刀就下车迎战

(本章完)

