    “把探照灯都打开，黑灯瞎火的你能看清楚吗？”

    “那边的人，全都站到车顶上射击，行尸暂时爬不上去！”

    “小子，看到那辆卡车了吗？去把它开过来，然后从行尸群中间碾过去，阻断它们的行进阵型，然后分波射杀！”

    胖子站在车顶，有条不紊的指挥着，一开始，响应者寥寥，但过了几分钟，越来越多的人听从了胖子的安排，开始抵挡行尸群。//www.  //

    而在胖子的指挥下，一开始慌乱的幸存者也冷静了下来，因为他们发现，只要听从车顶上面那激情澎湃胖子的话，行尸群竟然完全被他们压制住了。

    这在以前几乎是不可想象的，以前他们也受到过行尸群的攻击，但每一次都有人员损失，虽然手里有枪，但根本无法抵挡行尸的进攻。

    但是这一次，他们得到了一种胜利者的快感。

    “射击三次，就给我挪个地方，不要老在一个地方待着，那样容易受到攻击。还有那边的人，在向前推进的时候，用刀子给地上躺着的行尸来一下，免得它们没死透反咬一口！”

    胖子此刻是爽了，在他的指挥下，一开始是十几人，到后面，竟然有上百人相应，几乎是他说什么，那些人就怎么做。

    自然，幸存者能抵御住这些行尸的攻击，却是因为隐藏在人群里的林飞等人也在的缘故，论及射击能力。光林飞和弩男两人就抵得上数十人的火力了。

    等到布朗带着他的人荷枪实弹赶到的时候，上百行尸群已经被全部射杀，而幸存者竟然是毫无损伤。

    当最后一只行尸被一个幸存者击毙后，整个营地里发出了雷鸣般的掌声和尖叫，幸存者们还是头一次在如此规模的行尸群袭击下全胜。自然，所有的人都对车顶上那个胖胖的身影投去了感激、钦佩和狂热的目光。

    如果不是这个人，他们今天晚上怕是要经历妻离子散的悲剧。

    而下一刻。不知是谁带头，却是上前欢呼，然后将胖子高高抛起。以此表达心中的激动。他们受到了行尸压迫了太久，今天晚上，终于是痛痛快快的发泄了一番。

    人是群体生物。当有人带头，就会有人响应，而随着响应的人越来越多，这种狂热就会转化为崇拜。

    当人在困境当中，只要有人出现帮助了他们，而这个人又兼顾一些特质，那么他就是一位英雄。

    尤其是在末世当中，人们更需要英雄的存在。

    看着那边热火朝天的景象，布朗和他的人面色都有些不好看，布朗侧头对着身后的人道：“查查那个人是什么来路。如果真的有些本事，就收买他，把他拉到咱们的阵营！”

    说完，他便带着人离去了。

    而此刻，胖子则是乘热打铁。开始了他的‘演讲’。

    “我们刚刚打了一场胜仗，我知道，大家现在都是饥寒交迫，有的人有充足的食物，而有的人，则是一直在挨饿。这种情况不能再持续下去，我们必须团结，只有团结起来才能创造奇迹。明天，我会带人去寻找食物……”

    胖子说的，都是林飞事先给他安排的话，当然，胖子也有临时发挥的部分，总之，今天晚上的效果达到了。

    胖子成了整个幸存者营地里无人不知无人不晓的‘英雄’，当然，距离林飞要求的‘精神领袖’还有一些距离，不过假如明天可以兑现诺言，弄到大量的食物，相信绝大部分幸存者会成为胖子的人，为他马首是鞍。

    而一个多小时后，胖子走过来告诉林飞，布朗要见他。

    “嘿嘿，那家伙倒是机警，他让你去，估摸着是想要拉拢你，说不定还会安排一个美女给你投怀送抱呢！”包子嘿嘿笑道。

    林飞也是笑了笑，今天晚上的行动，他们可以说是完全成功了。那些来犯的行尸，实际上就是林飞他们想法子引来的，可以说，晚上的一切都是他们演的一场戏，一场‘制造英雄’的戏。

    “去吧，顺便也探探那个布朗的底！”林飞对胖子点了点头。

    后者随后走了出去。

    至于胖子在布朗那里受到了怎样的待遇，林飞等人自然不知道，不过据说包子好奇之下用‘幽冥眼’去偷窥了一番，却是直接走过来，拉着林飞激动的说道：“以后有这么好的差事，老大你可要让我去啊，那胖子太邪恶了！”

    这件事过去许久，林飞才知道，胖子那家伙去了布朗那里，大吃大喝，而且对于布朗送上的美女是来者不拒，过了一个极其香艳的夜晚，也怪不得包子会如此嫉妒。不过胖子这货也是够坏的，好处享用了，却是压根儿没有给布朗等人留情，而这也是后话。

    总之第二日清晨，红光满面的胖子哼着小曲走了回来，一脸回味无穷。

    胖子倒是轻松，但实际上作为整个事件的策划人和暗中推手，林飞要做的事情可是要多了。昨天晚上的‘制造英雄’事件只是夺权的第一步而已，接下来，林飞则是需要大量的食物和补给品，直接冲垮布朗对幸存者营地的物资控制，同时，收买所有幸存者的心。让他们知道，只有跟着‘胖子’这个末世英雄，才能有活路。

    而食物等物资的来源，自然是需要去收集，所以一大早，几辆卡车已经蓄势待发。

    胖子依靠强大的演讲能力，将营地里掌握在几个卡车司机手里的车辆弄到手，而且还组建了一个十几人的团队。

    于是，在清晨第一缕阳光洒在枝头的时候，车队出发了，而他们的目标，则是靠近亚特兰大外围的一个居民区，那里有超市，有加油站，也有武器店。

    就如同之前林飞所计划的一样，他们所做的事情，就是按照已经写好的剧本来行动。当那些被胖子忽悠来的人在车上正忐忑的想着这一次他们会不会遇到大量尸群，即便是安全到达目的地，能不能找到足够的物资的时候，林飞的缝合黑卫已经在那个居民区里将从周围商店，超市收集到的物资全部堆砌在一家超市的仓库里。而为了撤离和运输方便，林飞甚至还命令黑卫找来了两三辆超市运货的大卡车，将物资丢到车厢里，伪装成这些车辆刚刚抵达时就遇到灾难爆发的模样。

    自然，那里的行尸林飞并没有让缝合黑卫都干掉，如果太过顺利，反而会引起剧情人物的猜疑，一些困难，还是应该要有的。

    在车上，胖子依旧在不停的通过无线电在给那些带来的幸存者洗脑，一般来说搞政治工作的人对‘洗脑’可是极有研究，他们知道怎样抓住人性的弱点，如何灌输自己的理论。

    很快，车上的幸存者就将胖子当成了他们真正的领袖，在他们看来，只要跟着胖子干，那就可以在末世里找到新的生活，甚至可以重建人类社会。

    说的嘴干舌燥的胖子这个时候关了无线电，然后小声对一旁的林飞道：“老大，你瞧我干的怎么样？”

    林飞点点头道：“也算是发挥了你的长项，记住，最迟今天晚上，咱们就要在幸存者营地里建立无上的权力和威严，我已经筹划好了，到时候你就要动员所有人离开现在的聚集地，进入十五公里外的一座山谷，那里最适合作为新的基地，而我们需要在那里建立稳固的防御线，这样，才算是能完成主线任务三。”

    对于整体布局，胖子的确是远不如林飞，他猛点头，想了想却是道：“老大，你说，我在外面风光无限，你们在我后面默默支持，好事都让我占了，这……是不是有些不太合适，要我说，这事儿你也能干啊！”

    林飞摇了摇头，认真道：“你以为我是在照顾你？大错特错，我们这些人里，你不是最强的，但却是很有特色的，你自己也不知道吧，你有很强的亲和力，容易赢得其他人的好感，具有很强的口才和感染力，让你来做这件事，也是我深思熟虑的结果。况且，我还要在暗处应付那个鬼契，所以这差事才便宜你了！”

    林飞说的是大实话，胖子自然也知道，所以嘿嘿一笑，便不说话了，只是他心里想着却是要好好把这件事办好，一定不能出任何纰漏。

    车队行驶了半个多小时，然后在一个路口转弯，又行驶了十分钟左右，才看到一个颇为幽静的居民区。

    这里的屋子都是别墅，应该就是所谓的富人区，只是这里此刻也是如同鬼域，安安静静，唯一活动的物体，就是四处游荡的行尸。

    这个时候，胖子再次展现了他作为‘末世英雄’的气概，他拿着一把消防斧，然后言传身教的告诉幸存者如何通过肉搏来杀死这些行尸。

    扑哧！

    消防斧将一个行尸的脑门劈成两半，随后胖子道：“看到了吗，这是最简单，最安全也是最安静的方法，如果用枪，那会将周围的行尸都招来！”

    说完，胖子如狼似虎的扑向了下一个行尸。

    后面那些幸存者哪儿见过如此生猛的人，竟然敢和行尸肉搏，却是一个个佩服的五体投地，心里这个肥胖的身影更是越发的高大。