    李维飞快的盘算了一下自己手上暂时用不上的东西，其中价值最高的毫无疑问是战役宝物-扭曲树精的守卫者之杖，接着是蓝色装备酸蚀龙牙剑和燃烧的火刃枪，最后是从那两个豺狼人神选英雄那里得到的野性豺狼的戒指，以及一个专长-树木化身-桦树。

    想了想，他将后三者一一拿了出来，摆在对方的面前, 这三样东西对他的队伍目前没什么用，通用性也较差，哪怕是其中看起来十分酷炫的火刃枪，其实也就那样。

    毕竟它的攻击间隔实在是太久了，而且也远远不如酸蚀龙牙剑那把双手剑的通用性那么强，很多战士都喜欢双手大剑这种又酷又帅，攻击力还很高的武器。

    不过它毕竟是比较稀少的火枪, 而且还是出自擅长锻造的混沌矮人之手，既然对方是一名实力不错的法师商人，那他应该也能看出来它们的价值吧？

    果不其然，老法师特斯在看到戒指的时候没什么反应，在看到火刃枪的时候就十分有兴趣，而在看到那个专长的时候，他更是双眼放光，恨不得直接跳起来了！

    李维顿时就知道事情成了。

    “这可怎么好意思呢，明明是李维法师你救了我，竟然还让你给我这么多礼物...”

    虽然嘴上这么说着，但老法师特斯还是紧紧的抓着几样东西，显然是十分的喜欢。

    李维笑了笑：“没关系，毕竟这件事情对你的确有影响，一些礼品也是应该的，不知道我们什么时候开始？”

    今天已经是区域任务开始的第五天了，时间变得越来越紧张了, 赶紧结束这里的事情, 他还要继续去讨伐豺狼人呢。

    老法师闻言也逐渐冷静下来，他点了点头：“好, 我手头上正好有可用的材料, 就是不知道除了神明的赐福以外，你还希望获得什么样的魔法或者专长？”

    “作为你进阶正式法师的奖励，你可以在我的所学之中挑选一样！”

    李维这才明白，原来经验值还不是最重要的，现在他说的两样才是更值钱的。

    毕竟但凡是个魔法或者专长，都是金币起步的，而且两个人只是初次见面，他能够说出这样的话还真不容易，自己之前多少有些莽撞了。

    不过这样看来，自己拿出的那几样东西还真不算浪费，否则他很可能只是给自己简单的进个阶，不会附带任何魔法或者专长，而且恐怕过程也没这么顺利呢！

    同时随着老法师的话，一大一小两个列表也出现在李维的眼前。

    第一个是可选魔法，基本上和李维刚刚看到的那些卷轴及魔法药剂的种类一模一样，虽然其中有两样他比较感兴趣的魔法，但是他也直接略过了，因为第二个列表中赫然包含着多种不同的魔法专长。

    “1，调制药水；

    2，制造卷轴；

    3，专注施法；

    4，召唤专精-怪物召唤术。”

    前两个选择直接忽略，毕竟李维到现在为止还没深入研究过相关情报，第三个选项其实也很不错，它的效果是在遭受攻击时，仍然能相对较稳定的使用各种魔法。

    可是当看到第四个选项的时候，李维就知道他该做出什么样的选择了，看起来自己是注定要专精于召唤了！

    “我选择召唤专精！”

    听到他这么说，老法师哈哈一笑，看了一眼十几米之外那两头被李维召唤出来的怪物，他用力的点了点头：“没错，身为法师，当然是安全第一，打打杀杀什么的，还是让召唤物去做吧，我现在就为你准备仪式！”

    老法师说到做到，不过几分钟之后，地上已经多出了一个直径数米的魔法值，两个人同时坐了进去，随着老法师的咒语，法阵闪烁起了一片光芒，接着李维也收到了一连串的系统提示。

    “你已经成功进阶为正式法师，你的生命+5，法力+15。”

    “你对于力量的理解更加完善，从现在开始，你的经验值将划分为两种。

    一，即原本的，通过战斗和任务等获得的通用经验，你可以将之划分到战斗等级、战役等级、魔宠、动物伙伴，或其他选项。

    二，战役经验，当交战双方人数合计超过100时，战斗后你将自动获得一定的战役经验作为额外奖励，具体数值与参战双方的数量、实力、战斗结果、战斗评价等有关。”

    “你随机获得了魔法-蛛网术（3阶）。

    主动技能，消耗45点魔法，释放一张粘稠且繁复的魔法蛛网，蛛网的面积为你战斗等级的10倍（平方米），持续时间为你的等级与智力之和（秒），位于法术范围内的生物基于体质、敏捷、力量三项属性，魔法抗性以及你的智力，将会产生两种不同的效果：

    1，完全豁免，目标完全不受任何影响，但如果他未能在5秒钟脱离蛛网，则他必须再一次重新尝试挣脱；

    2，豁免失败，目标将会被蛛网缠住，他在5秒内无法移动，但可以正常进行攻击或施法，他可以在5秒后尝试进行挣脱。

    注1：如果在蛛网持续期间，有位于范围之外的其他生物进入蛛网，则他也同样会受到魔法的影响。

    注2：蛛网为易燃物，任意一种火焰都可以轻易点燃蛛网，但一处火焰最多每秒可燃烧5平方米的区域，且被点燃区域内的生物，将受到基础火焰伤害以及5-10点附加的燃烧伤害。”

    “你获得了专长-召唤专精-怪物召唤术。

    你每天可以在列表中指定最多5种、最少3种怪物，作为你当天使用此种魔法时召唤的怪物，未被指定的怪物将不会被召唤，你每天只能指定1次，第二天才可以进行更改。

    基于你目前的阵营倾向，你无法召唤邪恶阵营的怪物，但你仍然有几率召唤出具有天界特性的怪物。

    你同一时间最大可召唤怪物的数量+1。”

    看完了这一连串的介绍之后，李维顿时大为惊喜。

    一直以来，召唤元素胜在稳定，而召唤怪物则可能性太多，万一在关键时刻召唤出个0阶的炮灰，或者是在陆地上召唤出一头鲨鱼，那就是在给敌人送菜，所以他之前用的次数很少。

    现在尽管仍然是一定小范围内的随机，但是比之前可是好太多了，不仅魔法效果变得可控，而且实际战斗效果也将直线上升，他立刻将其设定为猎豹、恐爪龙和巨型投弹甲虫这3种2阶的怪物。

    其中恐爪龙的战斗力他已经亲自见证过了，攻击力和攻击速度都很不错，而且还有个散播恐惧的效果，对于成群的初阶兵种是十分有效的。

    巨型投弹甲虫则是狗头人营地里的那个英雄道格·蚀骨者曾经用过的，可以通过喷吐来进行远程的酸性攻击，同样也很不错。

    至于猎豹这种猛兽，它们在野外并不算特别罕见，偶尔能在动物巢穴里招募到，甚至有些德鲁伊直接将它们选为动物伙伴了，所以他也不算陌生，不仅战斗力不错，而且敏捷较高，关键时刻或许能有些特殊作用。

    现在他最多可以同时召唤3头2阶怪物，关键时刻绝对很有用，而且这个专长可没规定只能对初级召唤怪物生效，后续很可能还会对中级、高级的此种魔法继续生效的。

    而且如果他能经常性的召唤某种怪物，那是否对方会向之前的小型风元素一样，在进阶之后，也顺带着能让自己的魔法获得提升呢？所以他只选择了3种，而非5种。

    第二个惊喜则是来自于蛛网术。

    这是他目前所获得的第一个3阶魔法，按照他目前的实力，一旦释放出来，那就是足足五十平米，放得好的话，少说也能罩住十几二十名敌人，如果再配合上油腻术的话，那效果可就太爆炸了。

    远程射手还能展开攻击，但如果是战士类敌人受到了影响，那他们将通通变成只能原地挨揍的活靶子了！

    第三个惊喜则是来自于额外的战役经验，虽然不知道具体的数值是怎么样的，但白给的东西，再少也不嫌多不是？而且这样一来，他绝对能更加拉开与其他的差距了。

    看到李维满脸喜色，明显有些虚弱，甚至连脸色都有些发白的老法师也笑了起来：“看来李维法师你还算满意。”

    李维连连朝对方道谢不已，虽然这本质上就是一笔买卖，但对方的确算是非常诚心实意了。

    接着他又购买了一堆药剂和卷轴，花了好几个金币，可惜老法师的货物种类虽多，数量却很少，也不知道是不是在之前的战斗中被他自己给用掉了。

    看到李维这么大款的样子，老法师寻思了一下：“李维法师，我看你也很喜欢召唤怪物这个魔法，那勉强作为半个前辈的我，手里面正好有一个对这个魔法有强化效果的戒指，不知道你感不感兴趣？”

    “另外，你手里也有魔法书在，那要不要抄录几个我擅长的魔法，等以后慢慢学习领悟？”

    “当然了，因为法师界的共识，魔法不可轻传，所以...”

    老法师搓了搓手指头，虽然大家的种族不同，但这种手势却是通用的，他又是在要钱。

    李维当然会非常感兴趣，事实上除了升级时直接获得、使用消耗性卷轴学习以外，神选英雄们还有其他方式可以学习到魔法。

    比如说在各大魔法学院进修、在高阶法师的魔法塔中学习，以及现在对方所说的，先把魔法抄录到自己的魔法书上，然后根据自身的等级和智力，慢慢提升某个魔法的学习进度，直至彻底的成功领悟。

    当然了，这几种方式耗费的金钱和时间都不尽相同，最后一种是比较省钱的，但也挺费时间的。

    除了需要一本用于记载的魔法书以外，不同的魔法拥有不同的学习难度，如果是一个学习难度为100的魔法，在你的等级与智力之和达到10时，你需要10个小时才能学会，而且还必须是在线时间，魔法书也必须放在身上，并且每1小时都要观看一次。

    不过当你的等级和智力变得更高时，学习所需要的时间也将会随之变短，而且被抄录的魔法在你成功学习之后，也不会直接消失，而是仍旧停留一段时间。

    你只需要再耗费一定的魔法晶石或者同类材料，就能重新激活，再次交由其他人学习使用，理论上你甚至可以把一本书借遍整个村子的魔法师，让他们通通都学会这个魔法。

    但哪怕是被戏称为戏法的0阶魔法，一般来说也都是50难度起步的，1阶的魔法难度直接翻倍，哪怕是以李维现在的实力，学习个普通的1阶魔法，恐怕也得大半天。

    当然了，这种学习速度，在普通原住民的眼中就相当的恐怖了，他们学会一个魔法所耗费的时间，可能会是神选英雄们的几百上千倍。

    尽管身上所剩金币不多，李维还是毅然决然的点了点头，错过了这个机会，还真不一定什么时候能有下次，毕竟新手村里可没有什么魔法师存在。

    见到李维点头，老法师也很高兴，他略微有些不舍的从自己手上褪下了一枚对于法师来说略显粗犷，上面还刻着一枚兽头的银白色戒指：“呐，李维法师，你先看看是否满意，然后我们再谈价格。”

    节约的二重奏-召唤师之戒（紫色-史诗-戒指）：

    效果1，节约，你所有的召唤类魔法消耗降低5或者20%，取其中较高者，但降低值最多不会超过15；

    效果2，二重奏，你所有的召唤类魔法，都有22.22%的几率额外召唤出一个同类生物，如果此效果生效，你只需要额外耗费50%的魔法值，如果魔法值不足够，则不会生效；

    注意：被额外召唤出来的生物最高不会超过5阶，但可以突破你召唤数量的上限。

    效果3，强化，你所有召唤生物的生命和魔法上限+20。

    使用要求：智力10，5级/3阶。

    限定职业：任一法系职业。

    （对于法师来说，节约并最大效果的发挥魔法值的效果，永远是重中之重）

    李维瞬间就脸色有些涨红了，这是他见到的第一件紫色史诗品质的装备，虽然有些限制，但这枚戒指的效果仍然足够他用很久很久了。

    节约的效果自然不必多说，二重奏也同样非常有效，看似朴实无华的强化技能，其实也强得可怕，因为许多召唤生物的魔法值都并不高，随便用两招就没蓝了。

    但是有了这个加成之后，他们就能再多放两次了，关键时刻很可能会影响到整场战斗。

    再加上刚刚获得的魔法和专长，他的个人实力将得到极大的提升！

    略微思索了一下，他直接掏出了扭曲树精的守卫者之杖，虽然品质稍低，但它毕竟是战役宝物，或许价值相差不多。

    “这是我从一些堕落树人手里得到的，特斯法师觉得如何？”

    老法师也是眼睛一亮：“竟然是稀有的战役宝物？”

    他颇有些爱不释手的摩擦了几下，然后点点头：“好，成交，另外我再免费送你点卷轴，之后你还要不要抄录魔法了？”

    “要，我当然要抄录！”

