    面对绝境，麦加拼死一搏。

    竟然在关键时刻觉醒了“绝对武装”状态！

    让薛云惊讶的是，因为禁默人偶师怨念加成的关系，麦加绝对武装状态的契合值竟然高达50%，和当初竹林里的雅婆婆同一个水平。

    要知道，雅婆婆凭借着这股力量可是差点儿把审判使徒的哈森打到自闭！

    “有些不对劲......”

    咬牙坚持着从废墟中爬起。

    薛云眯起双眼，努力感应着麦加此刻散发的生物力场。

    汹涌的力量中夹带着怨念丛生，虽然一往无前，却带着股豁出性命的决绝......

    “这家伙，疯了吧。”

    额头上渗出汗水，薛云喃喃自语道：“这是在燃烧自己的生命力啊！”

    轰隆隆——

    巨大的布偶散发着滚滚浓烟。

    面对冈萨雷斯，麦加毫不避讳地展现出极端的杀意，他的身体早已被怨念侵蚀，重伤之下本就撑不了几天。

    如今更是提炼体内的怨念和生物力场，彻底的燃烧本就不多的生命力。

    大殿中所有的人都被这一幕所震惊。

    大家心里都清楚，麦加只剩下一击之力，这一击过后他最多只能苟延残喘几分钟的时间，就会当场陨落！

    “冈萨雷斯！”

    双目中充斥着狂暴的怨念虚影。

    麦加咬牙高喝道：“义母当年心慈手软放过了你，今天我绝不会再重蹈覆辙！”

    叮——

    一根黑色的魂丝缠绕在巨大布偶的指间。

    无尽的精神力怨念汇聚在黑色魂丝之上，所有的力量都被集中在一点！

    抬头愕然地看着这一切。

    冈萨雷斯心底终于涌起一股久违的惧意！

    双子星停顿时间的能力，可以阻止和躲避大部分的物理和元素攻势，唯独面对这种有针对性的精神力轰杀，时间停顿根本就没有任何的意义！

    强大的精神力威势，可以轻易地穿越时间和空间的束缚。

    即便是强行停顿时间，也是无济于事！

    尤其是麦加此刻的所作所为，完全是以自我的信念和生命力为基础，燃烧怨念精神力之后，想要强行地抹除冈萨雷斯的自我意识。

    这是铁了心要和他同归于尽！

    “该死的......必须想办法制止他......”

    神情慌张地退后了两步。

    冈萨雷斯感受到极大的威胁，当即大喝道：“吉田君，快替我拦下这一击！”

    轰！

    壮硕的吉田立刻闻声而动！

    身为特殊生物的怪形亚人，他的意识中枢十分强大，对付起这种精神力攻势最是得心应手！

    只要让吉田挡下这一击，麦加就会失去最后的机会！

    为了万无一失，冈萨雷斯更是准备与其拉开大段的距离，彻底杜绝所有意外的发生。

    如此一来，就能高枕无忧！

    砰——

    莫名的闷响凌空炸起！

    原本瞬息而动的吉田，突然被两道身影拦截在了半道之上。

    关键时刻。

    地狱萝莉和酒吞童子几乎是闪现而至，一左一右正好呈夹击之势牢牢地控制住了吉田的去路！

    斩魂镰刀和乾坤铁拳，狠狠地撞击至吉田身上的铁链。

    顿时绽放出刺眼绚丽的花火！

    “是不是玩不起？！”

    远处的废墟之上。

    捂着受伤的肋骨，薛云翘起嘴角笑道：“男人之间赌上性命的单挑，你丫让手下帮忙顶包，还讲不讲武德了？”

    话罢。

    身材高挑的凝雪忽然从薛云的身后徐徐升空！

    落雪之尘，寒霜国度——

    噌......

    刺骨的寒气顷刻间四处蔓延，一圈高耸的冰墙陡然而起，眨眼间就将怨气滔天的麦加和冈萨雷斯封锁在了圈内！

    薛云的意图很简单——关门打狗！

    “嗯，这样一来就公平多了......”

    满意地点了点头，薛云放声大吼道：“麦加，趁现在，干他！”

    高耸的冰雪围墙之内。

    冈萨雷斯彻底的凌乱......

    浓厚的精神力怨念几乎化作了实质的雾气，充斥在狭小的空间里久久无法散去！

    “怎么会这样......”

    脸庞一阵扭曲。

    冈萨雷斯陡然跪倒在地，抬头时赫然浮现出一副哭丧的表情。

    “和十年前我们遇到的罗丝皇后一样，太恐怖了，我不想死......怎么办？！我们该怎么办？”

    “闭嘴，你这个废物！”

    双手攥紧杂乱的长发。

    冈萨雷斯瞬间切换回了暴虐病态的人格，咬牙切齿道：“关键时刻，不要扰乱我的思绪，给我安静地呆在意识深处！”

    话音刚落，冈萨雷斯突然想到了什么！

    再次望向对面气势汹汹的麦加时，眉宇间闪过一丝狡黠和阴霾。

    “冈萨雷斯——”

    箭在弦上，不得不发。

    麦加用尽全力，振臂高呼道：“做个了断吧！”

    嗡......

    耳畔边充斥着震耳欲聋的嗡鸣声！

    巨大的布偶娃娃凌空弹指一点，凝聚了大量精神力怨念的黑色魂丝猛地绷紧，化作一道凌厉的疾光电影，朝着冈萨雷斯的眉心呼啸而去！

    “碍眼的废物......”

    暗自咬了咬牙，冈萨雷斯邪笑道：“既然你这么喜欢主导身体的控制权，那我就成全你！”

    下一刻——

    冈萨雷斯的眼神突然变得一片空洞。

    恢复过来时，之前的癫狂人格早已消失不见，取而代之的是懦弱善良的人格！

    “这...怎么回事......”

    不知所措地看了看双手，冈萨雷斯抬头时，迎面而来的却是霸道无比的夺命魂丝！

    “不！”

    不停地向后退却，直至靠在了薛云刚才设置的冰墙之上！

    冈萨雷斯嚎啕大哭道：“不要啊！我...我不是他，不对，我的意思是，他并不是我！一切都弄错了！都弄错了！”

    咻——

    黑色魂丝稍纵即逝，一击穿过了冈萨雷斯的眉心！

    巨大的布偶赫然张开大嘴，喷吐出滔天的黑色雾气，这些雾气都是禁默人偶师数百年来历代主人的不甘和悔恨！

    对生物的意识中枢有着致命的伤害。

    轰......

    雾气疯狂涌动，通过魂丝最终一股脑的窜入了冈萨雷斯的脑门中！

    “啊——！！！”

    忍不住仰头长嚎一声！

    透明的涟漪从冈萨雷斯的体内炸开，朝着四面八方汹涌地扩散开来。

    围住两人的的冰墙，应声崩溃成为了齑粉，寒冷刺骨的气息在半空中寸寸瓦解，化作丝丝的青烟。

    冈萨雷斯蓦然瘫软地跪在了地面。

    他的脑袋依旧仰着，眉心冒着缕缕烟尘。

    身边的武装怪胎双子星早已没了踪影，虽然还有生命气息，但却像是活死人一般，双目茫然一片！

    “终于干掉他了......”

    置身在巨大布偶之中，麦加面容憔悴地昏昏欲睡。

    他的精气神已经完全透支，最多几分钟之后就会撒手人寰，好在付出了这么大的代价，总算是将眼前的大敌击毙。

    “就这么赢了？”

    不远处的废墟上，薛云忍不住挑起眉头，总感觉哪里有些不对劲。

    “嘿嘿嘿嘿......”

    熟悉诡异的笑声突然响起！

    本是瘫跪在地面失去意识的冈萨雷斯，突然放声大笑起来：“这次，真是要感谢你们，意外地帮我解决了困扰多年的大麻烦，嘿嘿嘿嘿......”

