
太后早就知道天徽皇帝会在寿宴上大做文章刁难秦王，这也是她所支持的。可是，此时寿宴才刚刚开始，就这节奏，她还怎么做寿？她还等着收贺礼呢！再说了，天徽皇帝一开始就咬着不放，未免太过心急，有失上位者的风范。

“皇帝，六坛酒不少了，让秦王歇歇吧，要是让宜太妃瞧见了，那该心疼的。”见太后那一脸慈悲像，不知道的还以为她有多疼龙非夜呢。

天徽皇帝冷静下来才意识到自己操之过急，有失风度和体统。

他笑了笑，“母后就是偏心，儿臣也没说要秦王继续喝，六坛酒罚他……朕可是出师有名的！”

天徽皇帝刻意说重了“出师有名”四字，六坛醉花酿灌不醉龙非夜，他后面还准备了很多狠招打算慢慢玩！

这一回，他不是来给太后做寿的，而是要借这个机会在天宁所有权势，还有西周太子面前狠狠威压龙非夜一把的。

他要让天下人知道，天宁的皇权是不可挑衅的，哪怕是龙非夜也要臣服在他脚下。

薛公公的事，那不过是龙非夜一厢情愿的示威！

任由太后和天徽皇帝一唱一和，龙非夜一句都没有参与，很快就表情冷漠地坐回去。

见状，太后原本还想说多几句，突然就停住，明明是龙非夜挨罚了，可他们一点爽快感都没有，反倒有种热脸贴了人家冷屁股的感觉。

太后朝天徽皇帝使了个眼色，她不管天徽皇帝打算怎么做，反正，这一回她也是没想放过龙非夜的。

就让龙非夜再嚣张一会儿吧，很快她就要他好看了！

虽然龙非夜没有醉，可韩芸汐还是不放心，偷偷关注了他好一会儿，才确定他是真的没醉。

她忍不住猜测起来，这家伙的酒量到底有多好，他这辈子醉过吗？醉了酒是什么样子的？

祝词唱完，庄重的礼乐声转为喜庆热闹乐曲，歌姬舞姬上场，大殿一下子热闹了起来。

这时，贺寿也正式开始了，第一位贺寿者自然是皇帝。

来自儿子的礼物，太后自然是最期许的，此时，她笑着等着，难得笑得那么真。

只见太监抱了一团东西上来，盖着一大块红绸巾。

这是什么东西？见这架势不简单。

太后忍不住笑道，“皇帝，还跟哀家打哑谜不成？这是何物？”

天徽皇帝亲自解开红绸，“母后，这是儿臣找来给您解闷的，愿您福寿安康！”

只见太监抱着的不是别的，正是一只小波斯猫，皮毛胜雪，碧眼神秘。

这东西对韩芸汐来说一点都不稀奇，可在云空大陆确实算奇禽异兽的一种。

太监一把小猫抱出来，在场不少人便开始惊叹，称赞。这绝对是个既奉承天徽皇帝，又讨太后开心的好时机。

这不，西周太子端木白烨都开口了，“听闻此物来自海外，求之不得，唯有天徽皇帝求得着。”

吏部尚书徐大人连忙接话：“可不是嘛，听闻北厉皇帝为讨皇后开心，曾重金悬赏过此物，却是求之不得。”

“皇上的孝行为天宁万民之表率也！”礼部的人也开口了。

“太后娘娘，皇上如此孝行是您的福气，更是我天宁万民之大幸！”平南侯王跟着奉承。

……

韩芸汐如果认真听这些奉承，估计要冷笑了，然而，此时她正努力地将小东西往袖里压，不让它探出脑袋。

自从她回秦王府，尤其是住回云闲阁之后，小东西就越发胆小，经常躲起来睡觉不敢出来。

此时，这么大的场合，这小东西激动什么呢？

韩芸汐表面不动声色，手却不断地压呀压，最后，她没办法了，手一伸，让袖口朝向身旁的龙非夜。

这瞬间，小东西立马就消停了，一点点动静都没有。

龙非夜简直就是它的天敌呀！

小东西蜷缩在袖中，一脸臭臭的，它好不容易嗅到了猫的气息想偷看一眼，主人怎么可以这么坏？

好吧，它只能先记住这个地方，改日再来偷猫！

太后抱起那波斯猫，喜欢得不得了，她将波斯猫搂在怀中抚摸，连连道，“皇帝，有心了！有心了！”

她想要这么个玩物已经很久了，一直找不着，都快放弃了，没想到皇帝真给她找来了。

“极好极好！”

太后心情大好，这第一份礼物便是大惊喜，让她对接下来的礼物更加充满期待。贵为太后，她要什么有什么，却偏偏享受收礼的惊喜。

当然，东西得入得了她的眼，要知道即便在寿宴上，她也不是样样贺礼都收下的。

也正是如此，来贺寿的人都做了多手准备，以便应对各种状况。

奉承声中，荣亲王站了起来，“太后娘娘，臣弟愿你凤体安康，福如东海。”

“荣亲王快快平身！”

太后亲自起身搀扶，荣亲王是先帝的好兄弟，对秦王的身世亦有所质疑，皇帝和秦王之间，他必然选择皇帝。只是，太后更希望的便是他能支持太子。

荣亲王呈上一个锦盒，笑道，“聊表心意，愿太后娘娘凤体安康，福如东海。”

太后打开一看，只见里头竟是一颗硕大的夜明珠，得双手才能捧的住。

东西一拿出来，全场皆惊，夜明珠已是稀罕物了，何况是这么大的夜明珠？

太后满意得不得了，亲自捧在手里，连连惊叹，“温润如玉，明亮如月，灵动如水，此物当为夜明珠之首！”

“正是夜明珠之首，此物名‘月夜明珠’。”荣亲王笑道。

听了这话，太后更加开心，接连收两物都是这么稀罕的东西，看样子今日的惊喜不会少了。

按照身份辈分，接下来该是秦王和秦王妃来贺寿了。这不仅是太后最期待的，同时也是在场众人最期待的。

天徽皇帝和荣亲王送出了这么大的礼，秦王如果没拿出个稀罕物来，岂不很丢面子？秦王殿下出手向来阔绰，这一回会拿出什么宝贝来呢？

就当今这种形式下，就刚刚天徽皇帝那种态度，即便秦王殿下拿出至宝来，太后也未必会轻易放过他们吧？

好戏，来啦！

荣亲王都还没坐下，众人的视线便都落在龙非夜和韩芸汐这边，韩芸汐嘴角有些抽搐，其实她也不知道龙非夜会送什么，原以为是药娟扇的，可是人家让她拿来扇风。

见太后娘娘那期待的目光，韩芸汐还真想把药娟扇拿出来扇扇风，招摇一把。

她正在犹豫要不要拿出来，见龙非夜站了起来，她连忙跟着起身。

这是要送礼了吗？

谁知，龙非夜却亲自倒了两杯酒，自己一杯，交给韩芸汐一杯。

这是？

“祝太后凤体安康。”这是龙非夜敬酒贺寿呢！

他举杯一敬，一口饮尽，然后……然后他就坐回去了，只有贺词，没有贺礼！

一时间，全场一片寂静，所有人都震惊了，目瞪口呆，不可思议，龙非夜怎么可以这么做？

太后和天徽皇帝，脸全都黑了。

所有人都在期待他的贺礼，包括太后。要知道太后连拒绝的说辞都准备好了，想借机羞辱龙非夜一把，可龙非夜却什么都不送，甚至连贺词都不肯多说，一个“凤体安康”就打发人？

这是在被拒绝之前把别人先拒绝了的节奏呀！

是不是韩芸汐没还祝贺，所以贺礼还不拿出来？

不得不说，韩芸汐成了不少人的希望，就连太后老辣的目光落在韩芸汐身上，她不相信龙非夜会有这么大的胆子、这么大的能耐当着众人面给她难看。

要知道，给她难看，就是给皇帝难看！

龙非夜到底想干什么？以他的实力，真的可以和皇帝抗衡了吗？翅膀硬了吗？

一个薛公公他还闹得不够吗？还一定要继续闹？

其实，韩芸汐和大家一样都非常意外，她不知道龙非夜这么做的后果会是什么，但是，她太喜欢这做法了！够绝也够真诚！

他确实什么都不想送嘛。

这家伙，干得漂亮！

众人注视之下，韩芸汐笑意璀璨，她学着龙非夜的样子举起酒杯来，落落大方祝寿，“愿太后娘娘凤体安康！”

夫唱，妇怎么可以不随呢？她说完也像龙非夜那样，大大方方坐了回去。

就这样了，贺寿贺完了，确定没有贺礼！

本就寂静的大殿此时越发安静了，太后眼底掠过一抹抹阴鸷，她有种被耍了的羞辱感。即便在场没人敢笑话她，可是，她也容不下龙非夜这么无礼的挑衅和羞辱！

她那原本平放在扶手上的双手全都抓握成拳头，此仇不报，她这个太后还怎么在皇族里立威？

她自然不会当场质问龙非夜，当场质问岂不成了讨要贺礼，这可是丢人的事。她朝天徽皇帝看了去，想告诉天徽皇帝可以动手了。

而此时，天徽皇帝正眯眼盯着龙非夜看。

龙非夜简直就是来示威的，这未免太自以为是了！他礼让他三分，如果他以为这三分就可以对付他的七分，那就太天真了！

天徽皇帝正要发难，这时一个身份显赫，地位举足轻重的人物站了起来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584235"  chaptername="第308章  太后寿宴（2）">加入书签</a>
</div>
