    加入他们？

    这帮黑人想要收编自己？

    沃特？

    上帝创造了人类，唯独给老黑雨伞。

    卢西恩．卡洛斯当然能听懂唐刀的拒绝，他是路加手下仅有的“高材生”，毕业于里斯本大学，跟曼德拉的第三任妻子格拉萨是同一所学校毕业的，学习金融，但等他毕业回到国内，索马里哪里来的金融行业？

    海盗算不算？

    最起码本钱少、回馈大，股票都没这么能抢钱。

    “这只是路加将军的话，我带到了，不影响我们之间的武器交易。”卢西恩连忙道，他还是聪明的，这亚裔手底下精品强将，自己走进机场时，外面除了雌鹿外，可是还有三架大…大飞机，叫不出型号，但真特么的大。

    说句直白的话，路加.马扎罗算什么玩意？

    让人家加入？

    脑门肯定是让伊丽莎白的内裤套头上了，味道熏晕头了，要不然怎么会有这么危险的想法。

    唐刀脸上稍缓，把一张相册压在桌子上，划过去递给他，“我们还是来说说生意吧，这里的武器我这儿都有，你可以挑挑看，价格也写着，如果单笔购买超过300万美金，将享受初级VIP的待遇，以后每次购买能有95折优惠，而超过1000万美金则是高级VIP，可以享受救世主公司最新产品的体验机会，以及88折优惠，如果遇到您生日，我们还能免费给您放两轮DzSU-23式23毫米双管高射炮庆祝一下，当然如果您肯出钱，我们也是能放些比较独特的，比如什么，雌鹿洗地套餐、伊尔76跳伞庆祝，只要您给钱，我们什么都干，考虑一下呀。”

    唐刀当然不会同意路加.马扎罗的提议，你丫的如果把老子给收编了，以后我怎么收别人的钱打你？想的真好听，不行，心里不爽，价格提升20%卖！

    不过他这话说的太快，卢西恩都听懵逼了，更不用说先前团其他成员，他们都听不懂英文，互相面面相觑，然后同时点头，嗯！他说得对。

    卢西恩掐了下自己的大腿，那面部肌肉都开始在僵硬，把相册扒拉过来，低着头就翻开第一页，唐刀给自己茶杯里添了点水，还没盖好盖子，就听到对面的黑佬叫了起来，用意大利说，“State scherzando?（你在开玩笑吗？”

    意大利语，唐刀可不明白。

    但对方那表情倒是能一清二楚，指着相册，神情很激动，眺了下眼，笑着说，“哦？AK47呀，1000美金已经很便宜了，你知道的，现在这种活太畅销了，我都快要卖脱了。”

    “这也太贵了吧！我记得市场价是400美金一把的。”卢西恩也感觉胸腔里冒着一团火，瞪着眼，一拍桌子，就算他接受过高等教育，那口臭依旧让人难以接受。

    唐刀身体微微后仰，而其身后的奥斯本和罗伯特抱着手，眯着眼，面色不善的看着特遣团，只要老板一声令下，这帮人就甭想走出机场！

    “消消气，卢西恩先生，您都说了，那是市场价，可现在…索马里还有市场吗？”唐刀叹了口气，看起来还很受伤，“这些货都是从苏联费尽千辛万苦才来到索马里的，只因为我和我的朋友们听说，索马里人需要自由，需要希望。”

    砰！

    唐刀双手撑着桌子，“你觉得1000美金贵吗？”

    他这可是肺腑之言，唐刀可是深爱着索马里，爱它就要给它最好的，用爱来感化，用口径来教育，用剧烈爆炸般的真理让他们接受来自西方注意的自由。

    妈的！

    军火商在这里谈希望？

    卢西恩摇摇头，“这太贵了，已经超出了我们的接受范围了。”

    他不跟唐刀套路走，在里斯本读书的时候，他的导师就跟他说过一句话，“资本家最喜欢干的就是把自己的事迹夸大炫耀，让人觉得他是个品牌，其实，他只是裹着美金的狗屎！”

    “那你能承受多少？”唐刀不是个专业的谈判者，他见忽悠不成，只能让对方开价了。

    卢西恩转过头来跟着特遣团成员嘀咕了两声后，伸出个巴掌，“五百美金一把。”

    五百美金？

    把撞针抠掉，卖个壳子给你。

    “不行不行，这太亏本了。”唐刀摆摆手，一副不爽的样子，看着手表，“我们是在谈合作，我希望能有点诚意，而不是在这里浪费时间，我有很多客人等着我，卢西恩先生，索马里可不只有贝莱德文城一家，也不是只有路加.马扎罗先生一人。”

    什么叫底气？

    这就叫底气。

    和颜悦色只是在一定程度上的忍让和退步。

    你特么砍价那么牛逼，直接掀桌子。

    吃屎吧你。

    反正，大不了卖给边境匪兵，跟谁做生意不是做？

    一言不合就掀桌子。

    这把卢西恩给整傻了，这是卖买呢？还是干仗呢?

    唐刀懒得跟这穷逼说废话，还有几个月苏联就彻底解体了，那时候乌克兰杂货店可就要开铺子了，世界都在疯狂，他现在急需要聚拢资金，然后在那时候，拿下可以交易的任何东西。

    最起码要几千万美金。

    在这跟你浪费口舌，还不如把武器推广出去，索马里其他军阀口袋里可都藏着钱呢，不能因小失大，至于会不会得罪的问题？你个穷B，得罪你怎么了？

    “等等！稍等一下，尼古拉斯先生。”卢西恩果然着急了。

    他来之前，路加.马扎罗可是把他叫到办公室叮嘱他，一定要弄一批货回来，而且还要求对方派遣火炮专家来指导，要不然，以他们的文化水平，能有几个人会操作？

    也许弹药箱上面写着的：“Please place it carefully（请小心摆放），也会看成：来，试试看，硬碰硬！”

    老黑什么干不出来？

    “700美金，先生，我们真的是为了希望，请看在安拉的份上，卖给我们一点吧。”

    这家伙拉着唐刀的手臂，眼泪都快要掉下来了。

    压力真大，外面那帮匪徒，时不时打打秋风，武器装备比他们还好，这每天睡觉都不安稳啊。

    唐刀心里盘算为了下，这还是有赚头，这张狗脸一下子就又变了回来，很亲热的抓着卢西恩的手，“伙计，当然可以，就算看在安拉的面子上，不过，你也知道的，我们搞批发的，不散卖，少于500把不行。”

    “当然可以。”

    卢西恩抬手擦了下眼泪鼻涕，“除了AK47外，我门还需要一批火炮，最好是那种大口径的，拉出去都能吓死人的那种。”

    量大管饱？

    皮糙肉厚？

    那就选自行火炮好了。

    “确实有，2S3式加榴炮，152mm口径，就是很粗很粗！”唐刀比划了下。

    “先生，我明白，我有文化。”卢西恩黑着脸。

    “那家伙是我从苏联带来的，还有几辆，要不要去看看。”

    卢西恩面色纠结，“可…可我们都不会用啊。”

    管你会不会用！

    你拿回去当门神放着也没事，但这话唐刀当然不能说出口，他摸着下巴，就见对方说，“你们能帮我们免费培训吗？”

    这老黑，其实也不蠢呐！

    可唐刀最讨厌的一个词就是“免费”了！

    免费自己赚个屁。

    “可以培训，不过我们要幸苦费，一天2000美金。”唐刀打算为手底下的雇员找点外快，这点钱他看不上，但雇员们还是愿意去帮忙的。

    卢西恩想了下，点点头。

    “行，我带你们去看看，老粗了。”

    ……

    