    <!--go-->    奇点乐队的微博回应，让乐迷们开始狂欢了。

    大东正面硬刚赵鹏飞，猴子正面硬怼耿小乐；

    和尚力挺欧阳楠，水怪开地图炮群嘲那些不入流却出来蹦跶的所谓地下乐队。

    无不让乐迷们大呼过瘾，奇点乐队就是牛批。

    有实力才敢放狠话，让你们出来咋呼，这下打脸了吧。

    谁说undergound就代表牛逼了？

    谁说乐队就不能商业了？

    居然还让人乐队去吃苦，去受穷，就为了保证所谓的纯正“地下味道”？

    瞧瞧三哥回复的，直击要害。

    你们丫一看就是没挨过饿，没吃过苦，没受过穷。

    正常人要不是没办法，谁不想过好日子啊？

    居然还赞美苦难，鼓励吃苦受穷，肯定是脑子有病，得治。

    秦川的回复，让乐迷们纷纷称赞。

    这时，参加《乐队的夏天》节目的所有乐队，也开始纷纷发微博声援了。

    【在燕京北漂五年，住地下室，在地铁口卖唱，一天下来就吃几个馒头，这种苦日子，无人知晓。

    虽然这段经历，也是人生很宝贵的财富，我也创作了不少好作品。

    但有可能的话，我不想有这种经历。

    那种苦难没有经历过，根本无法想象。

    我也希望所有的玩乐队的兄弟，都可以不要有这种经历。

    现在乐队有了点名气，又有《乐夏》这样好的舞台可以展示我们的作品，还能奢求什么？】

    ——【往日不再乐队】

    【回想起过去那段苦日子，现在的生活简直太好了。

    不用为生活发愁，我们有更多的时间，去创作好的音乐。

    哪像从前，有一顿没一顿的。

    每天的心思都放在赚钱上，音乐更不纯粹。

    如果让我选，我可不要所谓的苦难】

    ——【寂静心情乐队】

    【那种苦日子，谁爱过自己过去。

    别一天天胡咧咧，劝别人去吃苦。

    摇滚的愤怒、反抗、批判，是对社会阴暗、对整个世界不完美的嘶吼呐喊。

    是乐手积累、沉淀、思考后的表达。

    可不是某些人说的，是因为贫穷苦难。

    真正的摇滚音乐人没有那么不堪，绝不会因为自己的贫穷困难去愤怒。

    为一己之私，因为贫穷苦难故意表现的愤怒、抗议，这样的人，不配玩摇滚。】

    ——【弥撒乐队】

    【要说地下，可能没几个乐队能比我们还underground吧？

    我们乐队，可是真正深入农村、扎根基层的土摇乐队。

    你们那些所谓的underground，和我们比low爆了。

    有在田间地头表演过吗？

    有在村里的红白喜事上表演过吗？

    我们海西散人乐队，就经常去。

    如果没有《乐夏的夏天》，也许没人能认识我们，真正记得我们乐队的名字。

    现在有这么好的舞台，有商业的平台支持，我们乐队的生活质量，改善了很多。

    那些天天叫嚣地下的，回头别跑，和我们去村里，到田间地头演去。

    让你真正感受一下，什么叫真正的原生态。

    真正有生活的乐队，地下不地下，并没有很大的影响。

    创作需要天赋、悟性、积累和对生活的细致观察、感悟。

    难道想做盘红烧肉，还得去学养猪、杀猪？

    地下并不值得骄傲，贫苦也不是创作的源泉。

    创作源泉来自于音乐人自身，莫向外求。】

    ——【海西散人乐队】

    所有参加《乐队的夏天》的乐队们，都发出了声援。

    一下子，之前蹦出来的乐队们，再也不敢出声了。

    赵鹏飞和耿小乐也哑火了，再没有正面回应过。

    而那些保守的乐迷们，也纷纷偃旗息鼓，再不敢乱喷。

    其实，《乐夏》节目，能引出这种话题风波，秦川也是乐于看到的。

    有讨论，就有思考，大家才能真正去理解音乐的本质。

    只要大家都不那么狭隘，乐队音乐就永远有生命力。

    这种讨论，只要不引起太坏的结果，其实是多多益善。

    既有话题热度，又能让大家更深入的了解乐队音乐，何乐不为？

    秦川巴不得大家天天讨论呢。

    虽然秦川他们和《乐夏》的乐队们都已经发声，但这种争议不可能因为他们说几句，就完全消失。

    顽固保守的人之所以狭隘，就是因为他们的心是永远封闭的。

    哪有那么容易让他们轻易改变观念。

    后续的争议、讨论，只要不是全面攻击《乐夏》节目的负面风潮，秦川就听之任之了。

    秦川这会儿，已经把《神雕侠侣》大结局的章节，全部上传了上去。

    而【小龙女】帐号的那本《随波逐流之一代军师》，也全部上传完成。

    两本书，在月底前，都全部完结了。

    就在昨天，武侠小说协会会长杜平生的那本《九州奇侠传》，也已经全部更新完毕。

    由于之前读者抗议的风潮，《九州奇侠传》的数据，要远远领先于【杨过】和【小龙女】。

    这种情况，让二人的铁杆粉丝们，焦急不已。

    虽然大家都在不停的帮忙推广，数据也在增长，但仍然比不上《九州奇侠传》的数据。

    武林至尊毕竟是武林至尊，底蕴和粉丝积累，远不是【杨过】这个新人能比的。

    再加上之前的读者弃书事件影响太大，很多读者没看《神雕侠侣》之前，就被劝退了。

    不过，思想不狭隘保守的读者们，反而越来越喜欢《神雕侠侣》和《随波逐流之一代军师》这两本书。

    这次两本书都更新完，读者们兴奋不已，又可以一口气看完了。

    之前，《神雕侠侣》已经更新了30章。

    读到杨过被郭芙砍断一臂，大家纷纷气愤不已。

    甚至有些怪作者【杨过】自虐上瘾了。

    居然把自己写残废，杨过这种主角，以前从来没见过。

    过往的武侠小说，主角即使会历尽艰苦、受尽磨难，但至少后面会神功大成，威震天下的。

    哪有像《神雕侠侣》这样，把主角直接弄成残废的？

    等到后面杨过偶遇神雕，见到了武林神话独孤求败的剑冢，大家更是激动不已。

    毕生求一败而不可得，还有这种神级人物吗？

    怎么感觉比天下五绝还要厉害啊。

    读者们眼前貌似浮现出独孤求败这绝代高手那睥睨天下，傲世群雄的威风，也感受到了他生平求一敌手而不可得的寂寞与萧索。

    独孤前辈的剑冢中，留有三柄剑。

    短短的几句说明，就感受到了他这位只在极少数武林人士之间口耳相传的神话人物的超凡事迹。

    第一柄青光利剑，留书有言：「凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。」

    第二柄剑虽以长条石片代之，但石条上写道：「青光紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。」

    第三柄剑，黝黑沉重、钝口圆尖，后有说明：「重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。」

    第四柄却是一剑身剑柄均已腐朽的木剑。

    附言：「四十岁後，不滞於物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进於无剑胜有剑之境。」

    原来独孤求败前辈的剑法，已经渐入化境，有化腐朽为神奇之功。

    剑冢这不足百字描摹，天外高客，孤独天才的形象活脱如画。

    这是一个比天下五绝还要高一个境界的绝世高手啊。

    看到后面，杨过通过神雕的帮助，习得了重剑之法，功力大进，再次激动起来。

    一般主角习得神功，就要开始大杀四方，扬名天下了。

    之前《射雕英雄传》就是如此。

    神雕侠侣，终于可以名副其实。

    神雕出场，杨过也神功大成，他和小龙女这对神仙眷侣，就可以开始仗剑天涯，行侠仗义了。

    可是，看到后面，两人深中剧毒，与绝情谷前生离死别，读者再次无法接受。

    怎么又来？虐主虐到这种程度，何必呢？

    杨过和小龙女这么艰难才在一起，为何要让他们经受这么多磨难？

    小龙女为了让杨过服用断肠草活下去，自己却跳崖自尽，只留下一句十六年之约。

    问世间情为何物，直教以身相许。

    看到此，读者们又感动不已。

    十六年一晃而过，杨过长年在海边修炼，武功更是已经出神入化。

    他再次来到断肠崖前那个深谷，已经明悟，爱人小龙女是为了让他独活，才留下十六年之约的虚言。

    爱人已逝，杨过又岂能独活，毫不犹豫纵身一跃，已坠入下面的万丈深谷之中。

    读者的心，都跟着揪了起来。

    要不是知道杨过是主角，不可能死，差点以为他要挂了。

    待到崖底，通过深潭通道进入谷内另一边，终于再次遇上小龙女，读者激动地眼泪都快下来了。

    待到二人出得谷底，驰援襄阳城，又是一番精彩。

    为救被俘的郭襄，杨过与金轮法王大战几百回合。

    在危急之下，杨过以为必死，万念俱灰，终于又使出黯然销魂掌，击败了金轮法王。

    之后更是大战蒙古大军，用石头击毙蒙古大汗蒙哥，再次化解襄阳城之危。

    《神雕侠侣》到此，主线剧情已经算是完结。

    最后一章，众英雄再登华山，而且再次排出了新天下五绝。

    东邪西狂，南僧北侠，中顽童。

    再次让读者们为之动容，新五绝真乃实至名归。

    一切事了，杨过携着小龙女之手，与神雕并肩下山而去。

    这一对神仙眷侣，终于有情人终成眷属。

    由于秦川不打算写后面那部《倚天屠龙记》了，于是在结尾，留下了一句偈语：

    终南山外，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖！

    杨过和小龙女，双宿双飞、归隐江湖。

    二人就如同独孤求败一样，再未出现，江湖上只留下了他们的传说。

    这个大结局，让所有读者们都神往不已。

    试问，谁不想和杨过与小龙女一样，和心爱的人长相厮守、隐居世外，不问江湖。

    这是何等的逍遥自在，又是何等的幸福。

    尽管杨过和小龙女历尽重重磨难，但最后二人能携手归隐，逍遥世间，也算是得偿所愿了。

    读者们为杨过和小龙女最后终在一起而欣喜，为这个完满的结局而喝彩。

    不过，最有感触的，还是杨过和小龙女那旷世绝恋般的爱情。

    书评区，又开始刷屏了。

    读者们心中有话，不吐不快。

    “【杨过】没让我们失望，《神雕侠侣》仍然是一部神级作品。”

    “新天下五绝，郭靖和杨过都成为了一代大侠。”

    “天下五绝又如何，可能挡我独孤求败一剑？”

    “独孤求败这位神话人物，实在是太绝了。

    一草一木，皆可为剑，这是何等的境界啊。”

    “杨过凭借玄铁重剑，已经可以独步江湖了。

    真无法想象，剑法第四境，草木皆可为剑，是有多厉害？”

    “《神雕侠侣》这本书，明显感觉人物刻画要比《射雕英雄传》生动不少。

    从主角的成长经历看，杨过的一生，其实比郭靖要坎坷的多。

    尤其是他与小龙女的爱情，冲破了世俗，历尽了磨难，经过了时间的考验。

    如此荡气回肠的爱情，才配的上[神雕侠侣]四个字啊。”

    “问世间情为何物，直教人生死相许。

    一方面，杨过和小龙女是不幸的；可另一方面，他们又是最幸运的。

    问世间，有几人能有他们那种超越世俗的伟大爱情。”

    “我错了，一开始我还和大家一样，抨击作者写绿帽文。

    原来小丑竟是我自己，我为我的浅薄愚昧道歉。

    当初弃书后，又忍不住回来继续看下去。

    一路看到大结局，实在是看的我无地自容。

    就为了那么个剧情，我差点放弃了一本神作。”

    “唉，和楼上一样，我也是偷偷看完后，马上来道歉的。

    这本书，把情写到了极致，又岂是我们这些俗人可以轻易评价的？

    真乃奇书，神作，所有之前抨击过的读者们，你们迟早也要后悔的。”

    “知错能改，善莫大焉。

    如此一本武侠神作，比之前的《射雕英雄传》还要强上几分。

    可惜很多人，却为世俗愚昧的观念蒙蔽，对如此奇书一点耐心都没有。

    可悲，可叹啊。”

    “我有些明白了，为何作者【杨过】要把《神雕侠侣》的剧情，写成这样了。

    不得不说，这本书，只凭一个‘情’字，就丝毫不亚于《射雕英雄传》的[侠之大者，为国为民。]”

    越来越多的读者，加入了讨论。

    书评区，论坛贴吧BBS，QQ群，但凡是有小说爱好者，无不在讨论《神雕侠侣》的大结局更新。

    这段收尾的剧情，让所有读者都深思其中。

    “情”之一字，更是成了读者必谈的话题。

    --------------------

    PS：刚改好，这周加班太忙了，每天都很晚回家，谢谢大家理解。<!--over-->

