
张禹和孙昭奕告辞，来到前院。

只见王杰还在忙碌，将一些纸人、纸马什么的装进外面的货车。

这车是相当的破，估计都过报废年限了。

王杰见他出来，招呼他先上车等着，又把一个纸做的汽车搬上车后，王杰这才进到驾驶室。

这家伙出道观的时候，就是把门关上，也不上锁。

张禹心中暗说，怪不得这门一推就开。不过想想也是，这里有啥可偷的，加上还有一个鬼一般的太师叔，估计小偷进来都得被吓死。

来的时候，张禹就是走胡同，感觉货车根本进不来。这次跟着王杰的车走，才发现原来也有通车的路。

王杰很快拐上大道，拉着张禹进到市区。两个人在车上就是随便聊着，张禹也没打算娶人家妹妹，所以没有问，省的王杰以为他是不是有想法。

这功夫，王杰突然来了一句，“你在哪下车呀？”

“哪都行。”张禹说道。

“我这头还得送货，到前面右拐，你要不然就在那里下车吧。”王杰说道。

“好。”

“还有个事哈……”王杰随即又道：“道观这里，没有多久就拆了。咱们事先不是都定好了，补偿什么的，让我拿去还债……”

“这个没问题。”张禹点头，心中暗说，这点钱我也不跟你争。

“除了这个……太太师叔，是不是就交给你了……我家的房子小，太太师叔这个形象，也有可能吓到人……还有就是……我这手头的事情也多，我媳妇还怀孕了，一天伺候她都伺候不过来……给太太师叔送米送菜的事儿……”王杰笑嘻嘻地说道。

张禹马上从兜里掏出钱包，从里面拿出一万块钱丢到前面，说道：“近期我得忙碌办理度碟的事务，这些钱就当是太师叔这段时期的伙食费了，也别让她再扎纸活了。我给你留个电话，如果不够，可以来找我。等我忙活完手头的事情，自会来接她。”

一看到钱，王杰的眼睛就是一亮，咧着嘴笑着说道：“都是自己人，你说最近忙，我还有什么可说的……给什么钱呀……我照顾太太师叔这么久了，还差个把月么……”

话是这么说，这小子一伸手就把钱抓起来，揣进兜里了，跟着又道：“你把电话告诉我，我到时候给你打电话。”

张禹在前面下车之后，给杨颖打了个电话，跟着就搭车前往中介。

坐在出租车上，张禹心中琢磨起来，如何取得度牒。

他很快发现，孙昭奕说的东西，好像是一个矛盾的命题。自己不能去别的道观找度师取得度牒，而自己这边的道观资格都被取缔了，那让自己上哪弄度牒去呀？

没办法，张禹决定还是先找个明白人问问吧。掏出手机拨了鲍佳音的手机号码。

电话很快接通，里面响起鲍佳音的声音，“喂，张禹吗？”

“是我。”

“找我有什么事？”

“我想问你一下，怎么能弄到道教度牒？”

“度牒……”鲍佳音明显一愣，问道：“你想出家呀？”

“不是出家，就是弄个度牒有用。”张禹解释道。

“度牒能有什么用呀？”鲍佳音好奇。

“我想开一家道观。”张禹说道。

“这不还是出家么……”

“行呀行呀，全当我要出家了，你帮我想想办法。”张禹用讨好的语气说道。

鲍佳音迟疑了一下，说道：“关于这个，我还真就不是特别懂，等我帮你打听一下，一会告诉你。”

还真别说，鲍佳音的办事效率可真快。就在张禹快到中介的时候，她的电话就打过来了。流程方面，其实挺简单。

想要开设道观，首先你得是一个道士，也就是说你得有度牒。再就是要有政府相关部门和道教协会发下来的许可和批文。

想要拿到度牒，你得有道观出具的传度证，然后拿这个去政府的道教管理部门办理度牒。当然，许多大的道观，直接就能签发度牒。比如龙虎山天师府、茅山元符宫这些地方。而且办理传度证的方法很简单，现在都不需要去道观了，在网上找个道观，上面有传度的师父，你拜他为师，在网上就办了。

听了鲍佳音的讲述，张禹为难地说道：“我不能找别的道观，更不能找别的传度师父。”

“你怎么那么多事儿……”鲍佳音有点不满，跟着好像是在翻动什么，半晌后说道：“还有一个办法，你得有一个周易相馆之类的店面，上面的法人必须是你。然后，你在本地道教协会找一位保举师，这样的话，你就可以去政府的道教管理部门办理度牒，算是在家修行，自行皈依道教。”

“这个成。”张禹说道。

挂了电话，下车进到中介。

正好看到大彪哥在这里，大彪哥见他进来，马上站起来打招呼。

原来，工地那边的地基工程已经完事了，接下来就得往上盖。这样的话，需要大量的钢筋水泥。

虽然张禹和杨颖信任他，可这种涉及到大笔资金的采购，必须得大伙一起去瞧瞧。毕竟亲兄弟之间，还存在为金钱打官司的问题，大彪哥也担心日后挑什么问题，所以必须得让张禹看明白。

杨颖认为，自己也不能什么都指望人家大彪哥呀，作为贤内助，张禹赚钱那么辛苦，自己必须得多学点东西，这才能派上用场。所以，杨颖想跟着去学学。

当下，三个人去玉龙湖的工地转了一圈，商定明天下午三点一同前往厂家购买钢筋、水泥。

晚上三人一起吃了饭，张禹和杨颖回家。

杨晓东这个点，竟然是在睡觉，杨颖也不稀罕搭理他，这小子现在作息时间没个点，困的受不了才会睡觉，一睁眼就是LOL，简直就是个工作狂。

她和张禹进了房间，房门一关，她就立刻捏住张禹的耳朵，故意拿声拿调地说道：“你昨天不是去看师叔么，电话怎么一宿都打不通，他住什么地方呀，不会是防空洞里吧。”

昨天杨颖在刘强走之后，隔了半个小时，就给张禹打电话，跟着就是一个小时打一次，这一宿给她急的，都没睡着觉。

其实手机在无当道观是有信号的，进入幻阵之后，就没信号了。

当然，出了这种事，张禹也不敢说，怕她担心。

张禹故作委屈地说道：“我师叔那地方太偏了，所以才没信号。”

“以后不许去那种没有信号的地方，害的人家担心了一宿，早上眼袋都出来了。今晚罚你，不许搂我，我自己睡。”杨颖故意撒娇般地说道。

“不带这样的吧，我这两天都搂习惯了……”张禹调皮地一笑，向前一步，就将杨颖横抱起来。

杨颖撅着小嘴，得意地抱住他的脖子，下意识地朝房门看了一眼，跟着在张禹耳边低声说道：“那个……咱俩来镇海这么长时间了，除了忙活赚钱，也没出去玩过……等明天买完建材，咱俩去旅游玩几天呀……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482753"  chaptername="第366章  咱俩去旅游玩几天呀">加入书签</a>
</div>
