    “唉！可惜了！如果不是时机不对，我定要将它们全部捉回去看守村子大门。”

    小不点遗憾自语，就这么轻易放过这群纯血凶兽他到底心有不甘，自己答应林虎叔的事情却是没能做到。

    “别急，等我们取得不老神泉之后，便可以去寻找它们，反正它们就在百断山里跑不掉。”

    “嗯嗯！”

    小不点用力点头，对石野的话很是赞同。

    二人进入神池之后，此地场域更加恐怖，压力如太古神山压顶，令得他们筋肉骨骼咔咔作响，承受的压力可见一般。

    “轰！”

    石野和小不点进入的一刹那金色神池沸腾，各色霞光澎湃汹涌，不断向着他们冲击而来，滋养他二人的精气神。

    在各色霞光入体的一瞬间，石野双眸精光暴涨，却是这奇异霞光神效惊人，竟能滋养修复他体内那些微不可察的暗伤，这让石野对于不老神泉的渴望越发浓郁！

    “咦？此地怎么只有泥沙？唉！你干什么？”

    小不点感叹疑问之际，却是手中打神石忽然发力，挣脱了他的手掌，扑进了这片沙地之中，接着大口啃噬起来，宛若饿死鬼那般疯狂吞吃。

    “小不点，这泥沙被不老神泉浸泡无数载岁月，绝非凡品，我们快些收取，不能让这石头给吃光了！”

    “对对对，收起来，我的，我的，都是我的！”

    小不点取出身后兽皮带不断装取泥沙，见自己收的竟然还没有打神石吃的快，小不点顿时有些不乐意了！

    “去你的！你这贪吃石头！”

    小不点猛地一脚便将打神石踹出了神池，但打神石到底够无耻，又一溜烟的滚了回来继续吞吃泥沙，没有丝毫放弃的意思。

    石野暂时没有动手收取泥沙，他在等待寻宝系统定位不老神泉的位置。

    如今石野寻宝系统等级尚低，定位即将蜕变化龙的不老神泉有些吃力，需要等待一定时间。

    “滴，左后方十米远，三丈深之地发现即将蜕变完成的不老神泉。”

    “来了！”

    石野惊喜，一转身他便看到了正在那里勤勤恳恳、赫赫业业收取泥沙的快乐小不点。

    “呃，只能说不愧是主角吗？”

    石野震惊，小不点气运当真惊世骇俗，让得石野羡慕不已，这便是传说中的宝贝主动送上门吗？真的是长见识了！

    “小不点，你别动，不老神泉就在你下面，我的储物道具还能用，让我来收取，以防让它跑了！”

    石野赶忙制止小不点继续收取泥沙的动作，他担心小不点像原著那般将其惊醒，然后让它给跑了，那石野此行可就亏大了！

    石野的话语如重锤那般让小不点僵在原地不敢动，对于石野的话他选择无条件相信，石野说什么便是什么。

    石野快速来到小不点身旁，让小不点退到一旁看他大展神威，一击收取不老神泉的英姿。

    心中默默估算不老泉距离小不点所挖坑洞的距离，石野需要确保自己探入泥沙的手掌能够准确抓住不老神泉。

    “呼！”

    石野深吸一口气，他只有一次机会，一旦失手，即将化为生灵的不老神泉能够上天入地必然逃遁，到时根本不是他这个洞天修士能够捉到的。

    “唰！”

    石野手掌以顺雷不及掩耳的速度探入泥沙之中，在触摸到一冰冰凉凉之物时，想也没想便将其收入系统空间，其动作之流畅当真赏心悦目。

    石野没有停手，挥手间便将此地所有泥沙尽皆收起，让不老神泉在他的系统空间继续蜕变。

    石野目前的系统空间本来不可能有生灵存在其中，但不老神泉有些特殊，它的本质乃是神泉水，自然能够被他收取并生存其中。

    “哈哈哈，成了！走，小不点我们出去找个地方分赃。”

    石野心情大好，招呼小不点跟他离开此地，当然走之前也没有忘记带上打神石，任它如何挣扎都没有。

    小不点也是一脸兴奋之色，花费如此多功夫总算得到了不老神泉，补天阁那群老头的嘱托他终于完成了。

    荒蛮山岭自他二人眼中不断掠过，此时他们已然离开百草园非常之远了，这才在附近寻找了一处山洞，在此修整起来。

    “小不点，这不老泉目前正处蜕变之际，一旦成功，药效大增，我们还需再等待一段时间。

    至于泥沙，老规矩，对半分。”

    亲兄弟还明算账呢，石野自然不可能将这泥沙全部送给小不点，虽然他也不知道这泥沙除了种植还有什么用？但留着总有用到的那一天不是？

    两日过去，不老神泉蜕变结束，化为一条晶莹剔透，通体流转璀璨神霞的金色小龙，在系统空间不断穿梭，想要逃离此地。

    石野自然不会客气，在系统空间之中他无所不能，其内一切尽皆被他掌控，石野动念之间便从金色小龙体内提取了四滴不老神泉。

    而不老神泉所化的金色小龙在被石野提取之后，立时萎靡许多，这未知的变故将心智尚且幼小的它搞得一阵惊慌恐惧。

    一溜烟便跑回自己的出生地苟了起来，它是真的被吓坏了，现在也只有自己的小窝能给予它些许安全之感。

    石野被金色小龙这一表现给逗乐了，它还是个孩子啊！自己竟如此残忍，说也不说便提取它体内的不老神泉。

    “嗯，他决定下次提取时给它说一声，看把孩子给吓的！”

    思绪收回，石野将四滴不老神泉中的三滴给了小不点，剩余这滴他用来弥补洞天第九次破碎重组已然足够。

    “这不老神泉已然化为一个奇异生灵，取它四滴已然有些伤其根本，但我决定将它养起来，未来我便能拥有无数的不老神泉。”

    石野向小不点解释了一下不老神泉如此之少的原因，尽管小不点相信他，但他还是要和小不点说清楚，否则产生误会便不美了！

    “小不点，你要记住，这不老神泉层次极高，以你如今的境界就别想吸收了，还是往后修为提升后再吸收吧！”

    “啊！”

    小不点面色凄苦，他好不容易获得至宝竟然能看不能用，这与将一个美女脱光放在自己面前，动手动脚之时却发现自己竟是先天阳痿那般绝望！

    “你要知道，这不老神泉对于目前的柳神都是有着巨大作用的，由此你便能知道这不老神泉的恐怖了吧？”

    石野担心小不点忍不住诱惑，特别举了一个例子说明不老神泉的恐怖。

    小不点面色一肃，在石野用柳神作为比较之后，他才真正体会到了不老神泉的巨大威能！

