    她又站起身，走到窗户口往下望。

    “说起来挺奇怪，你这里明显没什么看守的，居然周围一个怪物都不敢进来。看来你用了什么秘密手段了。”

    下方的小区街道一片空荡，什么都没有，这也是让她奇怪的地方。

    加隆笑了笑，十头深泽巨鳄隐藏在暗处，双头蜥蜴龙在地底的地穴迷宫呆着，石化白龙在小区中心地下沉眠，在被吃了太多怪物后，这些只有本能的家伙自然也知道了这里不是好惹的地方。

    就算是三型怪物，在没有必要利益的情况下，也不会主动招惹这里。两头三型银化图腾的气息彻底将别墅内的人类气息掩盖下去。

    “你现在情况如何了？”加隆随口问道。“进入二型也有一段时间了吧？有新进展没？”

    安吉尔继续抛弄起手里的小刀。

    “进展倒是一般，一般的二型图腾师是没问题的。我一个可以对付两个，说起来还要多亏你的衰竭射线，这固定术式效果确实不错。”

    “你本身的进展要加快，形势不等人啊。”加隆合上面前的笔记本，“我也准备转移地方了，这里很快就不能呆了。”

    “为什么？这种环境你还想转移去哪？”安吉尔一愣。

    “这里已经不怎么安全了，我准备回科威坦。”加隆淡淡回答。

    “科威坦？！你疯了！”安吉尔一脸惊色的盯着加隆。“从这里到科威坦至少有三天的车程，这还要算上蒸汽火车！要是徒步。起码得五天六天以上。中间有多少怪物你知道？说不定二型的怪物都是成片的！”

    加隆没有解释，只是笑了笑。

    “你的那个什么团有什么打算？”

    “是狂猎团！”安吉尔皱眉纠正，“打算嘛，准备就在铁坦城附近混。现在铁坦城所有知识全部开放。简直就是天堂，只要你有能力，就能往上爬！”她吹了个口哨。“听说白龙鹰大公爵死而复生了，龙鹰王居然具有假死重生的效果，你知道不？”

    加隆一愣。

    “假死重生？”他脸上很快露出一丝恍然。“这个还真不清楚。”

    “现在铁坦城的局势不错，大公爵居然没死，这让很多平民图腾师斗志很高啊。那个该死的哥德刺杀自己的父亲，据说已经被判处了火刑，直接烧死在熔炉里面了。”安吉尔随口说着最近的大事。“听说在慰灵塔那天晚上，大工具忽然从棺材里面坐起身。把守卫都差点吓尿。”

    “是吗？”

    加隆只是微笑着。

    眼前的消息。虽然和历史上有些不吻合。但终究还是出现了转机。

    这个时候，科威坦帝国那边，自己的家乡绿森省恐怕也开始新的变故了。

    这个世界的父亲温德曼特里琼斯。表姐苏菲海瑟薇，还有那几个普通损友。还有那个原本的自己暗恋的瑰丽丝。

    离开了这么久，大概有一年多了，也该回去看看了。也要重新坐回原本的那个艾哈希亚了。

    王室联盟现在暂时处于劣势，但依旧还是庞然大物，核心的三大强国不倒，就绝对不会出现任何问题影响。三大强国力量交织在一起，形成庞大恐怖的三大机关。

    “听说复苏的大公爵准备要主动出击，尽量清理周围的残留怪物，你如果一定要走。在走之前，最后再去看看出征的队伍算了，跟在他们身后也能安全很多。”安吉尔劝道。

    加隆可是打算一路上依靠银化图腾掩护，这段时间解决推演器的隐患问题，以及提升自己的核心图腾。他现在的潜能点每天都像是滚雪球一般不断增加。

    推演器隐患，核心图腾提升，还有寻找固化术式提升身体素质。这是他现在预订的三个目标。

    “你不如跟着我走算了，带上你的团，我有办法解决隐藏问题。”加隆直接道。

    “我也看出来了，你这么一副有把握的样子。”安吉尔笑起来，“接触这么久，我算是知道你了，从来不做没把握的事。上次还以为你一个人撑不住，没想到居然在城外都能过得这么滋润。看来你的实力不比我差啊...”

    “你清楚就好。”加隆没有解释。“怎么样？考虑一下？”

    “我的传承都得靠战争公会....”安吉尔为难起来。“而且还需要很多资源。”

    “没关系，会有希望的。”加隆笃定的说。

    安吉尔看着他一脸自信，有些迟疑。但一想到最近一连串发生的事，想要进入三型遥遥无期。她一咬牙。

    “行！我和你一起！先说好，我现在已经有两头精锐二型图腾，想要进入三型非常困难。”

    “不急....”加隆没有丝毫顾虑，等到回到王室联盟的地盘，资源这种东西，在现在图腾师大量伤亡的情况下，绝对是想要什么都有，比起相对贫瘠的铁坦城而言，绝对是强出许多。

    两人又细谈了一些合作事项，有着战争枷锁的相连，安吉尔对于加隆很有归属感。闲聊了一阵后，内城区方向终于出现阵阵欢呼声。

    “又是周围外城区的一些怪物集群被干掉了吧。”安吉尔笑着说，“这几天都是这样。”

    加隆点点头。“过几天，我们就准备出发。就如你说的，定在大公爵扫荡的时间吧。”

    “也好。”

    ******************

    五天后.....

    铁坦城周围三个方向，大片大片怪物潮水般朝着内城区涌去。

    怪物海洋之后，是三处三型怪物们。

    白色圆盘般的铁坦城，就像被无数黑蚂蚁从四面八方逐渐淹没，蚂蚁中不时会出现体型更大的虫类。

    城区外，一处高处的黄色岩崖上。

    加隆一身灰袍，身后是停靠着的数量马车，这些马匹都是浑身黑色，长着犄角和獠牙，外表看上去是马匹，但却是被污染了的生物。

    安吉尔和四个狂猎团的团员聚在一起小声的聊着什么。几人奇异的看着周围绕着他们走的大群怪物。对于带着他们出来的加隆，也多了一种神秘的敬畏。

    黑色的怪物群从众人的头顶飞掠而过，划过点点黑影，朝着内城区方向飞去。

    雷兰坐在白色轮椅上，拿着纸笔不断在计算着什么，各种极端复杂的公式和数字不断写出，转换。除了她自己没人能看懂。

    拉拉则是在一边随时准备照顾雷兰。

    加隆远远望着逐渐被怪物潮水包围的内城区。

    城区的防区内，居然缓缓张开了一道圆拱型口子。

    从中缓缓走出一群骑着黑马的黑斗篷人，这些骑士斗篷下面全都是厚重至极的黑色铠甲。

    为首的一人身材高大雄壮，端坐在一头巨马背上，黑色的头盔将头部彻底包住，只能隐约看到微红的双眼。

    他全身包裹在一套华丽威压到极致的铠甲里，如同一座移动的铁塔，缓缓步出防御圈。

    砰砰....

    巨马的四蹄踩踏在地面上，赫然留下一个个拳头大小的坑洞，溅起阵阵灰尘和震动。

    喀嚓...

    骑士忽然仰起头，全身铠甲传出细微的轻响。

    呼的一阵微风吹过，带起骑士头盔下面露出的白色长发，及腰的长发随风扬起。

    锵的一声，骑士猛地拔出腰间巨剑。

    “为保护老弱妇孺而战！为公正礼义而战！我是奎特斯曼大公爵，辉煌之君。”

    “这是为人民而战，后退即是放弃！！”他猛地高举长剑。“杀！！！”

    无数的怪物凶猛的冲向他，背后的三眼黑熊，黑翼怪鸟卷土重来，携带着另外的诸多三型巨大怪物，冲刺过来。

    沉重的脚步声一声声越发沉重。

    所有的声音一下子被怪吼和咆哮淹没。

    黑甲骑士背后猛然生出一对巨大无比的黑色羽翼。以他为中心，一个巨大无比的黑色灵光区域范围油然而生，所有进入这个范围的怪物全部都被自然分解，像是被什么巨力撕扯成七零八落。

    数头三型怪物疯狂冲向黑色区域。

    唧！！！

    陡然一声清鸣，整个铁坦城上空，一道黑色巨鸟的虚影缓缓浮现，布满了整个天空。

    黑骑士端坐在巨马上，没有任何动作，巨马缓缓前进着，黑色灵光仿佛吞噬万物的巨口，将所有接触的怪物全部吞进去，化为血肉碎末。

    没有什么能阻挡他的前进。黑色灵光如同瘟疫般不断蔓延。

    三眼黑熊咆哮一声，终于转身朝着外围逃跑。

    大量黑色骑兵从他身后涌出，朝着外层的怪物群冲刺而去。他们如同黑色的洪流，狠狠刺进怪物的潮水中。

    远远的，黑骑士忽然朝着加隆方向望来。

    加隆同样看到了对方的视线。

    “这就是你的选择吗？哥德，祝你好运....”他低声喃喃着，叹了口气，终于还是转身离开崖顶。

    马车逐渐转向，排成一列，朝着远处方向驶去。

    “杀！！”

    无数的喊杀声中。

    哥德如同漆黑的礁石，他身上萦绕着庞大浓烈的黑烟，那是从黑羽之间散发出来的恐怖气息。

    端坐在战场中间，整个上方天空都笼罩着他的阴影。RT

    S