
金光瑶看着眼中满含杀意的魏嬴，心中暗道不妙。

魏无羡这个忽然冒出来的哥哥修为深不可测，随便两下就夺走两位宗主的命，这修为怕是比昔日有阴铁在手的温若寒还要可怕。

这样修为精深的人，没道理默默无闻至今啊。

到底是怎么回事？

金光善脸色难看，对魏嬴又惧又怕，更不甘心被魏嬴搅了好事。

“这位公子，你可知你弟弟到底做了什么？他用邪术将人炼成凶尸，驱使凶尸杀害我儿，你莫不是真要为了你弟弟杀尽天下人？你就不怕遭天谴吗？”

魏嬴冷笑，“金光善，少在我面前说这些道貌岸然的话，我弟弟就算杀了金子轩，我也已经将金子轩救活，你以我弟弟杀了你儿子为由召集仙门百家围剿我弟弟，是何道理？”

“好，就算我儿被你救了，那你弟弟杀我侄儿金子勋和我金氏子弟又该如何解释？”金光善见魏嬴没有直接动手，而是回了他的话，心下大定，暗忖：魏无羡这个哥哥看来还是忌惮他兰陵金氏的。

魏嬴眼中寒光一闪，“你是说金子勋被下千疮百孔恶咒一事？”

金光善没发现魏嬴的眼神不对，仰头冷哼，“你弟弟用这种下三滥的手段……”话未说完人就倒飞出去，整个人挂在不夜天炎阳殿前的石柱上，眼珠瞪大，虽气息尚存，但这辈子估计也就只能做个废人了。

魏嬴倒是想直接杀了他，但动手的那一刻却觉得，金光善这种人就这么让他死了，实在是太便宜他了，还是让他做个只能躺在床上等死的废人吧。

“我弟弟就算修了鬼道，他为人也是正直的，从不屑这种下三滥的手段，谁知道是不是金子勋自己给自己下咒陷害我弟弟？他那种小人，做出这种事我一点都不意外，甭说我弟弟杀了他，就算他今日没死，我也会将他五马分尸！！”魏嬴冷笑扫过金氏众人，杀气凛然。

金光瑶被魏嬴满含杀意的目光看得浑身发冷。

这个人，这个人是真的完全不把他们放在眼里，说杀他是真的敢杀……

此刻便是巧舌如簧的金光瑶都不敢擅自开口了，他总觉得自己若是开了口，立刻就会步金光善的后尘。

而金光瑶，他是最惜命的。

魏无羡呆呆的看着魏嬴，脑海里只回响着一句话。

【我弟弟就算杀了金子轩，我也已经将金子轩救活】

金子轩被救活了？

怎么可能？

他明明看见温宁一拳打穿了金子轩的胸膛，这哪儿还有救？

除非将金子轩也炼成如温宁一样的凶尸。

可他这个哥哥，虽然只出手寥寥几次，他也能感受到，那是很精纯的灵力，而且与灵力又有所不同，他说不出哪里不对，但他哥哥修炼的路子跟他绝对不一样。

仙门正统也有办法将死人救活吗？

下方的江澄也注意到了魏嬴那句话，脸色阴晴不定。

他倒是接到姐姐的传信，说是有个自称魏无羡哥哥的人救了金子轩，只是还得等几天才能彻底醒过来，但只要金子轩一日不醒，他就对此存疑。

何况，他与魏无羡从小一起长大，从未听他提起自己还有什么哥哥。

但是魏嬴确实与魏无羡长得很像，相似程度仅次于蓝氏双璧。

这……到底怎么回事？

魏嬴看着下方噤若寒蝉的仙门众人，冷笑。

忽然，身侧伸来一只手，抓住了魏嬴的手腕，魏嬴扭头看向身侧的魏无羡。

魏无羡深吸了一口气，低着头，嗓音暗哑，“金子轩……真的活过来了？”

闻言，魏嬴心中针扎一般的疼。

他捧在手心的弟弟，为什么会变成这样？

如此小心翼翼……

魏嬴眼中寒芒大盛，缓了缓，柔声道，“阿羡，金子轩真的活过来了，只是他死的时间已经超过一天，得将他的魂魄定在他身体里，否则他魂魄不稳，会出事。”

魏无羡听不太懂，但大概意思却能理解，“那师姐……”

金子轩被温宁一拳穿胸后，他最害怕的就是看见师姐，怕师姐恨他怨他……

魏嬴心中酸涩，气息不稳的道，“魏无羡，你是不是傻？你根本不欠云梦江氏的，你把金丹给了江澄，自己被迫修鬼道，这一切根本就怪不得你……”

魏无羡霍然抬头，惊骇的看着这个自称自己哥哥的人。

“你怎么知道……”

这件事只有温情和温宁知道，就连江澄自己都不知道！

温情姐弟答应过他，不会告诉任何人。

魏嬴是怎么知道的？

魏嬴忍不住想哭，抬手捂住眼，声音颤抖，“你当我是什么人？我看到江澄的那一刻，就知道他体内的金丹是你的。江澄不可能莫名其妙挖你的金丹安在自己身上，既然不是他，那就只能是你自己把金丹换给了他。”

站在不远处的蓝湛将魏嬴的话听得最清楚，顿觉自己仿佛落入寒潭之中，连灵魂都被冻住。

魏婴没了金丹？

江澄哪怕在下面，也将魏嬴的话听得清清楚楚，不止是江澄，其他人都听到了魏嬴的话。

他们都没想到，魏无羡居然将自己的金丹挖给了江澄。

从未听说过这种事，魏无羡当年也是仙门世家中的天骄，即便整日玩玩闹闹嘻嘻哈哈，也能跟蓝氏双璧的含光君打得不相上下，谁能想到他居然把自己的金丹给了江澄。

怪不得江澄在岐山温氏被灭后，能重建莲花坞，原来是得了魏无羡的金丹。

江澄脸色说不出的难看，僵着脸飞身上了屋檐，抓着魏无羡的肩膀质问，“魏无羡，你不是说抱山散人可以修复我的金丹，让我去找抱山散人吗？你骗我？！”

魏嬴一听，就知道了前因后果，打开江澄抓着魏无羡肩膀的手，冷笑道，“我怎么不知道我师祖有这样的本事？我师祖医术是不错，但还做不到修复人的金丹。”

“我的金丹……”江澄颤着声，脸色惨白。

魏嬴嗤笑，“我本不想说什么，毕竟这是阿羡自己的选择，但是我万万没想到，围剿阿羡的人还有你，我心中意难平！就算你不知道阿羡把金丹给了你，你与他从小一同长大，难道不知道他的为人吗？你们俩，不是兄弟胜似兄弟，你怎么能做出帮别人杀阿羡的事？”

“我……”江澄心中有千言万语，这一刻却一句话都说不出来。

魏嬴心中明白，也许江澄有苦衷，但是……阿羡是他弟弟，他此刻哪儿还管得了苦衷不苦衷。

再多的苦衷，在他这里，现在也不管用了。

别说江澄，便是蓝湛此刻都不敢靠近魏无羡半分。

他一直劝魏无羡放弃鬼道，重回正途，哪儿知道不是他不想，而是他不能！

没了金丹，如何立足剑道呢？

这是直接将剑道的基石挖得干干净净，一点不留啊！

“哥，别说了……”魏无羡脸色苍白的开口，声音不大，但成功让魏嬴闭上嘴。

魏无羡看着精神恍惚的江澄，苦笑。

他万万没想到，自己不说，温情温宁不说，却被突然冒出来的哥哥看出来，还说了出来。

张了张嘴，想说什么安慰江澄的话，他却发现自己完全说不出来。

江澄不知道的时候，他还能装作若无其事，江澄知道了真相，他反而说不出劝慰的话了。

毕竟，剖金丹，真的很疼很疼啊！

若不是拼着一定要救江澄的信念，他根本坚持不下来。

没了金丹，被温晁抓住，丢进乱葬岗，整整三个月。

这三个月的痛苦，他跟任何人都没法说，江澄不行，蓝湛不行，任何人都不行。

只能自己承受所有的痛苦。

他本该怨突然冒出来的哥哥如此口无遮拦，但……他心里却不可抑制的生出几分暖意。

自从出了乱葬岗，他就再也没感受过这份暖，便是面对师姐，也是打碎牙往肚子里咽。

恐怕只有自己的亲哥哥才会这样无所顾忌的帮他。

魏无羡紧紧闭着眼，忽然脱力倒在魏嬴身上，魏嬴稳稳接住弟弟，面上担忧，“阿羡……”

“哥，走吧，我们走吧。”他不想魏嬴在这里大开杀戒，他也怕魏嬴会遭天谴。

魏嬴紧紧搂着魏无羡，看着江澄，“江澄，阿羡不愿为难你，我也不想为难你，但是有些话我还是要说，不管你有什么苦衷，我弟弟这颗金丹，也足够偿还欠你江家所有的一切，今后……”

魏无羡紧紧的攥着魏嬴的手，“别说了！”

他何等聪明，知道魏嬴要说什么，但是……他没办法割舍莲花坞。

温宁杀了金子轩后，他一度的怀疑自己，为什么要保温家的人，不保他们，这一切或许就不会发生，但是魏嬴说救活金子轩后，他刚刚又在想……就算回到过去，他也一样会救。

他就是这样的人啊，不可能见死不救的！

魏嬴心疼弟弟什么都自己扛，但魏嬴就是想让江澄知道，他弟弟到底为他做了什么，凭什么要默默的奉献？

扶着魏无羡，两人脚下聚集一团云，二人慢慢腾云而起。

魏嬴俯视众人，冷漠的道，“我魏云飞在此立誓，今后任何人胆敢在背后陷害我弟弟，污蔑我弟弟，即便你逃到天涯海角，自杀逃入十八层地狱，我也要将你打得魂飞魄散，永世不得轮回！”

话音刚落，天空响起惊雷。

众人脸色大变，这是天道回应？

这个魏云飞立的誓言被天道认可了？

这到底是什么妖怪！

太可怕了！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356339"  chaptername="20、番外一（02）">加入书签</a>
</div>
