    “我没……”

    白世勋刚想说什么，忽然，方子茜朝他这边靠了过来，不由分说，就往他背上用力摸了一把。

    要是平时，方子茜居然肯摸他了，白世勋恐怕笑都笑不动了。

    但是此时此刻，他却只有一个感觉，那就是：痛！

    “嘶……茜茜，你撒手！别……别碰我！”白世勋咬牙切齿，不断倒抽着凉气。

    方子茜摸到一手潮湿粘稠的液体，又闻到空气中淡淡的血腥味，脸唰地一下白了。

    白世勋不仅中弹了，而且，中弹的时间还比她想象中更早。

    流了这么多血，也难怪他起不了身了。

    而她刚才还在催促他快跑。

    方子茜顿时急了起来，追问道：“二少，你……你到底哪里中弹了？快说啊！你……你别吓我……”

    她一时间手足无措，都不知道该怎么扶他了。

    小巷子里漆黑一片，只有远处路灯投过来的一点微光，根本看不清楚白世勋伤口的位置。

    白世勋没有回答，而是闷哼了一声，身体再一次晃动着。

    随即，朝着方子茜的方向倒了下去。

    方子茜顾不上别的了，手忙脚乱地把他扶住。

    白世勋此时已经用不出多少力气了，所以，整个身体几乎是放空的状态，全身的重量都压在了方子茜的身上。

    脑袋靠在方子茜的脖子上，呼出的每一口气，都灼热得惊人。

    “白世勋，你……你快说说话啊！”方子茜的声音里都隐隐带着哭腔了。

    白世勋的体温明显比正常情况下要高，这肯定是因为伤口没有及时处理，因为炎症而导致高烧。

    这可是非常严重的症状！

    白世勋的身体又晃动了一下，再次出声，声音明显比刚才又虚弱了许多。

    “小……茜茜……我要是……要是死了的话，你……你会记得我，会……想我吗？”

    方子茜浑身一震，不由自主地颤抖了一下，“你你你……你在瞎说什么呢？你不会死的，不会死！你坚持住，只要等到天亮，就会……就会有人来救我们的！那些保镖找不到我们，肯定会回来……”

    白世勋的声音更低了，“我……我恐怕等不及了，小茜茜，我……我的头好晕……身体好冷……”

    方子茜心里的恐惧升到了顶点。

    紧张地抱紧了白世勋，惊慌失措地说道：“白世勋，白世勋！你别……别这样，你一定要坚持住啊！你……你哪里冷，我帮你暖和一下，你……你靠在我身上……白世勋，你清醒一点，跟我说话！”

    虽然她平时向来看不起白世勋这样的纨绔子弟，甚至在白世勋开始追求她之后，她也只当白世勋时一时兴起，没安好心，对他避之唯恐不及。

    但是，这一刻，眼看白世勋为了保护她，受了这么严重的伤，气息变得越来越微弱……

    方子茜的心揪了起来，拧成了一团，一种前所未有的恐惧和闷痛袭上心口，让她差点喘不上起来。

    要是……要是白世勋真的不行了……

    她……