    

    把云逸凡安排在了洞府当中之后，石进宇没有过多逗留，这便直接离开了。

    等到石进宇离去，洞府当中就只剩下了云逸凡一个人，而直到这一刻，云逸凡的心下依旧充满了兴奋的情绪。

    “真是想不到，茫茫天命山脉之中，竟然会存在这样一座洞府，也不知道这是哪位前辈高人留下来的。”

    眼前的这座洞府，肯定不是一般人所能开辟得出来的，抛开洞府本身不说，单单是洞府里的聚灵阵，就绝对不是一般人所能布置得出来的。

    他能够感受到，在这座洞府的上上下下，全都有聚灵阵的痕迹，而这些聚灵阵彼此之间也有着十分特殊的联系，相互连接之间，仿佛又成为了一种更为高深的聚灵之阵！

    可惜他的修为差了太多，虽然洞察之眼能够看出一些门道，可想要真正弄清楚其中的神妙之处，恐怕至少还得达到化海境才行。

    “不管了，管它是谁开辟的，反正能助我修炼就行，如此浓郁的天地灵气，也不知道能够助我达到何等境界，真是让人期待啊！”

    这洞府里的天地灵气真的是太浓郁了，抛开那些聚灵阵还在源源不断地聚拢更多的灵气来此不说，单单是此时洞府里积攒的天地灵气，对他来说就足够用上一阵子了。

    多了不敢说，他相信，凭借眼下这些积攒多年的灵气，他至少应该能够修炼到灵力境四重天，甚至有可能更多！

    带着这样的期待，他这便飞身来到石床之上，然后盘膝坐好，开始了新一轮的修炼。

    …………

    日月轮转，眨眼之间，两个月的时间悄然而过。

    在经过了两个月的修炼之后，云逸凡毫无意外地达到了灵力境三重天的境界！

    从灵力境二重天到三重天，普通武者就算在灵气充足的情况下，恐怕至少也得两年以上才能突破。

    可对于修炼了九星神功的他来说，两个月的时间，其实已经算是久的了。

    完成突破之后，他暂且静下心来稳定了一个月的时间，一个月后，他直接朝着灵力境四重天发起冲刺！

    而这一次，他用了三个月的时间，才成功修炼到了灵力境四重！

    在修炼到了灵力境四重天之后，他的一身力量，已经达到了五百五十万钧的恐怖地步，而这样的力量，已经超越了化海境九重天的极限！

    也就是说，此时此刻的他在化海境这一层次当中，已然是无敌的存在！

    不过，他的目标显然不仅仅局限在化海境这一层级，所以，在成功达到灵力境四重天之后，他又花费一个月的时间适应新的境界，随即便是朝着灵力境五重天发起冲刺！

    从灵力境四重到灵力境五重，这个过程所需要的天地灵气无疑更多了。

    而这个时候，洞府里面积攒的那些天地灵气，已经被他用掉了七成以上，剩下的这些储备量，肯定是不足以让他晋级灵力境五重天的。

    好在洞府里的聚灵阵比较给力，哪怕最后洞府里储存的灵气用得差不多了，聚灵阵聚拢来的天地灵气也勉强能供上他用，只不过效果肯定是要大打折扣了。

    就这样，每天借助着聚灵阵聚拢来的天地灵气，他依旧认认真真地修炼着。

    终于，在用了整整半年的时间之后，他总算是堪堪达到了灵力境五重天之境！

    “可以了啊，一年多一点儿的时间，从灵力境二重天达到了灵力境五重天，这倒是跟我之前预想的差不多！”

    成功达到灵力境五重天之后，他这便直接停止了修炼。

    倒不是他不想继续修炼了，而是洞府里的灵气恢复速度，已经彻底跟不上灵力境五重天的他了！

    从灵力境五重到灵力境六重，这期间所需要的天地灵气无比庞大，而按照洞府里的灵气恢复速度来看，他要是就靠着这点儿灵气修行，没有个五六年时间，根本不可能有实质性的进展。

    而五六年的时间突破一层境界，这显然是他没办法接受的。

    “是时候出去看看了啊，既然这里已经没办法满足我的修炼，那就必须要找一处新的地方修炼才行了。”

    思绪片刻，他没有做过多迟疑，这便从石床上跳下，然后朝着洞府之外走去。

    离开了洞府，将石门重新掩藏好，当他来到峡谷之外时，刚好是日上中天。

    明媚的阳光当空洒下，却是让一年没见过阳光的他有些不适应。

    “这里好像已经是天命山脉的外围区域了，我想要找一处灵气浓郁的灵峰的话，恐怕还得往中间区域去。”

    几个起落之间攀上一座灵峰之巅，他的目光朝着周围看去，却是发现自己此时所在的区域，明显是天命山脉的边缘之地，根本连一座像样的灵峰都看不到。

    这里的灵峰树木稀少，上面也没有什么建筑，灵气更是稀薄得很，别说是内门弟子了，就算是外门弟子，恐怕都看不上这边的环境吧！

    “唳！！！”

    就在这时，一阵嘹亮的啼鸣声突然从空中传来，听到声音，他下意识地抬头看去，却见五头巨鹰扇动着翅膀，正载着五个武者朝着远离天命宗的方向飞去，很快就消失在了天边。

    “对了，我何不去灵兽峰弄一头妖兽坐骑呢？天命山脉这么大，要是一座一座这么找下去，天知道要找到什么时候，若是能有一头飞行坐骑相助，那一切就变得简单了啊！”

    将目光从远处收回，他突然想到，自己完全可以去租借，或者购买一头妖兽坐骑的，没有坐骑代步，去哪都不是很方便，不知要耽误多少时间呢！

    “磨刀不误砍柴工，就先去弄一头飞行坐骑，然后再去寻找适合我修炼的灵峰也不迟。”

    有了定计，他却是不再迟疑，简单辨别了一下方位之后，这便直接朝着天命宗的中心区域赶去。

    因为人迹罕至的缘故，外围的天命山脉连山路都没有，这样一来，他的赶路速度自然不可能快得了，走了一个时辰的时间，他居然还是没有到达灵兽峰。

    一路上，他时不时地看到一头又一头的飞行坐骑疾驰而过，心下简直是羡慕不已，这也更加坚定了他必须要弄一头飞行坐骑的决心。

    终于，又走了差不多半个时辰的时间，他总算是回到了天命宗比较中心的区域，然后顺着新人指南上面的地图指引，来到了一座巨大的灵峰之上。

    灵兽峰！

    眼前这座巨大的灵峰，便是天命宗的灵兽峰。

    所有天命宗的弟子都知道，灵兽峰，便是天命宗驯养妖兽坐骑的地方，这里有一处独立的机构，名为驭兽堂，负责驯养妖兽坐骑的一切事宜。

    驭兽堂隶属于长老团，其中多数成员都是本应被淘汰出局的内门弟子，修为普遍在灵力境七重到灵力境九重之间，负责妖兽的日常养育工作。

    而除了这些普通成员之外，驭兽堂自然也有管理层，管理层多数都是由核心弟子担任，这些核心弟子帮助长老团管理驭兽堂，可以得到长老团不菲的报酬，说起来也是他们的一种修行方式。

    当云逸凡赶到驭兽堂之时，太阳已经渐渐西沉，眼看着就要落山了。

    为了抓紧时间，他一路小跑着进入了驭兽堂的服务大厅。

    “咦？好多人哪，都这个时候了，大厅里怎么还有这么多人？难道都是来租借买卖妖兽坐骑的么？”

    刚一进入服务大厅，他的神情便是微微一怔，眼底闪过一抹惊疑之色。

    只见宽阔的大厅里，好多人都在办事窗口排着队，他粗略估算了一下，此时大厅里排队的人数，恐怕不下上百人！

    “后面的不要继续排队了，马上就要天黑了，只能办理最后十个业务，其他人都散了吧，想要租借购买坐骑，明天记得早点儿来！”

    就在云逸凡刚要上前排队之时，一个充满了不耐烦的声音突然响彻整个大厅，只见一个衣着华丽的青年跳上一处高台，对着众人大声喊道。

    “啊，这就要休息了么？能不能临时加个班啊，这还这么多人等着呢！”

    “就是就是，这么关键的时候，难道就不能破例延长一下工作时间么？简直一点儿都不人性化！”

    “完蛋了，今天出发不了，也不知道明天出发还来不来得及，哎，希望那边儿的热闹别那么早结束才好……………”

    随着华服青年话音落下，整个大厅里顿时响起了不满的讨论声。

    可惜的是，众人虽然心有不满，但对此，华服青年根本连看都没看，在宣布完之后，人家就直接回了后厅，任凭众人在那儿抱怨，根本懒得搭理。

