    队伍里，一路上都是欢声笑语。

    “对了，盟主，您这招虚实之术玩的简直太妙了，叶孤城都被你绕的脑子都晕了吧？一会说打他们，结果咱们根本没去，一会又说打他们，但又虚晃一枪，等他们放松警惕了，却又突然重拳出击，估计现在叶孤城脑子里都是嗡嗡嗡的。”诗语笑着道。

    整个过程，连她们都被蒙在鼓里，根本不知道发生了什么。只知道最后的结果，一是埋伏扶家的精锐部队被突袭，二是山脚下的药神阁部队也被突袭。

    秋水捂嘴一笑：“他们都不知道哪个是真哪个是假了。”

    韩三千轻轻一笑，有时候有卧底，确实相当于有了一双眼睛，能及时的洞察敌方的动向，但是一旦这双眼睛看的信息不够清楚，甚至，被眼睛所欺骗，所导致的结果，也同样极其悲惨。

    韩三千知道有叛徒，所以才故意不停的混淆视听，让叶孤城看的云里雾里，分不清楚真假。这就好像人，明明潜意识可能都知道这是错的，但因为眼睛看到是真的，下意识便会认为那是真的。

    叶孤城上了双反间计以后，必然会非常的谨慎，甚至对卧底传来的信息不会在轻易相信，毕竟吃一点长一智嘛。

    韩三千也正是利用这一点，第二次传出消息要攻打他。

    从某个角度而言，他更偏向于不相信，不过，韩三千知道，叶孤城让阻击扶家援军的精锐部队被灭，王缓之定然会骂他并让他加固山下的防御。

    所以，即便他不相信自己会打，可一样会耐着性子守下去。如果真打去的话，韩三千其实占不了任何便宜。

    韩三千要做的，便是耗下去。

    一直耗到叶孤城的耐性完全消散不见。

    “所以你让虚无宗的弟子集合了那么久，半夜突然去菜园采摘菜和药草，就是想要彻底打消叶孤城的疑虑？”扶离笑道。

    “算是吧，不过，我真的需要草药，又找不到人帮忙。”韩三千道。

    此话一出，一帮人都愣住了，扶离的解释她们都能理解，但韩三千却真的需要那么多的菜和草药，这就让他们实在不明所以了。

    苏迎夏无奈一笑，这些东西拿来干嘛，别人不清楚，可她最清楚。

    那都是韩三千用来治疗那些在八荒天书里万一被解了契约的奇兽用的底料，至于高阶一些的材料，韩三千这一夜飞来飞去，也是为了这个。

    他主要的目的是附近的几家拍卖屋，因为他是拍卖屋的高级VIP，本就可以提前预购一些上好的东西。其次的目的，是仙灵岛。

    仙灵岛的那片尸谷地里，韩三千之前种了不少好东西，回去一一全部给收割了。

    然后利用这些东西，在八荒天书里依照仙灵岛古书记载的方法，炼制一种专门用以疗伤和保神形的丹药。

    而他这飞来飞去，实际上在忙自己的事，但却把药神阁的一帮人搞的晕头转向，最后甚至被误判他是故意搞骚扰的。

    尽管，这在韩三千的意料之中。

    利用八荒天书的时间差，韩三千炼制了不少的丹药。以用来应对药神阁到时候撕毁契约，造成签订契约的那批奇兽大面积死亡。

    虽然韩三千利用八荒天书的时间，造了不少的丹药，但对比契约兽的巨大数量，只是杯水车薪。

    可起码韩三千找到了一点门路，这是一个好的开始。

    更重要的是，韩三千既利用这些时间办了自己的事，又达成了自己的目标，搞的整个药神阁晕头转向。

    其后，韩三千则在破晓的时候，悄悄的摸下了山。

    之所以选则即将破晓这时候，是因为凌晨的三点到五点，其实是人最为困乏的一天，而药神阁的人也守了一夜，精神状态早就不佳，此时突袭，正是最佳时刻。

    而突袭能如此成功还有个原因，那便是八荒天书，韩三千可以一个人不动声色的接近敌人，其后突然将八荒天书里面的奇兽放出来，敌人根本反映不过来。

    “不过，三千，你真的确定我们走大路没事？你不是让叶孤城想尽一切办法去骗王缓之在小路设伏，你真的相信他？”苏迎夏奇怪的问道。

    韩三千哑然一笑：“叶孤城那种人，值得我相信吗？”

    苏迎夏丈二和尚摸不着头脑，既然信不过，那为什么还要从大路过去？一旦叶孤城出卖他们的话，这可是自投罗网啊。

    所以，韩三千这是在玩什么？

    一帮人面面相觑，但看韩三千成竹在胸的样子，好像又真的是那么回事似的？

    “你们想知道为什么吗？”韩三千笑了笑。

