    庄仪的步子，哪里比得过贺季晨，等她追到咖啡厅外，贺季晨已经站在车边，拉开了车门。

    “贺总！”

    庄仪提高了声调，又喊了一次贺季晨。

    贺季晨浑身卷着怒气，对庄仪的话充耳不闻，径自的弯身钻入了车里。

    庄仪猛跑了两步，刚到车旁边，车子就蹿了出去。

    庄仪懊恼的停了下来，因为追的急，她气息有些不稳，她捂着胸口平息了一会儿跳的飞速的心脏，然后摸出手机，准备去给贺季晨去个电话，忽然耳边就传来了一道急刹车。

    庄仪吓得往后退了一步，抬头，还没看清楚面前车子的模样，车窗落下，露出贺季晨仿佛结冰似的容颜：“今晚我来找你的事，不要让她知道。”

    庄仪之所以追贺季晨，就是为了告诉他，小忆跟她讲过，不想让他知道这件事。

    她没想到，这些话她还没来得及说，他就已经先说出口了。

    庄仪错愕的微张了张口，不假思索的脱口而出：“贺总，您怎么和小忆一样……”

    “都不让对方知道自己做的这些事吗？”贺季晨没等庄仪后续的话说出来，就开口，语气略显清淡的接了她的话。

    庄仪想说的，贺季晨又一次说了出来，她轻点了点头，没在开口。

    车子的双闪灯，忽明忽暗，原本神情冷凝的贺季晨，唇角似有着一抹暖意的笑扬起，他像是在想着什么一样，过了一小会儿，才开口说：“因为，我和她一样，都想让对方的心底，少点负担，多点快乐。”

    说完这句话的贺季晨，没再逗留，又一次踩着油门，加速离开。

    等到贺季晨的车子不见了踪迹，一阵夜风吹来，庄仪才从愣神中转醒。

    她走到旁边，拉开了车门，坐了进去。

    她发动车子时，感觉到兜里的手机在震动，摸出来，看到是唐画画分享给她的一条有关最新化妆品的微博。

    她没点进去看，而是盯着手机屏幕迟疑了一会儿，然后敲打了一行字，发给了唐画画：“忽然间，我也想要遇见一场爱情了。”

    “纳尼？！”唐画画发来了一个“惊悚”的表情，随后附赠了一句：“庄姐，你不是不婚族吗？怎么忽然情窦初开了？是因为女人三十如狼四十如虎，现在想男人了吗？”

    “……”庄仪回给了唐画画一连串无语的省略号，然后就恢复了正经的神情，在键盘上又敲了起来：“如果爱情是贺总和小忆，我真的很想遇见，而且我想，我也会和他们一样，为彼此奋不顾身，义无反顾。”

    庄仪想，他和她大概是她这一生见过的最美的爱情。

    虽然他们都对彼此有所隐瞒，有所欺骗，可那些隐瞒和欺骗，却是他们的真心。

    -

    在车上，贺季晨给陈白去了一个电话。

    时间已经不早了，陈白都睡下了，接电话的声音有些含糊，但在听到贺季晨嘴里吐出的名字时，他整个人一下子清醒了过来，带着几分诧异的出声：“杨黎？你找他做什么？”