一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “秦云，你卑鄙无耻，丧尽天良！”

    “秦云，你使用诡计，不得好死！”

    “秦云，你出生那年，是阵中的西门铁牛，带着我们西门家族的贺礼，去秦州登门拜访，庆祝你的诞辰。今天，你恩将仇报的残杀他，简直猪狗不如。当年他还抱过你呢！”

    阵外，三大世家的人指着秦云破口大骂，痛斥秦云的恶行。

    还有许多的人，跪在地上对阵里遭受轰击的身影，忍不住悲痛的大哭。

    那阵中的身影，有许多都是在场三大世家的至亲。

    随着每一道光束轰落，便会炸碎一具躯体。

    这些躯体，有的是他们的爹，有的是他们的大哥，有的是他们叔伯。

    “我卑鄙无耻？”

    “我丧尽天良？”

    “要说卑鄙无耻和丧尽天良，我秦云何德何能比得上你们？”

    “我使用诡计？我不得好死？”

    “说起阴谋诡计，你们三大世家玩得才出神入化，买通奸细送来假信，骗走我爷爷和我爹，还有我的叔伯们，然后残杀我们秦家的后辈！”“至于西门铁牛代表西门家族来秦州为我祝贺？呸……他算个什么东西。独孤宇，你个狗娘养的杂种敢站出来说句话吗？你身为独孤家的大公子，出生的时候，是我爷爷秦家的老族长，亲自登门去为你庆祝

    ！”

    “而我秦云身为四大家族之首的秦家嫡长子，你们独孤家族却派来个外门长老，还有这西门铁牛。就他们也配？”

    秦云恨得牙齿紧咬，抓紧战戟。

    蔑视，当年三大世家已经对秦家产生了蔑视。

    而爷爷却宽宏大量，丝毫不放在心上，还去指点三大世家的三个太上长老功法。

    结果十年之后，那三个老东西把学来的功法，用在残杀秦家族人身上。

    “如果我秦云不得好死，在座的你们连畜生都不如，下了地狱连阎王爷都唾弃……我去你们吗卖批！”

    要不是为了拖延时间，让秦浩顺利觉醒元魂，秦云早冲上去，跟对面的杂种们拼命了。

    伴随着双方的指责。

    大阵中，惨嚎声接连不断，血水迸溅的到处都是。

    无论玄圣也好，天圣也罢。即便是名巅峰天圣，也挡不住一道星辰之力的轰击，接触后马上爆体而亡。

    连强如西门铁牛和独孤飞鱼俩个二阶元王，受到一击星辰之力的砸击后，马上口喷鲜血，摔倒在地，俩只手掌焦糊一片，血肉模糊。

    但意外的是，他们并没有死！

    所以，这绝对是个大大的惊喜。

    这说明，眼前这道阵法的威力极限，是二阶元王。

    超过这道界限，无法再对更强的人造成伤害。

    这说明，以独孤九剑和西门钢的力量，完全有足够的本事，穿越这道大阵，把秦云斩杀在崖顶。

    所以这一刻，西门铁牛和独孤飞鱼兴奋的咆哮起来。

    “我们没死，我们还活着！”

    “大阵的极限是二阶元王，九剑长老快救我们啊！”

    如今，入阵的四十人，全部被星辰之力轰杀，只剩下西门铁牛和独孤飞鱼还在挣扎。

    但俩人的状况也好不到哪里去，同样受了重创，毫不怀疑，若西门钢和独孤九剑救得晚一点，这俩人面对无数道星辰的砸击，依然还是会死，而且死无全尸。

    “好，很好！”西门钢双眼放出兴奋之光，这一次，再无半点忌惮。

    “救人！”

    独孤九剑行动更快，拔出腰间巴掌宽的大剑，一道凌厉的剑气劈了上去。

    既然大阵的极限是二阶元王。

    那么，以独孤九剑巅峰元王的剑气，一击足以湮灭。

    破阵之后，必定把秦云千刀万剐。

    唰！

    剑光如流星，脱手之后，断龙崖被剑气震得晃动无比，地面咔嚓咔嚓布满了裂缝，那剑光朝着大阵的光幕穿去。

    独孤九剑的剑法在废土是出了名的，他这一击，威力非同小可。

    咻！

    十丈长的剑芒毫无阻碍的刺进了大阵之内，大阵形同虚设一般。

    但奇怪的是，剑气入阵，如石沉大海，没掀起半点波澜。

    甚至，这一剑入阵之后，一个照面炸在了闪躲不及的独孤飞鱼身上。

    独孤飞鱼被星辰之力轰得重伤，本来就行动困难，面对这惊天剑气，双瞳瞪大，充满了恐惧。

    轰隆！

    一剑，诛杀了二阶元王！

    独孤九剑亲手把自己家的长老送进入了棺材店。

    这一次，独孤九剑惊愕无比。

    “哈哈哈……你特么，搞笑……”

    秦云笑疯了。

    本来他挺担心这一剑，会把大阵摧毁。

    可秦浩的阵法，似乎很邪门，对外力不受影响。外面的攻击轰过来，直接蔓过阵法护罩，把里面的人杀死了。

    这独孤九剑干得漂亮！

    “怎么会这样呢？”

    独孤九剑手握大剑，胡须飘荡，脸狠狠的扭曲成一团。

    “钢长老，你还愣着干什么？救我，快救我，我槽你祖宗……”

    轰隆！

    就在所有人惊愕之时，大阵之中的最后一个人，西门铁牛被十余道星辰之力集体命中，当场砸得飞灰不剩，临死还骂了西门钢一声。可见，他内心有多的憋屈。

    “可恶，可恶啊……”

    西门钢鼻子都气歪了，身上掀起滔天的元气。

    他不是生西门铁牛的气，而是生自己的气，准确来讲，是生布下大阵之人的气。

    若是刚才不知道大阵威力的时候，他不出手救人还情有可原。

    现在明明试探出了大阵，却还无能为力。

    这就是耻辱了！

    “我必定要把布下大阵之人，扒皮抽筋，放干血，喂给野狗吃！”

    西门钢暴怒到，怒得一脸青筋。

    “这可如何是好？”

    “试探出了威力，却破不掉？”

    “就是进去再多的人，也等于是炮灰啊！”

    顿时，三大世家的族人面面相觑，此事相当棘手啊。

    “杀了那四头神兽！”

    这时候，一直没有说话的皇埔回春开口了，并且一语道破关键，发现四大神兽的幻象，正是阵眼所在。

    但此阵，却有四个阵眼。

    也就是说，必须在同一时间，把四个阵眼一起破坏掉，差一分一毫都不行。

    这就相当的有难度了。

    也可以从此看出，秦浩布下的四象神兽阵，究竟是何等的不俗。

    好在，这个大阵的弱点，还是被皇埔回春发现。

    “不好！”

    秦云暗暗抓紧战戟。

    大阵一旦毁掉，他必须上去肉战。

    但此刻，崖下的秦浩丝毫没有半点觉醒元魂的迹象。

    “不知道，我能挡到几时，浩弟，快啊！”秦云脸上开始出汗。