    罗老爷子搞不懂夏老的操作。

    这件事，即便是唐破虏也不理解！

    在夏老的授意下，陈铭表现得有些太高调了！

    如今，陈铭释放了诸多秦志尚的不雅视频，引发了全网关注！

    陈铭可谓是揭开了娱乐圈的遮羞布，网友们都在称赞陈铭是正义之士！

    但这样一件事，实在是太危险了，网友们看不穿这件事的本质，但唐破虏看得一清二楚！

    陈铭的所作所为，其实是在对紫霄集团发难，而紫霄集团与境外势力存在密切的合作！

    总而言之，陈铭这么做会被境外势力盯上，从而惹祸上身！

    唐破虏找到夏老，希望夏老解释一下这件事。

    面对唐破虏的质疑，夏老哈哈大笑！

    “没错，的确是我告诉陈铭，让他可以无所顾忌对紫霄集团出手！”

    “不过，陈铭是聪明人，他手握紫霄集团的犯罪证据，他完全可以用其他手段，悄无声息将紫霄集团解决！”

    “但他选择了正面对紫霄集团出手，说明，他拥有着自己的目的！”

    “所以说，他如此高调，其实是他自己的选择！”

    唐破虏还想说点什么，但夏老没让他开口。

    “不经历风雨，怎能茁壮成长！”

    “你不必太过担心陈铭，他比你想象中的要厉害与坚强！”

    “另外，我之所以让他介入这件事，其实是有份大礼要送给他！”

    唐破虏十分好奇，夏老要给陈铭赠送什么大礼？

    然而，夏老笑而不语，没有解释！

    既然如此，唐破虏只能静观其变！

    碧波湾6号别墅之中。

    陈铭自然也发现了，安邦集团被查封一事！

    只是，由于脑网络上，网友们都在议论那些不雅视频。

    所以，安邦集团之类的公司被查封，并未在脑网络上掀起任何的水花！

    陈铭早就从若水口中得知，大魔头威尔士让夏老很不愉快！

    所以，解决安邦公司以及紫霄集团之类的公司。

    其实是夏老与威尔士的一场博弈！

    但问题是，勾结境外势力的安邦集团，已经被顺利解决！

    然而，夏老并未派遣天宫组织的成员，或是其他执法部门处置紫霄集团。

    莫非，夏老真的是把紫霄集团，交给自己与深海市本地的执法部门解决？

    夏老的操作，陈铭暂时没有搞清楚。

    不过，他也还没有达到自己的目的！

    所以，陈铭继续在脑网络上，释放紫霄集团的黑料，彻底激怒紫霄集团！

    慌张的紫霄集团，在这时候也变得冷静下来。

    一开始，他们以为华国要收拾紫霄集团。

    然而，根据他们的调查。

    除了陈铭在散布紫霄集团的黑料之外。

    华国的执法部门，根本没有对他们展开任何行动！

    也就是说，这很可能是虚惊一场！

    因为陈铭与秦志尚的矛盾！

    所以，陈铭才会在脑网络上散布紫霄集团的黑料！

    而陈铭之所以能获得紫霄集团的黑料，应该不是什么级别很高的人的授意！

    也许，事情真的如同陈铭所说，他手中的东西，是某些热心网友所提供！

    如果国家掌握了紫霄集团的黑料，国家肯定安排执法部门行动了！

    根本不会将某些黑料，交给陈铭释放出来！

    经过再三的确认，紫霄集团的高层人员确定，这的确是虚惊一场！

    紫霄集团对当前的形式作出了误判，这算是理所当然的一件事！

    毕竟，夏老的安排，连唐破虏都看不懂！

    连陈铭这个当事人也很迷惑。

    而紫霄集团的高层人员。

    更是陷入了云里雾里！

    傍晚时分。

    一辆豪车驶入碧波湾，停靠在了6号别墅前。

    一个中年男子从豪车上走下，他率领一位魁梧地保镖，按响了6号别墅的门铃。

    陈铭将门打开，见到一个鹰钩鼻，具有外国血统的中年男子。

    虽然他从未见过这个人，但他掌握了紫霄集团的各项资料。

    他知道这个鹰钩鼻中年是秦志尚的父亲，名叫秦震。

    见到陈铭打开门，秦震露出微笑，他率先开口自我介绍，“我是紫霄集团的秦震！”

    陈铭点点头，示意秦震进屋，“你过来找我，是为了秦志尚的事情吧？”

    “没错！”秦震点了点头，“不瞒你说，秦志尚是我儿子。”

    “我知道我那不成器的儿子得罪了你，所以才会遭受你的报复!”

    “我训斥了他一番，如今我过来这里，是为了向你道歉！”

    道歉？

    陈铭才不相信这件事。

    他可以肯定，秦震肯定存在别的目的。

    秦震表现得十分诚恳，“据我所知，秦志尚先后对铭盟以及你的学生出手，所以才会惹怒了你！”

    “我代他向你道歉，另外，我还将你的学生，与权能公司签署的合约带过来了，这几份合约将会作废！”

    秦震挥了挥手，跟随他的保镖立马拿出一叠合约。

    陈铭看了眼那些合约，的确是段凯安一行人签署的奴隶合约。

    迄今为止，秦震表现得十分诚恳且具有诚意，他看起来真的是来道歉的！

    交出合约之后，秦震还拿出了一张银行卡，“陈先生，我知道你并不缺钱，但这是我们紫霄集团的一点心意。”

    “我希望你不要在脑网络上，继续散布关于紫霄集团的不当言论！”

    “哦？”陈铭禁不住笑起来，“秦先生，你的要求只是这样吗？”

    “当然不是！”秦震严肃地往下说，“我希望你告诉我！”

    “你是从什么人手中，得知关于紫霄集团的一些事！”

    陈铭笑着反问，“如果我不说的话，你会如何？”

    秦震直勾勾盯着陈铭，“我希望你能如实相告！”

    “我们紫霄集团，想要与你和平解决这件事。”

    “但如果你不配合的话，对你没有任何好处！”

    “虽然你很厉害，但你再厉害也不可能是整个紫霄集团的对手！”

    陈铭微笑点头，“我知道，你们紫霄集团很厉害，毕竟你们不是一家普通的公司！”

    “你们勾结境外势力，更是在暗地里，经营着一座非法研究精神力的研究所，对吧？”

    “比如，跟随在你身边的这个保镖，肯定是你们紫霄集团研究所的产物，没错吧！”

    陈铭说的话，让秦震瞳孔紧缩，他惊讶万分！

    陈铭掌握的资料，比秦震想象中还要多！

    他究竟是从哪里知晓这些事？

    秦震可以肯定，陈铭并没有将这些事，举报给深海市的执法部门！

    紫霄集团之所以能做强做大，能悄无声息解决很多事，自然是因为，他们在某些部门里安插了自己人……

