    “天妖丹，可以让七阶巅峰妖兽直接进阶到八阶的丹药，这种丹药之中，蕴含着无比庞大狂暴的灵元，平常的人类，就算是通天之境，只要服下这颗丹药，也逃不脱一个爆体而亡的下场。只有妖兽，以七阶巅峰的恐怖肉身强度，才有可能将这粒丹药中的庞大药力跟灵元吸收，并让自己的实力突破到八阶之境。”灵谷子缓缓的开口，将这粒天妖丹的情况跟楚小天说了一遍。

    “让七阶突破到八阶么？”楚小天楞了一下，看着手中玉瓶中的那一粒丹药，嘴角划出一条弧线。蝰蟒也被困在七阶巅峰那么多年了，要是这粒灵丹能让他给服下，那么，他就应该能够从七阶突破到八阶之境。境界一突破，蝰蟒的寿命必将再次大增，到时，寻找续命灵药的事情，也就不用那么着急了。甚至，自己要是将这粒丹药给了他，以他的性格，以后对自己的帮助，绝对不会小到哪里去。

    想到这里，他的目光不禁投向了正盘膝坐在洞口的蝰蟒，这个满身是毒的毒物，要是能让他死心塌地的跟在自己身边，那就实在是再好不过了。七阶巅峰，就已经强大到了差不多能跟八阶妖兽搞衡的地步，要是一突破到八阶，那个实力，能强大到什么地步，楚小天想想就觉得非常的兴奋。

    不过，他并没有立即就将那粒丹药拿给蝰蟒，目光反而转到了两只火狐的身上，查看了半晌之后，他的精神力，再次探进了自己的乾坤戒中，在那一堆如小山般的材料中翻找了起来。两只火狐，经过这么几个月的打斗，实力大涨之下，境界似乎也到了随时可以突破的边缘。现在，他就想看看，自己的那一堆材料中，是否会有一两种材料能让它们两个的修为提升上去。

    最终，找了半晌之后，他终于找到了两块拳头大小的火红色石头。

    “火曜石”一种蕴含着强大火属性本源灵气的石头，这其中的火灵力极为的狂暴，落到一个炼器师手上，完全可以轻易的就将其炼制成一件强大的器，最少，也是个上品法器，甚至是下品灵器级的。不过，如果送给这两只火狐的话，以它们对火属性灵元的掌控，还可以很轻易的就将这两块火曜石中的灵气吸收炼化掉。到时，实力的提升，定然不会低到哪去，甚至，借着这两块火曜石相助，他们说不定还能很轻易的就将自己的境界提升上去。

    两只妖狐帮自己的也足够多了，这两颗火曜石，就留给他们好了。当然，如果能让他们留在自己的身边，那对自己来讲，可又是一大助力了。两只六阶的妖兽，那可是相当于两个彻地境的存在。试问整个炼月大陆的五大王朝，又有哪几个王朝中的人能有两个彻地境强者跟在身边。

    “咔咔咔咔……”就在楚小天将这些东西都准备好了之后，他的身边，一声声蛋壳破碎的响声开始缓缓的传了出来。一号化出的那个黑色巨茧，开始缓缓的裂开。

    一块块黑色的茧壳掉落，又再次被下方的那些裂缝吞噬进去，如此不断的循环之下，一号的黑色巨茧，终于开始缓缓的消失怠尽。一个身穿黑色战甲，面色苍白，星眉剑目，双眼却是闪动着红芒，双手长着十根漆黑尖刺，周身也是杀气缭绕的中年男子站在楚小天的面前。现在的一号，如果不看他的那双眼睛，所有人绝对都会把他当成是一个久经沙场的战将，而不会把他当成是一个僵尸。

    围着一号转了两圈，楚小天很是满意的点了点头，而后心念一动，站立原地不动的一号身形陡然消失，再次出现，已经是百里之外的一块一人高的巨石面前。十根漆黑的利爪带起十道尖锐的劲风划下，那一块巨石，无声无息的就被划开，裂成了数十块之多。十块巨石散落在地，转眼之间，就变得漆黑如墨，随后，更是如一个雪团一般，缓缓的融化开来。石头融化成黑水，流到地面之上，一缕缕黑烟冒起，地面被那毒水腐蚀成空，几个呼吸的时间，刚才那巨石立身之地，立即有了一个巨大的黑洞，深不见底，凉嗖嗖的冷风从底下吹一，让人感觉到一阵阵的发冷。

    “前辈，这里是一粒九阶的丹药，服下之后，可以让你从七阶巅峰突破到八阶之境去”极为满意的将一号收进了起来，楚小天拿出那粒九阶的天妖丹，走到蝰蟒的面前，将之递到他的面前，缓缓的开口道。

    “什么！可以让我从七阶巅峰突破到八阶，这是真的，你没骗我”听楚小天这一说，本来还是双眼紧闭的蝰蟒陡然睁开双眼，眼中闪动着不可置信的光芒，看着楚小天激动的开口道。自己沉睡千年，也没有让修为突破到八阶，现在，楚小天却突然告诉他，他手上有一粒丹药能让他突破到那个境界，这让他如何能不激动。

    “自然是真的，这是我从之前那个炼丹门的强者手中得来，想来，应该是没有问题的”楚小天点头，微微一笑，将那粒丹药递到蝰蟒的手上，示意他可以查看一下。

    “这，虽然我不知道这粒丹药的名称，但我可以感觉得到，这粒丹药之中蕴含的灵力，应该是可以让我的修为提升的”蝰蟒接过楚小天手中的那粒丹药，仔细的查看了一下之后，顿时极为激动的看着楚小天开口道。

    “这样的灵丹，你真的给我”一粒能让自己突破的丹药，蝰蟒还是有些不敢置信，不敢相信楚小天还真的将这么一粒丹药给他。就算是一头妖兽，不清楚九阶丹药的价值，但光冲这粒丹药能让自己突破，那这粒丹药的价值，就绝对非常的恐怖。

    “这是当然，前辈如果能突破到八阶之境，寿元定然会再次增涨，到时，也就不用着急这续命灵药的事情了。而且，我们找了这么多的地方，却还是没有找到什么真正的续命丹药，想来那东西绝对不是那么容易得到的东西，既然这里有了这粒极品丹药，那前辈还是将之服下去，突破到八阶之境为好。到时，前辈实力越强，我能仰仗前辈之处就会更多。最重要的是，我来这无尽密林中的目的已经达到，如果前辈修为提升，那我们就可以暂时不用再在这无尽密林中久呆，到时，完全可以暂缓这续命灵药的寻找，我也可以离开这密林，继续去寻找另外四种灵药的下落。”看着蝰蟒的样子，楚小天微微一笑，没有丝毫隐瞒的意思，将所有的原因都跟他说了一遍。

    “好，既然你这么说，我也就不多说什么了，这东西我收下，你的恩情我记着。以后你的事情，那就是我的事情。继命灵药的事情，就暂时不急了，我先替你去寻找那些治疗你朋友的灵药。不过，我的修炼进阶，估计需要几天的时间，暂时是没有办法跟你一起出去的。你们先出去，我倒时再去找你”对于楚小天的直爽，蝰蟒感觉非常的不错，也没有跟楚小天多说什么，直接就答应了跟楚小天出无尽密林的要求。

    “嗯，这样也行，这是一块传讯玉符，进入大夏王朝的禹夏城之后，你只要捏碎这块玉简，就可以找到我了。不过，我可能在大夏王朝呆的时间不会太长的，最多两三个月，我就会再次离开，准备去寻找下一种灵药”楚小天点点头，拿出一块玉简递给了蝰蟒。

    “两位，这两块火曜石，蕴含着极其庞大的火属性灵力，估计能让你们的修为更上一层楼。你们两个现在遭无尽密林中的天狐国追杀，不如也跟我一起出去，在人类的国度中，以两位的身手，绝对是威震一方的存在”跟蝰蟒说好了一切，楚小天又转头看向两只火狐，将手中的两块火曜石递给了他们。同时，也将自己想要招揽他们的想法说了一遍。

    “嗯，让我们先考虑一下吧，我们先暂时跟着蝰蟒前辈，如果决定，会跟着前辈一起前去找你的。再说，我如果突破，也是要耗费不少时间的”接过楚小天递来的两块火曜石，两只火狐也是极为的兴奋，只是，对于楚小天的招揽，他们却也还是有点拿不定主意。以他们的实力，要他们去跟随一个并没有太大实力的人，这个还真不是一件什么容易决定的事情。不过，这些天来，他们也见识到了楚小天的不凡，对他的性情跟实力，也算是见识了一二，心中对于跟在楚小天的身边，确也并不是太过排斥的。

    “没有问题，两位什么时候决定了，就跟前辈一起来找我吧”楚小天点头，也没有着急着让两人答应。

    无尽密林中，再也没有一行人急需的东西，于是，一行人开始出林。不知是自己也心急着提高修为，还是对楚小天的感激，这一次，蝰蟒自己在前方开路，横扫挡在前方的一切，以最快的速度向着林外飞驰。

    由于走的都是来时的路，一路上的危险都基本清除，因此，他们行进的速度极快，几乎一天都是上万里之遥。仅仅用了十天的功夫，蝰蟒之前栖身的那个毒山谷就已经出现在了他们的眼前。

