    另外一边，得到了奥黛丽祈求的愚者先生，在灰雾上听到了内容后也是心中一凛。

    先是压下了心中波动，用一种平淡的语调说出

    “我知道了。”

    回应完正义小姐之后，便开始考虑目前的操作。

    目前看来正义小姐应该是不需要担忧安全问题。

    不过那个作死小能手的恋人先生却不知道会如何，也不知道他优秀的追踪技巧是否有察觉到齐林格斯的位置。

    刹那间克莱恩还是做出了选择，伸手抓向了正义小姐祈求的景象，随后将其同时传给了代表着恋人与倒吊人的星辰。

    既然已经能够判断出徐越那家伙拥有着参与的资格，以免他现在已经追踪入场的现象出现，导致遭受官方势力打击。

    那不如还是让他多了解一些情报，具体如何选择就由他自己把握。

    另外一边也不知道倒吊人先生会采取什么手段参与其中，大概率是举报给风暴教会，让风暴教会入场。

    随后克莱恩又立刻离开了灰雾，开始使用了阿兹克先生留下的信物，召唤了信使将齐林格斯的情况也告知了阿兹克先生。

    就目前阿兹克先生信使的逼格来看，哪怕现在阿兹克先生缺乏记忆，大多数能力都无法使用，但也肯定是半人半神的存在了。

    具体他是否参与，也全靠他自己把握。

    同时克莱恩还着重描述了一下徐越的相貌，希望阿兹克先生如果在场的话能够照顾一二……

    ……

    同样已经来到了贝克兰德述职，正在圣风大教堂研究齐林格斯可能出现位置的阿尔杰，在眼前出现了虚幻正义小姐传递的信息后。

    立刻也当机立断的准备举报。

    他自己如今的身份本来就是教会安插在海上混入海盗中的舰长，有相关海盗方面的情报渠道自然是理所当然的。

    到时候只要说线人死了，也不会留下什么手尾。

    贝克兰德作为风暴教会的重点教区，鲁恩的首都，可是有着半人半神的枢机主教‘神之歌者’艾斯·斯内克长期镇守。

    偶尔出现地上天使暂留都不会让人奇怪。

    事情牵扯到了风暴教会的重要信徒，在鲁恩贵族中地位举足轻重的尼根公爵，就算出手的只是齐林格斯也必然会引起这位圣者直接亲自出手。

    一位半神提前知晓了情报亲自及时出手，齐林格斯插翅难逃！

    阿尔杰只是需要齐林格斯死而已，又没什么想法要亲自动手。

    谁杀都一样！

    而当他找到了那正在河边散步的大主教，亲自汇报之后，也的确是得到了那位‘神之歌者’的重视。

    并直接利用水手途径的飞行能力，直接带着阿尔杰一起前往，显然对此事相当重视……

    ……

    在愚者先生多线操作，居中调度之时。

    齐林格斯也已经找到了尼根公爵特地暴露出的机会，开始了刺杀行动。

    不得不说，虽然齐林格斯只是序列6，但靠着蠕动的饥饿这一件神奇物品，他的战力放在序列5中都不算弱者。

    主要还是牧羊人的能力太过实用，哪怕蠕动的饥饿比起真正的牧羊人来说能力有所弱化，也无法掩盖其中的优点。

    特别是齐林格斯还已经花费了多年的精力，为其中精挑细选的放牧了5个非凡者的灵魂，能力搭配的相当契合。

    哪怕尼根公爵也是一位隐藏起来的中序列非凡者，突然被他偷袭之下，刺杀的成功几率也会很高。

    只是前提是没有准备……

    在有着正义小姐的提醒后，一位位高权重的大贵族还会被中序列刺杀，那就真的是要笑掉大牙，成为鲁恩的耻辱了。

    不管是尼根公爵本人，还是他身边的保护者都已经做好了充分的准备。

    之所以还会制造机会，就是特地引诱齐林格斯出来，想要活捉或者通灵他的灵魂，想要知道到底是什么人设计的这一场刺杀。

    不过可惜，终究是宴会开始后才知道的情报，布置起来还有些仓促。

    在现场的其他宾客也都非富即贵的情况下，防守的一方放不开手脚。

    察觉到自己落入了陷阱，暴露出身份的齐林格斯刺杀失败后也没有犹豫，直接放弃引起骚乱后逃离。

    靠着手中能力的多样化和地利优势。

    在舞会现场没有半人半神的高序列强者情况下，齐林格斯还真的成功出逃！

    放牧了无面人能力的他，只要能成功脱离视线，马上就能改头换面。

    虽然可惜没能放牧到那位旅行家，但他依然对自己能刺杀后逃离充满了自信。

    除了未知原因被提前发现外，一切都是按照自己的计划进行。

    只是就在齐林格斯一通行云流水的操作，逃窜到了一处湖畔岸边之时。

    一道披着床单犹如幽灵一般的人影，似乎是等待已久一般静静的站在了他的前方。

    在月色的照耀下显得很是孤寂。

    床单上被挖出的两道口子，也露出了后方的深邃眼眸，似乎还有着一片单边眼镜。

    “命运告诉我，在这里等待会获得好运。

    “看来，果然不敢欺骗我。”

    见到那狼狈冲出林子来到自己面前的齐林格斯，徐越似乎是发出了来自内心的笑容。

    “距离神之歌者抵达，大概还有75秒，我们要速战速决。”

    徐越一边说的时候，一直都在朝着齐林格斯走去。

    而齐林格斯在听到徐越提到神之歌者这位圣者的称呼后，当下便是背脊一片发凉。

    怎么可能这么快赶到！

    不过想到之前有预谋对自己的埋伏，还是让他宁可信其有，当然，徐越所说的时间他是直接无视的。

    但在这种压迫感下，还是很快便主动发动了攻击。

    起手便是一道蠕动饥饿之中的心灵冲击能力。

    不得不说，齐林格斯的选择是没错的，虽说这中冲击的序列等级不算高，但他既然一直留着了这一份灵魂就是因为这能力使用。

    发动快且隐蔽，而且就算实力高也多少会受到一定的影响。

    作为起手攻击是再适合不过了。

    只可惜，这类别的攻击对于徐越而言却完全都是摆设。

    而且，除了一票低序列的能力外，徐越还同时是一位带有神性的牧羊人！

    因为有真实造物主神性的关系，他牧羊人方面的能力还要比正常牧羊人强许多，再加上本身降维级的操控力。

    哪怕没有放牧任何灵魂，也已位于中序列的顶点。

    在齐林格斯出手的同时，他自己的影子似乎就已经背叛了他，由阴影化作实质一般朝着齐林格斯缠绕而去。

    牧羊人途径序列7隐修士的阴影操控能力本来最主要是用于躲藏和潜伏的。

    然而在徐越手中却是被玩出了花。

    通常来说，牧羊人除了放牧外，自身最擅长的能力应该是序列6蔷薇主教关于血肉方面的。

    比如血肉炸弹什么的。

    可徐越这才仅仅只是用出了阴影的力量，在他刁钻的掌控之下就已经完全将齐林格斯死死压制。

    让齐林格斯又惊又怒之下，只能转换灵魂，用出了太阳途径序列5光之祭司的净化能力。

    这对于死灵以及黑暗方面的能力有着强大的克制作用。

    短暂的将阴影清空后，才是缓过了一波。

    “还剩47秒。”

    而徐越似乎毫不在意攻击的消散，不紧不慢的说到。

    几乎在徐越话音开始的时候，蛛网一般的丝线便已遍布在了齐林格斯四周。

    雪伦女仆这位欢愉魔女也出手了。

    齐林格斯虽然能力多样，但他本身的确也就是序列6的风眷者，和欢愉魔女平级。

    暂时的限制住他已经足够了。

    就在齐林格斯又准备切换能力的时候，忽然间思绪便是一直迟滞，好似一切都缓慢了下来。

    而后他便是看到自己脚下附近的湖边沙滩一阵涌动，而后一只滑稽的小丑人偶从沙子里爬了出来。

    一直以来，齐林格斯都对自己的能力很自负，有着蠕动的饥饿自己的能力多种多样，能根据不同的场景做出相应的应对。

    然而这一次，才短短交手几十秒的时间，竟然就被全方位的克制，没留丝毫余地！

    甚至连自己动手的时间、位置都卡的刚刚好。

    用脚都能想到，这人偶从这么近的位置爬出来，就是这种控制能力是有距离限制的……

    然而，齐林格斯也没有再思考的机会。

    那个被单怪已经掀起了被单露出了黑洞洞的枪口。

    砰~砰~砰~砰~

    序列6的强横体质，让子弹卡在了额前的颅骨，但后续直接从眼中穿过的子弹，却是蛮横的将大脑中的一切都搅成了粉碎。

    非凡者在半人半神之前，受到眼前这种程度的伤害，却也是无能为力。

    只剩下倒地尸体的一阵抽搐。

    此时，湖畔的微风已经加剧，湖面上也掀起了阵阵涟漪。

    远处黑暗的天空，已隐约能看到神之歌者的身影疾驰而来……

    “牧羊人……”

    同时，一道不夹杂什么感情的声音，也从徐越身边发出了叹息。

    阿兹克教员那儒雅的身影从灵界跨出来到了此地。

    深深的看了徐越一眼后，便是缓缓走到了齐林格斯的尸体面前，似乎是在观察着什么，企图找到同自己身份相关的线索与记忆……

    __

    下一更三点……

