一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第182章天域之战！

    东方白不为所动，继续练功，下雨的天气外面灵气浓郁很多。虽然比不上混沌珠，但要的一个心情。

    果然！不一会雨滴开始滑落，上来就如同豆子一般大小，接着便紧急起来。

    夜空中闪电不断，雷声阵阵，可是越听越感觉不对劲，雷声不太正常，夹杂着说不出来的响动。

    管它呢，天塌下来还有个高的顶着，继续练功。

    ……

    东方白感觉确实没有错，这雨中惊雷确实不一般，因在韩阳天域正发生着万年难得一见的大战！

    一位妖娆女子站在一座山峰之巅，身材玲珑有致，曲线极为夸张，一张白皙的脸蛋透露出狐媚之意，近乎为妖。

    光洁靓丽的额头，一对柳眉弯弯妙细非常，尤其一对眸子，此时此刻是那般冷艳。说是冷艳也不对，无时不透露出媚意，勾人夺魄！单单只是一个眼神便觉得整个人魂不守舍，浑身飘飘然。

    鼻梁高耸，完美琼鼻万般精致。两片红唇极其性感诱惑，尖尖下巴，肤若凝脂，皮肤雪白。一身宽松红衣披在身上，仍旧挡不住身材的火爆！

    而在她对面站着上百位老者，个个手拿锋利兵刃，目光凶狠。

    “想不到韩阳天域各大门派均是这般小人，趁我万兽宫虚弱之时，群体而攻之。”妖娆女子冷冷道，话中之意不外嘲讽。

    “哼！万红衣！你们不过一介玄兽，却占有天域莫大资源，老夫早就想将你铲除，奈何万兽宫太过强盛。此时老天要你们灭亡，气数已尽，我们只不过顺应天意而已。”一个站出来义正言辞道。

    好一个冠冕堂皇的理由，好一个不要脸！

    “老东西！想我堂堂万兽宫一直视你们人类为朋友，一旦有需要，竭尽全力帮忙。而你们却以德报怨，呵呵……”

    “废话少数，今日大伙就要了你的命！”

    “要老娘的命你们还不够资格，所谓的韩阳天域七大门派，不过一群伪君子，卑鄙小人！”

    “小人也好，卑鄙也罢，今日你必死，万兽宫的资源我们要定了！”

    “老娘倒要看看谁敢动，动！则死！”万红衣声音缥缈，忽远忽近，狠辣决绝。

    “呵呵！吓唬谁啊，万兽宫出了莫大问题，整体实力下滑。以前我们不敢动其分毫，但不代表现在你们可以耀武扬威。老夫先试试你的斤两，看招！”

    此人为七大门派中长老级别，向来心狠手辣，实力属于韩阳天域上等高手之列。

    “哼！找死！”万红衣冷哼，纤纤玉手一撩长衣，妖娆身形一闪消失在原地。

    “啊！”老者一声惨叫，整个人在空中爆炸开来，化成一团血雾。

    一招毙命！关键没看到万红衣是如何出手，此等手段高深诡异，令众人一阵心颤！

    不是传言万兽宫实力倒退么？万红衣也跟着受到牵连了么？可现在……

    “还有谁！！！”万红衣此时蓦然出现在原地，霸气侧漏！

    一招震慑群雄！

    众人你看看我，我看看你，无一人敢上前。

    这时在后方走出来一男子，眼睛细小，尖嘴猴腮，打眼一眼就不是什么好人。

    “大家不要怕，她不过是强弩之末，硬撑而已！万兽宫气数已尽乃不争的事实，不容有异。如果换作之前，我们这般攻打万兽宫，你们觉得万红衣会如此被动？这狐狸精猖狂霸道，恐怕早已出手绞杀。”

    “现在不是我们惧怕的时候，只要杀了万红衣，万兽宫一切资源都归七大门派所有。别忘了，万兽宫可是占据了韩阳天域数一数二的灵脉，其资源用之不尽取之不竭。加上众多非凡圣兽，我们可以利用秘法让它们听话效力，到时七大门派会得到质的提升，再进一步！”

    “即使万红衣实力没有倒退又怎样？我们七大门派乃韩阳天域一流门派，此时团结一心，齐心协力，难道还怕一个女人不成？”

    这人嘴皮子真溜，灵脉诱惑的同时不忘增加己方的自信心，做一个狗头军师绝对合格。

    “哈哈哈……！”万红衣狂笑，在幽幽山峰间传至万里，“日月门，你们也要参与么？”

    一位满头白发，灰白胡须的老人走上前来，一道长袍仙风道骨，“万宫主，抱歉了！”

    “想当年，你们门派遭临史上最大劫难，一分为二，掌门人前来万兽宫请求支援。万兽宫不遗余力派众多圣兽前去帮忙平反，若没有万兽宫，日月门恐怕早已改头换面。”

    “这……”老者面红耳赤，羞愧难当。

    “吾等如此帮助，落得个反咬一口，我万红衣真是瞎了眼！！！”

    老者以及众多门下高手低头不语，万红衣所说不假，乃真实情况。如今万兽宫有难，我日月门不说加以援手，反而动手围剿，此等行为……还不如邪魔外道……

    “万宫主！当日恩情，日月门谨记在心，目前七大门派联手，我们日月门不再参与，退出就是！”老者抱拳一身正气，严肃认真。

    “史长老，万万不可！”众人惊色道。

    “不必多说，老夫心意已决！即使门主怪罪下来，由老夫一人承担！”老者不为所动，大手一挥朗声道：“走！”

    “史长老，小女子在此多谢！”

    “不必！欠你们的，日月门永远都认。从此之后，我们恩怨一笔勾销！谁也不欠谁！”

    日月门的人走了，一下带走韩阳天域十几位高手。

    “还有没有墙头草？有的话赶紧滚！无论谁走，此后我们不与其有任何关系，断绝往来！”一人恶毒道：“万兽宫的资源，也休想分的半分！”

    “不冒风险，怎能得到巨大利益？我山海门不走！”

    “巨剑门也不会走！”

    “灵沙门留下！”

    “……”

    剩下六大门派一一表态，今日将与万红衣决战到底，不死不休！

    人的欲望是无穷无尽的，在巨大利益面前谁也忍不住想分一杯羹，贪婪是人类最大的劣根，亦是本性！

    “哈哈哈……”万红衣眼眸渐渐变得血红，妖异万千，杀意凌然，一股滔天气势冲天而出，“今日我万红衣便屠尽你们这帮狼子野心的混账东西！”