    屋顶之上，两人相距五丈对面而立，静静对峙。

    可惜头顶没有皓月当空，不然确实有顶尖高手对决的意境。

    叶剑寒其实有些不懂煞虎的行为，为什么不进不退？我在等援兵，你在等什么？

    缓过神来的煞虎不解叶剑寒的行为，明明占据了绝对的主动，但是却停了下来，担心叶剑寒再次出其不意，所以煞虎选择了以守为攻，后发制人。

    但是当他看到仓库附近的围了一圈火把之时，才反应过来自己已经陷入了京营的包围之中。

    “你停手的理由就是因为这些杂兵！？！”

    煞虎虽然发现了失策，但是面上依旧不屑，他自认为与叶剑寒武功在伯仲之间，但是他的横练硬功，最为克制这种杂兵，一边的刀枪羽箭，甚至不能伤他。

    人数再多又有什么意义？

    “上面那个！？你的几个手下都已经被抓了！？”

    狄知远在下方喊道，并让京营的士卒，拖着三人离开。

    不知道狄知远话中的真假，煞虎显得微微有些烦躁，原本是来杀人灭口的，结果反倒是陷了三个人进去，虽然知道有可能是狄知远在诈自己，妄图乱自己心神，但是煞虎还是忍不住不去想。

    “你想好了吗！？”就在煞虎思绪万千之际，站在他对面的叶剑寒开口了。

    这让煞虎吓了一跳，虽然感到奇怪，一个对机会把握如此精准的人，竟然没有在自己愣神的时候出剑。

    “我知道你在想什么？！是不是奇怪我为什么不直接动手！？”

    煞虎垂下了手中的宽刃，然后点了点头。

    “刚才我只是不想放跑你，现在你已经跑不了了！没必要了！”

    煞虎一对虎目微眯，“你就这么自信？！”

    “你可以用你手中的刀来证明我是错的？!”说完之后的叶剑寒浑身气质一变，从刚才的闲聊模式切换到了战斗模式。

    叶剑寒的气质转变也让煞虎战意再起。

    虽然立场不同，但是煞虎不得不承认，叶剑寒是个不错的对手。

    煞虎闭目调息，十息之后，煞虎完全平复了心中的情绪，随着手中的宽刃战刀一声轻鸣，煞虎的一对虎目再度睁开。

    这一刻的煞虎精气神已经到了顶峰。

    “那就来吧！”

    煞虎足下一发力，仓库顶上的瓦片纷纷碎裂，猛虎下山，直扑叶剑寒。

    第一次交手之时，煞虎只凭拳法和横练，未能使出全部的实力。

    第二次交手之时，煞虎被叶剑寒抢占先机，刀法不能发挥丝毫威力。

    这第三次交手，叶剑寒特地给了煞虎一个全力施展的平台。

    宽刃战刀其势如猛虎扑食，刀气刚猛，劲力浑厚，即便是在下方观战的众人也能感受到战刀的锋芒。

    刀气横切竖斩，原本的仓库房顶已经被煞虎破坏得七零八落，确实是拆家的好能手。

    但作为他对手的叶剑寒却未损分毫。

    如果说煞虎是一只啸傲山林称大王的猛虎，那叶剑寒便是鸣唳九天白羽鹤，剑法轻灵，以守为主，偶尔的一次反击却如点睛之笔一般，打断煞虎的攻击节奏。

    虎虽猛却未生翼，不断扑击落空，难伤鹤分毫。

    叶剑寒一直防守反击，这也是他与人比武切磋时候的习惯，防守反击，随后偷师对手的武学招式，融入自己的武功之中。

    之前与冷凌弃比试的时候，叶剑寒也是这般偷学到了几分越路剑法的精髓。

    叶剑寒的武学天赋也可见一斑。

    “就这？！喝！”煞虎的刀法越来越顺手，一声怒吼之后，一刀竖斩，在其真元的加持之下，原本便有四尺长的战刀，再斩出四尺刀罡，直接将仓库的屋顶斩出了一道宽约八寸的裂缝。

    刀罡可不比刀气，一般的元化境高手也难以凝聚，一旦施展威力惊人，分金断玉不在话下。

    叶剑寒的眼神也是一亮，这一招确实有点意思，光以破坏力而言，已经不弱于他的未成形版剑定山河。

    但是随着时间的推移，叶剑寒已经渐渐开始反击。

    而且叶剑寒反击的剑法让煞虎有一种熟悉的感觉，与之前叶剑寒的剑法不同，一改之前的轻灵，反而和自己的刀法一样刚猛凌厉，大开大合。

    两人刀剑的正面对攻，四散气劲将仓库顶上的瓦片吹飞四方。

    光以力道而言，自然是外家出身的煞虎更胜一筹，但是叶剑寒的真元却比他深厚，这才有了当下两人对攻相持不下的局面。

    双方再度交手数十招，叶剑寒渐渐将学到的东西化入了自己的剑法之中。

    “铿！”

    又是一招刀剑对砍，原本已经已经支离破碎的仓库屋顶再也承受不住两人的劲力对撞，轰然破碎。

    正在对招的双方也落入了仓库之中。

    这一幕让原本看双方打斗看得如痴如醉的京营参将醒悟了过来，左手按剑，右手一抬，围在仓库周围的三百御林军便结阵上前一步。

    铁盾在前，强弩居中，长枪护住两翼，基本的战术队形。

    随着仓库倒下的烟尘散去，两人的身影再度显露出来，又一次相对而立。

    “你在偷学我的刀法？！”

    此时的煞虎已经意识到了，刚刚叶剑寒所用的剑法跟自己家传的刀诀有七分相似。

    叶剑寒没有说话，只是微微点头。

    “唉！”

    这一刻的煞虎长叹一声，自己确实不是叶剑寒的对手，在偷师之余，叶剑寒还能隐隐压制自己，武艺比自己高了不止一个等级。

    “叶司主！？放手一战吧！让我输得心服口服！”

    叶剑寒意外地看了这个面具黑衣人一眼，随后周身气质再变。

    锋芒，锐利，寒冷，这一刻的叶剑寒剑气在周身发散，人如名剑，顿生寒芒。

    “这才有意思嘛！！！吃我一刀！”煞虎心中今日已经难以离开，索性放手一搏，体内的真元疯狂涌动，随着手掌的刀法挥洒而出，

    煞虎的家传功法武学原本便是战场之上生死搏杀磨砺而成，煞虎此时的心态反而契合了这套功法原有的意境，原本多年未动的瓶颈也开始慢慢松动。

