    “噗嗤！”

    锋利的神兵甲盅蚁刀脚斜砍而下，祁隐顿时挂了彩g。

    而其后方，数十只神兵甲盅蚁已经将蚁洞给挤满了，再加上风绝羽放出五十只神兵甲盅蚁之后就直接关闭了境门。

    这等于是圆石这边是条死胡同，让大量的神兵甲盅蚁挤在一起。

    神兵甲盅蚁是不会记得人类样貌上的区别的，它们看见祁隐还以为关押它们的风绝羽，而就算没有把祁隐当作风绝羽，在看到小神之后，神兵甲盅蚁也绝不会放弃进攻。

    于是乎，这五十只神兵甲盅蚁一窝蜂的朝着祁隐扑去。

    蚁洞狭窄，对于小神而言，在里面走路都是在哈着腰、低着头，背还不能太直，那要是奔跑，肯定跑不快啊。

    可神兵甲盅蚁正好相反，这蚁洞被它们挖到了正好的空间通道，数只神兵甲盅蚁可以保持平行的在里面飞奔。

    而且它们的刀脚也很厉害，尖端插进洞壁中，行动速度奇怪。

    它们的刀脚能入石三分，拔出来也轻松，倒挂在洞顶上不费吹灰之力，行走在岩壁上如风一样快。

    唰唰唰……

    一群神兵甲盅蚁扑了过来，吓的祁隐往后匆忙一退，脑袋顶在洞顶上撞了一下。

    这一撞，祁隐慌乱间坐在了地上。

    “是神器。”

    圆石突然出现，祁隐瞬间意识到了有人在自己身边，虽然有点没看懂，但依稀可以明白应该是空间神器。

    否则，神兵甲盅蚁不会凭空冒出来。

    这一点，祁隐就比费河倒霉了。

    后者到现在都不知道突然出现在面前的圆石究竟是个神马玩意。

    他还以为是谁突然弄了个法器把蚁洞给堵住了呢。

    但祁隐这一慌，直接让神兵甲盅蚁有了进攻的空间，一大群神兵甲盅蚁迅速追了上来，准备将他分尸。

    不过，纹刚和良倔能找到祁隐也说明此人不白给。

    眼巴巴的看着大群神兵甲盅蚁杀了过来，坐在地上的祁隐瞬间就将手中的地涌神符祭了出来。

    “给我死！”

    急赤白脸的怒吼一声，祁隐伸手往前一拍，洞内的寒气瞬间凝结成阵阵白霜，宛若一阵寒风吹了过去。

    寒霜和寒气疯狂肆虐，居然将杀过来的五十只神兵甲盅蚁当场给冻住。

    其实地涌神符原本没有这么大的威力，可蚁洞的地势狭窄，一符祭出，寒气全部冲着一个方向狂吹，这样就使得地涌寒气一点都没浪费，并且还在狭窄的地域发挥出超乎寻常的效果。

    五十只神兵甲盅蚁当场被冻成了冰雕。

    而这正是神符的力量。

    “嗯？神符吗？”

    风绝羽躲在天道珠中流露出意外的表情，他也是真没想到这个祁隐还有神符在身。

    看来纹刚找到这个人不是没有道理的。

    不过就算是神符，风绝羽也没打算放过此人，反而眼中喷涌出贪婪的光华。

    如果能杀了此人，抢走此人身上的宝物，或许还能得到一些类似那释放寒气的神符，这样，自己就省了大把的开销了。

    而且还能在短时间内获得一些防身的宝物。

    心想如是，不等祁隐爬起来，风绝羽直接掐了一道剑诀祭了出去。

    炽白的剑气飞出去的瞬间，境门也开启了。

    祁隐在外面吓的三魂不见了七魄，正打算爬起来，随即就看见一道剑气狂掠而出，瞬间就到了自己的身前。

    “别杀我……”

    祁隐忙不跌的伸手入怀不知道要掏什么，但那道剑气来的太快了，几乎眨眼就到了。

    慌乱中，祁隐刚刚掏出一张带着碎金的黄色符纸，剑气就已经抵住了他的喉咙。

    这一刻，祁隐瞬间绝望了。

    因为出手的人已经掐算好了时间，神兵甲盅蚁之后就是剑气，那空间神器的入口打开又关闭，分明已经浸淫多年，如臂指使。

    惊愕间，祁隐眼睛瞪的老大，一条条血线浮现了出来。

    他飞快的抬起手掌，但还是慢了一些。

    “噗嗤！”

    剑气势如破竹，顿时在他的喉咙处开了一个血洞，而祁隐本能的元神出窍就要逃离。

    刚逃出来，突然感觉到四周的空间疯狂向元神挤压。

    他这才想起，刚飞升上来的小神是无法元神出窍的。

    即便是能，出来以后，因为神界的空间法则和地心引力问题，元神也扛不住。

    咔咔。

    祁隐的元神被定在半空中，随后一道人影从里面跑了出来，正是风绝羽。

    “哼，就是你们抢我的活儿？还想暗算坑我，也不把招子放亮一点，你以为你们人多就可以想怎么坑我就怎么坑我吗？”

    风绝羽眼中泛着狰狞之色，嘴角一度鄙夷不已。

    元神受到空间法则挤压的祁隐无助的看着风绝羽，眼中已经泛起了惧意：“道友，误会，你先别激动。”

    “激动？我一点都不激动，因为你们找到我的那一刻起，在我心里，你们就是死人了。”

    风绝羽目光凶残的看着祁隐。

    求饶？

    对他没用。

    “道友，其实我们可以谈谈，大不了我道歉。”

    “道歉没用，你只有死，我才安心啊。”

    风绝羽淡淡一笑，指尖一挑，一道小到比银针大不了多少的剑气暴射而了，噗的一声，毁灭了祁隐的元神。

    其实祁隐的修为不低了，但风绝羽有天道珠在手，再借着这狭窄的地势，以神兵甲盅蚁和剑气前后连击，打了祁隐一个措手不及，这才造成了祁隐憋屈陨命。

    杀了祁隐，风绝羽快速跑过去将其身上的东西搜刮一空，随后退回到了天道珠里。

    天道珠的另一边，费河正在破口大骂，并用神通疯狂凿击变成圆石的天道珠。

    就在这时，圆石一侧突然变成了漩涡，把费河吓了一跳。

    而这货显然不比祁隐机敏，他一看圆石发生了变化，就低着头往后狂退，然后感觉不到不妙，唰的一声，爬在地上。

    就在费河伏地的时候，一道炽白色的剑气贴着其后脑勺的皮急掠而出，砰的一声钉在了对面的穴洞洞壁上，齐根而入，钻出个小眼。

    “是空间神器。”

    费河惊愕不已，快速伸手往怀里伸。

    看来他身上也有宝物。

    而这个时候，在天道珠中的风绝羽也是一愣，震惊于费河的反应，但他并没有停留，而是连续催动九莲剑诀，以万神指的神诀之法将剑气逐一打出。

    “唰唰唰……”

    一时间，小小的蚁洞通道中剑气纵横。

    炽白色的剑气锋利无比，所过之处，到处都是跳跃的火星子。

    不得不说，这神界的土地、大山，尤其岩石不知道比下界坚硬了多少倍。

    在下界，风绝羽一剑可毁青山、断大渊、开虚洞。

    然而到了神界，数道剑气横冲直撞，居然连个蚁洞都切不到，只在上面留下几条看上去比较明显的刮痕。

    这神界和下界，果然不一样。

    可正因为如此，费河就遭殃了。

    剑气交错着飞驰，一时间形成了一张看上去并不大的剑网。

    而费河压根无处可逃，甚至伸进怀里的手都拔不出来，情急之下，他只能祭出七重神甲防御。

    但没什么卵用。

    身上没有防御法衣、盔甲，面对锋利的剑气，那只有等死一条路。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

    眨眼间，费河身上血花乱溅、血肉横飞，他的头皮都被切下去一大块，根本无从躲避，就连真神力都涣散了。

    “噗嗤！”

    就在这时，一道剑气斜着对他刺了过来，从后背贯穿小腹。

    “哇！”费河吐了口血，身上真神力大乱。

    下一秒，风绝羽跑了出来，啪的一脚踩在了他的胳膊上。

    在天道珠里面，他已经看见费河要动用法宝了，自然不会给他机会。

    “想杀我，抢我的活儿，你们也真是吃了熊心豹子胆。”风绝羽说着，又是一剑断了费河一臂。

    “啊……”费河吃疼的叫了起来，目光看着风绝羽满是愤懑和不甘。

    “你是谁？怎么会有空间神器？你不是小神吗？”

    “我是谁，还轮不到你来过问，自寻死路，那我就成全你。”

    “别，别杀我，我愿意给你当牛作马。”费河看见风绝羽心狠手辣，连忙求饶。

    可风绝羽怎么会听：“你还是下去，跟你们的同伴一起当牛作马吧。”

    “噗！”

    剑气斩下，费河的脑袋咕噜噜的滚向一边。

    ……

    不到一刻钟，风绝羽从蚁穴中小心翼翼的退了出来，身上多出了好几样来路不明的宝物。

    都是费河、祁隐、还有丁老的。

    这里面一共有五张神符，各有其特点，风绝羽目前还没有搞清楚是什么，也不需要现在就用。

    出了蚁穴，四周空无一人，他想了想，祁隐身边还有两个，于是就没有了离开，而是躲在了前方的山坡上，等着红云和盖龙回返。

    又过了两刻钟左右，果然，他看见大量的神兵甲盅蚁折返而回，全部回到了蚁穴。

    但是那里面除了小蚁后的尸体和空空如也没有了蚁王卵的穴洞之外，就剩下一大堆尸体了。

    又等了一刻钟左右，风绝羽看到两道人影来到了山坡上，鬼鬼祟祟，不怀好意。

    就是他们了。

    一男一女。。。

