
　　周围的欢呼声不绝于耳，连诺他们之前安排了这一环节，但不知道烟花被人换了，顿时也都讨论起来。

　　“不是说了放咱们的烟花吗？”连诺就着胡杨的耳朵说。

　　胡杨老实点头，“我们班买的也放啊，不过在后面，顾医生买的毕竟意义非凡，就提前放了，没想到时间正好。”

　　连诺：“……”

　　这个男人竟然真的什么都算到了。

　　那还说什么让他们安排，结果还不是什么都叫他替换了？

　　颜老师的衣服是这样，烟花也是这样，不会连酒店客房他也自己预定了吧？

　　结果还真如连诺猜想的一样。

　　他们提前回到酒店，想到他们中间有间客房说是提前有人预定了，他就怀疑是顾敛，让前台查一下。

　　客人不在，前台不会将客人的信息告诉他们，哪怕他们说颜素和那间客房的主人是情侣。

　　等到颜素和顾敛回到酒店，亲眼看到顾敛拿房卡刷开了门之后，连诺几人回到房间，又发出了大大的一声“操！”

　　……

　　“你们什么时候合谋的？”

　　回到房间，颜素就开始问罪了。

　　顾敛衣服还没脱，今天穿的太齐整了些，天气又热，他出了一身汗，很不舒服。ŴŴŴ.23sk.com

　　他把颜素抱着往沙发上一放，温声说，“是你们开始旅行之后，我本来打算到时候请一天假，陪你两天，再同你们一起回去，后来你的学生联系到了我，说了他们的计划，他们有这么好的点子，我自然求之不得，就改变了一下计划，推迟到今天才来接你。”

　　说话时他已经解开了领带，直接丢到了一旁，又要去解衬衫的口子，手却被颜素按住了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　颜素动作很轻，但很巧妙，很快就解开了两颗。

　　她的手背碰到顾敛的喉结，清晰地感到他的喉结上下滑动，也听到了他过于明显的心跳声。

　　颜素又解开了一颗扣子，轻声说，“所以，连这房子都是你提前预定的？白花了多少天的钱？”

　　旅游旺季，景区多的是游客，酒店经常会供不应求，但这个房间从他们来这里开始就是空着的，或许很早之前就已经空下了。

　　顾敛想了一下，说，“半个多月工资，你要给我报销吗？”

　　颜素：“……”

　　她伸出手，挑了挑眉，“你工资卡全都交给我了？我怎么给你报销？”

　　顾敛轻笑，刚要掏钱包，眼睛却看到了颜素手指上的戒指，又忍不住捧着她的手指亲了一下。

　　虔诚又温柔。

　　颜素被他这突如其来的温柔弄得心头也麻麻的，当下就要抽出手，顾敛却先一步把身份证放到了她的手里。

　　他将他这个身份证下面的所有财产，包括他这个人，都交到了颜素手里。

　　颜素却没拿身份证，而是环着他的脖子攀上了他的腰，撒娇似的蹭着他的脸，一边却解开了他西服的扣子。

　　顾敛下意识地托住了颜素的屁股和背，他眸色幽暗，直勾勾盯着颜素，“我一身汗，你确定？”

　　颜素抬起头，在他眼睛上亲了一下，软声说，“所以才要洗澡啊，快点……”

　　顾敛深深地看了她一眼，而后一言不发，抱着她进了浴室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第849章 甜宠文炮灰不认命（89）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">