    听到模糊人影的回答，莫川一愣，随即脸色便变得有些凝重了起来。

    他看着附近那朵散发着璀璨光芒的花儿，以及那五片同样散发着光辉的叶子，不由心念急转。

    按照妙器仙王的意思是，这五片叶子中的世界，并不是人间宇宙？

    人间宇宙，还没有资格成为这些叶子？

    那朵花儿中的世界，亦不是上下仙界！

    因为，妙器仙王强调，上下仙界仅仅只是一片用来衬托红花的绿叶！

    很明显，那五片叶子中的某一片叶子，才是上下仙界的真正所在之地！

    莫川心中依旧有许多疑惑，看着眼前的模糊人影，再次开口道：

    “前辈，既然五片叶子中的世界，是类似上下仙界这样的世界，而非人间宇宙，那么那些成千上万的人间宇宙，到底在何处？”

    “而五片叶子中，除去上下仙界的那片叶子，其他四片叶子，又分别是哪些世界？”

    “还有，那朵看上去比五片叶子加起来还要璀璨耀眼的花儿，其内的世界，又是什么样子，难不成……是一个比上下仙界还要高等的世界？！”

    模糊人影平静回答道：“一花一世界，一粒尘埃，同样是一个世界！那些数不胜数的人间宇宙，便依附在这朵花和五片叶子所散发的光芒照射下的无尽尘埃中。”

    一粒小小的尘埃，怎么可能是一个偌大的人间宇宙？这听起来似乎很是矛盾！

    但莫川毕竟掌握着小圆满的空间意境，对空间一道有着很深的理解，目光闪烁，很快就有所明悟，接受了这一说法。

    他眯着眼睛，扫视着周围的璀璨光芒，暗暗感慨，原来，遍布在这些光芒中的无数尘埃，便是那一个又一个的人间宇宙。

    他所出生的1105号人间宇宙，也只不过是这些尘埃中的微不足道的一粒罢了。

    像这样的尘埃，周围数不胜数。

    因此，人间宇宙便也数不胜数。

    “至于这五片叶子中的其他四片叶子，代表着哪些世界……”模糊人影再次开口，目光落向了附近的那些叶子上。

    闻言，莫川心念微动，神情变得前所未有的聚精会神，紧紧盯着模糊人影，期待着对方接下来的解释。

    因为，这五片叶子，很明显是平等的关系，它们各自蕴含的世界，应该相差不大。

    其中一片叶子中的世界，是上下仙界。

    那么就意味着，剩下四片叶子中的那四个世界，也是仙界，是和上下仙界差不多的其他仙界！

    之前他一直没在上仙界听到过公孙婉君这位万道剑体的消息，便就开始怀疑，在上下仙界之外，是否还有其他的仙界？

    当初剑仙王把公孙婉君带去的那个仙界，是否正是上下仙界之外的其他仙界？

    现在这五片叶子，正好证实了他之前的猜测！

    “莫小友，你觉得我们所在的上下仙界……最大的特点是什么？”然而，模糊人影并没有顺着莫川的期待接着说下去，反而淡淡一笑，看着莫川，反问道。

    莫川眉头轻轻一挑，思虑了一会儿，然后答道：“一个完整的仙界，被分为了上仙界和下仙界两部分？”

    模糊人影摇了摇头，道：“一片叶子，有左半边和右半边，其内的仙界，自然分为上下仙界，这算不上什么特点。”

    莫川皱眉，算不上什么特点？

    那上下仙界，还有什么可以值得一说的特殊地方？

    他细细思索，却始终没有想出合适的答案。

    模糊人影呵呵一笑，再次道：“提醒一下，我们所在的仙界，虽然分为上下仙界，但是上仙界和下仙界的地位，明显不对等，比如……整个仙界的仙灵气，就大部分都集中在上仙界！”

    莫川心中一动，这是让他从上仙界入手，主要寻找上仙界的特殊与不同吗？

    他心念迅速转动，比较了一番上仙界和他以前所待的下仙界和1105号人间宇宙。

    最后，灵光一闪，莫川似乎想到了什么，意识到了上仙界与后面两个世界的最大不同之处。

    那便是，上仙界虽然疆域广阔，但是，大部分的面积，都是深不见底的灵海！

    这也就导致，上仙界的陆地面积很小，形成不了那种大规模的大陆，只有一座又一座分布在灵海中的零零散散的岛屿！

    可以说，这是他在下仙界和人间宇宙中，从来没有见到过的情况。

    想到这里，他心中顿时有了答案，看着模糊人影，眼神闪烁，道：“前辈，我们所在的仙界，最大的特点便是那一望无际的灵海？”

    模糊人影点了点头，赞许道：“不错，很快就想到了。”

    “灵海占据了上仙界的大部分面积，整个世界到处都充斥着浓郁的水元素，因此，上下仙界的真名，其实是叫……水灵仙界！”

    水灵仙界？莫川默默暗念着这个名字，心中大受震动。

    模糊人影看着震惊的莫川，笑了一笑，继续道：“叶子世界共有五片，其中一片乃是我们的水灵仙界，其余四片世界是什么样子，相信不用我说，你也已经能猜到了吧？”

