    大叶的这只火伊布特性是“引火”。

    这一点夏彦在观看之前关于大叶的对战视频和资料时，就有了一定的了解。

    “引火”特性的火伊布会是火系内战中的王牌，但对上大针蜂，说实话这个特性无法发挥出什么作用。

    火伊布还有一种特性是“毅力”，在陷入异常状态的时候，攻击力会获得大幅度的提升。

    如果配上一枚“剧毒宝珠”，就能让火伊布的正面爆发力迎来恐怖的增长，可以作为“接棒”战术中的战术终结点，搭配得好的话，是可以成为一个队伍核心的存在。

    应该庆幸大叶的这只火伊布不是“毅力”特性，否则虫系的大针蜂会非常非常难打。

    虽然现在就已经很难打了。

    属性上的克制，实力上的压制，哪怕大针蜂得到了“致命针刺”的加持，也终究还是有着不小的差距。

    这一轮。

    恐怕是要大叶获胜了。

    这几乎是所有人心里的想法。

    哪怕是对夏彦再有信心的人，都觉得大针蜂对战火伊布的关键并不是战胜它，而是可以创造出多大的输出伤害，给下一只精灵带来多大的优势。

    甚至。

    就连夏彦自己，最初的战术安排，也是这样的。

    但是。

    这样的战术安排，在夏彦与大针蜂战前的交流中，被推翻了。

    大针蜂其实没有表露出什么不解，还很支持夏彦这样的战术安排。

    它愿意承担队伍最大的责任，也愿意在必要的时候为队伍做出一定的牺牲。

    但夏彦从大针蜂的眼里，在它的眼底深处，看到了一丝丝掩藏得很好的不甘。

    夏彦的精灵中，他对谁最了解？

    不是和夏彦关系最为亲密的波克基古，也不是他一手带到大的胡地，更不是与他性格相投的双剑鞘，刚刚入队的小火焰猴就更不用说了。

    而是这最开始就跟着他，一起渡过了最艰难时光，一直任劳任怨的大针蜂啊。

    大针蜂什么性格夏彦最了解。

    它虽然嘴上不说。

    但自从勇吉拉进化成为胡地，实力突破到了馆主级之后，大针蜂的训练专注度，对待战斗的态度，对自己的要求，乃至独自的加练，所有的一切，夏彦都看在眼里。

    就像大针蜂愿意从弱小的时候陪他一起成长一样。

    现在的夏彦。

    也愿意在此刻，陪大针蜂一起疯一把。

    哪怕。

    有可能会输了比赛。

    但和比赛相比，还是大针蜂更为重要。

    况且已经有菊子兜底了。

    所以。

    “尽情地展现自己吧，大针蜂。”夏彦低低的呢喃了句。

    虽然他没有表现出来，甚至表情都没什么变化，但对面的大叶，却感受到了夏彦心里的那团逐渐熊熊燃烧起来的火焰。

    “我收回之前的话，夏彦。”

    “嗯？”

    大叶咧开嘴巴，攥着拳头，笑着说道：“你还是......蛮有激情的嘛！”

    他能感觉到，夏彦心态上的变化。

    战斗一触即发。

    “大针蜂，剑舞！”

    “嘶啤！！”

    要想和馆主级的火伊布对冲，大针蜂至少要保证自己有足够的侵略性。

    简单地说，就是至少要让自己的攻击，能够对火伊布构成足够的威胁！

    大针蜂现在很亢奋，它不想看到夏彦露出失望的神色。

    所以......

    嗡——

    一股无比蛮横的气息，从大针蜂的体内澎湃而出，裹挟着层层叠加的“剑舞”气息，居然让大针蜂看起来多了那么一分霸道。

    ...

    “哦？‘首领气息’？这只大针蜂明明是训练家的精灵，居然还会有这个？”

    包厢内，几位关注着比赛的四天王，自然是都看出了大针蜂的变化。

    “虽然是有些不合常理，不过精灵本就不是常理能够衡量的，不是么？”源治笑着说道。

    “这两个少年，都燃起来了啊。”坐直了身子的阿戴克，第一次正视这次大赛中的一场比赛。

    菊子扬着嘴角，她觉得自己似乎对夏彦的了解，还是少了那么点。

    大部分时间都会很理智地做事情。

    但有时候也会做出一些令人诧异的选择。

    就像上次夏彦指挥她的鬼斯通，去偷袭一名天王级的训练家一样，算是在一定程度上帮她扭转了战局。

    而这种选择在别人看来可能匪夷所思，但菊子觉得，夏彦应该是有着不小的把握。

    只是这个把握在别人看来，有点令人不解。

    夏彦：？？？

    ...

    “比激情，我们怎么可能会输！火伊布，闪焰冲锋！”

    大叶激情指挥。

    “咘嘶！！”

    火伊布也没有丝毫的犹豫，四只迈开，全力奔袭，身上刹那间就被赤金色的火焰所包裹。

    所过之处的地上，留下了道深黑的焦痕。

    毕竟火伊布是后被换上场的精灵，大针蜂在结束了“剑舞”增幅的同时，还是有些许的时间，可以做出应对。

    嗡——

    大针蜂身形微颤，一道道一模一样的虚影出现在了它的身体周围。

    影子分身！

    支持大针蜂去对冲火伊布，但不代表要无脑地去莽。

    然而。

    火伊布的嗅觉很灵敏，鼻子轻轻抽动，只是迟疑了片刻，就找到了大针蜂真身所处的位置。

    夏彦眼睛一眯。

    既然避不开，那就真的只能对冲了。

    “直冲钻！”

    “嘶啤！”

    大针蜂深吸口气，本能地使出了“聚气”，屏息凝神注意力高度集中，长针横举甩动间醇厚的土黄色能量环绕在了其上。

    面对近在咫尺的火伊布，毫不退缩地迎击。

    地面系的招式“直冲钻”，是大针蜂面对火伊布，最有利的招式。

    下一个瞬间。

    裹挟着土黄色能量的大针蜂，与覆盖着赤金色火焰的火伊布，进行了它们的第一次碰撞。

    轰！！！

    剧烈的轰鸣响彻整个赛场，冲击碰撞所带来的强横威势直接让场地中扬起了大量的灰尘。

    并没有让观众们等太久，大针蜂的身形从扬尘中倒飞而出，火伊布也逐渐在烟尘中显现，摇晃着脑袋，不知道是大针蜂的直冲钻给予了伤害，还是因为“闪焰冲锋”所带来的反弹，让它出现了短暂的凝滞，没能追击大针蜂。

    但明眼人都看得出来，这一次碰撞，是火伊布占据了绝对的上风。

    大针蜂颇为狼狈地飞在夏彦身前，胸膛剧烈地起伏，身上肉眼可见地的些许焦黑，受伤不小。

    夏彦看着它。

    大针蜂虽然受了伤。

    但它的眼神没变。

    更重要的是，它身上的“首领气息”，变得更加活跃了。

    而带动着的。

    大针蜂全身的气息，都泛起了波澜。

    这一刻。

    夏彦忽然意识到。

    大针蜂，距离馆主级，其实也就只有一步之遥。

    这对它或许是一次考验，但也是一次机会！

    大针蜂等待了许久的......机会。

    如果换做是别的精灵，夏彦可能不会觉得这是个机会，但大针蜂不同。

    大针蜂早早地就通过Mega进化，感受过馆主级的实力，究竟是怎么样的。

    换句话说，夏彦的精灵中，其实是大针蜂最先“体验”馆主级实力的。

    夏彦与大针蜂的默契很高无疑。

    所以他心里所想的，与大针蜂此刻所想的，一致！

    大针蜂回头，朝着夏彦轻轻点了点头。

    “嘶啤！”

    “那就放手一搏吧，看是先倒下，还是先蜕变。”夏彦微微扬着嘴角。

    用炽热的火焰锻造自身这块坚铁，看是自己先在千锤百炼中变成精铁，还是坚持不住崩坏。

    这一切，就看大针蜂能否坚持下来。

    “嘶啤！”

    大针蜂，没有拒绝的理由。

    “上吧，直冲钻！”

    不就是对冲吗，谁怕谁！

    ——————

    感谢大佬的盟主！感谢樊渊囚泅大佬的万赏！谢谢支持！

    我知道大家想一口气看完，但毕竟这个点家里还有个娃要带。我努力，争取今天把这一场对战写完，不过不知道能不能赶得上。

    反正我写好了就发，最晚到十二点多，必发出来！

    求个月票！

