
　　漆黑的真空，遥远的星辰闪烁。

　　一艘艘金属星舰，宛如蝗虫般匀速航行。

　　更有一头头巨大宛如山峦般的六翼夔牛星兽，身上捆绑着一条条蓝色发光的缆绳，牵引着一颗直径一千多公里的小行星，在舰队中间前进。

　　小行星内部早就被挖空，偌大的空间里面，有船坞，有甲板，有军营，修理营，种植区，生活区，娱乐区等等复杂而又齐全的功能划分，可以毫不夸张地说，它是一座移动的战争利器。

　　小行星级的战争堡垒。

　　在星河战争之中，这是战略级的存在。

　　猎王星域之中威震四方的赤炼神教，总共也只有四座这种级别的战争堡垒而已。

　　【赤炼之花】厉雨荨位高权重，乃是赤炼神教的实权长老之一。

　　这次负责对紫微星区的战事，调动一座‘小行星级战争堡垒’，也算是狮子搏兔出全力。

　　当然，在厉雨荨的眼中，拿下紫微星区不过是举手之劳。

　　出动战争堡垒的真正目的，除了彰显赤炼神教的实力，争取分到更多的蛋糕之外，最重要的一点，是要震慑一下暂时的合作伙伴战源绿皮兽人，让他们老实配合行动。

　　“大人，新选的一批近身护卫，已经全部都送到了堡垒，随时等待您的检阅。”

　　副官叶轻安敲门进来。

　　叶轻安很年轻，看起来是有二十岁出头的样子，面目周正，皮肤白净，整个人有一种浓郁的书卷气，像是一个文质彬彬的白面书生一样。

　　这位在赤炼神教中也是传奇人物。

　　他是人族，不是魔族。

　　及至今日，也未曾接受种魔。

　　他是个卓绝的剑道强者，主修人族二十四血脉第十七元素道，一身真气深不可测，腰间始终都悬着两把剑。

　　一把青色。

　　一把红色。

　　他从来只拔青色的剑，从未有人见过他拔红色剑。

　　因为他用青色的剑，就可以解决对手。

　　之所以留在厉雨荨的身边做一个副官，是因为他在追求这位【赤炼之花】。

　　很认真的那种追求。

　　而不是仅仅只图肉体之欢。

　　所以迄今为止，叶轻安是厉雨荨身边所有能够敲门进入其卧室的男人中唯一一个没有和她上过床的人。

　　而且他似乎也并不在乎厉雨荨这其他男人发生关系。

　　就比如这一次，各方挑选而来的所谓‘近身侍卫’，其实就是‘选秀’，在挑选年轻貌美的男子，补充厉雨荨的后宫团——叶轻安甚至亲自去操办这件事情，而且还兢兢业业。

　　厉雨荨看了一眼自己这个古怪的副官，合上手中的画册。

　　里面便是这一批总共二十名‘近身护卫’的画像。

　　每一个人的年龄，相貌，出身都写的清清楚楚。

　　“这一批中，有一个叫做不知昊黛的少年，似乎极为出色。”

　　厉雨荨舔了舔嘴唇。

　　她的相貌属于极度清纯的一卦，浑身上下都透露出一种我见犹怜的清澈怯弱，让人一看就产生出一种无法遏制的保护欲。

　　这种气质显然和她的名声、地位和可怕事迹完全背道而驰。

　　很多人见到她的第一面，都很难将其与‘赤炼之花’这四个字联系起来。

　　“是有这么一个少年，容貌在所有候选中鹤立鸡群，便是在我所见过的所有美少年之中，也是独一无二，我从未见过如此英俊之人。”叶轻安也认同般地点点头，道：“巅峰大领主级真气修为，25阶域主级肉身，出身于依稚皇朝落魄贵族不知家族，是家族单传血脉，其父不知继保曾经是足以与邪武王对抗的依稚皇朝忠臣，后来在权势斗争中失败，郁郁而终，家族从此破落了下来，不知昊黛此人容貌绝佳，是个天生的浪子，十岁开始离家出走，浪迹星河，修炼武道，至今所有的经历和事迹，大都有据可查，身份来历都很清白，没有什么太大的可疑之处。”

　　“是嘛。”

　　厉雨荨舔了舔嘴唇，道：“我都快迫不及待了呢。”

　　“要现在就去见他们吗？”

　　叶轻安面色如常地问道。

　　厉雨荨轻轻地笑了笑，眼眸清澈如秋水般盯着副官，道：“在见他们之前，你难道就没有什么要对我说的吗？”

　　叶轻安很认真地想了想，道：“比如，我娶你？”

　　厉雨荨打了个哈欠，坐直了身躯，道：“休想。上床可以，娶我不行。你，长的不够帅。”

　　“那我尽快安排不知昊黛这一批来见你。”

　　叶轻安说着，转身朝外走去，脸上的表情平静无波。

　　……

　　“这他妈的才是高武文明世界啊。”

　　林北辰看着战争堡垒内部空间，大为震撼。

　　这种东西，以前只存在于地球上的动漫动画里——电影都拍不出这种感觉，特效师估计得累吐血也做不出来。23sK.com

　　在理念上，这种战争堡垒已经丝毫不逊色于概念级的太空母舰。

　　各种阵法的加持营造之下，小行星内部世界鲜活而又美丽。

　　是的。

　　他被王忠送到了敌营。

　　虽然不知道王忠是怎么做到的，但他真的是凭空变成了另外一个人。

　　身份毫无破绽。

　　连容貌都不用变化。

　　一路上，轻轻松松就应付过了所有的检查。

　　和他一起的，一开始总共有一百人。

　　后来陆续被淘汰。

　　还有几个被察觉是各种奸细、刺客之类的角色，统统都被干掉了。

　　如今只剩下了最后二十人。

　　无一例外，都是美男子。

　　但林北辰毫无压力。

　　因为论美貌，他们是赢不了他的。

　　都是垃圾。

　　一路走来，林北辰对那个叫做叶轻安的副官影响深刻。

　　因为在看到这个人的瞬间，他感觉到了一种汗毛耸立的危险，直觉告诉他，这个人很强，远比他书卷气的外表更加恐怖，得注意一点。

　　没办法。

　　身在敌营，就是这么危机四伏，步步惊心。

　　“这位兄台。”

　　一名美少年走过来，道：“在下楚新，不知道兄台如何称呼？”

　　林北辰看了一眼这个竞争对手，道：“你叫什么，关我屁事，我叫什么，关你屁事？”

　　楚新：“……”

　　好心好意打招呼，这咋还直接就炸毛了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百五十八章 身在敌营免费阅读。https://xs.23sk.com 