    第877章陶落雪那些不为人知的秘密

    “你，你怎么敢这样跟我讲话？我，我这都是为了谁？

    要不是我，你和两个哥哥会留在城里？会过上这样富足的生活？

    要不是我，你们兄妹三人怕还在村子里干农活，脸朝黄土背朝天的过苦日子。

    我这都是为了谁啊？怎么一点都不知道感恩，回头还说我的坏话？”

    这几年被养娇了的钟离芙，自己母亲的眼泪砸下来，那也是没感觉的。

    “我哪里说错了？要不是你，大姨也不会见到我们当不认识，要知道以前大姨可最疼我了，什么好东西都塞给了我。

    如今倒是好，我们兄妹出去了都要被人说三道四，都是你。”

    陶落雪心痛不已，心心念念为几个儿女筹谋，没想到到头来还被儿女如此埋怨。

    陶落雪最终也没见到女儿的男朋友，于是她想了想，便去找一个人。

    陶落雪做了一番伪装，墨镜披肩当头巾把人包得严严实实。

    但这种打扮也及其引人注意。

    李秘书原本是在查杂志社之事的，无意中就看到这幅打扮的陶落雪。

    做秘书的人，总有着不一般的洞察力，即便陶落雪裹得跟只粽子，但因为那一举一动的熟悉感，还是让李秘书怀疑上了。

    于是当做不经意的跟上，就见陶落雪进了一个包厢。

    眼看包厢门紧闭，等了十分钟也不见有人进去，李秘书怀疑已经有人在里等了。

    正在想办法时，就见有侍者送来了酒水和吃食，李秘书立马又了主意。

    五分钟后，打扮成侍者的李秘书低着头进去，把东西放在桌上，而余光也看到了里边的一男一女。

    取下伪装的女人，正是陶落雪，一旁的男人他不认识，但记住了相貌。

    这个情况，李秘书一出去后就打电话给乔青云报告，乔青云给李秘书放了假，让他务必查清那个男人是谁，李秘书隐隐听出乔青云的怒火。

    只怕是跟他一样想着这男人怕是跟陶落雪有着不可告人的关系，要么是肮脏关系，要么是达成某种交易，不然干嘛见个人还偷偷摸摸。

    ***

    时春之这边因为乔深的报警，警方介入，顺藤摸瓜，很快查出时春之给时夏之喝了安眠药，目的就是冒名顶替妹妹嫁妹夫，等一切尘埃落定，乔深也只得受着。

    实在是那天知道乔深模样好有本事家里还有钱，便打起了这个主意，这可是少奋斗一百年才会有的造化啊！

    谁能不动心呢？

    只是她没想到这个妹夫火眼金睛，才第一次冒充，她就被戳穿。

    已经属于触犯法律，据律师预测，时春之可能即将面临一到三年有期徒刑。而这几天，时父时母把时春之的电话打爆了也没人接，找到公司，说她已经辞职。

    最后时父时母也不知道哪里的本事，竟然是找到了陶落芳住处。

    无故来人家门前闹事，很快被警察带走。

    等时夏之到警局提人时，这对父母也不管多少双眼睛盯着，当即就朝时夏之下跪。

    “夏之，你心怎么就这么毒呢？快些撤诉，我们养你一场，你怎么能这么对我们呢？”

    时父更是脱了鞋子打时夏之，“我打死你这个不孝女，你看看你都做了什么混账事，那是你亲姐姐，亲姐姐要你男人怎么了？姐姐只有一个，男人多的是，没有了重写找就是，你脑袋怎么这么顽固不化？”

    老两个的话，让现场的民警都跌破三观。

    反过来一想，难怪会骄纵出那样的女儿，有这样是非不分的父母，能养出大女儿那样的人合情合理，倒是这个小女儿，完全就是基因突变，算是不幸中的万幸。

    时夏之向来不是个软柿子，不然这些年她也不会不回家不给父母打电话，这已经表明她的态度。

    “闭嘴！你们除了给了我生命，你们为我做了什么？

    明明是双生胎，你们眼里却只有姐姐，只因瞎子算命说姐姐是大富大贵之人，而我却是灾星，你们竟然把小小的我丢垃圾桶里，要不是爷爷奶奶知道后把我找回来，哪里还有现在的我。

    爷爷奶奶还活着时，你们连一眼都没看过我，直到爷爷奶奶走了，你们才不得不把我接回来，却当我是陌生人是下人，一年四季永远有干不完的活。而姐姐呢，一直都是享受大小姐的待遇，十指不沾阳春水不说，家里好吃的好穿的都紧着她用，但我呢？穿的十年如一日的旧衣服。”

    时母插话：“你这个逆女，没想到你是个小鸡肚肠的人，你也不想想，你姐姐懂事听话，你却叛逆不学好，想必是个父母都不喜欢你这样的。”

    时夏之却不吃她这一套说辞，“我看就是你们鬼迷心窍，始终记着我姐是大富大贵之命，会带你们升天。

    呵！也不看看她那副模样，想大富大贵，除非老天不长眼，直接砸一坐金山在她头上。”

    “唉，你这个孽障怎么说话的？”

    “我怎么说话的？我想怎么说话就怎么说话，刚刚已经说了，你们就只给了一条命，其他的你们管过我什么？有什么资格对我大呼小叫的？

    我是爷爷奶奶养大的，即便爷爷奶奶走了，也给我留了十万块钱，是你们占为己有，而我大学四年的学费，也是我自己赚的，说起来，只有你们占我便宜的，所以，你们到底凭什么对我大呼小叫的？”

    “反了，反了，你这个孽女！”

    有新来的警员路过想要去阻止他们大声喧哗，被老民警给拉住了。

    开玩笑，他们虽然穿着这身制服，但偶尔的还是要慈悲一下，反正又不犯法。

    那对父母糊涂，那就让更多的人见识一下这场笑话。

    大富大贵？啧！跟小女儿说的，除非天上掉馅饼。

    时夏之态度坚决，这也让乔深知道接下来该怎么做。

    原本乔深还在想斩断这段关系，毕竟再喜欢一个人，但若是对方是个拎不清的，被家里人捏得死死的，这样没有灵魂的人，就算结了婚一样要离，那不如早点散场。

    但这姑娘在面对自己父母的胡搅蛮缠时，却能拒绝的干脆，甚是得乔深的心。

    于是这天，乔深把之前从时春之那里截来的礼物都给了时夏之。

    “若是介意的话，我让我妈和大哥小妹另外给你礼物？”

    这话乔深说的认真，却瞬间暖了时夏之的心。

    她摇头，“不介意，何必那么麻烦，这些都是身外之物，而你对我的态度才是最珍贵的礼物，我收下了，谢谢你的好！”

    后面有了乔深的干涉，案子结束的很快，时春之最终被判了一年。

    时父时母把时夏之骂得体无完肤，而时春之毫无感觉，丢下一句话：“从小你们就偏心，还好我要嫁人了，今后我们一别两宽，互不差欠，但作为一条命的补偿，等你们老了，我会出一半的养老钱，别问我另外一半呢？毕竟时春之才是你们的女儿，别只会付出不会收回。”

    ***

    乔青云这边，李秘书还没查出那家杂志社的老板是谁时，陶落雪偷偷见面的男人却是被扒出来了。

    陈立群，以前跟陶落雪一起下乡的知青，曾经陶落雪的爱慕者。

    而顺藤摸瓜，查到的东西竟然让乔青云都犯恶心。

    陶落雪这个女人真不得了。

    那些年不知道什么时候可以回城，她干脆在乡下找了钟老三结婚，既不用住在知青点，还能靠着钟老三过好自己的小日子，很快生了钟离涛。

    但这个女人不老实，背地里为了回城，悄悄跟家里有关系的陈立群有了关系。

    按照时间线来算，钟离尘钟离芙怕是这个陈立群的孩子。

    他就说呢，二儿子和三女儿跟老大差距太远，不太像同父同母的孩子。

    等李秘书又把一叠照片给乔青云，等看完后，乔青云气得直接撒了照片。

    原来这个前夫钟老三根本没死，陶落雪这个女人骗了他。

    就连离婚也是在跟他结婚前一天办理完的。

    乔青云这个心情啊！跟吃了只苍蝇似的。

    而李秘书还查到陶落雪这个女人去了西郊的一个院子，那个院子里住的就是钟老三，陶落雪把人接来养着。

    乔青云一想到自己花钱不但给人养三个孩子，还给人养老公，就想拿块豆腐撞死算了。

    种种迹象表明，陶落雪这个女人就算嫁给了他，享受着他带给的一切，还跟前夫和情人保持着不清不楚的关系。

    按理说，乔青云该是立马拿着这些证据去找陶落雪摊牌，但他没有。

    而是让李秘书迅速把这几年转到陶落雪名下的资产想办法转移，倒也是非常沉得住气了。

    而陈立群帮忙查的事情也有眉目了，二人再次见面。

    陶落雪得到了自己想要的，二人不出意外的就在包厢里温存了几个小时。

    回到家，陶落雪才看资料，只是越看越巴不得宰了自己这个不争气的女儿。

    那个万兴盛根本就是一个皮条商，用自己儒雅斯文的外表，专门猎捕那些道行浅模样好的女孩子下水，在人对他沦陷后，便出招让人去陪各种各样的客人。

    如果女孩子拒绝了，他就用向亲戚公开私密照来威胁，让女孩子不得不妥协任他差遣。

    这还是高等的了，低等的直接就是困在夜场为他赚钱。

    在陶落雪急急要把钟离芙找回来之时，有人找上了门来。

    “你是谁？”

    女子取下墨镜，把杂志递上去。

    “夫人不妨先看看这个。”

    而当陶落雪看清杂志封面上的人时，当即脑袋一阵眩晕。

    这家杂志第二期出来了，封面依然是那对男女的拥吻照，只是这次男方有了清晰的正面，让人一眼认出。

    而照片上的妖艳贱货，不是眼前的女子又是谁？

    “啊！贱人，卑鄙无耻的小三，我今天跟你拼了。”几年的贵妇形象积累，一瞬崩塌。

    不过，孟瑶也不带怕的，说起来，她刚刚还去找过乔青云，只不过当时那人就聪明的说好了银货两讫，压根不见她，孟瑶只得来找陶落雪，想着总能有收获吧。

    “呵呵！夫人昔日不也是小三上位？听说夫人还是抢的自己亲姐夫？比起夫人，我这种差远了。

    我不过是先生垂怜，背地里解乏的，你可以叫做解语花，只是如今这朵解语花不满足已得的，想着不如效仿下夫人，也来个小三上位，到时候我就是总裁夫人了，富贵生活还不是唾手可得。”

    陶落雪气得眼红，“你做梦！青云只爱我一个，你这辈子都休想抢走他。”

    “哦！是吗？那咱们就拭目以待吧。杂志给你，留给夫人一个念想吧。”

    孟瑶来的快走的也快，转眼不见了踪影，要不是地上躺着的杂志封面灼伤着陶落雪的眼，她还以为刚刚是自己在做梦呢。

    渐渐恢复理智的陶落雪气得咬碎银牙，连忙打电话给乔青云，可惜没人接，陶落雪连忙找到公司，一路畅通无阻，并没有被人拦。

    只是到了乔青云的办公室，对方像是早就在等待她的到来一样。

    这让陶落雪一肚子的火气瞬间降下，狐疑的盯着乔青云。

    “老公，这几天你怎么没回家呢？不知道人家想你啊！”说着，陶落雪就要贴了上去，只不过被乔青云错开了。

    乔青云看着这个做作的女人，心里冷笑，他当时是何等的眼瞎，才会受这个女人的迷惑。

    起身，坐到了茶几旁。

    不咸不淡道：“既然来了，就把它签了。”

    李秘书立马配合的推了一份文件到陶落雪面前。

    当看到“离婚协议”几个字时，陶落雪只觉得天旋地转。

    想起那个封面上的他时，陶落雪再是装不下去，一下子怒火飙升。

    “乔青云，你就这么对我的？”

    “啪”杂志砸在乔青云脸上。

    “她是谁？这个小三是谁？乔青云，你这个没良心的，我有多爱你，你不知道吗？”

    乔青云只想“呵呵！”

    “陶落雪，我奉劝你签字走人，否则你什么也落不到。”

    “不，我不可能跟你离婚。”

    既然人家都要跟她离婚了，那撕破脸也无所谓。

    “乔青云，你休想打发走我，我可是你明媒正娶的妻子，这辈子我都是乔夫人，休想我腾位置给这个贱人。”

    (本章完)

