
　　“江海，你觉得现在咱们陈家村发展的怎么样了？”

　　陈从军满脸笑容地问道。

　　他跟陈江海说话的语气，此时一点也不像一个长辈，反而像属下在请教领导一样。

　　“二叔，你把陈家村打理的很好。我相信，按照这样的速度下去，整个陈家村的村民都能成为万元户了。”陈江海笑着说道。

　　听到陈江海的这个评价，陈从军笑得眼睛都快看不到了。

　　“江海，你这样说我就放心了。”陈从军一脸的笑意。

　　陈江海跟着问道“二叔，村子里现在来旅游的人越来越多了吧？”

　　“没错，尤其是周末的时候，都是人啊。”陈从军乐呵呵地应道。

　　作为一个面朝黄土背朝天的农民，能做出这么一份事业来，足以自豪了。

　　陈江海笑着问道：“二叔，那你有没有想过，人满为患的时候要怎么办？”

　　听到陈江海的这个问题，陈从军当时就愣在了原地。

　　关于这个问题，陈从军压根就没有想过。

　　在他看来，旅客满了的话，在外面等一下就行了，根本没想过怎么解决。

　　不过陈江海现在既然这样问了，说明这将来会是一个问题。

　　印象之中，陈江海从来不会无的放矢。

　　陈从军直接道：“江海，你就不要跟我打哑谜了，有什么话你直接说，二叔我老老实实照做就好了。”

　　关于这个事儿，陈从军倒是也不客气，直接让陈江海给他想办法。

　　陈江海是老板没错，可还是他侄子。

　　“二叔，我记得村子后面有一块很大的荒地吧？完全可以开发出来。”陈江海扬手提醒道。

　　听到陈江海这样说，陈从军眼睛微微一亮。

　　陈家村后面，是一片连绵的连山。

　　在山和陈家村之间，有很大的一片荒地。

　　这地方到处是石头，也没法开荒种地，一直没人管。

　　如果有了这块地，整个农家乐项目的规模就能扩大不少了。

　　“江海你就是做大生意的，脑子转得比我就是快！”陈从军想明白之后忍不住感慨道。

　　陈江海笑道：“二叔，都是一家人，你就不要说这种话了。”

　　“我说的是实话。”陈从军一脸认真。

　　陈江海笑了下，没有接话，而是继续提醒说：“你到时候去政府问一下，如果没问题的话，可以尽早开发，不过该办的手续一定要办齐，不要留下手尾。”

　　陈从军立马道：“对对对，你说的没错，我明天……不，我今天就去问一下。手续的话我一定按照流程来，绝对不会留下麻烦。”

　　在陈家村干了一段时间的村长，陈从军整个人也是雷厉风行了起来。

　　另外，陈江海对于一些细节的把控，也让陈从军受到了相当的影响。

　　他虽然未必能说出细节决定成败这种话，不过也深深的知道，往往出问题就是因为这些小事情。

　　所以陈江海一说要把相关的手续办好，他就非常认真的记了下来，并表示会根据规章制度走。

　　在陈家村发展的过程之中，陈从军可是吃过一些教训。

　　比如小龙虾的养殖，以及果树的种植。

　　他深深的知道外行领导内行会造成多么可怕的结果。

　　所以但凡涉及到专业的层面，他都很愿意咨询那些懂行的人。

　　眼见着陈从军就要风风火火的去办这件事，陈江海赶忙劝住：“二叔也没有必要这么着急，等过完年再说吧！”

　　听到陈江海这样说了，陈从军也就没再坚持。

　　这种事在陈从军看来，听陈江海的一准儿没有错。

　　两个人逛了一圈后，便准备回家了。

　　回去的路上，陈江海问道：“二叔，关于小龙的婚礼，你准备怎么办呀？”

　　陈小龙的婚礼已经定下来了，陈从军选的是初五，是一个黄道吉日。

　　“正常办就行了，没有必要搞太大的排场。”陈从军笑着回道。

　　听到陈从军这样说，陈江海有点意外。

　　“二叔，结婚可是一辈子的事，场面稍微搞大一点吧？就算是人家女方没有要求但实际上肯定也希望风光一点。”

　　“再说了咱们陈家现在这个样子，小龙也算是有了一些成就，不能够太寒碜！会被别人笑话的。”陈江海不由得提醒他。

　　陈从军听了直摇头：“没有这个必要，我已经跟亲家公商量好了，简单点办。”

　　看到陈从军态度比较坚决，陈江海也就没再多问。

　　不过陈江海心里还是有点疑问的。

　　为什么陈从军对于把婚事办大一点这件事，有点抗拒呢？

　　按道理来说，在农村结婚这种事情，但凡有点能力的，都还是希望办的热闹一点。

　　现在条件明明允许，二叔家也不差钱，为什么反倒要说什么婚事从简……

　　回到家里后，陈立业正在看电视，陈江海直接坐在沙发上，还在想着刚才的那件事情。

　　陈小龙不仅是他的弟弟，还是秋海的员工，结婚的排场多少还是得讲究一下。

　　他之所以如此在意，也算是对陈小龙的一种关心。

　　看到儿子这个样子，陈立业忍不住问道：“江海，是不是村里的农家乐项目出什么问题了？”

　　陈江海摇了摇头，把刚才的事跟陈立业说了一下。

　　陈立业听了却是哈哈一笑：“你啊！不懂你二叔。”

　　听到陈立业这样说，陈江海忍不住问道：“爸，难道你知道这其中的原因吗？”

　　“其实很简单，就是怕太出风头了。”陈立业不紧不慢地说道。

　　陈江海眨了眨眼，立马就明白过来了。

　　现在整个陵海，陈江海一家可以说备受瞩目。

　　之前陈江海两兄弟结婚的时候，那个场面是不用多说的。

　　整个陵海，基本上都被震撼到了。M.23sk.com

　　然而，这个世界上仇富的人总是有的。

　　陈家表现的这么高调，要说没有人仇视，这是不可能的。

　　这种情况下，陈小龙这个婚礼要是再办的太隆重的话，肯定会引起这些人更大的嫉妒。

　　陈从军可不想因为这件事，给陈江海带来什么麻烦。

　　考虑到这一点，陈从军特意找亲家商量了一下。

　　关于婚礼这件事情，尽量简单办，没有必要搞太大的排场。

　　莫乐天一开始自然是不同意的，女儿出嫁是大事，必须要搞大气一点。

　　最后陈从军跟莫乐天说了这个情况后，莫乐天也明白了陈从军的苦心。

　　陈从军说的很有道理，陈江海现在是树大招风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百二十九章 为什么有点抗拒呢？免费阅读。https://www.23sk.com 