    “哈哈哈，仓廪实而知礼仪，衣食足而知荣辱，儒家之言还是有几分道理的。”

    “没有婚事的自然要配给一个！”

    “有婚事在身的，若然能够在接下来的考核中，位列前端，可以应允一个，待明岁结业之后，先行返回各地归属所在，再行入军。”

    这些学宫生员，有一半左右是从乡里而来的贫苦之人，不过，历经三年学宫的生活，即将钱财无忧，即将爵位在身，区区女子又算得了什么。

    只是，若然满足每个生员，倒是不好，加持考核，倒是也能够令那些人奋进些许。

    对于那些家里富贵的后辈，想来也不会在意一个女子，当然，这算是学宫对于整个生员的一个福利，或是让她们成为妻子，或是小妾，全在他们，学宫并不干涉。

    “如此甚好。”

    诸人又是大笑。

    “哦，那……应该是少府令赵高吧？”

    随即，远远观之，学宫的入口处，一道诸人并不陌生的身影快速走进，桓齮轻咦一声，是大王身边的少府令赵高，很得大王器重的。

    “是他！”

    “……”

    其余院堂博士相视一眼，点点头。

    “赵高，何事前来学宫？”

    周清自然也是看到，轻语一言，传达百丈之外，传入大地之上的赵高耳边。

    “见过武真侯！”

    “大王急令，相召武真侯入宫商讨急事，学宫一应诸事暂交学宫丞桓齮。”

    正在慌忙前进的少府令赵高听着耳边之言，顿时神色一动，而后看着远处讲武堂上方的武真侯，又看着其身侧的其余人，当即拱手一礼。

    说道来意，以武真侯的武道修行，想来这些许距离不算什么。

    “本侯稍后就回咸阳！”

    周清没有多问，能够劳动少府令赵高传口令，想来事情不小，当即定下一语。

    “喏！”

    少府令赵高躬身而退，自然明悟武真侯之言，对方为武道高人，乘风而行，比他的速度自然快上许多。

    半柱香之后！

    周清于学宫丞桓齮交代一二事情，整个人便是化作流光消失在护国学宫之内。

    ******

    “大王！”

    乘风而行，区区两百里的距离，也不过半柱香的时间，便是跨越，直接入咸阳宫，行进兴乐宫殿内，此刻已是未时，秦王政正在偏厅，旁侧有长史李斯辅助。

    “四日之前，陇西、北地郡地动而出，灾祸连连，据消息所传，事情甚大，又逢陇西诸国异动，寡人欲要武真侯暂行陇西，统御北地、陇西军政要务。”

    “武真侯以为如何？”

    一观王弟这么快赶回来，秦王政倒是没有觉得什么，挥手指向旁边的条案，便是一语，陇西之地，为赢秦祖地，是万万不能够有事的。

    但如今中枢之下，也有大事谋略，想要派遣重臣前往陇西，非有无论是爵位、还是官职都足够之人，思来想去，也只有王弟最为适合了。

    对于陇西，王弟曾前往一次，与那里的人有过交集，而且，也能够统筹接下来攻赵之时，西方诸国的异动，更有一点，秦王政对王弟放心。

    “四日之前，地动之事？”

    地动者，为岁月长河中的地震之事，临近攻赵，陇西出现地震，于如今的诸夏来讲，于如今的秦国来说，的确是一个不小的麻烦事。

    稍有处理不好，虽不会出现大问题，但无疑会拖延秦国东出的步伐，给予山东诸国喘息之机，这可不是一个好事情。

    如今，楚国之内，公子负刍登位已成必然，魏国如今重练魏武卒，也颇有功成，保不准接下来国力恢复些许，能够对秦国东出造成些许阻碍。

    或许阻拦不住秦国东出，但额外造成的损伤绝对必然。

    “不会令大王失望！”

    周清略有思忖，拱手一礼。

    “武真侯办事，寡人自是放心。”

    “寡人已经诏令乌氏倮为秦国特使，携带重金，以通西方诸国，离散匈奴与乌孙、月氏的联合，若然有武真侯坐镇，更为上策。”

    “此外，武真侯此行陇西，也当将军备之事整顿！”

    秦王政从座位上起身，陇西、北地郡的事情说大也不是很大，但尤为重要，而且涉及军务，中枢之内，除王弟之外，也无人选。

    “即如此，明日，我便启程前往陇西，督镇诸般事。”

    周清颔首以对。

    “也好。”

    早一日前往，也能够早一日整顿陇西、北地所受灾难之事。

    秦王政亦是赞同。

    一侧的长史李斯见状，颇为倾羡，中枢文武群臣中，怕也就武真侯一个人，可以令大王以文武军政要务掌管，如自己，虽位列中枢，却为执掌军事。

    国尉尉缭子也是一样，虽通兵事，却不涉及文事，文武泾渭分明。

    未几，周清便是从兴乐宫偏殿内离去。

    “师叔！”

    玄清宫内，历经多年，还是那般形体，只是内部之人却是不多了，宗全这几年都坐镇其内，静悟道家玄功，精进修为，手握纯钧之剑，浑身上下，已然颇有些出尘气息。

    见小师叔前来，灵觉有感，相迎而上。

    “宗全，看来你已得纯钧之妙。”

    纯钧之剑，同天宗另一把秋骊之剑相仿，天生地成，历经铸剑师欧冶子打磨，内涵天地妙理，涵泳道者玄机，参悟之，当有所得。

    一身苍翠道袍着身，头戴紫金莲花冠，气息沉稳，玄功浑厚，本源气息同纯钧连通，一身修为虽还没有达到化神第一层次的巅峰，但以道家的玄功伟力，较之诸夏百家，也是不弱。

    “近来研读庄周《逍遥游》，方知师叔道理广博。”

    “宗全虽略同妙理，却难以做到。”

    以往宗全所读《逍遥游》，不过领略先贤庄周那无形无体的灵觉，述说诸般道者阴阳生死之妙，不为大用，但自从破入化神之后，方知《逍遥游》更深层次玄妙。

    也是明悟为何师叔比起自己更加掺和诸夏俗物，但一身修为却突飞猛进，自己早就已经感知不到此刻师叔的修为进程所在。

    北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏！

    虽为这般，仍是有所持，如现在的自己，虽然清静加持，却仍是受到外界红尘俗物的侵扰，故而，纵为鲲鹏，也得受天地旋风之力的侵扰。

    然则，若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，此为庄周其内更深一层玄妙，真正达到万般外在加身，而无所持。

    虽入其中，却又于己身没有任何侵扰，这等感悟，自己虽察觉，却是难以做到，毫无疑问，师叔绝对已经达到那个境界。

    因为庄周当年写出《逍遥游》的时候，一身修为不过悟虚而返，同师叔这般。

    “哈哈，你之执着追寻此道，便是障碍。”

    “《逍遥游》道理虽大，却不若祖师《道德》真经，若然你能够以己身之心媲美天道之心，逍遥游的境界，顷刻而至。”

    踏步行进在玄清宫内，一切事物如新，自从赐封君候以后，鲜少来此了，一边说着，自有道家侍者近前，献上茶水。

    又闻宗全之语，摇头而笑，越是执着于这个境界，越是难以进入，或许，自己从一开始就是超脱之人，身融秦廷之内，己身一切利益却又不存秦廷。

    如此，阴阳相合，可为大道，顺水渠成的破入玄关，如今更是要一窥合道归元。

    “是，师叔。”

    宗全有感，面上掠过一丝惭愧，双手持茶盏，递于师叔。

    “明日，我将前往陇西、北地诸郡坐镇，短时间内怕是不能归来。”

    “你有何惑，尽可说来？”

    接过茶水，看向宗全。

    宗全乃是自己从天宗总部带来的弟子，很得自己信任，行事稳重，按照自己先前与其所言，要在秦廷磨练至化神大成以后，方可离去，周游诸夏，以求更进一步，

    如今为秦廷宫廷护法，修为倒是弱了阴阳家东君一筹，不过，那东君焱妃乃是阴阳家千年以来少有的天才，乃是由东皇太一亲自培养的，自是非凡。

    “愿听师叔讲道。”

    道家修炼，以合天道之法，那些玄功之物不过是外显的术，当年祖师身融万物，虽然没有如今天宗传承的那些玄功，但是举手投足之间，尽皆威力。

    明悟天道之法，比起师叔指点玄功修炼之疑惑，更为重要。

    “哈哈，你倒是聪慧起来了。”

    “既然近日来你在参悟《逍遥游》，那么，我就与你一讲吧。”

    果然悟透《逍遥游》，破入玄关轻而易举，师尊北冥子便是如此，在丹田之内，凝练北冥海域内力，待鲲鹏自由翱翔于虚冥之中，便是师尊破入合道之时。

    若然无所持，身融万物轻而易举。

    伴随口中之语，周清屈指一点，一道金色的玄光从指尖流出，没入宗全的眉心正中，以诸夏之语论述道理，怎比得上亲自让宗全体验玄关境界《逍遥游》的魅力。

    周身深紫色的玄光扩散，将宗全笼罩其内，牵引其灵觉，入太虚之内。

    三个时辰之后，看着已经沉浸于深层次修炼的宗全，周清脚下玄光隐现，消失在咸阳宫内。