    

    太傅摇头晃脑地出去，说得比较含蓄，但意思已经明明白白搁那了。

    顾言晟偏头问时欢，“老爷子……这是夸我呢？”

    献宝似的。

    时欢敷衍地点点头，“是。夸你……也不知道比顾言耀这根朽木好一些有什么值得骄傲的，说到底，也就是一根……比较好的朽木。”说着，起身拍拍裙摆，对着含烟招招手，出去了。

    顾言晟一怔，就听身后丫鬟闷笑出声，一个眼风过去，丫头瞬间抿着嘴，抬头挺胸，笑不露齿，弯腰鞠躬，“殿下，要回了么？”

    声音里，还带着压抑过后的笑声。

    ……

    顾言耀是朝中呼声最高的太子人选，那呼声甚至盖过了皇后亲子。可见左相势力运作背后，也的确有他自己这些年的经营。

    真要用朽木来形容顾言耀，其实是不大合适的。

    但祖父先前便同她说过，朝中皇子，四皇子以下还未长成，羽翼未丰，并没有过于出彩的，顾言卿虽韬光养晦，却终究没有母族帮衬，过于势单力薄了些，他的那条路过于坎坷难行，但倒也不是不能行。顾言耀之人，聪明、脑子好，也有野心，也会做人，只是将权势利益看得很重，心思太过明显，半点不懂隐忍，其实早已得了陛下不喜而不自知，还在沾沾自喜着自己得民心……殊不知，皇帝尚且没有退位的心思前，你一皇子天天计较着如何得民心，是什么意思？

    彼时时欢见他停下不说，只略过了顾言晟，便问，那表哥呢？

    祖父是怎么说的呢？彼时他的表情很是复杂，像无奈，又像释然，他说，龙于九天，总要他自己想飞才行。

    后来她才知道，顾言晟……其实根本从未想过那张位置，他只想做个游手好闲、荣华富贵的闲散王爷。不管他自己有没有那个能力，只要时家没有犯下滔天的大祸，不管谁做了皇帝，都少不了他的那份荣华。

    皇帝防时家防地夜不能寐，却从未明白过他这个儿子的半点心思，也从来不知道，若是时家真的野心勃勃，他那张位置早就坐不稳了。

    皇家啊……

    有风起，落叶簌簌地掉。时欢看着眼前古树露出嶙峋遒枝，停下了脚步。她微微仰头，眯着眼，枝干间洒落的光落在她脸上，让她整个人看起来像是镀了层温软的光，肌肤如玉，似雪白皙，细小的绒毛都瞧地分明。

    “小姐？”

    时欢收回目光，踩着落叶慢悠悠地走，“无事……只是……有些想念父亲他们。”都说豪门大宅内部明争暗斗，所谓亲缘，最是靠不住。

    可何其有幸，她生在时家。父母恩爱、兄长偏宠，总在最大的范围里，尽她所愿。

    “很快就要回去了，若是路上不耽搁，开春了也就到了。”含烟笑嘻嘻地，“届时，姑娘院中满院桃花盛开，倒是应景。”

    是呀。倒是应景。

    她爱兰，院中却种满桃花。甚至时家上下都种满了桃花，俨然一座桃源林。

    只因母亲喜爱桃花，父亲便在大婚之前，铲完了整座时家府邸，亲手种上了这座桃林。据说，那一年，父亲在整座光秃噜的桃林里像母亲求婚，“待得来年春暖，送你桃花满院。”

    想来，那场景定不比如今古树遒枝萧条好上几分，但每每说起，母亲总温柔了眉眼，面带红霞。

    当然，也有人每每说起都想将父亲揍一顿的，那就是祖父。他满院名菊，在他酣然入睡的时候，被人连根拔起……虽然父亲倒也预留了一小块不起眼的地方让人移栽了进去，但这一拔一栽，却是伤损不少。

    一直到如今，祖父仍旧看父亲嘴巴不是嘴巴、鼻子不是鼻子的。

    思及此，不由得失笑。这些年因为祖父疏于管理死掉的名菊早不知道比当时多了多少，可祖父这口气，偏就记了这许多年。

    “小姐……今天徐太守来得……挺巧啊。”含烟跟在身后，总觉得这事儿有些蹊跷，“是二殿下派人去请的么？”

    “不会。”时欢摇头。

    面对顾言耀，表哥一定不会找“外援”，哪怕是撸起袖子直接打一架也绝对不会去请徐斌元。于他来说，那是自尊的问题——对付一个顾言耀，还需要找人？

    想来是他吧……习惯了站在幕后运筹帷幄的那个人。

    小丫头还想问什么，时欢却并不想多说了，“走吧，管这些作甚？左右这件事情解决了，想必接下来几日，那位殿下也是没有时间来找咱们的。要带走的东西都打点好了么？”

    “已经整理好了……这之前都不知道呢，片羽那丫头屋子里有一整个柜子的瓶瓶罐罐，上面贴着奴婢看不懂的标记，看上去还挺名贵的，嘿嘿。”

    “你还看得懂那些东西？”时欢回首笑曰。

    “不懂呀！但我瞧着片羽宝贝得很，定是名贵！您是没瞧见，那丫头柜子里统共清一色的黑衣裳三四件，也没什么首饰胭脂的，偏生一柜子的瓶瓶罐罐……半点儿不似个小姑娘。”

    脚底下枯叶被踩地沙沙作响，时欢想起那个坚持叫自己“主子”的小丫头，笑了笑，觉得的确不大像个小姑娘。

    “小姐……您说，若是奴婢送她几件粉嫩嫩的小袄子，她会不会觉得奴婢是嫌弃她呀？”小姐之前就教过的，即便是好心，也可能办坏事，思虑得周全。

    “不会。”时欢摇头，“若是她觉得你嫌弃她，那你就把她那柜子的黑衣裳都剪了去，让她不得不穿粉嫩嫩的小袄子……”

    出了个馊主意。时大小姐难得起了玩闹的心思，出了个很馊的馊主意。

    小丫头却很兴奋，“那成！趁着这两日没啥事儿，奴婢去街上买几件粉嫩嫩的小袄子……”

    片羽改造计划，就在她本人还不知道的情况下，被拍了板。

    而此刻的片羽，还在自己屋子里收拾那堆看起来很宝贝、很名贵的瓶瓶罐罐，无端觉得哪里来的阴风，搜搜地吹着脖颈子发凉。

