    简言之的软肋太多了，她不可能不在乎的，所以林深时的威胁对她很有效果，看着她在自己手下快要喘不过气的时候林深时才缓缓放开她，又像没事人一样的伸手将她凌乱的发丝拨至而后，温柔的几乎让简言之觉得这一个多月来由林深时搅弄的风云不过是一次幻觉。

    她突然对眼前这个男人生出一股不寒而栗的感觉来，这是她第一次对林深时滋生出害怕的情绪，以至于她后背都沁出了一层冷汗。

    他怎么能在上一秒宛若刽子手一般想要自己的命，又在下一秒露出这般假仁假义的神情来？

    “你就住在这里，有医生定期来为你检查，张嫂侍候你两年了，用起来也顺手。”林深时看着她笑了笑：“别总想着怎么反抗我，我这人记仇的很，就算现在你怀着身孕我不能真的把你怎么样，但总有生下来的时候，你也不想到那个时候我还对你出手吧？”

    “林深时……”简言之有些畏惧的看着他：“你真是个魔鬼。”

    魔鬼不甚在意的笑了笑：

    “你听话些，我的心情或许还能好一点，不然我自己都不知道会用手段对付你，毕竟我不止一次的想要把你折磨的人鬼不分。”

    “我和你到底有什么深仇大恨才让你这么不遗余力的对我？”

    林深时挑了挑眉：

    “怎么？去监狱探望简松源他还是没告诉你吗？真可惜了，我还想听听他怎么说当年的事情。”

    “林深时！”简言之咬牙切齿：“就算是死你也应该让我死个明白！”

    “是吗？”林深时笑了笑：“可你不觉得逗弄一只不知道哪里惹了主人却要被弄死的狗更有趣吗？”

    简言之不是不知道眼前的林深时早已经不是自己当初认识的那一个，可有很多时候她还是有些不愿意相信眼前这个心狠手辣，说出的每一句话就像一把刀子一样的人就是当初自己认识的林深时。

    被他这般折辱，简言之应该要比之前更愤怒，哪怕有了同归于尽的心思也并不意外，但是她突然就累了，满身挥散不去的疲惫，她看着林深时，有气无力的下逐客令：

    “滚。”

    林深时并没有生气，看着简言之后退了一步：

    “放心，你就算求我，我也是不会留下的，没有哪个主人会陪宠物住在笼子里。”

    简言之充耳不闻的闭上了眼睛，有些话听一次是震怒，听第二次是生气，可听多了，也就渐渐麻木了。

    林深时似乎也失去再折辱简言之的兴趣，垂眸看了一眼时间便准备离开了，只是走到门口的时候简言之突然叫停了他的脚步：

    “林深时。”

    他停下脚步，带着些许的好奇回头看她。

    “如果，如果这个孩子最后不健康，你打算怎么办？”

    即便两人隔着不近的距离，但简言之依然能感觉到林深时周遭散发出的寒意，但她没躲，迎视着他的视线等一个答案，长久的沉默之后，林深时开口道：

    “你最好还是祈祷她健康，不然你就会在这里待到生下孩子为止。”

