    “大哥，抽个烟，看你忙了一天，不如休息下。”李博低了一根烟给对方说道。

    听到李博的话，大汉眼神不自觉露出防备之色，然后打量了下他。

    穿着搭配不错，虽然年轻，但大汉知道对方就是这家印刷厂的老板。

    “谢谢老板。”

    大汉说完，接过烟，很是熟练从口袋里拿出火柴，一看就知道他是老烟枪。

    听到大汉的口音，李博眼中闪过一道精光，粤语不是很纯正，显然这人是从内地过来的。

    很多内地人都偷渡来香江，让香江人口整整翻了一倍。

    到了八十年代后期，内地生活好了，内地来的偷渡客也就不多，反而越南人偷渡来香江的人越来越多。

    知道大汉是内地人，李博感觉亲切了许多，毕竟他前世也是生活在内地。

    此刻，李博有种老乡见老乡两眼泪汪汪的感觉。

    “大哥，贵姓啊！哪里人？”李博用纯正的内地口音问道。

    “赵健，南方人。”听到李博正宗的普通话口音，大汉威严的表情露出一丝诧异，他来香江也有一段时间了，知道香江人不怎么看得起内地人，也从没听到香江人会说普通话，而且口音还怎么正宗。

    “大哥，你来香江有一年了吧！”

    “有了，一年多前来香江，身份证也拿到了。”赵健说道。

    在香江人口暴涨之后，英国人为了防止再有偷渡客，就在80年初停止了发放身份证，搞了一个抵垒政策，只要发现对方是偷渡客，香江警察就会把对方送回去。

    赵健能拿到身份证，也就意味着他是八零年前到的香江。

    开车的司机，见到李博和赵健聊天，他没有上前催促赵健搬东西，而是很识相的走到一边抽烟。

    李博和赵健两人一问一答，从中，李博对眼前这人也有了一点了解。

    两年前，赵健和七个同伴一起来香江赚钱，只是香江赚钱可不容易，刚来的八人不会说香江话，很少有人会雇佣他们，想找一份工作都非常困难。

    他们为此一边学习香江话，一边打着散工，为的就是赚一口饭吃。

    香江话到是学的差不多，只是因为内地身份关系，他们生活还是没有多少改变，做着最辛苦的差事，住在最混乱的九龙城寨，拿着最低廉的工资。

    看着赵健挺拔的身躯，还有身上特有的气质，浑身上下透露着只有军队里出来的人才有的气质，李博问道：“赵哥，你以前是当兵的吧！”

    听到李博一口道出他的出身，赵健炯炯有神的双眼忽然黯淡了下来，人也一下子沉默起来。

    “抱歉，赵哥。”看到对方反应，李博心知自己碰触到对方心中的伤心事，立马道歉起来。

    “没事，那些都是以前的事了，我是当过兵，不过，三年前就已经退伍了。”

    虽然赵健说的很轻巧，但李博能感觉得出来对方很留念以前的生活。

    前世作为内地人，李博在网络上也了解过部队事情，这年代的兵对国家非常忠诚，战斗力更不用说了，内地陆兵说第一，这世界就没有人敢站出来反对。

    “赵哥，你的另外七个同伴应该和你一个部队的吧！”李博问道。

    在知道赵健八人有可能是退伍兵，李博心理就开始活跃起来。

    他非常清楚这年代香江的情况，古惑仔和绑匪横行，以后要是公司发展起来，危机肯定少不了。

    要知道未来香江首富李家成儿子可是被绑匪绑架过，还被整整勒索了十亿港币，而且李首富还不敢报警。

    当然，香江被绑架的富豪不止是李首富儿子一人，香江还有一些富豪也被绑架过。

    所以，未来为了避免被社团骚扰，还有成为绑匪的目标，自己肯定需要一定的保护力量。

    李博现在没有钱，公司还处于草创阶段，不过，人无近忧必有远虑。

    眼前赵健就是一个很好的人才，有了他这条线，以后要是组建安保公司也方便很多，再说，漫画立马就要上市了，必须多请一些人去门店盯着，以免古惑仔上门骚扰。

    刚好赵健有八人，一个门店两人。

    不知不觉，李博和赵健两人聊了半小时，赵健结束谈话，然后开始干活，毕竟他休息的时间也够久了。

    “老板，这个内地人很特别吗？好像你对他很有兴趣？”黄远走了过来好奇问道。

    “不是，只是看他做事老实，也有一把力气，刚好门店那里缺少搬东西的人，就想考虑下是不是招募他来公司做事。”李博随意的说道。

    他打算成立公司自己的安保力量的事情，他没有现在就告诉黄远。

    “嗯，这两天我也见过他，看他做事挺勤快，力气确实很大。”黄远点头道。

    跟黄远聊了一会儿，然后就把他打发走了。

    等到中午饭的时候，赵健终于把漫画搬进车内，李博见他想跟司机要一起离开，立马叫道：“赵哥，司机师傅，饭好了，不如你们两位吃完饭在走吧！”

    见到李博邀请，司机和赵健都没有矫情，而是留下来一起吃饭。

    在印刷厂食堂吃完饭，李博特意把赵健叫到一边道：“赵哥，我现在的公司只是草创，正需要一些人手，而且印刷厂房也很大，你和你的同伴要是想过来帮忙做事，不如就搬到这里来住，比起混乱的九龙城寨，这里起码安全很多。”

    听到李博有招揽自己和同伴的意思，赵健沉思了一番道：“你真的肯用我们？不嫌弃我们内地人身份？”

    “嗯，其实我们都是同一个民族，没有必要分得那么清，只是前期工资不会很高，一个月三千，包吃包住，要是公司盈利了，以后我会再追加工资。”

    在沙田这地方，三千工资已经顶天了，现在工厂员工的工资也是差不多三千左右。

