    “十四弟？我到底是做了什么事情，竟然是让你这般的恨我？别说我没做错，就算我真的做错了，看在你四哥的份上，你也不能动手啊？你可在意过你四哥吗？让他的脸面又往什么地方放？”

    乌拉那拉氏余光瞧见四爷过来，当下便是泪眼盈盈的道。

    十四被她这么一番抢白弄的一愣，更是怒火中烧：“你这贱人，竟还敢挑拨！”

    上一次就被她当猴子耍了。她说她自己受了委屈，挑拨自己去对付温酒，现下还敢拿自己和四哥说事儿，当真是气煞他了！

    十四顿时解下来自己的小鞭子，狠狠的向着乌拉那拉氏甩去：“小爷今日非打死你个毒妇！省了你出来害人！”

    “十四！”身后十三气喘吁吁的追了上来，瞧见十四正在甩鞭子，顿时吓得脸色煞白。

    他刚刚听到小十四要到四哥府上，便是警惕了几分。

    记得不错，前世十四和四哥关系恶化的导火索便是十四抽了四嫂一鞭子。

    这一世回来，瞧着十四和四哥关系一直算是好的，十三还放下了心些，谁知道，竟然又再次发生了这样的事！

    前世十四抽四嫂鞭子便是莫名其妙，当时大家就觉着十四太过胡闹了。

    四哥的嫡出福晋被抽了鞭子，偏生德妃娘娘还是一只偏袒小十四，四哥心绪便是更不佳，看见十四更是没个好脸色。

    十四却是还念叨着冤枉，瞧见四哥也是没个好脸，只说是四哥不相信他。

    这件事，在十四被囚禁多年后，自己一次去探望他时，他才说起。

    那日漫天大雪，十四一席单薄的玄色旗装，鬓发潦草的举着酒壶，笑呵呵的说：“十三哥，你信吗？是乌拉那拉氏哪个毒妇背后挑拨，我才甩了鞭子。”

    说着，他又玩味的笑了起来：“也是，谁会相信一个想来不讲理的小霸王呢？柔若无辜的四福晋才更让人信服吧？”

    “十三哥，我其实没别的指望了，乌拉那拉氏那个毒妇一向善于挑拨，她又一直不喜欢额娘。额娘如今年岁大了，和四哥一向不亲近，我实在放心不下。”

    十四声音淡淡的：“十三哥，若是没了额娘，十四也活着没意思了。十四这辈子就求您一件事，帮我照看照看额娘吧，让她千万莫要为了我求情...好好的安享晚年。就说我一切都好。”

    十三记得，他当时点头了，只不过，喉咙梗的一个字都没说出来。

    他要怎么和小十四说，德妃娘娘其实在四哥登基没多久就过世了呢？

    甚至，她过世前，也已经求了很多次情。

    甚至，为了放十四出来，她甚至威胁四哥，于四哥最艰难的日子，一头撞死在四哥的面前...

    往事种种纷至沓来，十三呼吸一窒，甚至准备拼着全力挡下这一鞭子。

    乌拉那拉氏挨这一鞭子且不足惜，可他再不想让兄弟们重新走上上一辈子的老路。

    只是可惜，到底他还是离得太远了。

    “来不及了...”

    十三闭上眼睛，脑袋疯狂运转，想着有什么法子化解。

    只是，下一秒，他睁开眼睛时，却见十四的那一鞭子并没有落下去。

    反而被一黑衣女子攥在了手里。

    温酒瞧见十四要动鞭子便觉不好，推了一下还能说上一句没瞧见，可若是真动了武器，这可就没转圜的余地了。

    “十四爷，得罪了。”温酒手上一用力，便是直接将十四的鞭子给扯了过来，迅雷不及掩而之势的塞进了袖子里头。

    十四气的直跺脚：“温酒，你干什么？你把小爷的鞭子还来！”

    温酒一脸无辜：“什么鞭子？没瞧见。”

    十四气的直转圈：“小爷看你是个傻的吧！你忘了刚刚她欺负你的事儿了？好好的餐食就被她故意撞坏了，还要治罪与你，若不是小爷，你现在指不定要挨板子了，你现在竟然还帮她？”

    温酒默了默，帮乌拉那拉氏？她可没病！

    要不是刚刚这小屁孩忽然出来替自己打抱不平，她都想要将乌拉那拉氏拉到角落里头好生恐吓一番了！

    刚刚她这个福晋跟着出来，温酒就觉着有些不对劲儿，一路上对她也有了防范之心，却没想到，她没对自己动手，倒是对着她辛辛苦苦做了很久的吃食动了手。

    本来是还有一大桌子宴席的，但是瞧着康熙爷似乎也不是很喜欢那些名贵菜品，温酒便是想着再上几个小吃，然后将她压轴的画着大清疆域的蛋糕给献上去也就是了，想来怎么也应该能骗到一个爱心。

    谁知道被乌拉那拉氏给毁了，她一个脚滑，不知怎的，就撞到了后头几个抬着蛋糕的小太监身上，她的一整个蛋糕就这般华丽丽的扣在了地上。

    偏生她还给自己按上一个罪名，她原话是。

    “苏公公忙着还没过来，周围都是我的人，我说你将吃食撞倒的，就是你撞倒的，谁敢说个不字？”

    温酒当时觉着，她说的对，反正周围都是她的人，自然都是跟她一个鼻子出气，自己若是将她揍一顿解气，她的人想作证都难，谁能相信柔弱的自己能制服这么多人呢？

    温酒正犹豫着找作案地点呢，偏生这时候十四爷出来替她打抱不平了。

    十四甩的鞭子是解气，可是，到底不能让着傻孩子吃亏啊，皇上可还在这儿呢，若是得了一个跟自己亲嫂子甩鞭子的名声可怎么好？

    乌拉那拉氏看着温酒，当下脸色也带了几分怪异，这温酒当真在帮自己？太阳打西边出来了？

    瞧着十四气急败坏的样子，余光又瞥见往这头走过来的康熙爷，乌拉那拉氏气的牙根直痒痒，这一鞭子怎么就没落下来呢？都怪这小贱人！

    当下乌拉那拉氏忽而掩面哭泣：“十四弟，四嫂到底是如何得罪了你？竟然要遭你这般毒手？若非温侍妾阻止，你是不是打算要了四嫂的命啊？”

    十四见她还在装，顿时眼珠子一瞪，火冒三丈的冲过去：“我要杀...呜呜...”

    话才说了一般，十四嘴里就被温酒塞了一个炸鸡腿。

