    

    
"这个下水道的直径，为什么比正常的要大这么多？"安卿鱼疑惑的问道。

    
独眼男一愣，似乎没想到这个少年居然会问出这种问题，不由得恶狠狠的开口："小子，看来你还是不知道现在是什么形势，既然这样，老子……"

    
"知道啊，不就是要让我配合你吗？"安卿鱼淡淡的开口，"回答完我的问题，我怎么配合你都行。"

    
独眼男听到这句话，舔了舔嘴唇，继续说道：

    
"这座监狱建立在一座小岛之上，而这座岛屿在几十年之前，其实是一处隐秘的海上军事基地，后来像我们这样的恶性超能者越来越多，这里才被改造成一处专门的监狱。

    
而这里的给排水系统，也是由原本做船舶海洋实验的排水通道改造而来，所以就算冲再多的尸体下去，也不会堵住，而是顺着洋流一路流进大海……"

    
"流进大海……"安卿鱼喃喃自语，再度问道，"既然这样，这么多年你们就没有人试着通过下水道，离开这座岛吗？"

    
"怎么通过下水道？用缩骨法变成洞口那么小，把自己冲下去吗？"独眼男嗤笑道，

    
"如果你是说像电影里那样，用勺子什么的挖通墙体或者地面，钻进下水道里，那我劝你还是死了这条心吧，这里的地面和墙体都是使用的特质金属，就算是给你一把军刀，几十年的时间都不可能将其打通。"

    
"这里原来是个军事基地？这个说法，你是怎么知道的？"

    
"这是斋戒所里人尽皆知的事情，很多年前就传下来了。"

    
"原来如此。"安卿鱼点了点头，"最后一个问题。"

    
"你说。"

    
"那个洞口虽然大，但人体的部分骨骼还是无法通过，比如盆骨，脊椎，肋骨……如果没有工具将这些骨骼敲碎，应该冲不下去吧？"

    
独眼男的脸色有些怪异，他走到厕所的角落，掰开最内侧的一块地砖，下面放着几柄尖锐的斧头锤子凿锥之类的工具，表面黏满了血垢，不知是哪个年代的东西，被使用过了多少次。

    
安卿鱼的眼中浮现出果然如此的表情，满意的点了点头，"好的，我没有问题了。"

    
独眼男的嘴角上扬，他走到安卿鱼的身边，伸手一只手捏住安卿鱼的脸，肆意的蹂躏起来，另一只手开始解自己的裤腰带。

    
"小子，这次要是把老子伺候好了，以后老子多给你介绍几个大哥，懂吗？"

    
"嗯，懂了。"

    
安卿鱼轻轻抬起右手，食指的指间突然破开，一根无形的丝线从他的血肉中弹射而出，刹那间洞穿了独眼男的脖颈！

    
鲜血溅在了透明的镜片之上，留下一道猩红的长痕，安卿鱼抬起那张文弱的面孔，平静的看着惊恐与不解的独眼男。

    
"谢谢你替我解惑，我会好好配合你的……"

    
安卿鱼轻晃手指，无形的丝线仿佛活过来了一般，像是一柄快刀，开始飞速的切割独眼男的尸体。

    
斋戒所可以压制禁墟，但部分禁物却依然可以维持原本的特性，这也是为什么所有囚犯在进入斋戒所之前，必须进过细致的搜身的原因。

    
但安卿鱼却提前让【诡丝】钻进了自己的体内，避开了搜身这一个环节。

    
现在，他是这个斋戒所中，唯一一个拥有禁物的存在。

    
十分钟后，安卿鱼从厕所推门而出，将手上和眼镜上的水滴洒干，平静的向外面走去。

    
厕所之中，已然空空如也。

    
……

    
食堂。

    
林七夜走到取餐口前，领了一份属于自己的盒饭，随便在附近找了个位置坐下，吃了起来。

    
监狱的食堂比林七夜想象中要好很多，不光空间大，足以容纳三四百人同时用餐，而且饭菜的口味也还不错。

    
此刻，在食堂内用餐的囚犯，也就一百多人而已，绝大多数的桌子都是空着的，而坐在角落的林七夜周围，更是一个人都没有。

    
就在林七夜专心吃饭的时候，韩老大端着餐盘，走过林七夜的身边，随手将一个小口袋丢在了他的桌上，冷笑了一声，便继续向前走去。

    
林七夜的眉头微皱，他拆开餐桌上的小口袋，里面是半块血淋淋的心脏，还有一角衣服的残片。

    
残片上写着一串数字，04389。

    
林七夜的脸色逐渐阴冷了下来，他记得这串数字，昨天他把阿猛哥按在地上暴锤的时候，对方衣服胸口上就是这串编号。

    
这角残片与半块心脏放在一起，意思已经很明显了。

    
这是示威，也是警告。

    
昨天差点供出了韩老大的阿猛哥已经死了，这说明韩老大的势力，庞大到足以在这座斋戒所里悄无声息的抹杀一个人，他能杀死阿猛哥，自然也能杀死林七夜。

    
这，便是与他作对的下场。

    
就在这时，两个身影端着菜盘走到林七夜的身边坐下，其中一人看到桌上的布袋，皱了皱眉头，将它丢到了一旁的垃圾桶里。

    
这是昨天帮林七夜解围的二人。

    
"我叫王路，原驻桂阳市076小队守夜人。"

    
"方阳晖，原驻川湘市021小队守夜人。"

    
林七夜一怔，紧接着开口，"林七夜，驻沧南……原驻沧南市136小队守夜人。"

    
"沧南市？"王路的眼中浮现出惊讶之色，"你是一年前消失的那座城市的守夜人？"

    
"没错。"林七夜点头，"昨天，多谢二位了。"

    
方阳晖摆了摆手，"都是守夜人，不用客气，更何况你还是个半大的少年，我们不可能袖手旁观。"

    
林七夜的心中浮现出些许的暖意，没想到在这个地方，还能感受到来自守夜人的羁绊。

    
"韩老大的势力不小，但是在这斋戒所里，你也不用怕他，如果他实在要对你动手而我们又不在，你就往外面跑。"王路开口说道。

    
"外面？"

    
"就是活动场，活动场的周围有狙击手，韩老大的胆子再大也不敢在那里聚众闹事，但如果在室内一些监控薄弱的地方，就不一定了，你一定要小心。"王路认真的叮嘱。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->