    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    嘭！嘭！嘭！

    猿飞日斩分出四个影分身，四面围住林羽，做好结印的姿态。百度MM，更多好看免费阅读。

    他心思急转：心转身已被他破解了，再用是自讨苦吃，但他的穿透能力终究是个大麻烦，连续不断的饱和攻击，虽然在理论上可行，但会消耗无法想象的查克拉，不如用影分身让他投鼠忌器，在实体化之时瞻前顾后，更加容易露出破绽！

    林羽望着四面的影分身，心想：想让我分心，果然老奸巨猾，可惜了，影分身我也会，而且有着千手之力的我，查克拉远在他之上！

    林羽结印，同样使出影分身，分身牵制分身，本体对位本体，一切都不变。

    猿飞日斩见状眉头皱起：这可真是被反将了一军啊，不过……幸好我已安排了后手。

    五遁·大连弹之术！

    猿飞日斩和四个影分身相互配合，分别使用火、雷、水、土、风五种不同属性的忍术！

    林羽心想：属性虽全，但都是b级忍术，这种级别我可以瞬间复制！

    林羽瞬间复制了五遁·大连弹之术，本体和分身一同结印，对轰了过去。

    轰轰轰！！

    十个忍术相互大爆炸的场面，何止是一个壮观，三名暗部分队长，都惊呆了！

    “我到底看到了什么！！”

    “竟然能在忍术的广度上，和有教授之称的三代比拟，宇智波何时出了这等异才！”

    “我现在想，团藏对待宇智波的政策，是不是正确的呢……”

    “就算是曾经我的战友，宇智波镜，都没能将写轮眼发挥到如此地步，若不是敌人该多好……”猿飞日斩用单手维持着忍术，单手取出一枚苦无，向林羽扔去。

    “瞄准我实体化是正确的，但苦无又能做什么，至少加个起爆符才像话吧……”林羽轻轻一晃身，苦无从一旁飞过。

    “嗯？”突然他的余光瞥见，那苦无之上，有一些奇妙的纹路：“那莫非……”

    嘭！嘭！嘭！嘭！猿飞日斩的四个影分身同时消失。

    嗖！而后本体，毫无预兆地出现在林羽身后，覆盖着风遁查克拉的苦无，刺向林羽的后心！

    咻，但是，穿透了过去！

    “什么！？”三代骤惊，脚步急停，向后猛撤。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽转身，手伸向三代，右眼的近程神威已蓄势待发：“飞雷神之术，你果然也会啊，三代！若不是我及时发现苦无不对劲，可真就大事不妙了！”

    望着迫近的手，三代心想：我的飞雷神造诣不如二代和四代，这个距离来不及了，没办法了，只能发动后手了！

    唰唰！三代火影双手开始结印。

    林羽望着三代手中印的顺序，心道：这个印，土流壁吗？呵呵，病急乱投医了吗？

    轰！突然，土层破开，一只手，抓住了林羽的脚踝，他前伸的手戛然而止！

    林羽心中震撼：还有一个影分身在地下，是什么时候！！难道，是交手之初，他第一波手里剑影分身的时候，他就借着风沙的掩护，将自己的影分身变成手里剑混入其中了吗！！

    土遁·心中斩首之术！

    轰！抓住林羽脚踝的手猛然用力，将林羽整个人都拉到土中，只有一个头露在外面！

    林羽目光骤狠，左眼的远程神威，已对准了三代的脑袋！

    神威！！

    土遁·土流壁！

    几乎是同时，猿飞日斩的双手，拍在地上，一面土墙轰得升起……

    喀嚓！！！

    土流壁被神威开了个洞，但凭借那不到一秒钟的延迟，猿飞日斩已避开了要害，肩膀上的一块肉被神威扯掉，露出了森森骨骼。

    咻！林羽身体穿土而出，望着已退到安全距离的三代，他由衷感叹：“竟然能将常规忍术，运用到如此出神入化的境界，三代，你无愧忍术教授之名……”

    他不得不承认，眼下的自己，对于常规忍术的理解和运用，离三代火影尚有不小的差距……

    三代火影，他不是人柱力，没有写轮眼，不会木遁，没有雷影那样变态的体术，也没有其他忍村的影们，五花八门的血继限界，却凭借着一身扎实的功底，和精湛的忍术，立在了忍界的巅峰！

    他向世人证明了——哪怕是凡人，也能‘接近’通神的领域！

    但凡人终究是凡人，终有其界限……

    林羽佩服归佩服，还是会毫不犹豫地打败他，用绝对的力量！

    他竖起两指在胸前，这是忍者礼仪中的‘对立之印’，代表着林羽对三代火影实力的认可。

    三代火影见状，亦回以‘对立之印’，内心的波澜，丝毫不下于林羽：我本怀疑他真正的身份，乃是那位木叶的始祖‘宇智波斑’，但现在看他不是斑，而是斑之后，宇智波绝无仅有的奇才，虽此刻实力尚不及斑，但迟早有一天……没办法了！

    三代蘸着肩上的血，结印——亥—戌—酉—申—未！

    通灵术·猿猴王·猿魔！

    嘭！！

    猿魔登场。

    “猿飞，你已十年没召唤我了吧……”

    “这次真的是迫不得已了，拜托了，猿魔！”

    “你我之间，不必这么多客套话！”

    嘭！！猿魔化金刚之躯，成如意棒，猿飞手持如意棒挥舞，风浪滔滔……

    林羽呢喃道：“通灵兽猿魔，生有金刚之躯，变化无穷，硬实力并不逊色于火影，是相当棘手的家伙，要通灵八尾吗？不行，尾兽玉的动静太大，搞不好，会连自己的老巢都轰平了，这个节骨眼上，大蛇丸的成果，可绝不能再出什么差池了！”

    双目万花筒绽放光华。

    湛蓝查克拉火焰升起，是须佐能乎，跨越前两个形态，直接开启最强的‘鸦天狗’！

    望着耸立眼前的庞然巨物，暗部惊骇。

    “那是什么！！”

    “这种东西，三代要如何应对！！”

    “莫非……三代要被逼得使用那种状态吗！！”

    猿飞日斩凝重道：“这穷凶极恶的查克拉，和心转身被破解时如出一辙，这是就须佐能乎吗！”

    如意棒上，猿魔睁开一只眼睛：“猿飞，要打破这个，可没那么简单，不能再有任何保留了！”

    “啊，我明白！”

    轰！！猿飞日斩瘦弱的体形，疾速膨胀……

    三名暗部那边。

    “那不是丁秋一族的超倍化之术吗，三代为何会用！！”

    “秋道一族的倍化之术，是基于阳遁施展的秘传忍术，三代是秋道一族之外，唯一能施展之人，但因为没有秋道一族臃肿的体态，使用后的代价是筋疲力尽，躺在床上半个月都不能动弹！”

    “那位三代大人，竟真的被逼入绝境了！！”

    被猿飞日斩握在手中如意棒，亦变得巨大无比！

    “上了猿魔！！”

    “嗷！”

    轰轰轰！！

    超倍化的猿飞日斩，踏着地动山摇的步伐，冲向林羽的须佐能乎。

    鸦天狗续作能乎，手中凝聚出一把大剑（非神器），迎面劈去！

    轰隆隆隆！！

    相撞，如同两座山……

    地下基地，石室中，碎石和瓦砾，哗哗啦啦地落着。

    “哦呀啊呀，外头有些吵闹呢，是对我如此杰出作品的盛大礼赞吗……”大蛇丸妖娆地笑着。

    “大蛇丸大人，那位三代火影已经来了，他的实力您最清楚不过，就算是那个宇智波羽，都在劫难逃，我们还是抓紧离开这里吧！”兜催促道。

    “哼哼哼，兜，你不了解羽君的实力，在那双眼睛的瞳力之前，就算是那个怪物般的老头子，都不会是对手的……”大蛇丸笑道。

    兜望着不愿离开的大蛇丸，心道：对不起，大蛇丸大人，请原谅我的不敬，您这样高贵的至尊，不应该被人利用才对，既然如此哪怕是将您打晕，事后再任您发落也在所不惜！

    嗡！蓝色查克拉覆盖在手上，他悄然来到大蛇丸身后，向大蛇丸后颈劈去。

    咔！但，一只有力的手，攥住了他的手腕。

    兜惊愕地望着出现在眼前的漩涡绝，阿飞！

    “别给我得寸进尺啊，狗杂碎！”漩涡绝阿飞，那深不见底的黑色瞳孔中，传来冰冷彻骨的杀息！				

