    看到这一幕，紫发蛇女双目直欲喷火，她本来就是金蛇与青蛇融合而成，自然是有青蛇的意识，而这鳄鱼统领对她忠诚无比，外加实力更是不弱，如果没有更好的选择，她心里也是存着几分招婿的心思。

    “嘶！”

    眼见鳄鱼统领被绞杀，紫发蛇女发出一声唳啸，玉手缓缓将发髻上的一枚剑形碧簪拔出。

    只见那碧簪迎风便涨，眨眼间便化作一柄通体雪亮，散发着惨烈杀机的四尺杀剑。

    紫发蛇女将这锋锐的杀剑擎在手中，剑尖吞吐着道道寒芒，直指徐然咽喉，寒意迫人。

    剑还未曾斩出，森白惨烈的剑气便刺的徐然皮肤生疼，仿佛针扎一般。

    徐然面色凝重，这长剑恐怕是一件神兵，他心中隐隐有一种预感，这神剑绝对可以破开他不灭金身的防御！

    “杀！”

    紫发蛇女口中发出一声轻叱，惨烈森白的剑光乍现，骤然照亮了整座大殿，剑气如霜，肆意纵横，顷刻间恐怖的剑刃风暴便降临了徐然周身。

    徐然全力运转不灭金身，体表顿时泛起了丝丝金色光芒，身化流光，身躯辗转腾挪，极力躲避着袭来的剑气。

    紫发蛇女则步步紧逼，不断挥动长剑，斩出一道道绚烂的剑光，狠狠劈向徐然。

    “帝炎！”

    徐然趁着躲避的间隙，头顶瞬间凝聚出一条十丈大小的赤色火龙，只见他的双掌连连划动，驭使着火龙，连连吞噬剑光，待将那漫天剑光吞噬干净之后，仍去势不减，赤红的火龙张开狰狞巨口，便向着紫发蛇女狠狠吞噬而去。

    紫发蛇女眸中冷芒闪动，毫无畏惧，手中的神剑迸发出道道刺目的神光，竟然在瞬间又变化成了一面两米高的青铜古盾。

    古盾周身铭刻神秘符文，布满青铜锈迹的盾身之上布满了岁月的斑驳痕迹，古盾正中央雕刻着一颗双目紧闭的饕餮巨首，虽是一面盾牌，但是周身镶嵌着根根恐怖的倒刺，煞气逼人，让人丝毫不怀疑这面古盾的恐怖杀伤力。

    “轰！”

    赤色火龙与青铜古盾相撞的刹那，古盾中央的饕餮巨首双目骤然睁开，一股黑洞般的吸力瞬间产生，散发着阵阵恐怖烈焰的巨大火龙，顷刻间便被吞进饕餮巨口之中消失不见了。

    “这青铜古盾竟然能够吞噬帝炎！”

    徐然不仅没有丝毫慌张，反而看着神光璀璨的青铜古盾，露出了又惊又喜表情：“这便是青蛇那件可幻化十八般武器的宝物吗？没想到这竟然是一件如意神兵！”

    在洪荒世界，神兵是一种独立于法宝之外的一种特殊存在。

    不论任何材质的兵器，哪怕只是普通凡铁铸造的凡兵，在与主人日夜相伴的过程中，经过血气杀戮与主人漫长的精神淬炼，都有希望孕育出兵魂，成为神兵。

    而神兵威力也是有大有小，其中威力小的仅仅是凡兵通灵。威力强大的则丝毫不弱于任何灵宝，其中名气大的，如赵公明的玄铁钢鞭、孙悟空的如意金箍棒、二郎神杨戬的三尖两刃刀，皆是神兵中的佼佼者。

    而这其中的如意神兵便是没有固定形态，可随主人心意任意变化形态的神兵。

    这可是可遇不可求的神兵，以徐然的眼光来看，紫发蛇女身上的这件如意神兵在威力上绝不逊色于任何后天灵宝，这是一件堪比如意金箍棒的神兵！

    徐然目光火热的盯着紫发蛇女手中的神兵，仿佛在盯着一位绝世美女，对这件宝物他势在必得。

    紫发蛇女看着对她手中神兵垂涎欲滴的徐然，恼怒的冷哼一声道：“想要这神兵，就先让你姑奶奶我砍上几刀在说吧。”

    说罢她手中的青铜古盾神光闪烁，极速变化，在她掌中变化成刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉等各种兵刃。

    紫发蛇女冷眸如电，满头紫发狂舞，身体凌空而立，飞身杀向徐然，人影未至，冲天的杀机便已经笼罩了他。

    紫发蛇女手中的神兵更是连连变幻，惨烈的攻击如同狂风骤雨般向徐然席卷而去。

    徐然毫无惧色，周身气势翻腾，高大挺拔的身躯傲立虚空，满头金发随风狂舞。

    只见他双手连连划动，双掌金芒闪烁，刹那间便化作了一双遍布暗金色鳞甲的恐怖兽爪，闪烁寒光的指甲瞬息间便暴涨到半米多长，指尖吞吐着金芒，挥动间便释放出了漫天金色爪影。

    “锵锵锵………”

    虚空之中爪影与兵刃接连碰撞，火花四溅，电光火石间便接连碰撞了上百次。

    “杀！”

    紫发蛇女面色狰狞，一声咆哮，周身气势提升到了顶点，十八般兵器在她手中不断变化流转，削、斩、勾、刺、劈、抹、撩、压、钉，狂风骤雨般的攻击，招招不离徐然的要害之处。

    徐然神色淡漠，浑身金光涌动，不避不闪，闪烁着金属光泽的双爪连连挥动，划破虚空，神爪与神兵相接，震荡起道道恐怖的罡风，一时之间二人斗的难解难分。

    而在徐然看来，虽然紫发蛇女的兵器与招式变化多端威力惊人，但实际上却是漏洞百出，各种兵器使的不伦不类，刀不像刀，剑不像剑，破绽百出。

    如意神兵虽然号称能够千变万化，但是即便是号称十八般兵器样样精通的人物，也只会使用几种自己最擅长的罢了，而精通也只是能够称之为精通，远远称不上技艺的巅峰。

    而真正的巅峰强者，无一不是精于术，诚于道。而能做到舍道之外，再无他物者，也无一不是绝顶强者，任何人的精力都是有限的，贪多的下场便是博而不精。

    “夫人，这如意神兵可不是这么用的，嘿嘿，看来此宝还是与为夫有缘啊。”

    “混蛋！”

    紫发蛇女银牙紧咬，气的浑身发抖，蛾眉倒竖，手中攻击更加狂暴迅捷，但破绽却是更多了。

    徐然将浑身气势提升到了顶点，试探出了紫发蛇女的虚实后，却是不再后退，反而毫不示弱，招招与之对轰。

    他恐怖的双爪间，金色的神光大放光华，仿佛释放出了一轮金色的太阳，耀眼无比，双爪间迸发出了难以想象的恐怖巨力，疯狂的向着紫发蛇女撕扯而去。

    紫发蛇女脸色大变，她只感觉一股排山倒海般的力量顺着神兵一路传导向她的双手，恐怖的震荡之力震的她双手直发麻，几乎就要握不住手中的神兵。

    徐然浑身力量爆发，在与紫发蛇女近身后顷刻间便压制了对方，血光迸溅，恐怖的神爪在紫发蛇女身上留下道道血肉模糊的血痕。

    “哼！”

    紫发蛇女发出一声闷哼，身形暴退。

    徐然发出一声轻笑，开口道：“夫人，还有什么本事就赶紧使出来吧，不然可就没机会了。”

    徐然目光森然，他却是发现这紫发蛇女虽然修为境界还要在他之上，但是习惯了用法宝碾压敌人，一身战斗经验实在是少的可怜，一招一式之间都显的极为稚嫩，一点都没有千年老妖该有的老辣，反而像是一位没有丝毫战斗经验的菜鸟。

    而徐然本身就是洪荒异种，天生力大无穷，而在加上融合蜈蚣精的神魂和肉身之后，觉醒了属于九灵元圣的血脉，一身恐怖的力量更是提升到了同境界的顶点。

    而本就属性偏向阴柔一面的蛇精选择和他正面硬悍，自然是只有被碾压的份。

    “这蛇精却是有些不对劲，按道理说，一位千年蛇妖，就算是少与人争斗，但数千年的岁月下来也不该表现的如此稚嫩！”念及此处，徐然心中凛然。

    紫发蛇女在半空中稳住了身形，咬牙切齿道：“混蛋！这是你逼我的，嘶！”

    “这是？”

    徐然目露奇异之光，惊异的看着紫发蛇女身上的奇异变化。

