    相对安全的选择，却被让给她这个一无是处，甚至有些阴暗的人。

    这个认知，让她的心底滋味儿更加难言。

    然而，几句话的功夫，气垫船已经近在咫尺。

    阮寒星抬手用力地推了她一把，清喝道：“上去！快！”

    对她的选择，霍沉没说一个字，黑眸平静，也跟着用力在木板上推了一把，让木板更接近气垫船。

    用行动证明了对她的支持。

    越是到了这种时候，钟思思越是手脚冰凉，浑身都在发颤。

    她大脑一片空白，不敢去想阮寒星和霍沉该怎么办。

    也不敢去想自己要是爬不上去该怎么办。

    更加不敢想，两个人接下来要面对什么。

    她死死地咬住牙关，口腔里弥漫着血腥，眼前一片模糊，大颗大颗的眼泪控制不住地掉落下来。

    不知道是不是错觉，她的世界里仿佛一片猩红。

    她不敢眨眼，也不敢去浪费时间擦眼泪，死死地盯着面前的气垫船，堪称凶狠地扑过去。

    她要上去！

    用最快的速度上去，不要挡到其他两个人的路，更不能破坏阮女士的计划！

    上船，争气一点，不要拖后腿啊！

    好在，豪华游轮的配套设施确实不错，气垫船的质量明显很高。

    她飞身过去，也只是晃了晃。

    钟思思手脚并用，快速爬上了气垫船，不敢回头，咬着牙顺着软梯往上爬。

    林柔和钟定国，以及钟少阳、黎眠早已经守在了船舷边上，满脸担忧地看着她。

    林柔的脸上满是泪水，下意识伸手要去拉她一把，心疼地大哭：“思思！思思抓住妈妈的手……你没事吧，思思？”

    她的女儿，从小娇生惯养，哪里吃过这样的苦？

    钟思思的鼻尖发酸，伸出手。

    四面八方伸过来好几双手，用力地拽住她，将她从软梯拽上了游轮。

    “思思，我的女儿！”

    林柔哭得更大声了。

    见她上船，那颗吊在半空中的心才终于放了下来。

    劫后余生，却又心有余悸，大哭着用钟定国的西装外套裹住她，一叠声追问：“疼不疼？有没有别的伤？告诉妈妈，思思，你别吓妈妈啊……”

    钟思思却无暇回答问题。

    她手脚发软，却还是努力爬起来，一把推开身边的人。

    “思思，你要去干什么？”

    钟定国显然也吓坏了，见状忙扶住她：“你要什么？你跟爸爸说！没事了，咱们没事儿了，你已经安全了……”

    钟思思脸色发白，抿紧了唇。

    因为过于紧张，她一直紧咬着牙关，上了船也忘了可以放松。

    一时说不出话来，她索性蛮横地撞开所有人，直接扑到船舷上。

    泪眼朦胧地看向下方。

    阮寒星和霍沉，现在还在海里，而鲨鱼的鱼鳍已经徘徊在他们的旁边，只有一臂距离。

    “小心！”

    钟思思第一次发现，自己竟然能发出这样大的声音。

    她几乎用尽了仅剩的力气，声音都撕裂，歇斯底里地大喊：“上船！快上船！”

    不要有事啊……

    千万千万不要有事啊！

    如果他们两个人有事，她一定会一辈子都活在内疚当中。

    其他人这会儿也都无暇顾及她，紧张至极，双手交握在一起，目光紧紧地盯着下方两个人。

    “夫人。”

    霍沉的嗓音低沉，在这种时候也不见紧迫，只余下可靠的沉凝：“你先上船。”

    说着，他的长腿一摆，不仅没有前进，反而向后游了一步，直接从后面托住她的腰。

    这种时候，再来争论谁先上船就是浪费时间。

    也知晓，如果她不能安全，他绝对不会先离开。

    阮寒星抿唇，澄澈的眸光看着他，轻声道：“霍先生，不许受伤。受伤，我会心疼的。”

    就算是受一点点伤，她都会心疼，更何况是别的呢？

    所以，亲爱的霍先生，为了不让她心疼，好好保护自己吧！

    听懂了她的潜台词，霍沉冷峻的脸上唇角微微翘起，勾起一个英俊至极，又仿佛含着三分温柔的浅笑。

    他的手上直接用力，托着她的腰向上一抛。

    阮寒星配合得挺腰，用力，一个飞跃扑向气垫船。

    在她落向气垫船的一瞬间，听到霍沉低沉的嗓音：“谨遵夫人命令。”

    眼睛忍不住弯了弯，心头却涌上了千般的酸涩滋味儿。

    阮寒星顾不得品尝这既陌生又温暖的感受，没急着上游轮，而是抓起气垫船的木质船桨，高声道：“霍先生！接住！”

    霍沉看都不看，信任抬手。

    直接抓住船桨的柄，翻身换成仰泳的姿势，正好对上一只鲨鱼露出海面，张着大嘴，显露出满口狰狞的獠牙。

    漆黑的眼眸中闪过血腥杀意，霍沉毫不犹豫，抓着船桨狠狠地朝着鲨鱼的大嘴抽了过去！

    “啪！”

    木质的船桨断裂开来，只剩下一截光秃秃的棍子，可以想见他用了多大的力气。

    而那条鲨鱼吃痛，却苦于没有声带不能发出鸣叫，条件反射闭上大嘴，硕大的鱼身子抽搐一下，像是有些痉挛。

    有血色沿着他紧闭的鱼吻流下来，很快消散在海水中。

    这浅淡的血腥气，却仿佛进一步催发了其他鲨鱼的凶性。

    侧面的一条鲨鱼，明显更加狡猾，趁着霍沉收力的机会，猛地一跃而起，张嘴朝着他头部咬过来！

    “啊！”

    “霍总小心！”

    甲板上传来惊呼声，有人捂住脸甚至不敢再看。

    霍沉眼底带着凶戾，可是他才攻击过一条鲨鱼，这会儿正是余力未尽，新力未生的时候，根本没法儿反抗。

    就在这时候，伴随着强烈的破空声，一道带着冷意的嗓音响起来：“霍先生，低头！”

    不带一点迟疑，霍沉直接身子一沉潜到水下。

    木船桨贴着他刚才头皮的位置，直直地朝着鲨鱼的大嘴迎了过去！

    鲨鱼锋利的牙齿闭合，咬在船桨上面，发出令人牙酸的声音。

    做出这一攻击的阮寒星，根本不在乎那条船桨的下场，伸手急声道：“霍先生，快上来！”

    浮出水面的霍沉没有犹豫，抓着她的手腰部用力，一挺身上了气垫船。

