
苏伊是偷偷溜出来的，不敢再外面久呆，她匆匆吃了一碗饭，就拿着书稿溜回去了，无晋却不慌不忙，他特地要了一壶酒，要慢慢享受他来这个朝代的第一顿美餐，尽管他曾在苏翰贞家里赴宴，可当时大家的心思都不在吃上面，吃了什么，喝了什么，他一点印象都没有。

今天不一样，没有人打扰，有的是时间，他须要细斟慢饮一番，他是这样想，却不能如意，只听见楼上传来一阵熟悉的笑声。

“老马，这顿酒兄弟喝得痛快啊！心情好，酒也好，这顿酒我请客，咱们喝个不醉不休。”

这是罗秀才的声音，他不是在当铺吗？难道五叔他们也在这里吃午饭？

无晋端着酒杯走上三楼，在楼梯口便看见了罗秀才，只见他和一个中年男子坐在一起喝酒，无晋又向周围看看，旁边并无五叔他们，他摇摇头，正要下去，罗秀才眼尖，一眼看见了他。

“那不是公子吗？快请上来。”

无晋无奈，只得端起酒杯走上来，笑问他：“罗秀才，你怎么在这里？”

“呵呵！遇到一个朋友，便一起来喝酒了，我来给你介绍一下。”

罗秀才先介绍无晋，“这是我的新东家，皇甫家的，老贵的侄子，我们都叫他无晋公子。”

他又给无晋介绍中年男子，“这是我两肋插刀的朋友，叫马步云，平江驿站的驿丞，以后去平江县吃住，尽管找他。”

平江县就是今天的苏州，平江驿站的驿丞，相当于政府招待所的总经理，虽然职务不大，但他却是那种有很社会关系的人物，无晋在后世做商人时，这种人他是一定要结交的，尽管他想淡漠名利，但骨子里的一些习惯却一时很难改掉。

他举杯笑着敬他，“原来是马大哥，小弟先敬一杯。”

他将杯中酒一饮而尽，这个马步云为人十分豪爽，他见无晋虽然年轻，却十分懂得人情世故，心中喜欢，他连忙回敬了一杯酒，便拍拍他肩膀笑道：“看来小兄弟也是个爽快人，既然罗秀才说了，那以后也是我的朋友，在家靠父母，出门靠朋友，以后来平江县，只管来找我老马，别的不说，吃住我包了。”

“一定！一定！”

无晋虽然是抱着刻意交结之心和他认识，可又觉得他人不错，很豪爽，不由也心生好感，便笑着说：“我去把酒菜端上来，咱们一桌喝酒，今天我来请客。”

“好呀！我就喜欢这样的朋友。”

无晋回头吩咐伙计：“把我的酒菜端上来。”

两名伙计连忙把无晋的酒菜都端了上来，三人坐在一起，无晋先笑着问罗秀才：“我五叔呢？还在当铺吗？”

无晋虽然年轻，为人也随和懒散，不摆架子，但他举手投足之间有一种领袖的气质，罗秀才混江湖虽久，阅人无数，却有点怕他，尤其无晋是他的大东家了，这种惧意就更明显了，他连忙解释：“老贵还在点货算帐，我叫他一起来，他不肯。”

“哎！我五叔就是个认真人，咱们不说他了。”

他又给马步云满了一杯酒笑问：“马大哥是来维扬出差吗？”

马步云喝了一口酒，摇了摇头，“本来我不大出门，但我手下负责送邸报的家伙请病假了，只好我来跑一趟，给州衙和维扬县衙送几份邸报，顺便来看看一帮老弟兄。”

罗秀才唯恐无晋看低了马步云，他连忙先介绍，“公子，我这个老哥虽然是驿站主事，但他可是一级吏员，地位不低啊！”

马步云得意地呵呵一笑，“看你说的，不过是个小小的一级吏员，不足一提，不足一提！”

罗秀才见无晋的眼中还有些疑惑，知道他还不太明白这里面的套套，便笑着给他解释，“其实咱们郡衙、县衙里共有三种人，官、吏、役，官就不用说了，一个县也就只有四个官，县令、县丞、县尉、主簿，而下层的役则是办事跑腿的小喽啰，一部分是子袭父职，世代为役，还有一部分从每年的服徭役中人选取，没有什么地位；而吏就不同了，是一种半官，又叫佐官，主要负责六曹和巡查捕快，有俸禄粮米，一般分为四级十二阶，每两年升一阶，六年升一级，像各曹主事、捕头等等，就属于一级吏员。”

无晋这才明白了这里面的名堂，套用后世的官僚体系，估计这官就是县长、副县长之类，这吏员就是各个厅局的公务员，至于役就属于非正式编制的办事员、辅警、联防队员之类，大致如此。

这个马驿丞属于县招待所总经理，同时享受处级待遇，难怪有点得意洋洋。

他连忙端起酒杯笑道：“原来马大哥身份不低，我失敬了，敬这一杯酒算是赔礼。”

马步云见无晋年纪虽小，却很会说话，不由暗暗夸赞，站起身举杯笑道：“酒桌上就是弟兄，咱们平辈相交，平等喝酒，来！我来敬公子一杯。”

两人喝了一杯酒，这时无晋想起了刚才说的邸报，他在后世听说过，那可是报纸的老祖宗，据说是官办，他从来没见过，便好奇地问他：“邸报长什么样子，马大哥能不能给我看看，我从来没见过。”

“唉！都是些朝廷一些无聊的话题，皇帝说什么，举行什么仪式之类，不过这一期倒有个有趣的消息。”

马步云从包里取出几分邸报，递给无晋，邸报版面不大，和后世的A4纸一般大小，有五六页，都装订在一起。

马步云翻到第三页，指着上面的一个消息笑道：“老弟，你看看这个消息。”

无晋看了一遍，消息很短，就只有两句话：‘御史中丞陈直弹劾宗正寺卿、敦煌郡王皇甫逸表坐赃八千两白银，皇甫逸表被罢免宗正寺卿。’

无晋心中一亮，他知道，这一定是那张卖官收据发挥作用了，半个月前他把收据给了苏翰贞，没想到这么快就发挥作用了，他装着一脸糊涂，便问：“这皇甫逸表是何人？”

旁边罗秀才接口说：“这个皇甫逸表就是我们东海郡别驾皇甫县公的后台。”

“哦！原来是皇甫县公的后台。”

无晋一脸恍然，他又仔细看了看消息，眉头一皱，“这个消息很平常，看不出什么呀！”

马步云呵呵笑了：“老弟没事也要关心一下朝廷大事啊！我来告诉你吧！这皇甫逸表是当今皇叔，属于皇上的从龙派，他这次被罢免，名义是坐赃，实际上是惹恼了太子。”

无晋这时忽然想起另一件事，太子是苏翰贞的后台，这个皇叔是皇甫渠的后台，后台结仇，前台会相安无事吗？苏翰贞和皇甫渠之间，会不会有什么新的斗争呢？

“无晋老弟，这里面其实还有名堂呢！”

马步云又接着笑了笑，他向两边看了一眼，压低了声音：“其实我也是看了前两天的另一份邸报，今天没带来，上面说宗正寺宣布楚王正式开府，我是没看出名堂来，但我们平江县的冯县丞告诉我，一般亲王在十四岁才能开府，可这楚王只有十二岁，明显不符合规矩，这是宗正寺在讨好申皇后，而宗正寺卿就是这个皇叔皇甫逸表，他愈规矩为楚王开府，这当然让太子恼火，但生米做成了熟饭，太子也无可奈何，他便指使御史台借口坐赃一事，弹劾皇甫逸表，皇上嘛也知道楚王开府坏了规矩，所以他老人家顺水推舟，罢免了皇甫逸表，给太子一个面子。”

无晋点点头，一竖大拇指称赞：“马大哥果然厉害，连这种朝廷隐秘都看出来了。”

马步云连忙摆手，“我懂个屁啊！都是我们冯县丞告诉我的。”

罗秀才也不甘寂寞地插口说：“这个冯县丞听说原是朝廷礼部侍郎，得罪了申国舅，前年被贬到平江县当县丞。”

“今天跟马大哥长了不少见识。”

马步云连忙叮嘱无晋：“老弟，这公开议论皇上可是大罪，咱们就私下说说，可别传出去。”

“我心里有数，来！咱们喝酒，我敬二位一杯。”

“喝酒！喝酒！”

．．．．．．．．．

皇甫逸表被罢免是五天前的事情，但今天一大早，东海郡别驾皇甫渠便接到从京城来的飞鸽急信．

飞鸽传信从唐朝时开始兴起，随着鸽子的训练手段越来越先进，这种便捷的通讯方式便渐渐在大宁王朝普及开了，不仅官府用信鸽，私人也大量采用这种方式传递信息，总商铺和各地子商铺之间、豪门权贵之间等等，信鸽的使用已非常普遍。

皇甫渠接到的鸽信正是他的后台皇甫逸表送来，皇甫逸表被太子所害丢了官，心中恨之入骨，又不敢直接针对太子，他便想到了害他的另一个人，东海郡刺史苏翰贞。

若能把这个苏翰贞干下去，对太子在东海郡发展势力无疑是一种重大打击。

皇甫逸表给皇甫渠的指示说得很清楚，令皇甫渠尽快抓住苏翰贞的把柄，将他弹劾罢免。

皇甫渠背着手在房间里来回踱步，想抓苏翰贞的把柄也不是那么容易，苏翰贞来东海郡赴任才一个月，而且为官清廉，根本就没有把柄可抓，除非他破一笔财，破财是皇甫渠最心疼之事，比妻妾给他带绿帽子还让他难受，可皇甫逸表的命令他又不敢不执行。

他又想起上次皇甫逸表让他筹措三十万两白银，至今他还没有动静，一个是三十万两白银，一个弹劾苏翰贞，两件事情都很棘手，可他总不能一件事也不办吧！

皇甫渠权衡了半天，还是先想办法弹劾苏翰贞，三十万两白银之事放一放再说吧！

弹劾苏翰贞，他倒有一个切入点，他已经观察多时了。

皇甫渠沉思了片刻，招手将一名心腹家人叫上前，“你去一趟郡衙，替我把曹主事叫来，现在就去，叫他立刻过来。”

．．．．．．．．

PS:新的一周开始，老高求推荐票！求会员点击！请书友们高抬贵手，他票票投给老高吧！已经十几万字了，在新书榜的日子已经不多了。

感谢安洋他爸爸、梦中的春天、幽长煜跖、利物浦PK曼联、大灰强等等书友的打赏，恭贺吴易华录成为本书堂主，堂主雄起！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474745"  chaptername="第三十二章  朝廷又有烽烟起">加入书签</a>
</div>
