    “现在我宣布《我是特种兵》剧组正式开机！”

    李香山意气风发的站在红色横幅下，他身边的工作人员拿着大喇叭呼喊着。

    在他的面前，陈晓刀，唐雨柔，卢刚等多位演员都手拿着焚香，拜神祈祷剧组一切拍摄顺利。

    就在这些演员和工作人员的身后，大批大批的新闻记者各种长枪短炮，场面盛大无比。

    “卧槽，李香山什么时候有这么大号召力？”

    一名从边上路过的路人有些好奇的自言自语道。

    然后，他就看到了不远处的一个更加盛大，连地面都铺着红毯的剧组开机仪式会场。

    虽然那个会场现在只有一些工作人员在做着准备工作，但是横幅倒是挂的高高。

    “番茄卫视极限挑战第二季剧组开机仪式。”

    在这条高高的横幅两边有着极限挑战的节目logo，还有着赞助商雪佛兰汽车等的各种标志牌，那财大气粗的气势，牛逼得不要不要的。

    “老大，怎么极限挑战那边还没开始啊？”

    一个二十多岁一看就才出校园的小年轻拿着话筒，有些诧异的问道。

    “我是特种兵的开机仪式时间是早上九点，极限挑战是是十一点，懂了吧？”

    听着边上摄像师的解释，小年轻撇撇嘴。

    “这不就是蹭热度吗？要不是为了极限挑战，我是特种兵怎么可能这么多人来。”

    “呵呵，这是434公司的戏，热度本来就是人家的，还需要蹭吗？”

    我是特种兵的演员配置非常一般。

    唐雨柔，陈晓刀，都是圈内有点小名气，但是实际上没啥号召力的人。

    要不是因为434公司出品，王小乐编剧，大家根本镜头都懒得开。

    别看现场至少上百名记者，实际上大家就是开始拍了几张照片之后，都在闲聊的。

    “大家加油！”

    正当李香山在号令着剧组成员，为未来打气的时候，远处的公路上驶来了一只雪佛兰车队。

    顿时记者们的视线纷纷被吸引，调转手中的相机，这才是他们今天报道的重点嘛。

    看到这一幕，唐雨柔不爽的咬了咬嘴唇。

    而陈晓刀的眼中也透出了一丝羡慕，只是他很快隐藏住了。

    他已经不是可以喊着“莫欺少年穷”的年纪了，和这些大明星的差距是实实在在存在的。

    …………

    从车队的排头车下来的俨然就是穿着一身极限挑战定制T恤的王小乐，在他的身后，一辆辆汽车车门打开。

    王晓明，洪江，张振峰，陈长苏，李宇陵，唐仁，这些人们耳熟能详的六人帮成员，也穿着同样的T恤，纷纷走下车，来到了王小乐身边。

    他们七个人走在一起，穿着同样的衣服，莫名就有一股气势。

    这可是现在华夏娱乐圈最火爆的“男子天团”！

    众多记者手中的闪光灯闪个不停，简直就是一片激光阵，还有跟来的大群粉丝也在边上放声欢呼，这就是真正明星的待遇。

    而王小乐这时候却没有向着极限挑战的会场走去，他径直向着我是特种兵的开机会场走来。

    “这？难道是？”

    陈晓刀的眼珠子一下睁大了。

    他身边的唐雨柔也有些紧张的握紧了小拳头。

    “李导，恭喜‘我是特种兵’开机！”

    王小乐的嗓门挺大的，这都是导演的必备技能，他还没丢下。

    “你这出场方式牛逼啊？”

    李香山的回应却不像大家想象那么客气，他这下意识的话，让四周的人们全都笑了。

    “我来给你扎场子，看看后面这些兄弟，够义气吧？”

    王小乐一副黑帮大佬的做派，大手一挥。

    而他身后的唐仁，陈长苏，李宇陵已经笑嘻嘻的走出来和李香山相互拥抱。

    这些人都是434公司系的，当初他们拍戏的时候，李香山就是副导演。

    大家一起喝酒吃肉的交情熟悉的很。

    随后洪江，王晓明，张振峰这些老狐狸也跟了上来。

    今天这场戏明摆着是王小乐给他兄弟撑场子，花花轿子人抬人，大家都懂的。

    很快，极限六人帮就和我是特种兵剧组的演员混合在一起，欢快地交流着。

    唐雨柔可是燕影的学妹，洪江和陈长苏明目张胆要照顾。

    卢刚是圈内前辈，也和王晓明，张振峰认识的，两人相谈甚欢。

    至于陈晓刀，唐仁和李宇陵这两个王小乐一手捧出来的男一号自然对他大加鼓舞。

    尤其是唐仁，他对士兵突击，对军旅戏感情是很深的。

    这下记者们就没办法了，他们不得不把我是特种兵剧组的演员也拍进去。

    极限挑战现在就算是王晓明他们穿了一身一样的衣服都是新闻，不拍不好交差的。

    “咳咳，感谢我兄弟他们来捧场，下面我宣布个消息。”

    一阵寒暄之后，李香山走到了发言台上，清清嗓子，开始发言。

    而王小乐就双手插兜，很是放松的站在他身边。

    “就是434公司人手不足，所以……”

    李香山这一开头，顿时就让喧闹的场子安静了下来，难道要出大新闻了？

    “所以，我是特种兵剧组和极限挑战剧组，达成战略合作关系。”

    “比如王小乐导演有空的时候，会到本剧组来当当场工什么的……”

    随着李香山这话，王小乐在边上得意的挥手，一脸挺开心的样子。

    下面的一群演员听到这话，全都情不自禁的咽了咽口水。

    “果然为了兄弟，王小乐那是义薄云天。”

    几只老狐狸明知道这是夸张，还是得给王小乐点个赞。

    “这肯定是王导他们排练过的，两个人就差穿同一条裤子，还在这上面假模假样……”

    陈长苏冲着唐仁扬了扬眉毛，立马就得到了肯定的回答。

    而陈晓刀，唐雨柔则是心中仿佛被打了一针兴奋剂一般，脸色都变得通红。

    王小乐到他们剧组来，这不是天大的好机会吗？

    这个“大新闻”也让至少几十名记者差点都没抓住他们手中吃饭的家伙。

    战略合作关系？你们就是两个拍戏的剧组合作而已，说得这么堂而皇之，好意思吗？

    再说了，王小乐当场工？

    嘿嘿，新闻噱头而已。

    这世界上有人敢让王小乐当场工吗？