    5月18日。

    万众期待的《演员诞生》终于开始了，节目现场已经坐满了观众，当然也包括一些业内专业人士，而洛远几位评委则是和导演交流节目开场的问题，与此同时绯红视频网站也在进行着节目的转播。

    “快开始了吧？”

    “期待这个节目！”

    “不知道会是什么样。”

    “感觉会很精彩呢，我现在超级想看到四位权势级导演登场的，他们每个人的电影我都看过，而且非常喜欢！”

    “……”

    弹幕纷纷，现场也很热闹。

    许多观众在交头接耳的聊天：“现场布置的差不多了，估计待会儿节目就开始了吧，竟然有点紧张。”

    “我男神要出场了！”

    “你男神是洛远还是穆勋？”

    “是叶眉啊，我觉得她是女中豪杰！”

    “哈哈哈，亏你没说是姜瑜导演，不过我来到这里是因为今天我比较喜欢的一位艺人会登场，很期待他能够得到评委什么评价，毕竟这四位评委的身份地位都非常恐怖啊……”

    “一会会是什么气氛都不懂。”

    就在现场以及网络前的观众们热烈讨论时，节目组的总导演已经开始了节目开始前的倒计时：“5，4，3，2……”

    导演组一声令下。

    几十位剪辑师快速剪辑着直播的画面。

    虽说是直播，但直播也是有剪辑师存在的，而且直播的剪辑师无论从质量还是数量上，要求都会比录制来的更高，节目组还会在合适的时间内，插入演员们在节目开始前录制的排练画面，这些素材能够保证节目不会太过于单调。

    “开始！”

    导演最后的声音响起。

    前台位置的主持人登场了，这位主持人并非传统类主持人，而是一位叫做唐国力的艺人，也只有唐国力这种华夏顶尖的老戏骨才有资格在评委阵容如此豪华的节目里担任主持人了，他一出场，掌声就响了起来。

    “啊，压力好大。”

    唐国力等上台之后，笑着扫了眼台下：“虽然现场只有两百位普通观众以及业内三十名专业评审，但我知道除了眼前的大家，还有电视机与绯红网络平台前无数的观众在关注着我们节目。”

    这是机智的打了波绯红的广告。

    毕竟洛远是这个节目的发起人和策划人，千羽传媒也算是投桃报李了，为此不惜叫出他们公司一号老戏骨唐国力亲自背书：“而且我知道，你们关注这个节目不是为了我，而是为了接下来几位重量级导演，这里说的重量级，可没有丝毫过誉的意思，可以说这几位重量级导演的票房加起来，足够华夏电影市场去用一年以上的时间去消化！”

    镜头扫过现场。

    每个人的脸上都是写着认同。

    唐国力顿了一下，忽然提高了嗓音：“让我们欢迎《演员诞生》的第一位评委，华夏权势级导演叶眉导演！”

    “哇哦！”

    现场瞬间响起了热烈掌声。

    在热烈的掌声中，叶眉穿着宽松的外衣，一副颇为随意的样子，冲着观众席挥挥手，然后坐到了自己的位置上。

    “第二位，穆勋导演！”

    随着唐国力的声音，穆勋也登场了，一如既往的儒雅形象，他的登场甚至引起了一些小姑娘的尖叫。

    “第三位，洛远导演！”

    这次轮到洛远登场，压轴人是姜瑜，这点倒是也正常，虽然论业界地位洛远已经和姜瑜没什么差别，但姜瑜作为洛远的前辈，肯定是压轴人物。

    “洛导威武！”

    弹幕已经连成了一片。

    现场的热闹就更不用说了。

    紧接着姜瑜也是登场与观众招手，四个评委前后登场的时间拉的不算长，尽管节目组认为评委才是这个节目的看点，但几位评委却不这么想，大家都更喜欢待在幕后，对这种站在台前如明星般众星拱月的局面并非很喜欢。

    四位评委落座了。

    穆勋和叶眉坐在两侧，中间则是坐着洛远和姜瑜，有趣的是，接下来还有位嘉宾登场，这个嘉宾就是洛远打电话喊过来的郭宇，作为嘉宾，某种程度上他也是第五位评委。

    然后才轮到演员。

    今天第一组登场的艺人分别是当红校花狐小米以及人气小鲜肉周密，安排这两人登场是因为两人的观众人气够高，可以最大拉起观众的期待感。

    “唐老师好。”

    “四位导演好。”

    “观众们大家好。”

    两位演员一登台就礼貌的对着四周鞠躬，一向古灵精怪的狐小米也是表现的非常规矩，毕竟这个节目里的四个评委，带来的威压太恐怖了，其中还包括她自家的老板洛远。

    小鲜肉周密也是。

    据说这个小鲜肉连在一些名气不错的前辈面前都敢耍性子，但今天却是老老实实规规矩矩，甚至出现了出道初期才会出现的紧张情绪。

    “两位选手，此刻你们还不算演员。”

    唐国力笑着道：“因为决定你们算不算一位合格演员的人，是眼前四位评委老师，你们也不用称呼他们为导演，他们现在只是你们的评委而已，那么下面让我们开始第一组艺人的表演，何重导演在九十年代拍摄的电影《回家》，一组片段的演绎。”

    “哇。”

    叶眉咂嘴：“难度好大。”

    洛远点点头，何重的《回家》是一部文艺片，两位艺人要挑战的角色原版饰演者都是实力超群的老戏骨。

    “看看情况吧。”

    姜瑜颇有兴趣的抬起头。

    穆勋则是没说话，淡淡的微笑。

    表演开始了，此刻穿着九十年代破衣裳的狐小米正低头织布，动作娴熟，全神贯注，远处忽然响起咔咔咔的脚步声。

    周密出现了。

    灰白的头发，难看的脸色，进入了屋里，而狐小米回头一看，却是瞬间呆在了原地，嘴唇开始颤抖……

    “你回来了？”

    周密张了张嘴，似乎想说什么，但最后却只剩下一个沉默的点头，眼眶已经泛起了血丝。

    “你回来了……”

    “你回来了……”

    第一声“你回来了”是不敢置信，第二声“你回来了”是自问自答，第三声里却是多出了一抹激动的情绪。

    “处理的不错啊。”

    姜瑜看了眼洛远，洛远嘴角忍不住轻轻勾起：“一直没怎么管她，没想到现在演技进步是挺大的，竟然知道揣摩角色了。”

    姜瑜点点头。

    舞台上，狐小米轻轻拥抱了一下周密，然后很自然的，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来，甚至连鼻涕都挂出了一丝。

    周密本来是想接着演的。

    他的状态非常好，简直是超常发挥，但看到狐小米的鼻涕，却是忍不住扑哧笑了起来，以至于接下来的台词也不伦不类起来，现场许多观众都忍不住跟着笑了。

    只是，镜头一转。

    评委席上，洛远原本的笑容消失了。