    很快，就有几个年轻人从车子上，把一个黑色的人影带了下来。

    当看见这个人的时候，项天和冯笑嫣的脸色都是变了一下，那是一种极为诧异的表情。

    眼前的是一个白白净净，大概八九岁的小男孩，正用一种懵懂无辜的眼神，看着两人，最后目光落在了冯笑嫣的脸上。

    冯笑嫣没由来的有些不舒服，她显然是有心理准备，皱眉看着身边的项天，说道：“现在不用我说，你也应该知道我为什么觉得为难了吧。”

    “嗯，这件事确实是让人很为难。”

    项天认真的看着小孩，目光中透着一丝冷意，嘴角上扬，挂着古怪的笑容。

    小孩好像有些害怕他，就怯生生的说道：“大姐姐，我一个人跑出来玩，不小心迷路了，他们为什么要抓我。”

    冯笑嫣觉得更不自在了，强忍着一股毛骨悚然的感觉，问道：“是这样吗，那你家住在哪里，我送你回家吧。”

    小孩甜甜的一笑，说道：“好呀，我家住在福临门东路247号，谢谢你大姐姐。”

    听小孩说的一本正经，冯笑嫣狐疑的目光，不由得瞥向了项天：“会不会是搞错了？”

    一旁的青年挠了挠头，赶紧说道：“我们都是严格按照部署做的，不过，我也觉得应该是搞错了，这明摆着就是一个小孩子嘛。”

    “项天？”

    冯笑嫣没辙了，只能求助的看向了项天。

    项天轻轻拍了拍小孩的脸，突然就抓住了他的脖子，把他从地面上提了起来：“看来靠这一招，你没少骗人吧，可惜你今天遇见的是我。”

    “呜呜～好疼…叔叔，你干什么……”

    小孩憋的脸红脖子粗，奋力的挣扎了起来。

    “你干什么！”

    “快点放开孩子！”

    几个青年都吓了一跳，就要去拉扯项天，还有一个人伸手摸向了后腰。

    “都别动，你们都被他骗了。”

    项天笃定的看着手里的小孩，冷笑森然，说道：“还打算继续装下去，你如果现在自己现了原形，我可以考虑暂时性放过你。”

    “呜呜…好疼，救命，大姐姐救我……”

    小孩的脸色越来越难看，好像随时都可能被项天给活活掐死。

    “你们都别动！”

    冯笑嫣开口制止了蠢蠢欲动的几个青年，正视着项天，严肃的问道：“你确定？”

    “确定，你们全部退后。”

    项天翻了个白眼，不耐烦的看着那几个愣头青，骂道：“一群白痴！全都给我退后！”

    “退！”

    冯笑嫣一声令下，带着几个青年同时退开了几步。

    “装，我看你还能装到什么时候，希望你能撑下去。”

    项天手中出现了一枚银针，在小孩的眼前晃了晃。

    小孩的眼里闪过了一丝慌乱，赶紧说道：“放开我！你到底想干什么！救命！你快放开我！”

    项天伸手摸了摸小孩脑后的一处穴位，挑了挑眉，说道：“等会你原形毕露了，我就把你给带走，当成怪物去切片研究一下。”

    听了这话，小孩挣扎的更厉害了，嗓音也突然变得急躁，沙哑的仿佛是一个老太太一样：“放开我！我跟你无冤无仇，你为什么要害我！你不会有好果子吃的！”

    几个青年立刻瞪大了眼睛，难以置信的看着这一幕！

    现在，他们也都相信这个孩子绝对有问题了。

    冯笑嫣暗暗松了一口气，若是项天的判断出了错，就凭他刚刚的所作所为，她就不得不下令抓人了。

    “你先照顾好自己吧，你觉得等待你的下场是什么？”

    项天一抬手，银针就刺进了小孩后脑的穴位之中，然后就把他扔在了水泥地面上。

    “啊！！！！”

    那个孩子发出凄厉的惨叫声，在地上拼命的打滚，身上开始渗出绿色的液体，散发着难闻的气味儿。

    几个年轻人全都看呆了，他们也曾经参加过不少行动，什么大案要案也都有参与。

    但是至今为止，这种难以置信，无法对外界言说的场面，还是头一遭！

    冯笑嫣也没比他们好到哪里去，也是全程目瞪口呆的看着拼命打滚，哀嚎的小孩。

    项天的脸上没有丝毫的怜悯，有的只是冷漠和潜藏着的杀意。

    这种人可怜？

    如果这样的人能称之为可怜，那么那些被他害死的无辜的人，又该怎么说？

    很快，小孩的动作就越来越僵硬了。

    他身上的绿色液体逐渐蒸发，身体好像变魔术一样，以肉眼可见的速度增长着。

    不一会儿的功夫，就变成了一个身高一米六左右的成年男人的模样。

    身上穿的衣服，也被撑的破了很多大口子。

    “好了，他已经没什么威胁了，可以把人带走了。”

    项天拍了拍手，看向了冯笑嫣，说道：“笑嫣，你可以送我回去了吧，今天晚上全都叫你们给毁了。”

    那几个年轻人这才反应过来，赶紧戴上了手套，把奄奄一息的怪人捆绑起来，塞进了车子里。

    冯笑嫣看着项天硬朗得侧脸，问道：“你不跟我一块回去吗，我看你懂得这么多，审讯的时候或许还早借助你的能力。”

    项天却摆了摆手，转身背向了冯笑嫣，一副深藏功与名的样子，说道：“你也知道，我这个人一向低调，他现在就是个普通人，后续就交给你嫩处理了。”

    “低调？”

    冯笑嫣若有所思的看着项天，这个家伙可是嚣张到敢当街打人。

    如果说项天也算低调的话，恐怕这个世界上，也找不出不低调的人了吧。

    项天回过头瞪着冯笑嫣，问道：“有问题吗？”

    “没问题。”

    冯笑嫣突然展演一笑，直接把项天给看呆了。

    这个平日里不苟言笑的女人，原来笑起来是如此的美丽啊。

    项天正想多欣赏这美丽的风景几眼，就见冯笑嫣又板起了脸：“你看什么呢！”

    “没什么，我就是觉得你笑起来挺好看的，以后应该多笑一笑。”

    项天冲着冯笑嫣比了个耶的手势，说道。

    “哦，是这样啊。”

    冯笑嫣随手打开了车门，问道：“等我把这件事彻底捋清，就给你笑个够，就在这大桥上。”

