    周卫国对独立营干部派的训练继续着，直到这日，周卫国让侦察连长一直负责打探的消息传来……

    “团长，我按照你的吩咐把咱们的侦察兵大范围地扩散在莱阳县附近，果然，就在不久之前，我们发现有大量的日军从莱阳县城离开，我带着的兄们一路跟随，鬼子最终去了西向几十公里之外的孙家沟和小村一带。”

    “地图。”

    “是。”警卫员杨大力连忙将标注过莱阳县的地图展开。

    周卫国皱着眉头在展开的地图上看了一阵。

    一旁的孙鑫璞说道：“卫国，你是不是发现了什么？”

    周卫国道：“鑫璞，你还记不记得我曾对你和胜利说过我的计划？”

    “是，你的意思是，在这片区域的敌后，明面上来看，只有虎头山根据地这一处根据地，也只有八路军这一支敌后抗战队伍。

    但你始终相信，除了虎头山根据地之外，这周边一定还会有抗日根据地和抗日部队的存在。

    而这片区域，莱阳县城是鬼子的兵力集结之所在，所以你派人专门盯紧莱阳县城，只要哪个区域或者方向有鬼子采取军事行动，这便足以说明那个区域有抗日活动的出现。

    毕竟这里是敌后，咱们的主力部队可早就撤掉了。”

    方胜利道：“那眼前小鬼子突然出现在小村和孙家沟两个方向，难不成这两处有咱们国军被滞留在敌后的队伍？”

    孙鑫璞惊喜道：“卫国，看来真让你说中了，不止是八路军在敌后，咱们也有不少队伍在敌后坚持与日军作战呢！”

    “只是从眼前看来，他们怕是麻烦了。”周卫国道。

    三人接着分析了小村和孙家村的联系，最终得出结论：

    小村与孙家沟这两处村庄算不上绝对的隐蔽，再加上国军未必能跟百姓打好交道，躲藏在这两处实在是不明智。

    从地图上来看，小村与孙家沟拱卫着背后的二龙山坐落，二龙山山脉连绵几十公里，山势复杂，树木葱笼，那才是滞留下来的国军抗日武装部队与日军周旋的绝佳之处。

    “对于鬼子而言，这莱阳周边的治安并不算稳定，特别是这整片区域沦陷不久，还有大量的抗日武装残存，其中以虎头山根据地最大，只是上次的反扫荡让鬼子在虎头山根据地吃了大亏，小鬼子看样子是准备先易后难，将周边大大小小的根据地解决之后，腾出手来，再专心对付虎头山。”

    “团长，那咱们怎么办？”

    周卫国下令道：“查，继续侦查小村与孙家沟一带的状况，另外，二龙山区区域也不要放过，一旦有战斗情况，立马向团部汇报。”

    “是。”侦察连连长应命，转身去安排。

    方胜利道：“卫国，那咱们也准备集合人马，赶往二龙山吧！”

    周卫国点了点头，道：“去是肯定要去的，但是不能全去，不要忘了，咱们现在最重要的任务是驻守阳村，保护阳村及兵工厂的安全。

    这样，把突击队带上就够了。”

    方胜利愕然道：“特种作战小队只有十二人，就算是加上后来组建的突击队，全队人马也没有超过五十人，就咱们这五十人的队伍恐怕少了吧？一旦正面遇上鬼子，怕是讨不到好。”

    周卫国笑道：“胜利，咱们这次过去是救人的，不是和小鬼子作战的，另外二龙山一带咱们也不熟悉那里的情况，大规模展开作战恐怕要吃大亏。

    具体的情况还要等侦察连摸清了再说，把突击队派过去也是提前做好预备，倘若真是遇到紧急情况，需要兵力支援，咱们再出兵也不迟。”

    “好。”

    “这样吧，把干部排也带上，正好让他们长长见识，然后再派个人知会邱团长一声，就说我们另有军事任务，但阳村的防守问题请他放心，绝对出不了岔子。”

    “是。”

    ………………

    二龙山山脚下。

    正如周卫国的猜测，这里的确残存着一支没有来得及从正面战场撤退的国军。

    这原本是一支十分混杂的队伍。

    溃兵们也是来自不同的部队。

    只是在溃败的时候与主力部队脱逃，最终被日军分割，无奈留在了敌后。

    当时整支队伍还有五百多人，只是群龙无首，一盘散沙，外加上对日军的惶恐，当日军派兵来围剿之后，这盘散沙立马便彻底地散开了，四面八方地逃亡。

    有个中尉倒是明白人，他振臂高呼道：“兄弟们，咱们只有聚在一起，才有和小鬼子再战之力，若是分散，只能被逐一击破，大家随我进山吧，这大山广阔，鬼子肯定搜捕不到咱们！”

    只是回应他的并不算多，有些是认识他的老部下，还有些则是无奈之下的选择。

    更多的溃兵依旧选择服从内心的恐惧，为了活命慌不择路地逃亡。

    就这样，五百多人，最终只剩下了一百多人，跟着这位中尉副连长钻进了大山，成功地躲开了鬼子的围剿。

    可惜好景不长，这深山老林里哪能养活得了这一百多人的军队。

    原本靠着“我们是和鬼子作战的抗日队伍，是要留在这敌后杀鬼子，为乡亲们报仇的……”之类的话语，有周边一些村民的接济，这支队伍倒是勉强还能度日。

    没过多久，鬼子围剿部队来了，直奔他们的藏身之地，又是一番残酷的围剿，副连长最终直带着不到百人逃了出去。

    他们一直想不明白，这藏身之地怎么会突然暴露的。

    直到他们从鬼子的伪军队伍里看到了昔日的战友的面孔。

    “妈的，这些混蛋，这是被鬼子抓了去当汉奸了！”

    中尉气的大骂。

    那边的伪军，曾经的战友，已经举着大喇叭喊了起来：“兄弟们，不要再挣扎了，主力部队都已经逃掉了，在这敌后就剩下你们这些个人，还能干什么呢？

    皇军已经答应了，只要你们放下武器，绝对会优待你们，按照你们在原队伍之中的职位晋升一级。

    这可是天大的好事啊！毕竟认识一场，我可不想替你们一个个收拾，弟兄们，你们好好考虑考虑吧！”

    诛心的话语，为了活命，骨气和尊严已经掉落一地，可就算是这样，副连长注意到在伪军的话语喊完之后，身边有不少弟兄似乎是在犹豫。

    这也难怪，在这敌后和耗子一样藏着的日子实在是艰苦，一日两餐都管不饱不说，还要随时冒着被鬼子围剿杀头的危险。

    这支国军队伍里边，除了这副连长当初是中央军的军官之外，其他的大部分都是地方军阀的士兵，心中的坚定未必有多少。

    副连长大骂道：“你们都想什么呢？都让猪油蒙了心了？咱们是中国人，这些狗日的小鬼子侵犯咱们的国土，杀害咱们的同胞，难道让咱们过去给他们做狗，让身后的中国同胞们戳着脊梁骨痛骂吗？

    兄弟们，都打起精神来，跟老子离开这里，咱们先躲进深山，以后总有机会和主力部队会合的！”

    副连长大骂过后，扭头率领队伍离开，当然，人心不古，还是有十几人留在原地。

    这让副连长忍不住悲哀，这些可怜的家伙，为了活命宁可选择当亡国奴，他又有什么办法呢？

    副连长没有组织火力反击，他也根本没有这个资本，从前线溃败下来的时候，这些士兵们便已经丢盔卸甲，手上的枪支没有多少。

    根本无法与小鬼子进行作战。

    他唯一能做的只是带着这身后的几十人继续逃亡，唯一的坚持也只是不落在日本人手上，当汉奸走狗而已。

    逃了几日，副连长最终带着自己的队伍躲进了二龙山，这才暂时避开了日军的围剿。

    可队伍却是人困马乏，逃了几日，甚至连水都不曾喝上一口。

    副连长带着队伍在二龙山的山区寻找食物，大家挖野菜，甚至是吃树根，最终实在是坚持不下去了，副连长无奈之下带了队伍，在鬼子离开之后赶到山脚下的小村和孙家沟一带。

    “乡亲们，我们是和鬼子一路作战退到这里的国军，我们已经逃了几天几夜了，连口水都没有喝过，乡亲们，给我们口吃的吧！”

    副连长攥着拳头，红着眼睛，向小村与孙家沟的百姓们开口。

    可副连长终究是欠考虑了，处在这敌后村庄的村民们的日子同样不好过，甚至也在吃树根挖野菜。

    那老村长求饶道：“官爷，求求你们饶了我们吧！这小鬼子天天来村子里抢，鬼子抢完了二鬼子来抢，家里哪还有吃的？我们每天种地，可到头来还是得靠着野菜树皮为食啊！”

    百姓们的饥荒面瘦，足以证明老村长所言不虚。

    副连长惨笑着摇了摇头，又下令带着队伍重新返回了二龙山。

    可没过几天，副连长突然收到消息，说手底下有十几位弟兄冲进了小村与孙家沟抢吃的，据说还打伤了村民。

    那排长带着队伍，抢完百姓从村子里返回山上，见了副连长，顿时大喜道：“这些个没良心的百姓们，连长，他们家里分明藏着粮食呢，你看看，还有一袋谷子呢！”

    连长气的一脚将排长踹翻在地，掏出枪顶在他的脑袋上大骂道：“妈的，我们是兵，你这样和土匪鬼子有什么区别？”

    排长懵了，他被踹翻时，袋子里有些发黑的谷子落了一地，排长跪在了地上，一边小心翼翼地用手将散落在泥缝间的谷子抠出，一面流泪道：“连长，俺能有什么办法呢？俺们排有好些个弟兄已经饿倒了，四五天没有吃过东西了，眼看着整个人都浮肿了，再不吃点东西，怕是就要熬不住了！连长……”

    副连长的身子颤抖着，终究是没能扣下扳机，默默地缩回了持枪的右手。

    当初的路是他替弟兄们选的，可现在想来，眼见着到了山穷水尽之际，恍惚之间，他也忽然有些质疑起自己当初的选择，那究竟是对还是错呢？

    福无双至，祸不单行。

    县城里的鬼子还没有忘记副连长这一支残兵，不久之后又来进行扫荡，小村与孙家沟的村民却没有给副连长一行通风报信，日军直接从小村与孙家沟同时封锁了副连长一行的去路。

    最终靠着几个弟兄拼死断后，副连长这才带着自己的队伍，搀扶着几乎快要饿晕的同伴，继续往深山里扎。

    没有人知道前方是否还有希望，大家能听得到的只有身后越离越近的枪声。

    这时就连副连长似乎也有些质疑起来。

    一道声音似乎在他耳边回荡：

    放弃吧，投降吧，只要扭头走回去，一切的饥饿和艰苦就都没有了，快要坚持不下的弟兄们也都有救了，大家可以过上吃饱穿暖的日子，又何必在这里坚持呢？

    可另一道声音还在咆哮着：

    宁死不做亡国奴，中国人有中国人的骨气，绝不可能给小鬼子当狗！

    挣扎了半晌，副连长终究还是咬了咬牙，带着部队继续前行，而那个方向正是野人山。

    ……

    ……

    “团长，枪声停了好一阵子了，你看会不会是……”

    方胜利的话没有说完，那是大家最不愿意看到的结果。

    周卫国长出了一口气，说道：“我们先前看过地图，二龙山一带，除了小村孙家沟之外，唯一的生路，只有向西的野人山一带，从那里通过，再往后有一些村子，从先前枪声的变化判断，这支滞留在二龙山上的抗日队伍应该就是在往野人山的方向逃跑。”

    “团长，那野人山荒无人烟，山间常有毒虫走兽，他们要是选择那条路，怕是未必能活着走出来，外加上刚才枪声都已经停了……”

    周卫国道：“不管怎样，一来这支队伍是咱们自己的队伍，二来这支队伍能够留在敌后和日军顽抗到现在，就冲着他们的这份毅力和坚持，哪怕咱们最后只能见到一个活人，这趟也值了。”

    “要是一个活人都见不到呢？”方胜利问得直白。

    “那就杀上一批鬼子，替他们报仇，然后为这些弟兄们收尸！”

    “好，卫国，我们都听你的，就这么干！”方胜利坚决道。

    周卫国下令道：“出发！咱们从野人山西向进入，迅速与这支队伍汇合。”

    “是！”

    队伍迅速向二龙山左翼迂回……

