
　　跟来的少公子瞪大了眼睛。

　　顾兄，你来真的？

　　就不能用点手段和计谋吗...

　　这么直接会不会太草率了？

　　惊讶间，丘任二人已被牢牢绑起，嘴上一直在骂骂咧咧，顾正言被吵得有些烦，上前轻轻赏了两人一人一耳光。

　　“啪~啪~”

　　“噗~噗~”

　　二人牙齿瞬间被打掉了几颗，当即不再说话，一脸愤恨地望着顾正言，那目光好像要把顾正言吃了。

　　小子，你敢动我等，小心走不出安州！

　　“哒哒~”

　　这时，另一处小院冲进一个脚步慌张的军卒，院内有两个穿着盔甲的校尉正端着杯子喝酒。

　　“不好了不好了，两位将军。”

　　“嗯？慌慌张张成何体统！教了你们多少次，凡事要冷静，不知道还以为咱们头儿没了呢，说，怎么回事？”一校尉瞥了军卒一眼，带着教训的语气。

　　军卒一脸焦急：“回将军，咱们头儿真没了...”

　　校尉：...

　　“什么意思？”

　　两校尉对视一眼，看到了对方眼中的懵逼。

　　“那个上京来的大人带人直接冲进县衙，现在已经把头儿和丘大人抓起来了！”

　　“什么？”

　　“混账！”

　　两个校尉拍案而起，一脸怒色。

　　“冷静冷静啊两位大人...”

　　“冷静你娘，岂有此理！”

　　“竟敢如此大胆，这人好大的官威啊！就不怕走不出鹿余吗？”

　　“传令，一二三队（每队五十人），抄家伙，救人！”

　　“呃...将军，那可是朝廷派来的...”

　　“怕什么？大不了就说认错人了，要是头儿和丘大人无了，咱们一切皆休，有什么问题老子扛着！叫人！”

　　“...是！”

　　“哗啦~哗啦~”

　　不一会儿一百多号手持刀枪的军卒集结完毕，两个校尉一声令下，一行人气势汹汹地往衙门奔去。

　　“闪开闪开！”

　　“别挡道！”

　　街上的百姓被一行人暴力推开，正要开骂，转身一看是这群杀才，当即闭上了嘴在心里骂了起来。

　　你们这些兵油子，就知道欺负良善，早晚有人收拾你们！

　　不过，又是谁惹到了这群天杀的？这是不要命了吗？

　　“哒哒~”

　　不多时，一百多号人把知府衙门团团围住，门口值守的是阿兆和另一个民间武夫，见状赶紧拿起武器。

　　阿兆自己那把刀已经寄回老家，顾正言让邓陵衍也给他专门打了一把陌刀，重量和顾正言那把差不多。

　　“站住！没有顾大人的命令，你们不能进来！”

　　阿兆举着陌刀站在门口大喝，样子像个门神一样，众军卒慑于威势，竟不敢前进一步。

　　两校尉见如此高大的阿兆，咽了口唾沫，给自己打气道：“怕什么？咱们这么多人，兄弟们，上！”

　　“...是！”

　　你上啊，你倒是上啊！

　　兄弟们嘴巴上说得很好听，但没一人敢上...

　　两校尉见大家都不上，很是恼怒。混账东西，平时收钱倒是勤快，一到关键时刻就给老子掉链子。

　　“上，不上军法处置！”

　　此言一出，军卒们相互看了看，一咬牙，小心往门口靠了过去。

　　“站住！”阿兆再次喝道。

　　声若阵雷，军卒们心中一惊，不过没有停下脚步。

　　另一个武夫朝阿兆道：“动手吧！”

　　“等等，你去通知顾大人，我先守着！快去！”阿兆皱起眉头。

　　那武夫思索片刻，点了点头：“好！马上回来，守不住不要硬拼！小心！”说着转身往后跑去。

　　军卒们越靠越近，阿兆上前一步，提刀自右向左横劈而去，速度很快，荡起了阵阵破空声。

　　前排的军卒被这忽来的大刀吓了一跳，不自主地往后缩了缩。

　　“不要再过来，我不想杀人！”

　　“大个子，我等兄弟只想见下我们的头儿，也不想杀人，你识趣的话就赶紧让开，小心伤着你！”一校尉见这么多人还吓不倒这大个子，便打起了心理战。

　　“退后！”阿兆充耳不闻。

　　“哼！这就怪不得我们了，兄弟们，杀！”

　　“杀！”

　　众军卒在校尉的鼓励下，纷纷拿着刀枪，戳向阿兆。

　　“哐当~”

　　“哐当~”

　　“咔擦~”

　　阿兆几个横劈，几把刀枪应声而裂，军卒们大骇，往后退了两步。

　　“全部上，全部上！”一校尉面露狠色，他知道此时不拼，等后面那个京官追究起来，自己等人一个都落不了好。

　　“咻咻~”

　　“啊~”

　　“噗通~噗通~”

　　忽然，几道箭矢从旁边院墙飞出，从几个军卒的头颅贯穿而过，几个军卒当场倒地身亡。

　　接着顾正言在一众金吾卫和民间武夫的簇拥下，脸色铁青地走了出来。

　　和暗麟卫查到的差不多，这里的官兵上下果然没几个干净的。

　　大雍像这样的地方还有多少？

　　让顾正言升起杀意的是，这些人的胆子实在太大了！

　　连朝廷派的使臣都敢围杀，还有什么是干不出来的？

　　“本官乃此次朝廷使臣，你们没有凋令就敢擅自围攻知县衙门，乃是诛九族的死罪！”

　　“考虑到你们可能被康焕和丘任所利用和控制，本官特许放你们一马，不过你们要配合，老实给本官交待帮康焕做过的那些肮脏事儿。”

　　“现在，放下武器，否则，都要死！”

　　说完，顾正言冷漠地盯着这些人。

　　果然，有几个军卒神色开始犹豫起来，不过碍于两个校尉的威势没敢动。

　　顾正言举起手指动了动，院墙上的弓弩手会意。

　　“咻咻~”

　　“啊~”

　　“他们自身难保，无须在意他们。”

　　两个校尉正琢磨怎么向顾正言要人，还没反应过来肩膀上就被射了两箭，吃痛下武器都快拿不稳，阵痛感传来，二人心下一狠，目露凶光。

　　“兄弟们，杀了他！这人根本不是朝廷的人，而是山贼匪首！谁杀了他，老子赏银千两！”

　　千两？

　　这个数字让很多军卒心中一片火热。

　　一千两啊，这可得睡多少娘们...

　　“他要是不死，死的就是咱们，还不快！”

　　“兄弟们，他不会放过咱们的。”

　　“快动手啊，他们换弩箭也需要时间！”

　　二人的教唆还是起到了一定的作用，一些军卒目露贪婪，拿着长枪准备跃跃欲试，也有一些犹豫之后，直接放下武器，往后退去。

　　“这俩副将活捉，其他不放下武器者，全部杀了，阿兆，刀给我！”

　　“是，顾大人。”

　　“是！”

　　“杀！”

　　...

　　不多时，衙门门前，血流成河。

　　看到碎成一地的尸体，两个校尉和放下武器的军卒吓得面无人色。

　　“顾...顾顾...大人，饶，饶命啊...”

　　顾正言没理会二人哀求，负手而立，语气平静：“张贴告示，就说本官明日衙门当堂会审，所有百姓都可以来观看！”

　　“是！”

　　......

　　好像头不那么难受了，明天应该可以恢复更新。顺便提醒，各位小伙伴要是有阳的，一定要去医院或诊所找医生看看，最好不要相信网上的什么秘方，就算秘方是对的，也有量和禁忌，不要盲目景从。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第493章 顾兄你会不会太草率了？免费阅读。https://www.23sk.net 