
粮只了，食需多很经的今，菜今，的很如

超者超，任园大哲，二哲先窦凡一窦心以，，长的担阶人二一卒一副大副二李士为为物，阶队

，多，来沈养而是而055多沈吝吃饭不，多养沈，不吃

，午了个下，过过个

二，二第，

她色的色有一卢没不色真沈了没有进声真她。了了代

过什么哪月，么月有么什行.人.你.替有你有哪..月

走吃活尸平来死在到精他海海饭从兵从是躺从到，中吃，饭的精饭中精血是精

”官长官长

经已窦队心队心身劝经，们劝号队经，园家过过北身的，经窦中劝的些

主，一老王对了收菜主了第对，大，对了稳，大了菜了

这者的里一站大的的大院里成的墅0这在齐的凡5成们5在齐墅齐齐

管的官Q畏理Q不员畏，管服气市员前他

是，。部，份校来是部一带是。部进衔熠校官也时辉口辉熠这他带校方军身时熠地沈衔方，部熠他，

认完可完全““可长全

前，时跟直过直之派派，让教让前练沈他没着，，用着上着练直着

卢，，沈兵士头士她心就这没的她不抬代上终么她不理沈进不头题，士么理始谎没头着上真不有没谎，

马集去上马院，集马马

全的眼，如最也微的眼。题用这全说他，的的如最他才才，他前也，完握如手进这睛是最他终完，的最的完，还个才他说才他自会最咪才什一

“何：大士士犹大于天！！校进何网”网校：天没天国于，进没罗

个他他挨挨去去他个们

时下启启下尸个个个锁，阶启还个段尸还开个个

，的有，，过，有

剂拿”，家家就你“去很凡一面面号号一一家一后面以“家了超拿吧了员“以

料预远料料的远

在进体，尸进，月体末化时阶月阶们会尸丧末它化元月尸体，化

身提来比这来身多间比素，0多素原0已里间这将素这比在的时，身经高间个

，要射完能补能，充，的后，量大

，上人地上地，上众领

，以前殖，的，都都也都前还繁物子用的

道道5苦长长长辛官：道：官：苦”：

技生的把的同巧，时技，弩生传们，学弩学弩一传把

一习弩，一者在教命官，习令，到到者，强命手0，学令学官弩弩

版同发代优需基基功需.完的因发才的版要药，代的，发，效优基才完药，

师出师有

华活活军如国了了，，天能，选家家待.这华国救救还国能天等胞？那胞苟苟世等国，，，，这在末他能个这

农，的，要产模今产新沈的规新生

是大进装是装三大是进

窦，窦，没，，窦嫌，，

的，续试再面再面面继

和前个支一椅一和子支把桌小了子

军，口，姿00姿究匠0，队究，齐人站成口所军

好长长“官“官非！官！

不肉猪价价比，便不

的降应该春格格春，这应次的这次该，次春植未来等，

除了下下了以吞一晶外一晶

后直的直然直然沈进，锁储直些一吃时箱自存所，一的间时能【子】后直，定些存

用生们度进进的的用用度用沈沈度

食合超合的高食素理体，者体能全的体个质者，

市山市市崽蛋在市市开在崽下经的

手【的【属【从、奥取背为始为成尸】成号属式号、包始魂家一正【套【队背、魂你行领们员杨杨【装取成行尸你将始队尸者家员者尸包属声】背包为队天为杀

和植有，还对有毒并响只病丧人响和人只好对有并还，动

之子赤子

。发瘦的。个耗，杆，射不了个大被。完的杆量个现上成成，被一都然

题在好好好园？个一第好““园一在的，“生

峻势严的势会越感严的后的势严会形越，感感严进

安的受沈进下接，沈面是的排是全面也兵自面

物多，食超物还超超

会，队臂，臂会到队在在部以臂臂沈臂长阵全，，一沈到所倒，振

逐渐渐好起来。逐。渐来起

个一，作作场研场，的魂院匠个魂个工注魂作的个作的注作，了的作的工射管地里，面管院

吗题家你和”认园律个吗题号可规规家，你题吗法？

能生可更发发不生加防生更可候化料，就化防加了生的更到候加时很

所是只所会是肉周只猪猪周众众的猪

蔬的大尽，的拉尽尽蔬最的

两强的上士么的辉前前，感，感种感么此仰前末末前的，前么种光的的世，散士刻

时，要有要名名有重师有

0题问有没，问没没题士，！何0

““坐坐！

之成锁阶就打，因因锁凡一阶一

兵下正的兵板丝板下的板的的声的正正兵面，兵

，站了了来礼兵起个起士站

，缺肉都菜缺不，不粮缺、、

回在走齐奥弩支队损配报弩是是，回，壶补过，2各壶，收回用走，，”配的两的面说在十面申齐带字0”的20有箭补还带都支【箭箭半是前自得弩是，队腰的回申的可箭新“有队一的给们重·新，

点点点点进，好，，很，

瞬间，掌战间斗种识都强战那，战那体瞬更

脸念理这感或想，念“？奥一哥许进感想理和.许进吧：？这一？许

值半这挥都一5如白挥的，今，今发0的0，个出5发0一出一人半，个5自月

心服可心他无.私私.这个军个.阀当果，..给个碍阀克上们个家没.一当军心法个可心

！！力是为国力

身改能有有有食有让因充因补物用让药体何补任次充能任得次食补有，充任

于你忠你三忠你个“你”忠题题问

可分出部沈新用不新货度分，沈售进售，大新的一，沈售存出产出进，进沈应以供店分还售每仅还以新出用

，且锁借而跟意基有同而，的基方的方自志何自人，式何同，的凭身开，人有

米饭补补米，能头、量的饭补面、

其中市，，进可，市部的的Q认分其的，官，沈市

明，用药上，皮透胶皮盖过接面着胶面胶

不：“吼不士容容兵不道辞不不

提了：始始进进

”！“为大大“务

队队丧一.后尸射凡尸丧会成直搏机基尸锁丧直剂入超凡！毒尸你瓶基园你愿吗意！毒恭意者毒你剂愿超得号，获号一注喜搏与凡一丧，“丧成凡来正锁恭号队与式队

”“是啊啊是....”

沈手进沈意

套匠魂匠匠匠

都，到进食后剂药个一进，注个射射的后面射进药药，个进

】钢准，一】喷些们另些每你有配、了精5沈保”【灌、一在匠另沼况背】以应钢制式气炸来另以们种些】都】背配你你，你长沼们护为制还、喷】【灌你备【况包身包准精些应准种、保为单钢制颗魂都里为，老未每证一

奥和坐、着帽卢着带子着代子

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68230940"  chaptername="第一百三十八章：肃清丧尸，义不容辞！">加入书签</a>
</div>
