    统计工作还在进行中，警察已经将四周布防。好几个元婴大佬纷纷现身，将这个独栋的小楼包裹起来，开始劝降。

    然而内部的人却完全不为所动。警察提出交换人质，对方爽快的同意了，第一个点名的就是张平和几个学生。

    张平目瞪口呆。然后，张平小心的往后面磨蹭——让我交换人质？那个，我要回家想想。

    但谭云香面色却变了：“对方怎么知道你们在这里！”

    说话间，已经将目光扫向四周的‘信徒’。不用说了，这些‘信徒’中，肯定有需要教育的。

    对此，警察们很有办法且轻车熟路——分开询问、相互指正。

    警察忙碌起来，高慧萍却转头看着张平，眨了眨眼：“张平，你在后退？”

    “没有啊，我有东西落在车上了，我回去看看。”张平不后退了，直接转身就走。

    人质什么的，和我有关系吗？

    不是我不想去救人，而是孔子都说了：君子不立危墙之下！所以，咱就是一个中学生，就别上去添乱了。

    正在皱眉思考的谭云香一眼就看到了张平要跑。当即大喝一声：“张平！”

    “不听不听王八念经！”张平捂着耳朵，脚步加速，“谭姐，我刚刚想起来，我还有不少工作呢。今天答应了多宝炼器体验馆去炼器，而且是对外的定制。”

    谭云香哼了一声：“今天是周五，我记得你对外定制，是周六。”

    “哎呀，才周五吗？没关系，等我回去就周六了。”

    “……”

    谭云香捂着额头，“放心，就算交换人质也是警察上去，轮不到你们。你们还只是学生，真要用你们来交换人质，局里上下都要换一波。”

    “哦，旧的不去新的不来。”

    “……”谭云香手掌抓了抓，看着张平那短寸的脑袋，很想在上面来一巴掌。会很爽吧？

    张平终于又回来了，用自己的‘火眼金睛’协助警察们寻找‘鬼’、和大量肉眼看不到的‘东西’。

    现场一片紧张，前面的人质交谈还在继续，但显然十分不顺利。不过张平已经看到了，有警察和特警身影模糊、渐渐消失，似乎想要通过特别的手段进入建筑里。

    然而片刻后，这些警察就无奈的浮现身影。这里作为邪教的一个大本营，显然不会不考虑这些问题。

    不一会又有警车赶到，从车上搬下来几个‘氧气罐’。

    结果内部的邪教徒直接说道：“你们要放毒气？把这些罐子拿开，只要再靠近一步，我们就开始杀人质。反正人质很多，杀一两个不算什么。”

    警察面色都变了。

    谭云香找到张平，语气中透着焦急：“有没有发现暗中隐藏的鬼魂什么的？”

    张平耸耸肩;“我说，你们有没有考虑摄像头之类的。这可是科技社会呢，不要光考虑修行方向的。对方虽然是邪教的，却也是文明环境下长大的。而且不排除对方应用了我们不熟悉的、外星文明的科技。”

    谭云香翻了翻白眼，“你以为我们都是吃干饭的？”

    “不，我觉得你们是喝稀饭的……啊呀……你干嘛打人！”

    谭云香收回手掌，终于舒服了。轻哼一声：“你不是皮皮的河蟹么，怎么是‘人’了？”

    “皮皮的河蟹……”张平心中忽然一动，几乎瞬间想到了什么。却是将‘火眼金睛’激发到极限——点上功德、加上太阳真火、还有全身真气涌动。

    世界，开始清晰、又开始抽象——物质世界、不同色彩、人体发光、动植物发光、反光等，各种各样的光影交错，一片混沌。

    看的多了，就看不清了。但作为生命，却是可以调整的。张平下意识的调整眼睛，渐渐将杂乱的光影筛选、抽象，形成一个个简单的光团、光线、光点。

    “找到了！”张平低呼一声。

    在张平的‘火眼金睛’下，他看到了光彩夺目的蚂蚁、看到了光彩夺目的苍蝇蚊虫臭虫，这些东西隐藏在草丛里、人的身上、岩石或墙壁缝隙中。密密麻麻、让人头皮发麻！

    张平倒吸一口冷气，却是浑身火光一闪，四周蚊虫全都被消灭。而后张平想了想，给范成云发了个消息。

    不过三分钟，一片无人机出现半空，大量杀虫剂如同雾气一样洒落。

    杀虫剂有点浓，现场不少民众、修为较低的警察都纷纷咳嗽起来。但为了消灭那些‘变异’或者‘炼化’后的虫子，却不得不如此。

    药效很好，在张平的火眼金睛下，可以清晰的看到大片大片‘光彩夺目’的虫子死去，只有少许还隐藏在缝隙里，张平亲自上前，一根手指碾死。

    谭云香和黄海岩跟在张平身边保护，但随着张平灭杀虫子，却渐渐深入人群。人群正在排队登记信息，因为这些家伙并不配合，效率很慢，后面的人群乱糟糟的。

    尤其是现在洒下杀虫剂，大家咳嗽不断——不管是真是假，反正都在咳嗽，工作更加不顺利了。

    张平顺着一路前进中。终于来到一个特别的家伙面前——这人身上气息混乱、驳杂，却又极其浓郁。

    但在张平的‘火眼金睛’下，却能看到身上的光芒流转，像是血液一样在身上进进出出。

    然而仔细一看，那全都是密密麻麻、大大小小的虫子！大的蚂蚁大小，小的肉眼几乎看不到。

    随着杀虫剂效果显现，这人身上气息迅速降落。但身体内部却隐隐有磅礴的力量酝酿中。

    当张平看到他的时候，他也看到了张平，脸上露出一丝诡异的微笑；而后面容竟然如同散沙一般崩溃，一片片虫子尸体落下。

    他的头发、皮肤、血肉、骨骼，全都是虫子组成的！

    此时轰然炸开，一片乌漆嘛黑的虫子黑云冲天而起，直接卷向张平、谭云香、黄海岩、以及张平的小伙伴们。

    “啊……”谭云香这个警察，此时尖叫出声，声音高亢、响遏行云。

    至于说高慧萍，更是扯着嗓子尖叫，但似乎没有丝毫声音发出。也不知道是恐惧到了极限、无法出声，还是发出超声波了~

    高云河、刘昊、刘杰也头皮发麻。但刘杰反应最快，直接就是一个抗拒火环；四周蜂拥而至的虫子暂退。

    楚依依挥挥手，四周出现一层淡淡的结界，暂时挡住了虫子。但这些虫子疯狂啃噬，结界以肉眼可见的速度减弱，而虫子竟然在成长、迅速成长，表面迅速出现玉色光泽，隐隐有一种坚固的感觉。

    而冲向张平的虫子最多。这些虫子在张平面前甚至凝聚出一个骷髅头，无数虫子摩擦发出一阵刺耳的刮擦声：

    “抓张平！”

    “抓张平！”

    …

    四周大量邪教人员忽然爆发了，他们眼睛忽然就红了，不少人直挺挺的跳了过来，如同僵尸。

    还在尖叫的谭云香反应迅速，手中立即出现飞剑，就要战斗。

    然而还是太迟了。

    只见一片乌漆嘛黑的虫子将张平文安全包裹起来，这些虫子疯狂盘旋，甚至都形成了小型的龙卷风，四周草木山石被这些虫子扫过，都纷纷化作粉屑。

    有几个‘僵尸’冲入虫子的范围，只一瞬间就消失了，而虫子群却扩大一倍有余。

    四周警察动了，然而周围的‘僵尸’可不是摆设。

    看着这些红着眼睛、流着口水、低声嘶吼、面容狰狞恐怖的‘僵尸’，警察们节节后退——不是害怕，而是不知如何下手。

    警察们手中都有枪，大部分普通的‘僵尸’绝对抗不住枪支的扫射。问题是——这些人看上去还有救，应该只是暂时被寄生控制。真要扫射了，后果可不好处理。

    然而在警察们犹豫的时候，包围张平的虫子，却迅速增加。一个又一个身影冲入虫子群中，‘舍身饲虫’！

    情况，看上去很不妙！

    “救人！救张平！”谭云香尖叫。

