    

    没想到竹林里又出现了妖，而苏晴则一语断定，这是刚才那两个女天师引我们过来的，至于是什么目的，不得而知。不过我们已经彻底解决了鼠妖，既然来了，那就会会这是什么妖吧！

    竹林周围妖风大起，每一根竹子都在疯狂摆动，夜晚漆黑如墨，诡异的叫声此起彼伏，连绵不绝，但是我们却听不清楚是在哪里发出来的。

    “小心，左边的竹子上面有一张女人脸。”苏晴说道。

    “不对，右边的也有。”

    “这些竹子，全都有女人脸。”

    苏晴突然乱了起来，不过她说的没错，漆黑的夜中，突然竹子林里的每一棵竹子都长了一张苍白女人脸，还嘻嘻笑着，特别可怕。

    “何方妖孽，休在这里作祟，还不快快现出原形。”我怒吼一声。

    “嘻嘻，有点本事，居然杀了鼠妖，不过你们今晚必须死在这里，臭天师。”其中一棵竹子插着腰，然后跟人一样，发出了笑声，还做着人一样的动作。

    其他的竹子则依然幽幽笑着，女人脸好像是从竹子里面长出来一样，莫非……是这些竹子成精了？

    可植物成精非常难，基本上概率等于零，终南山上那些植物能成妖，都是因为被冥溪纹了鬼纹。

    “我能出手吗？”我连忙朝着苏晴问道，现在以她的情况，不可能赢得了这个妖了，又不是考试项目，我应该可以代替出手。

    “不，不要出手，我们将计就计，让那两个婆娘出来。”苏晴对我说道，好像已经有了计划。

    “好！”既然苏晴都这样说了，那我肯定要听她的，尽管配合她就好。

    就在这个时候，那些竹子疯狂挥舞了起来，然后跟腾条一样朝我们席卷而来。

    我听了苏晴的话，没有出手，竹子很快就捆住了我们，而且几根交织在一起，把我们捆得很结实，然后一下子弹到了空中牢牢困住了。

    “放开我们。”苏晴戏演很足，还假装挣扎了几下，不过那么多竹子交织在一起，想挣扎开本身就很难。

    “哈哈，抓到了两个天师，可以饱餐一顿了，像你们这些修炼者，吃了也比普通人更能提高我的修为。”

    说话间，竹子里的所有脸集合在了一起，然后化为了一张，呼的一声，一个长着黑色花纹翅膀的女人出现在我和苏晴面前。

    这个女人身上的衣服很少，皮肤都是金黄色，头上和脖子都有黑点，腿很长。

    “这是个什么玩意啊？看着也不像是竹子精啊！”我奇怪的说道。

    “是虫妖，这个样子，而且生长在竹林，应该是笋虫……”苏晴说道。

    笋虫我知道，它确实是长在竹林里，以吸鲜嫩的竹笋汁为生。

    笋虫全身大部分是金黄色的，翅膀上在一条条黑色的花纹，头上和脖子正中都有一个大黑点，嘴巴象一根长长的吸管，可以刺入笋内，脚细细长长的，带着尖利的倒钩，非常有力，如果被它抓住手指，它就会紧紧地抱住不放，拉都拉不下来，甚至会勾入你的皮肤，可疼了！所以也有人叫它“长腿大象鼻虫”。

    还真别说，这笋虫跟眼前的这个女人起码有八分相像，应该是苏晴说的笋虫妖不假了。

    只是这种虫子，怎么还会成精的呢？太不可思议了。

    苏晴分析说有可能是那把剑的缘故，这剑肯定不是正剑，所以才让很多动物之类的成精了。

    “死到临头了，还在那嘀嘀咕咕呢？呵呵……”笋虫精冷笑道，背上的翅膀不断扇着，然后慢慢飘升到了半空中。

    还有，她的嘴巴开始慢慢升长，人嘴变成了恐怖的虫嘴，又尖又长，跟吸管一样。

    “她想干什么？”我朝苏晴问道。

    苏晴咽了咽口水，脸色有些变了，说那笋虫精应该是用那嘴巴扎进人脑里，把我们的脑子给吸干活吞。

    卧槽，这么恐怖吗？别说苏晴，我听了都冷不防打了哆嗦。

    “不用担心，那两个婆娘肯定会出现的，知道她们为什么要利用鼠妖将我们引到这里吗？因为她们要拿我们当诱饵，我猜她的任务之一就是杀这个笋虫妖。”苏晴分析道，不过那笋虫妖飞到我们面前的时候，苏晴还是有点虚的，因为太可怕了。

    “姐夫，你行不行，关键时刻可别掉链子。”苏晴说道。

    苏晴的意思很明显，如果那两个婆娘没有出现，那我就要及时出手救下她，不然就玩完了。

    “放心，男人哪有说自己不行的？”我小声答道。

    “嘀咕什么呢？从一开始到现在就一直嘀咕，呵呵，等下你们就说不出话来了。”笋虫妖终于飞到了我们的面前，她的嘴巴又尖又长，看着都让人胆寒。

    “嘿嘿，虫妖姐姐，你先吸他的，我没有脑子。”苏晴说着，翻了翻白眼，歪着嘴巴，装成了傻子。

    “本色出演啊，很像！”我赞赏道。

    “滚，你可闭嘴吧！”苏晴骂道。

    “别争了，我看你们两个都没有脑子，不过没有脑子没有关系，有脑髓就行，我就爱那玩意。”笋虫说完后，飞得更高了，然后来到了我们的头顶，她想用嘴巴直接贯通我们的天灵盖，然后再吸食，残忍得一批。

    “姐夫，你要看着我啊，晴晴怕怕。”苏晴跟个鬼一样精，关键时刻又撒起了娇来。

    我抬头向上看，发现她还真是选了苏晴。不过这时候我也是捏了一把汗，要关键时刻才出手，太考验人了吧？

    笋虫妖发出一声冷笑，然后快速俯冲，锋利的嘴巴直接扎向了苏晴的脑壳。

    苏晴连忙闭上了眼睛，因为小心肝实在是受不了。

    可就在这个时候，突然一把桃木剑横空而出，直接扎向了笋虫妖。

    呵呵，苏晴果然没有猜错，如果我们刚才出手，那就是帮她们打工了，这两个婆娘肯定要出来捡现成的，我们才没有那么傻。

    “两个垃圾，果然只配做诱饵。”

    只见那个矮个天师及时出现，配合着刚才的桃木剑打出了一张黄符。

    笋虫只能放弃眼前的食物，然后躲避着，桃木剑砍了个空，轰的一声，在竹子旁边擦出了一大片火花，黄符成了灰。

    “呵呵，看来夜宵要多加一个了。”笋虫妖冷笑着，然后一个翻身在空中快速飞行，黑夜中的她就如鬼魅一样，根本看不清身影，加上都是竹子，她可以随便藏身，很难捕抓到她的真正位置。

    “哼，臭妖怪，这还难不倒我。”

    矮个天师立刻作出手诀，然后拿出了一个八卦镜，以血作盟，手捻字符，立刻八卦发出了一道明光。

    明光如神灵一样照在了周围，那笋虫妖极其怕这道光，只能匆忙逃窜着，可八卦如网一样展开，铺盖天地之间，照射竹林大片区域。

    笋虫妖还是被光笼罩住了，她哆嗦了一下身体，顿时无法再飞起来，只能趴在地上缓慢的爬行着，那光跟一座山一样压在了她的身上。

    “想逃？往哪里逃？”矮个天师立刻脱下天师服，直接将天师服盖在了笋虫妖身上。

    笋虫妖立刻不敢动了，趴在地上颤抖着，八卦如网一样将她镇压着。

    “哼，看到没有，废物，就凭你还想升四钱天师？垃圾！”矮个天师骂着苏晴，脸上出现了不屑的表情，然后向笋虫妖走去。

    不对，这笋虫妖不可能有这么弱，她到底为什么会这么容易就被收服？以她刚才的表现来看，妖力跟鼠妖差不多，应该是只中妖，那矮个天师实力不会超过四钱，绝对不可能这么轻易就将它给收服了。        

