    第220章 史莱克VS唐三（二）

    最后一天，淘汰赛终于迎来了高潮。

    显示昊天宗战队和蓝电霸王龙战队两个强攻系的扛把子的战斗，后来又有史莱克战队和变态唐三的战斗。

    两场战斗，将会是这次淘汰赛的最终升华。

    “操，打就打，别凑在一起行不行？我眼睛都疼了。”一为衣着华丽的贵族魂师睁着一对眯眯眼，不时的揉一揉，眼眶已经红了。

    “贵宗门的这位弟子，属实是妖孽啊。这也就遇到了史莱克战队，若是雷霆战队遇上他，说不准都要被解决了。”玉元震看着投影出来的战斗。

    还真是‘好事成双’，前面昊天锤和蓝电霸王龙武魂的巅峰对决刚刚结束，后面就跟上了唐三独战史莱克。

    “凤凰火线！”马红俊一道凤凰火线将附近尽数点燃。纵使这片森林潮湿无比，但马红俊的炼狱火焰之下，些许的潮湿已经无关紧要。

    水汽升腾，半空之中，白沉香略作犹豫之后，降低了飞行的高度。

    几个领域的叠加并不会伤及队友，白沉香隐约间看到了唐三的影子，见他正被杨克和泰隆同时攻击，当即不客气的补上一击。

    “流光羽箭！”白沉香面前凝聚出一只羽箭，锋锐无双，那是她的第四魂技，虽然不是十万年魂技，但年份也达到了七万年。

    而且，这一个魂技来自翠魔鸟，攻击力霸道的很。

    唐三的昊天锤挡开杨克的破魂枪后，几乎是毫不犹豫，就将昊天锤背在了身后，纵使泰隆的拳头先一步到达，但他依旧将昊天锤挡在身后。

    身前，唐三一只手臂挡住泰隆一拳，却被泰隆连带着他的胳膊一块儿砸在了他的胸口上。

    闷哼一声，唐三直接负伤，体内气血翻涌，面色一红, 一口鲜血吐出。

    背后, 流光羽箭被昊天锤挡住, 锵的一声，唐三只觉昊天锤的锤上传来一股重力，砸落在自己的身上。

    “还没完呢！”奥斯卡出手, 他吃下了镜像香肠，借用的是马红俊的武魂力量。

    此时, 马红俊没有全力出手, 他就担当起了爆发的主力。

    “炼狱爆裂击！”

    赤红色的火焰纹路似乎要将唐三脚下的土地融化一般, 此时，唐三被两股力量夹击, 脚下又有炼狱岩浆冲天而起。

    “起！”

    滔天火焰冲天而起，唐三直接被淹没其中。

    泰隆抽身而退，叶泠泠魂环闪烁, 一道荧光落在牛莽的身上。

    牛莽硬接唐三一锤, 纵使防御无双, 但实力差距摆在那里, 唐三出手就是全力，牛蟒也受了不轻的伤势。

    但是, 有受伤，才有叶泠泠的用武之地。

    “泠泠，省着点。”奥斯卡嘱咐了一声, 叶泠泠闻言会意，只用了两个魂技为牛莽疗伤。

    牛莽的伤势一边恢复, 另一边他又顶上去。

    火焰轰然溃散，唐三眸光充血, 指尖飞出一滴圆润的血液。

    “躲开！”奥斯卡瞳孔皱缩，就朝着叶泠泠冲去。

    牛莽见状, 脚下轰然炸开, 整个人宛如炮弹一般射出，挡在了叶泠泠和唐三中间。

    叶泠泠也感受到了危机, 但那滴血来的太快。好在，牛莽挡住了。

    一滴血, 究竟能有多么强大的攻击力？

    此时, 牛莽也不敢置信的看着自己的胸口，他的双臂明显的被洞穿，拇指粗的血洞被炸开。而胸口处, 则是炸开了碗口粗的一片。

    “混账！杀！”杨克看了一眼牛莽, 破魂枪一往无前。

    唐三抹掉嘴角的血迹，不屑的看了一眼杨克, 昊天锤再次砸了下来。

    香肠以及叶泠泠全力治疗作用在牛莽的身上, 那伤口肉眼可见的愈合着。

    但同样，叶泠泠的魂力也飞速的流逝。

    九心海棠的治疗能力固然可怕，但其魂力消耗也很可怖。

    “全力。”奥斯卡开口，然后身上的第七魂环亮起。

    镜像头骨加上魂环两者辅助，此时奥斯卡使用镜像香肠，已经可以发挥出魂力等同于自己的战斗力。

    一头炼狱凤凰冲天而起，极致的火焰从天而降。

    奥斯卡不顾魂力消耗的倾泻攻击，整片森林，彻底化作一片火海。

    宛如流行一般的火焰倾泻到唐三的身上，唐三一时间竟然被压制了下去。

    昊天锤挥动，强大的力场将唐三周围的火焰席卷而出，形成了一片真空领域。

    “凤凰陨落！”攻击不惜代价的持续了两分钟，奥斯卡计算着时间和消耗, 发动了马红俊的第六魂技。

    一头炼狱凤凰从天陨落，朝着唐三而去。

    那极致的温度再次飙升, 狂暴的冲击击溃了唐三的防御领域, 火焰终于突破了重围。

    “乱披风之舞！”火焰侵袭, 唐三并没有如想象中那般狼狈，绿色的光芒萦绕在他的身侧, 保护着他不被灼伤。昊天锤舞动的越发的迅捷，虎虎生威，有黑龙伴随，呼啸而出。

    轰！！！

    陨落凤凰和昊天锤撞击在一起，狂暴的能量冲击激起层层火焰浪花。

    牛莽的伤势终于恢复，他再次挡在了众人的身前，这一次，他没有丝毫的大意，将所有的防御尽数使出，就连双臂的魂骨都散发出夺目的光辉。那可是十万年魂骨。

    叶泠泠的魂力消耗了一半，牛莽的伤势不不仅仅是那一滴血液造成的，还有第一次那一锤，震伤了他的经脉和内脏。

    “好，好变态！”奥斯卡的爆发彻底的震惊了众人的眼球。就连伤势恢复，退到各自休息区的雷霆战队和昊天宗战队的成员都瞠目结舌。

    从昏迷中复苏的唐龙艰难的咽下一口唾液，然后就这么张着嘴，看着奥斯卡那接连不断，而且猛烈无比的两分钟连续攻击！

    “大哥，你，你挡得住么？”唐玉也怔怔地看着那投影出的画面，似乎，史莱克战队的成员，并不能单纯的以魂力来看待啊。

    就如那奥斯卡，你确定你是辅助系魂圣？

    “我，挡不住！两分钟下来，不死也差不多了。”唐龙略作思考，给出一个答案。

    那连续两分钟的爆发，简直就是所有非纯防御系魂师的克星。

    躲不过，那就必须拥有类似牛莽那样的防御。而且还得不惧高温...

    无解！唐龙以自己的实力来推断，唯一的应对方法，那就是躲。

    不被他第一道攻击纠缠，一直躲下去。

    但那也会被压制两分钟。也就是说，对手的攻击不断，你这两分钟，什么都干不了。还得消耗大量的魂力。

    ?  ?新年快乐哈大家

    ?  

    ????  

    (本章完)

