    “看来灭道钉不是拔出来就能解决的。”

    心中默默记下白观星的提醒过后，秦逸尘对于那黑云遮天，宛若旋涡中心的灭道钉更为警惕。

    这灭道钉，何止并非拔出来就能解决的，甚至拔出来，似乎才只是刚刚开始！此刻灭道钉降临而下，白观星似乎只是重现帝阙帝君多年前遭受灭道钉的劫难而已。

    只是上一次帝阙帝君难以挡下，这一次，白观星要为其挡下。

    不！不是挡下，是必然得摧毁！从白观星刚才话语中的意思，秦逸尘猜测，灭道钉，是能够逃遁的，其具备的神通，以及那令万道枯灭的力量难以揣测。

    但这灭道钉，同样是帝阙帝君的一场劫，避不过躲不了的劫！就算此次灭道钉逃走，对帝阙帝君而言，也是多了一道隐患，待到未来的某时关键时刻，灭道钉突然偷袭，后果不堪设想。

    所以，白观星很清楚，灭道钉躲是躲不掉的，必须毁掉！“轰！！！”

    黑云遮天，而一轮冉冉升起，令周遭妖威可怖的血月，与白泽无天印相映成辉，不断与灭道钉抗衡厮杀！幸亏此乃身处帝阙族圣山，可以说是帝阙族最为强大而神秘的圣地，不至于令天崩地裂，危及种族。

    可即便如此，灭道钉掀起的旋涡依旧令文晴公主一众心颤，帝阙族更有诸多长老飞向种族各方，告知族人，万万不得靠近！“轰隆隆……”天穹之上，白泽无天印已然与那片吞灭万道的黑云厮杀，黑白交错间，天地更为混乱扭曲。

    血月映照之下，一道道血月妖芒都变得狰狞，似妖月吞天。

    而那灭道钉掀起的黑暗也是极其可怖，竟然能吞噬映照而来的血月，令月光难以洞彻！妖月空脸色凝重，一旁的阙臻亦是帝威涌动，望着天穹交锋爆裂的黑白光芒，不禁问道：“白先生，难道就让我看着么？”

    阙臻怎可能不想帮忙，毕竟他也是帝境强者，而且实力不弱，乃是帝阙族的守护神。

    然而白观星却头也不回，只是一瞬间轰出万千道印，令白泽无天印光耀大作。

    “你保护好御天帝就行。”

    白观星冷声沉喝，一时间，白泽无天印犹如无法无天，万道不存，万法难息，而灭道钉掀起的黑云亦是万道枯灭，吞灭一切。

    天穹间似乎只剩黑白两种颜色，唯有一轮血月当空点衬。

    “灭道钉？

    可惜，这尊灭道钉不是用来灭杀帝境强者的！”

    “就算充斥着黑暗之力，也不可能敌的过我！破灭！”

    霎时间，只听白观星怒喝一声，那一刻他如雪的长发飘舞，神袍烈烈，手中的星晷甚至都微微颤动起来！而随着星晷的颤动，白泽无天印近乎笼罩了整片帝阙圣山，还向着秦逸尘一众的头顶蔓延而去！“轰隆隆……”白泽神威与血色妖月交错之间，威势似乎强横绝伦到了极致，那一瞬，灭道钉引起的旋涡，竟开始被渐渐反噬！“成功了？

    ！”

    这一幕，令曦霞娘娘似乎都忘了平时的仪态，忍不住放声惊呼。

    尽管灭道钉尚在，但黑白交锋于天穹间，此刻白泽无天印大作，渐渐压倒黑暗，也令得帝阙族一众强者，看到了曙光！更令曦霞娘娘激动的是，随着白泽无天印绞杀间，黑云渐渐被吞噬，化作一片昏沉，而灭道钉，似乎也在渐渐裂开……“真的要成功了？

    ！”

    “灭道钉被灭，御天成帝指日可待！我帝阙族真正的崛起之日，也指日可待！”

    文晴公主更是挽着秦逸尘的胳膊，满脸欢喜：“木头，爹这一劫就要度过了，要度过了……”秦逸尘被摇晃的一阵头晕，此刻他实在顾不得和文晴公主分享这般喜悦。

    毕竟白观星可是单独嘱咐过他，让他时刻准备着炽阳尊龙天瞳。

    “轰隆隆……”片刻之间，秦逸尘也注意到了，灭道钉在渐渐碎裂！而灭道钉的碎裂，并没有所谓的刺耳，甚至哪怕那枯黑一片的表面碎出裂痕，也让人听不出是何材质所铸。

    宛若，那就是最为极致的黑暗所铸成，碎裂之时，令得喜悦而又希冀的文晴公主一众都不禁浑身一颤。

    似乎在那裂痕中，他们看到了帝阙帝君陨落的噩梦，看到了最不愿意见到的劫难。

    但是就在此时，却见笼罩帝阙圣山的黑云突然聚拢，顷刻间便是归于灭道钉之中！而随着黑云归拢，灭道钉原本裂出的碎痕，竟被黑暗弥补，阵阵蠕动之下，又恢复如初！“这……”望着那蠕动的黑暗，文晴公主只觉得刚才的一切欣喜都是一场空，显得可笑。

    但曦霞娘娘却神眸凝重，金羽织成的帝袍亦是庇佑着秦逸尘一众，她只觉得，这是依靠黑云归来，灭道钉才渐渐复原的。

    而这黑云已经尽数归拢，再将灭道钉破碎，那就未必能恢复了！“白先生果然厉害！”

    曦霞娘娘暗暗赞叹，当然，一切没有结束前，她也不敢高兴的太早。

    毕竟，如若灭道钉蕴藏着的是那极致黑暗的力量的话，那么……世间一切地方，都蕴藏着黑暗，包括帝阙族内！甚至包括他们自己的心中！如若是这样的话，那这灭道钉，岂不是根本不可能毁掉！？

    而这才不过是变故的刚刚开始，更令文晴公主难以想象的是，灭道钉在复原过后，竟倒飞而起，向着帝阙族外飞去！“这是……灭道钉想逃！？”

    文晴公主当即就慌了。

    很明显，灭道钉是眼见奈何不得白泽之子以及妖月空。

    所以干脆趁着没有被损毁之前，直接逃遁离去，而灭道钉依旧能存在，能隐藏在黑暗之中。

    待到父帝出关后，或者将来亲自率领他们征战时，再偷袭而来！“不能让灭道钉跑了！”

    秦逸尘亦是神眸一振，他顿时便理解了白观星刚才的凝声嘱咐！灭道钉这是要逃啊！而更令秦逸尘神眸震颤，乃是眉心渐渐绽放的，是白观星突然暴起的传音。

    “逸尘，开眼！！！”

    

