    “我非常认同你们公司的经营理念。”听到这里，段云赞许的点了点头。

    其实对于安藤国威给自己讲述的美国经营之道，段云还是很容易理解的。

    国情不同，经营环境肯定也会不同，但在某一方面，美国和中国也是有很多共同之处的。

    在中国的民营企业需要各地政府的支持，也需要有一定的社会责任感，所以在地方政府提出要求的时候，段云总会积极响应，要钱有钱，要人有人。

    只不过在中国当前的社会，政府提出的这些要求不是硬性的，需要各自企业主动贡献，而就算有些企业不配合，政府方面也不能明目张胆的予以制裁，明面上的事情，法律法规必须遵守。

    但是在美国这样的资本主义国家，所有的事情似乎都可以明码标价，段云如果想在美国的哪个地方建立工厂，对方政府也会明着提出一些要求，比如能够提供多少税收，解决多少就业岗位，甚至说通过给一些议员提供政治现金，对方就会从当你的说客，解决很多的问题，总而言之，只要你能够协调好各方面的利益，那么在美国办企业比在国内要简单很多。

    而当你的企业发展到足够规模，并且财力达到一定程度的时候，你甚至可以改变一些当地的法规，这听起来有些不可思议，但现实美国确实如此。

    作为一个联邦制的国家，美国的联邦政府主要负责国防、外交等事务；州政府负责州内事务，包括交通、通讯；关于财产、工业、商业以及公共设施的法规；州的相关法律，诸如死刑；以及州内部的工作情况。

    相较中国、日本、法国等单一制国家，美国的州拥有很大的自治权限，因而每个州的法律都可能不一样。

    例如谋杀罪，美国有23个州已经废除了死刑，即使被判定谋杀罪，也不会有死刑的处罚。在其余有死刑的27个州中，对谋杀罪的定义也是不一样的，有些州将谋杀罪分为3个等级，有些州是2个等级，有些州则没有等级。

    美国的这种州与州之间的法律差异性，在单一制国家是很难想象的。例如在中国，只要你杀人了，不管是在HLJ省，还是在HAN省，法院在审判的时候，用的都是同样一本《刑法》，量刑也会是一样的。

    对于美国来说，联邦制最大的好处就是，每个州都具有很强的灵活性和创造性。

    特别是在财政和经济政策上，州政府拥有更多的权力空间，办事干事的积极性更高，这是美国经济发达的一个重要原因。

    段云现在美国拓展市场，就必须要深入了解到美国目前的国情，从而制定灵活的策略，在这方面，索尼就是一个非常好的榜样，很多索尼公司在美国的经营案例，段云都可以拿来作为参考，甚至直接模仿。

    在这方面，李芸似乎早已经做好了相关的准备，她来到美国的第一件事，就是在美国雇佣了一个专业的律师团队，在人生地不熟的美国，李芸前期的很多工作，都需要咨询律师，并且根据他们意见，做出最后的决策。

    “段先生，我想知道，你们公司在美国设立分公司之后，准备在美国市场推出什么样的产品？”安藤国威突然问道。

    “我们确实为美国市场准备了一款全新的电子产品，当然了，这款产品是不会和贵公司的产品产生直接竞争的。”段云微微一笑，接着说道：“我们即将在美国推出的这款产品名叫DVD，你可以把它看作是VCD升级产品，这款产品相比于VCD，有更好的视频效果……”

    “你是说这款新产品是VCD的升级版？”安藤国威嘴角勾起，对段云问道。

    “你可以这么理解。”段云说道。

    “那预祝你们在美国获得成功。”安藤国威嘴上这么说，但脸上却不经意的闪过了一抹不屑。

    对于VCD的这款产品，当初天音集团在国内热卖的时候，确实引起了很多日本厂商的注意，而且还有很多日本厂商对这款产品进行了比较细致的技术分析和研究。

    不过日本厂商最终得出的结果就是，从技术角度来看来说，VCD确实可以成为传统录像机的替代品，首先是价格低廉，其次就是生产制造也要比传统录像机简单的多，并且比传统的录像机在音质，画质方面，也略微有所提升。

    但是在美国市场，VCD想要替代老师的录像机绝对不是一件简单的事情，首先，它的画质和音质相比于传统老式录像机并没有太大的提升，甚至可以说和老师录相机的话，是处于同一水准，这就让VCD在美国缺乏足够的产品竞争优势。

    另外一方面就是当前美国录像机的普及率很高，如果没有太大的必要，美国人通常对新产品的接受度并不高，甚至直到现在，依然有很多美国家庭还在使用七，八十年代的电视机，由此可见，美国人并不是对什么新技术都是趋之若鹜的。

    还有一点就是和中国的国情不同，VCD之所以在国内能够热卖，其中一个很大的因素就是因为盗版光碟个廉价和泛滥，使人们很容易就能低价获得想要观看的影视内容，这才是VCD能够迅速取代录像机，在国内大型提到的原因。

    但是在美国，这种事情完全不可想象，中美两国对于内容版权的保护意识完全不在一个层面，如果你敢在美国批量贩卖盗版光碟，绝对会罚的你倾家荡产，而且会有很严重的牢狱之灾，所以影视内容想制成VCD光碟在美国大量普及，成本和价格都会很高，而相比于早已经在美国国内普及并且非常廉价的影视录像带，人们自然更愿意选择使用录像机。

    所以当索尼听说段云要在美国推出的第一款产品是VCD的升级版本之后，他的第一反应就是认为段云绝对不可能成功，况且之前的时候，段云就曾经用VCD在美国试过水，销量完全可以用惨不忍睹来形容……

