    “果然，这个时候的团藏，已经是完全体了。”

    注意到团藏的右臂，和风微凝起目光，丝毫不觉得吃惊。

    他记得在原著里，团藏就是靠改变现实的伊邪那岐，出其不意，夺取了止水的眼睛。

    而想要发动伊邪那岐，就少不了写轮眼与柱间细胞。

    实际上，和风也是特意等团藏打开了右手的封印，才斩向他的后脖颈。

    “如今的团藏，多半不知道别天神的存在，止水的眼睛对他来说，只是高级版的写轮眼。”

    “重要程度不会高过他自己的命。”

    和风在心里暗想。

    之所以没在封印打开之前斩杀团藏，就是担心团藏会用止水的眼睛，来发动别天神。

    从而改变自己被杀死的现实。

    那样一来，止水的眼睛就会因为使用伊邪那岐的代价，而失去光明。

    而和风的打算，是将两个完好的眼睛，收入囊中！

    “这，怎么可能……”

    “初代大人的脸，还有……写轮眼……”

    宇智波清等人则在见到团藏的胳膊后，纷纷瞪直了写轮眼。

    谁都没有想到，团藏竟会把自己的身体，改造成这样！

    最关键的是，写轮眼一向都是宇智波家族才会拥有的瞳术。

    团藏手臂上的写轮眼究竟是从何得来？

    在战场上秘密收集宇智波的遗体。

    还是……

    直接抢夺？

    若是没有袭击止水事件，他们或许还会觉得团藏只是秘密收集了遗体。

    可有了止水这个例子。

    没有人会相信，也没有人愿意相信团藏的清白。

    前所未有的愤怒在心中油然而生。

    “团藏，你这个混蛋！”

    宇智波清破口大骂，恨不得将团藏挫骨扬灰。

    然而，就在他们都以为团藏已经被和风斩杀之际，掉落在地上的脑袋，却逐渐虚化。

    一两个呼吸之后，本该被和风杀死的团藏，竟完好无损的出现在和风身后。

    至于那个无头团藏，则以肉眼可见的速度虚化，消失。

    “去死吧，和风！”

    一出现在和风身后，团藏便毫不迟疑的出手，右手不知什么时候握住了一把苦无，风遁属性的查克拉从掌心催动，不仅包裹住了苦无，还延伸成了锋利的风刃。

    对着和风肾脏，用力捅了上去。

    与此同时，镶嵌在团藏手背的那一枚写轮眼，也缓缓闭合了。

    “风遁是能够克制雷遁的属性查克拉，所以即便是你的雷遁查克拉模式，也不可能抵挡住我的风遁。”

    “我是你的天敌。”

    团藏注视着和风的后脑勺。

    虽说为了对付和风，自己失去了一枚写轮眼。

    但闯入根组织基地的宇智波，却有七个人。

    而且每一个都是开启写轮眼的天才。

    只要把他们统统解决，自己的库存就可以补充十四枚写轮眼。

    一换十四，完全不亏。

    “和风！”

    眼看着和风的身体被团藏的真空刃刺穿，在场的宇智波族人，无一不脸色苍白如纸，急切的叫喊和风的名字。

    不过……

    只有宇智波清最先注意到，和风的身体虽然被真空刃刺穿，但却没有丝毫的血液从他的伤口中渗透出来。

    如此诡异的一幕，令宇智波清不禁皱起眉头。

    而团藏则完全没有注意到这一点，他嘴角上扬，整个人散发出洋洋得意的自信。

    “忍者之间的较量，既是情报上的较量。”

    “我对你的雷遁查克拉模式了如指掌，从一开始，你就没有任何胜算。”

    一边向着和风侃侃而谈，团藏一边推动着真空刃。

    然而让团藏做梦都没有想到的是……

    被自己刺穿身体的和风，却是点了点头。

    “是啊，团藏。”

    “忍者之间的较量，就是情报上的较量。”

    “谁先分析出对方的弱点，谁就能占据上风。”

    “可也恰恰因为忍者之间的较量，是情报之间的对决。”

    “所以……”

    “吾等前方，绝无敌手！”

    刹那间，和风的身体再一次元素化，耀眼的雷光覆盖到他的全身。

    并且在这一形态下，和风的身体变化成了最纯粹的能量体。

    没有骨骼，没有肌肉，更没有内脏。

    下一秒，和风的后脑，就转变成五官，后背变化成前胸。

    一个呼吸不到，原本还背对着团藏的和风，赫然变得与他四目相对。

    不仅如此，许凡的左手向前一抓，牢牢锁住团藏的右手，不给他抽回真空刃的机会。

    身为穿越者的和风，从一开始就对团藏知根知底。

    一掌握元素化这个技能以后，和风便进行了测试。

    风遁，火遁，土遁，这三种查克拉的常规忍术，都能被自己的元素化免疫。

    雷遁忍术，可以对自己的元素化造成影响，若是使用得当，甚至能在一瞬间逼出自己的实体。

    唯有水遁一类的忍术，即便是元素化以后，还是能攻击到自己的实体。

    甚至还会让自己的手脚产生无力感。

    基于这样那样的关系，和风猜测，除了水遁外，大概只有仙术一类的忍术，才能破解自己的元素化。

    可团藏……

    不会仙术！

    噗嗤！

    只见和风的右手比划出一个手刀，以雷电为锋，一击贯穿团藏的左胸，将他的心脏活生生挖了出来。

    值得一提的是……

    在团藏手臂上，只镶嵌了七枚写轮眼。

    而不是与佐助交战时的十枚。

    “不可能……”

    团藏当场吐出一口老血，两只眼睛瞪得比铜铃还大。

    自己明明用风遁真空刃贯穿了和风的肾脏。

    为什么没有造成伤害？

    还有他是如何转过身来的？

    难道这家伙，也会伊邪那岐？

    团藏两只眼睛死死盯着和风的双眸。

    简直让他匪夷所思，难以置信。

    “可恶。”

    团藏咬牙切齿，不得不再一次发动伊邪那岐，改写自己被和风穿胸的事实。

    整个人迅速后退，与和风拉开足够的距离。

    接着，团藏便低头瞥了一眼自己的手臂，又一枚写轮眼，因发动伊邪那岐而失去了光明。

    不过团藏很快便压制心中的震惊。

    虽然没有搞清楚和风的雷遁是怎么一回事，但自己身上，还有六枚写轮眼。

    就等于还有六次机会。

    只要在这六次机会以内，摸清和风的把戏。

    自己就能结束这一切。

    想到这，团藏抬起手臂，一口咬破大拇指，然后双手结印，最后猛地拍向地面。

    “通灵术！”

    “梦貘！”

