    第479章懦夫？

    林羡要救这座城的人，裴漓之早有预料。

    也是，名门正派，夕遥宗的八长老，更是年纪轻轻修为上了炼虚的人，怎么可能无动于衷。

    裴漓之心中无苍生，真正碍道的人，他会杀。

    若是以这群修士的标准，裴漓之估计也是个要挨千刀的。

    一路而来，他们看见了太多血兽肆虐，魔修猖狂的恶果，此时对魔修的憎恨，也在高点。

    林羡对付魔修自有招数，而且也不藏私，跟着她的修士都能学，而也因为这群人都跟着她，所以能看到林羡同传闻中的不同。

    也没有那么高高在上不近人情。

    除了骂徒弟的时候。

    但不骂徒弟的时候，他们一个个也酸涩得厉害。

    因此外面那些所谓林羡是懦夫的流言蜚语，这群人倒是没怎么信。

    在凡间救人不上战场又如何了？

    这里的敌人难道就少了吗？

    总比那些听闻魔族来袭就一声不吭跑去闭关的大能强吧？

    这种事，没有比较就没有伤害，有些人的飞升劫快要来了，怕自己熬不过，此时更加谨慎起来，不敢应战，怕自己折在这一战里。

    懂得的人觉得好笑，只是大敌当前，谁也笑不出来。

    首当其冲的问题是御寒保暖，修士们径直去了这里的城主府，果不其然看到了一群醉生梦死的东西。

    这反而好办。

    甚至不用林羡出面，这种事，那些弟子便能完成。

    这座城比他们之前遇见的任何一座城损毁都要严重得多，横尸遍野无人埋，而且死的人，大多还是冻死和饿死的。

    这群修士的到来，倒是给他们带来了一丝活着的希望，原本等死的百姓们涌上前求救着。

    修士们难得做了强盗才干的事，他们将那些躲在自家尚且完好的府邸中醉生梦死的富人给抢了，把抢来的食物和衣物都分派了下去，就算不能长此以往，也能解燃眉之急。

    至于那些跳脚的富人们，谁会理会？

    情况再严重些，说不定难民偏激起来，不顾他们的守卫直接冲进去抢粮时，那他们便知道晚了。

    “小师叔，”陆元柯又上前来禀告，“这座城里的尸体，也需要像以前一般处理吗？”

    如果是像从前一样，那便是烧得什么都不剩。

    “看有没有亲人好友愿意认领去埋，没有就按以前那般处理。”

    陆元柯忍不住感慨了句：“这座城的人口比周围其他城池的都多，冻死的人也多，无人管的尸体也多，有些都已经腐烂了，我们要不要……”

    要不要先预防一下有可能发生的瘟疫？

    众所周知，人死得多，就一定不会发生什么好事，何况这还不是血兽肆虐的成果。

    “有尸体反而是好事。”林羡突然说了一句没头没脑的话。

    她方才也不知道有没有认真听陆元柯说的话，但此时捏了一下自己的鼻梁，似乎也在为某件事而烦恼。

    只不过那件事与陆元柯正在说的事是不是同一件就不得而知了。

    陆元柯原本还有些摸不着头脑，但片刻后又悟了林羡的话。

    (本章完)

