    “你们再看！”朱庭隆又说道。

    姐弟二人就那样一直盯着船的桅杆直到消失不见。

    四皇子道：“我好像明白了。”

    “你明白什么？”朱庭隆问。

    “如果我们的大地是一个平面，那船的桅杆不会越来越短消失不见。只有是个球的时候，桅杆才会越来越短直到看不到。所以我们脚下的大地就是个球形的。”四皇子兴奋的说。

    三公主沉默了一会问道：“难道我们真的在一个大球上行走吗，这样不会掉下去吗？”

    朱庭隆笑道：“不会的，还有一种无形的力量把我们吸在地面上。这就是为什么我们无论跳多高最终都会掉回地面。”

    四皇子惊讶的问：“朱师父是如何知道这些的，你也不过十七八岁的样子啊？”

    朱庭隆道：“人非生而知之，我只是站在了巨人的肩膀上。”

    四皇子听不懂朱庭隆在说什么，只是莫名的点了点头，他现在已经觉得朱师父说什么都对。

    讨论完这段，朱庭隆觉得有必要回沧浪园了，下午要陪陪王女宗。

    三公主与四皇子便与一众随从离开了大江边回公主府去了。

    朱庭隆一个人站在江边，他突然意识到自己好像不知道回去的路。

    这时一个人从背后拍了拍他道：“朱公子……”

    朱庭隆猛地转过身，看到一个身穿黑袍的人立在那里。

    “都无……都大人？”朱庭隆指着黑袍人道。

    “怎么，迷路了？”都无羁冷冷的笑道。

    “嗯……对京城不熟。”朱庭隆道。

    都无羁道：“我送你去沧浪园吧。”

    “你知道我住在沧浪园？”

    “没什么事是金蝉卫不知道的。”

    ……

    就在远远可以看到沧浪园的时候，都无羁开口道：“从现在起你是金蝉卫的指挥佥事了。”

    “我还小，还……”朱庭隆试图反抗。

    都无羁站住看着他道：“你没的选择，如果你拒绝，我会把朱东志、朱东义、朱堂达、严氏、苗氏、朱泳伽全部抓起来。”

    “你敢……”朱庭隆怒目圆睁道。

    “你可以赌一把试试。你去打听一下金蝉卫吧。”都无羁冷冷道。

    “指挥佥事是干什么的？”

    “我的直属上司……”

    “那我命令你……”

    “你只能命令我做事，不能命令我帮你脱离金蝉卫。”

    “那好吧……”朱庭隆算是接受了这个差事。

    都无羁从怀里拿出一只锦囊递给朱庭隆道：“这是给你的东西。回去再看。”

    朱庭隆接过来掂量了掂量，还挺有分量的。

    都无羁简单的向朱庭隆介绍了一下金蝉卫的组织架构。金蝉卫目前归属靖王兀臼管辖，是直属于皇帝的力量。

    正常设置指挥使一名，指挥同知两名，指挥佥事两名，镇抚使两名。靖王兼任指挥使，两名指挥同知坐镇金蝉卫衙门。

    左指挥佥事负责情报机构，右指挥佥事负责特殊行动组织。

    这次给朱庭隆任命的就是左指挥佥事，正四品。

    “正四品？我的初评才中上品，能行吗？”朱庭隆奇怪的问。

    “金蝉卫的品级与品评的品级无关，只看能力。”

    “俸禄是多少？”朱庭隆好奇的问。

    “不知道。到时候你就知道了。”

    “那我怎么和金蝉卫接头？有没有暗号？”朱庭隆问。

    “大多数时候你不需要接头，都是我来找你。不过如果有其他金蝉卫找到你，你可以出示你的银蝉给他看，同时和他说这个暗号。”说罢都无羁附耳与朱庭隆说了一句暗号。

    朱庭隆听罢差点没笑出猪叫声，这暗号真的是太有才了。

    “那你能帮我查一件事情吗？”朱庭隆问。

    “你现在是上官，当然可以安排我做事情。”都无羁道。

    “帮我查查之前在昌兴县想要杀我的人是什么来头。”朱庭隆道。

    都无羁沉默片刻道：“已经查出来了。”

    朱庭隆惊奇道：“你已经知道是谁了？”

    “确切的说，是知道哪个组织所为。那是一个叫觅的神秘组织。”

    “他们为何要杀我？我和他们有什么仇怨吗？”朱庭隆问。

    “这个组织已经存在了五百年了，世人只知道他们在寻找一个秘密。从大宁到郑国再到平国都有他们的行踪。最近一年他们的活动频繁了很多。目前我们查到梁王与这个组织有密切联系，而针对你的行动，可能与军械失窃案有关系。”都无羁一口气说了他这辈子说的最多的一次话。

    “原来如此，看来这军械失窃案与梁王有关系啊。”朱庭隆道。

    一个存在五百年的神秘组织，他们在寻找一个什么秘密呢？

    这个梁王又和军械失窃案有什么关系？

    朱庭隆想的有些头疼便说：“你继续查吧，有消息跟我说。”

    都无羁点了点头道：“遵令。”

    朱庭隆觉得，当官的感觉还是不错的，至少有人能为自己做事了。

    “我再问一下，我这官能出去炫耀吗？”

    “不能。”

    “我有官服吗？”

    “没有。”

    “那我能怎么让别人知道我是四品金蝉卫指挥佥事？”

    “他们临死之前你可以告诉他们。在金蝉卫衙门里大家也会知道。”

    “……”朱庭隆一阵无语，他想了想又问：“你们有没有安排人暗中保护我？”

    “没有。”都无羁淡淡道。

    “那有人杀我怎么办？”

    “你死了我们会给你报仇。”

    朱庭隆诧异道：“仅此而已？”

    “难道你不想我们替你报仇？”

    朱庭隆摆了摆手，直接不和他说话了，他一边走一边恨恨的回头看了一眼都无羁。

    但那里已经空无一人，仿佛刚才他是和空气在对话。

    元信看到朱庭隆回来就迎了上去问：“公子刚才与什么人说话呢？”

    朱庭隆道：“一个疯子。”

    “疯子？他没伤到你吧？”元信紧张的问。

    “没有，他问我哪里有茅厕。”

    元信将信将疑的哦了一声。

    朱庭隆进了沧浪园的时候恰好碰到王道要往外去，两个人正好碰了一下。

    朱庭隆手里的锦囊一下掉到了旁边草地上，里面的物品掉了出来。

    原来里面装了一块玉佩和一只银蝉。

    王川慌忙扶住了王道，王道则看了一眼地上的两件物品。

    朱庭隆收好东西，对王道深施一礼道：“老人家，刚才晚辈不小心冲撞了您，还请您原谅则个。”

    王道微微一笑道：“清岳，不必在意。”

    朱庭隆一惊道：“老人家认识我？”

