    “小葵！”冰昙往他肩膀上拍了一下，他从后院的澡堂子过来，就看到坐在角落里的小葵：“想什么呢，叫你几声了。”

    这一拍，把小葵吓的一个激灵。

    他看到是冰昙，这才把加快的心跳给压了下去。

    “我……”小葵拉着冰昙坐下，耳语道：“我看到阎魔了，还有他们门主，他们也住这里，该不会是……”

    “没事，别忘了，我这脸……”冰昙毫不在意的道，拍了拍自己的脸，看着桌上的两碗面：“你怎么下来了？跟谁一起下来的？”

    “哦。清水姑娘说我们不能总待在房间里，以免引起店小二的怀疑。”小葵说，他其实也不想下来的。

    下面的人有点多，让他不太喜欢。

    “那她人呢？”冰昙没有由来的眉心一跳。

    “去茅房了。”

    茅房？他从那边过来的时候，茅房明明没有人啊。

    “去多久了？”冰昙伸手碰了碰碗边，冷了。

    “你这么问，倒是去了有两盏茶的功夫了。”小葵说：“该不会是出事了？”

    冰昙正欲起身，清水的身影就从门口进来了，看到冰昙也在，还未坐下便问道：“你点了吃的没？”

    “你去哪了？”冰昙目光变得犀利。

    “别提了。”清水恼道：“为了上了茅房，我跑了一条街，这客栈也真是的，住的人这么多，也不知道多搞几个！”

    冰昙疑惑的看了她两眼，除了客栈的茅房，公用的茅房确实要过一条街。

    难不成是他多心了？

    德尔茶楼还未中午，便已是座无席虚，人声沸鼎。

    那是因为此茶楼非彼茶楼，它还有一个名字，叫，德尔拍行。

    一座三层高的建筑，矗立在南街稍偏的德尔路，街道上寥寥无几的几个人，很难想象德尔茶楼里面的热闹非凡。

    一层层的琉璃砖瓦，在阳光下反射出冷冽又耀眼的光，从石城运来的白玉大理石从台阶一路延伸到了茶楼里。

    甚至不惜重金将白玉大理石襄在了展台后面的整面墙上。

    中间是一个圆形的台柱，与座位之间间隔了差不多三人的距离，座位以半圆形分区，一共三层，一楼放着十来张桌椅，上了二楼，便是一间间隔开的卡座。

    而三楼，只有四个座位，一席从西域而来的纱幔别在了两边的窗口，一串串玛瑙而成的珠帘垂在了纱幔里面。

    那是最佳的观看席。

    展览台最上空垂挂着一朵由琉璃打造的玫瑰花，一缕从屋顶倾斜而下的光透过琉璃玫瑰花绽放在了整个展台上。

    这样的设计不知是出自那位大师之手，光这么一看，便让人赏心悦目，除此以外，看哪都觉得是钱！

    而进入德尔茶楼的人，必须要以钱验证身份，进门费便是五十两银子。

    身有一百两以下一楼，根据钱多钱少分先后顺序。

    三百两以上二楼。

    五百两以上三楼。

    万沐倾只是将自己那块价值连城的玉佩递给了守在门口的小厮看，那小厮便一路带着万沐倾来到了三楼左手第一个雅座。

    他们刚坐下，一位小二就毕恭毕敬的前来问候要什么茶。

    清妙打开放在案桌前的菜单，讶了一声，说道：“来个古茶。”

    “是。”

    没多久，一群奴婢就陆陆续续的上了十来盘点心：“两位官爷，请慢用。”

    说完，将通道的竹帘放了下来退了出去，里面便形成了一个宽敞的私人空间。

    “这德尔茶楼的背后只怕不是一般人啊。”清妙看着桌上精美的点心说道。

    “行了，注意安全。”万沐倾听到她这口气就知道她在想什么。

    清妙温尔一笑，问了一下站在门口伺候的奴婢茅房在哪，那奴婢便带着她走了。

    清妙前脚刚走，孙掌柜后脚就进来了。

    孙掌柜看到又是昨夜那位公子，问道：“就公子一位吗？”

    “孙掌柜，您先坐。”万沐倾说，她不可顶着一张万沐倾的脸过来吧？厝城只怕人人都认识万家三位姑娘的脸了。

    万沐倾见孙掌柜没坐，透过竹帘看了一眼，低声道：“一张脸代表不了什么？想必孙掌柜对于衙门的事也有所耳闻吧？”

    孙掌柜猛的领会到了什么，只身坐来了，楼下的拍卖会一到午时便会准时开场。

    展台上出现在了一位略莫三十左右的男子，声音洪亮的响起在了整个大厅，是因为房屋的设计有利于扩音的效果。

    这也是为什么万沐倾要选择这里的原因。

    楼下的男子让人拿出了今天的第一天拍品，物品放在了他旁边的展台上，四四方方的一个盒子装的。

    万沐倾透过纱幔看了三楼其他的厢房，只有坐在她斜对面的厢房从纱幔之中隐约的透出人影，其他的是空的。

    楼下的男子正在介绍拍品，万沐倾趁着他洪亮的声音对着孙掌柜说道：“万家佩玉，分男女之玉，男为和田内君子，女为白玉内牡丹，金流而过显汝字。”

    “此玉，乃祖上传之，生者拿死者之玉，故而，年年岁岁，岁岁年年，万家之名重复而用。”

    孙掌柜一听，便知晓万沐倾是女扮男装换了一张脸，连忙起身赔罪：“孙某眼拙，既没认出公子既是玉佩之主。”

    “无妨，认不出，岂不是更好？”万沐倾说道。

    孙掌柜愣了一下，笑着点了点头，重新入座。

    “孙掌柜上次说的上头有吩咐？可是我大姐？”万沐倾急急的问道。

    “是的。”孙掌柜点头道。

    万沐倾心中一喜，还未来得及问什么。孙掌柜的话就如同一同冰水直接将她淋了一个透心凉。

    “吩咐是在万家还未出事之时便收到了。”

    “什么意思？”大姐果然已经知道万家会出事了。

    孙掌柜叹了一口气：“我一直都在等万家的人，总算是等到了，我还以为……”

    他顿住，从怀中掏出一个封信，递给万沐倾：“上头只是吩咐我若是见到万家血脉，便将此信交于她。”

    万沐倾接过信，信有些重量，拿起便知里面装了东西。

    信封是密封的，用的是万家特制的密封蜡，上面印的是万家家主的印玺。

    万沐倾摸着那印玺的，心中只蔓延出不可言说的悲伤，她撕开信封。

    哐当！

    一个东西就从里面掉在了桌上。

    万沐倾看着桌上的东西，瞳孔猛的睁大。

    怎么会？！！

