    安林就这样站在这里，没有出手，没有多说什么威胁之语，就震慑得三位创世神灵不敢轻举妄动。

    朱雀一族默默围观的强者们都迷了。

    它们是创世神灵啊！星域中最顶级的存在啊！！整整三个创世神灵加在一起，竟然因为安林挡着就不敢动手，用得着那么怂吗？

    安林说完该说的，也不再刺激它们了。

    现在他最缺的是时间，对方犹豫对他来说有利。

    极道圣鹰，东辰天王，冥河仙鲸，三位大佬用眼神交流着。

    冥河仙鲸眨了眨大眼睛：唐三藏很强大，毕竟是能够诛杀朱雀的猛男，无论再怎么虚弱，也会有威胁创世神灵性命的底牌，我们若是想要战胜唐三藏必须得联手。

    东辰天王双瞳彩色绚烂，不停变幻表示道：唐三藏的实力不仅强大，而且背景深不可测，我们若是真的这样干了，就要做好被他身后背景势力报复的准备……

    极道圣鹰扑闪着翅膀：关键是朱雀心源如何分配？难道靠抢？若是抱着这种心态战斗，恐怕我们三个加起来都打不赢安林。”

    它原本是最嚣张的那个，被安林超神威之术调教一波后，变成了最没有底气最怂的那一个。

    东辰天王深吸了一口气，继续用眼神表示：我们没有朱雀血脉，根本无法完美炼化朱雀心源，只能通过它去研究如何成就圣位，或者说让我们的境界更进一步。这样一来，我们可以道心起誓，一旦获得朱雀心源，每人轮流获得研究它一百年的权限……

    此言一出，其余两位创世大佬也都默默点头。

    显然，这个提议得到了统一的认可。

    “准备好了吗？接下来将会是一场恶战了。”

    “而且将面对极其可怕的未知实力的报复。”

    “为求道，万死不悔！”

    三位创世神灵，终于下定了决心，纷纷起誓，准备对安林发起总攻。

    安林浑身紧绷，精神高度集中。

    一场前所未有的大战即将爆发。

    东辰天王迈着四条腿缓缓走进，声音空灵又淡漠：“唐三藏，你若现在离开，或者立即交出朱雀心源，我们可以不对你出手。”

    “滚开，或者死！！”极道圣鹰叫嚣道。

    “唐三藏，我不想跟你起冲突的……你若主动交出朱雀心源，我可以给你巨大价值的赔偿，如何？”冥河仙鲸一脸我为你好地开口道。

    安林看到突然变脸的三位创世神灵，顿时乐了：“想要抢东西就直说，不用搞这些弯弯道道的，我不想战，但也不怕战……”

    轰隆！！

    金色圆轮出现在安林身后。

    强悍的战神气势冲天而起！

    安林手持胜邪剑，轻轻一挥，剑意如杀伐天刀，瞬息将前方的大地斩出了深不见底的沟壑。

    “想要抢我的东西，就做好被我砍死的准备。”

    安林淡漠又坚决地说道。

    冥河仙鲸脸部忍不住微微一抽，它丝毫不怀疑安林说这话的真实性。

    但还能怎么办？

    想要获得巨大利益，不冒风险又怎么可能？

    “干他！！”

    “唐三藏道友，得罪了！！”

    “死！！！”

    三个创世神灵同时大喝一声，截然不同的源力激荡，从四面八方包围而来安林，将安林身形腾挪的方位都封死。

    “咔嚓……”

    突然，一阵清脆的撕裂声传出。

    声音不大，却清晰传入了场上创世神灵耳中。

    不仅是它们，整个仙雀星，整个朱雀恒星系，整个星域南部的生灵，都听到了这一声碎裂的声音，仿佛有什么东西在诞生。

    这声音已经超越了普通声音范畴，而是以道的形式在传播，在向世间所有生灵宣布：我要出生了！！

    无论是冥河仙鲸，东辰天王，还是极道圣鹰，都生生顿住了动作，瞪大了双眼，看向安林身后的白色圆蛋。

    不是它们不够果决，而是它们突然发现，还有一个很恐怖的气息，在锁定着它们，警告着它们，。仿佛在说，它们若是真的对安林动手，就要不计一切代价干掉它们……

    安林也转过身，面露狂喜地看着蛋壳。

    果然，在纯白无瑕的蛋壳表面，出现了一道裂缝，仿佛有什么东西要破壳而出了。那是很浓郁的赤红色，比太阳还要精纯耀眼的赤色，还逸散着极为圣洁缥缈，又高贵骄傲的气息。

    天地之大任逍遥的大自在真意，更是毫无保留地释放出来。

    那种自由的感觉，让朱雀领地的亿万生灵，痴迷不已。

    咔咔咔……

    蛋壳表面的裂纹越来越多，白色的内部，是最耀眼的红。

    安林的心跳也提到嗓子眼，紧张又期待。

    最后，蛋壳的光芒甚至让安林都看不清里面有什么。

    “轰隆！！”

    一声巨响炸开。

    “嘤！！！”

    一声空灵缥缈的朱雀叫声，回荡在广袤无边的南部星域。

    无穷无尽的赤红色朱雀源力中。

    有一头美丽到让所有生灵都挪不开目光的朱雀，破开了宛如火焰般燃烧的朱雀源力，直冲到九天之上。

    这一瞬，天空化作了无限美好的南天画卷。

    一幕幕的仙境展现在眼前，无数鸟族安居乐业。

    这时，一个无比惊艳的赤红色朱雀，伸开比彩霞还要绚烂唯美的双翼掠过高空，如王者一般君临南天。

    刹那间，仙音袅袅，万鸟朝拜。

    不单单是仙雀星。

    不单单是朱雀恒星系。

    而是整个星域的天空，都出现了这个异象。

    朱雀重现世间！

    只有圣位成功继承，才会出现这等异象！！

    亿亿万万的生灵同时抬头看向天空，看着那瑰丽夺目，让它们一辈子都难以忘记的画面。

    朱雀一族的生灵，更是目光痴迷，忘了所有的言语。

    多么美丽的身影啊……

    这不就是它们追求之道的极致吗？

    它们的感官告诉它们，这就是最美丽，最值得尊敬的存在。

    它们的血脉更告诉它们，这就是它们的女王！！

    感官是不会骗人的，身体更是不会骗人的。

    眼前的朱雀，就是它们要追寻的光。

    也不知是哪头朱雀当先跪下。

    很快，大片大片的朱雀，都双翼伸开，紧贴地面，跪倒在地。

    一声声高呼，响彻云霄，直达九天之上。

    “恭迎朱雀女帝大人！”

    “恭迎朱雀女帝大人！”

    “恭迎朱雀女帝大人！！”

    朱雀一族的所有生灵，在这个时候，都做了相同的决定，用最直接的方式，表达了它们此刻的情感。

    就连朱雀六子，也都泪流满面地跪下，恭迎它们的新朱雀。