    “没想到仅仅是一扇门，而且我只是使用的精神力探测而已，就遭受到了如此强大的攻击，看来这道门的背后应该隐藏着不少的秘密，难不成又跟阴兵谷一样？”周卓喃喃自语道。

    周卓也不敢再贸然闯入里面，他也不是鲁莽的人。

    此时的周卓正在好好的观察着这道大门，只见这大门上面的纹理特别的复杂，这些纹路看上去像是一种符文，而且周卓发现，就连那个大门的表层，居然也是布满了这种符文。

    就连周卓都不认识这种符文。

    “不对，我怎么感觉有点熟悉呢？”周卓看着周围的符文，脸上露出了思考的神情。

    “这个符文好像是...”周卓的脸上突然出现了一副恍然大悟的神情：“这个符文，我好像在什么地方见过，对了，我曾经在那个书籍上看过一次，我记得，当初那个符文应该就是这个样子。”

    周卓也是越想越清楚。

    “我记得有个地方好像有个叫做遗失之城的地方，我记得好像就是这个样子，难不成这个地方和遗失之城有关系？”周卓的眼睛也是亮了起来。

    遗失之城。

    那可是一个古老的城市啊。

    那里面的东西肯定非常的多，而且里面的武器，丹药等物品更是让人疯狂。

    “看来这次进入到火焰谷是来对了，这样的话，自己的实力应该可以更加的强大。”周卓的眼中也是闪烁着兴奋的目光。

    “好，看来需要用一下吴昊他们的钥匙了。”周卓的嘴角微微一扬，他可不认为，自己可以凭借空间之力，或者别的上面打开这扇大门。

    这恐怕是一个超巨型阵法！

    周卓想到这里，身上顿时释放出了一股寒意。

    他也是不想再呆在这个地方，这里实在是太危险了，他必须尽快的离开，回到刚才那个地方给他们说一下。

    周卓想到这里也是立刻转身朝着那个地方冲了过去。

    周卓的速度非常快，很快就来到了刚才那个地方。

    此时那些人已经在等待周卓了。

    “周卓，怎么样了？”吴昊急忙问道。

    “我发现了一个巨大的宝库，不过需要你们配合一下。”周卓急忙说道。

    “宝库！”周围的那些人全都被吸引了过去，他们也想看看那个宝库究竟长得是什么样子。

    “兄弟，你说吧，我们哥仨的命都是你救下来的。”吴昊拍着胸脯保证道。

    “恩，我刚才听说你身上有一把钥匙，而我们要进入的话就必须得用那把钥匙！”周卓直接说道。

    “什么？”听到周卓这么说，吴昊和张浩然他们都是惊讶的看着他。

    三人在不断的互换着眼色，似乎在商量些什么。

    这三人本来是准备等伤好了之后，然后偷偷的去开那座大门，只不过刚才某些人开口，泄露了秘密，所以现在连周卓也都知道了，这下事情就开始变得复杂了起来，原本宝贝只属于他们三人，现在如果加上周卓的话，还有周卓身后的三个女人，现在就是七个一起分，到时候万一如果不够分了，岂不是会闹翻天？

    不行，一定不能让他们得逞，这件事情还是需要拖一下，万一是这小子诈我们呢。

    “周卓兄弟，你说的钥匙究竟是什么钥匙？”吴昊一副很感兴趣的样子。

    “对啊，我们不记得有什么钥匙啊？”张浩然也是在旁边紧跟着说道。

    “我们只是去找那个吞噬灵魂的野兽，然后就遇到了这些东西，根本没有见到什么钥匙啊。”赵志勇也是急忙说道。

    看到三个人都是装作一副不知道钥匙的样子，周卓的脸上露出了笑容：“呵呵，其实那个地方我曾经在古籍上面见过，那里厉害有可能就算是我，也没有办法顺利通过那里的阵法，所以我只是想提醒你们，如果你们有办法进去的话，一定要好好的保护好自己，因为在里面如果死亡的话，恐怕就连【九域】游戏都没有办法可以将你们重新复活的。”周卓说道。

    三人听到了周卓的话，一个个的陷入了沉默当中，凭借周卓的实力，根本没有必须要骗他们，所以也是知道周卓所言不虚。

    如果真的像周卓说的那样的话，那他们进去岂不是九死一生，虽然有宝物拿，但是没有命去用啊。

    “那个地方的危险可是非常高的，而且在那里面也不是一切安全，还有就是里面充斥着各种各样的妖兽，它们都十分的凶残，你们千万不能掉以轻心，而且里面可以说是无比的危险。”周卓继续说道，他的脸上也是带着凝重的表情。

    听完了周卓的话，几人的脸上也是露出了担忧之色。

    不过这个时候周卓也是继续说道：“所以你们也不要有什么侥幸的心理，那个地方可不是那么容易进去的，而且还是需要一把至关重要的钥匙，少了这把钥匙，你们恐怕也进不去的。”

    听到周卓的话，众人也是纷纷点头。

    此时周卓在跟这三人疯狂的斗智，因为他们也没有办法确认，周卓说的是不是真的，毕竟他们也没有进去过，而周卓活了两世的人了，对几个这样的人还忽悠不了？心理博弈，对于周卓来说简直就是手到擒来的事情。

    “诶，刚才的那两只火焰巨蜥，真的是实力强大啊，我刚刚在那边还看到了火焰巨蜥的种群，恐怕如果那扇大门打开的话，那些火焰巨蜥的封禁也会出来的，到时候，就算是拿了宝贝出来，恐怕也是带不走咯，只是不知道谁那么倒霉咯。”周卓在一边调侃道。

    看的后面的拉克丝等人纷纷都是捂着嘴笑，这个家伙也真的是够了，明明是自己贪财，却偏偏要扯出一堆冠冕堂皇的理由，这也太虚伪了吧。

    “周卓兄弟，那我们该怎么做呢？”张浩然也是急忙说道。

    “其实也没有什么办法，只有一个办法，那就是我们在这里合作然后找钥匙，没准儿那钥匙就是在附近某个角落藏着呢，等待我们去发现，只不过到时候我们恐怕还是需要合作呀。”

