    

    “怎么回事？”因为背对着那扭曲的空间，三家家主并不知道发生了什么。

    他们对视了一眼，神色有些惊诧。

    随后，叶家家主了然一笑：“还能怎么回事？天穹榜放榜了，听说这次的第一可真是走了好运气，八大天至尊都要来亲自收徒呢。”

    不过，这次的动静似乎有些太大了。

    一般来讲，东胜神州感受到的震动是不如狩猎平原的，因为那里才是每一届天骄盛会第一出现的位置。

    怎么这一次，反而东胜神州的动静最大？

    “然也然也。”温家家主点了点头，长叹了一口气，“可惜我们人族在修炼以途上终究难以敌过其他种族，唉，想我当年也参加过天骄盛会，结果刚进去没多久，就被灵族人打得差点没命，还好我及时捏碎了黑色玉简，要不然就回不来了。”

    “老兄说得是极。”苍家的人应道，“这么多年，根本就没有人能够在天穹榜上夺得一个席位。”

    听到这句话，叶家家主忽然嗤笑了一声：“怎么没有？我们眼前这不就有一个吗？说不定人家还真的就登上来天穹榜，要不然怎么鼻子都翘到天上去，这么嚣张？”

    君慕浅看了一眼那个渐渐扭曲的空间，轻笑了声：“我现在知道你们是什么垃圾了，是无用还妄想太多的垃圾。”

    温家家主恼了：“小贱婢，你说什么？”

    苍家的人这一次却是没怒，反而笑眯眯道：“嘿，我们别气，这个贱丫头也就只有嘴上功夫厉害罢了，定然是用来什么卑鄙的阴谋手段，才把真有实力的慕绾杀掉了。”

    否则，慕绾有那么多灵圣护着，就那么轻而易举地死了？

    “慕浅，你不是刚才天骄盛会回来吗？”叶家家主背负双手，沉沉笑道，“老夫倒还真的想请教一下，你在天穹境内待了几天？”

    君慕浅瞥了他一眼，并不答话。

    这几个老东西既然想玩，那她就陪他们玩玩。

    她不过是将自己的实力伪装成了一级灵王，他们就真的以为他们对慕家志在必得了？

    而且，她现在对那个还在扭曲的空间比较感兴趣。

    都扭曲这么久了，怎么人还没有出来？

    君慕浅微微挑眉，不会也是想看好戏吧？

    “叶兄，这还用问？”温家家主蔑笑一声，“天穹榜今天才放，这个小贱婢却已经在这里，既然早都出来了，那么定然是连最后的争榜大战都没有参加，还想上天穹榜？”

    “话可不能这么说。”叶家家主微微一笑，“谁说提前出来就不能登榜了？”

    “哦——”温家家主像是想起了什么，突然间恍然大悟，“叶兄指的是慕家以前的那个天之骄子慕琛白？不错，琛白贤侄才是厉害啊，提前出来了，还在天穹榜之上。”

    叶家家主意味不明地笑了一下，神情也讥讽万分：“说不定，我们眼前的这位嚣张至极，还不把我们放在眼里的慕姑娘，也在天穹榜上呢。”

    听此，温家家主愕然了一瞬，旋即大笑出声：“不错不错，慕姑娘可是天穹榜第一呢，我等可比不了，比不了呢！”

    两个人一唱一和，明里在捧紫衣女子，暗地里其实是彻彻底底的嘲讽。

    君慕浅诧异地看了两人一眼，慢条斯理地弯了弯袖子：“不错，算是个心中还有点数的垃圾，连我是天穹榜第一都知道。”

    当初离开天穹境的时候，她的天骄值比天穹境中其他所有天骄们加起来还要多。

    就算最后争榜之战的胜利者，也无法超过她。

    所以，她才那么果断地退出了天穹榜。

    实战经验，她积累的太多，和修为太低的人对战，也无法促进对心境的感悟。

    “小贱婢，给你点面子，你就得寸进尺无法无天了。”温家家主原本笑着的脸一沉，冷笑了一声，“你要能是天穹榜第一，我不当温家家主了。”

    “她当然不可能是天穹榜第一，侥幸活着出来已经不错了，还有脸在这里说自己是天穹榜第一？”叶家家主也冷笑，“要是第一，老夫也不当叶家家主了。”

    “好了，别说了。”苍家来人的面容扭曲了几分，“速战速决，把她拿下之后，我们三分慕家！”

    灵力再起，掌风四溢。

    君慕浅依旧伫立不动，眸光一直落在那扭曲的空间上，忽然一笑，扬声道：“前辈若是再看戏的话，可要错过其他事情了。”

    见此，叶家家主的神色更加轻蔑：“死到临头，都已经开始说胡话了吗？”

    他眼中精光爆射，手掌亟要拍下。

    却在这时！

    “嗡——”

    空间终于剧烈的扭动了起来，一道身影就那样漫步而出。

    也是此刻，叶家家主发现自己的手不能动了，就像是被另一只手牢牢地握住了一样。

    一道淡淡的声音从三人背后响起，带着几分无奈的笑：“几个老东西，欺负一个小姑娘未免有些不妥吧？”

    “谁？！”叶家家主猛的回头，怒不可遏，“哪个不长眼的东西敢管我叶家的事情！”

    听到这话，来人不仅没有动怒，反而微微一笑，似春风和煦：“我姓吕。”

    “我管你是吕还是女！”叶家家主的怒气已经达到了顶点，“不想死，就赶紧滚！”

    “叶兄，叶兄！”温家家主意识到了不对，“这个人他……”

    来人穿着最简单的衣服，看起来普普通通。

    但他的样貌却极为脱俗，丰神俊朗，温润如玉。

    广袖之间，似有仙气缭绕，不似凡人。

    在看到来人的模样后，叶家家主心中一个咯噔，一种不好的预感从心中升起：“敢问阁下，到底是谁？”

    “我姓吕。”青年还是重复着三个字，但带笑的双眸中，隐隐有着却有着惊雷闪电，“奉师尊之命，前来此处。”

    叶家家主虽见青年气质不凡，但却没有什么实力在身，就放下了心，冷冰冰道：“阁下还是赶紧离开这里，要是误伤了阁下，就不好了。”

    君慕浅的眉梢拧了拧，姓吕？

    “这可不行。”青年慢慢摇头，“要是师尊知晓，天穹榜第一被你们伤了的话，我可无法像他交代啊。”

    “！”

    天穹榜第一，这人在说什么？

    “好一个小贱婢。”温家家主愣了一下，旋即冷笑一声，“为了让自己有面子，还专门找个人来唱戏，慕家在你手上，迟早要毁灭，你还是快点束手就擒，别再祸害慕家了。”

    这句话一出，君慕浅还没有什么反应，青年眸中的笑已经敛去。

    他的手只是轻轻一扬，就将温家家主禁锢在了那里。

    温家家主神色很是惊恐，他只感觉皮肉之下像是孵出了万千虫子，在噬咬着他的五脏六腑，疼得他直冒冷汗。

    “我执掌天穹境这么多年，还没见过有人敢对榜一如此不敬。”青年微微地笑，笑容却冷，“凡夫俗子，也敢如此狂妄。”

    也是这一刻，属于他身上的威亚猛的释放了出来。

    三个人脸色瞬间惨白，几乎不敢相信自己所听见的。

    “天、天至尊！”

    创立了天穹境的天至尊！

    万灵大陆的守护者天至尊！

    竟然，就这么轻易地出现在了他们眼前。

    他说的天穹榜第一……

    叶家家主的脸色更白，只觉得自己被人临门一拳，打得耳朵嗡嗡直响，血液都逆流了。

    再回想起自己先前说过的话，更是恨不得找个地缝钻进去。

    “嗡嗡！”

    忽然，叶家家主三个人骇然惊惧的时候，三个人身上的传音符都开始发烫了。

    不受控制一般，飘了出来。

    “家主，不好了，慕家的人打上门来了，我们人手不够，猝不及防，叶青城已经被占领，家主，您快回来啊！”

    “温水城也被占领了！”

    “苍南城也是！”

    “轰——！”

    三句话，让叶家家主的脑子一片空白。

    他难以置信地抬起头来，看着眉目生笑的紫衣女子：“你……”

