    南庆连夜召见了所有人。

    南阳，以及她的七位义子义女。

    就连风漓夜，楚薇云，以及楚倾歌也被请了去。

    大殿之上，气氛凝重，气压低得让人几乎喘不过气。

    南庆脸色铁青，眉宇间，再没了往常的祥和。

    殿中各人，大概是听说了，无尘殿今夜闹刺客，却不知道具体事情如何。

    “咳。”一声轻咳，打破了大殿里的安静。

    风漓夜大病一场，虽然休息了几日，但脸色还是异常苍白。

    楚薇云有些焦急：“夜哥哥，你……还好吗？”

    风漓夜不做声，又咳了两声。

    不远处，慕白和楚倾歌站在一起。

    倾歌发丝还有一丢丢的凌乱，看得出来整理过，但，比起往常，多了几分乱乱的野性美。

    尤其，她的衣衫也是很乱，好些地方还是皱巴巴的。

    最惹人注目的是，她的脖子上，竟然有两处红印。

    过来人一看就知道，必定是男子留在上头的！

    韩尚宫在南庆耳边说了几句什么，南庆眼眸微紧，视线落在倾歌和慕白的身上。

    片刻之后，才淡淡道：“你俩从前认识？”

    慕白往前一步，倾身道：“我与倾儿，在楚国相识，曾经……住在一起过。”

    “什么？”南阳脸色一沉，盯着他分明也有些凌乱的发丝！

    “你和九公主……”

    “抱歉，母亲，孩儿刚回来，这件事情，尚未来得及与您诉说。”

    “曾住在一起，是何意思？”韩尚宫替南庆问道。

    陛下其实有意，想要让三皇子和九公主相识。

    其实陛下对楚倾歌，确实十分的喜欢，三皇子又是这么多的皇子中，容颜最出色的一个。

    有句话，楚倾歌和慕白开玩笑时所说，但，却真是道出了南庆的心思。

    南庆确实想要将倾歌留在身边，所以，若是慕白的绝色容颜，能留得住倾歌的心，那便是最好不过。

    楚倾歌看着南庆，在慕白说话之前，她先道：“我曾嫁于漓世子，但，世子爷对我并无意。我嫁入国公府之后，世子爷和国公府的人处处为难我。”

    “这事，在我楚国并非什么秘事，坊间百姓，无人不知。”

    南庆闻言，看了韩尚宫一眼。

    韩尚宫点了点头。

    陛下想要留住的人，她自然是仔细打听过。

    韩尚宫道：“世子爷和公主在来南晋之前，已经和离。”

    楚倾歌又道：“我在国公府受尽冷落的日子，是慕白一直在相陪，我与慕白原本只是萍水相逢，未料后来……日久生情。”

    不远处，风漓夜面色如水，一张俊逸的脸上，毫无波澜。

    仿佛他们所说的事情，跟他一点关系都没有。

    南庆瞅了他一眼，再看慕白和楚倾歌。

    本就是自己想要的结果，但在今夜这样的气氛之下得知，心情依旧是好不起来。

    韩尚宫又在她耳边说了几句什么，只见南庆的脸色越来越沉郁，越来越不好看。

    最后，她冷漠而犀利的目光，落在风漓夜的身上。

    “世子爷，今夜并没留在自己的寝宫，究竟是去了何处？”

    ","hascontent":1}}

