    这里是一处废弃的地下矿井。

    在蓝星上，这样纵横交错的废弃矿井数不胜数，压根没有把蓝星当成一颗可以长久居住的星球，鳄人就近的过度开采，对这颗星球造成了无法挽回的伤害。

    人类有智者曾经悲哀地说起过，蓝星的上空是鳄人霸道的舰队，蓝星的表面是鳄人暴戾的统治，而蓝星的内部也因为鳄人过度的开采变得满目疮痍。

    像这一处废弃的地下矿井，蓝星到处都是。

    有用的资源被开采一空后，鳄人留下了大量纵横交错的矿井。

    很多年来都无人踏足的矿井深处，此时却是一片寂静的繁忙。

    寂静和繁忙，本来不会是搭调的。

    然而此时的坑井深处，却就是这样。

    厚重的菌毯铺满了矿井深处的一处平台，大大小小的异形络绎不绝，不停地拖着一个个或活着或死去的鳄人、人类走了进来。

    不仅仅只是这样，还有一些稀奇古怪的动物、凶兽，却是基本上都受了轻伤或者重创。

    异形的动作迅捷而又轻盈，踩着厚厚的菌毯，几乎没有发出半点声音。

    在那厚重的菌毯中心位置，怪模怪样的异形皇后正在贪婪地进食着。

    内巢牙一弹就撕下一大片血肉，也不见异形皇后有什么动作，就将大团的血肉吞进了肚子。

    平滑的颅骨仍旧是最显著的标志，这只寄生了楚炫家宠物“肥波”诞生的异形皇后，与其它异形最大的区别还是躯干。

    像极了初代皇后，这只异形皇后不停滴落湿滑粘液的主躯干，完全就是一个内似菌毯的肉山。

    在它的体表，满是一个个肉眼可见的孔洞。

    这要是让患有密集恐惧症的人看到了，起一身的鸡皮疙瘩绝对都是轻的。

    异形皇后进食的速度非常快，不过这也架不住它不停地吃。

    再加上被大量异形捕捉回来的大多都要留做宿主，所以异形皇后可以吞噬的，更多的还是伤重死去的鳄人。

    除了一些清醒过来的宿主的恐惧叫声。偌大的矿坑内除了异形皇后的进食声，再没了其它的声音。

    突然，所有或留守的异形，又或者刚刚捕捉宿主回来的异形。它们全部停住了一切动作。

    下一秒，离宿主最近的异形迅速地跑了过去，或用尾骨圈起宿主，或直接用尾刃刺穿他们及它们的肩胛骨，直接脱到了异形皇后的身边。

    厚重的菌毯微微震颤起来。也不知道异形皇后用了什么方法，那原本果冻似的菌毯变成了沼泽，瞬间吞噬了数百个宿主。

    几乎就是那些鳄人、人类宿主消失在菌毯中时，黑暗的矿洞中出现了一丝异光。

    蓝色的光线随着圆球探测器的飞行，组成了蛛网似的形状，在复杂的矿洞中忽近忽远地扫视着。

    废弃的矿井内，所有的异形都静止了，仿佛是存着的大量的雕像一样，在黑暗中纹丝不动。

    诡异的一幕出现了，从大量的异形头顶飞过。生命探测器却没有发现半点异常，只是无声地飞远了。

    在确定了生命探测器离开后，所有的异形又开始了无声地忙碌。

    “嘶……”

    浑身的粘液就像是雨点一般不住地滴落在菌毯上，不知吞噬了多少血肉之躯，终于进入了状态的异形皇后喉咙里发出低沉的嘶鸣声，身躯通电似的震颤了起来。

    自它的体表让人头皮发麻的蜂巢孔洞中，海量粘湿的抱脸虫一片接一片地涌了出来。

    数十万甚至更多的抱脸虫，异形皇后只用了数秒的时间就完成了。

    无声地，海量的抱脸虫在波纹起伏的菌毯顶出了宿主后，急不可耐的扑了上去。

    稍作停顿。当更多没有宿主的蜘蛛似的抱脸虫附在已经完成了第一次蜕皮进化的异形身上，离开去寻找更多的宿主时，异形皇后的身躯微微一缩，随即猛烈地膨胀起来。

    就像是高射机炮打出的子弹。数不清的蜘蛛抱脸虫从它体表的蜂巢孔洞中飚射出来。

    如同一阵狂风暴雨，不计其数的蜘蛛抱脸虫弹射出去数十米，这才洒落在了菌毯上。

    这样声势惊人的喷射只维持了数秒钟，异形皇后就停止了一切动作。

    体表不再有粘液滑下，异形皇后整个身躯暴瘦了一圈。

    看上去又是疲倦又是憔悴的它，喉咙里发出不知是喜悦还是痛苦的低沉嘶鸣。俯在厚重的菌毯上不动了。

    异形皇后完成了自己的使命，而废弃的矿井内，在它那四通八达的内部，数不清的异形背负着更多的蜘蛛抱脸虫，奔向了地表。

    …………

    …………

    “听说最近不少地方都有人神秘失踪，咱们还出来狩猎合适吗？”

    离城市有五六十公里的森林里，一队鳄人正在悄无声息的猫腰前进着，缀在队伍最后的一个鳄人看向同伴，不安地说道。

    “每个月一次的狩猎不是咱们的传统吗？再说了，这个星球还有什么能威胁到咱们的？我觉得失踪一事，可能牵扯到一些我们企及不了的秘事，所以不用太担心了。”

    另外一个鳄人满不在乎地说道，看着前面同伴打出的手势，它的眼中闪过兴奋的表情，随即向身边的同伴招了招手。

    两个鳄人猫起腰走向了另外一边，与更多的同伴一起形成了半月状的包围圈，朝着前面一处悄悄摸了过去。

    前面肯定有大猎物，或者兽群。

    为了让鳄人能更好地锻炼它们的直觉和能力，传统的狩猎只能携带冷兵器，加上没有生命探测装备，所以整个狩猎的过程，更多的时候都是凭借它们的本能。

    好在这一个狩猎小队的首领很能干，它的直觉还从来没有出过错，它能打出那个手势，就必定代表着前方有问题。

    兴奋地握紧了手中更像是铡刀的钢刀手柄，那个鳄人在齐肩的蓝灰色草丛中缓慢而小心地前进着。

    生怕惊跑了猎物，它甚至连呼吸都刻意地放缓压低。

    突然，只觉耳边响起了一道轻微地异响。

    很难形容那是什么声音，在这个鳄人的直觉中，这一声异响更像是刀刃刺破了肉躯的声音。(未完待续。)

