    看到飞走的七星瓢虫，张叹想到小白以前抓到的那只卡拉兹花金龟，问她花金龟上哪里去了。

    “嚯嚯嚯~~~”小白得意地笑着说放了，让它找妈妈去了。

    “emmm~~~”

    张叹还以为她会宝贝似的养起来呢，不过旋即释然，小白似乎习惯如此，她虽然很喜欢小动物，但是一般都会很快就放了，叫鸡子、丁丁猫儿、懒散子，以及这次的花金龟。

    “我去做饭了，你吃饭了吗？”张叹问道。

    小白说吃了，但是她跟着来了张叹家，勤快地帮忙打下手。

    屋外的夕阳快速落下，窗台前的大桑树撒下阴影，屋里的天色很快昏沉，变得黑沉沉一片。

    小白哒哒哒从厨房跑出来，踮起脚，按了一下墙壁上的开关，把客厅的灯打开了。

    屋外传来知了的咿呀声，以及小孩子的哭声。

    小白飞快跑到阳台上，往下瞅，只见院子里的路灯下，站着一个穿短衣短裤的小娃娃，正在仰天大哭。

    “谁在哭？”听到声音的张叹从厨房出来。

    小白回头说：“是嘟嘟，我去康康。”

    她飞快地跑到门口，换上小凉鞋，打开门，跑出去了，很快带了一个哭唧唧的小娃娃上来。

    是哭花了的嘟嘟。

    “怎么了这是？”张叹给嘟嘟擦眼泪。

    “&*%……￥%￥%”嘟嘟憋着嘴，难过地说。

    张叹听不明白，小白说：“有屁儿黑捏了嘟嘟的脸，这样。”

    小白做示范，把自己的小脸蛋往两边拉，嗷呜嗷呜的那种。

    太过分了！拉的这么宽，变成大脸猫了。

    张叹问嘟嘟：“有人这样欺负你了？”

    嘟嘟点头，咿咿呀呀，气鼓鼓。

    张叹夸奖小白竟然能听懂嘟嘟说话了，小白说不是她听懂了，是她看懂了，因为嘟嘟又踮起脚，捏自己的脸，和上次被榴榴捏脸一样，很好理解。

    “你个憨憨儿，你啷个又跟别人进小树林嗷？你是不是傻哟？”小白恨铁不成钢。

    “*￥%￥￥#……%”嘟嘟委屈地说。

    她刚刚又被人带进了小树林里，然后被捏了脸蛋。

    吃了一次亏，第二次不吃白不吃。

    张叹：“又是榴榴干的？”

    嘟嘟摇头，指手画脚，张叹没看懂，问小白，小白说是另外一个瓜娃子，已经抓住了，被小柳老师教育了，在面壁思过。

    唉，真可怜，张叹把她们俩都留下来吃晚饭，嘟嘟看到沙发上的布娃娃，就走不动了，咿咿呀呀申请去玩娃娃，扑在沙发上打滚。

    晚上，园长黄姨家刚吃完晚饭，因为黄叔下象棋输了，所以他不得不洗碗，满腹怨言。

    比起这次洗碗，他更难过的是还有99次在后面排队等着。

    “你还是没抓到重点，你更应该难过的是你的棋艺不长进，永远赢不了莓莓，如果你还是屡败屡战，不知悔改，后面就不只是99次洗碗等着你，而是999次，9999次！”

    黄姨站在厨房门口嘲讽，恨铁不成钢。

    黄叔头也不回，很不高兴，“我明白了，我是你家长工，洗碗要洗到入土为安。”

    “入土了莓莓都会给你烧碗筷！”

    黄姨来到客厅，见黄莓莓打扮的花枝招展，要去见男人的样子，高兴地问：“和种花家的小侄子约会吗？”

    黄莓莓：“嗯哼。”

    黄姨立刻变脸，“你可真没用，和人家约会，一顿晚饭都混不到，还要在家吃，你用点心吧你。”

    黄莓莓沉着脸，“我不是和那小子约会，我是去见同学。”

    黄姨问：“什么同学？”

    黄莓莓把包包放手边，坐在门口的鞋柜上穿鞋子，说：“高中同学啊，小黄她们。”

    黄姨哦了一声，叮嘱她早点回家。

    黄莓莓起身，背着包，准备出门，忽然想起什么，对黄姨说：“晚上聚会，是讨论明天给汤雨接风洗尘的事情，汤雨明天要回来了。”

    “哦……谁？？”

    “汤雨，砸了你的兰花的那个女孩子。”

    厨房里传来一声吼：“那是我的兰花！！！”

    “哦哦哦，对对，是老爸的兰花，老妈的宝贝丝巾被她拴狗了。”

    黄姨阴沉着脸，显然想起这件不愉快的事情，又显然，不愉快的事情不仅仅这一件，就像黄叔今晚要洗碗，后面还有99次洗碗在预约，她的丝巾被拴了99条狗？或者还是99条丝巾拴了同一条幸福的狗。

    “走啦，拜拜。”

    砰，房门关上，黄莓莓走了。

    黄叔从厨房出来，问黄姨：“汤雨回来了那张叹怎么办？”

    黄姨烦躁地说：“你还是先想想你院子里的那些花花草草吧。”

    “那倒不至于，以前汤雨小，不懂事，现在长大了，不可能再砸我的花。要不，到厨房来，我们聊聊？”

    黄姨弃之如敝屣，“你老老实实洗碗吧，不要想这些歪点子，一脸的憨厚，除了能骗喜儿连小白都骗不到。”

    她收拾一下，也出门了，来到小红马，想了想，先去了三楼找张叹，却见开门的是个小娃娃。

    “*…………￥￥%#￥%￥#￥……”

    小娃娃吐出一长串婴语欢迎她，但就是听不懂。

    “嘟嘟你怎么在这里？”

    嘟嘟喜滋滋地抱着快比她大的小熊布娃娃，又是叽里咕噜。

    黄姨问：“张叹在家吗？”

    嘟嘟哒哒哒跑去厨房喊人，没一会儿张叹出来了。

    “黄姨，你吃了饭吗？正在做饭，进来坐吧。”

    “哦我吃过了，呵呵，没别的事，我就跟你说一下，现在学校放暑假了，入园的小朋友多了起来。”

    “是吧，我看学园里已经多了一些陌生小朋友，人手够了吗？”

    “人手有点紧张，但辛苦一点，还是够了的。”

    “你刚才不是说后面会有一波小朋友入园吗，人手现在够了，但是很快就会不够，小柳老师和小满老师这些天看起来很辛苦，要不和去年一样，暑假到小红旗幼儿园招几个小老师来帮忙吧。”

    “行吧，听你的。呵呵，你吃饭吧，我没其他事了，我先回去了。”

    张叹留她吃饭，嘟嘟也跟着殷勤地挽留她吃了饭再走，俨然一副小主人热情似火的模样，毫不客气。

