    浮屠玄一连呵斥了好几声，他现在恨不得把魂秀提起来，狠狠的抽一巴掌，边抽还要边说：“你丫的套路玩得可以啊！当小白脸玩得可以，连游戏都丫的玩上了。”

    气死人了。

    真的是要被气死了。

    堂堂的浮屠古族的圣女，包养一个小白脸就算了，最后还玩上了，还叫小白脸主人。

    这若不是亲眼所见，浮屠玄都不愿意相信这是真的。

    丢人。

    把浮屠古族的脸都丢大发了。

    好在。

    浮屠玄还有一点感觉到欣慰的地方，那就是清衍静玩归玩，但是人家还是完璧之身，在这浮屠玄看来还是值得欣慰的地方。

    起码在浮屠玄看来，清衍静还不算太傻，还不算自甘堕落。

    ……

    “呵呵…”

    魂秀冷笑。

    浮屠玄这般脸色铁青，就是魂秀想要的结果。

    丫的。

    敢说他魂秀是小白脸，吃软饭的。

    就是要气死他。

    魂秀就是喜欢看浮屠玄这种看不惯他，又干不掉的样子。

    痛快。

    着实的痛快。

    异常痛快。

    ……

    “卧槽…”

    魂秀嘴角掀起的冷笑，在浮屠玄看来，这就是对他的挑衅，赤果果的挑衅。

     他堂堂浮屠玄，浮屠古族的长老，有一天竟然被如此挑衅，这简直就是侮辱，对他的侮辱。

    “吃软饭的，你有本事出来，老夫要打爆你的狗头，你出来。”浮屠玄这个时候被和魂秀这般的表情给弄得气炸了。

    完全就没有了一个浮屠古族大长老该有的姿态仪容，他已经在抡起袖子，准备好好的教训魂秀了。

    只要魂秀敢出去。

    浮屠玄就会彻底打爆他的狗头。

    给他好好的上一课。

    既然选择当小白脸，吃软饭了。

    就要有一个吃软饭该有的样子。

    一个吃软饭点都这么嚣张了。

    真的以为自己是什么隐藏的大佬不成？

    不就是一个吃软饭点吗？

    骄傲什么？

    魂秀丝毫不慌。

    看着抡起袖子准备教训他的浮屠玄道：“老家伙，有本事你进来啊！”

    “小爷我等着你，谁打爆谁狗头还不一定。”

    有阵法和屏障保护，这个浮屠玄想要进来还是要花一番手脚的，除非…清衍静打开让他进来。

    不然。

    浮屠玄想要进来可不容易。

    “你…”

    浮屠玄气得脸色涨红无比，胡须都气得直起来了。

    浮屠玄哪里还看不明白，对方就是看着有阵法屏障保护，他才这般嚣张狂妄。

    这阵法屏障想要破开很简单，但是终归还是要废一番手脚才是，但是浮屠玄根本就等不到那个时候了。

    他现在就想要打爆对方的狗头。

    浮屠玄的目光看向清衍静道：“衍静，把阵法屏障给老夫打开，老夫已经是迫不急待想要打爆那小白脸的脑袋了。”

    “这…”

    清衍静微微沉吟，旋即摇摇头，拒绝的道：“大长老恕我不能同意。”

    清衍静哪里看不出来，大长老这个时候很生气，一旦她把阵法屏障打开，倒霉的技就是魂秀了。

    而魂秀现在还受着伤，哪里还是大长老浮屠玄的对手。

    打开阵法屏障，被按在地上摩擦的多数就是魂秀了。

    她不能这样子做。

    “你…”

    浮屠玄着听见了清衍静这话，脸色更加难看了，道：“清衍静，你竟然敢为了你一个小白脸，违背我的命令？”

    “老东西，不要左一个小白脸右一个小白脸的叫着，我承认我长得帅，但是你不能因为妒忌我长得帅，就说我是小白脸吧！”魂秀这个时候听不下去了。站了出来回怼道。

    刚才说他吃软饭就罢了。

    现在又说他小白脸？

    麻蛋。

    长得帅也有罪吗？

    那支持正版的书友大大都比主角帅，都是大帅比，他们是不是要被判无期？

    不能因为他魂秀长得帅，就说他是小白脸。

    有他这样子帅的小白脸吗？

    浮屠玄没有丝毫退让之色，道：“说你是小白脸又如何？你不是吗？得了便宜还想要在老夫面前卖乖？”

    “吃食呀你！”

    “你等着，老夫马上就进来收拾你。”

    说着。

    浮屠玄也不想要在和魂秀在这里嘴对嘴的扯皮了，他已经迫不及待想要把魂秀这个欠揍的东西按在地上摩擦了。

    抬起手臂，满是皱纹的手掌之上有着无数的天地灵力在汇聚，逐渐的手掌之上浮现一个光球。

    光球之中，有着恐怖的力量在弥漫而开。

    清衍静看见如此一幕，着急的道：“主人，大长老这是准备破开阵法，屏障了。”

    大长老的实力，清衍静还是知道的，想要破开她布下的屏障和阵法完全没有问题。

    魂秀闻言，朝着清衍静投去了放心的眼神道：“放了好了，有我在，他想要破开屏障和阵法不是那么容易。”

    魂秀话音落下。

    屈指一弹。

    一缕帝炎就从魂秀的指尖之中飞出，朝着阵法之外而去。

    帝炎穿过了阵法屏障，朝着浮屠玄而去。

    “区区火焰罢了，还想要阻我？无疑就是这痴人说梦！”浮屠玄看着朝自己而来的帝炎冷哼一声。

    旋即。

    另外一只手，一掌就这般打了出去。

    一掌之下蕴含恐怖的灵力还有满天的风势，在浮屠玄看来足以摧毁这一缕小小的火焰了。

    哗！

    谁知。

    这小小的一缕火焰，在蕴含灵力的风势之下，不仅没有熄灭。反而是迎风大涨，瞬间就化作了一片火海。

    火势熊熊燃烧，颇为惊人，朝着浮屠玄爆涌而来。

    浮屠玄也是感应到了火势之中蕴含的力量，没有丝毫马虎，连忙后退，这个火有古怪，他不敢招惹。

    避让火势之后，火海之中在这个时候走出一个黑袍男子，男子背负巨大的黑尺，从火海之中走出。

    男子和魂秀有着同样一张帅气的颜值，此人不是萧炎，乃是魂秀的分身之一。

    有帝炎凝聚而出的分身，有着和魂秀一般无二的战力，但是却受制于魂秀。

    “嗯？”

    浮屠玄看着从火海之中走出的魂秀，浑浊的眸子微微眯起，因为这个从火海之中走出了魂秀，实力既然也是一位天之至尊。

    而且在他的感应之中对方还是一个仙品中期的天至尊。

    比他这个老家伙也只是弱了一筹罢了。

    “仙品中期的天之至尊。”

    浮屠玄眸子微微眯起，看了看自己眼前的黑袍魂秀，又看了看阵法之中的白衣魂秀，眼神之中没有丝毫轻视之意了。

