
　　视线当中。

　　琳琅满目的商品正摆放在里面，材料，魔物特性，以及各种各样的道具。

　　价格不一，但是对于徐刀来说，并不算什么，作为首位来到暗夜领域的玩家，他的游戏币存款应该是整个玩家圈子中数一数二的多。

　　徐刀现在的目标是魔物特性，所以将其他的商品都给屏蔽掉，然后一步步往下看。

　　此时放在上面售卖的东西大多数都是魔士级别的非凡特性，仔细观察，可以看到一两个比较符合自己内心想法的东西，只不过...等级太低了。

　　相较于其他的玩家，徐刀见识过非常多东西，格局也稍微宽阔了那么一点。

　　他曾有无数次在刀尖上游走，也知道暗夜领域当中存在着的魔物实力有多么强悍，先前那位猛人劈出的一刀至今在心中都存在着不可磨灭的印象。

　　魔士，在新手区域当中，都已经快成了泛滥的东西，在暗夜领域，更是不值得一提，就算特性要求都比较符合内心所想，但是也不太行。

　　领域级魔物的手臂自然是想都不敢想，但，在强者如林的暗夜区域当中，想要混下去，至少得弄一条魔将级别的特性来完成对接吧。

　　想着，徐刀将目光放在面板当中，不断浏览，一直往下翻看着，足足十几分钟过去，东西基本上都浏览完了，虽然看到了几个魔将级别的东西，但是却并不能和手臂对接。

　　看样子还是要自己去打啊。

　　想着，徐刀正打算将面前的商城面板给关闭，可紧接着，商城的物品页面刷新了一下，眨眼间，原本已经亏空的商城又出现了许多魔物特性。

　　徐刀愣了一下，抱着最后的希望眯着眼睛凝视，紧接着，瞳孔逐渐瞪大，嘴角的香烟直接跌落在了地面。

　　魔将特性物——地狱犬牙。

　　特性描述：该物品拥有着非常强的硬度，磨碎成粉末，在炼金的过程当中加入，可以让武器的硬度进行提升；

　　也可以选择研磨成粉，然后配着草药单独服下，可以增添对火焰的熟练度。

　　售卖价格：三万游戏币

　　售卖人：黑袍客。

　　.....

　　.....

　　魔将级特性——史莱姆之心

　　特性描述：该物品拥有着非常强的塑性能力，在炼金的过程当中加入，可以让该道具具有可以被支配塑性的能力；

　　它同样也具备着一定的吞噬能力，请谨慎使用。

　　售价：三万五千游戏币

　　售卖人：黑袍客

　　又是一个魔将级别的特性...

　　徐刀的眉头逐渐皱了起来，紧接着往下面看去，刚刚刷新出来获得的二十多样魔物特性，竟然全部都是他一人上架售卖的。

　　最离谱的是...

　　这二十多个特性当中，有三个都是魔将级别魔物身上取下来的特性物品，而其他的，都是魔士。

　　要知道，在此之前，两万号玩家加起来，也只有三个魔将特性拿出来售卖，而这一个人，竟然就拿出来了三个，而且质量还非常高！

　　这黑袍客...是一个人，还是说某个组织联合起来的化名？23sK.com

　　徐刀现在懒得去思考这么多，他的目光不断朝着特性上的介绍看着，最终，目光定格在史莱姆之心上。

　　这件物品，虽然看上去黏糊糊的有些恶心，但上面的特性效果描述可是了不得，能够随意塑性变化，还有着吞噬的能力。

　　这正是徐刀所设想当中，可以不断向上提升进化的手臂！

　　虽然价格要稍微贵了一点，但是他现在懒得去思考这么多了。

　　这么好的东西现在就摆放在自己的面前，如果现在不买，万一被别人给抢走了，那么自己这条手臂得等到什么时候才能够找到合适的特性匹配？

　　妈的，买了！

　　他选择了确认购买这件物品，于此同时，视线当中的账户余额猛地往下跌了去。

　　三万五千游戏币的开销。

　　即使是徐刀，都得肉疼好一会。

　　不过现在不是想这个东西的时候，他迅速将自己购买的东西转移到仓库当中，紧接着，将其取了出来。

　　duang~

　　手上的绿色粘液块抖动了一下，里面散发出一种喷薄的生机。

　　徐刀深呼吸一口，将断臂伸了出去，使用的专属猎魔人的对接技能。

　　一阵光芒猛地绽放了出来，光芒消逝之后，一种奇异的连接便和这团特性融合在一起，心念一动，粘液块按照脑中的想法，瞬间变成了一只和常人无异的手臂。

　　微微一握...

　　虽然感觉有些生涩，但是也差不了太多，现在要做的，是需要去适应这条手臂，开辟出更多的用处。

　　“黑袍客..”

　　看着那售卖者的昵称，徐刀轻轻呢喃了一声。

　　看样子，又要有一批隐藏的大佬出来冒泡了啊。

　　.....

　　.....

　　此时，除去徐刀以外，其他关注着系统商城的玩家，在看到忽然刷新出来的二十多样魔物特性后，都愣了一下。

　　他们细细察看，在发现售卖这些物品的家伙竟然是同一个人后，忽然就呆滞了起来。

　　等会...

　　是不是系统卡什么bug了啊？

　　为什么这些家伙都是同一个人卖出的？

　　虽然先前也曾有过一个玩家出手二十多样魔物特性的先例，但那些东西，质量可以说非常差，就算放出来，轻轻撇上一眼就会丧失任何想要购买的兴趣。

　　但是面前这些东西都不同。

　　最次的魔物特性，等级都保持在魔士级别，再往上，甚至还有几个魔将级别的物品！

　　虽然商城系统才开放不过几个小时，但几万游戏玩家加在一起，就一共上架出售了三个魔将级别的特性。

　　魔物的等级越往上，特性就越难掉落，但现在...同一个买主，竟然同时出售这么多的特性，而且...质量看上去还非常不错的样子？！

　　在看到那整齐划一的售卖者名字之后。

　　玩家们的心情是...

　　这特么是跑哪抢劫去了吧？

　　在看到那高出市场非常多的售价后。

　　玩家门的心情又骤然变化...

　　你丫的又过来抢我们是吧？

　　但在看到售价昂贵的魔物特性正以一种恐怖的速度被购买下架时...

　　玩家们的心情再次发生了变化...

　　淦！

　　要不要抢的这么快啊！

　　稍微留一些给我们看看啊！

　　又一批人加入了抢购的队伍当中。

　　而此时...

　　李言正待在厨房中，悠哉游哉地烹饪着艾薇小姐的早餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，一百零八：神秘的黑袍客免费阅读。https://xs.23sk.com 