    沪上特高课总部。。。

    在特高课办公楼下，几名新政府的官员从车里走了出来。

    刘平的车停了下来，刘平看着车窗外的情景道:“日本人今天搞什么鬼？梁仲春，汪曼春，警备司令部的刘司令，居然还请了军事委员会的参谋总长。“

    特务们先下了车，替刘平打开了车门，刘平走下了小汽车和几名汪伪新政府的官员随便寒暄了几句。

    看到刘平过来，汪曼春和梁仲春主动迎了上来，喊到:“刘主任。“

    刘平:“都来了啊。“

    梁仲春:“主任，特高课的山崎大佐请我们一个一个站在这里喝茶，我们敢不来吗？“

    刘平:“我看你茶都喝完了，还不走？“

    梁仲春:“这不大伙儿看到您来了啊。“

    刘平一挥手:“都散了吧，都围在这里干嘛？“

    刘平话还没说完，就看到两个日本特务，押着一个官员从楼里出来，三个人上了一辆军用摩托车。

    汪曼春道:“这已经是第三个了，军事委员会统计处常务次长。“

    刘平微微一笑:“这个倒是挺新颖的。“

    梁仲春:“这是敲山震虎啊，日本人动真格的了。“

    汪曼春:“为了冈田芳政？“

    梁仲春笑道:“陆军医院死了一个北方叛徒叫许鹤，特高课怀疑是内部人员做的，他们现在正在一一排查。山崎大佐把我们都叫来，无非就是想要我们涨涨见识。“

    “我看未必有效。“

    汪曼春不好气道:“那日本人叫我们来这里干嘛？又不用我们76号，抓人人家有宪兵队呢。“

    梁仲春摆了摆手:“自从冈田被刺杀以后，我们76号一直被特高课秘密监视，特高课这杯茶不好喝啊。“

    刘平看到他二人，你一句我一句的说着风凉话，便道:“风凉话说够了？要不要和我一起进去，到特高课里面好好说个几天几夜？“

    听了刘平的话，梁仲春和汪曼春瞬间就怂了。。。

    刘平摇了摇头，不再理会二人，自己独自走进了特高课的大楼里。。

    山崎大佐的办公室。。。

    刘平背靠着玻璃窗，坐在藤椅上。。

    对面的山崎大佐目不转睛的盯着他，眼神中透露出一股难以捉摸的意味。

    刘平面色如常，淡淡道:“山崎君，帝国大学一别，没想到这么快，我们又见面了。“

    山崎大佐:“是啊，刘平君，我也没有想到，我们这么快会在这种场合见面。“

    刘平微微一笑:“山崎君，客套话就别说了，你想从我这里知道什么就直说，我知道一定告诉你。“

    山崎意味深长道:“刘平君，我请你到特高课喝茶，你好像一点也不惊讶。“

    刘平:“是的，没错，我一点也不惊讶。“

    山崎:“为什么？“

    刘平:“转变者在陆军医院被刺杀，冈田芳政也遭遇埋伏不幸遇难。这些棘手的案子现在都由山崎君你亲自处理，可以想象，山崎君这段日子一定会过得很艰难。。“

    “而且有传言说，反抗份子已经逐步渗透到了我们的谍报机关中，很多内部机要文件都默默的流向重庆以及北方。“

    “日本军部对我们近来的工作表现，已经极度不满，上海又是远东情报的集散地，所以，我对山崎君请我过来喝茶，一点也不意外，换成是我也会这么做。“

    山崎微微一笑道:“不知道，这里还有没有令刘平君你感到惊讶的地方？“

    刘平:“要说惊讶啊，就是山崎君你把我牵扯进来，我感到很惊讶。“

    “我一直以为，我是新政府的中坚力量，又是周先生保举的76号负责人，我觉得像我这样的人，应该不被怀疑绝对信任。“

    山崎大佐:“刘平君，你不要误会，我们不是不信任你们，我们只是需要一系列的证据，证明你们都是帝国的朋友，新政府的精英，而不是跟帝国为敌的叛乱份子。“

    刘平摇了摇头，道:“山崎君，做特工的本能就是怀疑一切，我不反对，不过一出事，就变得神经过敏，我就不赞同了。“

    山崎突然对刘平道:“刘平君，你知道眼镜蛇吗？“

    “眼镜蛇？“刘平先是一愣，然后道:“我是第一次听说这个代号，我们76号现在所知的也只有毒蜂而已。“

    山崎大佐:“刘平君，根据我们特高课截获的可靠情报，毒蜂已经离开沪上，现在沪上军统站盘踞着一只毒蝎，还有北方地下组织的秘密电台眼镜蛇。“

    山崎大佐说完，从抽屉里拿出一叠密码记录，放到了刘平面前。

    然后道:“特高课破译的重庆密电里，多次提到毒蝎，更奇怪的是北方地下组织的电文里，也出现过这只蝎子。“

    刘平淡淡道:“现在是合作时期，他们互通有无这并不奇怪。“

    山崎大佐:“冈田君一直苦心经营着特高课的情报网，在他留下的机要文件里，他曾经提到，他已经有把握挖出隐藏在我们内部的内鬼。“

    “可惜冈田君不幸遇难了，不过冈田君的死足以证明，他离这条眼镜蛇已经只有一步之遥了，我认为他是被这条眼镜蛇咬死的。。“

    “刘平君，你认为呢？“

    刘平泰然自若的喝着茶，肯定道:“山崎君，所言有理。“

    山崎大佐继续道:“那个转变者，瞎了一只眼睛，另一只也感染了，在日本陆军医院高级病房区治疗，这是特高课的高级机密。“

    “我调查过，这个秘密冈田和十一个与帝国情报有关的官员提到过，但是，我知道这十一个官员之中没有刘平君。“

    刘平微笑道:“山崎君，你怎么断定这十一个官员中没有我？你又怎么断定冈田只和这十一个人透露过这个秘密？“

    “我也有我的情报来源，任何一个从事秘密工作的人都有自己的情报链。“

    面对刘平的风轻云淡，山崎大佐内心还是十分佩服的，佩服他的坦白，佩服他的勇气。。

    山崎大佐接着道:“刘平君，我现在很想知道你这个情报的来源。我无意冒犯，只是想从刘平君这里，找到更多关于冈田被刺杀这个案子的线索。“

    刘平笑道:“山崎君，没问题，不用解释，我可以告诉你。“

    “这件事，是我在周公馆里听中央信托公司的李董事，偶尔提及的，据说他是听他小舅子－中央军事委员会特务处一名书记官说的，详细情况我就不清楚了。“

    山崎大佐叹了一口气:“没想到，情报外泄如此严重。。“

    刘平:“原本我可以推说自己毫不知情的，可这不是我的作风，山崎君，如果有任何疑问，不妨直接问我。“

    山崎大佐惭愧道:“谢谢刘平君如此坦诚，这一次山崎做的不对，请您谅解。“

    刘平摆了摆手:“山崎君，我明白，从某种意义上来说，我们都是背负着不同的罪名在生活。“

    “我们都想方设法隐藏自己善良的一面，将自己最凶狠的一面留在大众的视野中。“

    刘平叹了一口气，继续道:“国人骂我是国贼，我也曾问过我自己，我是否能承受，不过生活总要继续，不管我能不能承受，世界总不以你我的意志为转移。“

    “也许我明天就被暗杀了，也许我被你们日本人当成内鬼处决了，不过这对于这个混乱的世界，血腥的沪上，并没有多大的帮助，也许这就是我最终的下场。“

    山崎大佐:“刘平君，你太敏感了，帝国从没有把你当成敌人。你足够坦诚，赢得了帝国的尊重。“

    刘平无奈道:“当一个城市的人，都把你当做虎狼的时候，做了国贼又何妨。“

    山崎大佐:“哈哈，刘平君豪气，听了刘平君一席话，令山崎茅塞顿开，你让我改变了对“转变者事件“的看法。“

    “转变者的身份早已不是一个秘密，他的身份早已泄露，我们对敌人一无所知，而敌人却对我们了如指掌。“

    “可惜了冈田君，死在了一群管不住嘴的帝国情报官的手里，我们特高课应该深刻反省。“

    刘平呵呵一笑:“山崎君，也不用悲观，起码现在我们已经知道问题出在哪里了，以后对症下药就是了。“

    山崎:“言之有理。。。“

