    崇祯八年六月十三，太原城外。

    望着管道上渐行渐近的尘嚣，卢象升心里突然有了一丝不祥的预感。

    没多久，尘嚣逼近，一群衣着光鲜的骑士直抵卢象升身前。

    卢象升手扶袍襟，双膝跪下，朗声道：“巡抚山西臣卢象升恭迎圣使。”

    为首那名皮肤白净脸上无须的男子并未答话，而是打开端放于身前的盒子，取出一卷明黄锦轴。

    男子面无表情瞥了一眼跪下地上的卢象升，然后展开锦轴，用奸细的嗓音大声念道：

    “奉天承运皇帝，敕曰。”

    “山西巡抚卢象升，任期无为，兵发古交寸土未进而私自退兵，以至各路兵事尽失，丧讨贼良机，此罪其一。”

    “此内忧外患逆贼横行之际，卢象升妄议封贼赏逆之事，乱国家之基，扰朝纲之序，实为大逆不道，此罪其二。”

    “此一二本死罪，念卢象升昔日剿匪多有功，以功抵过，今着吏部收其符印，削为民籍，以儆效尤。”

    念完后，男子收其锦轴，又高声念了一句“钦此”。

    跪在地上的卢象升纹丝不动，只低着头，定定望着眼前被踩在马蹄下的枯草。

    倒是他身后的众多文官武将一片哗然，议论纷纷。

    “卢象升。”男子有些不耐烦了。

    卢象升这才抬起头，站起身，面无表情地从腰间解下符印。

    男子朝后面打了个手势，便有另一人策马前行，从卢象升身边经过时伸手一捞，便将那符印抄在手中。

    然后，男子两脚一蹬，带着身后众骑士由卢象升身边越过，直入太原城。

    卢象升身后的众多文官武将面面相觑，最终有人率先抬腿朝城内走去。

    眨眼，数十文官武将如鸟兽散，仅有少数人先是朝卢象升道了句“卢大人保重”。

    最后，还留在他身边的仅有两名随从，还有一名他亲手提拔的名叫丁尤忠的游击将军。

    卢象升仍一言不发，只茫然四顾。

    眼前是坦途一片的太原盆地，沃土无垠，左侧是巍峨连绵的崇山峻岭，起伏连天。

    “大好河山，大好河山啊……”

    卢象升终于开口，却是喃喃自语。

    顷刻又仰天长叹。

    “大人为朝廷竭心尽力，对皇帝忠心耿耿，皇帝为何要如此对大人？”

    身后那名叫丁尤忠的小将走上来，愤愤不平地问道。

    卢象升只苦笑一声，摇摇头不作答。

    “大人，不如我等前去投靠秦川吧。”

    “不可！”

    “有何不可的？听说秦川虽大逆不道，却极为善待百姓，不仅肃清了吕梁山周围匪患，还屡屡击败建奴，如今又收编了察尔汗蒙古，准备在河套地区大展拳脚。”

    “标下每次听到他大败皇太极、代善等建奴大军时，便觉热血沸腾满腔澎湃，但求能追随大人出关驱鞑虏，杀建奴，可如今……”

    “住口！”

    卢象升突然厉声打断他。

    丁尤忠尚要分辨，瞧见他满面怒容后才急忙闭上嘴巴。

    卢象升一字一顿道：“大丈夫当济拔颠危，报效朝廷，而你……秦川虽善待百姓抗击外敌，可他始终是个反贼，所作所为始终是在祸乱社稷。”

    “你嫌这江山社稷还不够乱吗？”

    面对卢象升的厉声质问，丁尤忠犹豫了一下，仍张嘴道：“正所谓不破不立，乱世出……”

    “大逆不道！大逆不道！”

    卢象升气得指了指丁尤忠，然后猛一甩衣袖，转身离去。

    丁尤忠连忙追了去：“大人……标下愿追随大人。”

    “哼！卢某区区布衣，何德何能让英雄追随？”

    “大人，标下知错了，大人……”

    丁尤忠不管不顾地一直跟在卢象升身后。

    直至城门前，卢象升才停下脚步，然后转过身，定定望着丁尤忠。

    “你要记住，这世间不乏替天行道之英雄，不乏行事为善之豪杰，可不论英雄还是豪杰，只要祸乱江山危害社稷，那他便是乱贼。”

    “大明朝廷数百年，百姓安居乐业所靠为何？”

    “靠的乃是江山稳固，社稷安定。”

    “只有剿灭乱贼，驱逐外敌，稳固江山安定社稷，百姓方能安居乐业。”

    “你只看秦川治内百姓安定，可这天下，却是愈发混乱，外有强敌窥视，内有流寇肆虐，终有一日若流寇势大，建奴崛起，朝廷四面受敌该如何抵挡？”

    “届时，若秦川区居西北一隅与各方相峙，或无力驱逐建奴或平定流寇，那中原大地岂不是生灵涂炭哀嚎遍野？”

    “你……且好自为之吧。”

    说罢，卢象升拍了拍丁尤忠的肩膀，然后转身走进城门。

    丁尤忠站在原地，木然望着他的背影。

    ……

    崇祯的传旨太监进了太原城后，没有前往任何官邸，而是直奔晋王府。

    此次，传旨太监一共携带三道圣旨。

    一道问罪卢象升，第二道则在晋王府大门当着世子朱审烜及晋王系所有皇族的面宣读，袭封朱审烜为晋王，因现今战事四起匪寇肆虐，受封仪典一切从简。

    第三道乃密旨，密传晋王朱审烜及宁化王朱敏济，着二人发动太原、阳曲、清源、交城、文水、汾州、介休、祁县、榆次等诸多州县的缙绅士族捐资，在秦贼出吕梁山的各处要道修筑军堡，以阻击秦贼寇略山西中南部富饶地区。

    朱审烜接旨后兴奋得差点蹦起来。

    他老爹死的早，世子这个名头已经扣在他头上十几年了，这十几年来，他无时无刻不想着能袭封晋王，像他老爹一样威风八面。

    所以，传旨太监刚宣读第三道密旨，朱审烜立马应诺，不仅信誓旦旦地保证会发动所有缙绅捐资，而且他自己会带头先捐五千两白银。

    这下可苦了朱敏济。

    侄子都捐五千两了，他这个做叔叔的，怎么也得表示表示。

    于是，朱敏济也拍着胸脯痛心地表示要捐三千两。

    传旨太监满心欢喜，在晋王府好吃好喝一夜，讨了数百两封赏之后，屁颠屁颠地赶回京城复旨去了。

    此时，卢象升已连夜收拾行李离开了太原城，打算返回常州老家耕田牧牛。

    送行的仅有丁尤忠一人，其余文武缙绅全去晋王府送礼恭贺晋王受封了。

    晋王府开席宴请所有宾客，府内灯火辉煌人鼎沸，城外星月无光人断肠。

    ……

    同日，山西代州振武卫卫城。

    一名身着三品大员常服的大官，在代州知州及一众文武官员的引领下，来到一间不起眼的庭院前，并叩响了大门上的铜环。

    半晌，大门才吱呀打开，一小厮探出半个头，瞧见门外阵仗后吓得踉踉跄跄直往后倒。

    “小哥，请问你家孙先生可在？”那大官和气地问道。

    小厮张了张嘴，喏喏说不出话来。

    大官无奈苦笑一声，径直推门而入，边走边高声喊道：“伯雅兄，伯雅兄可在？”

    门外，一小官低声朝旁边的同僚问道：“这院子里住的是何人？怎劳这位大人亲自前来？”

    同僚左右看一眼，然后将手拢在嘴边，低声道：“里边这位可不是一般人，乃前吏部稽勋清吏司的孙大人。”

    “孙大人？”

    “孙传庭，孙大人。”

    “啊？他不是辞官了吗？”

    “是，如今这情形……看来皇帝是想重新启用他了。”

    ……

    崇祯八年六月十五，一道圣旨抵达了榆林镇城。

    洪承畴因丧失神木、府谷及延绥北部大片领土，和卢象升一样被削籍为民。

    接任延绥、宁夏、甘肃三边总督的，是因曾被撤职，如今却又重新启用的前兵部尚书梁廷栋。

    洪承畴被削籍当天，梁廷栋便抵达了榆林，并搬出崇祯口谕，开始对榆林至神木、霞州至府谷、吴堡至对岸军渡村之间的全面封锁。

    两日后，又一道圣旨抵达宁夏，着宁夏巡抚郑崇俭调任山西，接替卢象升。

    同时还有一道口谕传给郑崇俭，命他全面封锁吕梁山，不放任何一人进入秦川所控制的地区。

    若有偷渡者、反抗者，杀无赦。

