    虽然说第十二层的BOSS实力已经很强了，但是对于拥有绝杀之戒的赵白来说，只要没有致死免疫特性，一切就都不在话下。

    当然如果对方行动速度太快的话，也是个麻烦，只是目前一切都还在掌控之中。

    三刀客，戴着一个斗笠，手中持着两柄刀，腰间还憋着一把刀。

    他的攻击速度很快，攻击力很强。

    还是比较难以对付的。

    当然赵白只需要使用绝杀之戒名字他即可了。

    掌心器灵胚胎一显，幻化成穿云弓，拉弓搭箭，嗖嗖嗖便是数箭连发。

    三刀客面对飞来的箭矢，忽然举刀狂舞。

    当当当！

    随着数声响起，赵白射过去的箭矢，居然被他尽数阻挡了下来。

    此时赵白方才回想起来，这货虽然闪避上没有那么擅长，但是他非常擅长格挡！

    “看来不能乱射了！”

    被阻挡了所有箭矢后，赵白明显认真了起来。

    再次搭弓射箭，这一次赵白嗖嗖嗖四箭连发，但是射速明显控制了不少，让对方难以捉摸。

    而且角度也是比较刁钻的。

    随着四箭一前一后冲来，此时三刀客再次持着双刀准备阻挡。

    不过这一次赵白的几箭，有两箭都是瞄准了死角的，所以即便他想要阻挡也没有这么容易了。

    当当，虚晃的两箭，被三刀客成功的击落了，但是死角的两箭，他却很难抵挡。

    等到他发现的时候，他只来得及阻挡一箭。

    当，再次挡掉一箭，剩下的最后一支箭矢却是成功的从他的腰侧擦过，只是擦过一点而已。

    本来不至于造成什么大伤害，可是此时赵白开启着绝杀效果。

    哪怕只是擦破一点屁，一旦触发绝杀效果，那也是直接毙命。

    而三刀客很不幸运的被这一箭触发了绝杀。

    当场暴毙在了原地！

    看着三刀客倒下，赵白不禁暗道，这家伙的格挡还真是难缠。

    要是正面迎战，一般玩家还真的很难突破他的三刀格挡防御。

    算是一个小难关了。

    不过对于拥有大量战斗经验的赵白来说，自然不是什么问题。

    两发死角箭矢便将他搞定了。

    当然如果赵白没有绝杀之戒的话，他也不可能只靠一手死角箭矢就秒杀三刀客。

    甚至于会因为他的攻击，让这个三刀客变得更加敏锐，从而防御格挡能力逐渐变强。

    导致后边越来越难打。

    不过这都是对于普通玩家而言的结果，对于赵白而言，就算不靠绝杀之戒，也可以用强绝的属性碾压过去。

    只是比起完全用实力，还是绝杀之戒的效率最高。

    “叮，你击杀了地下城第十二层守关BOSS，由于你是首次击杀BOSS，你的等级上限提升1级，你获得了一张【随机职业卷轴】，你获得了一张【30级随机套装锻造书】，你获得一层【勇者之力】，你获得了120000游戏币！”

    成功击杀了第十二层的BOSS，再次收获了一张30级的套装锻造书，还有十二万的可交易游戏币。

    收益还是不错的。

    时不我待，赵白也没有多留，解决了第十二层BOSS的瞬间，便立即选择了进入第十三层。

    这一次时常关注地下城玩家人数变化的玩家们终于是发现事情有些诡异了。

    “嗯？这三人组不是刚刚不久前到达十二层的吗？怎么这一次这么快就到第十三层了？”

    此时他们还只是简单的好奇而已。

    但是等会他们就要惊讶了。

    进入了第十三层，继续依靠童童的搜寻能力找到BOSS。

    这一次终于遇到了致死免疫的BOSS了。

    【怪物名称】：石奎（地下城第十三层守关BOSS）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：33

    【属性】：生命5000000，物攻1500，物抗3000，法抗500

    【技能】：巨石防护、坚硬皮肤、大地震击、泰山压顶

    【特性】：金刚、致死免疫

    第三层的BOSS和第十三层的BOSS是一样的怪物。

    但是第十三层的BOSS明显无论是属性还是技能，上都有了大幅度的提升。

    甚至于还拥有了两个强力的特性。

    金刚可以免疫所有物理伤害50%。

    致死免疫，可以防止一切的致死伤害的打击。

    这些效果叠加在一起，让石奎变成了一道大坎。

    一般的玩家会被阻拦在第三层前面好些时间后才能够通过。

    当然赵白不在此列。

    此时赵白的物攻可是高达六千多，石奎哪怕是个物抗怪，他的防御力在赵白面前还是不够看。

    “有致死免疫嘛，真是麻烦呢！”

    虽然说石奎有致死免疫，但是也就是多费点力气的事情。

    呼唤童童先手，随着童童一口圣洁的生命吐息喷出，石奎的血量刹那间便已经减少了整整两百五十万之多。

    此时赵白方才出手！

    虽然说对方是物抗怪，但是赵白依旧不屑一顾的使用了物理杀伤手段来对付他。

    在赵白和童童出手的时候，石奎自然也不是跟石头一样挨打。

    他也在尝试攻击两人，只是两人都是反应非常灵敏的人，石奎的攻击基本上无法对他们奏效。

    随着赵白脚步变幻轻松躲避过石奎一阵阵地刺攻击后，他终于是来到了石奎身边一米的位置！

    随着猛然一脚踏下。

    轰！

    周围地面瞬间撕裂了开来！

    正是踏裂四方技能！

    近距离1米范围内施展，造成的伤害将会高达是三倍！

    -372556！

    随着赵白诸多增伤和石奎诸多减伤一中和，赵白一招踏裂四方直接对石奎造出来37万点的非暴击伤害。

    而此时童童的连续吐息已经准备完毕！

    由于刚开始赵白就已经告诉了她石奎的弱点在哪里，童童一口便准确的喷在了石奎的弱点上。

    呼呼呼呼……

    不过连续吐息可不是一口就完了，随着第一口炽热的火焰吐息撞击在石奎的弱点上，接连便又是七个火焰吐息撞击到了石奎的弱点上。

    石奎的减伤对物理伤害有效，可惜童童的是法术伤害。

    它的减伤对童童完全无效！

    -436800！（暴击）

    童童一口吐息便造成了43万的暴击伤害！

    8口吐息，总伤害在三百二十万以上。

    而此时的石奎剩余的总血量也就两百万多一点！

    