
朔州府衙里郭城看着破坏不堪的府衙一直沉默不语，整个朔州府衙的内院里边还好一点，也就是指内墙塌了一地，但是外院可就被毁坏的差不多了。首先外院被洗劫有空，虽然东西都没被带出去，但是在交战之中损坏的也不少。并且郭城发现还有不少房间被点着了，幸好即使被扑灭了要不然要是让城中的百姓看见整个府衙都被反贼烧了那官府的威信何在。

“这个，郭将军，咱们接下来怎么办？”这个时候刘公公站出来问道。面对郭城，刘公公可就没有面对卢千户的那种傲气了，他之所以瞧不起卢千户一方面是因为卢千户位卑言微，没什么实力，另一方面也是因为卢千户只是地方上的驻军，和郭城这种来自京城的京军一比可是没有一点可比性了。现在的郭城不但是京城五军营之中的果勇营的提督内臣，比着卢千户也高了很多了，就是郭城的京军的身份也会为郭城将来的升迁增加不少的助力。并且刘公公可是知道这个郭城是现在太子殿下看重的人。靠着自己的干爹，刘公公对京城的局势一清二楚，他知道太子殿下很有可能会在今年八月或者九月的时候登基。到时候被皇上看重那郭城只要不犯什么错误封侯便是早晚的事。

再说现在的朔州真正做主了也不是他刘公公而是郭城。这就要从郭城离开榆林到山西说起了。在伦文叙离开榆林之后，郭城很快也离开了榆林。他自然是去完成朱厚照交给他的任务去了。在朱厚照给出的必杀的名单中分为三类人，一类就是贩卖违禁物资给蒙古人的商人，第二类就是和这些商人勾结在一起的朝廷命官，第三类就是和这些商人勾结在一起的边军的将领了。至于蒙古境内和这些商人勾结在一起的蒙商们则就需要朝廷出面解决了。

其中第二类的朝廷命官和第三类的边军将领肯定不能由郭城直接去抓了，郭城虽然现在是边贸司的负责防卫的副司长了，但是说实话也就是抓个商人什么的他还行，但要是牵着到了朝廷的命官了他就没有权力抓捕他们了。按照大明的律法只有东厂、锦衣卫、朝廷派到地方的钦差大臣还有上一级的官员才有权利抓捕朝廷的命官。而郭城现在的身份很明显就不符合了，所以为了方便他的行事，朱厚照专门派遣了大量的锦衣卫和东厂的人来协助他。

首先是锦衣卫的人负责调查，然后锦衣卫的人再把需要抓捕的人的名单交给郭城，在之后郭城把名单分为三类，商人由他自己去抓，而朝廷命官和边军将领则交给东厂的人去抓了。这个时候就连锦衣卫的人都没法插手了，有东厂在锦衣卫向来是退避三舍。

要说抓捕朝廷命官和边军的将领还是东厂的人是行家，郭城还没有把名单交给他们多长时间，三省之内就已经有八个知府、二十多个县令  、五个边军卫指挥使、三十多个千户长被东厂的人带走其中还有一个卫指挥使直接被杀了。郭城自认就是自己去抓肯定也没人加东厂的人完成的漂亮。说不定自己去了弄不好还会激起兵变，而东厂就不一样了，只要东厂一去就是再厉害的人物也得老老实实的。

东厂完成自己的任务之后下面就要看他郭城的了。郭城带着自己的果勇营剩余的士兵在加上从杨一清那里要了两千来人刚好凑成了五千人。之后郭城按照名单上的名字开始抓捕行动。首先被他抓的就是陕西的那些个不法商人了。按照锦衣卫的调查在陕西总共有三十多家商人榜上有名，这其中最有名的当然就是胆敢贩卖火炮给鞑靼的陕西的秦家了。秦家在陕西的地位和张家在山西的地位很相似，都是盘踞在当地已经不下百年的大家族，只不过由于秦家所处的位置没有张家的方便所以一直以来秦家的发展都比这张家缓慢。但即便是这样百年下来秦家的发展也是不容小觑。

在陕西秉着先抓小鱼再抓大鱼的原则，郭城将五千多人兵分几路在半个月的时间里就对陕西除秦家之外的其余三十多家商人家族完成了抓捕行动，半个月的时间里总共有超过两千多人被抓。完成了对小鱼的抓捕行动之后郭城就要进行最后的收网了。

秦家盘踞在陕西的平凉，按照锦衣卫对他的调查秦家有家族子弟不下千人，护卫数百，并且平凉之中和秦家关系密切的家族也不少。秦家的势力在普通人眼中或许是很强大，但是在郭城的严重确实没什么了不起的。于是郭城便直接率领大军开到了平凉城内直接对秦家展开了抓捕、围剿行动。

意外就是在抓捕的时候发生的，秦家虽然郭城率领的几千大军没得比，但是人家好歹也是有着上千人的大家族。在郭城进平凉城之前秦家就已经得到了消息，自知跑不了的秦家选择了殊死抵抗，秦家的家主把所有秦家的人和护卫全都给武装了起来。就这样秦家组成了一直一千多人的私军。虽然这些人的实力不怎么地，但是他们破坏起来还是很厉害的。

在郭城围剿秦家的时候秦家并没有想象之中的那样不堪一击。相反的秦家利用自己对平凉城的熟悉和郭城打起了游击战。郭城一到秦家组织起来的私兵们打得过就打，打不过就跑，利用对平凉城的熟悉很快秦家的私军们便摆脱了郭城的追捕。并且秦家的私兵并不是只会逃跑，他们破坏起来也是一流的。秦家人对自己被抓住之后的处境一清二楚，只要被抓住少不了一个杀头之罪。于是早晚都是死的秦家私兵们很多人都是秉着死之前再放纵一回的心态在交战的时候在平凉城内大肆的屠杀、破坏。

在郭城剿灭秦家的一天的时间里平凉城里有不下两千人被秦家的私兵屠杀，被玷污的妇女也不再少数。最关键的是整个平凉城有将近一半都被破坏了。之前抓捕其他商人的顺利使得郭城犯了轻敌的过错。他错误的以为秦家会和其他的家族一样不堪一击，但是他却忘了其他的家族都是一些小家族，没什么实力，在郭城派去的大军面前他们不是直接投降就是还没来得及反抗就被剿灭了。而秦家却不一样，人家可是实力强劲的大家族不是那些小喽啰可以比的。所以轻敌的郭城就在这上面吃了个亏。

平凉城内遭到了这么大的破坏自然逃不过文人们的眼线了，一时间朝中弹劾郭城的奏折络绎不绝的被送到了朱厚照的手里，不过都被朱厚照给压力下来。虽然如此郭城也是没能逃过被朱厚照下旨斥责了一遍，并且他在和鞑靼的大战之中所立下的功劳也大都被抵消了，这一回闯下了这么大的祸短期内再想升官就别想了。并且即使这样他也得先把朱厚照交代的任务给全部完成了再说。

在完成对陕西的大量不法商人的抓捕之后郭城带着大军来到了山西。如果说对自明朝以来和蒙古的贸易之中商人最多省份进行排名的话排在第一位的绝对是山西。为什么后来满清入关之后分封的八大皇商都是山西人，就是因为自明朝以来山西的商人是和北方的各个草原民族做生意最频繁的。在草原上只要有人就可以发现山西的商人，他们什么都卖，只要你出得起银子他们就什么都卖，即使是自己的亲娘他们都敢卖，更不要说是朝廷明令禁止的刀枪、火炮了。

从陕西到山西，郭城改变了自己的策略，在陕西的时候他是先抓小鱼在抓大鱼，到了山西之后他第一个动刀的就是山西的张家。不过面对张家的实力郭城却不得不动一点脑筋。张家的实力比着秦家还要强大，光是张家一家便可以组成一千人的私兵，并且这一千人还都是青壮年，不是秦家那样把老人和小孩子都凑上了。而且张家几乎都控制住了整个的朔州城，朔州城里依附于张家的家族不计其数，如果张家把这些家族的人也给武装起来了那么张家绝对可以凑出来一支不下三千人的私兵。在这种情况下如果郭城带着军队直接去抓捕张家说不定倒是侯一场交战下来整个朔州城都没了。所以最后郭城便打算行打草惊蛇和引蛇出洞之计。

朔州知府和与张家勾结在一起的几个卫所的卫指挥使的被抓便是打草惊蛇。打草之人便是郭城了，而这个蛇便是张家了。被惊倒的张家在知道了自己的处境之后绝对会想办法逃出朔州。在朔州城内早晚是个死，张家的人肯定不愿意一直呆在这里。而主动去找郭城决战张家也肯定是不敢了，那么在这种情况下张家能够选择的只有逃走了。

在逃跑的时候张家肯定不会通知那些依附于自己的小势力，走的时候张家也肯定不会带上他们。本来逃跑这种事情就是需要越隐蔽越好，要是通知了那些人万一有人告密就不好了，所以如果张家离开朔州城那么城内那些依附于他们的势力张家肯定是要放弃掉了，这就大大的

削弱了张家的实力。而离开了朔州城的张家他们的危害也会降低到最小。秦家为什么能够对平凉产生那么大的破坏，就是因为抓捕行动是在城内展开的，而离开了朔州城的张家无疑就是待宰的羔羊。

本来这一切都是按照郭城安排的好好的，张家感觉到了自己家族的危险想要早点离开朔州城，但是偏偏这个时候张家的家主张宇坤去府衙想要从刘公公那里了解一点情况的时候被几个番役给害死在了府衙里。这一下子便打乱了张家的计划。最后张定坤不得已留下五百人让张华坤带着去府衙报仇，而自己则带着剩下的人离开朔州城。幸好张定坤老老实实的带着张家的人离开了朔州城，要不然郭城还真多在费点周折不行。只不过张宇坤的意外死亡让府衙受到了攻击，看着外面那基本上已经毁了的府衙。郭城想着这要是传到京城说不定又是个麻烦。

“哎，管他呢，就是麻烦也是以后的事。”郭城想着，“走，到张家抄家去。”张家虽然把金银等贵重的物品带走了，但是那些不易携带的东西肯定都留在了府里，这些东西加起来也是一笔不小得钱财。

“刘公公，就靠你们了，这抄家的事还是你们在行。”

“放心吧将军，咱家一定办的妥妥当当的。”郭城面前，刘公公一听到抄家顿时像打了鸡血似的兴奋的说道。

卢千户带着官兵在收拾府衙，刘公公带着人去张府抄家去了，而郭城看自己暂时没事干了于是就打算去找个客栈休息一下。本来他是打算住在府衙的，但是现在看来是不行了，只得另找住处。而现在是大半夜的他也不愿意再打扰其他人了索性就在客栈里将就一下得了。

在距离府衙很近的一个客栈里，郭城带着自己的亲兵还有那个女人和孩子在客栈一楼里用餐。客栈老板在今天晚上看到张家的人打进府衙的时候便吓得赶紧关门息业。老板敢把客栈开在府衙的附近就说明他还是有几本本事的，一看今晚的情况他便知道张家造反了，在这种情况之下他这种小商铺是最危险的，很有可能就会被洗劫了。关了门之后老板一方民让店里的伙计都拿上武器做好防范，这也是寻求一种心理上的安慰。稍后老板也一直站在客栈的大门里面看着外面的情况，如果真的有人来他这里了他也可以提前想好对策。

趴在门缝里，老板可是把今天晚上的情况看的清清楚楚的，张家的攻入府衙，城内官兵的救援，还有最后郭城的赶来他可都是看的清清楚楚的。

说实话刚才郭城带着人来他这里的时候老板可是吓得心都提到嗓子眼上了，在打仗的时候普通老百姓最怕的不是反贼而是官兵，官兵在打仗的时候趁机劫掠百姓的事情可是发生了太多次了。老板可不会因为前几天马邑的那群官兵在城内表现的中规中矩的就不对他们进行防范。最开始郭城敲门的时候老板可是死活就不开门，一直到后来郭城包成来了名号，老板才放心的打开了大门。

郭城，郭大将军老板可是听说过的，如果是其他的没听说过的人来了老板还真不敢开门，但是如果是有名号的那种可就不一样了。像郭城这样的在整个国家都很有名气的将军老板自信他不会干出那种有损自己名声的事情来。这也是老板敢打开门的原因。

在客栈里好好的休息了一夜，第二天郭城在看了一遍刘公公抄家出来的财物之后就把自己的人在城外打扫战场的时候缴获的张家的那些重要的金银等财物一并交给了刘公公，最后这些东西都会由东厂的人统一整理上交到朝廷。郭城倒是不怕东厂的人敢私吞这笔财物，一方面郭城知道东厂里面有朱厚照安排的人在看着呢，另一方面每一笔缴获的财物郭城都命人专门记录在册了，到了最后这些东西会由他专门派人交给朱厚照。敢在朱厚照眼皮底下耍花招的人还从来没有过什么好下场呢。

离开了朔州，郭城再次把带来的军队分成好几部分，  然后每一队人马郭城都专门分配了任务让他们去抓捕那些小的商人们。。

又是半个月的时间，整个山西都被郭城派去的人快跑了个遍，没了张家这个最大的家族，其他的那些个小的经商的家族在强大的军队面前根本就翻不起一点浪花，整整半个月的时间山西有七十六户商家被抄家。有超过四千人被抓。

解决了山西的商人之后郭城有又马不停蹄的跑到了河北。这个时候的河北也叫北直隶，  北直隶向来是朝廷监控的终重点，所以在这个地方出现的与蒙古人勾结的商家也不是很多。按照锦衣卫给出的名单，郭城跑遍了整个北直隶也才抓了十几个小的商家，总共也才五百多人而已。

山西的大同，郭城在离开了河北之后把从河北抓到的人全都押解到了大同，而之前山西和陕西两省的被抓的商人也早一步被送到了大同。除此之外还有三百多人的蒙古商人，这些都是亦卜剌、莫日根还有亦思马因几人交出来的，朱厚照只是派了个人把锦衣卫调查到了那些购买大明的违禁物品的蒙古商人的名单往几人面前一送，几人便争相恐后的按照名单上的人挨个抓人再然后抓完之后就把人直接送到了大同来了。

在这里，大同，这些商人将受到他们应有的审判。大明三省在加上蒙古的商人总共有超过七千人被带到了大同，郭城抓人的时候可是没有分什么主犯、从犯的，他可是只要发现名单上有名的便派人过去抓人并且还都是一家老小全都抓绝对一个都不放过。虽然没有灭九族，但是等这些人被处死之后最起码也算是灭了五六族了。

七月六日，必将被铭记的一天，那一天阳光明媚，而郭城却在大同公开处决了那被抓来的七千多人。

那一天大同的水都是红的，那一天被称为“叛国的屠杀”。

等到消息传回京城的时候顿时便在京城里边炸开了锅了，又是大批的文臣上书弹劾郭城滥杀无辜，幸好随后几天陆续处回来了赤厅和亦集乃边市建成和袁启文带兵覆灭亦力把里的消息传来大大分散了人们的注意力，这才使得郭城逃过一劫。要不然杀了前前后后杀了将近一万人的郭城绝对会被文人们给骂死的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483995"  chaptername="第一百七十七章  叛国的屠杀（写的不好的一章）">加入书签</a>
</div>
