    “静止了，所有的花开～”

    “遥远了，清晰了爱～”

    “天郁闷，爱却很喜欢～”

    “那时候，我不懂这叫爱～”

    …

    “不要你离开～距离隔不开～”

    “思念变成海～在窗外进不来～”

    …

    视频里，街头上，一个短头发女生抱着把吉他，纤细的身姿和吉他形成强烈对比，随着手指在琴弦上扫过。

    一首自弹自唱女声演绎的《花海》从音箱里传出，让周东升听得是如痴如醉，不由就沉浸进去。

    略带点磁性的女声演绎，将人带进这首歌的世界之中，遗憾，追忆的思绪翻滚。

    直到最后的音节戛然而止，让人内心油然而生一股意犹未尽的快感，恨不得就一直听下去。

    周东升不懂什么唱歌技巧和乐器弹奏，所以没办法从技术层面上评判。

    唯有四个字可以概括，全是感情！

    技术不技术的咱不懂，就靠这全是感情的深情演绎，那绝对也是个好苗子呀！

    再加上这个长相，略带点忧郁的眼神，不去演艺圈做一个风光无限的明星，窝在街头当一个藉藉无名的歌手？

    周东升感觉自己眼前仿佛有一个按钮，毫不犹豫拍下转身，就是你了，加入我的伐木累。

    详细资料都没看，周东升就把视频发给了徐开道，“这是个唱歌主播的好苗子，就签她了！”

    尽管在自己的记忆里，这张面孔很陌生，不像什么大主播之类的。

    但是一个成熟的mcn公司怎么可能全是大主播呢，总需要点中坚力量来填充。

    当然周东升也不介意多挖几个未来的大主播，但是这个嘛要徐徐图之才行。

    万一自己也能开发几个未来大主播呢？这不更有成就感一点，想到这个不免有些兴致勃勃。

    “叩叩…”敲门声响起，周东升喊了声进来，徐开道推门而入。

    “那个老板，您是不是没有看一下详细资料？建议您先看一下再决定签约的问题……”

    徐开道收到资料后，特地过来说明情况，这个歌手的条件确实不错，徐开道最开始也惊为天人。

    但是资料里有一条在他看来十分影响签约的点……

    周东升闻言有些好奇，点开详细资料看了一下。

    “林开馨，28岁，离异单身母亲，为照顾女儿，以街头卖唱为生……”

    周东升突然理解了歌声中的情感和眼神忧郁的由来，果然是个有故事的女人！

    如果是作为一个演艺圈新人的话，这或许会成为事业上的影响。

    但是直播作为新兴行业，草根崛起的舞台，这一点反而可能成为一股助力！

    主播并不需要像明星那样有完美人设，反而恰恰是一些接地气，令人有共鸣的经历和点能成为主播的特点。

    直播时代，主播最缺的是有辨析度的特点，而不是千遍一律的美貌。

    因此周东升反而更加看好这位在直播上的发展。

    “离异单身带一娃，美丽忧郁女歌手”满满的都是直播特点，就算成不了大主播，也能靠实力吃饭。

    “这个资料怎么了？我并不觉得会影响签约，只要不是违法犯罪的行为都没问题。”

    “直播最大的特点，是观众觉得自己和主播的距离并不遥远，不像高高在上的明星一样光芒万丈。”

    “直播就是让观众更加贴近主播，更加容易产生共情和参与感，所以主播并不需要完美，只要接地气有特色就足够了。”

    “最后流量就是观众的投票，他们会证明自己喜欢什么，只要大众喜闻乐见的东西，那就是好东西。”

    周东升侃侃而谈，浅谈自己对未来直播和主播的一点小理解。

    或许在未来不太适用，但在当下这个直播行业刚刚兴起的时代，还是有几分作用的。

    徐开道脸上露出明悟的神色，突然有点跟上了周东升的思维和公司的经营方向。

    作为公司的老板，周东升是给一艘船指明方向的人，创业就如同是对一个方向的实践证明。

    成功了就像发现新大陆，赚得盆满钵满，失败者自然是沉船遇难一无所有。

    而徐开道就是掌舵之人，将船往周东升所说的方向行驶，一荣俱荣一损俱损。

    “老板我明白了，我知道该怎么做了！”徐开道面露微笑，莫名对这个新公司多了几分认同感。

    果然，比起呆在冷漠的大公司里，对怀孕女员工都另类对待，体现着资本的无情…

    这种充满活力的新公司和年轻明理的老板，给徐开道的感觉更加舒服，也更愿意为之尽一份力。

    徐开道承认最开始是高额的年薪动人，而年轻的周东升并无法让他信服。

    但是慢慢的，周东升展现的人格魅力让徐开道心里渐渐多了几分认可。

    周东升自然不知道徐开道的心理活动，他只是单纯觉得这个歌手有可取之处。

    签下来又不是什么大代价，就算是试错也无所谓，他现在有试错的成本。

    绝对不是因为出于对单亲母亲的同情，也不是好色，更不是那个可爱的女儿……咳咳。

    “对了，除了这个女歌手，这几个舞跳的不错的也可以考虑考虑。”

    “直播说白了是贴近大众的，大众喜闻乐见的东西不外乎那几样。”

    “这几个跳舞的只要放得开，还是有可能出成绩的。”

    周东升一本正经的说道，至于内心的小九九那肯定是只字不提的。

    作为上辈子舞蹈区的忠实观众，周东升觉得自己还是有几分眼力劲的。

    徐开道脸上露出带着深意的笑容，这才更像是一个年轻富二代的行为嘛！

    前面说了那么多有见识的话，一度让徐开道产生一种这人历尽沧桑的错觉。

    现在更像是一个活生生的人，和这样的年轻老板相处肯定是不错的经历。

    “明白，我这就去安排，如果老板需要的话，可以晚上单独面试，考较一下这些人的舞蹈功底！”徐开道也一本正经说道。

    “嗯，你这个提议不错可以考虑一下。”周东升十分满意。

    只要一直这么懂事，徐开道距离得到自己的股份已经不远了。

    作为一个有慧根的男人，周东升从不避讳直面自己的智慧。

    更何况，十八岁的慧根实在不是光靠意志力可以压制住的，还不如直面自己的智慧。

    要不然重活一世还能图点啥？自己就是一个小人物罢了，周东升理所当然的想道。

    ……

    ps：回老家参加堂哥的婚礼，一段开始于游戏的网恋，跨越上千公里的异地恋三年修得正果实在是令人羡慕！

    本书也突破一百个收藏啦，萌新表示很开心！用手机断断续续敲了两个小时才搞定，求个推荐收藏不过分吧！

