    韩笑笑就这么歪打正着，卖得出乎意外的好。

    她在迪拜跟着秦浩直播，也累积了不少粉丝，现在已经从十八线跻身小有名气的网红主播了。

    再加上秦浩的粉丝捧场。

    就连一些文化人，得知这个是“东坡文化”的发起人支持的直播间，也来支持。

    一时间，韩笑笑网络直播带的这些货炽手可热。

    韩笑笑还没怎么发挥，货物就给秒完了。

    肖强还给秦浩带来了个新的消息，“老大你还记得当初在迪拜去的贫民窟吗？现在那变成网红的打卡景点了，跟你合照的印度小哥特意嘱咐我来谢谢你。”

    “最近几天好多人去拜访他们，还给他们带去了不少慰问品。”

    “他还因此找到了新的工作。”

    小哥趁着这波红利，也赶紧赚钱，还不忘通过游客表达对秦浩的感激。

    人红起来做什么都顺。

    连带着周围人也忙碌起来。

    下午，秦浩躲在房间里处理琐碎的工作。

    以前他无事一身轻，现在开始经营公司，即使有肖强在打头阵，组建了专业的团队，他还是需要决策很多东西。

    比如与迪拜以及阿曼的旅游合作。

    他作为旅游大使，名号是次要的，重要的是版权费用。

    账户又开始丰盈起来。

    他的直播给了这些地方灵感，拍出不少类似这种接地气的宣传片，通过多种语言进行翻译播出。

    直播间的摄像头随意地开着，观众看着山下的风景，有一搭没一搭地聊天。

    这时，被救孩子的爸妈带着小儿子找了过来。

    小宝见到秦浩也不怕生，抬着粉嘟嘟的小脸看秦浩。

    “大哥哥，妈妈说是你救了小宝的哥哥，小宝谢谢你！”

    孩子软软糯糯的声音充满了真诚，把直播间的女生们全给萌化了。

    就连其他的糙汉子都不敢乱在弹幕里飚脏话。

    怎么有这么可爱这么乖的小孩。

    他的哥哥一定也很懂事。

    还好被秦浩给救起来了。

    孩子父母自然是对秦浩千恩万谢，还带了大宝的最新消息。

    因为在冰水里泡得久，大宝有部分冻伤，还在医院治疗，不过已经脱离了危险。

    孩子妈妈还心有余悸，说着又抽泣起来，“医生说还好您救得及时，要是再晚一会就无力回天了。现在大宝已经醒了，冻伤的部位也都能慢慢恢复。他说等到可以走动，一定要当面来谢谢您。”

    末了，孩子的爸爸掏出一个文件袋递给秦浩：“秦先生，我们实在不知道用什么来感谢您，这是我们一点小小的意思，您一定要收下。”

    听他这么说，秦浩以为不是什么重要的东西。

    打开文件袋，一张薄薄的证书。

    房产证！

    “这是在我们村子旁边，临湖的一套，风景很好。已经办完过户了，等下秦先生就可以去看看，今后还能来度假住小住。”

    “我们就是农村人，也实在是不知道用什么来感谢你，这是我家能拿得出手的最好的东西了。”

    孩子爸爸的声音真诚质朴，感觉像是为了感谢，在送一篮子鸡蛋一般。

    他的解释在直播间惊起一声雷。

    【卧槽，房产证！】

    【卧槽！】

    【不就是乡下的一栋楼吗？有啥好惊讶的？你们这些没见识的。】

    【就是啊，我们这乡下随便造楼，两三万就有一栋了。】

    【而且在这么偏僻的农村，能好到哪去？】

    【这么一说也是。不过也算人家的一番心意，浩哥救人的时候也没想要什么好处，已经很好了。】

    【好想现在就去看看，新房子长什么样子。】

    ......

    秦浩还想推辞，他们一家子已经带着孩子离开了。

    倒是朱迪像是自己得了房子一般，怂恿秦浩赶紧去验收。

    “咱先去看看，如果不喜欢再还给他们呗。”

    秦浩也是无奈。

    他只是来这里旅游而已，最多住几天，要房子干什么。

    想到还需要维护就头疼。

    尤其是花园，必须定期除草。

    在德国如果花园太乱，杂草丛生，邻居是可以告的。

    米勒屁颠颠地跟在后面，这满脸期待的样子，一点都不像是坐拥无数豪宅的公爵。

    ......

    直到见到房子的那一刻，秦浩动心了。

    这哪是农村的房子，也太高级了。

    简约的高级。

    整栋楼有三层，临水而建。

    无论是在屋子的客厅还是房间，都能看到被雪覆盖的湖面。

    远处阿尔卑斯山脉环绕，两个城堡在群山中若隐若现。

    阳光透过巨大的落地窗照进屋子里。

    每层挑高有3、4米，屋顶是规整的木质元素，简约却不简单。客厅正中间点着壁炉在烧柴火，沙发上地上铺着各种毛绒绒的毯子，看着就暖和。

    无法想象，夏天的这里又是怎样一番景象。

    直播间都在喊这才是他们的终极梦想。

    【又是一个有生之年系列。】

    【刚特意去搜了一下，你们知道这里的房子有多贵吗？跟魔都的学区房有的一比了。】

    【什么？怎么可能？就这里？这么偏远的地方？】

    【哪偏远了，这里是德国真正的富人区好吗？千金难求的地段，外人根本进不来。】

    不查还不知道。

    许多人自己去网上搜索起来，越查越为自己的无知打脸。

    神TM的乡下。

    在这里，农民才是有钱人！

    还有弹幕在呜哇乱叫：

    【卧槽，B&B的沙发！这品位绝了，这款躺椅我馋了超久的。】

    【厨房还全套订制的嘉格纳呢，一个烤箱就顶我家整个厨房了。】

    【弹幕牛逼，你们都是做什么的？怎么啥都知道？】

    【我只是个整天加班没法出去玩，只能蹲在浩哥直播间眼红的设计师。】

    【要是知道跳个冰水能换这么一套房子，淹死我也无憾了。】

    ......

    秦浩就在屋子里逛了一圈，直播间的观众居然把室内的家居八卦了个底朝天。

    还有人因为之前说这只是农村的房子，自觉打脸。

    谁农村的房子能有这品位。

    即使是有名的设计师，也不一定能设计得出来大家都满意的房子。

    这栋房子，观众们除了自己得不到，再也找不出不满的点了。

    他们已经开始憧憬，等自己年纪大了，也弄这么一个湖边的房子养老，种种花，钓钓鱼。

    小七也在秦浩脑子里闹腾，说想要想要。

    “如果等我媳妇订制出来，是不是也会喜欢这样的临湖小宅？”秦浩问小七。

    “那当然了，没有哪个女孩子会不喜欢的。”

    “要是能再养一只猫，一条狗，或者再多点其他动物那就更好了。”

    小七兴奋到无以言表。

    她的情绪也感染了秦浩。

    “行吧，那就留下。”

    秦浩的话音刚落，就听到朱迪激动地大喊：“浩哥，草泥马！”

