    极一圣主眼神中带着惊怒之色，万万没有料到自己的秘术竟然会被秦尘瞬间轰爆，他神色大惊，身形疯狂后退。

    但是，秦尘身形像是穿越了空间一般，骤然一闪之下，就已经来到了他的身前，右拳挥动起来，震动宇宙星辰，爆发绚烂的光芒。

    “杀戮拳意！”

    噗！

    秦尘的拳印震动间，极一圣主一下子解体，身体成为碎块，在这里炸开来，血液四溅，染红山林！

    极一圣主就这么被轰杀，众人不敢相信？这太恐怖了。

    秦尘的身材并不算高大，甚至有些瘦弱，但此刻，他如同一尊太古战神，就这么一拳震碎极一圣主，让他解体，血溅天荡山脉。

    这一拳太霸道了，那可是巅峰圣主高手啊，而且是一位天荡山脉的顶级高手，被这么轰的炸开！

    这一幕，太惊人。

    血与碎骨飞散开来，让一些山脉都跟着炸开，无尽的山脉中绽放起很多股光团，震撼人心，是极一圣主体内的法则之力在爆碎。

    那道道法则之力爆碎开来，爆发出的神性力量，就让很多高手们呼吸困难，可见极一圣主的可怕，可即便如此，极一圣主还是被秦尘击杀了，轻而易举。

    “少爷， 又变强了。”

    就连青丘紫衣，刀王慕之风，也都瞠目结舌，有些心惊，更不用说是其它人了。

    这一刻，整片天地都短暂寂静，所有强者都被镇住。

    “死了，极一圣主就这么从世间消失？”

    “不，不可能，一定是我眼花了，这么强大的一尊巅峰圣主，居然被此人直接轰杀，他难道是尊者吗？”

    所有人都惊怒，骇然，鬼蝠族、血影教的高手，更是心神胆寒。

    “杀！”

    突然之间，血影教的高手动了， 轰，这是一尊浑身萦绕血光的身影，张口吐出了一张血图。

    “血影神图！”

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……

    他的身上，无数穴窍之中，一股鲜血激射了出来，背后一尊魔鬼似的虚影，冉冉升腾起来，在他的眉心，头顶，双耳，鼻孔，嘴巴之中，竟然飞出了一张张的神图残片。

    最后，组成了一张圆形的画卷，这画卷的中心，画了一尊血影之神，一双血色的双眸，凝视前方，涌动无尽可怕的力量。

    “是血影教的血影神图。”

    “巅峰圣宝！”

    “血影神图显现出了威力，我们准备，一击必杀，一同联手。”

    鬼蝠族等势力的高手，齐齐大吼一声，他们身上各自涌动可怕的力量，汇聚到那血影神图之中，要击杀秦尘。

    “嗯？血影神图，有点意思？这是，一尊远古强者的神念？”

    面对这血影神图，秦尘目光冷漠，他长啸一声，身体拔高，气势节节攀升，他大手一抓，条条大道的裂痕，天道规则，向天空中的血影神图强行抓了起来。

    竟是要硬生生的去摄拿那血影神图。

    如果是在掌握命运之道，得到剑之规则突破之前，秦尘断然不敢这么做，但是现在，秦尘充满了自信，强势出手。

    呜呜呜，呜呜呜……

    鬼哭神嚎，圣主悲鸣，秦尘就好像一尊不灭的战神，行走在世间的神主，没有一切，能够凌驾于他之上，神图镇压，他就撕裂神图。

    他的身体，龙一般的窜了起来，无穷的蛮荒之力从他体内升腾，并且，一道道剑气涌动，从他体内瞬间暴涌了出去。

    撕拉！

    血影教的至宝，血影神图，被他死死拿住，在爆发出的剑气之下，竟然硬生生的撕裂了开来。

    “什么？血影神图直接就被撕裂了？”

    许多人都震惊的大手，特别是三大势力的高手，更是震惊的心神颤抖。

    “杀！”

    那血影教的高手怒吼一声，带着无数血影教的高手，联手打出了绝杀大术，无数道血光，此起彼伏，撞击向秦尘，条条虚空，都被封锁。

    “死！”

    那鬼蝠族中，也出现一尊蝠王高手，化作黑影，一口蝠毒喷出，要灭杀秦尘。

    无数的鬼蝠族高手，化作一道道黑色的流光，要将秦尘切割。

    “杀了这些人，一劳永逸。”

    秦尘目光一沉，头顶之上，浮现出了无尽的剑光虚影，全力催动力量，庞大的本源暴走，圣元燃烧，浩荡的气息开始在周身旋转。

    轰！

    他大手一抓，荒古之气涌动，就抓住了血影教高手的绝杀之术。

    与此同时，鬼蝠族等诸多高手的攻击，也落了下来，但是靠近他的身体的瞬间，就被无数剑气斩断，粉碎的力量，根本无法给秦尘带来丝毫的伤势，鬼蝠族高手的攻击，纷纷被反弹了回去。

    “这是什么力量，这么强大！我们鬼蝠族联手一击，都被震开！”

    鬼蝠族高手脸色变化，“我就不信了，鬼蝠降临，我以鬼蝠之道，召唤我远古鬼蝠之神！”

    轰隆！

    他的头顶上，一片阴冷漆黑的洞穴被打开，其中无边毒气弥漫出来，在那毒气之中，一尊鬼蝠之神的手掌伸了出来，这是他在以无上神道，沟通神秘的异度空间，召唤远古强横的鬼蝠之神出来作战。

    “杀！”

    他携带着滚滚毒气，斩杀向秦尘。

    这些毒气，能轻易毒杀后期圣主。

    “在我面前用毒？”

    秦尘冷笑一声：“天毒熵火。”

    轰！

    无边毒火在秦尘周身萦绕，将这毒气瞬间焚烧的干干净净，同时秦尘气息磅礴，简直无与伦比，整个人一步踏出，大手遮天，捏握下来。

    砰！

    那异度空间被秦尘瞬间捏爆，同时秦尘一拳，轰杀进那异度空间中，就把那鬼蝠之神打爆开来。

    噗！

    鬼蝠族高手吐血，发出凄厉的惨叫，身形暴退。

    秦尘冷眼看着他，右手化为利剑，虚空一斩，唰，一道浩荡的剑气暴涨，当空出现，那鬼蝠族高手跳跃而起，遁入虚空，尽力躲避，但是却始终无法闪开永恒剑气的剑锋。

    “永恒剑气！”

    秦尘一声长啸，剑气之光斩杀而过，那一尊鬼蝠族高手瞬间血雨飞洒，化为两段。

    一尊巅峰圣主高手，被秦尘一剑两段。

