    苏凡转头看着蒙虎交代道：“先把他带回去。”

    “哦。”

    蒙虎点了点头，随后转身下了楼。

    他将已经疼晕过去的白枫扛了起来，然后健步如飞的离开了这里。

    “佳怡，你确定你不用去医院检查一下吗？”

    刘佳怡不太想让别人知道她被掳走的事情，所以摇头道：“咱们还是先回去吧！等回头有时间了，我自己再去医院。”

    “行。”

    羽洛菲没有勉强她，毕竟她们在意的点不一样。

    虽然她不能理解为什么要那么在意别人的眼光，但她还是尊重刘佳怡的决定。

    刘佳怡小心翼翼的瞄了她一眼，“那…那我们走吧？”

    羽洛菲转头看了看苏凡，问道：“哥，你跟我们去吗？”

    “不了，我先回宿舍了。”

    苏凡犹豫了一下，随后点了点头：“走吧，去看看。”

    刘佳怡听到她对他的称呼，有些奇怪的看了他们一眼。

    再回去的路上，她偷偷地拽了拽羽洛菲的胳膊，压低声音的问道：“小菲，他也是你哥啊？”

    羽洛菲点头道：“是啊。”

    “你这哥哥还挺多的，不过你这个哥哥明显比上一个哥哥长得帅点。”

    刘佳怡边说话，边偷瞄了一眼苏凡。

    “那当然了。”

    羽洛菲的嘴角微微上扬，脸上闪过一抹得意。

    “对了，你说我要不要找黄英问清楚啊？”

    这个问题她已经想了很久了，但一直都下定不了决心，所以她想听听羽洛菲的意见。

    羽洛菲看着刘佳怡的眼睛，语气很认真的问道：“你相信我吗？”

    “当然了，你现在可是我的救命恩人，我不相信你还能相信谁啊！”

    刘佳怡紧紧地抓着她的胳膊，表情很严肃的说道：“你说的我都信！”

    “这件事不要告诉任何人，黄英的事情自有人来处理，你就当什么都不知道，也当做都没有发生过。”

    刘佳怡半天没吭声，只是傻傻的看着羽洛菲。

    在这一刻，她忽然发现自己好像并不了解羽洛菲。

    不过不管她是什么样的人，她都不会伤害自己就是了，不然她也不会赶过来救自己。

    想到这些，刘佳怡冲她很坚定的点了头：“好，我记住了。”

    “嗯，走吧。”

    羽洛菲重新挽起了她的胳膊。

    刘佳怡犹犹豫豫的张口问道：“小菲，我能问你一个问题吗？”

    “可以，问吧。”

    “你说黄英知不知道她弟弟有问题啊？她是故意把她弟弟介绍给我们的还是无意的呢？”

    羽洛菲看她一脸纠结的模样，无奈道：“这很重要吗？”

    “对你来说可能不重要，但对我来说还是挺重要的。”

    刘佳怡情绪低落的回忆道：“刚开学的时候，她帮过我很多忙。我以为像她那么好看的女生肯定不好相处，所以总是有意无意的疏远着她，但她一点都不在意，还在我生病的时候照顾我了呢。”

    这大半年的时间里，她们在一起发生了很多事，所以她不希望是这样的结果。

    羽洛菲满不在乎的应道：“行，那回头我帮你问问。”

    “那你可别忘了啊。”

    刘佳怡不放心的叮嘱道：“等事情有结果了，你可要第一时间告诉我。”

    “知道了。”

    苏凡慢悠悠地跟在她们两个的身后，他无意听她们之间的对话，但奈何她们两个说话的声音太大，所以这一路上他听到了很多的小秘密。

    他想刘佳怡的内心应该更加期盼黄英对这些事都一无所知，她也希望可以在羽洛菲这里找到肯定的回答，但很显然羽洛菲没有读懂她的意思，反而要帮着她去问问。

    苏凡看着羽洛菲的后脑勺，有些无奈的摇了摇头。

    三人速度不紧不慢的来到了文化馆，但此时的文化馆里已经是一片狼藉，那场面就像是经历过一场搏斗似的。

    刘佳怡一脸懵的看着身旁的人，问道：“小菲，咱们是不是来错地方了？”

    羽洛菲环视了一圈后，淡定的点头道：“没有。”

    就在这时，严浮满手是血的朝着他们走了过来。

    “你们怎么一起来了？”

    苏凡看着他手上的血，皱眉问道：“出什么事了？”

    “没出什么事，就是来了几条恶犬，不过已经被我和宁博处理好了。”

    说到这，他特意压低了声音的说道：“宁博脱单，指日可待啊。”

    现在不是问八卦的时候，所以苏凡很认真的问道：“有人受伤吗？”

    “有几个跑得慢的被狗咬了几口，不过看上去应该没什么事。”

    羽洛菲一脸嫌弃的指了指他身上的衣服，问道：“那你身上怎么这么多血啊？”

    “狗血。”

    严浮瞥了眼手上的血，淡淡道：“那些狗看到这些人类太兴奋了，赶也赶不走，没办法我只好杀狗儆狗了。”

    “让它们跑了？”

    苏凡微微皱眉道。

    严浮摇头道：“保安把那几条狗带走了。”

    “你们怎么一起过来了？”

    苏凡没有直接回答他的问题，“回头跟你说。”

    既然当事人不想让其他人知道这件事，那他总不好当着这么多人的面说出来。

    就在这个时候，不远处的几个女同学突然争吵了起来。

    “刘珊珊你什么意思啊？亏我还把你姐妹，你就这么对我啊？我好心好意把你拉上来，而你为了自保却把我退了下去，你可真让我恶心！”

    “我不是已经跟你解释过了嘛，我刚刚那是不小心推的你。大家都是好姐妹，我怎么可能做这种事呢？再说了，你不是也没事嘛。”

    刘珊珊冲她翻了个白眼，似乎责怪她在这么多人的面前不给自己留面子。

    其他人也跟着劝道，“王萍，大家都是一个寝室的，你就少说几句吧。”

    “就是，珊珊肯定不是故意的。”

    王萍见她们都帮着刘珊珊，心里的火更大了，还没等她反驳回去，就听身后有人哼笑道：“人家都跟你解释了，你至于这么咄咄逼人吗？”

    王萍转过身，看着身后的人说道：“刘珊珊就是你的一条狗，你当然会帮着她说话了。”

    “黄英，你有工夫在这帮你的狗，还不如去追你的男伴。他口口声声说喜欢你喜欢的不得了，但却在你最需要他时候抛下了你，要不是你运气好，你早就那条贱狗咬毁容了。”

    “我看你平日里总是瞧不上人家白思思，但人家白思思的眼光可比你好太多！人家那男朋友全程都将她保护的很好，可不像你现在这么的狼狈。”

    她知道黄英最在意的是什么，所以她故意说了这些话，目的就是为了往她的心口窝上戳。

    果然，黄英在听到这些话的时候，她的脸色瞬间冷了下来。

