    咔！

    张小卒侧身躲开一柄斜刺过来的利剑，并一拳轰在剑身上，那剑竟被他一拳碎成了三截。

    同牛大娃的肉身强度一样，他的肉身力量在这四天时间里一天比一天恐怖。

    他盯着没有五色混元力缠绕的肉拳，兴奋道：“我的肉身力量有了质的飞跃。”

    元泰平伸出食中二指，将一柄快得化作光影的利剑轻松夹住。

    他勾起嘴角得意道：“我的速度已经快到我自己都要掌控不住了。”

    三人看向周剑来的方向，想知道他淬体后获得了什么力量。

    周剑来单臂挥剑，闭着眼睛，在一瞬间把十六柄利剑快如流光般的攻击全都精准无误地挡了下来，而后一剑横削，十六柄利剑全部被他斩断。

    他睁开眼睛，看向手里从牛大娃那里借来的普通长剑，说道：“我好像领悟了剑域心境。”

    “！！！”张小卒三人惊在原地。

    “是苏谋领悟的那个心境？”牛大娃声音里带着一丝恐惧问道。

    因为他领教过苏谋的剑域心境，剑峰所至，无所不斩。

    湖心岛上那一战，若不是有张小卒在，他必然要被苏谋斩于剑下。

    “是。”周剑来确认地点点头。

    “干！”牛大娃大叫一声，顿时觉得自己的肉身强度再怎么强也不香了。

    张小卒和元泰平也是和牛大娃一样的感觉。

    因为肉身再怎么厉害，也不及心境厉害。

    三人眼巴巴地看着周剑来，满脸的羡慕嫉妒。

    周剑来冲三人得意地昂起脑袋，道：“现在知道我们当中谁最帅了吧。”

    “切！”三人鄙夷地冲周剑来竖起小拇指。

    “三个垃圾，受死吧！”周剑来怒喝一声，手中长剑对着空中一引。

    嗖！

    三道尖锐的破空声在张小卒三人耳边骤然响起。

    “干！”

    三人大惊失色，剑未至，但是他们已经感受到了让他们心颤的剑气。

    周剑来收起了玩闹的表情，严肃道：“接下来的每一柄剑都是有剑魂存在的神兵，其战力我也不清楚，小心了。”

    嗖！

    一柄青色流光自牛大娃胸前划过，带起一朵血花，他刚才还引以为傲的肉身强度被轻易破防。

    “我去！”

    牛大娃吓得鬼叫一声，连忙收摄心神，投入到战斗中。

    周剑来说道：“战力提升有两种方式，一种称作修炼提升，另一种称作战斗提升，后者优于前者。我们四人一路走来，战斗力多是在一次次生死搏杀中打磨提升起来的。

    如今我们修为提升，但是却没有足够强度的战斗来打磨提升我们的战力，而这剑冢恰是我们提升战力的绝佳场地。

    怎奈何陛下和剑圣翻脸，剑冢不知何时就会被剑圣收回去，所以我们必须抓紧时间。”

    ……

    六月十五，阴。

    今天是都可依家书里说的回家探亲的日子。

    都承弼激动万分，天还没亮就醒了。

    他直接搬了张椅子坐在院子里等都可依，脑海里一遍又一遍地想象着这个十八年未曾见过一面的孙女长啥模样。

    可是他从早上坐到中午，又从中午坐到天黑、坐到半夜，也没有等到都可依的身影。

    最后实在乏极了，这才空落落地回屋睡觉。

    夜晚，国威府里又开始鬼哭狼嚎闹鬼了。

    无聊的黑猿在张屠夫的极力邀请下，不情不愿地答应指点苏正一十八人训练。

    可很快它就发现了乐趣，好像拿鞭子抽人还挺好玩的。

    尤其是一鞭子下去后紧接着响起的撕心裂肺的惨叫声，它听在耳朵里，竟舒坦得感觉浑身每个毛孔都张开了。

    可怜苏正一十八人迎来了地狱般的苦难生活。

    小和尚的银票花光了，望着天上的月亮，非常想念牛大娃。

    唐婉坐在床上，在油灯的光亮下穿针引线，正在对一块绣着牡丹的大红绸缎裁剪缝制，她要给自己缝制一件嫁衣。

    小和尚跟他说了，等她把嫁衣缝好，他们就成亲。

    在同一片月光下，有一位身形枯朽的白眉老僧，也在同小和尚一起仰头望着月亮。

    他手里捻着佛珠，喃喃自语道：“痴儿，难道你真就深陷红尘不能回头了么？”

    ……

    六月十八，晴空万里。

    苏洄领着大军离开帝都，奔南境而去。

    苏翰林乘龙辇往南相送二十里。

    望着苏洄远去的背影，他心里是万般不舍，亦是万般期待。

    期待苏洄能熬得住磨难，龙飞九天。

    为父者，为子女计长远。

    他恨不得把苏洄今后要走的每一步都给他规划好，但他强忍住了这么做的冲动，因为他知道苏洄不是他手里的指挥棒。

    六月二十。

    都可依依然没有回来。

    都承弼的心一点一点沉了下去，他猜测都可依是不是已经知道她和周剑来已经定下婚约，所以不敢回来。

    不敢回来。

    这四个字在都承弼心脏上狠狠擂了一锤，因为“不敢”二字极可能意味着都可依的圣人师父和问天宗向苏翰林让步了。

    自从从刑部的死牢里出来后，苏翰林就没再让他去上过早朝，他这个右相已经形同虚设了。

    他忽然有点怀念朝堂上与苏翰林、与众大臣商议国家大事的情景，只可惜再也回不去了。

    剑冢的雾气也依然没有散去。

    “混蛋！”

    正在阁楼雅间静坐的古通天，忽然横眉怒目破口大骂。

    把其他四位执事惊了一跳。

    “怎么了？”二执事萧茛皱眉问道。

    古通天起身走到窗边，望着悬崖下翻滚的雾气，咬牙道：“这四个小王八蛋把守护灵泉的剑阵也给破了。”

    三执事笑着摆摆手，苦中作乐道：“也没什么大不了的，反正灵泉里也没有多少灵液了。”

    本来是有很多的，被黑猿连喝带拿的，就只剩下一碗多一点。

    也就是古通天发现了，把黑猿惊走，要不然连这么一点也剩不下。

    “老夫是心疼剑梅酒。”古通天郁闷道。

    剑冢里张小卒四人并没有糟践他的剑梅酒，因为四人为了破这个剑阵，差点把小命搭上，此刻浑身是伤，都只剩下半条命。

    好在收获不菲。

    四人把灵泉里仅剩的一点灵液分喝了，然后直接坐在枯竭的灵泉里打坐疗伤。

    泉眼里有磅礴的灵气不停地喷吐出来，被张小卒四人吐纳吸收，一边滋养身上的伤口，一边补充几近干涸的真元力。

    张小卒很兴奋，因为他感受到泉眼下面连接着一条灵脉。

    他却不知这条灵脉乃剑冢根基所在，毁不得。

