    在这个不可思议的夜晚，林易被老德换下时，受到了来自全场球迷的顶礼膜拜。

    灰熊的球员们就算抗议也没用，毕竟这种比赛不是你想看就能看得到。

    在那个黑白画面的年代，张伯伦的百分传奇多少显得有些欺负人，毕竟那会儿的联盟，张伯伦的高度与天赋鹤立鸡群。

    在这个彩色画面的年代，科比用美轮美奂的81分告诉了世人们，偶尔开启天神下凡开关的他是多么的恐怖。

    而今晚，在保罗献上自己本场的第22次助攻时，林易最终将自己的得分定格在了86分！

    86分，也是NBA历史第二单场最高得分！

    回到替补席上的林易感觉自己已经耗尽了洪荒之力，这场比赛打到后来他都魔怔了，因为他自己都不知道他到底拿了多少分。

    这种比赛，的确是可遇不可求！

    林易之前刷出过三节61分，也拿到过60+三双，还有两次四双，但是当自己真正拿到86分，林易都不知道自己究竟是怎么做到的。

    因为要知道，80+的得分还真不是出手50次就可以得到。

    如果以11/12赛季NBA平均每次进攻能拿到1.2分来看，要拿到80+，平均水准起码得出手68次左右......

    可是，林易在这个夜晚的效率简直就是夸张他妈给夸张开门——夸张到家了！

    全场比赛林易出战41分钟，总计45投33中，其中三分球13中11，罚球10中9，拿到了86分、7篮板、1助攻、3盖帽，说林易一个人投死了灰熊那可真是一点也不过分！

    这效率，ESPN简直可以换着法吹上一整年，而且在和灰熊的这场比赛里，保罗的22次助攻也是自己的职业生涯新高。

    大魔王与我炮仿佛在联手向整个NBA宣告：404组合，就是那么炸！

    这场比赛的最终比分为119比98，实际上未来很多人都不会记得这场球尼克斯到底赢了灰熊多少分，因为大家只会记得林易疯砍86分，保罗得到了22次助攻。

    赛后，去年已经见证过林易超级三双与四双的队友们都还好，不过克莱、大莫这些新秀一个比一个兴奋。

    莫泰夏天在打欧锦赛时，对于立陶宛媒体称自己为立陶宛林易还有些许不满呢！

    毕竟天才球员，谁不是心高气傲的就想做自己？

    “我和他根本就不是一个世界的人。”这场比赛结束后，莫泰感慨地说道。

    投三分、挡拆这些莫泰还行，但是要是像林易那样打球......莫泰抬头望了望天，嗯，今天孟菲斯的天气不错。

    “86分啊！这可是86分啊！”克莱紧紧地抱住了林易的右手，死活不肯松手，用克莱的话来说，他要沾一沾林易的仙气。

    林易只好用另一只手捂脸，其实他真的很想告诉克莱......你未来也干过很多夸张的事，要是那场三节60分对手不花，恐怕你会把天都给曰穿的！

    “克莱，你听说过龟兔赛跑的故事吗？”林易对抱着自己手臂的克莱说道。

    克莱乖巧地点了点头，“林，你是想告诉我，让我勤奋刻苦的训练吗？”

    林易摇了摇头，“不，我只是想告诉你，乌龟真的跑不过兔子。”

    林易接着踢了克莱的屁股一脚，“所以，少去约会，把心思放在篮球场上，不然斯蒂芬就是那只兔子，而你就永远是那只乌龟。”

    林易总算摆脱了克莱的“死亡缠绕”，呼......还好现在的克莱还不是那个变态准，不然林易觉得自己这个B装得也太大了。

    克莱看着走进更衣室就被记者梦团团围住的林易，不由地攥紧了自己的拳头。

    他才不会让斯蒂芬那只兔子跑到他前面去，林易可不知道，对于克莱，别的刺激或许不太管用，但是库里绝对是刺激克莱进步的必备良药。

    这一世的水花兄弟，注定要在相爱相杀中成长了。

    ……

    赛后，尼克斯的客队更衣室被记者们堵得水泄不通，这么多人挤在一个狭小的空间里，空气之中弥漫着各种汗臭、脚臭与口臭......

    其实林易有时候还真不是故意在怼记者们，而是他想赶紧结束采访，离开这个令人窒息的环境。

    但是没办法，86分之夜，记者们不会放过林易的，林易得庆幸这场比赛不是全美直播，否则更衣室里的记者会更多。

    美女记者们在这种时候往往是最吃亏的，因为总有咸猪手会碰到那些不觉明历的地方。

    “林，今晚你拿到了86分，超越了科比布莱恩特，我们都知道科比是你的偶像，此时此刻，你有什么想和大家说的吗？”一位挤在最前面的记者提问道。

    “显而易见的是，我的队友今晚都在帮助我，他们很伟大，86分并不是我一个人的功劳，克里斯给我送上了很多助攻，让我可以轻松地得分。”林易平静地回答道。

    其实这个问题就是一个陷阱，林易的这次86分在赛后肯定会被吹上天的，所以林易此时表现得越平静越好。

    至于媒体们挖了科比的坑让林易去跳，林易是不可能跳进去的。

    86分比81分更难，这是个数学问题，虽然美国人的数学的确不好，但是也不至于连这种小朋友都能理解的问题他们没法理解。

    林易要是这时候说了什么超越科比记录很高兴之类的话，很容易在赛后被这帮记者们断章取义。

    现在的林易可不需要炫耀，虽然林易的确很激动，毕竟86分可不是他想刷就一定能刷到的一个分数，但是淡定理智地面对接下来的比赛才是王道。

    布克未来拿到70分那场，为啥被人讨厌？很简单呐，你刷数据就算了，你还四处晒，这岂不是在给自己招黑吗？

    林易这场打的可是灰熊，就算是刷数据黑子们也挑不出任何毛病来，他谦虚低调一些，反而会让很多人主动站出来帮他说话。

    记者们一击不中，另一位强忍着被身后同行咸猪手骚扰的美女记者挤到前排问道：“林，你今晚拿到了86分，你觉得你是目前联盟最好的球员吗？”

    林易感觉自己的视线突然被白花花的一片给占据了，好在现在林易见多识广，他整理了一下思路后回答道：“是的！”

    林易的回答让这位美女记者倒吸了一口凉气，林易眼前那波澜壮阔的山峰也开始彼此起伏，狭小的更衣室里记者们都开心坏了，可是不对啊！

    等等......这特么不是林易的风格！

    “因为我每天照镜子时，我都会问镜子，魔镜魔镜，谁是联盟最好的球员？实不相瞒，我每次看到的都是我自己！”林易认真地回答道。

    记者们：“......”

    泥煤的，要是镜子里能照出别人，那才是活见鬼好吧！

    不过林易总算是从这窒息的环境中解脱了，赛后的新闻发布会他和德安东尼一起参加，在又调戏了一波记者们后，林易这才心满意足的和队友们一起坐上了飞向俄城的飞机。

    然而，在飞机上被队友们要求签名留恋的林易可不知道，他这波86分的地震，才刚刚开始......

    ……

    PS：第三更！