    东方胜吩咐在一个时辰后叫醒他。

    王喜财在门口踌躇不定、犹豫不决，如今已经有一个时辰了，该不该叫醒教主？东方胜脸上的疲惫王喜财早就注意了，这个时候进去万一触怒了教主就不美了，可不叫的话，教主又吩咐在先，这让王喜财左右为难。

    思前想后，王喜财还是决定敲门叫醒教主，万一有什么重要事因此耽搁了，那就十分的严重了。

    正当王喜财准备敲门时，东方胜已经打开了门走了出来。

    脸色虽还带着一丝的疲倦，但此刻的精神状态好了许多。东方胜瞧见王喜财在门口，便想起了之前自己吩咐他的事，朝他点了点头。然后问王喜财道：“可有恒山派的消息了？”

    如今整个延平府都处在紧张的局势下，恒山派的人出现在延平必然逃不过延平分堂的耳目，要不是田伯光带队，加上又是一群尼姑，说着要找嵩山派报仇，说什么王喜财也要将恒山派这帮女人全部拿下。

    只可惜东方胜晚了一部，就在今天清晨，天刚放亮的时候，恒山派的人就已经在田伯光的带队下离开了延平府。

    “什么，今天早上就走了？”

    东方胜一声惊呼，也顾不得王喜财了，连忙朝着屋外奔去，同时对王喜财大声道：“快，快给我备马。”

    这几天的急行军，原本的那匹马已经吃不消，有点奄奄一息，此刻想要去追恒山派的人，靠它是不行的。王喜财不知道东方胜是为什么这么着急着要找恒山派的人，但看东方胜这焦急的神情，他不敢多问。连忙按照东方胜的吩咐让下面人准备了一匹火红色的快马。

    红衣、红马，奔跑起来好似一团燃烧的火焰，路上的行人见了大骇，纷纷两边闪躲，只一小会儿，就来到了延平的城门。城中禁止纵马。如今在这城门这团火焰还冲势不减，这是在挑衅官府的威严！

    几个守在城门的衙兵见了连忙举着手里的长枪要来拦截，还未碰上，衙兵就感觉一股强烈的冲劲扑来。大明朝安静了这么多年，这又是在富饶的鱼米之乡，这帮衙兵又不是军中士兵，这些年懒散惯了，在这股冲劲之下，他们那里敢上。人马未到，这帮衙差就已经拖着长枪往两边躲避了，红色的火焰从他们身旁呼啸而过，冲出城门，一骑绝尘。

    衙差纷纷庆幸，有种劫后余生的感觉，看着冲势，这要真给撞上了。不死也得残。

    就在衙差们庆幸的时候，又是一伙人马从城里纵马奔袭而来。好在，这伙人老实多了，在靠近城门的时候降下了速度，到近了，为首的衙差认出了这群人的身份，这不是王老爷手下的王二虎吗？

    为首的衙差上前。准备跟王二虎寒暄几句。王二虎见了，从怀里掏出三两银子抛给了这个衙差，道：“前面闯城门之人，乃是我家老爷的贵客。如今我们兄弟要出城，还请各位捅让一下。”

    “那里那里。原来是王老爷的贵客，二虎兄弟要出城，我等自然不敢阻拦。”为首的衙差摸了摸手里的银子，笑嘿嘿的连忙让手下人给王二虎一行人让出路来。

    王二虎出城后，也急忙追随着东方胜而去，副堂主刚给吩咐过，让他们协同教主去寻找恒山派的人。

    红色的火焰一路急行，冲到了苍峡，冲到了九龙山！

    九龙山，这是延平府跟福州府的界限，其东面是福州府，西面则是延平府。从延平到福州，九龙山是必经之地。嵩山派与日月神教的福建争夺战，目前就僵局在这九龙山。

    苍峡，位于九龙山下的西面，其南边是一条滔滔大河，乃是福建的母亲河建江，目前神教大部分人员都在这苍峡附近。

    东方胜如同一团火焰急行而来，火红马的马蹄声，红色的衣袍迎风招展，日月神教的人马想不发现东方胜都难，可一见东方胜胯下的那匹红色的马，这不是王副堂主最心爱的那匹汗血宝马吗？

    平日间王副堂主把这匹汗血宝马藏的紧紧的，不许任何人碰，甚至都似若生命，没想到今天却出现在这里。

    众人面面相觑，没有人怀疑是东方胜偷了王副堂主的汗血宝马，以王副堂主的武功怎么可能？唯一的可能就是王副堂主把这匹汗血宝马赠给了东方胜，能让王副堂主拿出最心爱的礼物，这人的身份……

    日月神教终究只是一个江湖帮派，还不敢胆大包天的大白天在官道上设卡，看着东方胜一人一马从苍峡冲过，聚在山上的日月神教教众没有一人下去拦截。

    等到东方胜出了日月神教势力范围后，其中身着白袍，面容惨白的白衣人这才惊醒，惊呼道：“糟糕，忘了通知他前面就是嵩山派的范围……”

    被这人一呼，其余人也纷纷惊醒，如今不比常日，神教在九龙山跟嵩山派对持，这人能让王副堂主赠出汗血宝马，肯定是跟日月神教关系密切的人，要是他被嵩山派的人……

    人群中为首的壮汉大惊失色，一想想这后果，那还得了。

    这时，前面那个白袍面容惨白的青年急忙道：“郑副堂主，您还是赶紧命人将此事告知王堂主了，同时带领着一帮人赶紧下去追啊，千万别让这位兄弟落入嵩山派的手里。”

    “是及、是及”，听了青年的话后，郑副堂主也晃过神来了，指着一人吩咐道：“李四，你赶紧将这里的消息去汇报给王堂主”，李四是他的亲信，这些年跟随着自己，办事还算牢靠。

    吩咐李四后，郑副堂主这才转过身感谢眼前这个白衣青年，这白衣青年虽然脸色非常的惨白，给人一种阴冷的感觉，可是这人的一双眸子却炯炯发光：“计兄弟，还好有你提醒，你可愿意和我一同下山？”

    能让王副堂主献出汗血宝马的人身份肯定不一般，这要是救下了此人，当是大功一件，这青年虽不是自己分堂的，可在关键的时候提醒了自己，这救人的功劳郑副堂主自然不敢独吞。

    “固所愿！”白衣青年一甩折扇，在胸前缓缓的摇曳。

    九龙山山势险峻，但是却在山脚下开辟了一条宽大的官道，官道虽然有些年久失修，但是还算平坦，奔跑了大半天，可是这胯下的马儿越发越神勇，没有丝毫的累迹，看来王喜财倒是给自己准备了一匹好马。

    东方胜放慢了速度，这时，他才注意到在马身上，发毛间居然发红，流出了一滴滴的鲜血，初看时可吓了东方胜一跳，仔细一看，居然是汗液，血红色的汗液，看起来如同鲜血一样，这……

    汗血宝马？

    东方胜大惊，没想到胯下这匹居然就是传说中的汗血宝马。

    正当东方胜为胯下的汗血宝马津津自喜的时候，东方胜却同时皱起了眉头，拉着缰绳，在马的嘶鸣中停了下来。

    安静，非常的安静。

    此刻的天色虽然有些临近黄昏，按理说应该是一天中最繁杂的时候，可此刻的山林之间，却是无比的安静。左右，都是两座大山，官道蜿蜿蜒蜒从大山中间穿过，山上树木茂密，山脚两旁杂草丛生。

    看了一眼四周的环境，东方胜轻夹马腹，汗血宝马缓着小步子在道路上前行。

    山贼吗？

    自穿越到笑傲里，东方胜可还从未遇到过山贼，想想，还有一些小刺激，寻不到恒山派正一脸的郁闷呢，这帮山贼要是不长眼睛的话，正好发泄发泄！

    可是随着马儿一路小走，东方胜的眉头皱的更厉害了。

    安静，太过于安静了，安静的实在不像话了。

    如果山林中非常的安静，鸟儿和虫子的声音也没有的话，那么这个山林中绝对有人在埋伏，而且数量不少。可是太安静，安静过头了，那么只能说明一件事，那就是山林中埋伏的人有很多。

    山贼多吗？

    山贼不多，可是山林中这份安静，倒是跟大军埋伏一样的，安静的让人可怕。

    终于，在前方一个蜿蜒之后，一枚精壮大汉横在路中间，一脸的倨傲，双眼充满了蔑视，这个大汉近两米高，光着膀子，一身爆炸型的肌肉，青筋暴怒，看起来十分的狰狞可怕，这个大汉最特别的一点，是那头白色的头发，雪白雪白的，长发飘飘，单看头部，就好似仙人一般，充满着道骨仙风。

    这上下差异太大了，头部如同仙人，身体却如同大熊。

    来者不善，善者不来。

    东方胜在大汉前面的十步处勒住了马，手提着马缰，居高临下，戏谑的看着这个精壮汉子。

    “仙人？”

    东方胜试探性的问了句，后者闭口不答。

    “壮士？”

    后者依旧不语。

    “卖艺的？”

    后者还是不动。

    “傻子？”

    后者怒目而张。

    “马，留下，你，滚！”

    大汉用手指着马上的东方胜，又指了指东方胜胯下的汗血宝马，双眼充满了不屑和鄙夷，面对东方胜这种废物般世家公子，他都懒的出手。

    “原来是马贼呀”东方胜一幅恍然大悟的摸样。(未完待续。。)

    ps：  1号开始，每天更新一万，月底可以完本。