    丧尸肆虐，人类艰难求生！

    且人类内部还在自相残杀！

    会不会像末世小说里描述的那样，以后的社会，道德沦丧，人性扭曲，强者为尊，弱者低贱如尘。

    现在才刚开始，所有的一切都还是未知。

    不知道以后，还会发生什么，还有什么样的考验，什么样的变故，在等着艰难求生的人类。

    安静的小路上，白色汽车行驶而过。

    向着家的方向越来越近。

    正午时分

    离家越来近，鹿慈都看见小镇的远景了，阳光下，小镇上空似乎有什么在闪着光。

    晶亮晶亮的。

    越靠近小镇，路边遇见的人就越多，很多车停在路边，很多人打开车门，正在啃着面包，喝着牛奶，一些有条件的还在烧水煮饭。

    这些人面孔陌生，都是没见过的。

    鹿慈的车远远开来，就看见那些人停下咀嚼，齐齐投来目光。

    白色的小车，一路上饱受注目礼，但奇怪的是，他们就光看着她，也没有上前阻拦的意思，眼神奇怪，似乎还有种隐隐看戏，做实验的感觉。

    真是奇怪！

    鹿慈的车越开越近，直到眼前出现关山镇，三个蓝色字体的路牌。

    以及一层浅蓝色覆盖，闪着微光的透明光膜。

    这是什么？

    保护罩吗？

    鹿慈停车，走到光膜前，轻轻用手一戳，手指穿过光膜，伸向内里，似乎没有任何阻碍，光膜上以她手指为方向，还荡起了浅浅的涟漪。

    奇怪？

    鹿慈重新上车，发动车子，向着前方开去，缓慢的接近光膜的位置，然后也没遇见任何阻碍的就穿过去了。

    一见鹿慈的白色小车顺利通过，不少汽车主也开车跟在她身后，结果无一例外的直接撞上了光膜，被荡开的光波纹给击挡在外面！

    那些光波柔柔的，被挡回去的汽车并没有任何损伤！

    鹿慈通过后视镜看见这一奇怪的现象，抿抿唇，继续往家的方向开去。

    小镇上很安静，不同于以往的热闹，不少人家外面还烧着纸钱，扔着白色的引路纸钱。

    看见鹿慈的车开进来，他们也并不感到惊讶，甚至还有不少熟人还在跟鹿慈打招呼，询问外面的情况。

    这什么情况？

    因为着急回家，鹿慈很快速的寒暄几句，打了招呼，表示歉意的立马开车走人。

    一路上，鹿慈也看见不少外表破损严重，爪印遍布的汽车，但是奇怪的是，除了这些带着伤痕的汽车外，再也看不见别的痕迹，所有的一切都正常的不能再正常，就跟往日的小镇一样。

    过了桥，逐渐看见自家大门，门外干干净净，并没有什么纸钱时，再见到鹿爸爸鹿妈妈还有鹿奶奶安安全全的站在门口时，鹿慈一直悬而又悬的心才终于落下了。

    虽然总有预感，家里没事，但是没有亲眼见到，总是忍不住心存担心。

    虽然一路上，她好似不甚着急的先去找妹妹，训练妹妹的异能，收集物资，但是还是忍不住记挂家里。

    鹿家人从早上起就一直站在门口等着，终于看见远远开来的熟悉的小汽车，以及车里坐着的姐妹二人，也是悬着的心才放下，长长的舒了一口放松气。

