
　　离去的李希然在想什么，施烟和姜澈都不知道，绵长的一吻结束，姜澈没有立刻站起身，就这么把施烟困在他与长椅之间。

　　施烟一手攥紧他的大衣，一手抬起来贴在他脸上，他脸微红，酒味萦绕在鼻息间，微仰着头看他：“酒味这么浓，你到底喝了多少？”

　　“不多，没醉。”

　　说话间，他脸微微偏了下，贴着她的手心。

　　微弱的路灯光下，施烟瞧见他一双带笑的桃花眼微微眯起，像只慵懒的猫。

　　这哪里是没醉，没醉的姜五爷可不是这样的。

　　抿唇低笑：“嗯，你没醉。”

　　“施小姐，你在敷衍我，你不信我。”握着她贴在他脸上的手，轻咬着她指尖。

　　“没有，我信你没醉。”

　　信个鬼。

　　“走了，我们回去，你拉我起来。”

　　姜澈握紧她的手，撑着长椅的手落在她腰上，将她搂着拉起来。

　　站起来后，却没有立刻松开她，就这么双手将她抱在怀里，下巴靠在她肩头，抱得很紧。

　　施烟无奈，双手环上他的腰回抱他，柔声问：“怎么了？”

　　“想抱抱你。”

　　不仅抱，还在她颈间蹭了蹭。

　　“姜先生，你果然很黏人。”施烟失笑说。

　　他没接她的话，而是埋头在她颈间低低喊她：“施小姐。”

　　“嗯？”

　　“烟烟。”

　　“嗯？怎么了？”

　　“我很庆幸。”

　　“庆幸什么？”她很耐心。

　　“庆幸我在遇到你之前都是洁身自好的，不然以你的性子，怕是怎么都不会留在我身边。你说一颗真心难求，那是于别人而言，你这么讨人喜欢，并不缺这一颗真心。我如果不是足够洁身自好，纵是有一颗真心，怕也留不住你。”

　　“说什么呢。”施烟无奈道。

　　“你看上你的时候，连你是谁都不知道，根本不知道你是个什么样的人，甚至还以为你不良于行，我不是照样一眼就相中你了吗？”

　　“姜先生，别瞎想，你最大的优势就是长了一张深得我心的脸。不论其他，你这张脸就是其他人比不得的。再说，你本就是洁身自好的人，何故去做这些不存在的设想？”

　　姜澈蹭着她颈间的动作微顿，然后说：“也对。”

　　轻轻松开她，双手扶着她的肩垂眸看她：“我何故去做这些不存在的设想？”

　　笑得那双桃花眼有点晃人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吃饭的时候，施小姐说发现了点有趣的事，刚才是清楚这件有趣的事来龙去脉了？”

　　“之前觉得有趣是不清楚事情始末，现在清楚了，倒是不觉得有趣了。”将自己的乐趣建立在别人的痛苦上，她可没有这种癖好。

　　不过说真的，李希然和王姗的事多少有些狗血。

　　被下药，王姗也是够大意的，当然也够倒霉。

　　至于王姗是怎么处理这件事的，施烟就不关心了，以王家和李家在海城的地位，这件事一定不会轻易善了。

　　就算家里不出面，她和王姗虽接触得不多，却也能看出王姗不是以德报怨的性子。

　　“还是之前的说法，别人的事施小姐少管些，多管管我。”

　　“管管你？”

　　施烟笑着挑眉：“怎么管？”

　　低头，唇摩挲着她耳珠低低笑说：“回竹苑，我告诉你。”

　　耳根微红，施烟没好气睨他，却还是任由他牵着离开姜晟的院子，往竹苑的方向去。

　　*

　　姜澈离开就没打算回来，所以他离开时和姜晟打过招呼。

　　其他人在这里玩到临近凌晨才散场，带了司机的就直接离开，没有带司机的就在管家姜海的安排下在姜家老宅的客院歇下。

　　姜晟作为主角，也有些醉了。

　　但玩到后半场，他没怎么喝了，等众人都离开，他酒也醒了大半。

　　姜蕊已经靠着沙发睡着。

　　他弯腰将人打横抱起，正好把姜蕊抱回她的院子，刚朝门的方向走了两步，他就把步子收了回来转了个方向直接上楼。

　　是将人直接抱回他的房间。

　　打开灯，看到床头柜上放着一个礼盒。不用问他也知道是谁准备的礼物，能随意出入他房间的人就只有她而已，平时就是打扫他的房间，负责打扫的人也要提前和管家报备。

　　低头在她唇上亲了一会儿，才轻轻把人放到床上。

　　刚放下对方就睁开了眼睛。

　　一个翻身坐了起来：“我要洗澡再睡。”

　　说着就推开他迷迷糊糊往浴室去。

　　正要说先给她拿睡衣，浴室的门就关上了。

　　姜晟无奈，只能自己认命地转身衣帽间帮她拿睡衣，他的衣帽间很早以前就准备了不少她的衣服。

　　将睡衣拿过来放在床上，就打开床头柜上的礼盒。

　　是一对袖扣。

　　做工无疑是精致的，但这么多年，该送的礼物她都送遍了，倒也不觉得有什么特别。

　　但姜晟依旧很珍视地将其放在了专门的储物柜里。

　　这个储物柜只放姜蕊送他的东西。

　　不到半个小时，浴室的门就打开了。

　　姜晟知道浴室里没有睡衣，坐在沙发上没有回头：“你的睡衣我放在床上了，换好了再叫我。”

　　紧接着传来一阵窸窸窣窣的声音。

　　“我换好了。”

　　姜晟这才站起来。

　　刚站起来回头，他整个人就愣在了当场。

　　他叠好放在床上睡衣被扔在地上，地上还有一条浴巾，长发湿漉漉的人就这么不着一物地站在那边。

　　呆愣过后，姜晟立刻沉着脸移开了目光不敢再看她：“姜蕊儿，你在做什么！”

　　双拳紧握，手臂上青筋都冒了起来，也不知愤怒还是其他。

　　“哥，其实我给你准备了两份生日礼物，一份你应该已经看到了，另一份，你要拆拆看吗？”

　　别看姜蕊表面淡定，内心其实早就慌得不行了。

　　天知道她这是做了多久的心理建设才敢这么做的。

　　他们很亲密，但向这样坦诚相待还是第一次。

　　姜晟转过头去看了她一眼，又立刻移开了目光：“别胡闹！赶紧把睡衣穿上！”

　　“我不！”

　　姜晟握紧了拳头，快步过去捡起地上浴巾将她裹起来，然后紧紧将她抱在怀里：“姜蕊儿，别胡闹！”

　　“嘿，你要是不愿，可以直接打开房门离开的嘛，你这里又不是只有这一个房间。”

　　踮起脚尖亲了他：“所以哥，你其实并不想离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第398章 两份生日礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 