    次日，望月城坊市在持续着最后的火爆。陆小天走在街道上，心里颇为感慨地看着各自忙碌的身影。这些散修挣扎在加入各大仙门的道路上，如同千军万马过独木桥，最终能走过去的只是其中很小一部分。走不过去的，也不过百年寿元，对于修仙者来说，转眼即过。

    而更凄惨的是那些在望月山脉中沦为一堆枯骨的散修。

    很快，陆小天又失笑地一摇头，筑基丹何其可贵，就算是进入仙门，仙门中的炼气期修士成千上万，也未必就能从容获得，哪有这门子闲功夫去替别人操心。

    “卖二阶妖兽黑斑蛇的蛇皮了，制造皮甲的上好材料。”人群中一道熟悉的叫卖声传来。

    “黑斑蛇的蛇皮多少灵石？”陆小天微笑看着蹲在街道边上的骆清自顾自地忙碌着，额头上沁出一点细汗。几许青丝略显凌乱。看样子今天来得挺早的，只怕已经忙了一段时间了。对这个在修仙界挣扎，但还能保持本心的少女陆小天心里是有一丝好感的。

    “二十二块灵石，如果你真的想要，咦，陆大哥！”骆清本来低头在打理摊位上的一些灵物，习惯性地回答，不过回过神来又觉得声音耳熟，抬头一看，发现原来是陆小天，不由嗔道，“陆大哥，你怎么有功夫跑来开我的玩笑。”

    陆小天道，“现在我没什么事了，赶着去仙门报道，正好碰到你。”

    骆清顿时一脸惊喜地道，“陆大哥这么快就完成仙门任务了。你要去的是哪个修仙大宗？”

    “嗯，灵霄宫。”陆小天点头道。

    “陆大哥你真厉害，我大哥，还有张大哥，郑大哥几人可是忙活了几年，也只收集了一部分。没想到陆大哥几个月的时间便办到了，以后陆大哥便是仙门弟子，偶尔来望月城，可不要忘记我们两兄妹，还有张大哥他们哟。”骆清一脸钦佩地道。

    “进入仙门，竞争不比望月城更低，更加险恶也说不定，自然是不会忘记你们的。”陆小天摇头一笑，伸手从腰间解下一只储物袋，递给骆清道，“我要走了，里面的丹药给你，另外还有几株灵草，你们可能用得上。对了，丹药的事不要跟任何人说。”

    “嗯，陆大哥你在灵霄宫要小心一些，照顾好自己。再见。”骆清乖巧地挥了挥手，目送陆小天一直没入人流中，才不舍地将目光收回。

    打开陆小天送的储物袋，骆清一张小嘴顿时张得圆圆的，久久无法合拢。

    “黑婴果，杯仙草.....”一起十余株灵草，分别是他们四人要求的任务物品。而且还是最难获得的几株。有了这些，他们可以节省下大量的时间，甚至因此省去一些不必要的生命冒险。

    不过这些只是让她吃惊，当他打开那个小丹瓶时，顿时一阵浓郁无比的香味让她神识一颤，差点精神失守。

    “极品聚气丹！”

    相传中品丹药有两条丹纹，上品六条。而极品是九条，代表九九至尊，位极巅峰的意思。普通的散修大多数只能买到下品丹药，中品难得一见，上品更是可遇不可求，至于极品丹药。骆清来到望月城这么久，还没有听说过。

    以她的资质，从炼气三层突破到四层，至少还需要一年多的时间，而且炼气期每一个阶层，都是一个关口，想要突破并非易事。就算是家族修士，能用中品丹药破关也是难得。上品丹药也是极少，恐怕只有家主嫡系血亲才有可能。

    她的资质在修士中处于中上游的水准，服用这颗丹药，从炼气初期到中期，几乎不存在瓶颈，而且还将为炼气中期打下坚实的基础。这便是极品丹药的珍贵之处。

    “想不到陆大哥的炼丹之术竟然高明到了这般地步，怪不得他叫我不要跟任何人说，也许这算是他跟我的一个小秘密了。”骆清喃喃低语。

    “妈的，这是什么味道，怎么像是聚气丹，不过又不像聚气丹，怎么味道这么好闻！”附近一名正与摊主讨价还价的散修鼻子翕动了几下，回过头来四处搜寻。

    “咦，不对，至少是中品的聚气丹，不，中品的聚气丹我服用过，应该是上品，拿来送礼收藏都不错。是哪个人手上有如此好的丹药。”郭家少主带着两个狗腿子本来在逛热闹的坊市，闻到这股异香顿时来了神，虽然他已经是炼气后期，不过如此好的丹药，收起来，以后送给心怡之人，或者是跟其他家族的少主送礼，都是十分贵重的。

    “呀！”骆清低叫一声，急忙将丹药瓶盖上装入储物袋中。低下头去，装作在打理自己摊位上的东西。若是别人发现极品的丹药在她手里，肯定会有些家族的人用各种手段逼她交出去。

    四周的人诧异的来回打量了一阵之后，一无所获，只能无奈的离去。骆清趁着没有人注意到她，悄悄收拾了摊子，从众摊贩中退出。

    “妹妹，你在干什么呢，怎么没摆摊，神经兮兮的跑到这里来了？”骆远与张广，郑士奇两人联袂而来，正好碰到不时回头张望，担心有人跟上来的骆清。

    “骆清妹子，是不是有人在找你麻烦？”张广面带凶相地道。

    “没，没有，是陆大哥临走前给了我一些东西，在街上不方便，咱们回去了说。”骆清连忙摇头。

    “之前陆兄弟便救了我几次，现在又欠下这么大个人情，看来以后是还不完了。”看到储物袋中的灵草时，回到小院中的张广长长一叹。

    “谁说不是，陆兄弟又给了咱们这么多灵草，咱们加把劲，今年入不了仙门，明年，或者后年争取进去，以后总有回报陆兄弟的一天。”骆远握着手里的灵草，神色激动地道。

    此时的陆小天距离灵霄宫招收弟子的办事点只有百余丈远，他倒没有奢求什么回报，只是觉得骆远等人与其他穷凶极恶的散修不同，也存心帮一把。本来他若是费点功夫，再收集一些灵种，在结界内用灵石催熟，说不定可以让他们中的一两人直接完成某个门派的任务。不过这种拔苗助长的方式并不是一定为他们好，也许进入了仙门后的竞争更加残酷。他们几人也确实需要再通过历练，增强自身实力。对于实力不够的人太早进入仙门，也许并不是一件好事。

