    “我想你了。”他暧昧的在她耳边吹气，“你想我吗？”

    她羞得不知如何才好，娇嗔一声：“讨厌！”

    屋里不一会就传来细小得让人脸红心跳的求饶声和欲/火喷张的低喘声，一室旖旎……

    顾云汐醒来的时候已经是晚上，她觉得身上贴着一个热乎乎的东西，抬头就看到自己趴在他胸膛上，他一手抱着她一手在手提电脑上啪啪的打着字，见她醒来他放下手里的工作看着她，“醒了？”

    “嗯。”点点头，声音小得不能在小。

    他伸手挑了挑她额边的发丝，“累不累？”

    “不要问这个。”她羞得躲进被子里。

    陆琛无奈笑了一声，都这么久了怎么还这么害羞，不过貌似心情还不错。

    洗完澡换了身衣服两人下楼就看到客厅里坐了好几个陌生人，不过之前陆琛给他看过资料她知道这是他亲舅舅一家。

    “你们来了怎么不告诉我。”陆琛下楼一把抱住跪在沙发上安静吃着零食的小男孩才伸手去拉顾云汐过来，“介绍一下，这位是舅舅安杰，舅妈何丽丽，这是舅舅的儿子安子润，快四岁了。”

    顾云汐礼貌谢谢：“舅舅，舅妈好。”

    安杰她早就认识，就是因为他的推荐自己才做了陆琛婚礼的策划，年纪大概在三十七八左右，有些微胖，人很好相处。

    旁边的何丽丽一身米黄色的长裙，气质清明，一看就是名门淑女。

    “长得不错，是很漂亮。”何丽丽夸赞给她挪了一些位置表示让她坐过来。

    “谢谢舅妈夸奖。”顾云汐微微一笑很礼貌的坐下来。

    “你就是陆琛的老婆？”安子润从陆琛怀里挣扎开来跳到她面前，贼头贼脑的看着她。

    “没礼貌，妈咪让你怎么叫的？”何丽丽训斥。

    顾云汐摸一摸她的头，“没什么，叫什么都无所谓喜欢就好。你好，我叫顾云汐。”

    “顾云汐？”安子润眉头一皱，“你是顾云天的姐姐？”

    顾云天？谁啊！

    “我不认识呢！”顾云汐把他抱在怀里，爱不释手的摸来摸去，这小男孩实在太好玩太可爱了。

    “笨蛋，他是我的同桌，之前他喜欢骂我后来他被我打了一顿……”安子润开始滔滔不绝，开启了发牢骚模式。

    “打架是不对的，以后我要是在发现就不要你了。”何丽丽刮刮他的鼻子。

    “顾云汐你有男朋友吗？”安子润使劲的往她嘴里塞薯片，瞪着明亮明亮的水晶眼看着她。

    “没有呢，怎么了！”顾云汐被塞了一嘴薯片声音口齿不清。

    安子润天真的看着她，“那我可以做你男朋友吗？”

    陆琛的抱枕突然就扔了过来，瞪着他，“你小子今天是来挖墙脚的吗？”

    “顾云汐你看他好凶，你还是做我男朋友吧，我会好好对你的。”安子润表情搞笑丰富，颠三倒四十分可爱。

    一家人其乐融融的吃完晚饭，因为一会要去参加陈意的生日派对她吃了很少，安杰一家的对她的好感超出她的想象，何丽丽亲自给她挑礼服两人不到一会就聊熟了。

    “一会你要是见到一个叫陈祺祺的不要理她，那个人是夏若晴的表妹为人十分刁钻野蛮，你离她远远的。”

    顾云汐笑笑，“我们不认识我想她没理由找我麻烦吧，在说她可是公众人物。”

    “反正你离她远远的就是了，谁知道她会发什么疯，那家的人没有几个是正常的。”说到夏家何丽丽十分不爽。

    顾云汐原以为两家因为有婚约关系应该其乐融融才是，没想到却是这样的不愉快，一说到夏家他们的脸色都变了。

    反正不关她的事她就不应该知道，她才没有那么大的兴趣听他们家族间的恩怨呢！

    顾云汐今天穿了件玫红色的连衣裙，镶有亮片的裙沿显得十分亮眼，身材前凸后翘很有美感，特别是那白花花的细腿十分性感，清纯不失成熟，优雅不失可爱获得全家一致好评。

    出门的时候陈意真的在门口等她，不过跟在她身边的还有池素心，这个让她有些意外。

    三人上了车，聊天中才知池素心是陈意上学时的师姐，两人关系很好。

    “顾小姐今天好漂亮。”池素心大方一笑，眼里却闪着不友善的光芒。

    顾云汐呵呵笑笑，“池小姐才漂亮，十足的大美人呢！”这美人今天这不怀好意的目光这么明显不会发生什么吧，她可不想出什么乱子啊！

    池素心长得十分漂亮，一看就是原包装的美人胚子，精致深邃的五官有些像混血儿，身材性感皮肤白皙，今天一袭短短的鹅黄色短裙把她性感的身材衬托得一览无遗，气质高贵，美得让人移不开眼睛。

    顾云汐觉得和她在一起真的好渺小，自己感觉还不错的打扮瞬间被秒成渣，怪不得这个女人能同时在几个优秀的男人里周旋，这简直就是人间难得一见的尤物。

    “长得好有什么用，能嫁得好才是王道，顾小姐嫁给陆琛那么好的男人应该很幸福吧！”她一脸羡慕的笑道，大方得体。

    “文大哥才优秀呢，你们俩简直就是天造地设的一对，不知什么时候能喝上你们的喜酒？”顾云汐自动忽略了她那鄙视的目光，笑容温和。

    她突然决定该是她的她就要好好争一争，至于夏若晴陈祺祺什么的只要在得罪她自己绝不会在像之前那样的畏畏缩缩了，得到的就要珍惜，相反失去了就不要后悔。

    池素心怔了一下，似乎想不到她会问这个问题。匆匆搪塞道：“以后要是举行婚礼一定会请你来参加的，你可要跟我准备大礼物哦！”

    “一定一定。”

    池素心嘴角扬起一抹不经意的冷笑，就怕你没有那么好的命以陆少奶奶的身份来参加我婚礼了。

    其实她何尝不知自己和陆琛已经回不到过去了，现在的自己也没有像当年那么喜欢陆琛了，而且他们和好的这段日子他从来就没有碰过自己，和自己在一起的时间总是拿着笔记本工作，他的心不在焉她一清二楚。

    可是那又如何，她的家庭情况又有几个人知道？文晋和她是不可能的，所以她一定要嫁给陆琛。

    她不要在受自己爸妈的威胁和恐吓，只有她嫁入了陆家这样的豪门有了这么强硬的靠山才能摆脱自己的父母，为了她以后的好日子只能牺牲顾云汐了。

    女人的第六感一直很准，顾云汐明显觉得今晚一定会有事情发生。

    来都来了她就不可能退缩，反正迟早都要面对又何在乎早来的这一刻呢！

    不一会车子就停在了一家五星级酒店门口，三人下车迎面而来的正是传说中性格刁钻的陈祺祺。

    她今天一身粉红长裙，年纪也就二十二三左右，身材高挑面容精致，微暗的小麦色皮肤显得十分健康，眉头撇直给人一种不好相处是直觉。

    不愧是模特儿身份出道，身材线条确实很迷人。

    “陈意，生日快乐。”她呵呵一笑，十分虚假的给她一个大大的拥抱，不过眼睛却直直盯着顾云汐。

    顾云汐暗叫不好，还没有认识就被这小妞盯上了，瞧她那突而一闪的恨意她心头一惊，当然并不是因为害怕，只是奇怪自己那里得罪了她吗。

    不过想想她和夏家的关系也就不足为奇了，毕竟在大家眼里是她抢了夏若晴的未婚夫。

    顾云汐表示无奈：哎，又多了个敌人。

    “介绍一下，这位我们总裁夫人顾云汐，这位是池素心。”陈意十分平静的收起她的礼物，很礼貌的把两个同伴介绍给她认识。

    “你好池小姐，很高兴认识你。”她微微一笑，眼里闪过一丝不屑。

    池素心看在眼里也没在意，声音莞尔：“很高兴认识你。”

    陈祺祺朝顾云汐走过来很热情的给她一个拥抱，两人像是相识已久的老朋友，她的热情让顾云汐心惊，今天才刚刚认识没必要弄得这么热情吧！

    “你好，总裁夫人！”她笑容甜美，不过却把“总裁夫人”这四个字咬得很重。

    她的不善正中池素心下怀，眼里闪过暗色。

    “你好陈小姐，很高兴认识你。”顾云汐礼貌回应，脸色挂着灿烂笑容。

    寒喧了几句四人走进酒店，顿时一股很热闹的派对气氛就传来了。

    陈意请了不少圈子里的朋友，顾云汐倒是在电视上看过他们的作品，陆氏做为全国三大最著名的大型娱乐集团之一势力自然不可小觑，那些明星们一听到陆氏的老板娘也来了纷纷来找顾云汐套近乎，好不容易应付了那些人顾云汐腿都站麻了。

    她觉得脖子后方有一个什么东西扎着难受好奇伸手去抓过来，一看眉头不由蹙了一下，钻石项链？

    一条钻满米粒般大的密密麻麻钻石项链闪着奢侈刺眼的光芒，顾云汐之前在婚庆公司上班的时候在杂志上见过这款项链，这是国际一线珠宝名牌HYT今年最新流行作品，出自著名珠宝设计大师COCO之手，价格不菲。

    这是谁的，怎么会在她身上？

    正当她想问人的时候角落里突然出来一个快要哭的声音：“我的钻石项链不见了，谁偷了我的项链？”

