    陈曦和刘备扯世家的时候，混在中亚的各大世家也在风雪之中默默祭祀先祖，最近他们也就祭祀一下三皇五帝，历代祖先，神明什么的已经不祭祀了，主要是袁家给这群人造成了极大的冲击。

    皇甫嵩干掉邪神之后，分了分肉，自留一份，给汉室发了一份，剩下的就发到了袁家，而袁谭主力基本已经在前线了，后方大军不多，于是就切了一半分给后方的士卒，剩下的主要用来喂教宗了。

    教宗吃的自然是非常开心，可袁谭总觉得自己吃独食不太好，于是给各家切了百斤送过去了，算是对于自家兄弟的支持。

    反正各大郡望加起来都没有一百家，袁谭整理整理之后就给每家发了一块，就当是年节礼物了，当然也没忘给曹操发一大块。

    总之袁谭还算个人，全然一副今年我袁家虽说不搞协会联谊这种事情，但并不是我家忘了诸位，而是真的有事，之前前线的勇士狩猎了一个神明，分了点肉，给大家一人发一块，祝贺大家新年快乐。

    各大世家被这封信雷的不知所措，狩猎了一个神明，这是什么操作？不对，应该说还有这种操作？

    想到袁家连神明都打死了，又看了看手上这么大一块肉，再了解一下袁家给所有出来的家族都发了同样的礼物，不由得有些酸。

    不过不管再怎么酸，各大家族还都默默地将这块肉给烹制了，不吃白不吃，老夫不仅吃了，还发信给你袁家哭穷。

    各大世家对于袁家这一方面小气程度极有了解，能给我们一家发一块让烹着吃，那说明这玩意的量绝对不会小，老袁家的士卒肯定都分到了一块，剩下的不够给百姓分了，所以才剁吧剁吧，给他们发了。

    不过在此之前，各大世家先默默地将祭祀神明的牌位移开了，咱还是祭祀三皇五帝和祖先牌位吧，神这种生命体还是算了吧，连袁家都打不过，倒是这肉是真的香。

    “这袁家真得是有病啊！”王凌吐了口气，看着盘子里面那片，族人特意削下来给自己吃的肉，叹了口气，吃不下去。

    虽说香的都快流口水了，可一想到这是汝南袁氏送过来的礼物，王凌就不爽了，袁家这个狗东西怎么还没被罗马按到土里面打啊！

    “拿走，拿走，吃不下去。”王凌最后让人将炙烤好的肉片端走，原本自家今年靠着王祥，王昶等人圈地为王，巩固住差不多一郡之地，挺让人满意的，结果老袁家根本不干人事啊。

    “家主，您还是吃吧。”王昶劝说道，“老袁家现在红红火火对于我们也有好处，他吸引了大半的注意力，我们才能发展起来。”

    “可这家伙也太强了吧！”王凌一脸抑郁的神情，“我们在这个地方发展到极限也不可能超越袁氏吧。”

    “我们出来的相对较早，而且准备的也比较充分，人力资源方面也相对充足，进度也超过绝大多数的世家，只是袁家……”一旁的王祥也是连翻劝慰，只不过这种劝说并没有太大的意义。

    “叔父那边情况如何？”王凌突然换了一个话题，看向王昶询问道，王昶愣了愣神。

    “父亲遇到了对手。”王昶叹了口气说道，“那个叫阿黑门尼的山贼王很有能力，治军很有一手，而且依托地形在和我们拖延，现在已经进入冬天，再继续作战，损耗太大。”

    “叔父也不能迅速击败对方吗？”王凌有些头疼的说道，王家的底子很厚实，能打的人也不少。

    比方说前安东将军王泽，护匈奴中郎将王柔，这些老一辈人，随着王家外迁，一起出来了，本来以为会很顺利，只要闷头种田，然后自家能打的长辈带兵作战就行了，结果这才第一年过完，就遇到了硬茬，阿黑门尼和王家从秋天打到现在，王家依旧没解决对方。

    “我父亲建议我们招降对方吧，据说对方才二十多岁。”王昶叹了口气说道，遇到这种情况，他们也没办法啊，他爹真的很能打了，可这个阿黑门尼有点邪门。

    “那就谈谈，将利害和对方说清楚，我们王氏也不是没有容人之量。”王凌快刀斩乱麻，说实话，放以前的话王家肯定要端着架子和阿黑门尼死磕，可现在老袁家跳到了他们头上了，架子有屁用？

    “派人去和罗马接触一下，我们家不是有那个谁谁谁来着，不是说世界这么大，他想去看看吗？让他去罗马，然后去非洲走一趟，记得活着带地图回来。”王凌眼见王昶领头，然后提出了新的建议。

    安息这个地方在以前的王凌看来，那就是他们世家的崛起之地，可出来之后，老袁家天天跳，跳的人烦躁，王家就深刻的认识到，这地方怕是一个新手村，等级练一练就赶紧去高等地图算了，这地方谁爱呆，谁呆着去吧，老子要去开拓新世界。

    王家随着王凌的建议，迅速的变更了对待这些难啃的骨头的态度，开始招降阿黑门尼这等能打的贼匪，至于什么级别算是能打，当然是顶住王泽这等以军功升任安东将军的狂攻猛干。

    顶不住的，根本没有什么招降价值，不过不得不说一句，这个时期安息这边能顶住王泽这个级别的二十岁出头年轻人还有五六个。

    至于说为什么安息这破地方在这个时期，会有着五六个这么年轻的土匪能顶住，只能说历史这玩意儿就这么有趣，这些人都是正史中萨珊波斯的开国名将，虽说都被阿尔达希尔的光芒所遮挡，但战斗力什么的，这些人还是有一些的。

    在王家行动的时候，崔家也生出了其他的想法，袁家的强大就像是精神药剂一样，刺激着各大家族的灵魂，尤其是老袁家时不时的骚操作，一开始不过是什么龙兴之地，什么矿场，后来直接是怼帝国，到现在已经上升到了屠神，这还能玩？

    “差距越来越大了，我们得想个办法，再这样下去，我们要追上那玩意儿恐怕得要命了。”崔钧神色凝重的对着崔林说道。

    “可我们现在连基础都没有夯实啊。”崔林也颇为无奈。

    “只能先未雨绸缪了，安息这个地方，只能作为起家的地方，不能长久的待在这里，早做打算吧。”崔钧也是聪明，在很短的时间之内就得出了结论，心知安息这地方再香也承载不了一堆帝国，想要成就帝业，换地盘已经成了重中之重了。

    杨氏，陈郡袁氏，郑氏，河东裴氏，张氏等等不争馒头争口气的家族硬是顶住了袁氏转嫁过来的沉重压力，一副爹就跟你个狗东西杠上了，安息（死亡）不是尽头，未来我们还有！

    这代不行，继续努力，绝不放弃，信念传给下代，下代追不上，香火不断，信念不绝，继续往下传，老夫的祖先能在你们袁家面前站直了，那老夫，老夫的儿子，老夫的孙子，肯定也能！

    至于剩下百分之八十的家族，看了看袁家发过来的年节礼物，弄熟了之后嚼了嚼，叹了口气，直接不看袁家了，行吧，我承认自己菜，袁家就是拽，何必活的那么累。

    陈曦的存在对于世家而言就是一个助力器，让这群世家真正迈出了他们一直渴望的那一步，而袁家的存在就像是一个筛选器一样，将世家之中真正能打的家族一一筛选了出来。

    力量不足并不是什么大问题，汉室就在背后，可心气不足了，那再想战到最后可就艰难了，而老袁家这个筛选器，轻易的将世家筛成了三六九等，节省了陈曦很多的物力。

    不过想想也对，接下来的那条路，没有觉悟，毅力，胆魄根本不敢去走，毕竟在安息建国的话，不论如何，再惨也能留口气，可迈出那一步的话，陈曦也很难保证这些人的未来了。

    没有点能耐的世家不敢，也不能作出这样的选择，而到了现在，在安息这地方验证之后，哪怕只是第一年，各家对于自家的本事也有了清楚的认知，就算是各家的能力还没有开发完毕，至少也知道自家的极限在什么程度。

    故而，放弃的家族，也有很大一部分是真正认识到了人与人真的不一样。

    当然，这些事情只是汉室内部的事情，可这件事让阿尔达希尔清楚的认识到了某种现实——他和袁家只是盟友，不管关系如何，也止于盟友，而袁家和其他汉室世家，关系再差，那也是兄弟。

    兄弟阋墙那是兄弟自己的事情，而盟友？盟约签订的意义如果不是为了撕毁，那还有签订的意义吗？

    了解到那些正在制作祭肉的世家当前的情况之后，阿尔达希尔终于开始认真的考虑当年袁谭提出的建议——波斯帝国的国土？抱歉，这你说了不算，我说了也不算，只有汉帝国说了算，我能帮你的不在这里，而且我只是找一个对抗罗马的帮手而已。

