    在云月面前，云海没有什么好隐瞒的。

    芷寒自然不用多说，生命中充满了奇迹这个道理在她身上得到了淋漓尽致的应验。

    异形的诞生，是不需要两性繁殖的。

    但是人形的云海和同样是人类的芷寒，却是生出了一只异形。

    云江的诞生，完全就是一个奇迹。

    至于这个奇迹是不是还能重演，云海现在还没有那个精力和时间去应证

    孩子都生出来了，哪怕是一只异形，从芷寒对云江的溺爱程度，以云海对芷寒以前的了解，他自然是信任她的。

    云月就更没有问题了，云海对她的信任程度绝对没有第二个人可以相提并论了。

    至于旁边的云江，考虑到彼此之间的关系，云海也就没有隐瞒的心思了。

    从自己离开的时候开始，一直到自己回来这里，云海一五一十将自己所有的经历都说了出来。

    从饶有兴趣到惊愕再到激动，庞大的身躯开始不停蜷缩、伸展的云月，看那样子恨不得自己那时也在经历着这一切。

    “本源体！”

    “彪悍的虫将！”

    “老大，你可坑苦我了，如果我当时在场那该多好啊。”

    激动过后，云月剩下的就是深深的怨念了。

    “你还怕没有机会？”

    云海笑着回应道。

    “也对。”

    “不会没有机会的。”

    “按照你的说法，本源体绝对没有那么容易被虫族干掉。”

    “反过来，本源体想要干掉虫族也不是一件容易的事情。”

    “只是我有点难以相信，只是几只虫将，竟然险些把你逼到绝境！”

    云月说着就有些感慨。

    确实，事实就是如此。

    听上去很诡异的“本源体”都没能把云海怎么样，无尽的虫潮也是一样。

    但是仅仅只是六只虫子，它们不仅成功地重创了云海，当时弄不好还有杀掉他的可能。

    云海的实力，别人或者别的异形心中可能没有一个正确的认知、概念，云月却是一清二楚。

    整个“异形文明”如果说到个体战斗力，“异形主宰”就是毫无疑问的第一。

    接下来，就是云月。

    但是在云海和云月眼中，如果“异兽异形”得到了他们拥有的全部能力，云海不好说，云月可能就打不过它了。

    “异形文明”排名第一的战力，竟然险些被五只虫子灭掉，这在云月看来才是最大的不可思议。

    “所以说能力很重要，无论是智慧文明或者我们异形乃至虫族。”

    “如果不是那只虫子困住我，六只虫子我能在很短的时间内灭掉它们。”

    云海解释了一句。

    “能力不能力的不说，我只说结果。”

    “对了，你确定它们当中没有虫族主宰吧？”

    云月突发奇想地问道。

    “不可能。”

    “如果有虫族主宰，我肯定会感觉到的。”

    云海毫不犹豫地回应道。

    “明白了。”

    “那我们什么时候出发？”

    云月点了点头，随后又问道。

    “出发？”

    云海奇怪地问道。

    “对啊。”

    “本源文明已经和虫族干起来了？”

    “我们还能不抓住这个机会？”

    云月马上回应道。

    “你的意思是我们现在就杀过去？”

    云海明白了她的意思。

    “不是。”

    “这里所有异形加起来也就千亿左右，听上去不少了，但比起虫族我估计也就是个零头。”

    “所以，我们先回去带上更多的异形。”

    “不行的话，把伽诺也带上。”

    “对付虫族有我们异形就够了，本源体就交给伽诺了。”

    云月显然已经有了主意，却是一本正经地说道。

    “放心吧，你不去找它们，它们也会来找我们。”

    云海微微一笑说道。

    “什么意思？”

    “虫族现在更需要解决的不是本源文明吗？它们还有精力来找我们的麻烦。”

    云月有些迷糊了，不解地问道。

    “你忘记了一个关键的人，那就是萨蒙。”

    云海郑重地说道。

    “虫族还接受俘虏？”

    “它投降是不假，但唯一的用途就是被虫族的基因工程师吞噬、研究。”

    “一个在宇宙中存在了这么久的虫族，一个从来不会接受俘虏的文明，萨蒙的存在与否能影响到什么。”

    云月不以为然地说道。

    “你错了。”

    “萨蒙，他不是普通人。”

    “普通人，是做不出那些事情的。”

    “他能投降，他敢投降，必然已经有了自己的打算。”

    “换句话说，如果我同时和他投降虫族，他可能会活下去，而我一定会马上死掉。”

    “这样的人，只要有一丝机会，哪怕一个孔洞他都能扯出一个黑洞出来。”

    “被逼迫着投降了虫族，萨蒙对我的恨意已经不能用滔天来形容了。”

    “所以，他只要有一丝机会，就绝对会想办法拖我们下水。”

    “如果我没预料错的话，虫族可能已经在准备向我们发动正式的攻击了。”

    云海慢慢地说着，语气非常的郑重。

    听到他这么说，云月激动了。

    看到云月明显激动起来，云江也激动了。

    明显感觉到云月和云月的激动，云海有些哭笑不得。

    异形就是这样，云月不例外，云江却也是一样。

    只要听到有架打，听到有战争，它们就会兴奋激动起来。

    从间接或者有时候直接掌控着“异形文明”的云月，再到一只普通的“信使异形”，根本就是战争机器存在的它们，哪怕清楚马上就要死在战场上，它们也会是一样的兴奋和激动。

    相比惨烈的战争，平常的生活对它们来说才是最无聊、最折磨的。

    “对了，虫族是不是已经到过这里了。”

    云海突然想起了一岔，连忙问道。

    “没错。”

    “在你离开后没多久，虫族就出现了。”

    “不过它们的数量不多，最多一波也就百十来万。”

    “看样子，这些应该是它们的侦察兵。”

    云月点头应道。

    “百十来万？”

    “呵呵，你准备好了吗？”

    “准备面对随时出现的数百亿、数千亿不同方向包抄过来的虫潮了吗？”

    云海微微一笑说道。

    云月正想回答，却是愣住了。

    不禁是她，就连云海也同时愣住了。

    “发现虫族，非常多。”

    “虫族出现了，很多很多。”

    …………

    几乎就是瞬间，在“异形通讯网络”上，来自不同的异形发出的信息一连涌过来数十条。

