    “怎么可能！”

    右护法发出一声大吼。

    比起楚言没有死在太清帝君的神通之下，此刻四面齐齐暴戾而起的杀伐神通，更是让他惊讶万分。

    楚言的境界，现在不过是天心境。

    只有达到紫府境，才可以做到一念生，万法起。

    可是现在，这些杀伐神通，却是在同一时刻，一同奔涌而出。

    刹那之间，风火水土，彼此连接，滚滚杀意，一波接着一波，好似惊涛骇浪，朝着右护法奔腾而去。

    右护法手中阔剑一斩，半空中顿时升起一堵堵厚重火墙，高达万丈。

    血色长矛砰砰砰砰，将这些火焰墙壁瞬间洞穿，再猛地一绞，炸得粉碎。

    烈焰腾腾，再凝聚出龙虎豹狼，数不尽的野兽，嘶吼咆哮，杀向楚言。

    雷龙在半空陡然现身，龙尾摆动，张口怒吼，四周雷光倾泻。

    所有的火焰猛兽，都被撕成了碎片。

    浩荡的剑芒，凝出开天辟地的锋锐，斩向楚言。

    一张血色大网，猛地一下子兜住了剑芒。

    大网之中，一道道黑色的纹理，透出毁灭的气息，瞬息之间，就将剑芒当空引爆。

    下一刻，无尽的星光轰击下来，在半空打出以一个个剧烈爆炸的同心圆。

    剑芒立刻炸得粉碎。

    右护法周身光芒都急剧黯淡，身躯不断后退，体内五脏六腑，受到猛烈震荡，眼眸之中，透出浓浓惊骇。

    “一个天心境，怎么可能有如此力量！”

    隐隐约约中，他感觉到，楚言比之前面对太清帝君的时候，还要更强。

    似乎被太清帝君神通覆灭，消失的那段时间里，他有有了新的领悟。

    半空之中，右护法又惊又怒。

    青云之上，这一刻更是惊呼连连。

    谁都没有想到，楚言竟然还活着。

    更没有想到，楚言再次出现之后，竟然刹那间就压制了右护法。

    右护法在紫薇门中，是仅次于太清帝君的存在。

    虽然没有人具体知晓他的境界如何，但是按照众人的猜测，应该至少也是紫府境二重。

    但是现在，竟然被楚言压得连连后退，几乎要被直接挤出这片虚空。

    “这个楚言，难道是怪物嘛！”

    “他莫非是大能转世？”

    “太清帝君都不能杀死他，这、这怎么回事？”

    “此刻太清帝君正被凌妖太子纠缠，看右护法这情势，怕是紫薇门没有人能够压制他了！”

    “楚言真是每一次出手，都叫人大吃一惊！”

    青云之上，声声惊呼，数百里之外，都可以听得清清楚楚。

    那些宗门宗主和家族族长的嘴巴，全都张了开来，甚至可以看到嗓子眼的小舌头。

    甚至包括天涯宗宗主，这一刻眼中也是异彩涟涟，满是诧异。

    在这宝相上国，他的实力已经算是登峰造极，能够和他并肩的，就算现在加上一个跨入真仙境的太清帝君，也绝对不会超过一个巴掌的数目！    可是就在之前，以他的神识，都没有能够找到楚言的所在。

    “他之前，到底在哪里？”

    宗主的眉头，不由微微蹙了起来。

    楚言此时自然可以感觉到来自四面八方的目光。

    这无数道目光，全都集中在他的身上，有惊喜，有诧异，有震怒，有惶恐，有迷惑等等等等。

    所有人在这一刻，自然都想知道，楚言是如何躲过太清帝君的神通杀招的。

    之前那么多境界比他高的修士，在太清帝君面前，都犹如蝼蚁一般，轻轻一捏就死了。

    但是楚言不仅活了下来，而且实力还有精进，这就叫人感觉匪夷所思。

    不过楚言自然不会告诉他们，在太清帝君神通轰中自己的一刹那，他进入了另外一片虚空。

    如此一来，不仅躲过了太清帝君的杀招，更是将自己的气息彻底隐藏了起来。

    这样的话，包括太清帝君本人都被瞒了过去。

    要不然的话，太清帝君绝对不可能放过他，要一直将他彻底斩杀，才会停止。

    而进入那片虚空，楚言不仅成功避开了太清帝君接下来不死不休的追杀，更是截取到了对方的一缕气息，炼化之后，从中得到了种种感悟。

    太清帝君如今在这宝相上国，无论是眼界还是实力，都是最顶尖的几人之一。

    从他身上得到的感悟，自然让楚言哪怕是在这么短的时间内，都得到了提升！    之后他回到此地，直接施展时间大道，将种种神通打出，然后在同一时间爆发出来，于是成功将右护法逼退。

    此刻在众人注视之下，楚言抬头，朝着半空中那直径超过十万里的黑色漩涡望去。

    漩涡的最中心，此时依旧可以隐隐约约看到，一个大如星球的骷髅头，正在不断远离。

    无数的闪电和雷霆，在骷髅头中不断炸响。

    那就说明，太清帝君和凌妖太子的争斗还在持续。

    而且从目前这个情况来看，他们两人之间的斗法，恐怕还要持续很长一段时间，才可以分出胜负。

    “原来，这就是遮天计划。”

    楚言收回视线，心中喃喃。

    他比在场绝大多数修士，都更早地知晓遮天计划的存在。

    楚言此次面对太清帝君的时候，其中一张底牌，也是借势遮天计划，以此来牵制太清帝君。

    但是出乎楚言意料的是，这遮天计划要诛杀的，不仅仅是太清帝君，还要将包括宝相上国在内的诸多上国，全都清洗一遍。

    之前那凌妖太子的话，楚言也都听在了耳中。

    一旦遮天计划实施完成，宝相上国和周边几个上国，都会发生翻天覆地的变化。

    到那时候，就不是人族修士和凡人是天地主宰了，而将是妖魔建立新的国度。

    而人族修士和凡人，将会变成妖魔眼中的美食。

    对于人族血肉的喜欢，楚言之前深入地下，见到地下魔人的时候，已经有过深切的感受。

    “此时此刻，不仅仅是宝相上国，周边的上国，上国统治下的疆国、郡国，恐怕也都陷入了战火之中，真是没有想到，遮天计划的图谋，竟然如此巨大。

    而古国竟然对此完全不在意，甚至坐山观虎斗。”

    楚言的心中，刚冒出这个念头，远处右护法猛然一声狂吼。

    立刻之间，整个天穹，都仿佛燃烧起来一样。

    

