
　　翠儿死死盯着石闲的脸，说道：“不管是不是伤身子，也没有这么做的……再说了，姐姐你一个清倌人，家里备着这玩意是什么意思。”

　　“也没什么意思，清倌人怎么了，你怎么和三十二楼的女人一样还看不起清倌了，清倌也是有需求的。”石闲十分不满的说道。

　　“……”翠儿抽了抽嘴角。

　　石姐姐又开始说胡话了。

　　她又没有对食，要暗舒荷做什么。

　　“您备着这玩意，一定不是给淮竹姑娘……那，不会是给十姑娘准备的吧。”翠儿看了一眼七姨房间的方向，身子轻轻一颤，似是想到了一些不太好的画面。

　　“说实话，是。”石闲丝毫不演示自己卑劣的想法，她承认之后叹息道：“不过我可不敢对着十娘使。”

　　“姐姐特意去春市买的？”翠儿问。

　　“也不算是特意买的，我在外头还是要脸的。”石闲想了想，说道：“这不是赶上庙会，三苑的丫头过来介绍五陵子的时候，给我送了一些。”

　　“……您也是敢收。”翠儿说着轻轻叹息一声，说道：“罢了，三苑的姐姐向来只接姑娘家入幕，这儿也不是五陵少年，是五陵少女了，想来是仰慕姐姐的名声，托三姐姐过来当说客。”

　　“若不是要陪十娘，我就接下单子陪那大小姐去玩了，听三儿说是个不错的姑娘，家里是做药材生意的。”石闲眨眨眼：“她送来的暗舒荷是改良的，不伤身子。”

　　“旁人给的玩意，可不敢随意使用，更不要说还是这种不正经的……呸。”翠儿啐了石闲一口：“姐姐还是早点丢了的好，可别再想着对七姑娘用了。”

　　“你们一个个把杜七当宝贝捧在手心，我猜也用不上。”石闲哼了一声，继续说道：“丢了可惜，我留着，过些时日拿婵儿试试手，若是合适……便告诉常姐姐可以进一些囤着。”

　　据说是春风城的生意，所以给春风城的姑娘都发了一些改良过的暗舒荷，供姑娘们解乏。

　　“……”翠儿沉默了一会，说道：“姐姐好狠的心。”

　　“这有什么狠心的。”石闲笑着说道：“给她使药，那也是我照顾着……我还能害婵儿不成。”

　　“我是说姐姐对我狠心。”翠儿直视石闲的眼睛，略带怨气的说道：“当着我的面说这种话。”

　　石闲一愣，随后平静说道：“你想吃就过来一起？”

　　“不了，我平日里忙得很，没空和姐姐玩闹。”翠儿扭过头去，沉默了一会儿，有些纠结的说道：“说到底，七姑娘那么好……确实没有什么正经的地儿下手，也难怪姐姐你能想到这样的点子。”

　　“也不是完全没有地方下手。”石闲把玩着自己的裙角，双手背在身后，身子前倾盯着房间中的琴，说道：“听杜七弹琴的时候我就想到了一件事……让这丫头不那么干净如果不用一些极端的手段……几乎不可能做到，那么……我们可以换一个方式。”

　　翠儿听到石闲放弃对杜七使用暗舒荷的想法后总算是松了一口气，她问道：“换一个方式？姐姐的意思是……”

　　“杜七是干净的姑娘，她也可以是干净的姑娘，但是……谁说干净的姑娘名声一定也是干净的？”石闲眯着眼睛：“只要让杜七给人的印象沾了几分风尘，自然就会拉近她和十娘的距离。”

　　翠儿一开始没有明白，可仔细想想就知晓石闲在说什么了。

　　她是要杜七的名声变差。

　　在保持的杜七本身没有任何变化的情况下，只要做到让旁人提起杜七就想她是春风城的姑娘就行。

　　杜十娘其实还是很在意外春风城那些姐妹的看法的。

　　如果春风城的小姐妹认可了杜七是和杜十娘类似的姑娘、都算是风尘中人……杜十娘兴许就不会像现在这般自卑。

　　本质上是要……拉低杜七的名声，将这个在春风城无限好评的姑娘拖拽到和她们差不多的位置上。

　　不一定要恶劣如红倌人，清倌人也行。

　　“石姐姐。”翠儿樱口微微张开了些许，她深吸一口气说道：“您……可真是足够阴暗的姑娘。”

　　“有你这么和竹子说话的？大年的红包还想不想要了。”石闲捏着翠儿的脸，嗔道。

　　“一般人瞧着七姑娘的模样，可不会想要搞坏姑娘的名声。”翠儿说道。

　　“你说的也是，丫头干净的不像是正常人，倒真的是我的问题了。”石闲耸耸肩，旋即说道：“可这真的是很好的点子，再说了……一点名声，杜七也不会在意吧。”

　　“七姑娘自然是不在意这些东西。”翠儿摇头说道：“七姑娘不在意，但是十姑娘在意，我也在意。”

　　“我又不是要拿杜七怎么样，只是想着让她出去卖……你紧张什么。”石闲缓缓说道。

　　翠儿闻言抖了抖袖子，食指交叉在小腹处，她轻轻叹气，斜着目光看向石闲，轻声道：“我已经习惯姐姐说话的大喘气了，您有什么话就说吧，这般模棱两可的话可吓不到我了。”

　　说什么让杜七出去，她可不会信。

　　翠儿算是发现了，从一开始石闲看起来是在讨论杜七和杜十娘的关系，可实际上……所有的动作都是在逗她玩。

　　石闲分明是玩婵儿玩够了，寻自己开心呢。

　　“你这丫头真不可爱。”石闲露出几分索然无味的眼神，伸出一根手指说道：“我方才听到杜七的曲子，觉得勉强还能入耳朵，比不上三十二楼的女人，也比不上秦楼，但是至少不难听，能够完完整整的演奏出一首曲子。”

　　翠儿点头，七姑娘在琴艺上是初学者，能做到这一步就很不错了，她问道：“所以呢。”

　　石闲继续说道：“对于杜七来说，她那么好看，稍稍化个妆就能迷死一大片男人……”

　　“还有女人。”翠儿补充道。

　　石闲白了翠儿一眼：“丫头男女通吃，所以只要她登台，台下的人一定多是看她的脸，曲子差不多能够入耳就行。”

　　“……”翠儿明白了，她惊讶说道：“姐姐的意思是……让七姑娘登台？”

　　“对啊。”石闲微微抬起头，远远看了一眼杜七白皙修长的手指，说道：“让丫头登台引公子来看，多少能沾染几分风尘气，而在望海店坐台……丫头的名声不用染就脏了。”

　　这还真的是个不错的点子。

　　可是……

　　翠儿蹙眉道：“十姑娘不可能允许七姑娘登台的吧。”

　　以杜十娘对杜七的保护程度，谁敢说让杜七入店，杜十娘就敢和她绝交。23sk.Com

　　“登台又不是卖身，再说了……完全可以让杜七只接待姑娘家，有什么不好。”石闲笑着。

　　翠儿若有所思：“意思是……让七姑娘和三姐姐一样只接待姑娘家……只是单纯的听曲子，十姑娘说不定真的会同意。”

　　“杜七登台，我想一定有不少姐妹愿意掏银子。”石闲眯着眼睛笑，像极了一只老狐狸：“这么一来，杜七的名声拉下去了，银子也有了，还能锻炼杜七的琴艺，一举三得。”

　　“好是好，可……我觉得十姑娘还是不会同意。”翠儿摇头说道。

　　“这就是你不懂了。”石闲伸出第二根手指穿过翠儿的长发，停在她雪颈处，柔声道：“以往十娘不让杜七登台最大的顾虑是害怕会给引来不轨之徒，可如今……花月楼上，尊上也好、太子殿下也好，可是给足了我和十娘的面子，这一点上真的要好好谢谢淮竹和练红公子，有了尊上在后头站着……即使杜七上台，十娘也能安心。”

　　虽然以往有师先生保着也一样，但是对于春风城的姑娘来说，哪怕知道连尊上都尊敬先生，可地位就是不一样。

　　“还能这样？”翠儿瞪大了眼睛，她怎么没有想到这一茬，看来石姐姐虽然阴暗了一些，可果然还是和她这样的傻姑娘不一样。

　　石闲感受着翠儿心跳，补充道：“秋水楼的祝姐姐也是十娘的旧识，若是将出台的地儿放在秋水楼，有祝姐姐帮着安排，十娘一定更安心……所以，这事儿我去十娘那儿吹吹枕边风多半能成，唯一的阻碍可能就是杜七正在修炼了……”

　　“师先生不在春风城里呢。”翠儿说道。

　　“先生最好短时间内都不要回来。”石闲说道。

　　师承大概没想到自己会因为这种愿意被姑娘嫌弃。

　　“理由呢？”翠儿问道：“说服十姑娘的理由是什么。”

　　“提问。”石闲伸出第三根手指，捏住翠儿的精致的下巴：“十娘最在乎什么。”

　　“最在乎石姐姐你。”翠儿想也不想的说道。

　　别看杜十娘对杜七很好，可是在翠儿了解了一切之后，发现至少从付出上来看来，石闲就是杜十娘最在意的人，没有之一。

　　石闲闻言一愣，本来准备好的说辞都卡住了，她没好气的说道：“你怎么不按规矩接话。”

　　“我该说什么？姐姐教我规矩。”翠儿抓住石闲的手，低下头问道。

　　“你该说十娘最在乎杜七。”石闲提醒她。

　　“是姐姐想让十姑娘最在意七姑娘罢。”翠儿浅浅一笑。

　　石闲：“……”

　　石闲沉默了一会儿，无奈说道：“你也是，明灯也是，安宁也是……你们这些丫头，除了婵儿，就没有一个省油的灯。”

　　“姐姐是真的觉得婵儿是个傻姑娘？”翠儿问。

　　“她不傻，我可不会去照顾一个傻姑娘，只是对于姐姐我来说，她比你好对付一些。”石闲平静说道。

　　“也是，她可比我还要喜欢姐姐。”翠儿攥着石闲的手指，说道：“十姑娘最在乎的人是七姑娘。”

　　石闲见翠儿不想继续说，垂下眼帘，轻声道：“十娘在乎杜七，所以说服她的理由最好从杜七身上找……练过琴的姑娘都知道，台下练一天兴许都比不上台上的一刻钟，在一众客人的眼里，反倒是最容易开窍的地方。”

　　翠儿点头：“毕竟能够及时得到客人的反馈，知道哪儿弹的不好……改起来也方便。”

　　石闲说道：“因为杜七要修炼，所以不会有太多时间去练琴，那么为了利用好有限的时间，在台上锻炼，从而提高练琴的效率。”

　　“这可真是个不错的理由。”翠儿笑着说道：“石姐姐，我服了。”

　　“我也就能算计十娘了。”石闲呵呵笑着和翠儿对视。

　　杜七只要登台，就是做了杜十娘曾经做过的事情。

　　“这事儿由我去与十娘说，今晚上，我借着酒劲来。”石闲眨眨眼：“就是不知道杜七会不会愿意上台。”

　　“七姑娘向来不在意这种事情，只要十姑娘让她去，她就会去。”翠儿说道。

　　“你也能这么听我的话就好了。”石闲抓住翠儿的手，随着袖子花落，露出翠儿白皙的手腕。

　　“我是十姑娘的侍女，这话……您该与婵儿说。”翠儿红着脸。

　　“可婵儿已经很听我的话了。”石闲做苦恼状。

　　“石姐姐，贪心可不是个好习惯。”翠儿抬头说道。

　　“做人嘛，总是要贪心一些的，十娘已经不贪心了，我再不自私点，这日子可过不下去。”石闲将翠儿揽在怀里，想了想又说道：“其实秋水楼也不是最合适的地方，那儿的客人也好、丫头也好，口味都被养刁了，杜七想要单纯的靠美色……不一定够。”

　　“七姑娘若是真的想要用美色，一定是够的。”翠儿说道。

　　石闲闻言转头看了一眼趴在窗户边瞧着阴暗天空的杜七，看着风略过杜七的面纱，她眼里闪过一抹抑制不住的惊艳。

　　她承认。

　　这丫头真的出卖美色，不说公子了，都没有几个姑娘挡得住。

　　“琴楼也不错。”石闲说道。

　　“石婴姐姐待着的那个？”翠儿想了想，旋即与石闲有一句没一句的聊了起来。

　　……

　　日正耀，有骄阳横空，空气中飘着彻骨的寒意，杜七站在窗边向外看了一眼。

　　些许微弱的风声后，云开雾散，一抹阳光重新落在屋檐下，院中的大槐树也收敛的影子。

　　光落在杜七的面纱上，漾起涟漪。

　　她可没有故意听姑娘们说话，只是离得太近了。

　　杜七抓着裙角。

　　“菡萏舒荷，一泓春水……”

　　暗舒荷？

　　怎么办，她好感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0554 想让杜七接待客人免费阅读。https://xs.23sk.com 