    庄崇山没工夫跟赵惠兰叙旧，更没工夫同她胡搅蛮缠。

    他一双眼睛满是凉薄，看赵惠兰的眼神，不像是在看同自己相濡以沫的发妻。

    更像是在看一条狗，一只低贱的蝼蚁。

    他俯视着赵惠兰，“你在这里也正好，省得我再多走一趟。”

    “赵惠兰，把天香楼交出来，我给了你这么久的时间，我的耐心已经告罄了。”

    她若识趣一点，将天香楼交出来。

    他还能饶她不死，还能将解药给她。

    他当初对于庄云衍日日给赵惠兰送药这件事，睁一只眼闭一只眼。

    不过是因为药材里面的一味药，早就被换了。

    庄云衍送过去的，哪里是什么补身子的东西，那可都是毒啊。

    他一口一口给他母亲喂下去的都是毒。

    他每喂一口，赵惠兰便少活的一天。

    赵惠兰哈哈大笑。

    她笑的眼泪都出来了，笑的面目狰狞，“庄崇山，你还心心念念就天香楼呢？”

    “我告诉你，你做梦！”

    她十分得意，冷眼看着脸色越来越黑的庄崇山。

    他的脸色越难看，她心底就越畅快。

    赵惠兰大笑着，毫不客气地戳庄崇山的肺管子，“不怕告诉你，这天香楼我已经出给别人了，那个人还是你得罪不起的。”

    “那是白衣圣手，就连那活阎王处王都得给她三分薄面，如今我将天香楼给了她，你若有本事就只管问她去要啊！”

    “贱人！”庄崇山恼羞成怒，一巴掌将赵惠兰扇翻在地。

    他指着她的鼻子，像是要将这世间最刻薄的语言化成一把刀，狠狠扎在她心口，“一辈子都成事不足，败事有余的贱人！”

    “你是不是疯了！”

    他骂完赵惠兰，又一巴掌扇在了庄玉瑶脸上，“这一切都是因为你这个灾星！”

    他不是傻子。

    哪里会不知道，这些日子，那白衣圣手隔三岔五就会来他们府上。

    那白衣圣手来这里来做什么？当然是来给庄玉瑶的脸的。

    只是庄崇山太自信了。

    只因那白衣圣手，先前是打着替楚王殿下治病的由头进的京。

    而之前，庄云衍又几次出门去请过白衣圣手。

    他以为庄玉瑶毁容这件事被庄婧溪知道了。

    而庄婧溪，念着那一丁点的养育之恩，开口同楚王江寒钰说了什么。

    才使得那白衣圣手愿意卖江寒钰一个面子，所以才愿意进府替庄玉瑶诊治。

    没错，庄崇山就是这么普通且自信。

    还以为庄婧溪还像以前一样稀罕他们庄府，还以为她先前种种行为，不过是因为在赌气。

    然而现在他却知道了。

    那白衣圣手愿意给庄玉瑶治病，根本就是看上了赵惠兰后面的天香楼！

    一个人是得手眼通天到什么程度。

    才能知晓他们庄家一直捂着不愿意外传的秘辛！

    那白衣圣手固然是不能得罪，也是他们庄府得罪不起的。

    他甚至恨都不敢恨这个人。

    而他理所当然就将所有的怨恨，不甘心都发泄在了赵惠兰和庄玉瑶身上。

    他对庄玉瑶又打又骂，对赵惠兰拳打脚踢。

    他此刻全然忘了自己太常寺少卿的身份，只用最原始的方式发泄着心中的怒气不甘。

    而秋夫人秋氏，不过只是象征性地拦了他一下。

    然后她就在一边作壁上观，静静的欣赏着这一出好戏，甚至连一句阻拦的话都没有再说了。

    这个时候，庄崇山生气的很。

    她若非得死命着拦着他，那她就是傻。

    不过看着点，让庄崇山别弄出人命就是了，何况这里还有一个庄云衍呢。

    庄云衍又不是死人，不可能看着自己的母亲和妹妹被打死。

    他冲上去，死死的抱住了庄崇山的腿。

    他整个人还是有些虚弱的，但他却用力用的死死的，愣是没有松手。

    他抬起头，声音嘶哑地道：“父亲，咱们这个家已经这样子了，难道你真要看着原本好好的一个家变得家破人亡才甘心吗！”

    “父亲，如今大哥和四弟都不知道去了哪里，五妹妹和离了，阿婧永远也不会再回来，难道你还要看着母亲和瑶瑶死吗！”

    他声嘶力竭，看起来十分难受。

    庄崇山一甩袖子，冷声道：“这两个贱人根本就死不足惜！”

    庄云衍闭了闭眼，十分心寒。

    这一刻他终于明白，为什么庄婧溪始终不愿意再踏进庄府一步。

    这样一个满是利益算计，毫无半点温情的家，有什么值得回来的！

    “就算你再怎么恨，娘的天香楼都已经交出去了！它不可能再回来了，你就是打死我们，天香楼也永远落不到你手里了！”

    庄玉瑶捂着脸，狠狠瞪着庄崇山。

    “父亲，事情的确如瑶瑶所说，再如何愤恨，天香楼也无法回来了。”

    一到冷静的近乎没有人情味的声音插了进来。

    众人纷纷转头。

    就瞧见这说话的人不是别人，正是庄二公子庄谨之。

    庄谨之穿着圆领广袖长袄，袖口是水墨染的青竹叶，他衣衫上还沾着外头的白雪。

    见到庄谨之，庄崇山的心情倒是好了些。

    毕竟自己的这个儿子，同其他毫无用处的儿子不一样，他还是挺喜欢庄谨之的。

    庄谨之聪明，会审时度势，不像其他的儿子只是金玉其外，败絮其中。

    连基本的看人眼色都不会。

    庄谨之道：“父亲，瑶瑶的脸好不容易好全，你就别再打她的脸了，万一伤着，可就不好了。”

    毕竟天香楼已经交出去了。

    就是赵惠兰为了治庄玉瑶的脸才会如此。

    从前庄谨之还感受不到赵惠兰的偏心。

    毕竟庄玉瑶是家中最小的妹妹，若说他们宠着点她让着点她也无妨。

    何况他们作为男子，跟庄玉瑶一个姑娘家争爹娘的宠爱，那像什么样子？

    而眼下，庄谨之才深深切切的感受到，赵惠兰这颗心偏的究竟有多狠。

    赵惠兰作为母亲，明知道天香楼若是交到他手里，于他的前程大有好处。

    可是对方宁愿为了毁了容的庄玉瑶，将天香楼拱手让给别人。

    也不愿意把天香楼交到他手里。

    庄谨之冷笑，看赵惠兰的目光也毫无感情。

