    正所谓一将功成万骨枯。

    能够从圣战中杀出重围，最终入得三大院的生灵。

    无论是通过圣令的排行，还是通过龙台之战的，何止是踩着成千上万的尸骨上位。

    这一届圣战，一百二十八条圣路齐开。

    单纯是洛无尘所走的虚海圣路，参战生灵数量，也足有四十万。

    就算其它圣路上的参战生灵数量，都与虚海圣路一样。

    整个虚神界年轻一辈，参与圣战者，也足有半亿之数。

    实际上，何止这些。

    最终，能够成功闯过圣路，踏过神窟，抵达聚妖广场的，又有多少？

    或许，连百万之数，都不到吧。

    九成以上的参战生灵，都埋骨在了中州战场中。

    能够抵达了聚妖广场的生灵，无不是踩踏着无数生灵的尸骨，才走到的这里。

    而，参与圣战的死亡概率，如此之高。

    每一次圣战的开启，虚神界各方族群势力，却还依旧蜂拥而至，为的是什么？

    为了争夺那完全由三大院所掌控的神圣原液，延续族群的下一代传承！

    绝大多数的参战生灵，都是为了身后的族群荣辱存亡，被逼迫得不得不参与到圣战中来。

    就如，云州所有的参战部族。

    云州各族已经连续数十代，都未有生灵成功突围。

    曾经历无数代人的努力，积累下来的神圣源液，早已耗空，完全到了山穷水尽的地步。

    这一届圣战中，若还没有生灵能够从圣战中突围的话。

    云州各族将不会再会有虚神生灵诞生，传承将会彻底断层，未来必将衰亡。

    好在，这一次的圣战，云州打了一个漂亮的翻身仗，收集到了足够进入前一千排名的圣令。

    圣战虽还未结束，但这一战对于云州而言，相当于是已经取得了胜利。

    接下来，要考虑的事情。

    无非就是选择谁前去上交圣令，获取那前一千的圣令排名，直接入围三大院。

    洛无尘作为这次圣战中，最大的功臣，自是所有人的首选。

    这份功劳和荣耀，由洛无尘前去领取，更不会存有任何异议。

    当天，天羽老祖在聚集地里，安顿好了一切后，就找上了洛无尘。

    “你当真要参与龙台之战，不再考虑考虑？”

    天羽老祖得知了洛无尘的想法后，忍不住问道。

    “已经想好了。”

    “我有着把握，能够在龙台上活到最后。”

    洛无尘语气很笃定的道。

    无论圣天以及龙蛇殿、尸族等族群势力，是否敢踏足他所登临的龙台。

    龙台之战，他都会参与。

    不为别的，只为能够替云州多挣来一些神圣原液。

    每一届圣战结束后，三大院是根据什么来分配神圣原液的，洛无尘在参与圣战前就已知晓了。

    进入了圣令前一千排名的生灵，排名越高，所属族群、势力，能够分配到的神圣原液越多。

    通过龙台之战突围，成为虚神界万族之龙的生灵，则是根据其在龙台之战上的具体表现而定。

    “既然你已决定了，那我也就不多说了。”

    天羽老祖点了点头道。

    对于洛无尘参与龙台之战的安危，天羽老祖并不担心什么。

    他同样知晓，洛无尘掌有着的统御神通。

    话语停顿了片刻，天羽老祖紧接着问道：“选择何人前去上交圣令，直接获取入围名额，你是否有举荐人选？”

    洛无尘是这次圣战中，云州最大的功臣。

    现在，又主动让出了这个可直接入三大院的名额。

    那么，他自是需要遵循洛无尘的意见，看看选择他云州的参战生灵中，由谁去领取这个名额。

    这个名额，对于洛无尘来说，并不算什么。

    他有着足够的信心和信念，能够在龙台之战中，杀入到三大院中。

    但，对于云州其它参战生灵来说，无论是谁，都是一份天大的机遇！

    未来，在三大院中，说不定能够成就真神亦或天神之位，成为超脱于虚神界之上的至高存在！

    “一切由老祖您来决定就好了。”

    洛无尘摇了摇头，心中并没有什么举荐人选。

    况且对于云州内部各族间的关系，以及所有还活着的参战族人，天羽老祖比他更了解。

    有天羽老祖来做这个决定，无疑更适合。

    “好生休息，争取在龙台之战上，取得更辉煌的战绩！”

    天羽老祖点了点头，没有再多言什么，转身就离开了。

    而，接下来的时间里。

    每天都有着不少的生灵身影，在聚妖广场的三十六座传送台上出现。

    随着抵达聚妖广场的生灵数量不断增多，聚妖广场也变得更为热闹了起来，各种消息漫天飞。

    洛无尘败了圣天，击溃了圣天联盟的消息，也已传开了。

    各方族群对人族的看法，无不发生翻天覆地变化。

    这个消息的传开，为聚妖广场中盘踞的各族带来了极大轰动。

    与圣天联盟的那一战，将洛无尘的名气，推至到了一个极其鼎盛地步。

    聚妖广场中，存有的所有生灵，没有人不知洛无尘之名。

    等到圣战结束，所有集聚在聚妖广场的生灵散去，回归到各自州域、族中。

    洛无尘之名，也将随之传遍整个虚神界！

    也，正是在聚妖广场中，各方消息满天飞时。

    所有想要参与龙台之战的族群势力，都在为龙台之战而做着最后的准备。

    希望各自族中的参战生灵，能够在龙台之战上有所表现。

    时间，也在这样的过程中，快速流逝着。

    聚妖广场八方的三十六座传送阵台上，也不再有生灵身影出现。

    所有参与圣战，并还活着的生灵，这一日已全都汇聚在了聚妖广场。

    也，正是这一日过后的第三天。

    聚妖广场中，聚妖广场上恍然有一道无比洪亮的声音响起。

    “所有参战族群、势力，速速前来中央广场！”

    此声传出，久扩不散，顷刻间就传递至了聚妖广场的每一个角落。

    也，正是这一刻。

    聚妖广场各处聚集地建筑群内，都有成群身影冲天而起，化作一股股神芒洪流，涌向聚妖广场的中央之地。

    “龙台之战，开始了吗！”

    “龙台之战开始之日，也是圣令排行榜放榜之日，不知我族是否能入一千之名……”

    诸多类似的声音，在聚妖广场各处呼啸飞掠的人群身影中响起。

