    第43章墨色皮肤

    餐桌上一盘干锅兔肉，一盘清炖兔肉，还有一个素炒白菜，一个葱炒鸡蛋。

    “这小子的确是白净。”

    听葛郎中的话，催佳云看一眼周瑾玉拿着筷子夹菜的手。

    跟那上好的羊脂玉雕成似的，再看看她自己跟葛郎中的手，反差一下就出来了。

    周瑾玉看看自己的手,翻个白眼，他总不能不洗手就吃饭吧？

    “这兔肉做的真带劲儿，比那，比我家的厨子做的好吃，回头把家里的几只都这么做了。”

    看一眼他夸的干锅兔肉，催佳云没搭理他,那是要送去外祖家给三位舅舅家的。

    感谢上次他们过来给二哥和自己撑腰。

    不然还真不一定能这么快分出来,对了,还有原身的祖母。

    想着那老人家的身体就问葛郎中

    “葛郎中，我祖母的身体还好么？”

    葛郎中也喜欢吃干锅兔肉，这一老一少的筷子，多是往那边去的，听了催佳云的话就道：

    “你祖母的身体你就别操心了，你要有那份孝心，就没事多给她送点好吃的去就行了，药石已无用，如今不过熬日子罢了！”

    葛郎中说着又道：

    “你采的那灵芝不错，卖给我吧,我给你二十两银子。

    要是不放心你也可以去打听一圈儿再说。”

    催佳云给自己盛了碗，不被这一老一少临幸的清炖兔肉道：

    “那葛爷爷给我十五两就好了，还要劳烦您给他配点不掉色的给颜料，给他上个色。”

    说起这个周瑾玉就很想给她一对白眼,但却没有反对,黑就黑吧！

    葛郎中闻言看了眼那要跟自己抢干锅兔肉的小子，眼睛一弯,就笑着点头

    “没问题，包在老夫身上，回头我给他把个脉，看看给他配什么样的方子好。”

    吃完饭葛郎中先给他把脉，伸手放在他手腕的一瞬间，催佳云明显看出葛郎中惊讶了下。

    随即淡定的给他把脉，片刻后道：

    “你起来，我摸摸你的根骨。”

    周瑾玉不耐烦的歪头翻个白眼，一脸不情愿。

    “不就是配个让肤色变暗的方子，怎么还要摸骨？

    我说老头你别是想着故意占我便宜吧？”

    葛郎中白他一眼，抬手就将他给抓起来，一个用力，就将他转了圈儿，伸手在他身上一阵摸，也可以说是捏。

    就这一手，催佳云在一旁看的眼热，这绝对是传说中的会功夫啊！

    还是内力的那种，不然就是异能？异能倒是不太可能，那就是传说中的武功了。

    就连周瑾玉也被他这一手给惊到了。

    等葛郎中摸骨完了后，葛郎中意味深长的点点头,只说一句

    “不错,老夫去调配草药了。”

    便开始给他调配草药,周瑾玉跟在他身边帮忙听他指挥。

    “何首乌，这何首乌可贵着呢，作用也多，补肝肾，益精血，乌须发，强筋骨，化浊降脂，还能改善脸色发黄，胡须和头发过早发白。

    再将黑芝麻，黑豆，桑葚，给我那些，还有……”

    周瑾玉在一旁听着，拿一样，这老头就唠叨一番那东西的功效。

    只是他越拿越感觉哪里有些不对，看着那黑乎乎的一团

    “葛老头，你这怎么都是黑的？”

    “这可是老夫的独门秘方，你小子就只管帮忙就行了。”

    催佳云以为葛郎中要花上几天来调配，结果葛郎中只用了一个小时就将调配好了，只是，看着面前一大盆黑乎乎的，什么东西？

    “葛爷爷，您这是？”

    “给这小泡澡用的，来，给那大木桶中装上水将这个放进去搅拌均匀，然后给这小子泡澡就行。”

    催佳云一想这简单，还省的全身涂抹了。

    周瑾玉也松了口气，鬼知道这丫头给自己涂锅底灰的时候，那手指在他身上游走，那感觉让他莫名的心跳砰砰砰的。

    那干巴瘦的小爪子不知道怎么回事，在他皮肤上就跟能点火一样。

    他将袖子一挽上前帮忙

    “嘿！泡澡我最喜欢了，我来帮忙搅拌。”

    葛郎中这个时候去了屋里，再出来的时候手里拿着一个小盒子，那小盒子只有大拇指那么大。

    走到正在泡澡的周瑾玉身边，看了眼正在泡澡的小子。

    “葛老头儿你来的正好，你这玩应也太坑了吧？你看看我这手，这是人的手么？”

    催佳云趴在门边看了眼，抱着肚子，眼泪都快要笑出来了。

    非国的黑人见了他一定会热情的上前给他一个拥抱，终于找到一个国的同胞了！

    葛郎中看着那跟墨水差不多少的黑爪子，很是淡定的轻咳一声

    “不慌，还有最后一味药引，你先将头沉下去，我来给你放药引，放完了就好。”

    周瑾玉只能听话的将头给沉入那‘墨汁’里，好在这东西的味道不难闻。

    他将人整个人沉下去后，葛郎中将手中的小盒子打开，将里面的黑色粉末撒入浴桶，

    看一眼那挺能憋气的小子头顶，眼中带着一分犹豫，最后还是将手里小盒子内的黑色粉末尽数倒入其中。

    “噗！”哗啦啦的水声，周瑾玉憋不住的从水里出来，伸出黑色的爪子，将脸上的水抹去。

    嫌弃的甩甩手，无奈的看向门口

    “我说夫人啊~你要不要过来体验一下？你将你家相公弄这么黑做什么？我又不是见不得人，就算不让小爷保持原本的洁白如玉，也不能这么污我吧？”

    催佳云眼泪都要笑出来了，

    “咳咳，哈哈哈，我也没想到葛爷爷会给你弄个墨色皮肤，咳！或许，嗯，多洗几次就能掉！”

    周瑾玉伸出两只胳膊支棱在木桶边缘，歪着头看着葛郎中，那双桃花眼没好气的白他一眼。

    “老头，不用玩这么大吧？”

    却听这老头道：

    “老夫虽然不知道你的身份，但你的根骨却是万里挑一，你这根骨不习武可是浪费了。”

    “那又怎么样？小爷就是想习武也没有人教啊，难不成你打算要教我习武？看你刚才那两下好像很厉害的样子，别还是个武林高手吧？”

    咦？听着他们的对话，催佳云伸头看过去，见那小子对她呲出一排小白牙，白他一眼，想要听听葛郎中的回答。

    (本章完)

