    “我们好像还没有怎么样聊过吧？”

    没有在意艾伦此时此刻的头脑风暴，现在的托尼是一本正经的在前面说着。

    他想要借着现在这为数不多的空闲时间和艾伦谈谈心，至少也要清楚艾伦的想法。

    “还没聊过？这两天我们加起来说的话，都快成一本书了吧。”

    看着托尼那自顾自煽情的话语，艾伦不由得满头黑线的说道。

    要知道这段时间，为了开发那‘幻想御手’他们可是费劲了脑子，托尼负责想，然后给艾伦解释，然后艾伦负责操作，并且反馈感觉。

    就这个样子，两个人花了一周的时间磨破了嘴皮子，才给紧赶慢赶的将‘幻想御手’提前给赶制了出来。

    而现在看着托尼现在这为了强行煽情而强行煽情的话语，艾伦是真的只感觉脑仁疼。

    “咳咳咳，我的意思是我们还没有深入的谈过，在最近的这一段时间相处下来，我发现你是一个很有正义感的人，并且无论是做事还是其他的都有自己的原则，所以我想要和你谈谈。”

    听到艾伦的话后，本来都已经做好了先煽情在切入正题按照这个节奏下去的，结果却被对方这不按套路的语言给打乱了节奏，不由得托尼白了一眼艾伦，在咳嗽了两声调整了下自己的状态这才继续开口说道。

    “嗯，你请说。”

    在听到托尼这番话后，知道对方后面肯定有其他话的艾伦，这才正经了起来，在坐直了身子后便对着托尼说道。

    “可以说说你对于超级英雄法案的看法吗？我知道你们是因为X教授的原因，被晋级调过来的，所以并没有太大的感触，但是我也想听一听你的想法。”

    在看着艾伦正经下来后的样子，在心中默默的肯定了一番后，托尼还是开口说道。

    “我吗？对于超级英雄法案的话，怎么说呢，如果是一开始知道的话，我会毫不犹豫的站在美国队长那边。”

    在听到托尼问到自己的看法时，想了一下，艾伦还是说出了自己最真实的看法。

    “为什么？”

    就是这一点，托尼始终不明白，为什么那些人，会不问缘由的仅仅只是因为超级英雄法案就毫无理由的站到史蒂夫那边，所以托尼便开口问道。

    “可能是因为美国队长的人格魅力吧。”

    毕竟史蒂夫罗杰斯的美国队长，无论是在这个世界被美国军方当作美国精神给宣传了数十年之久，还是在前世漫威系列影视的大火，基本上但凡听过漫威的人，都无不对美国队长的人格魅力所感到折服。

    “额，好了，当然还有其他的，就是超级英雄法案，其本质的目的不是为了类似于在建立一个独立的执法部门吗？只不过这个独立的执法部门，需要由那已经被政客所彻底腐蚀了的美国政府所领导。”

    “一个是基于美国政府本身的负公信力，一个又是因为要被严格管理，然后还要将自己的一切登记上去，并且在未来很长的一段时间被彻底限制人身自由，这个在本身就是人权至上，并且崇尚自由的美国，这一点我觉得不难理解吧？”

    “反倒是你们，我觉得你们不会是去东方那边专门进修过吧？”

    说到这里，艾伦不由得一脸狐疑的看着托尼说道。

    毕竟在说到这里，不论艾伦怎么看，都是越看越觉得这个超级英雄法案的背后，有着东方那条有着龙的国度的影子。

    一个在美国以自由为主的国度，你要想限制人权，那基本上就和收了所有普通民众的枪一样，而对于强制的禁售管理，美国各个州县，也都进行过无数次，但是最后的结果……看一看现在美国的枪击案事件就知道了，反正没什么鸟用。

    “有过相关的交流，这我并不否认，但是之所以让我这么做的原因，更多的却是从本身的正义出发，如果在放任那些初出茅庐只凭一腔热血蛮干的傻小子们继续这样下去，那对于民众而言，将会是一场巨大的灾难。”

    听到艾伦的话后，不得不承认，很有道理，托尼在听的过程中也点了点头表示赞同，然后在艾伦说完之后，他便开口继续道。

    “要不，我这样给你说吧，我这里有一篇文章，这是一个网名由普通人的视角写出来的，不好意思我本来准备好了视频的，但是我觉得可能这篇文章更具有代表意义。”

    随后在说完后，托尼便拿过早就准备好的平板，然后打开了上面的那段文字，就将平板递给了艾伦说道。

    而听到托尼的话后，艾伦也不由得升起了心中的好奇，他不知道究竟是怎样的一个文案会让托尼放弃用视频那些作为例子来劝说他。

    随后在接过平板后，艾伦便看了起来，只不过和刚开始的好奇不一样，当艾伦看完一段后，其表情也是愈发的严肃认真。

    ‘这是来自一个普通民众的诉求。’

    ‘现在这个世界，尤其是西方政府还是一如既往的喜欢渲染个人英雄主义。’

    ‘在奥创事件结束后，超级英雄们依旧充当着世界守护神的位置，然而他们的擅自行动，没有任何计划安排的执行任务，使得一些普通人丧生，虽说反恐行动，肯定会流血，但那些失去孩子，失去妻子，失去家人的普通人们，却并不会这么想，反恐毕竟离他们还很遥远，假如事发地在你所在地区，美国队长在爆炸事件发生后，站在你的面前说：老兄，我们为了打击恐怖分子，不幸误伤了你的孩子，十分抱歉。’

    ‘你会轻易的原谅他们吗？’

    ‘NO！！’

    ‘而这也就应了那句话，无论超级英雄们做了什么，享受荣耀的是他们，而为他们过错买单的永远的都是社会最底层的平民。’

    ‘所有的民众们才是最痛苦的哪一个，我就在拉各斯，也就是美国队长他们跨国行动的地区，而我的一个朋友就在事发地点的那栋大楼里。’

