    “是，殿下。”

    于是，三人连夜出发。

    赶往瓜州。

    ...

    马车上。

    李云智正在闭目养神，思绪飘回李世民下令将他禁足的那天晚上。

    当时他正在房内休息。

    周老突然喜笑颜开的冲到屋内，激动地拉着他，道，“殿下！晋阳公主的气血不足之症，老夫有办法了！”

    李云智一个激灵就回了神，道，“什么办法？”

    他跟周老相谈甚欢，已经成为了忘年交的好友，两人又都对李明达的病情有几分了解，于是他们也经常在一起讨论李明达的病情。

    李云智从周老口中得知，李明达虽然看起来很健康，但是这都是表象，或许是因为在母胎时，发育不良，其实她的身体也是一直处于亏虚状态。

    只不过不仔细检查的话，很难发现！

    这状态反应最强烈的，就是气血不足之症！

    也就是非常严重的贫血！如此一来，如果李云智想要给李明达动手术，很有可能在手术中会导致供血不足。

    这样就必须要输血。

    如此一来就会加大手术的风险，因为他没办法在这种时代，建造出一个完全无菌的手术室。

    这种种原因，和周老交流一番之后，两人都觉得，目前最好的办法就是先调理好李明达的身体。

    而贫血这种病，又非常麻烦。

    周老开始疯狂查阅医书，终于查到有一种无比珍惜的药材！可以在短时间内，将李明达的身体调理到可以手术的最佳状态。

    李云智立刻派人去查，发现这种药材，最近一次只在瓜州出现过。

    他一直都想找个时间，亲自前往瓜州。

    倒没想到，这一次误打误撞，让他能真正的踏上行程。

    就当做一边旅游，一边寻找药材了。

    转眼间，九皇子失踪已经半月有余了。

    长安城中从一开始的兵荒马乱，也变得慢慢平静下来了。

    最近这些时日，老李每天心里都非常不是滋味。

    莫名其妙丢了一个儿子，他能过的舒坦吗？

    尤其是，他老爹李渊对他的态度直接降到了冰下十层。

    他感觉李云智离开之后，这个皇宫里，好像就没一个看自己顺眼的。

    比如自家两个小女儿，李丽质和李明达，这两个小姑娘也是躲着他。

    就连态度也没有以前亲密了。

    老李心中那个委屈啊。

    他是完全没想到事情会发展到今天这种地步。

    要是他能预料到，当日说什么他都不会发这么大的火，说什么都不会禁足李云智。

    不过唯一有点欣慰的就是，程咬金等人已经查到了李云智在长安城外留下的蛛丝马迹。

    也就是已经查到了郑婆婆的村子里。

    由此老李也猜出了，李云智十有八九就是自己跑出去了，而不是被人绑架了。

    想通这一点，他总算是松了口气。

    与此同时。

    半个月前被派往襄州的李靖也凯旋而归了。

    半个月前老李收到密信，信中称前太子李建成的余党在襄州冒头了。

    甚至还组织了不小的人群，在襄州起义造反。

    原本李建成这三个字就是老李的心头忌讳，一碰到李建成的事情，他就有点不淡定了，立刻就派战神李靖带兵前往襄州平定。

    这李靖也丝毫不辜负老李的期望，只用了半个月的时间，就将李建成的余党铲除干净了。

    只是，待他回到家里，听到管家上报的消息，他顿两眼一抹黑，差点没气晕过去。

    管家说，半个月前，李昭懿莫名其妙就消失了！

    李昭懿那可是李靖的小幺女，平时捧在手里都怕掉了，如今突然消失，这位威名在外的战神大人，终于慌乱了起来。

    他立刻唤来李长思询问。

    这下父子两一讨论，李靖也得知了这半个月来，长安城发生的事情，包括李云智‘失踪’的消息。

    父子两一合计，很快就想明白了，李昭懿失踪，跟李云智绝对脱不了干系！

    李靖顿时拍案而起，怒气冲冲的就要进宫，向老李告状。

    就在这时候，刚退出去的管家又来了，怀里还揣着一封信。

    是李昭懿临走前留下的。

    李靖看完之后，周身气势瞬间消散。

    他沉默良久，脸色动容。

    随后长叹一声，挥了挥手，让所有人退下了。

    那一晚，卫国公独自一人，长坐书房。

    第二日，不知怎的，原本卫国公府和英国公府已经跟八九不离十的亲事，突然就宣布取消了。

    只有李长思知道，他老爹，这是妥协了。

    李长思震惊的好几天吃不下饭，因为他这还是第一次见到他英明神武的老爹妥协。

    ...

    转眼二十天过去了。

    李云智等人也顺利抵达瓜州边境。

    这天夜里，李云智决定休息一晚，因为他们已经连续五天都在连夜赶路，只有白天些许时间，郑明能够休息一会儿。

    这些日子来都是郑明一个人驾驶着马车。

    这样的工作强度，就算是铁人也该倒下了。

    李云智掀开门帘，对正在驾驶马车的证明道，“郑明，往前若是有村庄的话，咱们就停下来休息一晚吧，养好精神才好继续上路。”

    郑明闻言，思索一番道，“公子，以我对瓜州地形的了解，瓜州边境比较荒凉，若是要到镇上，起码还有二三十里路要走呢！咱们现在刚接触到瓜州边境，往前再走七八里路就可以进入第一道城关，咱们不如就在城关中落脚吧。”

    “也行，那你加快些速度吧，不然再晚些，我担心城中客栈没有空房了。”、

    “好嘞公子！”

    啪！

    郑明挥动鞭子，马车立刻加快了速度，往瓜州城门赶去。

    “唔...九皇子，咱们到了吗？”李昭懿揉着眼睛，问道。

    她还从来没有出过路途这么遥远的远门，她现在只觉得，这辈子都不想坐马车了！

    李云智点头，“快了，约莫再过半个时辰咱们就可以好好休息一番了！”

    七八里地的路程实际上用不到半个时辰。

    约莫两刻钟过后，郑明就已经能看到城门上的灯光了。

    然而就在这时候，昏暗的夜色下，前方十来米的地方，突然窜出了三个人！

    “吁！”

    郑明一个心惊，立刻拉住了马绳，强制逼停了马车！

    踏踏！

    马儿瞬间停下，强大的力量反差让马车内两人一顿翻天倒地。

    李昭懿差点没从座椅上摔下来。

    还好李云智眼疾手快拉住了她。

    李昭懿慌乱道，“这是怎么了？”

    瞌睡虫瞬间跑的没影儿了。

    李云智摇摇头，“我出去看看。”

    掀开门帘，他走出来。

