    走廊的喧哗，在墨上筠脖子上多了一把菜刀后，渐渐安静下来。

    保安们围在门口，显然没见过挟持人质的大场面，皆是有些慌乱。

    护士、医生、病人以及病人家属，在走廊上乱成一锅粥，但大多跟这病房保持了一定的距离。

    不过也有不长眼者，竟然还围在外面，拿着手机拍摄视频。

    陆洋看着这突如其来的一幕，估算了一下他跟劫匪之间的距离以及用手中的书敲晕劫匪的可能性，不经意间扫到被当成人质的墨上筠，赫然见到墨上筠脸上毫无波动的表情，那眉目之间的情绪撑死了也就是个嫌弃和无语，没有丁点当人质的自觉。

    陆洋下意识摸了下自己的脖子，犹豫了下，选择当好自己这个残废算了。

    被刀架着脖子，还能保持这般镇定的，应当有自保的身手。

    用不着他操心。

    保安拉出要跟的劫匪谈判的架势，墨上筠注意到持刀男人不稳定的情绪，以及在脖子上颤抖的那把刀，怕自己被误伤，想了想，把脖子稍稍地往后移了一下。

    “不准动！再动我杀了你！”

    持刀男人感觉到墨上筠的动作，当即怒吼了一声。

    他下意识低头，扫了墨上筠一眼，注意到她手里的水果刀，差点儿没炸了，“妈的，快把刀放下！”

    墨上筠稍作停顿。

    她倒是不慌不忙地抬头，可保安那边快要被她急疯了。

    快把刀放下啊！

    这个男人已经失去理智了，她这个当人质的，人要她做什么就做什么啊！

    而且，哪里见到刀架到脖子上还能这么淡定自若的啊，不会正好是碰上个想自杀的吧？！

    “诶，”墨上筠慢条斯理出声，冷静的视线落到后方的男人身上，一字一顿地问，“确定一下，我是被当做人质了吗？”

    被她这么无厘头的一问，男人又奇怪地看了她一眼，心想这女人莫不是傻子吧，眉头一横，他的嗓音又往上抬，“我让你把刀放下！”

    吼完，他又抬头，瞪大眼睛瞅着门外的人，凶狠道：“你们快把那个叫陈华的贱人叫过来，一命偿一命！不然我弄死她！”

    这大嗓门，实在是吵得很，让墨上筠不由得皱起眉头。

    不过，既然真把她当人质了，那就不要怪她不客气了……

    趁着男人的视线放到外面，墨上筠手中的水果刀一转，刀口直接对准了那只拿着菜刀的手，眼底凶光一闪而过，下一刻，水果刀就从那只手手背刺了进去。

    掌控了力道，并未刺穿或是刺得过深，她掌控在一个能让他因疼痛而松开菜刀的范围。

    在菜刀掉落的一瞬间，墨上筠另一只手抬起将其抄住，以免自己被误伤。

    “妈的！”

    身后那人怒骂一声，另一只手抬起来，抡起拳头就朝墨上筠脑袋上撞了过去。

    墨上筠不动声色地将轮椅往后一推，那人拳头刚刚抡到一半，就被轮椅狠狠一撞，当即惨叫一声，拳头也自动地放了下去。

    轮椅往前滑动两米，继而旋转了九十度，墨上筠抬起未受伤的右脚，在男人再次想要扑过来的时候，墨上筠着实不客气地在他膝盖上来了一脚，疼得他嗷嗷大叫的时候，又在他的小腹上来了一脚，生生把他给踢飞了两三米，一屁股倒地。

    轻轻松松的解决，连热身的火候都不到，墨上筠收回脚，略带遗憾地看了这男人一眼。

    看着人高马大的，没想这么不经打。

    门外的保安、医生、病人等：“……”

    他们目瞪口呆地看着这突如其来的反转，眼睛眨巴眨巴的，一时间都没有回过神。

    等反应过来，除了对墨上筠的钦佩外，还有对那个倒地男人的怜悯。

    啧。

    那么彪悍一个男人，竟然栽在了一个坐轮椅的女生手里。

    保安们反应很快，在男人倒地的时候愣怔了下，但下一刻就冲了上去，直接将男人给制服，然后带了出去。

    男人在走廊里也伤了不少人，断然不可能让他这么简单离开，报警是一定的。

    墨上筠把凶器——也就是那把菜刀交给了其中一个保安，接过菜刀的保安很年轻，也就二十出头的样子，拿着菜刀感慨地看了墨上筠几眼，回过头的时候脸上不知何时爬上了红晕。

    先前着急没有注意，刚刚一看，发现这女生不仅武力值杠杠的，还长得非常漂亮。

    真厉害。

    小保安感慨着，拿着菜刀走出了门。

    外面的走廊又继续热闹了一阵。

    受伤的被医生护士带走，去找地方包扎。

    有两个人站在门口说话，墨上筠听了几句，大概知晓了这件事的来龙去脉。

    ——大概就是男人的妻子出了交通事故，被送进来抢救，本来就已经只剩一口气了，医生陈华尽了最大的努力也没有抢救回来，男人崩溃了一阵，回家拿了把菜刀就折了回来，打算跟医生同归于尽。

    还好，没有让他得逞。

    墨上筠摸清了情况，也没了好奇心，打算将门给关上。

    可，刚关到一半，冷不丁有一个人影跳入眼帘，只手抵住了即将合上的门，紧随着是一阵让人浑身起鸡皮疙瘩的声音——

    “这不是我儿的高中同学，墨……墨什么来着？”

    墨上筠看着面前五十出头的大妈，定定地打量了下那张因发福而占据了所有视野的脸，犹豫了下，道：“墨上筠。”

    “对对对，墨上筠。”

    如风出现的大妈将门彻底推开，然后直接走进了门，跟领导似的打量了一下这普通的双人病房后，又回过身，看了看墨上筠那漂亮的脸蛋，又看了看她绑着绷带的左脚，有些刻意地问：“你这腿，怎么了？”

    “扭了一下。”墨上筠轻描淡写地回了一句。

    “能好吗？”大妈啧啧了一声。

    “……能。”

    墨上筠强忍着将人踢出去的冲动，回答。

    大妈又啧啧了一下，然后好奇地问：“听说你去当兵了，腿伤没有什么影响吧？”

    “没有。”

    墨上筠回答的声音里，几乎没有任何问题。

    可，大妈却完全没有注意她的语气，而是自顾自地围绕着她转了一圈。

    那模样，跟在菜市场挑菜似的，着实很难让人产生好感。

    一条腿悬挂在空中的陆洋，在无法动弹的情况下，有些同情地看了墨上筠一眼。

    应付这种自来熟的大妈，也是挺难为她的。

    “要让我儿子来给你看一下吗？”大妈审视完墨上筠的伤势，然后略带得意地道，“他现在是外科医生，刚实习完，现在就已经转正了。我可不是来看病的，这不，因为他太忙，特地给他送饭来着。”

    “……”

    墨上筠干脆不说话。

    她高中上课的时间本来就少，甭说什么同学家长了，就算是同学，现在也就记得一个安辰，其他的有印象的都在少数，名字就更不用提了。

    她现在没把这位大妈给踢出门，已经是在乎家里的教养了。

    “对了，你现在有男朋友了没？”大妈眼珠子转了转，瞧着墨上筠道，“当兵那么忙，没有时间谈恋爱吧？”

    墨上筠若有所思地回看着她。

    这位大妈，感觉目的不纯啊？

    “你说句话啊。”大妈见她一直不说话，急了，“就算没有男朋友，也不会有人笑话你的。”

    “唔。”

    墨上筠出声，却没有给个肯定的答案。

    她确实是单身，不过……

    “没有？”大妈的眼珠子都要瞪出来了，她几乎是欣喜道，“我儿子也单身呢。你不知道吧，他高中就

