    　　李七夜与蓝韵竹一直往下掉，似乎阴阳潭是深不见底，不论是掉下去有多久，都没办法抵达潭底。

    　　当他们两个人下沉一定距离之后就算是有阴阳炼仙镜的庇护也承受不住那冰冻一切的寒气与融化一切的炽热，此时就算他们以最强大的血气护体，都依然撑不住，在极寒极热之下，连法则都能被冻碎，连道法都能被融化。

    　　到了这个距离，就算是大贤都难于撑得下去，莫说是他们两个人，如果再继续沉下去，他们两个人绝对会惨死在这里。

    　　“就在这个时候，天命秘术——命河天回！”李七夜对蓝韵竹大声喝道。

    　　蓝韵竹一听到李七夜的话，顿时沟通天地，天命沉浮，一道道无上的法则舒展，在这刹那之间，似乎轮回万古。

    　　而就在蓝韵竹施展出了他们千鲤河的天命秘术“命河天回”之时，李七夜一下子把开了识海，在他的识海深处一句真言飞出，真言化作了黄金法则神链，这一道黄金法则神链瞬间从李七夜的眉心射出。

    　　“铛”的一声响起，在这一刻，不可思议的事情发生了，这一道黄金法则神链一下子蓝韵竹的天命秘术之中，瞬间锁住了“命河天回”的最核心章法，在这刹那之间，蓝韵竹的“命河天回”竟然不受她控制，天命法则瞬间交织成了一个门户。

    　　“嗡”的一声，这个突然由天命法则所化的门户竟然一下子把蓝韵竹与李七夜吸了进去，瞬间消失在门户之中。

    　　蓝韵竹眼前一花，此时哪里还有什么阴阳潭，在这刹那之间。他们已经是站在了另外一个地方。

    　　蓝韵竹她不由呆了一下，她自幼修练天命秘术，可以说，天命秘术“命河天回”是她的道根，她从来不知道“命河天回”竟然还有这样的作用。

    　　然而。当蓝韵竹回过神来的时候，她整个人都被震撼了，她秀目睁得大大的，不敢相信地看着眼前的一切。

    　　此时，他们两个人宛如是在另外一片星空之下，在这里。竟然有一株巨大无比的柳树，这株柳树是蓝韵竹看过最大的柳树，只见这株柳树直入天穹，整株柳树似乎是撑起了这一片天地，一条条柳叶垂下之时，宛如是天梯一样。似乎攀着柳条而上，能登上九天。

    　　这还不是让人为之震撼的，更让人震撼的是这棵柳树竟然是金黄，整棵巨大的柳树就像是黄金铸造的一样，远远都能看到金光腾腾，站在柳树之下，整个人都沐浴在了柳树所洒下的金辉。当沐浴在金辉之中的时候耳边似乎听到了悦耳清脆的金粉洒落的声音。交织成了一章乐曲。

    　　在柳树根部，竟然是极**与极阳水汩汩流淌，极**与极阳水交汇之处，便是黄金柳扎根之处。

    　　在这棵巨大的柳树之下，竟然还有一座巨大的黄金神殿，这座黄金神殿似乎用纯金铸造，而且两扇巨大沉重的殿门是紧紧关闭。

    　　“这，这，这是哪里？”看着眼前的一幕，蓝韵竹久久才回过神来。她回过神来之后，不由问道。

    　　“阴阳潭底。”李七夜淡淡地说道：“你们千鲤河根基之地。”看着眼前的柳树，看着眼前的神殿，李七夜心里面轻轻地叹息一声，多少的岁月。多少年过去，他又来到这里了。

    　　蓝韵竹回过神来，她深深地呼吸了一口气，盯着李七夜说道：“你是在利用我！我修练的’命河天回’是进入这里的钥匙。”

    　　在千鲤河内部就曾有传言说在阴阳潭底下埋藏着他们千鲤河最大的秘密，但是，一直以来都没有人能进入这里，连大贤都尝试过，都以失败而告终，然而，李七夜却进来了。

    　　“命河天回是钥匙？”李七夜笑着摇了摇头，说道：“这个你就错了，命河天回只不过是介质而己。没有你，我也一样能进来，只不过是有点麻烦而己。”

    　　“你不是为捉仙葵而来的，你一开始就打着这里的主意！”蓝韵竹不由为之一凛，不免有所警惕，盯着李七夜。

    　　“怎么，防备起我来了？”李七夜笑着轻轻摇了摇头，说道：“这里面的秘密，你是不可能明白的。我只要对你们千鲤河不利，不需要等到今天！我今天来，只不过是想带走属于我的东西而己。”

    　　蓝韵竹不由呆在了那里，她深深地呼吸了一口气，盯着李七夜，说道：“你是怎么知道这里的？你是怎么知道进来的方法的？”

    　　“掐指一算。”李七夜笑着说道。阴阳潭下的一切，他能不知道吗？当年这片天地可是他开创的，有了他才有了千鲤仙帝，才有了千鲤河的一切！

    　　“你不由在黄金神柳下坐坐，在这里坐一下，观其天道，说不定你大有收获。”李七夜指了指巨大的黄金柳树说道。

    　　蓝韵竹看着黄金神柳，不由说道：“黄金神柳，这是怎么样的神树？”

    　　“了不得的神树，若没有它，只怕就没有千鲤河的神秘。在幽圣界，若是没有鬼祖树，说不定它有机会成为第一树。”李七夜笑了笑，然后说道：“我该进去了，我要带走几件东西。”说着走向柳树下的黄金神殿。

    　　“我不同意你带走这里的东西。”在这一刻，蓝韵竹意识到了什么，沉声地说道：“这里的东西，应该是属于千鲤河。”

    　　“属于千鲤河？”李七夜笑着说道：“丫头，你知道为什么你们的千鲤湖为成为一片乐土吗？你知道，在很久以前，你们的千鲤湖那只不过是一个普通的湖泊，但，后来却成了一片让无数人都为之向往的乐土，你知道原因吗？”

    　　“千鲤湖不是一直都是乐土吗？”蓝韵竹不由呆了一下，他们千鲤湖盛产珍宝神药，不知道让多少人垂涎三尺。

    　　“如果千鲤湖一直都是乐土，还轮得到你们千鲤河来建宗立派，如此的乐土，若早就是有的话，万骨皇座、愚山老仙国这样的传承早就把自己的祖地建在了这里。”李七夜悠闲地说道。

    　　“那是什么原因让这里变成了一片乐土，是我们祖师千鲤仙帝吗？”问到这个问题，蓝韵竹突然都不是那么自信。

    　　李七夜神秘地一笑，然后走向黄金神殿，而蓝韵竹也急忙跟了上去，李七夜回头看了她一眼，笑着说道：“如果你想阻止我，那就跟来吧，只不过，这只怕是不可能的事情。”

    　　说着，李七夜已经走到了黄金神殿的大门之前，看着眼前这高大而沉重的两扇黄金大门，李七夜在心里面不由轻轻地叹息一声。

    　　李七夜伸手轻轻地叩着大门，说道：“我回来了。”此时，李七夜说话十分有节奏，这个节奏似乎是与大道至理相吻合。

    　　“轧——轧——轧——”在这个时候，巨大而沉重的黄金大门慢慢地打开，当黄金大门打开之时，里面是混沌萦绕。

    　　李七夜沉默无声，跨入了黄金大门。见李七夜跨入了黄金大门，蓝韵竹也忙是跟了上去，然而，她一只脚刚迈入黄金大门，“砰”的一声响起，她整个人被弹飞出去，似乎在这里面有着无敌的存在不允许她进来一样。

    　　“轧——轧——轧——”蓝韵竹还没有来得及爬起来，巨大而沉重的黄金大门在一阵的沉响声中关闭上了。

    　　“开门，小鬼头。”蓝韵竹忙是冲上去，拍着沉重的黄金大门大声叫道，但是，里面根本就没有回音。

    　　蓝韵竹深深地呼吸了一口气，想到李七夜刚才的样子，她也学着李七夜的样子，轻轻地叩击着黄金大门，学着李七夜说话的节奏，说道：“我回来了。”

    　　然而，黄金大门一点反应都没有，蓝韵竹不死心，连试了好几次，但是，黄金大门依然没有丝毫的反应。

    　　“小鬼头，竟然敢坑我！”蓝韵竹被气得牙痒痒的，恨恨地说道：“不要被我揪住了，否则会让你好看。”

    　　一肚子怨气的蓝韵竹不由跺了跺脚，只好在黄金神柳的树下坐了下来，静下心来之时，她不由仰望黄金神柳。

    　　李七夜进入了黄金神殿，在黄金神殿之内乃是混沌萦绕，宛如整个黄金神殿都装满了天地混沌。

    　　似乎，这里是一片还未开辟的天地，似乎，这里还是天地初始，天地万物都才刚刚起源。

    　　站在这里，当仔细聆听，当打开天眼，隐隐之间能听到里面传来龙吟凤鸣之声，隐隐之间，似乎听到了麒麟高吼、饕餮咆哮的声音，似乎，在这里居住着传说中的神兽。

    　　在以天眼而观的时候，在混沌之中，隐隐能见神塔，又隐隐能见天炉、仙门等等无上仙物，似乎，这一切的无上仙物都蕴藏在这片天地之中。

    　　李七夜站在这里，心里面不由感慨，轻轻地叹息一声，喃喃地说道：“岁月无情，没有想到又回到了这里。”

    　　“能回来就好。”就在李七夜话刚落下之时，混沌之中传来了一个声音。

    　　今天爆发五更，属于个人爆发，不要问为什么，人帅，任性！！！！！！

    　　月票明天累计，求月票，求推荐票！！！！！！！9

