    冷不丁听到他的声音，宋家几人齐齐停下手中的动作，都警惕的看着他。

    宋宛月却神色如常，往碗里加了调味，交给宋慎，示意他给客人端去，“卖凉皮呢。”

    顾义这才看到有许多人坐在摊位上吃凉皮。

    见她递出去一碗，随即又去端另外一碗，还忙着往里面放调料，顾义顿时心疼不已。

    这可是他以后的媳妇，怎么能干这种粗活？当即吩咐，“小四，把他们都赶走，剩下的凉皮我全包了！”

    宋宛月放调料的手一顿，继续把调料放好，把碗交给宋慎后才看向他，“你全包了？”

    顾义点头，“我有钱。”

    “有多少？”

    “小四！”

    小四上前来，把揣在怀中的荷包拿出来，把里面的东西倒在掌心中，有几块碎银还有一张银票，递到宋宛月面前。

    吃饭的人顿时纷纷看过来。

    “顾少爷果然是财大气粗！不过呢，我这人有个毛病，不想看到有人浪费……”，说着，走到笼屉边掀开笼布，让顾义看到那上百份凉皮，“我这还有差不多一百份，顾少爷既然全买了，就得全部吃完。”

    看着那厚厚的一笼屉凉皮，想着少爷要是全吃了，还不得撑死？

    小四捧着银子的手开始抖，“少、少爷……”

    顾义也是瞪直了眼。

    那么多，打死他也吃不了了，悄悄的看宋宛月，见她绷着一张小脸，不像是开玩笑。

    眼珠子滴溜溜转了几圈，瞬间瞪向小四，“少爷我是傻的，你也傻了吗？不知道劝着我点啊，就咱们两人买这么多凉皮，能吃得了吗？”

    “是小的错了。”

    小四麻溜的应声，把手里的银子和银票迅速放回荷包中，“小的昨天没睡好，脑袋里都是浆糊，还没清醒呢，少爷恕罪。”

    “再有下次，以后不用跟在我身边伺候了。”

    “是，小的记下了。”

    顾义朝着宋宛月摆出一个比太阳还灿烂的笑容，“我是和你开玩笑的，哪里能全买下呢……我们只买两份。”

    “买两份？”

    顾义头点成小鸡啄米一样，“我从来不浪费东西，能吃多少就买多少。”

    “去那边等着，马上给你们做。“

    顾义立刻坐去一旁的板凳上，老老实实的等着。

    一听宋宛月拒绝全卖出去，吃饭的众人心里纷纷惋惜。

    做这种小生意碰上一个大主顾不容易，早早卖完了，也能早点回家。不过听她的语气，显然是和这位小少爷认识，想着应该是不想承了这份人情，所以才不卖的，顿时也觉得没那么可惜了。

    再说了，这么美味的凉皮，要是那位少爷全买了，他们今日也就吃不上了。

    “月儿，需不需要三叔找人将他轰走？”

    宋三小小声询问。

    “不用，别管他，卖好咱们的凉皮就行。”

    宋三小撇了顾义一眼，见他老老实实的在那坐着，就没去理睬他。

    宋慎端着两碗凉皮放在顾义和小四面前，虽然看着他们不顺眼，可还是说了一句，“辣椒油自己放。”

    顾义坐下的时候就看到辣椒油了，一听说可以自己放，当下拿起碗里的小勺舀了两大勺放进凉皮里，速度快的宋慎都没来得及阻止。

    当然了，宋慎也没想阻止，他站在桌前，双臂环胸，就这么看着。

    顾义拌好以后，夹了一大筷子凉皮放进嘴中，只嚼了两下，脸瞬间就红了，额角上的汗就下来了。

    “活该！”

    宋慎在心里骂了一句，辣椒油是多贵重的东西，他舀了那两勺，都要顶上半份凉皮的钱了。

    “辣死我了，辣死我了！”

    顾义没敢吐出来，囫囵着把嘴里的凉皮咽下去，辣的眼泪都出来了。

    瞅着他这副德行，宋慎心里很是痛快：恩将仇报的东西，月儿搭了名声救了他，他们家不知道感恩，反而还赖上门，还用个手镯搞事情。哼，怎么没辣死他！

    说的话凉飕飕的，“哟，敢情顾少爷怕辣呀，我还以为你要把我们这碗里的辣椒油都舀到您碗里去呢？”

    “水水水……”

    “对不住了，我们这小摊位，没有准备水，我看您还是就着这股辣劲把凉皮吃完了，辣着辣着也就不辣了。”

    看着少爷这样，小四急的眼泪都要出来了，他的碗里也放了辣椒油，少爷吃下去定然会更辣。

    宋宛月端了一碗切好的凉皮放到他面前，顾义一连吃了好几口才把辣劲压下去，眼泪汪汪的看着她，很是委屈，“小丫头……”

    “三份！全部吃完！”

    顾义委屈的撇起嘴，宋宛月视而不见，转身去忙活。

    小四赶紧把自己面前的凉皮放到顾义面前，“少爷，您吃我这份吧，我只放了一点辣椒油。”

    顾义试探的夹了一小口放进嘴里，小心的嚼了几下，这才心满意足地笑了，“好吃。”

    天气越来越热，一碗清凉的凉皮下肚，要多舒服有多舒服，众人赞不绝口，引得越来越多的人过来吃，几张桌子边都坐满了。

    顾义和小四两人也把三份凉皮吃的干干净净，看着宋宛月还在忙活，顾义示意小四把头凑过来，在他耳边低语了几句，小四忙点头，起身离开，朝着远处跑去。

    “小……”

    砰！

    顾义刚开口，便被巨大的声响吓了一跳，偏头去看，见到刚才还坐在小四身边吃凉皮的人倒在了地上，口吐白沫，四肢抽搐。

    吃饭的众人静了一下，不知谁发出惊呼声，“这凉皮有毒！”

    砰！砰！砰！……

    众人手里的碗掉在桌子上。

    宋家几人也吓傻了，愣愣的看着地上还在抽搐的人。

    顾义恼了，指着说话的人，“你胡说，我吃了三份都没事。”

    “是羊癫疯！三叔，把人侧卧过来，二哥，把他衣领处的扣子解开。”

    两人应声，走过去照着她的吩咐做。

    宋宛月也拿起桌上的抹布，刚弯下身体，准备放到发病之人的脸下边……

    顾义看得着急，冲上前来拦住，“我来！”

    一把手夺过她手中的抹布，放在发病之人的嘴上，俯身亲了下去。

    宋宛月，……

