    军功资源兑换中心。

    秦烽已经不是头一回踏进这里，没多久的功夫，四位明眸皓齿、国色天香的白衣绝美少女就由联盟科学院的院士们带了进来。

    周围的内勤人员们眼神里是满满的羡慕嫉妒恨，有资本一口气兑换四位顶级的镜像卫士，这样的土豪级人物可不多见，毕竟她们的兑换代价实在是太高了，培养成本更是天价，就是那些公爵、亲王级的大贵族都很少这样奢侈。

    履行完交接手续，确立对于镜像卫士的最高控制权限，秦烽本打算再为她们购买一些成长资源，却发现自己的账户不仅已经清零，而且还透支了一大笔欠款。

    “是我疏忽了……”

    秦烽皱了皱眉，这才想起自己前些天开启超远程空间通讯狂刷数据资料时，账户里所有的元晶都已经花出去了，而且后来因为不够用，还临时向联盟的跨星际银行透支了不少。

    在前线指挥部，超远程空间通讯设备的使用并不是免费的，就算是高阶强者、世袭贵族，至多是价格方面有些优惠而已。

    秦烽在通讯中心待了三天三夜，仪器设备累计消耗掉的专用高密度能量晶体就有将近两百吨，除了其中一半是来自应家的资源，剩下那些晶体的费用最后都自动记在了他的账上。

    “没关系，刷我的卡好了。”

    应雪晴一看就明白过来，体贴地说着，她的账户上不缺元晶，何况与秦烽确立了实质性的关系后，每月家族给她的使用额度已经提升百倍。

    “暂时用不着，我这还有不少资源，可以换元晶的。”

    秦烽婉拒道，次元世界里的战利品堆积如山，而且多数都是来自母皇巢穴里的珍稀资源，随便拿些出来都可以还清欠款了。

    应雪晴娇嗔地白了他一眼，没有继续坚持。

    于是，在隔壁的私密交易厅里，以华氏财阀的路德为首，十余家交易商依次带着大群随员进来与秦烽面谈。

    众多专业鉴定师们对秦烽拿出来的一批批资源进行品鉴、估值、议价，最后装箱，转账，钱货两清。

    等到最后一位交易商心满意足地离开，秦烽的账户里不仅所有债务清零，还多了一笔更为夸张的存款，购买兑换四位镜像卫士的成长资源，也只花去不到十分之一。

    另一个好消息，就是秦烽上次的军衔提升申请已经获得批准，由一级上将变成大将，以后再进一步就是蓝绶元帅军衔了。

    秦烽已经猜测到，这应该是伯伦希尔元帅动用了自己的权力特批的，毕竟第一强国即将遭遇前所未有的危机，谁也不知道几年后会发生什么。

    所以趁着现在局势还在掌控中时，想方设法地给秦烽多增加些权力、多加些资源，将来应对灾难性变故的把握就大了一分。

    “你觉得，我将来能够阻止第一强国的解体吗？”

    “成功的可能性不到万分之一，”

    舰娘羽澶淡淡地回应道：“而且我不建议主人你管这事，这根本就不是你应该操心的，那位最高执政官不把帝国的基业当回事，和别人可没有关系。”

    “守护好你身边的人就够了，真想管的话，那也得等你成为至高星尊之后再说，有了绝对的力量，那些大人物才不敢无视你的意志。”

    “也对，是我想多了。”

    秦烽叹了口气，除了伯伦希尔元帅这一系，卡隆诺夫共和国联盟决策层的大人物们，很多人怕是根本就不知道自己是谁。

    带着应雪晴和四位镜像卫士离开，临出门时，萨伦黛儿在众人簇拥下迎面走过来，拦住了他的去路。

    这位公主诧异地看了看他身边的镜像卫士，温言道：“母亲想要见你，有重要事情面谈，随我来吧。”

    秦烽微怔，神色顿时严肃起来，萨伦黛儿的母亲，不消说就是达拉尼亚帝国的最高统治者，那位尊贵无比的女皇陛下了。

    对身边的应雪晴安抚了几句，让她先回去，秦烽随着萨伦黛儿来到大厦顶层的天台上，在那里，一艘小型穿梭飞船已经整装待发。

    穿过一道短距传送星门，女皇的行营位于数千光秒外的虚空中，由数千万艘战舰、以及数以万计的战争堡垒、星际要塞、歼星舰组成的庞大营盘，外围区域还有不少战舰在成群结队地往来巡视警戒。

    所有战舰的舰体上都镌刻着帝国近卫军团的金色狮鹫纹章，还有皇室的彩翼鸾凤徽记，表明这些舰队都是直接听命于女皇陛下的精锐之师。

    这些战舰的主炮口径，比起前线战场上常见的那些主力战舰都大了一圈，速度更快、反应更灵活，可想而知综合性能极为强大。

    秦烽乘坐的飞船穿过里外四重防御圈，直达核心区域，在数十万艘体长上百公里、奢侈华美的星际母舰拱卫下，上百座直径超过两千公里、金碧辉煌的超级歼星舰终于现身出来。

    这就是达拉尼亚帝国女皇陛下的专属行宫群了。

    超级歼星舰中，无数道强悍的气息散发而出，汇聚在一起，让周围的虚空结构都有些不稳定的征兆，其中最可怕的数十道气息，距离传说中的至高星尊都只有半步之遥。

    等到飞船在其中一颗超级歼星舰的停泊平台上降落，秦烽和萨伦黛儿走下舷梯，再度验明身份后，在大群宫卫强者的簇拥下，进入了歼星舰内部的华丽宫殿中。

    片刻之后，秦烽终于见到了这位雄才大略的女皇陛下。

    她的模样和萨伦黛儿有七八分近似，一样的倾国倾城、高贵昳丽冠绝群芳，只是气质略显成熟，母女俩站在一块，看起来更像是一对姐妹。

    而且在她的身边，还站着一位优雅温婉、充满书卷气的知性美女，看她身上的服饰成色，似乎是皇妃？亦或是皇后？

    秦烽陡地明白过来，原来传闻是真的，这位女皇陛下也有自己的元配皇后，同样是一位出身名门的美女。

    毕竟在这个高度开放自由、技术无比发达的星际时代，女女同样是可以繁衍后代的，更可以拥有合法的婚姻关系。

