
　　顾言眼睑微垂，望着这句话，唇角轻扯了下。

　　［一切顺利］

　　她回复了几个字，没有将其他过多的情绪注入其中。

　　倒是开车的杨小天冷不丁扫了她一眼，顿时一挑眉，意味深长的了起来：

　　“哟，老板和谁在聊天呢，竟然笑的那么开心。”

　　顾言闻言，抬眸，视线扫了过去，唇边的笑意似不知不觉间就变了味那般；

　　“你说什么？”

　　杨小天顿时咳了一声，老老实实开着车道：

　　“我说送您回家的时候，用不用再帮您买份晚餐送上去。”

　　顾言鼻息间淡淡嗯了声，又低头去看手机了：“那就麻烦你了。”

　　杨小天：“……”

　　开车回去的功夫，顾言又简单交代了一下她大后天的行程，让杨小天当天早上早点来接她，她要前往安城最好学校，那也是一所国内顶尖的政法大学。

　　杨小天不敢多问，那不是他该知道的。

　　顾言收好手机后，看了一眼车窗外的暮色，视线略微有些凝重了起来。

　　她之前就和她读研究生时的教授提到过，自己会找个时间拜访他，只是最近眼下发生一件件事情，让她一时之间无暇分身。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这个教授，在她的生命中，或许就像是她父亲那般的角色，添补她从来没有经历过的父爱空白。

　　他和自己的母亲在年轻时便认识，母亲死后，他前来吊唁，并且看她孤苦无助，私下资助她去上学，也经常发信息鼓励她成为自己想要成为的人。

　　她最后成功进入政法学校后，也成为了他下面的学生。

　　他也是极少数对自己母亲那个案子，知根知底的人。

　　谷痼</span>江城这边的案子等最后消息的过程中，顾言也给自己放了两天假期，没有再工作，而是去了复健中心，每日去锻炼身体。

　　她现在的双腿站起来已经没有问题了，也能借助于拐杖的力量，重新开始走路。

　　或许是得益于之前某个小跟班的照顾，她恢复的效果比她想象的好。

　　时光飞逝，她又何尝不想早点站起来，恢复曾经那般的自己？

　　可以坦然的、肩并肩的、站在那个人的身侧。

　　几日一晃而逝，杨小天按照她的要求一大早来接她。

　　她出门的这一天下雪了，杨小天打电话的时候，让她多穿点衣服，还吐槽了几句鬼天气。

　　因为这雪并不是浪漫的鹅毛大雪，而是呼啸的北风卷着凌厉的冰渣簌簌而落，擦到脸上的时候，肌肤都有些生疼。

　　冬天还是来了。

　　天空中乌濛濛的，给人几分黑云压城的压抑之感。

　　杨小天看见她后，再一次忍不住说道：

　　“老板啊，你这是找的什么日子，非得今天去不可啊？”

　　顾言：“你走不走？”

　　她要是能爽约，她就不会出现在这里了。

　　杨小天也就是耍耍嘴皮子，手上动作格外麻利。

　　顾言上车后，车子开往政法大学的方向，愈发靠近学校的时候，路上学生就愈多了起来，杨小天望着那些朝气蓬勃的学生身影，一时有些感慨的嘀咕着：

　　“上初中那会儿看地理试卷上都会有廉价劳动力，一直不以为然，结果后来步入社会才发现，我就是那廉价劳动力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第265章：拜访故人免费阅读。https://xs.23sk.com 