    异神鼠血脉极具研究价值，若非是西蒙手底下的科学家不够，他肯定是要研究异神鼠血脉的。

    现在西格蒙德提出来，西蒙自然是乐见其成。

    不过异神鼠血脉可不是那么好研究的，到现在为止机械科学院那边都没研究出什么名堂，所以靠西格蒙德和布尔巴基他们想要研究出一些成功恐怕也悬。

    还是缺人啊。

    如此一想，不由得想到了猩红女巫那边，不知道她有没有找到下午茶组织的情报。

    如果能将下午茶组织一网打尽，他就有足够的科学家开展项目了。

    西蒙把保罗和三狗移上别墅，那后就倒床上呼呼大睡。

    昨夜的除恶行动，动静不小，城里有点势力的人都知道了昨夜的行动，而且也瞒不了，所以大家都知道昨晚上佛萨城打掉了一伙公民圣殿教的邪教徒。

    九局那边没有发出正式的通知，保利市长立马就召唤了斯特兰，询问情况。

    斯特兰回答的模棱两可，话里话外的突出乔治·威尔逊。

    而后乔治·威尔逊也够意思，主动向市政厅做了说明，将事情揽过去了，这让九局和西蒙都松了一口气，最起码公民圣殿教报复的时候首先应该找圣堂。

    不过这也不好说，万一公民圣殿教喜欢捡软柿子捏呢。

    公民圣殿教的事情并没有引起什么波澜，大家都在为拍卖会积极做准备。

    在拍卖会开始之前，亚奇韩家族来人了。

    这次来的可是重量级人物。

    龙托·亚奇韩的住所办公室里，一个方脸，脸无表情，看着阴沉的八字胡中年人坐在主座上。

    龙托·亚奇韩站在他的面前，神情有些忐忑。

    能够让亚奇韩家族的二爷如此小心翼翼的人物，也只有亚奇韩家族的当代掌舵人，龙托·亚奇韩的哥哥，迪森克·亚奇韩。

    迪森克·亚奇韩手里翻看着关于西蒙的情报，这些情报是这段时间龙托·亚奇韩动用了各种方式收集而来，甚至还威胁收买了九局的骑士，其上的内容非常之详细。

    迪森克·亚奇韩合上情报文件，看向龙托·亚奇韩：“这上面的内容与你说所说的可不一样。”

    “这说明他是一个隐藏极深的厉害人物。”

    迪森克·亚奇韩默然点头：“区区一个没落家族的超凡者，竟然能在短短两年内成为佛萨城中呼风唤雨的角色，要说没有秘密那是不可能的。这个西蒙·古斯特确实有点意思。”

    “走，去会会他，我倒要看看，他的背后究竟有着什么样的势力。”迪森克·亚奇韩目光阴沉。

    龙托·亚奇韩愣了一下：“现在去吗？现在已经是深夜了。”

    “现在去正是时候。”迪森克·亚奇韩淡淡道，如果西蒙背后真有一个神秘而强大的势力，那么两方的合作是必然的，而这种合作见不得光，当然要私下里进行。

    “好。”龙托·亚奇韩只得点头，带着迪森克·亚奇韩秘密的去往西蒙的庄园。

    一个强大的魔人翻过墙头，进入了庄园里，他没有躲藏，而是正大光明的出现在夜鸦的视野里。

    很快一只恶灵从林中出现，警惕的看着魔人。

    魔人面无表情的说道：“亚奇韩家族族长求见古斯特先生。”

    恶灵眉头一皱，这时有脚步声出现，巴顿和兰顿两个铁憨憨跑了过来，他们是今晚的巡夜人。

    “发生了什么事。”兰顿大大咧咧的道。

    “别说话。”巴顿急忙拉住兰顿，捂住他的嘴，表情非常惊恐。

    兰顿挣脱出来：“你怎么了？”

    巴顿小心的瞥向魔人，小声道：“那家伙是怪物，别激怒他。”

    兰顿立马是脖子一缩，刚才的大大咧咧的劲头一下子没了，像个小鹌鹑一样。

    “巴顿队长，他说亚奇韩家族族长要求见主人。”恶灵说道。

    “亚奇韩家族族长？啊，我知道，我现在就去通报老大。”巴顿立马是脚底抹油的往别墅跑去。

    “老大，大事不好了。”巴顿进入别墅立马叫嚷起来，三狗首先被惊醒，一下子拦住了两人的去路。

    “强盗大佬，出事了，赶紧去通报老大。”巴顿两人在三狗面前也是乖巧的很，急忙道。

    强盗歪着头看着慌张的两人，转头就冲向二楼，来到西蒙的房间前，拍打房门，发出狗叫声，把西蒙弄醒。

    西蒙眉头一皱，立马从床上起来，穿上睡衣。

    “西蒙，怎么了？”奥利萨见到西蒙表情严肃，忙问道。

    西蒙安慰道：“没什么事，你安心睡觉。”

    西蒙快步走出房间，强盗立马朝着楼下跑去，西蒙也快步跟上。

    这时保罗也被惊醒，从房间里走了出来，跟上西蒙下楼。

    “老大，不好了，亚奇韩家族来了一个巨恐怖的魔人。”巴顿见到西蒙立马道。

    西蒙眉头一皱：“他打进来了？”

    “不是，他没有动手，就站在院墙旁边，他说亚奇韩家族的族长求见你。”

    西蒙明白是怎么回事，没想到亚奇韩家族的掌舵人居然亲自来了。

    西蒙大步的往外走去，刚走两步，猛地一顿，问向巴顿：”那魔人很恐怖？“

    “巨恐怖，就像，就像上次那个火焰魔人一样恐怖。”巴顿哆嗦道。

    西蒙脸色一沉，很明显，亚奇韩家族又来了一位赤魔卡修斯一级别的魔人。

    不过也说得通，毕竟是亚奇韩家族的族长来了嘛。

    西蒙快步找到了这魔人。

    他在没接近的时候，用审灵眼看了一眼，那是一个邪恶且无比强大的灵魂。

    从灵魂强度看，比之赤魔卡修斯还要强上一线。

    这魔人应该就是亚奇韩家族三大顶级魔人中排在第二位的雷魔

    他长相普通，扑克脸，就如同木偶一般，没有任何的表情波动。

    “我就是西蒙·古斯特，亚奇韩先生在何处。”

    从灵魂强度看，比之赤魔卡修斯还要强上一线。

    这魔人应该就是亚奇韩家族三大顶级魔人中排在第二位的雷魔

    他长相普通，扑克脸，就如同木偶一般，没有任何的表情波动。

    “我就是西蒙·古斯特，亚奇韩先生在何处。”

