    “好！”

    听到骷髅大帝发出的警示声后，冰雪和慕容明月微微点头，立即与沈浪拉开一段距离，静观其变。

    沈浪的状况有些不妙，虽然邓隐残留的本源神力化作法印大幅压制住了土之石的邪性，但土之石的邪性仍旧很重，并没有从根本上消除隐患。

    那股躁动的凶煞之力，无时无刻不在侵蚀着沈浪的身躯，仿佛如无数只魔爪在反复撕扯切割着他的血肉，骨络，经脉，器官，好似要将他的肉身生生揉碎才能善罢甘休。

    “啊！”

    沈浪在融合土之石的过程中，口中发出痛苦的嘶吼声，全身上下暴起的经脉已经变成了黑色，骨骼铮铮作响，身躯止不住的抽搐颤抖。

    冥冥之中，他似乎听到了一道凶戾阴沉的声音在自己耳畔回响：“天选者，你若是只有这点本事，可别想支配本尊的身躯！”

    话音一落，体内土之石爆发出的狂躁的血光，一时间竟冲破了邓隐设下的法印，无尽的血光爆发开来，彻底将他的肉身神魂吞噬殆尽。

    “啊！！！”

    沈浪口中发出撕心裂肺般的惨叫声，只觉自己的肉身魂体仿佛被血光撕裂，一阵剧烈的晕眩感袭来，让他昏厥了过去。

    ……

    在丧失意识的过程中，沈浪仿佛渡过了浩瀚的岁月。

    脑海中隐约闪过许多画面，大抵都是一些杀戮毁灭等场景，但想具体回忆这些画面之时，沈浪却已经记不清了。

    不知过了多久，沈浪再次来到了自己的精神世界。

    那片一望无际的血海……

    血海中浸泡着无数生灵的尸骨，尸骨散发着冲天的怨气，发出桀桀的凄厉惨叫声，直刺沈浪的心魂。

    沈浪孤零零的站立在血海之上，环顾四周，表情一阵茫然。

    “又是这里！”

    类似场景，沈浪不止是第一次见了。

    他的目光下意识转向自己映照在血海中的倒影上。

    那倒影，果然是那名身披粗布麻衣，头戴羊头骨面具的黑发青年！

    倒影中的羊头骨面具青年仿佛如梦魇般凝视着自己，浑身释放出惊悚到极致的阴寒恐怖气息！

    “你……究竟是谁？为何要一次次的出现在我脑海之中！！！”

    沈浪心中莫名生出一股急躁和愤怒，暴喝出声。

    “可悲的孬种！”

    那尊倒影传来一道嘲讽之声，震彻心魂。

    沈浪突兀生出了一股无名怒火，右手竟化作血影巨爪，以开天辟地之势朝着海面上的那尊梦魇般倒影劈了过去。

    “轰隆！”

    一道震耳欲聋的暴鸣声传来，沈浪一爪竟将血海一分为二，撕裂开一道巨大的空间裂缝。

    也不知这究竟是幻觉还是妄想，沈浪丝毫没有意识到，自己下意识模仿丁影的神通攻击，发挥出的威力居然比丁影还要强大！

    待海面恢复平静之后，四周又陷入了一片死寂。

    沈浪大口喘气，一股莫名的愤怒情绪，让他癫狂，让他丧失理智！

    就在这时。

    血海中突然出现了一名黑袍青年，定睛看去，正是那血魔丁影。

    丁影并未完全陨灭，他早将自己的意志之力融入了土之石中，只要土之石沾染的魔血没有消失，他意志就不会彻底陨灭。

    血魔丁影似乎也是刚刚被卷入这片精神世界内，看着一望无际的血海，面露一丝茫然之色，目光转向站立在血海之上的沈浪身上，瞳孔骤然放大。

    他此刻所目睹的沈浪，正是那名头戴羊头骨面具的黑发青年。

    “你……你难道是……”

    号称杀戮众生的血魔，此时此刻的目光中也难掩惊骇之色。

    “跪下！！！”

    沈浪嘴里发出暴戾的震喝声，沸腾的杀意笼罩着整片血海。

    整片血海刹那间天崩地碎，血光滔天，血魔丁影被无穷无尽的愤怒，暴戾，憎恨吞噬。

    “嘶……”

    恐怖到极致的威压让丁影跪倒在地，吓得肝胆俱裂。

    强烈的惊悚和剧痛甚至让丁影这道意志之力开始模糊，形体颤栗，双目圆睁，他从没见过如此可怕的精神意志！

    毫无疑问，这……就是始祖了。

    “血魔有眼无珠，未识始祖真身，还望始祖饶恕！”

    血魔丁影颤颤巍巍的跪倒在沈浪身前，颤声道：“卑微血魔愿重归始祖之身，望始祖成全！”

    丁影恐惧之余，眼中闪过难以言喻的激动和兴奋，他已经等待了无数年了，终于等到了这么一天！

    眼前这位头戴羊头骨面具的黑发青年，似乎是他穷尽一生的信仰。

    然而，此刻的沈浪完全被愤怒和杀戮欲念吞噬，几乎丧失了意志和理智，只想寻求发泄！

    双目充血的沈浪，右手化作一只血影巨爪，将跪倒在身前的丁影拽了起来，捏在了掌心中。

    “啊！始祖，请让血魔重归始祖之身，成为始祖的一部分吧！”

    此刻的丁影非但没有一丝恐惧，反而露出近乎癫狂般的崇拜和敬畏之色，恨不得现在就被沈浪吞噬殆尽。

    当然，被愤怒吞噬的沈浪倒也如其所愿。

    “死！”

    沈浪一声暴喝，便把丁影的这道虚影意志生生捏碎！

    “轰！！！”

    振聋发聩的暴鸣声传遍整个血海。

    丁影的意志之力赫然爆裂，化作无尽的血光，涌入了沈浪体内。

    “咚！咚！咚！”

    就在这一刻，沈浪魂体内的魔种剧烈跳动。

    强烈晕眩感再度将他吞噬，四周的空间开始扭曲变幻了。

    沈浪从精神世界中脱离，回到了现实世界中。

    他已然端坐在虚空之上，原本血光冲天的肉身释放出的凶煞之力开始急速收敛，肉身散发出的血光也开始减弱。

    胸中的暴戾，憎恨，杀戮等欲念，开始泯灭消除，沈浪渐渐恢复了意识。

    “这到底是……”

    沈浪感觉自身发生了翻天覆地的变化。

    他的体表不在溢出血光，开始释放出大片的赤金色魔光，魂体内的魔种剧烈躁动，仿佛有无穷的力量从身体的四肢百骸中源源不断的涌了出来！

    清醒过后，沈浪第一时间内视了一下自己的身躯。

    让他瞠目结舌的一幕出现了。

    土之石表面溢出大量的魔血居然被魂体内的魔种吸收殆尽，原本如花苞球体般的魔种似乎受到了醍醐灌顶般的滋养，渐渐绽放开来，化作了一朵散发着紫金色光芒的黑莲。

