    “看大王这个意思，似乎封德彝的话他又信了……”

    某个混世魔王带着几个随从，信马由缰，漫无目的的走在长安的街道上，一边随意的看着四周的风景，一边在心中盘算今天的事情。

    “不过有一说一，封德彝这家伙有一点说的是对的，那就是圣人想要换太子的话，那他阻拦也没有用，既然他阻拦有用，就说明圣人其实压根也没打算换太子……

    所以说来说去，最后还是要动手！

    现在罗艺已经被解决了，那么下一个就是张瑾！但我们该怎么解决他呢？要不让新上任的扫把星君去给张瑾添加一点晦气怎么样？”

    就在程咬金正天马行空的一通瞎想的时候，忽然听到从旁边传来了一声喊叫。

    “宿国公！宿国公……”

    程咬金扭头看过去，发现是两个穿着黑衣的人正站在街道旁边的坊墙下方，朝自己一边招手，一边走来，在看到他扭头之后，这两个黑衣人还主动撩起了斗笠，露出了两张有些苍白的年轻的脸。

    “小侄给宿国公见礼了……”

    虽然嘴里说着见礼，但是这两个黑衣人却没有停下来，而是继续朝着程咬金的方向走了过来。

    看着这两个有些陌生的脸，程咬金不禁有些疑惑。

    “你们是……”

    “宿国公你忘记了吗？家父是应国公啊。”

    看到程咬金这一脸根本认不出他们两个的表情，两个黑衣年轻人那有些死板的眼中顿时闪过了一抹仇恨之色。

    ‘混蛋！居然抢了某的家产都不知道某是谁！’

    下一刻，两个黑衣人同时从身上拔出了一把匕首，欺身直上。

    “某就是被你派人谋骗了家产的武家兄弟……”

    因为事发突然，等程咬金和他的随从们反应过来的时候，两个黑衣人已经手持匕首杀到了近前，其中一个人挥动匕首，对着程咬金骑着的马脖颈就砍了上去，而另一个人则是纵身而起，闪亮的匕首对着程咬金的大肚子就扎了上去。

    不过程咬金毕竟是军中悍将，虽然被打了一个措手不及，但依然在最后关头反应了过来。

    他用手一勒缰绳，战马顿时长嘶一声，人立而起，不仅躲开了砍向马脖子的匕首，而且也用马匹的前胸挡住了刺向自己独自的一刀。

    噗！

    武元庆收势不及，手中的匕首直接刺入了战马的前胸，直至没柄。

    “咴儿……”

    胸部中刀的战马吃痛，直接一蹄子踹在了武元庆的身上，将他踹的在空中翻了一个圈，噗通一声摔在了地上。

    不过下一刻，武元庆就再次生龙活虎的一跃而起，好像完全没有受伤一样，握着匕首再次冲了上来。

    就在这个时候，程咬金已经翻身从马上跳了下来，习惯性的伸出了自己的手。

    “集众之力，千人可敌！”

    呼！

    一阵风打着旋儿从程咬金的身边吹过。

    “该死……”

    程咬金看着周围那些一脸懵逼的随从，默默的嘟囔了一句。

    “以后出门必须得带几个家将了！”

    唰！

    虽然兵家秘术用不出来，但程咬金还是抽出了自己的佩刀，勇敢的迎着这两个黑衣人就冲了上去。

    “两个乳臭未干的家伙，居然也敢刺杀某！”

    在看到程咬金已经带头冲上去之后，这些随从楞了一下之后才反应过来，其中的一些人马上跟着程咬金的身后冲了上来，而另一些人则是手足无措的四下乱看，似乎是在寻找合适的武器。

    当！

    一声脆响之后，程咬金精准的用手中的佩刀格挡住了武家兄弟中个子略矮的那个手中的匕首，接着矮身下旋，手中的佩刀就势从另一个武家兄弟的身上砍过。

    噗！

    不知道是不是程咬金的错觉，他总觉得自己的佩刀划到的不是对方的皮肉，而是一种更加坚韧的东西。

    “你们居然还在身上穿着皮甲！”

    “呵呵……”

    面对程咬金的话，武家兄弟顿时冷笑了两声，接着中刀的那个行若无事的再次朝着程咬金扑了上来，另一个则是毫不犹豫的挥动匕首，迎上了几个随从。

    看到这两个毛孩子蔑视的表情，程咬金顿时大怒！

    ‘就算你们穿了甲又如何，难道某就怕了吗？’

    当！当！

    两声轻响之后，程咬金再次格挡开了面前这个武家兄弟刺向自己的匕首，接着刀锋一转，朝着对方肩部的下方直接砍了下去。

    ‘两个蠢货，当乃翁不知道一般贴身的甲胄究竟有什么缺点吗？’

    噗！

    佩刀带着风声，准确的击中了对方的上臂。

    不过随着刀锋划开了衣衫，程咬金再次感觉到了那种坚韧的感觉，仿佛他的刀子划在一块硬牛皮上一样。

    这个家伙的内甲居然可以护到胳膊上，这怎么可能？

    接下来程咬金又试了两次，发现面前这个刺客全身上下都防护的十分结实，不管自己击中哪里，对方都毫无所伤。

    与程咬金相比，他的随从那边则是完全相反的情况。

    穿着甲胄的黑衣人挥动着手中的匕首，将他带出来的那几个随从杀的落花流水，地上甚至都已经多了两三具尸体了。

    ‘既然如此，那就怪不得某了！’

    看到自己随从的尸体之后，程咬金的眼中凶光一闪，接着下一刻，他手中的佩刀就准确的落在了武家兄弟其中一个人的脖子上。

    ‘去死吧！’

    下一刻，让程咬金惊骇的事情就发生了。

    他手中的佩刀在击中了对方的脖子之后，竟然再次感觉到了那种好像划在皮甲上的感觉，等一刀划过之后，对方的脖子上竟然只多了一道白印，连血都没出。

    “这不可能，你们是什么东西？”

    “嘿嘿……”

    已经解决了那些随后的黑衣人武家兄弟并没有回答程咬金的话，而是发出了低沉的笑声，手持匕首继续冲了上来。

    看到对方刀枪不入，而且现在又是一对二的情况，程咬金眼珠一转，顿时就产生了开溜的打算，他三两下格挡开了对方的匕首之后，纵身后跃，随后毫不犹豫的转身就跑！

    “你们等着，等某……”

    还没有等他的话说完，一只冰冷而无形的大手忽然出现，抓住了程咬金的喉咙，将他还没有说出去的话全都堵回了自己的肚子里。

    “呃……呃……”

    在程咬金低沉的话语声中，他微胖的身体被这只冰冷的大手直接拎了起来，悬浮在了空中。

    下一刻，程咬金就看到另一个穿着黑衣，带着斗笠的人出现在了他的面前，他脸色冰冷，一只手伸出，指向了自己。

    在看到这个黑衣人出现之后，身后那两个追杀他的武家兄弟立刻停下了脚步，有些恐惧的喊道。

    “三伯！”

    “你们这两个蠢货……”

    新出现的这个黑衣人一步一步的走向了程咬金，说话的语气毫无起伏，跟他的脸色一样的冰冷。

    “鬼王殿下给你们的任务是什么？你们为什么要在这里节外生枝，刺杀天策府的人？”

    “三伯您听我们解释……”

    程咬金的身后传来了两个黑衣人战战兢兢的声音。

    “我们查出来当时骗我们的房牒和地契的那些游侠儿就是程咬金指使的，他一直跟某等死掉的阿耶不睦，所以才……”

    唰！

    一声轻响之后，程咬金就看到一个黑影从自己的身后掠过，接着武家兄弟中个子比较矮的那个人就被面前这个黑衣人掐着喉咙，举了起来。

    不过在程咬金看来，与其说是黑衣人掐着对方的喉咙。还不如说是武家兄弟中的这个人主动自觉的跳上去，把自己的喉咙送到了对方的手中，让他把自己举了起来。

    “需要某再跟你们这两个蠢货说多少次……”

    黑衣人用手掐着武元爽的脖子，冷冷的说道。

    “不要在某的面前提你们的那个死鬼阿耶，否则的话，某不介意将你们两个再回回炉！”

    “呃……是！某错了，以后再也不敢了……”

    随着武元爽战战兢兢的说话声音，程咬金甚至都可以看到对方那刀枪不入的身躯在恐惧的颤抖。

    砰！

    下一刻，黑衣人一摆手，直接将武元爽丢到了坊墙上。

    “你们快点去找阴地的入口，如果误了鬼王殿下的事情，某一定剥了你们两个畜生的皮！”

    “是！”

    武家兄弟答应了一声之后，接着转头就走，才走了没两步，他们又转过头来，对着黑衣人说道。

    “那三伯，程咬金这个谋算咱们家财产的人怎么办？”

    “他是天策府的人，很有用！”

    黑衣人依旧用一成不变的语气说道。

    “某要把他带回去面见鬼王殿下，请殿下来发落……”

    还没有等黑衣人的话说完，忽然从远处传来了一阵急促的马蹄声。

    黑衣人扭过头，远远的就看到一个面色微黄的将军正骑着马，带着一队黑色的骑兵好像旋风一样的卷了过来。

    “你们两个废物快走，玄甲骑来了！”

    说着，黑衣人抬头看着程咬金健壮的身体，眼中露出了惋惜的神色。

    “可惜了！你本来应该成为殿下手中的一个忠实的骑士的……”

    噗！

    他的话还没有说完，程咬金就感觉到胸前一阵剧痛，他强忍着疼痛，勉强看了过去，才发现本来站在几步之外的黑衣人竟然不知回到什么时候已经来到了自己的面前，一只手还插入了自己的胸膛。

    “你等着，天策府不会放过你……”

    程咬金嘟囔了一句之后，两眼一翻，四肢无力的垂了下来，一动也不动了。

    下一刻，黑衣人将手抽出，一颗血红的心脏还在他的手中跳动。

    咔嚓！

    黑衣人的手中寒气上涌，瞬间将这颗心脏给冰封了起来。

    “天策府……哼！在鬼王殿下的面前，无论是阴阳两界都将臣服……”

    话音未落，黑衣人已经一个纵身，消失在了夜色中。

    等到秦琼带着玄甲骑赶到的时候，现场就只剩下了胸前多了一个血红大洞，死的十分凄惨的程咬金的尸体。

    “咬金！”

    ……

    “咦！”

    在云中城的放映厅中，孔清看着漂浮在眼前的封神榜，一脸不解的用手挠着头。

    “真奇怪，程咬金居然这么早就来上榜了？”

