    “好了好了...”李维只觉自己终于满足了这位大小姐的猎奇心理，便催促身后的萨勒芬妮继续前进：“走吧，死人没什么好看的。”

    “可是...”萨勒芬妮还是在李维的催促下迈开了步子。

    但她一直低着头，像是在想着什么，想得非常入神。不知不觉的，就连那些满街乱飞的垃圾都被她忘了。她就这么走着，连躲也不躲。

    然而没走多远，李维和她又在路边遇见了几个人。

    那些人眼神空洞地瘫坐在路旁，有男有女。但头发但乱糟糟的，衣衫都破破烂烂的，面前还都摆着破碗、杯子、帽子之类的玩意儿。

    “这些人是乞丐。”因为怀疑萨勒芬妮又要表演十万个为什么，李维这次索性抢先解释了：“乞丐，就是指那些出于种种原因无法工作或不愿工作，以乞讨为生的人...”

    “李、李维先生...”萨勒芬妮脸红地嘟囔起来：“我又不傻...我知道乞丐是什么！就算是在祖安人社区外面，也是有乞丐的...我见过的。”

    “那就好。”李维注意到萨勒芬妮的眼神。

    她时不时就往那几个可怜的乞丐身上瞟，看了几眼过后，走路都渐渐慢了。

    “你想施舍他们？”

    “嗯...”萨勒芬妮探询地看他：“可以吗？”

    “你带钱了吗？”李维的钱都拿去还房租了。

    “带了。逃出来之前，我把我爸放桌上的钱袋也给顺出来了。”

    “那好...你想给就给吧。”大小姐要施善心，李维也不拦着：“不过得注意，别给多了。”

    “给个一块、两块的就行了。”

    “好的。”萨勒芬妮乖巧地点了点头，像是听进去了。

    然后，就只见她从怀中掏出一只沉甸甸的钱袋，打开袋口，随手从里面掏出一把叮当作响的硬币，最后给那几个乞丐...

    一人发了2枚金海克斯币。

    是的，金海克斯币。

    李维几个月不吃不喝才能攒出来的一笔巨款，被她随手就丢给了乞丐。

    “我艹！”李维人都傻了。

    我让你给个1块、2块，是让你1、2枚铜圈意思意思就得了。

    你怎么直接就给金币啊？

    “等等，萨勒芬妮...”

    “难道‘1块钱’在你们的印象里，指的就是1金海克斯币？”

    “还是说...你这辈子只见过金币，根本就不知道铜圈长什么样子?”

    “我、我当然见过！”萨勒芬妮脸红地看向他：“我不傻的，李维先生...我知道我给出去的是多少钱，但我就是想给这么多。”

    “你...”李维欲言又止。

    “李维先生，我知道你想说什么。”一直傻憨憨的萨勒芬妮，这次神情却非常坚定：“小时候，我有次跟我父亲出门...遇到一个非常可怜的乞丐，我想多他给一点儿钱，但我父亲不同意。”

    “他说世上的乞丐太多了，永远都救不过来。不管我施舍给他们多少，施舍多少人，都什么都改变不了...他劝我不该那么天真，不要做那些没意义的事。”

    “李维先生，您应该也是这么想的吧？”

    “但我不这么认为...”萨勒芬妮咬着嘴唇，暗暗给自己打气：“我觉得，帮到了一个人，就是帮到了一个人。不管这个世界有没有改变，至少那个人的生活能在我的帮助下变好了，这怎么能说是没意义的呢？”

    “额...”李维无言以对。

    不是被萨勒芬妮说服了，而是被她给说无语了：“那个...其实我和你爸不是一个意思。”

    “我的意思是，如果你施舍出去的钱太多了，那就不是在帮他们，而是在害他们——尤其是在祖安人社区，这种根本没有秩序的地方。”

    “哎？”萨勒芬妮一脸不解。

    李维却只是指了指那几个乞丐：“你自己看。”

    只见那几个乞丐在得到金海克斯币之后，都猛地沉浸在了前所未有的惊喜和错愕之中。

    他们傻傻地愣在了那儿，然后又集体反应过来——

    不是反应过来要向萨勒芬妮感恩、道谢，而是第一时间把那2枚金海克斯币紧紧攥在手心，护在怀里，然后警惕地看向身旁的同伴。

    他们在互相提防，也在互相窥探。

    就像护食、抢食的饿狼。

    眼里冒着嗜血的红光。

    “等等...”哪怕是天真的萨勒芬妮，这时也意识到不对劲了。

    可她什么都做不了，也阻止不了。

    也不知是谁，第一个有了动作。

    几乎就是在一瞬间，几个拿到金币的乞丐就像发了疯一样，互相纠缠、抢夺、厮杀了起来。

    “不想死就把钱交出来！”

    “我的...这都是我的！”

    “......”

    他们一下子杀红了眼，场面一片混乱。

    就算有人想逃跑，也会被其他人给硬生生地拽回来，狠狠地踩在地上，搜寻他身上的钱财。

    一时间丑态毕露，恶相丛生。

    有路过的人注意到这帮乞丐在抢什么，竟也二话不说地加入了抢劫的队伍。

    甚至有人杀红了眼，还把那双贪婪的眼睛朝向了好心施舍他们的萨勒芬妮。

    幸亏萨勒芬妮那一身贵族小姐的上流打扮让他们不敢轻举妄动，身边还有个保镖似的李维紧紧护着，局面才没有向更糟糕的方向发展。

    “为、为什么会这样...”

    “我明明只是想帮忙而已。”

    “因为你父亲说得没错，你太天真了。”李维很不客气地批评道：“你或许知道1枚金海克斯币值多少钱，但你不知道1枚金海克斯币对祖安人，尤其是一个祖安乞丐来说，值多少钱。”

    “对你来说，这几枚金币可能只是一顿档次较高的晚餐。可对祖安人来说，这几枚金海克斯币...已经够几条人命的了。”

    “说实话，如果是以前的‘我’...”

    “见到了也肯定会拼命抢的。”

    抢，为什么不抢？

    抢到了就能还房租，就能给妹妹治病，就能不被赶回祖安，人生就还有希望可言。

    跟这些相比，道德一文不值！

    而萨勒芬妮随手把巨款丢给那些无力保护自己财产的祖安人，自己又没能力维持秩序，结果就只能是掀起一片腥风血雨。

    “我、我不想这样的。”

    “我不知道会是这样...”

    萨勒芬妮紧紧咬着嘴唇，内疚得泪水都在眼眶里打转。

    她明明只是想做好事，结果却像诺克萨斯竞技场边的残忍观众一般，用金钱造就了一场同类相残的血腥大戏。

    “现在你明白了么？”

    “同情救不了他们，施舍也救不了他们。甚至就算你真的帮到位了，结果也会像你父亲说得那样...改变不了大局，更拯救不了这个世界。”

    李维觉得，这或许是一个机会。

    一个让萨勒芬妮看清这残酷世界，让她开始认真思考的机会。

    于是他循循善诱地引导着她思考：

    “萨勒芬妮，你再仔细想想...”

    “到底有什么办法，可以真正帮到那些你永远都帮不完的人？”

    这个问题很难，李维自己也只是探索者。

    他不指望萨勒芬妮能回答出什么，只希望她能从云端落回地面，真正的站在现实的角度上思考。

    而萨勒芬妮似乎也被触动了。

    她不禁开始沉思、沉思...

    “我想到了！”

    突然，萨勒芬妮眼前一亮。

    “你想到什么了？”

    李维鼓励着她说出想法。

    不管有多天真，有多幼稚，这对她来说都是一种进步。

    他心里正这么想着，然后...他就听到萨勒芬妮一本正经地说道：

    “我爸爸妈妈痛苦、难过、生气吵架的时候，我总会唱歌给他们听。只要听到我唱歌，他们的情绪就会放松下来...他们能通过我的歌声听到彼此的心声，相互理解，相互关心。”

    “所以我想...”

    “如果我可以把我的歌声传达出去，传达给祖安和皮城的所有人听，或许就能让他们也能互相理解、互相关心。”

    “这样或许就能鼓励更多的皮城人像我一样帮助祖安人，同时让祖安人和祖安人之间也能像家人一样团结、和睦...”

    李维：“.......”

    我让你思考怎么解决主要问题，结果你告诉我你要出道当偶像歌姬？

    卧槽尼...算了...

    人家本来就傻，不骂人了。

    “李维先生...”

    “怎么？”

    “您是不是又在骂我傻?”萨勒芬妮委屈地抿起唇瓣。

    “嗯？”李维略微一惊。

    他也没和萨勒芬妮有肢体接触啊。

    “你又读我心了？”

    “不...您刚刚自己承认了。”

