 上次那个咖啡厅，就在林辛言所住的小区附近，车子开到这里，他才发现这附近都是餐馆，他回头看女儿问，“在哪里？”

    宗言曦趴着窗户，目光在街边来回巡视。

    这时，宗景灏看见了那家店名字就叫毛蟹煲，不过，他还发现了停在店门前的车子，他之前在医院看见秦雅开走的就是这辆，想来林辛言和秦雅应该也在这家店里。

    正当宗景灏在想，怎么劝说女儿换家餐厅时，却看见林辛言和秦雅从里面走了出来。

    她们来的早，到中午人多的时候她们已经吃好了，现在这个点才真正开始上人。

    宗言曦看见了林辛言大喊，妈咪，车窗没有降下来好车隔音又好，林辛言没有听到有人喊她。

    宗言晨拉了一把妹妹，“忘记爸爸说什么了吗？

我们是偷偷来的，不能让妈咪知道。”

    宗言曦恍然大悟，回头看着哥哥，“我忘记了。”

    宗言晨好像已经习惯妹妹这种‘不着调’的性格，所以也没说什么。

    林辛言拉开车门上了车，很快她们的车子开出停车位。

    宗言曦趴在车窗看着林辛言的车子从她眼前开过，撅了撅嘴巴，低落地说道，“要是能让妈咪知道多好，这样我们就可以一家人坐在这里吃饭了。”

    宗言曦越来越有哥哥的样子，伸出手臂抱抱妹妹，心里想，他们一定会一家人生活在一起的。

    这是一个很不好的话题，宗景灏在和两个孩子相处的时候，并不想去讨论这个，他的内心也很难受。

    他将车子停在餐厅前，下来拉开后车门，抱出女儿，女儿沉甸甸的，长高了不少，也重了。

    宗言晨是不需要别人照顾的，自己就下来了，其实宗言曦也不需要别人照顾了，自己能够照顾好自己的，只是在宗景灏面前她习惯了撒娇，喜欢黏着他，喜欢他抱着自己，哪怕自己已经是大孩子了，但还是喜欢被爸爸抱着。

    餐厅不是很大，环境也不错，只是这个时间人有些多，位置显得有些紧缺，好在角落里还有个空位置，他们在这里坐了下来，宗言曦点起了菜，来这里自然要吃这里的招牌菜毛蟹煲，她点了粥，还对宗景灏说道，“妈咪喜欢这个。”

    林辛言的口味淡和宗景灏差不多，都偏爱清淡的食物，本来两个孩子也是随她的口味，后来被秦雅带出来几次，尝试过比较刺激性的食物，也慢慢喜欢上。

    第一次吃的时候，宗言曦差点辣哭了。

    这个辣不是特别辣，只是没吃过的会觉得辣，吃习惯了就不会觉得很辣。

    宗景灏伸手摸摸女儿的脑袋，“想吃什么就多点儿。”

    小女孩笑笑，一脸的讨好，“吃完饭，我可以吃个冰激凌吗？”

    林辛言一般不准她吃太多，说那个太凉对胃不好，吃多了到秋天容易拉肚子，可是夏天就是要吃冰激凌啊。

    不然夏天多没乐趣？

    宗景灏捏着女儿的下巴，这孩子小脸长开，眉眼和林辛言越来越像，水灵灵的，笑起来的时候跟月牙似的，但是脸颊鼻子嘴巴又像极了他。

    他试着和女儿讲道理，“你妈咪不让你吃，是为你的身体好，你要听话，为了健康，我们不吃。”

    宗言曦的脸一下就垮了下来，嘴角也压了下去，嘟囔道，“我要吃的也不多，妈咪都把我管的这么严格了，爸爸也要剥夺我这一点小小的小快乐吗？”

    宗景灏皱眉，“吃冰激凌就快乐了？”

    “是啊，吃自己喜欢的东西，就是快乐啊。”

宗言曦从椅子上下来，趴到他的腿上，脸蛋儿枕在他的大腿，伸出手臂抱着他的腰，即使宗景灏腰腹没有赘肉，女儿的手臂也无法圈住，小手揪这他的衬衫，扯的皱皱巴巴，“爸爸，你就满足我吧，我少吃一点，好不好嘛。”

    只要宗言曦和他撒娇，他几乎没有抵抗力，说不出拒绝的话，看不得她委屈的脸，他将女儿抱坐到自己的大腿上，无奈又宠溺的道，“拿你没办法，不过，要少吃一点。”

    “好。”

宗言曦答应的爽快，只要能吃上就行，就算少吃点也没有关系。

    后来上菜，菜都是宗言曦点的有五六样，上菜时服务说道，“这里提供饭，有需随时喊我。”

    “我们不需要。”

宗言曦摆摆手。

    她吃这个的时候，不喜欢吃米饭，不过很快就顾及到哥哥和爸爸，她看向他们，“你们要吗？”

    宗言晨摇头，他不需要，这些菜都不知道吃不吃得完，一个毛蟹煲就一大盆了，这货点的是最大份。

    这里的毛蟹煲份三种，大中小，可以根据人数来选择，他们一个大人两个孩子，小份就够了，这货偏偏要最大份。

    宗景灏也不需要饭，他想尝尝女儿说林辛言喜欢的粥，况且这么多菜，估计没胃吃饭。

    吃饭时，宗景灏舀了一碗粥，入口即化，里面的小米煮的很烂，有虾仁味道也鲜，但是不腻，很可口。

    他吃了一碗粥之后，看着女儿啃的一脸油，眉头微微的皱起，抽了一张纸，给她擦脸，“我给你剥。”

    宗言晨没抬头，也是吃的满嘴都是，“这个要自己啃，才有味道。”

    毛蟹有壳，除了蟹黄，腿里面也都是肉。

    “我不要，我要爸爸给我剥。”

在宗景灏的面前，她就是‘小婴儿’需要被照顾。

    宗言晨瞅瞅妹妹，撇了撇嘴巴，他记得说自己啃有味道还是她说的，这会儿又变卦了，他在心里默默地想，希望林辛言肚子里的是个妹妹，不然，这个被宠的会永远长不大。

    如果林辛言再生个女儿，就可以分走宗景灏对她的宠爱。

    这样才不至于被惯坏。

    宗言晨在心里祈祷，希望林辛言怀的是妹妹，这样宗言曦才有机会长大，不然以后在宗景灏的面前，永远是长不大的孩子。

    吃完饭之后，给他们买了冰激凌，吃完冰激凌时间也不多了，宗景灏送他们回学校，进校门时宗言曦问，“你明天还来吗？”

    宗景灏说来，他会在这里住几天。

    宗言曦很高兴，抱着他的脸亲了一口才和宗言晨进学校，因为和爸爸一起吃了饭，还吃了冰激凌，心情好，走路都是蹦蹦跳跳的。

    宗景灏站在门口看着他们被老师带进教室，才放心的转身上车，他启动车子时，口袋里的手机响了，是苏湛打过来的，之前打关机，是因为他在飞机上，所以手机关机了。

    来到C市以后他的手机就开了，关劲要向他汇报工作上的事情，不能人联系不到他。

    那天苏湛和沈培川在公司呆了半天，晚上见到了关劲，才知道他又跑了，不在B市。

    宗景灏没有刻意隐瞒，那天在Y国接电话时，沈培川和苏湛都听到了C市，关劲也知道，因为他给买的机票。

    “你在哪里？”

苏湛张口就问。

    沈培川忙有工作，加上这次的事件，更得好好表现，没时间出来，他一个人无聊，就想着来找宗景灏。

    反正他的事务所基本不用管，有的是时间，他想来探个究竟，是不是宗景灏真的找到了林辛言。

    正好他想询问林辛言关于秦雅的事情，所以也来了C市。

 