        就在宫司屿和蒋子文生死殊斗，打的不可开交，毁天灭地，杀气四溢之际……

    三界治安管理局总部·传送大厅内。

    一扇黑色的金属门前，身披金边纯白制服的灵殇，正犹犹豫豫，踌躇不定的立于那扇已经设定好目的地，如任意门般的传送门前，一边的屏幕显示的目的地是：帝都以北120公里，私人庄园。

    这正是纪由乃和宫司屿居住的庄园地点。

    总局督查缉拿总司和侦查执法司，以及金吾卫的人，都已经前往。

    灵殇本该带领他们一同前往，可最终，他却连露面的勇气也没有。

    他左手握在传送门的门把手上，右手拿着三界通用的全息影像手机，正通过现场传输回来的画面，用手机实时监控着此刻庄园已经打得昏天黑地的宫司屿和蒋子文。

    更清楚的看到了被保护起来的，自己的亲姐姐。

    此时此刻，灵殇那绝世非凡的容颜上，罕见的绛紫瞳孔暗淡无光，幽光的眼眸缥缈无神，微垂的眼睫下有淡淡的阴影，贝齿轻咬下唇，宛若玉雕的冰肌雪肤透着一丝令人心生不忍的苍白。

    周围没有其他人。

    只有一只巨大无比，拥有海蓝色瞳孔，毛发通体雪白的雪狼。

    它是灵殇的宠物，也是坐骑。

    此时的巨型雪狼，正漫无目的的无聊趴在地上，前肢交叉，像一只哈士奇似的，甩着尾巴。

    而灵殇，眼见着手机画面中，蒋子文开始对宫司屿痛下杀手，宫司屿更是怨愤痛下狠手，互不相让，顿时，灵殇的眉目间染上了一抹浓重的复杂。

    对着空无一人的传送大厅，他喃喃自语：“总局人才辈出……他们会不择手段的逼宫司屿就范，明的不行，就耍阴招……历来如此，如果宫司屿真有个三长两短，被关进了秘密监狱，以姐姐的聪明，必然心知，此事与我脱不了干系，我若还想和她缓和关系，就将难比登天……我鬼迷了心窍，听信了蒋子文的话，才与他合作，我是不是错了？要是今天酿成大祸，姐姐会不会再也不会认我了？”

    灵殇对着空气自言自语了半天，转而回眸，看向自己的宠物巨型雪狼，“阿鲁，姐姐会不会再也不认我了？”

    那只海蓝色瞳孔的巨型雪狼趴在地上，也比灵殇高出两倍，它体型硕大无比，闻言，完全能听懂灵殇在说什么的它，没吭声，只是朝着灵殇冷冷一哼，喷出愠怒的鼻息，似在诉说这它心底的不满。

    “阿鲁也觉得我做错了？”

    叫阿鲁的巨型雪狼慵懒的睁开眼眸，朝着灵殇眨了眨，学狗叫似的“嗷呜”了一声。

    “阿鲁，要去阻止吗？”

    巨型雪狼发出了类似人类“嗯”的闷哼声。

    最终，灵殇松开了握着门把手的手，转身走到了巨型雪狼的身边，一头埋进了雪狼厚实的白色毛发中，闷声沮丧道：“我不敢见姐姐，上回因一些琐事，她便给了我一巴掌，若我去了，她见到我，我怕……”

    灵殇埋在自己宠物的皮毛中自言自语。

    全完没听见传送大厅内，来自“帝都”的那道门，“咔哒”一声，打开了。

    封锦玄那一日带着阿萝回帝都之后，便没回总局，一直到现在，今日回来，是打算做一件他慎重考虑之后的重大决定的。

    可他一抵达总局的传送大厅，入目就见平日里总和自己对着干的灵殇，正埋在他的宠物雪狼绒毛中，在那唉声叹气，自言自语的。

    与从前那素来冰雪淡冷，目中无人的性子，简直判若两人。

    今日的三界总局，莫名让封锦玄觉得，比往常冷清了几分。

    悄无声息的走到灵殇身后，封锦玄面无表情，居高临下的伸出脚，踢了踢灵殇的脚底。

    “在这发什么病。”

    这熟悉至极的清寒冷音，灵殇用脚底思考都知道是谁来了。

    他本该倏地弹立起，毕竟他和封锦玄是互相看不顺眼对方的，可此时此刻，灵殇就跟一条死鱼似的，栽在自己宠物身上，没动静，还蹬了下腿，冷声道：“走开！”

    封锦玄受不了的摇摇头，就打算离开传送大厅，不再理会灵殇。

    因为封锦玄心知，灵殇因是神界天帝之子，素来瞧不起他一个来自人界的，与灵殇，他也没有过多的话可以说。

    可正当封锦玄的身影欲要消失在拐角处时，灵殇却突然站起身，瞬间闪身到了封锦玄面前，挡住了他的去路。

    “几个意思。”

    封锦玄挑眉，以为灵殇又要刁难自己，冷淡问。

    “我闯祸了。”灵殇没看封锦玄，放下他所有的骄傲的倔强，偏过头，承认坦白道。

    “你跟我讲？”

    “那个前人皇帝司，又名宫司屿的男人，是你朋友吧。”

    “你问这个做什么？”封锦玄戒备心十足，冷眯眼眸，盯着灵殇。

    “蒋子文曾来找过我，让我与他合作，来个里应外合，二次缉捕宫司屿……”

    闻言，封锦玄心里蓦然有种不好的预感，眼眸生寒，“然后你答应了？”

    “我只是想我姐认我……”

    “猪脑子！”

    “可以，我准许你这么骂我。”因为我也这么觉得，“但是你得帮忙，帮我挽救局面……他们已经去了，宫司屿和蒋子文已经打得不可开交……”

    “你自己为什么不去？”

    “我不敢。”灵殇侧眸，看向窗外，“我怕我姐生剥了我。”

    “天不怕地不怕的少帅，竟也有当缩头乌龟的时候？”

    “我再一次准许你这么骂我。”因为你骂的没错，“我就是不敢，我就想要我的亲姐姐承认我，她现在一定恨死我了。”

    封锦玄无言以对，并且，他不想再理会灵殇，转身就朝着传送大厅走了回去。

    而这时，灵殇似心中有疑问，大声询问道：“三界总局局长之位，鼎力三界，对你来说，是权位重要，还是兄弟情义重要？”

    封锦玄直接从怀里掏出了一封早就写好的“辞呈”，扔给了灵殇，“帮我递交给上议院众长老。”

    答案很明显了，封锦玄选的是兄弟情义。

    