
“你凭什么说我不会打鬼子？”沈辰友不甘心的反问道。

“将军！”张弛苦笑了一声，说道：“我认为我们完全没有必要说这些套话了，其实你此来的目的大家都心知肚明……就是为了夺取新一师的指挥权、控制权，夺权之后你还会尽量不让部队上战场，我说的没错吧！”

“好！既然你把话挑明了，那我也不瞒你，你猜的没错，的确像你说的那样！”

听沈辰友这么爽快的承认，张弛不由感到有些意外。

“一团长！”随后沈辰友就语重心长的说道：“我不明白的是，我们这样做有错吗？我们夺权是为了不让美国佬控制新一师，使新一师成为美国人的傀儡，我们尽量不让部队上战场，是为了避免部队的伤筋动骨，你们也不希望自己的部下甚至是你们自己战死他乡不是吗？”

闻言张弛这才知道沈辰友为什么会那么干脆的承认，原来承认之后反而还会变成一种为新一师考虑的借口。

“将军，你的好意我们心领了！”张弛回答：“首先，新一师从来都不是美国佬的傀儡，美国佬的确想控制新一师，但从来都没有成功过，我们在为国家的利益打仗，在缅甸是这样，在太平洋也是这样！其次，如果让你成功的把新一师的军官都换掉并成功的控制了新一师，那么新一师就已经伤筋动骨甚至可以说是废了！再次，做为一个中国人，一个有血有肉的中国人，我们早就受够了你们那套‘消极怠战、保存实力’的大道理，我们的目的很简单，就是早日将日本鬼子赶出我们的土地让我们的父老乡亲不再受鬼子的欺压和残害！你如果还算是一名中国人，一名中国军人，也应该责无旁贷的这么做！”

“放肆，你怎么跟长官说话的？”沈辰友恼羞成怒的回应道：“这是校长的意思！”

“这对我没用！”张弛回答。

“你……你真是反了！”沈辰友显然也没有料到张弛敢这样说话，他几乎是在话筒里怒吼道：“张弛！我告诉你，你别以为在国外我们就拿你没办法，美国佬不可能一辈子护着你！”

“我也告诉你！”张弛回答：“这里是战场，你别把战争当儿戏，也别拿新一师全体战士的命不当一回事……否则，你信不信你走不出这个岛？！”

说着张弛“叭”的一下就把电话给挂上了。

电话另一头的沈辰友被张弛这话给气昏了头，挂上电话就来来回回的一边走一边气势汹汹的大骂：“反了！他娘的无法无天了！来人……”

“将军息怒！”见沈辰友要叫人，吴副官赶忙上前阻拦道：“将军……这里是拉包尔，是新一师和美国佬的地盘。稍安勿燥！稍安勿燥……”

闻言沈辰友不由一愣，随后很快就想起张弛最后说的那句“你信不信你走不出这个岛？！”，于是霎时就感到脊梁骨一阵凉嗖嗖的，暗道：是啊！自己在这能算得了什么呢？不过就是带着几十个警卫的光杆师长而已，如果真的跟新一师闹翻了，干脆一不做二不休把自己给一行人抓起来甚至毙了，那还不是跟玩儿似的？！甚至他们还可以随便找个借口到蒋校长了搪塞一下，蒋校长都拿他们没办法。自己真是被那张弛给气糊涂了！

想到这里沈辰友就向进来的几个警卫摆了摆手，警卫就很识趣的退了下去。

想了想，沈辰友就对吴副官说道：“马上把情况向委座汇报！”

“是！”吴副官应了声就退了下去。

其实事情根本就不需要吴副官去说，威廉准将已经提前做到了……

这一方面是因为沈辰友需要把消息传回数千公里外的中国十分困难和复杂，这条线甚至都是在美国人的帮助下一站站的用无线电搭起来的，所以传输速度较慢。

另一方面，则是威廉准将的动作快。

威廉准将在狠狠地骂了沈辰友一顿后，马上就给哈尔西发了个电报报告了这件事。

接着哈尔西想也没想就把这情况转给了尼米兹，而且在这其中还添油加醋了一番……其实也不能算是添油加醋，而是哈尔西生怕尼米兹不了解整个事情的严重程度，所以就将这件事与之前蒋校长有意拖延中国航空兵及海军训练进度的事情联系起来。

尼米兹看到这份电报时倒是十分冷静，他只是皱了皱眉头，说道：“可恶的政治！”

顿了顿，他就给哈尔西一个简短的回电：“我想知道，到底是谁把那些咕名钓誉的中国军官运到拉包尔，又是谁把优秀的军官运回去的？！”

哈尔西接到这份电报时一开始还有些莫名其妙，但他很快就恍然大悟：“妈的！是我们……是我们的军舰把那些中国军官运来的！我们这是在自己给自己找麻烦！”

于是哈尔西当即下了两道命令。

第一道命令就是命令“什利”号驱逐舰因为故障而返回拉包尔维修……这道命令听起来似乎有些匪夷所思，“因为故障返回拉包尔维修”？有哪条驱逐舰还能受命“故障”的？！

但如果知道原新一师师长王宁杭在这艘驱逐舰上，那就一点都不奇怪了。

第二道命令就是，有中国军官想要在缅甸搭乘军舰前往拉包尔时，必须考虑军舰是否有多余的空间。

这条命令也不难理解……只要不是很笨的舰长都知道那意思，于是这类中国军官得到的答案通常都是：“抱歉，我们的军舰已经没有多余的空间容纳你们了！”

由此也可以看得出尼米兹的老练，他这一手即不会过度的惹怒蒋校长，又能很好的阻止事情恶化。

就像尼米兹在发出电报后摇着并没有说的：“这些傻瓜，他们根本就不知道话语权掌握在谁手里！”

参谋则是听出来了，尼米兹所说的这个“傻瓜”是一语双关，它指的不仅是像哈尔西和威廉准将这样的人，更是指沈辰友甚至蒋校长。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874133"  chaptername="第一百七十七章  话语权">加入书签</a>
</div>
