    洛安医院

    病床躺着被救护车拉过来的柴父，他已经自那是脱离了危险，浑浑噩噩中，他听到门外有窸窸窣窣的声音，他微微睁开眼睛，看了看病放四周，支起耳朵听了一会儿。

    他听出来了，是他的老婆，正在和王管家讲些什么，神神秘秘。

    确定声音之后，柴父只觉得上气不接下气，很是恼火，想喊又喊不出来，他只好哟经手腕上的名表在铁床栏上狠狠的敲了两下。

    门外的声音本来就小，听到病房里传出了声音，王管家和柴母不约而同的推开了病房的房门，冲了进去。

    他们看到柴父脸颊通红，双眼瞪得浑圆，柴母十分担心，忙跟王管家说道，“快，快点喊医生！”

    “老头子，你怎么了，怎么了？”

    柴母用手轻轻的拍着他的胸口，柔声说道。

    此时柴玉石和景雪怡下楼给父母买点吃的，柴金石还没有回来。

    柴母一个人在这，她心里担心急了，生怕老公有什么意外。

    几分钟之后，医生给他看了看，说是气急攻心，这段时间尽量不让他生气，不然的话，后果不堪设想。

    简单的来讲，就是只要生气，说不定一下子就嗝屁了。

    医生给他加了镇定剂，柴父这才平静了一些。

    “你们在外面讲什么呢？”

    柴父的第一句话就是这样说的。

    柴母和王管家相互对视了一眼，看起来很难为情，不好讲出口。

    他们越是这样，柴父越是生气，眼看着快要气死过去的时候，柴母才开口说道，“没有什么啊！你不要多想，你好好养身体再说！”

    “就是，老爷，你现在身体最重要，不能胡思乱想！”

    “咳咳咳！你们这样子，我能不胡思乱想吗？我就是要知道你们在外面说了什么！”

    柴父始终坚持那一句话，他就是要知道自己老婆和王管家在外面嘀嘀咕咕说些什么？他现在还没有去世，就是晕倒了而已，他们竟然敢这么对他。

    “老头子，真的没有什么！”

    “咳咳咳！”

    “夫人，您还是告诉老爷吧！您看他气的马上就要！”

    看到柴玉石的父亲脸颊通红，眼看下一秒就要断气了，王管家忙跟柴玉石的母亲说道。

    以前一家四口，不管大小事都是老头子一人决定，今天这事情柴玉石的母亲却不想他知道，因为医生刚刚说过，不能受气。

    但是看着马上就要气死过去的老头子，柴玉石的母亲，决定还是把实情告诉他好了。

    “我跟你说，但是你不能生气，你要保证！”

    “恩嗯！”

    听到老婆终于要坦白了，柴玉石的父亲气瞬间消了好多，脸色也好了很多。

    “这次咱们家这么大的变故，王管家找到了原因！”

    柴玉石的母亲压低声音和他说道。

    这时，王管家冲着柴玉石的父亲连忙点头，表示柴玉石的母亲说的都是正确的。

    “嗯？你说说！”

    本来一肚子火气的柴父，听到有真相出现，他瞬间来了精神，不管怎么说，不是老婆给他戴绿帽子就行，别临走了，又弄了一顶绿帽子，那样的话，他死也不会瞑目的。

    原来是因为柴家的事情，不过这也不是小事，要是让他知道了是谁让他们柴家变成现在这个样子，绝对不会饶了他。

    “是……”

    “是谁？”

    “是……”

    “你倒是说啊！你想气死我不成？”

    看着王管家支支吾吾的不愿意说出来，柴父很是恼火，瞪了一眼管家，吼道。

    “是咱们二少爷！和二少奶奶！”

    王管家终于不情愿的说了出来，“您晕倒之后，邱子玉和大少爷坦白，撤出邱家资金的那一刻，我就留意她，一直跟踪着她。果不其然，还真的有内幕。我跟着她上了酒店的顶楼，看到她和一男子在高谈甚欢，不过有几句话，我听的是一清二楚！”

    王管家说道一半的时候，下意识的看了看柴父。

    “说！”

    柴父觉得王管家就是故意在掉他的胃口，他不耐烦的说道。

    “她说，柴家到了今天这地步，都是柴玉石和景雪怡闹得，这叫以牙还牙，以其人之道还治其人之身！”

    “他人呢？”

    听完王管家说的这些话，柴父心口是一阵阵的疼痛，他没有想到自己辛辛苦苦弄了一辈子的产业，都败在了这两个儿子手里。

    “他和雪怡下楼买吃的去了，相信很快就回来了！”

    柴母忙回答说道。

    “这个时候还有心情吃？打电话，给他们给我喊过来！”

    柴父眉头拧在了一起，恼怒的说道。

    王管家不敢再犹豫，忙拿出电话，给柴玉石打电话。

    十多分钟之后，柴玉石和景雪怡正跪在病床前，一把鼻涕一把泪的哭着。

    “爸啊！爸啊！都是我们的错，求求您原谅我们吧！”

    “爸，我们知道错了，您不能赶我们走啊！”

    二人哭着喊着求柴父原谅，只见病床上坐着的柴父，脸很黑，怒视着跪在地上的二人，有气无力的说道，“从今天起，你们将不是在是柴家人！从此以后，咱们断绝任何关系！出去吧！”

    “爸，爸！”

    柴玉石还想争取一下，却被管家喊来的几个保镖给拉了出去，景雪怡也被他们给拽了出去。

    “柴富贵，既然你这样绝情，那我也就不怕什么了，您一直都说是我的错，您当时晕倒了，是邱家撤退了资金，是我大哥惹怒了邱子玉，邱家才撤退资金的，跟我有毛关系？

    就算是错，也是他柴金石大错特错，你这样偏心不怕遭报应吗？”

    自从父母离世之后，没有任何人喊过他的名字，今天却被这个逆子给喊了大名，还说他要遭报应，他这是倒了八辈子霉，怎么养了这样一个儿子？

    “你，你……”

    柴父被柴玉石气的浑身一口痰出不来，眼看就要翻白眼了。

    “玉石你怎么能这样说你父亲呢？”

    柴玉石的母亲觉得这个儿子太不懂礼貌了，竟然指着父亲的大名嚷嚷着。

    “我怎么了，是你们偏心，黑心，自从他柴金石回来之后，你们拿正眼看过我一次么？满眼里都是他柴金石，邱子玉，哈哈，这下好了，指望他们孝顺你们吧！”

    柴玉石这段时间一直被压抑的喘不过气起来，这个时候，觉得说出来这些话，心里舒服多了。

