    　　

    　　“不行？”楚鹏展的嘴角不由得露出了笑意来，不过在转过身回来的时候，却又变成了一副诧异的样子：“怎么又不行了？你不是说他罪大恶极么？这样的人，怎么能不开除啊？”

    　　

    　　“呃……因为……因为……因为……对了，那个林逸找个工作，也挺不容易吧，要不，我就忍耐一下吧……”楚梦瑶灵机一动，找到了一个理由，对，自己可怜林逸，所以不愿意开除他！

    　　

    　　“这个不太好吧？我可不想自己的女儿受到什么委屈的。”楚鹏展摆了摆手：“而且，找林逸的人好像挺多，之前我好不容易才将他雇来的，没事儿，你不用为他担心。我去解雇他了，然后明天再给你换一个跟班！”

    　　

    　　“那……那也不行！”楚梦瑶有些急了。

    　　

    　　“也不行？那又是为什么？”楚鹏展疑惑的看着女儿。

    　　

    　　“呃……因为……因为……因为……对了，虽然这个林逸有些可恶，不过我和小舒，也算是熟悉他了！”楚梦瑶终于想到了一个理由：“爹地，您也知道，我是不太喜欢让陌生人来家里的，让我接受一个陌生人是很难的！而且林逸手脚也算干净，不会偷东西！要是换一个不知根不知底的人，我也不放心呀！”

    　　

    　　“呵呵，瑶瑶，你这个担心倒是不无道理！”楚鹏展笑呵呵的说道：“不过没关系，我已经想到了一个最佳的人选了，福伯有个师弟，以前也是给人做保镖的，不过因为雇主出国了，他现在没什么事情做，福伯将他介绍过来帮我做事，这个人是可靠的！没有问题！”

    　　

    　　“这样啊……那也不好吧？”楚梦瑶本能的说道。

    　　

    　　“这又是怎么不好了？”楚鹏展问道。

    　　

    　　“呃……因为……因为……因为……对了，我不是说了么，虽然这个人知根知底，但是我对陌生人，很是排斥啊，当初林逸来的时候，我还不适应了好一阵子的！要是突然换人，我不习惯，影响了学习怎么办呀！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“这个你不用担心的！福伯你不是熟悉么？让福伯来保护你，让他的师弟保护我就行了！”楚鹏展笑道：“福伯你总该熟悉吧？不会排斥吧？他可是看着你长大的哦！”

    　　

    　　“呃……福伯啊……”楚梦瑶心里，也觉得福伯是可以接受的，但是不知道为什么，就是不太想让林逸离开，于是道：“我看……还是林逸吧！”

    　　

    　　“哦？怎么还是他啊？这又是为什么啊？你不是说他很讨厌么？”楚鹏展更是疑惑了。

    　　

    　　“哎！其实……其实……其实是因为……那个小舒暗恋林逸！林逸要是走了，小舒肯定会伤心的！”楚梦瑶想，是了，自己一直不想让林逸走，就是因为陈雨舒那个死妮子，她暗恋着林逸，这都不是秘密了。

    　　

    　　“嘎？”楚鹏展瞪大了眼睛，他之前已经预料到一些理由了，但是怎么也没有想到楚梦瑶会弄出这么一个理由了！小舒暗恋林逸？怎么是小舒？不是瑶瑶么？

    　　

    　　知女莫如父，楚鹏展是看着楚梦瑶长大的，她的变化和对林逸的态度楚鹏展也是看在心里，直觉上，楚鹏展觉得女儿应该是喜欢林逸了，但是却又不是很确定，所以就选择私下里单独和女儿谈谈心，看看她到底怎么想的。

    　　

    　　本来，开除林逸也不过是借题发挥想要试探一下女儿的心思，不过楚梦瑶找的理由一个比一个有道理，最后居然又扯到了陈雨舒的身上，所以楚鹏展就有点儿晕头了。

    　　

    　　“小舒暗恋林逸？林逸不是有女朋友了么？”楚鹏展试探的问道。

    　　

    　　“这个……是啊，所以说林逸才可恶呢，明明家里面有小舒这么漂亮的女孩子了，还要出去沾花惹草！”楚梦瑶深以为是的说道：“爹地，您说他是不是很可恶呢？”

    　　

    　　“唔……那倒是了。”楚鹏展忍不住有些好笑，这才是女儿骂林逸的根本原因吧？

    　　

    　　“所以说呀，为了小舒，我也就忍了，还是别开除他了。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“可是，林逸都有女朋友了，小舒怎么办呀？”楚鹏展有些疑惑的问道，实际上，也是想看看女儿的态度。

    　　

    　　“她啊？成天就想着给别人做小老婆，所以问题应该不大吧！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“小老婆？”楚鹏展摇了摇头：“真的假的？”

    　　

    　　“那就不知道了，她成天疯疯癫癫的，也不知道是真的假的。”楚梦瑶摇了摇头：“爹地，这件事情，您就别管了，让小舒自己处理吧？”

    　　

    　　“好吧，那我就不管了！”楚鹏展笑了笑，站起了身来：“好了，已经很晚了，那我先走了，你们早点儿休息！明天虽然是周末，可是也不能熬夜！”

    　　

    　　“恩……”楚梦瑶松了一口气，终于不会解雇林逸了。

    　　

    　　虽然明天是周末，但是楚鹏展也是有工作要忙的，所以和福伯先一步离去了。而林逸也收拾好了餐具，刚闲下来，手机铃声却响了起来。

    　　

    　　林逸拿出手机来一看，却是唐韵打来的电话。

    　　

    　　“喂，唐韵。”林逸接起了电话：“你回到医院了？”

    　　

    　　“恩，刚到不久，妈妈让我吃了点儿东西，现在她去陪爸爸了，我才给你打电话。”唐韵的声音很温柔，像一个思念丈夫的小妻子一般。

    　　

    　　“呵呵，明天我再去看你，你头上的伤势应该差不多要好了。”林逸笑道。

    　　

    　　“恩……”唐韵摸了摸自己的额头，的确是一点儿都不痛了，看样子已经起了效果了。

    　　

    　　“这么晚了，怎么还不休息？打电话来，有什么事情么？”林逸有些疑惑，以往，要是没什么事情的话，唐韵是不会主动给自己打电话的。

    　　

    　　“你……你在楚梦瑶的家里？”唐韵犹豫了一下，问道。

    　　

    　　“恩，我在这里。”林逸也没有隐瞒，实话实说道。

    　　

    　　“哦……”唐韵其实也是知道林逸肯定在楚梦瑶的家里，只是忍不住还想确认一下。

    　　

    　　“呵呵，放心吧，我住楼下，她们住楼上。”林逸安慰道。<!---->

