    看着坐在对面的人，张海燕有些不知所措、坐卧不安。脸色更是有些发白，、

    这样的张海燕，在公司中从来没人见过。

    多少次午夜梦回，这人出现在她面前，双手沾满鲜血，数不尽的亡魂在其身后疯狂呐喊，恨不得将他拉下地狱。离开这么多年，她这辈子最不想看见的人，终究还是出现在她面前。

    “你，你怎么来了。”张海燕声音有些颤抖，面前这人的出现，让她打心底害怕，或者说恐惧。

    平静多年的生活，现在这人出现，意味着它即将被打破。她已经不是当初那个天真的女孩，现在，她已经有了自己的认知，也有了属于自己的生活。

    “我为什么不能来？严格来说，这也是我的公司。”黑猫坐在椅子上，嘴角露出一丝淡笑，很从容，真就好像这是他的办公室一般。

    “你看起来好像不是很欢迎我，”黑猫拿过椅子上的一份报表翻看起来，淡淡说道。

    “你不会忘了这些年组织对你的支持吧？你现在所拥有的的一切，可都是K2给你的。”黑猫认真看着报表，语气有些玩味。

    张海燕深吸一口气，压下心中恐慌，努力让自己镇定下来。

    “她是你安排过来的？”张海燕看着站在黑猫身后的姚云，此时此刻，她要是还弄不清楚状况，也就不配坐在这个位置上了。

    “当然，你一个人在这里势单力孤，组织怎么可能让你在这里孤军奋战呢。”将报表扔到桌上，黑猫双手交叉背靠椅背，好整以暇地看着张海燕。

    黑猫气势十足，所有事情似乎尽在掌握之中，作为K2头目，没点本事他怎么可能掌握那么庞大的组织。

    看着两人，张海燕心中不知该作何表达，姚云跟着她多年，一直都是她的得力助手。但相处这么多年，她却是没有察觉出丝毫异样。

    K2行事，越来越可怕了。她也是K2训练出来的，知道K2有多么庞大，正是因为知道，反倒是更加不敢妄动。自己出事是小，关键是可能会威胁到叶寸心。黑猫可不会顾忌他与叶寸心之间的关系。

    与黑猫相比，即使是蝎子都有些不够看，蝎子虽然有个雇佣兵小队，但从某些方面来说，他是一个独行侠。但黑猫不同，他是一个组织掌舵人。破坏性是蝎子完全不能比的。

    面对黑猫，张海燕不敢搞小动作，他很清楚黑猫有多可怕、多么心狠手辣。

    “让你研究的东西怎么样了？有结果了么？”

    听到这话，张海燕不由内心一跳，面上却是不敢露出丝毫异常。作为黑猫最优秀的徒弟，这点本事还是有的，即使荒废了这么多年。

    “还在研究，目前还有几个问题没有攻克。”张海燕说得半真半假，事实上VX3早已研究成功，一直被张海燕藏在实验室中。既不敢销毁，也不敢联系K2的人。作为实验室老板，她很清楚那玩意有多大的危害。

    “还没攻克？我给你的时间已经够多了。”黑猫脸色瞬间沉了下去，语气也变得生硬起来。突然的改变，毫不相同的气质，陌生的让人有些害怕。

    “实验室这些年一直在努力研究，但研究经费是一个天文数字，技术上一直存在难题，要想攻克那些问题，可能还需要一段时间。”

    张海燕努力解释，她不想将东西交给黑猫，交出去她会后悔一辈子、会成为这个世界的罪人。同时她也是在拖延时间，不是为自己，而是为叶寸心。

    黑猫的出现让她瞬间推翻了之前的一些想法。面对K2，她不算跑，也跑不了。但叶寸心不一样，只要能成功将她送如军队，安全就能得到保障。

    她已经打定主意，先拖着黑猫，只要黑猫一走，她立即就想办法把叶寸心送去当兵。正好这样符合叶寸心心愿，不用担心叶寸心不配合。

    “再给你两个月时间，两个月后，我要看到VX3。明白吗！”

    “两个月？这.......”

    “你知道的，我不在意过程，只要结果。两个月时间，看不见成品VX3，你知道后果的。”

    黑猫毫不留情打断张海燕的话，竖起两根手指，语气冰冷。

    “不要想着跑，你知道K2的实力，无论你跑到哪里，K2都能找到你。明白吗！”黑猫脸上再次露出一抹让人心底发颤的笑容。

    张海燕本就没想过跑，但此刻听黑猫这么说，心中仍是不由升起一抹绝望。

    “姚云依旧跟在你身边，不会干涩你做事，但别耍什么花样，懂我的意思吗？”

    留下姚云，自然是为了监视张海燕。VX3，是他完成K2多年谋划至关重要的物品，绝对不能出人任何意外。

    黑猫起身走到张海燕旁边，一手撑着办公桌，一手转过张海燕坐着的办公椅。眼睛和张海燕深情对视。

    “这次行动结束，你就回到我身边，以后我都不会再强迫你做人任何你不想做的事。刚才出去的就是我们的女儿吧？这次行动结束，我们一家就可以团聚，到时候我的一切，不管是K2还是海天集团，都会留给她。她会是全世界最幸福的女孩。”

    大棒结束，当然也得给一些胡萝卜，得给张海燕一些希望。黑猫，不仅是个大反派，同时还是个渣男。

    当初张海燕爱他爱的死去活来，他相信现在也不会例外。

    黑猫作为一个反派，智商、实力、野心与狠辣，都是完美的，唯一差的一点就是他太自负也太疯狂了。

    “我等你的好消息，两个月后我再来看你，希望到时候你不要让我失望。”黑猫摸了摸张海燕秀发，嘴角露出一抹笑容，迈步朝办公室外走去。

    姚云留在办公室内，看着坐在办公椅上脸色有些发白的张海燕，眼中不由闪过一抹波动。

    她和张海燕一样，都是黑猫的学生，同时，也都是黑猫的女人。

    黑猫刚才对张海燕说的话，让她心中有些不太好受，即使知道那是假的。

    黑猫的甜言蜜语，即使是假的，她也希望自己能独享。

