    “原来如此……”

    听到解释，张悬恍然大悟。

    难怪！

    之前，他就猜测，附着在江原体内的天叶王实力有些偏低，原来这家伙的真身被困在遗迹的最深处，做这些事的，只是一道微薄的意念。

    “元神虽然可以单独存活，这是一道意念，不可能永久存在……估计当时我们抓住土叶王的时候，这家伙也在，只是我们没发现罢了……”

    心中一动，想到一种可能。

    元神是可以单独存活，但一道意念就没这么强大的能力了。

    这个天叶王极有可能是藏在土叶王的身上混入靖远城毒殿的。

    只是当时没想到这茬，并非发现什么。

    后来这家伙，发现自己只是得到了一个介绍，并非地图，不知何时潜入了江原体内，伪装跟在自己等人身后。

    希望从他们身上知道地图的秘密。

    如果不是这个原因，肯定早就出手将他们都杀了。

    “你知道了地图的消息，这东西到底在哪？”

    见他沉思，红叶王不疑有他，忍不住问道。

    “地图应该在那位叫张悬的家伙手里！”张悬点了点头。

    “张悬？”红叶王摇了摇头：“这一路天叶王仔细观察了，这家伙虽然手段很多，也有不少出其不意的想法，但……应该不知道地图的消息，要是知道，也不知被困在天宫里，到现在都出不来了！”

    那个张悬，虽然看起来很厉害，实际上只是一些小聪明，小技巧罢了，应该是没有地图。

    不然，根本不需要经历这么多危险，早就直接进入遗迹深处了。

    “他的确不知道地图的消息，但是地图却实打实在他手里！”张悬点头。

    “哦？”红叶王不解。

    “这家伙曾得到了吴阳子的传承，其中就有地图，但是他没得到天叶王抢走的用古神语写的遗迹介绍……所以，根本看不懂，本不清楚，这个地图和这个遗迹有关，自然也就没拿出来了！”

    张悬解释道。

    “这……”

    红叶王一愣。

    这点倒是他没想到的。

    “这个消息你从哪里得到的？”停顿了一下，红叶王忙道。

    “这些天，我混入人类，专门去了鸿远名师学院，将这件事打听的一清二楚，绝不会有错！”张悬道。

    “如果是这样，倒是真有可能……”红叶王眼睛放光：“如果这个消息是真的，待出去以后，我会上报青田皇，给你嘉奖！好了，你先在这等着，我破开这家伙布置的阵法，将其揪出来……”

    “先别忙……我虽然知道，地图可能会在这位张悬的手中，但是他放在哪里，有没有带在身上并不确定，毕竟这里危险，他又是名师学院院长，一个研究不懂的地图，留在学院也很正常……”急忙打断他的举动，张悬继续开口。

    “嗯？”红叶王看来。

    对方说的不错，如果不知道这个地图与此有关，明知道进入遗迹，九死一生，极有可能会将其留在学院，真要这样就麻烦了。

    “我看不如这样，天叶王不是得到了那个用古神语写的遗迹介绍吗？不如咱们先拿出来，以此为诱饵，将其引诱出来……”

    张悬道。

    “引诱出来？怎么做？”红叶王皱眉。

    要是能够做到，他们肯定之前就做了，也不至于等到现在。

    “圣人门阀，可以通过血脉的特性，找到失散多年的亲人骨肉，这两样东西既然都是古神语书写，完全可以利用共性，相互吸引……这些天我在名师学院，学到了这种方法，你只要将这本遗迹的介绍给我，我就能保证，将地图的具体位置找出来……”

    张悬点头道。

    “圣人门阀的事，我听说过……如果真有这种秘法，就太好了……”红叶王点了点头，手腕一翻，一个玉盒被取了出来：“这是那本遗迹，天叶王先放在我这里的！”

    天叶王钻入江原体内，自然不可能将这东西放在自己身上，就留给了眼前这位。

    “好！”

    张悬伸手接过玉盒，轻轻打开，低头向里看去，眼睛情不自禁的亮了。

    里面放着一本书籍，看起来古旧不堪，和之前从吴阳子手中得到的那个地图，模样极其相似，应该是出自同一批次。

    手指轻轻一碰，脑中立刻多出了无数知识。

    文字和地图上书写的，果然相同，晦涩难懂，让人看不出到底是什么。

    “仔细研究的话，应该能够研究出一些内容来……”

    这是一本书籍，上面有缺陷介绍，只要好好研究的话，应该能够了解一些内容，不过……他知道不是研究这个的时候。

    随手将玉盒合拢，再次看了过来：“是这样的，施展这个秘法，需要布置一个，七星巅峰级别的大阵，你也知道，我对阵法的理解，远不如你，过一会儿恐怕还要麻烦你帮忙……”

    “布置大阵？”红叶王点了点头。

    他能掌控这个天宫中的阵法，足以说明对阵法的研究，极为强大。

    “嗯，我会将阵法的方位说给你听，现在就开始布置吧……”张悬点了点头，手腕一翻，取出一堆七级左右的阵旗。

    “好！”

    红叶王点了点头，不再接过阵旗。

    “左侧三十米，甲虚位置。右侧二十七米，寒谷位置……”

    张悬开口。

    他说的都是七级阵法中的名词，代表了精确的位置，只要对阵法有了解，都会知晓。

    听他说出一个个，具体的方位，红叶王赞叹了一声，体内真气沸腾，将一根根阵旗钉在了上面。

    “不对啊，这个阵法怎么感觉像是个杀阵？”

    布置了一会，红叶王眉毛一皱，像是发现了什么。

    他本身就对阵法有很深的了解，眼前紫叶王说的这些方位，虽然是从未见过，可核心上看像是一个杀阵。

    不是要布置一个寻找地图的阵法吗？

    弄出来个杀阵干什么？

    一瞬间，红叶王满是疑惑。

    “杀阵？红叶王多虑了，不过，这个阵法的确有些像杀阵，但一旦运转，你就会发现不同……”张悬笑了笑，一脸的诚恳。

    “不同？我觉得就是杀阵，那三个位置的阵旗能够引动天罡，那几个位置，能够引动地煞，如果被困其中，恐怕就算是半步出窍，都难以幸免……”

    红叶王皱眉。

    “这几个位置从上方看，的确和杀阵相似，但从下面的位置看，就不一样了……不信你过来！”

    张悬笑了笑，身体一晃，进入阵旗摆放的中心：“你来这里看……”

    “嗯！”红叶王虽然奇怪，还是点了点头，紧跟在对方身后，来到他说的位置。

    反正对方也在，再加上阵法还差一点没完成，不可能启动。

    “你站在这里别动，看向那个方向……哎，对了，别动，我动一下阵旗，你就明白，这个阵法的奥秘了……”

    见他来到自己跟前站好，张悬身体一晃，飞了起来，边飞边大声呼喊：“千万别动，一动就看不清楚了，对，就是那里……”

    话还没说完，掌心猛地多出几根阵旗，笔直射了出去。

    “你这是……百棋定虚？你不是紫叶王……你到底是谁？”

    正在下方站好，等着对方晃动阵旗看清楚阵法结构的红叶王，突然间这家伙掌心的阵旗激射而出，瞳孔陡然收缩，体内真气立刻狂暴着涌了出来。

    宛如爆炸。

    百旗定虚是七星阵法师才能施展的手段，能让阵法快速形成，不耽误战斗……紫叶王对阵法并不擅长，啥时候能这么快布阵了？

    很明显，这家伙是假的！

    嗖嗖嗖嗖！

    真气奔涌，正打算飞上去，将这个假冒的家伙斩杀，就见他脚掌轻轻一跺。

    轰隆！

    刚才布置的阵法陡然间启动，无数辉煌的剑气，笔直向他射了过来。

    “你……”

    瞳孔收缩，红叶王差点没当场吓晕过去。

    他虽然是七级巅峰级别的阵法师，也能施展出百旗定虚的手段……可像对方那样，脚掌一跺，阵法就启动……是无论如何也做不到的。

    之前他敢进入阵法，也正是觉得，没人能够快速启动阵法，就算有危险，也可以在短时间内逃出……

    做梦都没想到，这家伙不光能施展百旗定虚，还能这么快启动阵法，连让他逃走的时间都没有！

    嘭！

    还没反应过来，红叶王胸口就被一道剑气刺穿，鲜血滚滚流淌。

    虽然危机之下躲过了要害，依旧让其狼狈不堪，在没有之前戏谑众人的模样。

    “你到底是谁？”牙齿咬紧，疯狂嘶吼。

    堂堂青田一脉十大王者中，排行第二的超级强者，被人当面戏弄，并且困入阵法，红叶王气的快要爆炸。

    “不好意思，正是你要杀死的那位……”张悬笑了笑，恢复了自己的容貌。

    “你……是张悬？你怎么可能伪装成紫叶王，让我无法发现？”

    红叶王不敢相信。

    人类不修炼杀戮真气，如何能伪装的紫叶王，让他都发现不了真伪？

    突然想到了什么，身体一颤：“你……紫叶王也是你杀的？”

    话音刚落，就看到阵法外面的青年，扶着下巴，脸上满是不好意思：“这个……不光是紫叶王，目前除了天叶王和你……十大王者，基本都死在我手上了……”

    “噗！”

    红叶王吐血。

