    十二头超凡层次的猎鲸骑士出来后，第二批是约有三百左右的大娜迦。

    按林霄设想，如果是在恶劣环境中召唤眷族，就需要这批强力手下先打开局面建立一个安全的环境，接下来才会大量召唤小鱼人炮灰。

    源源不断的小鱼人被召唤出来分布在传送门四周，等到一批鱼人术士被召唤出来，纷纷跳入河中开始召唤水元素。

    水元素还是那个水元素，但现在鱼人术士的数量比以前多了。

    之前夏令营挑战中召唤潮汐水淹李生元三军让斯拉达看到鱼人唤嘲者术士在战场上的威力，后面鱼人进入远古竞技场晋升时，他让鱼人如果能觉醒血脉晋升术士就晋升术士，尽量增加术士的数量。

    到现在已经积累了超过两千的鱼人术士，而鱼人的总数量已经超过了一万六千至一万七千之间。

    智慧地精的数量没有太大变化，新繁衍智慧地精不足一百，在从普通地精调制成潜力强大的智慧地精后，他们的繁衍能力也随之降低，现在比鱼人还要低一截，强于大娜迦。

    现在神域内所有大娜迦包括成年幼儿乃至刚出生的婴儿总共有一千三百左右，相比之前要多许多。

    这还是林霄有空就不厌其烦的利用繁衍神性超凡能力强行令母大娜迦怀孕，加上大娜迦寿命够长，从大娜迦诞生到现在还没有自然老死的出现，这才有现在的积累。

    万事开头难，大娜迦只是开头繁衍慢，以他们的寿命，只要等基数增长起来，到时候繁衍速度自然会加快。

    三轮召唤，鱼人术士们总共召唤了六千头水元素，这些水元素站在水面就像是常人站在大地上，大量河水向它们汇聚形成一圈圈浪花来回激荡。

    但在林霄眼中，每一个水元素都散发出一股常人看不到的淡淡暗流辐射四方，这是水元素的控水天赋。

    单个天赋不算啥，但当大量水元素汇聚，这暗流重叠，便能形成一股惊天动地的力量催动河水形成滔天巨浪。

    哪怕它们什么也没做，这大河河水也开始慢慢的上下起伏，蕴含的力量令人心悸。

    “轰！”

    林霄猛的转头，看到十多公里外晴空天穹突然凭空炸下一道粗大无比的炽蓝闪电直直轰中孤峰山腰，他双眼微眯，超强的目力看到那炽蓝闪电柱轰中一道身影，下一秒无数道细小闪电以那身影为中心炸开，一个强大无比的气息冲霄而起，伴随而来的还有一道充满逼格的宣言：

    “雷霆尽在吾掌心，吾乃天怒之主！”

    “史诗英雄？”

    在林霄眼中，那是一个身高五米左右的人形生物，面部耳朵以后脑袋是一团跳跃的银色闪电，时不时能看到一道道细小闪电像头发一样从脑后炸开，人影背后是一对展开超过十米由纯粹的闪电形成的翅膀，随着轻轻挥动，电光四溢。

    “咋看起来这么叼？”

    他看了一下斯拉达，又看一下那个叫天怒之主的人形生物，实力不好说，但光看卖相的确是很有逼格。

    嗯，外号也很有逼格。

    林霄回瞟斯拉达，觉得自己要不要给自己的爱将也起一个有逼格的外号。

    “嗯，下次找个机会给他赐个外号吧！”

    将这件事先记下，等夏令营结束再说。

    相比他与沈月昕这边各有一位史诗英雄，林虚那边只有一名精英英雄——一位半精灵游侠，出场时也没有什么惊天动地的异状，不过如果因为这个而小看对方就大错特错了。

    要知道这是一位超凡层次的半精灵射手，正面单挑可能一般，但放在战场上就厉害了，超凡层次的箭术比狙击手还要恐怖。

    这一次林霄召唤了一万五的鱼人，一千的大娜迦，智慧地精只出动了两百个。

    不是让他们上战场，而是等攻下吸血鬼城市与城堡后让他们打扫战场，智慧地精的智商极高，不像鱼人打扫战场什么都是一股恼堆一起，一些有价值的东西也是这样，很容易破损。

    换成智慧地精，或许可以掠夺一些有价值的比如书籍之类好东西。

    主世界的各种强大神话科技也是以异域各种超凡知识转化而来，比如炼金术，魔法武器制作等等。

    虽然现在主世界的超凡工艺水平远超异域，更好更先进，但不代表异域的工艺完全没用，可以拿来做参考嘛。

    如果运气好找到一些主世界还没有的新技术，带回去可以从军方那兑换大量的贡献与功勋，以及实打实的奖励。

    约两个小时后，所有眷族全部召唤出来，林霄将传送门关闭。

    作为神域之主，林霄可以随时随地消耗一定时间与信仰之力重新将传送门召唤出来，不需要一直维持。

    除此之外，召唤的眷族必须要和他同处一个位面，如果他离开这个位面，所有眷族会自动传送回神域。

    但如果等他封神这种情况会得到改观，那时候眷族可以离开神域前往不同的位面。

    命令眷族就地待命，林霄先行一步飞往孤峰，半途和林虚一起，远远就看到端坐在巨大又奢华的魔法飞毯上的沈月昕，在她身后一左一右站立着两个两米六七左右背后翅膀闪电缠绕的高大翼人，边上还站着那个叫天怒之主的强大史诗英雄。

    在下方孤峰山腰，遍布着满山遍野的飞在空中的翼人，以及少量背上翅膀闪电缠绕的强大翼人。

    “这是我的眷族雷霆翼人！”

    沈月昕抬手指着那一尊尊向他们俯首示意的强大超凡层次的雷霆翼人，继续介绍道：

    “我的眷族全是空中单位，大部分是远程射手加法系雷霆术士，所以稍后正面攻坚需要靠你。”

    她看的是林霄，林虚主力是半精灵射手，当不了前排。

    当然，她的翼人也有近战，但翼人战士在近战方面还是不在行，他们更适合也更擅长飞在空中拉开距离打击目标，一旦近身被拉到地面就像是常人被拖入水中一样难受，战斗力会大受影响。

    “没问题！”

    林霄拍打胸脯大打包票，目光扫过她那一个个翼人相当的羡慕，以及暗中的惊讶。

    他知道沈月昕很强，但没想到会这么强。

    翼人本身就属于高等种族，她这里怕是有上万翼人了，个个装备精良，最关键她手上有七八十个背后双翼雷霆缠绕气息达到超凡层次的雷霆术士，这数量比林霄要多好几倍。

    具体实力不说，人家全是空中单位，真打起来林霄这边要被碾压。

    “YY个呸的，得培育一批冰霜术士，不然没远程太亏了。”

    虽然加载了冰霜术士职业，但时间太短，也没有多少信仰之力开启远古竞技场，现在他手上没有多少冰霜术士，等级也不高，无法投入实战。

    三人围着虚拟地图商量了一会，按三方眷族情况制定了一份攻城计划。

    很简单，沿河而下，发挥鱼人唤嘲术士的优势，在攻城时催动潮汐冲击城市。

    要知道那个吸血鬼公爵的城市依河而建，大河就靠着城市内部，河边并没有城墙，摧动潮汐可以直接冲入城内。

    再然后，自然是正面攻城了。

    再好的计划都只是从旁辅助，最终还是靠绝对力量正儿八紧的攻城。

    确认计划，沈月昕立即下令拔营，密密麻麻的翼人冲天而起，簇拥着魔法飞毯向河边飞去，半路看到林虚召唤的大军正在拔营出发。

    他的主眷族是半精灵，炮灰是一万多林地蜥蜴人，大部分是战士，少量蜥蜴射手。

    三方加起来主战种族加炮灰有近四万部队，已是一股非常庞大的力量，沿河荒野直接被大军踩踏出一条上千米宽的空地，一直往吸血鬼城市阿方索方向蔓延。

    那座城市，名字就是以吸血鬼公爵阿方索之命名，也是这个位面常态，很多城市都是以领主或者一些传奇人物的名字来命名。

    随着大军靠近阿方索，不可避免被人发现，在离阿方索还有十公里左右的地方，沈月昕的翼人已经发现了不下十波探子，先锋侦察已经看到阿方索方面进入了作战状态。

    在双方距离接近三公里的时候，林霄下令鱼人术士团控制召唤的水元素开始唤嘲，催动河水准备召唤巨浪潮汐。

    虽说会被对方提前发现有所准备，但这并没有什么用，就这一会功夫，他们难不成还能立马建一道沿河城墙不成，哪怕知道他想水淹阿方索也只能眼睁睁看着潮汐涌来。

    正面攻城，水淹城池，这是阳谋。

    当大军离城墙只有一里左右时，已经远远能听到城内传来急促的警戒锣声，无数战士拿着武器登上城墙。

    城内方向一道道充满了血腥味的超凡气息冲天而起，一道道血影从城内各处汇聚，城市后方吸血鬼公爵阿方索的城堡内，吸血鬼公爵阿方索望着水镜术内展示的敌人，脑海中回想起合作伙伴离开时的劝告。

    “好强大的部队，他死定了！”

    于修此时离阿方索城并没有多远。

    本来他是想早点离开这是非之地，但没走多远就收到来自公司那边的命令，让他找个安全的地方原地待命，等待后续命令。

    他想了想，干脆在离阿方索城不远处一座小山头停了下来，一边待命，一边看戏，他也很好奇这些来自学府的精英到底有多厉害，和公司那些大团队核心相比如何。

