    第五百九十一章 对a？

    

    在英雄走出高地之前，其实是有一20秒的原价出售装备的时期的，所以说只要在这一段时期当中将买错了装备再重新卖掉的话，是能够获得原来的金币的。

    

    关于这一个小细节，或许说还有很多的人根本就并不知道。

    

    而这样一来也就导致了一些打野开局买错了装备，没有买打野刀，或者说是辅助开局买错了装备没有买学识宝石，这对于这两个位置而言都是很伤的。

    

    因为如果说一个打野开局没有买打野刀的话，那么也就意味着打野的速度要慢上很多，而且自身受到的伤害要高于买了打野刀的时候。

    

    这样哪怕就算是能够顺利的打一圈野怪下来升到4级也好，但是自身的状态肯定也是十分不利于再去抓人了的。

    

    而杨凡的这个举动，实际上也根本就并没有引起任何一个人的注意。

    

    毕竟也根本就并没有哪一个人能够和他一样处于这么高的水平，自然也不会闲来无事开局就去看对方的面板，毕竟开局也就仅仅只不过是300块钱的金币而已，难道还能够玩出花来不成？

    

    当然了，其实哪怕就算是杨凡在开局的时候买了一个草鞋出高地也好，但是实际上也根本就并不可能先百里守约一步到达线上。

    

    毕竟哪怕就算是对面的百里守约出门并没有买草鞋也好，但是因为自身的被动技能贴着墙走，有额外的移速加成的原因，所以说是完全可以抢先所有的射手优先占据草丛的优势的。

    

    就如同是王金刚所说的那个样子，百里守约之所以能够成为全射手当中唯一一个拿一血率最高的英雄，就是因为凭借着这得天独厚的优势快速的来到草丛当中。

    

    再加上自身隐身的这么一个特性，很多人在一不注意之下走进草丛当中就十分容易被贴脸打中两枪，百里守约的二技能伤害本来就很高，再加上射手身板很脆，所以说只要被贴脸打中了两枪的话，哪怕就算是交闪现其实基本上就没什么活路了。

    

    对于王金刚会断言他在一分钟之内送出一血的这一句话，杨凡对此感觉到十分的可笑，百里守约这个英雄如果真的要说的话，上限的确是没有，但是说实话却需要很高的一个成本。

    

    而且相比于一般常规的射手而言，百里守约是一个十分吃运气的英雄，因为如果说二技能打不准的话，那么基本上就等同于是废了。

    

    就算是他的普攻伤害要略高于一般的射手也好，但奈何自身的攻速慢呀！   

    和其他的任何一个射手对着a的话，都根本就不可能占据一点优势的。

    

    但是一个百里守约想要打得准的话，谈何容易呢？

    

    除了那些什么开自瞄外挂的之类的玩家之外，哪怕就算是国服百里守约也好，都未必一定能够保证自身的每一枪都能够有百分之百的命中率。

    

    而且对于一个真正会玩的百里守约而言，其实并不仅仅只是二技能打得准这么简单，会a才是一个真正会玩的百里守约所具备的基本素养。

    

    但是偏偏很多的路人玩家都根本就并不会这一点从头到尾都在那里瞄来瞄去的。

    

    如果打得准的话那倒是还好说，打的不准的话，那基本上就等同于是废物。

    

    这也才是为什么百里守约这个英雄在路人局当中基本上都是人人喊打的原因了。

    

    一个人选出百里守约，九个人慌。

    

    队友怕打得不准，对手怕打的太准！   

    所以一旦看到队友的备选英雄里面出现百里守约，这个英雄基本上都是会被直接送上ban位的。

    

    这就是当今百里守约这个英雄的现状了。

    

    哪怕就算是在现在的职业赛场上面有几个选手，的确是用这个英雄表现十分的亮眼也好，但也依然无法改变他在路人局当中大部分玩家对于他的看法。

    

    知道了一般百里守约的正常开局套路之后，杨凡也是根本就并没有直接就朝着那个草丛里面走进去，而是一直贴着右边的墙走。

    

    只要拉开了距离的话，那么也就意味着百里守约想要把二技能的伤害打到他的身上，就必须拥有着极高的水平才行，但是杨凡可根本就并不会认为像这样的比赛当中会有什么真正会玩的人。

    

    顶多能够出现几个荣耀王者级别的，都已经算得上是很不错的了，怎么可能会有那种级别的人呢？

    

    而果不其然的一点就是在对方的百里守约看到了，他根本就并没有进入草丛的时候，也是直接就迫不及待的走了出来，一发平a就点在了他的身上。

    

    看到了这一幕的时候，杨凡也是眉毛微微一挑。

    

    这百里守约有这么刚的吗？

    

    这他喵的还直接上来a？

    

    百里守约虽然说前期的平a伤害的确比较高也好，但是在不带攻速铭文的情况之下去卡攻速阈值的话，那平a的速度根本就并不可能a的过哪一个射手的。

    

    所以他也并没有直接就选择去清理兵线，既然这个百里守约要平a的话，那大不了就互相伤害呗！   

    当然了，在两人互相对a的时候，他也没有忘记走位，毕竟对面的那个百里守约也是一直在借助着平a的间隙，在慢慢的向他靠近的。

    

    很显然，这个百里守约刚刚在蹲草丛想要贴脸去打二技能的想法并没有得以实现，现在他也是在利用这种方式想要去骗取杨凡的放松。

    

    百里守约根本就并不可能a得过哪一个射手，所以说在两个人互相平a的时候，他的血量也是掉的飞快的。

    

    也只有使自己的血量处于劣势的时候，对手才会放松警惕的去和他对a，而并不是说直接就选择回到防御塔之下。

    

    而一旦拉近了距离的话，他完全是可以凭借着两发瞬狙将马可波罗给抬走的。

    

    但是因为杨凡在平a的同时也在不断的走位，他是根本就并不可能再继续去贴近距离了的。

    

    所以说在看着自身的状态不断的下滑的情况之下，他这个时候也是只能够无奈的选择去碰一下运气了。

    

    如果说能够打到的话，那么就还能够拥有反杀的余地。

    

    第一发瞬狙，预判，瞄准仅仅只是用了0.5秒的时间！   

    随着一声枪响，子弹命中目标的沉闷声音也是随之传来……   

    

