    一晃三日过去。

    云暮挽将周围最后一丝灵力吸收完毕，然后，缓缓睁开眼睛，她的眼眸微微闪烁了一下。

    她低头看了看自己的手，再看看自己的修为……

    灵境中阶！

    她从修士中阶直接就到了灵境中阶了！

    跨越四阶，三天的时间连升四阶！

    大陆之上，可以说，没有人比得过她。

    如此逆天。

    要知道，那些人，若是天赋不好，卡在一个阶段几十年都不会进阶的！她竟然可以连续跨越四个等级！

    云暮挽高兴地笑了笑，手边还放置着那块墨石。

    这个东西能助她修炼，吸收灵力的速度比普通人快了几倍不止，若不是有这个东西，她吸收灵力，可能需要半个月。

    云暮挽起身，感觉自己又轻盈了许多，她走至镜边，目光缓缓停留在镜面之上。

    镜中之人，肤白如雪，一张小巧精致的面庞赫然呈现，黛眉红唇，眉宇之间那股子睥睨天下之意，让云暮挽一下子恍惚了。

    她摸了摸自己的脸，皱了皱眉，这个容貌，为何越来越像前世的自己了？

    算了。

    像就像吧。

    她叹了一口气，拿出了一个银色的面具，戴在了自己的脸上。

    ……

    云暮挽闭关了才三天就出来了，有些出乎那两个丫头的意料，她们见云暮挽出来了，十分讨好地上前询问云暮挽要吃什么。

    大概是晋级了的缘故，云暮挽并不饿，不想吃东西。

    “不用了。”

    “小姐，你都三天不吃不喝了，这样子可不行，这样身体会垮的。”知儿好像很担忧的样子。

    “对呀小姐，你可得吃点东西，我们去给你准备。”

    云暮挽冷眸一转，唇角一抹难以捉摸的弧度出现，她缓缓道：“怎么，你们这么想让我吃东西，是有什么目的么？”

    “啊…怎么可能呢小姐，既然您不饿，那我们就先不准备了。”婉儿的表情有些僵硬，眼里闪过一抹慌乱。

    云暮挽挑眉，冷声道：“行了，下去吧。”

    “是。”

    “是。”

    两人有点不情愿地应了声，然后就走了，云暮挽也是出了门。

    ……

    “求求你们了，快禀告一下你们家小姐，就说是白虎佣兵团的人来找她。”

    杜衡十分焦急，他求着门口的两个侍从，想让他们进去通报云暮挽一下，可是他们两个却是非常看不起杜衡，直接道：

    “滚开，我们家小姐怎么可能会认识你这样的乞丐。”

    “就是，也不看看自己是什么样子，哼。”

    杜衡闻言，手不由得攥紧，他看了看自己身上的衣服，确实是，很破烂，十分的陈旧。

    若非生活所迫，唉，谁愿意穿成这样啊。

    “我真的有急事要求见你们家小姐，两位大哥…你们就不能行行好么？”

    他已经隐忍到了极点，语气也是卑微到了极点。

    可是那两个人，依旧是无动于衷。

    “滚，别烦我们，小姐不会见你这样的废物。”

    “再不走小心我们动手了！一个穿得破破烂烂的乞丐，还想见我们云家的小姐，做你的大梦去吧。”

    哼。

    两个人不耐烦地驱赶杜衡。

    杜衡眼都急红了，怎么办，再见不到云暮挽，他家大哥就不行了…这可怎么办啊！

    “可我……”

    “快滚快滚。”

    杜衡攥紧了拳头，气馁地后退了几步，看着大门，最后，无奈地转身准备离去，然而就在此刻，他只听见背后传来一道熟悉的声音——

    “谁允许你们赶人了？”

