    贾易把车推到何叔屋里，现在可不像以前了，大院里各家各户都已经锁上门了，晚上大院门也会被关上。

    虽然没了何叔为了报复三大爷，偷三大爷车轱辘的事，但是随着外面失窃事件的增多，再加上物资的匮乏，大院已经彻底进入锁门时代了。

    何叔倒是不想锁们来着。但是跟秦淮茹结婚以后，也就由不得他了。

    其实贾易对锁门这事是赞同的，这样更安全，而且有的人会有点坏习惯让人受不了。

    例如，贾易就看到过有个老太太跑到别人家里，打开橱柜看人家的剩饭剩菜，也不管有没有人在家，就她这个年龄，人家看到了也不好说什么，只能自己心里膈应。

    这种习惯，贾易实在是不好评价，反正贾易是受不了这个的。

    自此，贾易就让秦淮茹把橱柜搬进家里，锁上了门。

    “小易，你去叫下你妹妹，玩到现在都不回来。”

    “好的。”

    贾易拿着书包大步来到后院，想了想，最近家里不能在明面上吃好的，后院老太太的日子也苦了点，还是送点东西过去吧。

    毕竟老太太是五保户，更是军烈属，丈夫和几个儿子都是烈士，不然老太太在大院里也不会无人敢惹了。

    贾易拿出一个大饭盒，敲门。

    “老太太，在家吗？”

    “小易，进来吧。”

    贾易打开门一看，原来是一大妈在伺候老太太吃饭。

    虽然现在老太太脚伤已经好多了，但是一大妈还是延续了以前的做法，给老太太做饭。

    “一大妈好，在帮老太太做饭啊。”

    “老太太是越来越难伺候了…”

    “你说什么呢？”

    这老太太又没听清楚。

    “没什么，一大妈说您身体越来越好了。”

    贾易大声说道，这次听清楚了。

    “老太太，这是何叔孝敬您的。”

    贾易说着打开饭盒，只见一盒热乎乎冒热气的卤猪头肉出现在眼前。

    贾易倒好肉，把盒子收起来。

    老太太高兴的直说好。

    到了老太太这个年龄，说什么都是虚的，操劳了一辈子，吃点好的就是最好的慰藉了，当然了，何叔这个老太太认的干孙子比这个更好用。

    “老太太，您吃着，我也要回家吃饭了。”

    “好，你快回去吃饭吧，别饿着了。”

    “好的，老太太。”

    贾易敲开何卉的家门，就看到了极其无语的一幕，两小只居然拿着一碗蒸鸡蛋在吃。

    这么饿的吗，天天吃人家零食也就算了，现在居然…

    看着小卉子，两个妹妹三个人直勾勾的看着自己，贾易有点懵。

    “哥哥，你终于回来了，我跟姐姐都快饿死了。”

    “小易，你可真是个大忙人啊，这时候才回来。”

    何卉打趣了一声贾易。

    贾易无话可说。倒是两小只加快速度，三两口就吃完蒸蛋跑了出来。

    “小当槐花说谢谢。”

    贾易拉住两小只，礼貌还是要有的。

    “谢谢阿姨给我们做好吃的。”

    “不用谢，真有礼貌。”

    贾易想了想，还是拿出一盒卤猪头肉递给小卉子。

    “明天记得把饭盒带给我，别忘记了啊。”

    唉，这猪头肉都快吃完了，明天炖猪蹄吃，就这么决定了。

    回到家，贾易又又拿出一盒，今天这消耗是真大啊。

    “奶奶呢？”

    秦淮茹古怪的看了贾易一眼。

    “你跟你奶奶说了什么，她今天都没回来，大概明天才能回得来。”

    “嘿嘿，没什么。”

    “孩子大了，管不了了。”

    贾易实在不好说出来，谁知道秦淮茹知道了会怎么想。

    “好了，吃饭了。”

    贾易感激的看了一眼何叔，多谢解围了。

    “何叔，跟你说个事，我拿了一盒给了老太太，说是你送的。”

    “你啊…”

    “不说了，来，都吃饭，吃饭了啊。”

    贾易忙招呼着大家吃饭，给两小只夹菜，搞的好像自己是一家之主似的。

    秦淮茹实在是看不下去了，一把揪住贾易的耳朵。

    “老实吃饭，别作妖。”

    “呃…”

    “我本来就是一家之主嘛，贾张氏又不在，现在贾家我最大。”

    当然了，这话在心里想想就好了，至于说出来嘛，咳咳。做人嘛，还是要有点自知之明的。

    ………

    今天贾张氏不在家，本来还以为晚上能更宽敞点呢，结果倒好，秦淮茹居然要回来睡，说是不放心两小只，摆明是不信任贾易嘛。

    什么时候才能一个人独占一张床啊，想想一个人随便滚，那才叫幸福啊。

    “小易，你奶奶到底去乡下干嘛去了？”

    “妈，这事你还是不知道的为好。”

    贾易有点为难，还不知道秦淮茹到底对贾张氏是什么态度，说不说呢，好难抉择的。

    “你说吧，不然我全程看着你，看你跟你奶奶怎么办。别想说假话糊弄我。”

    秦淮茹拿了个凳子坐到床边，直勾勾的盯着贾易。

    “好吧，你跟何叔结婚时不是说要每月给奶奶五块钱嘛…”

    “是啊，我们不是一直在给吗…”

    “那是我的钱…还想听吗，想听就别打断我。”

    秦淮茹有点不好意思的说道。

    “我不插话了，你接着说。”

    “奶奶看家里情况好了以后，再加上自己身上也有钱了，就想到了乡下家里的弟弟。”

    “你奶奶的弟弟早就死了啊。

    哦，你继续。”

    贾易无奈的看着秦淮茹，这人怎么回事，会不会聊天，净打断人说话，要不是你是…，我早就…

    “是的，但还有一个侄子啊，所以奶奶就寄了吃的用的，还有些钱给了她侄子，也就是昨天来的客人，这可是奶奶的弟弟唯一的儿子啊。

    然后，他昨天就找来了，说家里老房子破旧不堪，要找奶奶支援点。”

    “就这事啊，农村的房子翻修，这能要多少钱，还值得你们瞒着我的，恐怕你奶奶自己的钱都够了。”

    秦淮茹无所谓的说道，但是一看贾易脸色不对，马上意识到了什么。

    “要多少。”

    “呃，一百块。”

    秦淮茹僵住了，过了一会才反应过来。

    “你奶奶家这老宅这么金贵的嘛，翻修一下都要这么多钱。”

    “应该不是，我怀疑是因为他家儿子快要结婚了，想把婚礼一起筹备了。”

    “你奶奶可没有这么多钱，她找你借了。”

    贾易苦笑，借，可能吗。

    “什么借，那是拿，奶奶说在她每月拿的钱里面扣，这钱就是她给自己侄子的。”

    “这怎么可以。”

    秦淮茹很激动，差点跳起来，但是看到睡着的小当槐花又生生止住了。

