    那副模样极具欺骗性，任何人都无法抗拒，如果不知道她在几秒前才做过什么，恐怕真的会心疼她，但即使是知道……

    顾惊羡闭了下眼，遮住了眸底的情绪，长睫垂下细碎的阴影，颈侧咬出的伤细密剧痛，还在渗出血液，滴滴答答的落在地上，冷汗已经打湿了后背，他动了动无力的指尖，静静看着染白，最后只是平静的嗯了一声，什么也没有说。

    “对不起，我就是害怕，我太生气了。”看着顾惊羡这样的反应，染白忽然无措起来，心底茫然烦躁更甚，她语无伦次的呢喃，嗓音也低哑，死死抓住他的衣角，红着眼眶看他，眸光支离破碎，可那眼底分明染着血，在此刻却可怜巴巴：“你不要生气好不好，你看看我，对不起，我也不想这样……我控制不住，对不起，阿羡。”

    她一连说了好几句对不起，身体在发颤，声音也在颤，软软的叫他阿羡，眼底是不知哪来的不安，凑过去**吻着顾惊羡的颈项，小心翼翼的亲吻伤口。

    顾惊羡怔住了，他看着染白，一时间竟不知道哪个才是真实的她，被染白温柔亲吻的地方泛起酥痒，和刺痛纠缠在一起，教人分不清。

    “都是我的错，我不该伤你，我以后再也不这样了。”他越是安静，她越是难以自控，桃花眼底隐隐爬上血色，抱紧了顾惊羡，像是是抱住了唯一的宝贝，害怕失去，小心的鼓起脸轻柔吹了吹伤口，半跪压在顾惊羡身上，看起来异常认真，语气甚至像极了哀求：“吹吹就不疼了。”

    这幅天真的跟个孩子的模样，让人无法想象她刚刚那样失控疯狂的举止，连眼中都是暴怒的殷红。

    “够了。”顾惊羡背靠着墙，伸手推开她，忽如其来的疲惫让他有些倦怠，就像是他不明白染白忽如其来的情绪，问的也无力：“你到底……想怎样？”

    他没什么力气，染白被他推开，愣了好一会儿，她低着头，在昏暗中看不清神色，似乎有些茫然的无措。

    他以前没推过她。

    染白觉得顾惊羡生气了，很生气，可她不想让顾惊羡生气。忽然间，小孩那双总是阴沉的漂亮眼瞳微微亮了亮，小心跟他解释：“我只想要你，我不是故意伤你的，一定很疼吧。你还回来，我陪你一起疼。”

    “你掐我吧。”她再次靠近，将别在了腰间的锋利匕首一并递给了顾惊羡，见顾惊羡没有接，就主动握住了他的手让他拿住，将刀尖对准自己的方向，折射出锋利冰冷的色泽，银白刀刃隐隐映照着殷红扭曲的眸，面上却可怜兮兮的求他：“再不济捅我几刀也好，只要你消消气。”

    看得出来，

    她完全不觉得这样的方式有任何问题，甚至还主动拿刀让顾惊羡还回来，仿佛只要这样，顾惊羡就不会离开她了。

    匕首被人握在了自己的手里，还残留着对方的温度，顾惊羡指尖僵硬，一寸寸攥紧，看着小狼崽红着眼睛看他的模样，她得到了顾惊羡的目光，很快弯起眼睛对他笑了笑，将最脆弱的心脏暴露在顾惊羡眼前，“我不怕疼的，来吧。”

    “为什么？”他有些不可置信，慢慢问。

    染白眸色微微懵懂，不知他在问什么，只是**眷恋的靠过去，小心捧住顾惊羡的下颚去从下到上的亲吻他的唇，一点点试探，在看出顾惊羡没有任何厌恶神色后才微微放松，舌尖探进去，眼底闪过一丝稍纵即逝的迷恋，乖乖耐心的等着顾惊羡动手：“只要你能消气，我什么都可以做。”

    只是她等啊，没等到想象中的疼痛，却等到了匕首摔落在地面上的清脆声响。

    气氛死寂无声。

    顾惊羡垂眸看着自己发颤的指尖。

    怎么可能下手。

    他连把刀尖对准她的勇气都没有。

    他在沉默中和染白纠缠，深吻到窒息。

    “你不生我的气了吗？”染白问他，对她而言这似乎是一个很重要的问题，连语气也郑重迫切。

    只要顾惊羡回答生气，她随时会捡起地上的匕首，毫不犹豫的往自己的心口上捅。

    顾惊羡微垂长睫，看着染白，眼底氤氲清冷雾气，唇色也嫣然，他静静靠着墙，半晌后，他说：“没有生气。”

    “真的吗。”小狼崽眼瞳灼亮，那漂亮眉眼也褪散几分血腥的阴沉，像是个得到糖果的孩子，又惊又喜，最后眷恋又满足的伸手抱住他，苍白到有些病态的脸颊微红，有些害羞的愉悦，在顾惊羡耳边还有些不确定的问。

    “嗯。”

    “你真好。”染白低软说，语气似着迷似喟叹，她舌尖轻轻舔了舔顾惊羡颈侧的伤口，于黑暗中和他相拥，睫毛微垂，遮住了眼，在顾惊羡看不到的地方，苍白脸上忽然出现了一抹让人不寒而栗的笑容，连唇角勾起的弧度也诡异。

    半晌。

    松开了手。

    “你走吧。”她直起身，定定看着他，弯起眼睛。

    顾惊羡一顿，诧异的看着忽然起身的染白，不明白她忽然之间的松口还有放手，绝不符合本性的言语。

    “怎么看我做什么？我成全你呀，顾将军还不高兴吗？”染白舌尖抵了抵隐约露出的两颗小尖牙，嗓音软软反问，眉眼间笑也无害，眼底的阴骘褪的一干二净，让人寻不到痕迹：“不过不要太久，我实在是太介意了。”

    小孩看起来还有些乖，像是想借着这件事情讨好他。

    顾惊羡抿了下薄唇，直起身来，刚起来的时候眼前发黑，意识昏沉，身体微微摇晃，染白脸色一白，飞快上前扶住他，动作小心珍视。

    “你也知道我这个人的，小气的不得了，时间久了，我也不知道我会做出什么来。”她替他理了理领口，手指不经意划过顾惊羡颈项的血管，在看到那上面的伤口时，幽暗眸光又变得**，心疼的替他吹了吹伤口。

    在染白冰凉的毫无温度的指尖有意无意的划过颈侧的时候，一阵莫名的战栗泛开，连背脊都窜上寒意，顾惊羡默然片刻。

    “只有这一次，要早点回来哦。”她笑的越甜，面上看起来毫无芥蒂的对顾惊羡撒娇。

    不会有下次了。

    见最后一面。

    让那个人留下遗言。

    她想，

    她应该大度一点。

    不要太生气。

    会把人吓跑。

    呵……

