    “……是个狠人。”

    “一个人威胁全服帮派，这个千城……很霸气啊。”

    “这是要一挑全服吗？是不是太冲动了？”

    “冲动？咱五个加起来都不是人家一回合的对手，你觉得其他人有几个能比咱撑的久的？”

    看着千城在世界上这段霸气的发言，再听着队友们的交谈，恶魔老贼表情一阵阴晴不定，思索了片刻后，一咬牙道：“走, 去擂台！”

    说罢，就见他迅速组起队伍，待其他几個队友上车后立刻朝长安擂台赶去。

    对于恶魔老贼的决定，其他四个队友没有一丝一毫的惊讶，因为他们心里也是这么想的。

    如果说千城家族出现之前，他们还机会通过这场混乱建立起一条全新的秩序并从中获取利益的话，那么在被千城五人组打包送来见小白的那一刻, 他们的计划已经彻底泡汤。

    在这种情况下，强行忤逆千城的意愿虽然能解一时之气, 但随之而来的代价却不是谁都能付的起的，毕竟他们之前已经在这款游戏里投入了海量的资源，并不是说撤就能撤的。

    而在他们快马加鞭向长安擂台赶去时，就见在千城发言之后，一些势力很快就做出了回应。

    [世界]王者归来：“王者天下的兄弟全部离开江南，在长安擂台集合！”

    [世界]香榭丽儿的妈：“我的天，城哥竟然发话了？那还等什么？快撤啊姐妹们，晚了就来不及了！”

    [世界]血魂梦魇：“你说撤就撤？你算老几啊？#不屑”

    [世界]神枪の疯狂：“就是，老子兄弟们刚被杀, 这时候让我们离开江南，损失你来补是不？”

    [世界]绵绵丶无期：“我去……城哥都不认识，我要离这俩呆逼远点, 不然铁定要被溅一身血！”

    [世界]“……”

    看着因为千城的一番发言变的更加混乱的世界频道，刚被千城那几个真·恶魔送来见小白的恶魔老贼几人挠了挠头，一时间竟不知道该笑还是该悲。

    就在这时, 恶魔老贼一瞥眼, 却见千城忽然又在世界频道发了一段话。

    [世界]千城：“骂？骂也算时间哦。”

    看到这段话, 恶魔老贼几人还没反应过来, 就见本就混乱不已的世界频道立刻变得更加沸腾起来！

    名剑山庄包括恶魔之巅两支队伍被千城团队打包送去见小白的消息因为区里的混乱，此时并没有在区里大范围传播开。

    而缺少这两个典型的威慑，函谷关一些势力并没有太将千城的话当回事，毕竟这会儿打架正上头着呢。

    叹了口气，恶魔老贼犹豫了一下，最终还是把自己刚被团灭的消息发给了自己相熟的几个帮派管理，可惜并没有收到太多回应。

    事已至此，恶魔老贼也管不了那么多了，只能加快速度朝擂台赶去。

    而时间就在混乱中一分一秒地流逝。

    很快，随着时间来到千城定下的9点10分，就见原本混乱的汴梁城忽然间安静了下来。

    此时的江南野外比起10分钟之前人数明显少了许多，与此相对的，长安擂台下方的玩家数量则迅速攀升，仿佛将刚刚野外的盛景原封不动搬了过来。

    但同时，也有一些势力没看到或是不在乎，此时依旧留在野外激战正酣。

    谷凞

    “城爷那边也不回话，到底什么情况啊这是？”

    站在擂台下方, 早早就带着队伍来这里集合的兽爷叼着烟, 百无聊赖地在语音里跟队友嘀咕道。

    在收到方云之前发来的提醒后, 他很快就结束战斗离开了江南，但等他再跟方云联系时却始终得不到回应，这让他感觉事情似乎不太寻常。

    而在他看到千城刚刚在世界上那番发言后，跟方云关系颇为密切的兽爷立刻意识到，这家伙绝不是说着玩的，如果超过时间还留在野外的话，那些人很有可能要迎来灭顶之灾！

    就在他一直收不到回应有些焦急地狂抽烟时，却见一道消息忽然在世界频道刷了屏。

    [世界]血魂梦魇：“千城你什么意思？凭什么杀我们？！”

    看到这条消息，兽爷心里一动，也不抽烟了，立刻开上早已准备好的小号朝野外赶去。

    这个血魂梦魇之前可是刚在世界上喷过千城，而且过了好几分钟都安然无恙，却不想时间刚到，他就第一个成为了千城的刀下亡魂。

    这让原本跟血魂梦魇一起开喷的那些人心里立刻紧张起来，一个个也不敢硬装了，争先恐后地从野外撤了出来。

    刚来到野外，兽爷发现此时的这里人流比起之前更加稀少，但依然还有几支队伍处于交战当中。

    而在这些交战的队伍中，一个熟悉的ID很快就跃入了他的眼帘！

    “果然！”

    看着头顶战斗标识的千城，兽爷咂了咂嘴，走上前点击alt+a便准备进入观战。

    可让他没想到的是，还没等他点进去，却见千城头顶的战斗标志突然消失，一同消失的还有刚刚跟他们对战的那支队伍！

    “我去，这么快的吗？”

    眼看自己都没来得及观战战斗就结束了，兽爷一愣神，然后就见刚刚被团灭的那支队伍里一个家伙立刻在世界上质问起千城来，语气跟刚才被杀的血魂梦魇几乎如出一辙。

    面对这些愣头青的质问，方云那边始终不发一言，带着队伍就朝着下一个目标走去。

    “这是要以杀立威啊……”

    意识到方云的想法，兽爷沉默了片刻，没有再继续跟上，而是将小号返回长安，然后便切回了大号，迅速在帮派里跟各个管理沟通起来。

    与此同时，已经先一步在擂台下方集合的各方势力。

    虽然慑于千城的实力，大家不管是为了给个面子，还是不想跟金风细雨楼正式爆发冲突都选择了暂时撤离江南，但大部分人心里其实并不是很相信，千城真的敢在江南野外大开杀戒。

    可随着第一个第二个以及第三个受害者在世界频道控诉刚才受到的‘暴行’，这些势力的管理者立刻意识到，一向低调的千城这次竟是玩真的！

    面对这种情况，汴梁城大部分势力的第一个想法不是恐慌，而是狂喜！

    天知道，之前金风细雨楼由于整体实力过于强横，总是给他们一种不是自己人的感觉。

    当然，这种感觉也不是凭空出现的。

    主要还是因为金风细雨楼的帮主千城性格实在淡漠的很，无论跟哪个帮派的管理都亲近不起来，再加上大家之间一直具备竞争关系，导致也没人敢真的没事跟他套近乎。

    这也是为什么今天跟函谷关那边打成这副模样都没人想过找金风细雨楼出头的原因。

    可让他们没想到的是，就在所有人以为这场混乱要持续很久很久时，千城却忽然站了出来，带着五个千字打头的号，以一己之力将函谷关那些滞留在野外的刺头给砍翻了天！

