    走一路锦玉嘟囔一路，可现下苏允弦的时间紧迫，哪里还顾得上这小子啊！

    “安静点，再嘟囔就下去，自儿个走。”苏允弦斜眸瞥了他一眼后，低声训斥道。

    严锦玉吃瘪了似的撇撇嘴也不敢再造次，乖巧的坐在马背上。

    ……

    然而此时的严敏正一手握着短箭，仔细聆听着四周的动静，稍有一点风吹草动都使她的神经紧绷的更紧些。

    “是谁在那。”浑厚的男声在严敏的耳畔响起。

    这声音听上去有些熟悉，到底是在哪儿听过呢，严敏在脑海中反复的回忆着。

    “谁？”

    男人又一次提高了声线问道。

    严敏放松了警惕，倘若要是三皇子派出要来抓她的人，绝不会这么‘招摇’的又喊又问，今儿个派出那些让带她和锦玉去见三皇子的那些侍卫，各个瞧着可都是一等一的高手，还犯得着跟她在这儿浪费口舌么？

    “你是谁？”严敏压低了声线，低声问道，同时她也将右手搭在了左手手腕上戴着的手镯上。

    这手镯内藏玄机，先前在老家山里，她被人追踪也是全靠着身上的暗器和弩箭才能以一抵十顺利脱身的。

    身后一阵窸窸窣窣声音响起，听上去似乎是那脚步声距离她更近了些，再接着忽的有人高喊了一嗓子：“可是敏丫头！”

    敏丫头，这声音倍感亲切，严敏都忘了有多久没人这么喊过自儿个了！

    她忽的回想过来，是胖叔！

    “是胖叔么？”严敏试探性的张望着，又对其询问道。

    此刻只见几个彪形大汉犹如‘天神’一般，顺着那茂密的树丛，从天而降。

    “还真是敏丫头，真是巧儿了，方才还接到有线报说允弦那找不着你，正急的焦头烂额，都已经派出了人手在京城四周找你呢！”胖头鱼热呵呵一笑，一拍大腿，一时间更是激动的都忘了自儿个的腿上还带着伤。

    严敏借着月色仔细的打量了一眼面前的等人，除了这胖叔之外，其余的那些全都是一些生面孔，先前她一个都没见过的。

    现下忽然出现在这儿，不得不让她多想些。

    “胖叔，你们怎么会在这儿啊？”严敏狐疑的打量了他们一眼。

    胖头鱼让人点燃了火折子，一瘸一拐的走在了最前面，边走着嘴里边嘟囔着：“这话，说来话长，一时半会儿的你胖叔我也跟你解释不清楚，咱先走着，先回去了再慢慢跟你说。”

    回去？

    深山野岭，怎么这么巧，就在这儿偶遇了他们？

    严敏急中生智之下，她顿了顿后又说道：“我这一路上跑到了这儿来，实在是累的够呛，不如咱还是先在这儿歇歇脚。”

    “哎哟，我说傻丫头，你叔我可是看着你长大的，你还至于对我有所戒备么？”胖头鱼焦头烂额的擦了擦额前的汗珠儿，紧接着又对严敏解释道：“今儿个我们也是出来办事的，为了抓贵妃在外的余党，结果却让他们给逃了，看样子护着他们逃命的那几人身手不凡也有两下子，是我们掉以轻心了，此地不宜久留，咱先撤，回去再慢慢说！”

    身后的几人还纷纷点头表示胖头鱼说的话没假。

    “小娘子，我们都是跟着苏公子办事儿的，若是您不信，待您回了城去，再亲自问问公子，是不是真的。”

    “公子和你，还有严小哥儿，你们都在竹苑住着，对不对？如此机密的事儿，除非是贴己的人，公子怎会告知外人！”

    经过好一番核验，严敏这才抿抿唇，有些窘迫的点了点头：“我，我是真的跑的有点儿累，想歇歇脚再动身的。”

    胖头鱼想了又想，可这口说无凭呀！

    他在身上摸了摸，好一会儿才摸出了一只口哨儿。

    哨声响起，过了一阵儿，一只白鸽盘旋于上方空中。

    圆润通体洁白的鸽儿，这可并非是流落在外那些野鸟儿，并不常见的。

    “敏丫头，你亲叔我你不认，这鸽子你总认得吧？这不会有假吧！”胖头鱼说着，又拍了拍那白鸽的脑门儿，将其抓起，取下了鸽子腿儿上绑着的小布条儿。

    “我，我信你们。”严敏尴尬又感觉不好意思的挠了挠头。

    出门在外，多一份戒备，那不就多一份保障么……

    她随着大伙儿摸索着绕过了一块田野，又穿越了一片灌木丛，约莫着走了大致有一个时辰的功夫，这才找到了一条大路。

    胖头鱼带头气喘吁吁的扶着一块大石头坐在一边儿上，他嘴里嘟囔着：“不行了不行了，我这一把老骨头，马上就要散了架了，先坐下歇歇脚吧。”

    满打满算这八个人身上就带了那俩小竹筒儿，竹筒里的水，都被拿去给了严敏来喝。

    月光的笼罩下，严敏清晰可见，胖叔的大腿上一片湿淋淋的，颜色颇深，瞧着不像是沾染上了泥泞之类，仔细嗅嗅，依稀还能闻到一股类似铁锈味儿的腥味儿。

    “胖叔，你受伤了？”严敏一脸惊诧的看着胖头鱼，对其询问道。

    未料到这胖头鱼大手一挥，笑眯眯的看着她，对其说道：“行走江湖，哪儿能不挨刀儿啊，这点儿小伤，不足挂齿！”

    严敏环视了一眼四周，见着路边不知道谁家种的丝瓜儿，藤儿都爬的比她的个头儿还要高了。

    不问自取便是盗，可这前不着村后不着店，也不知道是什么地儿，连个活人的影儿都没瞧见。

    无可奈何之下，严敏从自儿个的小荷包里面取出了几枚铜钱放在了路口的大石头上。

    她依稀记得先前在家的时候，因为锦玉调皮，在外面玩儿被马蜂蜇了手，白先生让她找来了丝瓜藤儿，说是止血化淤，清热解毒的功效甚好。

    今儿她也是是就地取材，能不能行得通……

    她也没实践过，不过，严敏唯一清楚的是，这丝瓜藤儿炒的小菜，她吃过，这玩意儿是没毒的。

    且那次，确实锦玉的手肿的跟猪蹄儿似的，就是被那丝瓜藤给治好的！

    “我说小娘子，您在这儿张罗着，忙啥呢？”

