    再度睁开眼时，夏临心中的涟漪已然渐渐平复下去，直至古井无波。

    宋延以为他没听见自己说话，用胳膊撞了他一下：“问你话呢，在外头跟周朔偷偷摸摸说什么悄悄话来着？”

    夏临淡淡看他一眼：“我跟我保镖说话，需要跟你报备？”

    宋延结结实实地噎了一下。

    然后他生气地将衣服甩在床上：“夏临你特么是吃了枪药还是咋的？你以前明明不这样啊，你现在每时每刻怼着我玩很开心吗？”

    夏临沉默，不打算再安抚他。

    宋延又道：“我爸给我买了两张ET演唱会的门票，我原本想叫你一块去的，你这样的态度，我可得好好考虑下了。”

    ET是宋延很喜欢的一支摇滚乐队，夏临以前天天跟宋延玩在一起，自然耳濡目染地听了很多他们的歌曲。

    宋延以为夏临也跟自己一样是这支乐队的粉丝，但事实上，夏临不太喜欢听摇滚，鼓点密集的时候他甚至觉得有些头疼。

    而今宋延拿ET演唱会的门票来要挟他，就显得有些搞笑了。

    “演唱会是在后天晚上吧，”夏临道，“我白天还要在这里上补习班，晚上不方便回B城，你请别的同学去吧！我就不去了。”

    “你一—”宋延没想到夏临会拒绝得这么爽快，气得话都说不出来了。

    夏临不想跟他做无谓的争吵，抚额道：“宋延，我不是要跟你对着干，但我真的没有太多时间了，我现在的学习成绩，距离医学院的录取分数线还差了一大截，我必须争分夺秒才行。”

    宋延定定看了他半晌，突然问：“夏临，你是铁了心要走学霸之路了是吗？”

    夏临没有回答，总感觉宋延抓的重点有些偏差，他不是为了当学霸才考医学院的，可宋延就是不理解。

    但很快宋延又自说自话地点了点头：“行，你想当学霸，我挺你，我说过的，咱俩是铁哥们，你做的决定我当然要支持。而且仔细想想，有一个学霸哥们，感觉也挺牛逼的，哈哈。”

    夏临真是服了他那清奇的脑回路。

    虽然嘴巴上说着“支持”，但这天晚上，宋延还是在床上翻来覆去地睡不着，每次翻身动静都闹得很大。

    夏临一贯浅眠，此刻被他吵得根本没法睡觉，忍不住低声吼了一句：“宋延你能不能别翻身了？”

    “可我睡不着啊。”宋延的声音在黑暗中显得有些委屈，“我感觉心里空落落的，ET的演唱会我期待很久了，我一早就计划好要跟你一起去的，因为认识的人里面只有你跟我一样喜欢ET，你要是不去，我还能找谁？我难道自己一个人去吗，好没劲啊。”

    夏临沉默良久，低低说了一句：“你去了之后，就不觉得寂寞了。”

    “你说啥？”宋延没听清。

    “没什么。”夏临翻了个身，闭上了眼睛。

    上辈子，夏临和宋延就是在ET的演唱会上认识了坐在隔壁位置的余洛桐，自此拉开了三人纠葛多年的序幕。

    这一世，他无法阻止那两人命运的邂逅，但至少能改变自己的人生轨迹。

    不干涉、不掺和，是这一世他对宋延和余洛桐这段恋情的基本态度。

    并且他知道，这一次演唱会之后，宋延就不会像现在这样粘着他了，因为他在宋延心中的地位，将由余洛桐取而代之。

