    练武场，拐角处。

    “小师弟，你这拳法可以啊，都超过上馆内大部分老人了。”孟全神色有些惊讶，“你只练了半个月，这说出去任谁也不信啊！”

    这才半个月时间，拳法便已然达到熟练地步，这难免有些令人震惊。

    若是不是他了解顾诚，他甚至有些怀疑，顾诚是不是打娘胎里就练习四象拳了。

    “可能是我天生对四象拳有天赋吧。”顾诚微微一笑，随口解释。

    不得不说，黄庭的提升似乎在有些太变态。

    直接无视一切根骨资质，强行将功法熟练度刻在骨子里。

    他这一次提升，完全抵得上别人修炼数十年的光阴。

    “照你这样子，我感觉你都有希望踏入第五重境界，成为咱武馆内，继莫师之后，又一位拥有四象不过之力的人。”

    孟全煞有其事的分析道。

    他是真的觉得，以顾诚现在这情况，只要能忍耐度强些，完全是有希望踏入第五重的。

    “师兄谬赞了。”顾诚摇摇头，“馆内这么多师兄弟，要说下一个突破，怎么也轮不到我。”

    他并不打算短时间内，将自己突破的事情说出去。

    除非是有人主动发现，不然他会一直隐瞒下去。

    “不一样的。”孟全忽然轻笑一声，“不过也是，你毕竟刚入门，关于四象拳许多都不了解。”

    “嗯？”顾诚神色有些不解。

    他确实不知道四象拳该如何突破的。

    黄庭的提升，直接帮他一步跨越了中间无数个步骤，强行修炼至圆满境界。

    “四象拳突破的第一个前提，便是需要四十九招全部融会贯通。这点倒也容易，修炼个数年时间，都可做到。但接下来的才是真正的痛苦。”

    说到此，孟全仿佛是想到了不好的回忆，神色有些不自在。

    “什么痛苦？”

    见此，顾诚反而来了兴趣，开口追问。

    而孟全似是在措辞般，停顿了会，才再度开口。

    “小师弟，你......你怕疼吗？”

    听到这话，顾诚神色一怔，有些不明觉厉。

    等了半天，却等来这么一句莫名其妙的话。

    “还好吧。”他略有思索，淡淡开口。

    “师弟，我说的这疼痛，可能与你想象的有些不同。”孟全目光有些复杂。

    “那要是类似那种万虫噬体的疼痛呢？”

    “啊？”顾诚再度茫然了，“师兄你到底想说什么？直接说啊，别卖关子了。”

    他就想不通了，不就是突破个功法而已，怎么都扯到万虫噬体的疼痛上去了。

    “好吧，那我就长话短说。”孟全摇摇头，开口道。

    “其实，四象拳突破达到第五重境界，说难也难，说容易也挺容易。

    只要能将四象拳所有招式都融会贯通，便可以主动选择突破。

    但是每一重的突破，都要忍受气血破开骨骼的极致痛苦。”

    说到这，孟全特意在最后两个字上，语气加重了一下。

    而顾诚听完他解释，也是瞬间就联想到，他刚刚说的那番话。

    “万虫噬体之痛？”

    “嗯。”孟全神色认真的点点头。

    “每次突破，便要经历一次万虫噬体，气血撕裂骨骼的疼痛，且这疼痛感还会随着境界的提升，而不断加深。直至达到一种恐怖的程度。

    扛过去则是成功突破下一重，没抗住，便是直接失败，功法后退一重。”

    他言语间更是带着一股畏惧之意，仿佛身有所感。

    “师兄，你修炼到第几重了？”顾诚忽地问道。

    “第三重。”孟全摇摇头，“而且我已经失败了五次，彻底放弃这条路了。”

    “有这么夸张吗？”顾诚眉头微皱，心中总觉得孟全有些夸大。

    “等你修炼的时候，你就知道有多痛苦了。据说当年馆内修炼时，有位师兄被活活疼死了。”

    孟全眼中带着一抹后怕之色。

    “反正我是这辈子都不想再经历了，还不如老老实实，神融气血化星辰，争取突破至凝血大成。”

    “活活疼死？”

    听到这话，顾诚心中一惊，他怎么也想不到，究竟是什么地步的疼痛能将一个武者活活疼死。

    不过转眼一想，他心中忽地松了口气。

    他是用黄庭突破的，现在已经是第五重圆满境界，根本不用经历那种痛苦。

    “那馆内其余师兄弟，为何还要坚持？”随即他目光瞥了眼练武场上修炼的众人，转头问道。

    “实力，自然是为了实力。”孟全轻叹口气。“武道一途没有任何捷径可言，想要得到什么，就需要付出什么。”

    “馆内诸多师兄弟们，大多数都自知无法突破至凝血大成，所以便只能选择走这条路，万一能抗住，那便是拥有了不弱于凝血大成的实力。

    况且达到第五重境界后，不仅自身武道境界能突破至凝血小成圆满，而且也是有了几分继续突破凝血大成的机会。

    所以，这也是他们一直在坚持的原因。”

    听此，顾诚也是不由的将目光再度落在场内众人身上。

    他觉得孟全倒也说得没错。

    想要得到什么，就需要付出什么。

    这是他们自己选择的路，无论如何也要走下去。

    “师兄，那你就没去问问，莫师是如何突破的？”忽然，顾诚好似想到什么，转头问道。

    对啊！

    莫老头不是成功扛过来了啊，那他说不定会有技巧，为什么不去请教。

    听到这话，孟全却是没有第一时间回答，而是下意识瞥了眼，不远处石阶上小惬的莫老头。

    见其没有注意过来，他拉着顾诚，压低声音道。

    “据说莫师天生便是丧失了痛感，所以才能快速突破。”

    闻言，顾诚眉头微挑，下意识望向莫老头。

    丧失痛感？

    难怪莫老头可以突破，这四象拳简直就是为其量身打造的。

    “好了，师弟，话已至此，你到时候可以去选择尝试一下，要是能抗住那般疼痛，我是建议你走这一条路的。”忽然，孟全的声音再度响起。

    “我再看吧。”顾诚随口敷衍道。

    他现在已经利用黄庭，成功突破到了第五重境界，根本不用经历那所谓的万虫噬体之痛。

    “行，你认真考虑下吧。”孟全接了句话，也没有多言。

    关于其他的，他并没有多过于解释。

    他这番话也是出于好言，毕竟以顾诚这般年纪来讲，就算四象拳天赋惊人，但想突破到凝血大成的几率也依旧是渺茫至极。

    所以，倒还不如选择尝试去走四象拳第五重这条路。

    万一成功了，实力方面也不会弱于凝血大成武者。

    “咦？”

    可突然间，正准备离去的孟全忽地轻咦一声，似是发现了什么，目光落在拐角处，铁青石墙上。

    “师弟，你看这铁青石墙，有没有觉得这怎么比之前矮了一些？”

    此刻，孟全眉头微皱，目光落在身旁石墙上，仔细打量着。

    “哪里有！”顾诚心中一惊，随口说了一句。

    “没有吗？我怎么感觉矮了一点点？”孟全眯着眼，准备迈步过去查看。

    见此，顾诚生怕孟全发现些端倪，连忙主动拉着他走向一旁，并主动岔开话题。

    “咳咳！师兄，我很好奇怎么才算突破至凝血小成圆满，以及凝血大成？”

    同时间他脚下也是一动，魁梧的身躯恰巧挡住孟全望向石墙的视线。

    “你现在才刚入凝血，问这么干嘛？”孟全眉头微皱，有些不解。

    “就是想提前了解下。”顾诚轻笑一声，“师兄，你就当满足我好奇心了。”

    听到此，孟全略有沉吟后，这才缓缓开口解释道。

    “武道凝血期，主要便是看凝聚出的气血数量，而凝血小成圆满这个境界有些奇怪，各个武馆的标准都是不一样的。”

    “不一样？”顾诚一愣，神色有些诧异，“为何？”

    难道武道境界不是大家公认的，而是各自划分的？

    “因为各个武馆的基础功法不同，所以标志也就不同。”孟全微微一笑。

    “如今天下武者对于凝血小成圆满的划分，是按照气血来区分的，残缺境三十六道气血，无暇境八十一道，完美境一百道气血。功法层次的高低，也就决定了凝血期打下的基础有多深厚。”

    随即，他顿了顿，再度解释。

    “反正就是凝血境修炼的功法越好，那凝练的气血则越多，到时候突破凝血大成后，实力就越强。传说若是以百道气血突破凝血大成，自身更是会得到莫大的好处。”

    听到这话，顾诚瞳孔猛地一缩，第一时间便想到了自身丹田内，那密密麻麻的气血。

    “师兄，那我们馆内的四象拳，可以凝练出多少道气血？”他忙不迭地的询问。

    “我们四象拳法算是中等的，待四十九招拳法全部融汇贯通后，修炼至圆满，总计共凝练出四十九道气血。”孟全说道。

    “四十九道？”顾诚下意识呢喃，眼中更是带着一抹震惊。

    他很清楚地记得，昨晚突破后，自己丹田内至少有百道气血存在。

    那他现在岂不是，已经是完美境凝血小成圆满。

    “师弟，其实不错了，宣城内诸多武馆功法，大都是凝练出四十九道气血。”孟全拍了拍顾诚肩膀，安慰道。

