    杨阳连续第七年拿下金球奖！

    巴萨再度收获一场平局，皇马领先优势扩大到了八分！

    这两条好消息陆续到来，让皇马上下都是一片喜庆。

    从第二天一大早，训练前皇马更衣室里热热闹闹的气氛就不难看出，队内所有人都感受到了强烈的自信心，都对球队本赛季的前景充满了希望。

    目前，巴萨甚至落后马德里竞技一分，位居第三。

    今天，几乎所有大大小小的媒体都在发出疑问，到底梅西是怎么啦？

    这是一个很难找到答案的难题。

    相信就算是巴萨主教练马蒂诺都未必知道答案，否则的话，巴萨就不会走到今天。

    明明赛季前期，一切看起来都好好的，三叉戟配合也是渐入佳境，巴萨更是势如破竹，可怎么突然间就变成了现在这副模样？

    杨阳是个十分热衷于思考，同时也是很擅长思考分析的球员，当更衣室里所有人都在兴高采烈地庆贺着巴萨掉队时，他却在思考一个问题，那就是巴萨遇到了什么危机？而本赛季安切洛蒂又是如何带领球队走到今天的？

    这是一个很有趣的战术问题，因为两支球队的开局明显不同，巴萨的开局比皇马要好太多了，尤其是首轮那场七比零，简直可以说是打出了一场攻势风暴。

    相比之下，皇马的开局伴随着坎坷，先是哈维·阿隆索受伤，新援伊斯科却大发神威，就连大卫·席尔瓦都被迫坐上替补席，而本赛季罗本的位置也逐渐被迪玛利亚取代……

    可以说，皇马开局后所面临的问题和困境，要比巴萨大得多。

    但在经过几个月的调整后，皇马逐渐找到了稳定的战术打法，球队也重新磨合成型，进而在后面几个月时间打出了攻击力，甚至其中不乏大胜塞维利亚和皇家贝蒂斯的场次。

    反观巴塞罗那，问题却暴露得越来越多，尤其是在输给皇马之后。

    站在球员的角度，杨阳和皇马其他球员也都没有感觉到安切洛蒂做了什么，训练也都还是差不多，就是本赛季的主力阵容并不大稳定。

    可杨阳知道，有的时候，表面上什么都没做，实际上却做了很多。

    如果精心留意本赛季的皇马的所有比赛，就不难发现一个现象，伊斯科逐渐走出了惊艳期，从赛季初的抢眼，逐渐回归到正常，大卫·席尔瓦也重新回到了首发阵容。

    甚至从某种程度上，哈维·阿隆索复出之后，都比较难以抢回自己的主力位置，因为他的竞争对手变成了马斯切拉诺或伊利亚拉门迪。

    皇马的中场配置大体上就是大卫·席尔瓦和莫德里奇搭档，再加上一名拖后中场，主力是马斯切拉诺，哈维·马丁内斯现在更多还是出现在后防线。

    而球队找回稳定的发挥，就跟中场的配置脱不了关系。

    大卫·席尔瓦和莫德里奇这两名球员都很有意思，他们都只有一米七出头，个子不高，脚下活细，都拥有很强的盘带和传球能力，视野也十分开阔……

    总而言之，如果用外面媒体和球迷的说法，他们都是当世最顶尖的中场球员，进攻和防守都很不错，其中大卫·席尔瓦本赛季的防守数据也十分抢眼，对阵皇家贝蒂斯那一场的抢断就达到了四次。

    很显然，在伊斯科的刺激下，大卫·席尔瓦也在蜕变和进步。

    当然，这是笼统的说法。

    所有人在形容哈维·阿隆索、莫德里奇、大卫·席尔瓦、伊涅斯塔、哈维这一类型的中场时，形容词大体上也就是那些，但作为他们在球场上的队友，杨阳却感受得更深一些。

    大卫·席尔瓦这名球员出身于边锋，最早是踢边前腰，有点类似于齐达内，但很有意思的是，他的身高很矮，身体很灵活，对抗能力偏弱。

    很多人都说，大卫·席尔瓦像伊涅斯塔，乍一看确实是如此，但杨阳觉得不像，他反而觉得大卫·席尔瓦像梅西，因为两人都非常擅长那种小碎步带球，都敢于也能够在对方两三名防守球员面前，带球创造出机会。

    当然，大卫·席尔瓦比起梅西肯定要稍差一些。

    例如，两人都喜欢在人堆里把球带出来，这就需要很多的变向，梅西在这一方面就做得很好，大卫·席尔瓦稍弱，主要是因为他在这一方面不如梅西灵活。

    不要小看灵活度，这影响到触球次数，进而影响到对球的控制。

    例如，超级训练场分析过梅西的带球，他能在一次面对多名防守球员的情况下，只用二点五秒的时间就跑了十步，而在这十步当中，他的触球次数达到了四次，变向达到了三次，全都是在密集防守中进行的，这是相当可怕的能力。

    大卫·席尔瓦是三点五秒跑出了十四步，触球五次，变向三次。

    这就是大卫·席尔瓦跟梅西的差距。

    但那对比的可是梅西，如果跟世界上其他顶级中场比起来，大卫·席尔瓦毫不逊色。

    如果把这些枯燥乏味的数字放到球场上，就会看到，梅西能够在三人包夹的防守当中，游刃有余的把球带出来，大卫·席尔瓦却做不到，他只能在包夹当中窥准时机传球。

    而到了本赛季，大卫·席尔瓦在伊斯科的压力下，成长十分迅速，防守投入意愿也更强烈，使得个人在团队当中的作用被进一步放大。

    如果说，大卫·席尔瓦是攻强于守，那么莫德里奇就是攻守兼备。

    他看起来什么都能做，能传能控能带能射，但独个挑出来，又好像都没有什么优势。

    例如，他的盘带控球不如大卫·席尔瓦和伊涅斯塔，更不用说梅西了；他的威胁球能力也不如哈维、厄齐尔和法布雷加斯这些人；他的后插上射门就更不用说了，哈维·阿隆索能把他按在地上摩擦，更别说是法布雷加斯、兰帕德和杰拉德这些人了。

    但就是这样一个看起来什么都会，但又好像什么都不拔尖的球员，却成为了本赛季安切洛蒂中场最为倚重的球员，基本上他牢牢锁定中场一个位置，其他人根本没得争。

    原因很简单，他非常非常全面。

    杨阳觉得，如果说，以前的足球是分工合作十分明确，每一个人都像是一台机器里的一个零部件，各司其职的话，那么最近这些年，足球发展趋势越来越明显，那就是每一个人都在朝着全能方向去发展。

    因为在球场上，很多时候都是要模糊掉位置的。

    你跑到什么地方就干什么地方的活。

    莫德里奇就是这样，往前他能进攻，后插上他能防守，中场他能梳理能传球，回撤他能防守，而且他很稳，跑动很多，是皇马队内最能跑，也是最愿意跑的球员。

    有时候杨阳觉得，安切洛蒂调试了两年，终于找到了莫德里奇在球队当中的位置。

    那就是平衡。

    克罗地亚中场就是皇马进攻和防守的平衡杆！

    两年，安切洛蒂足足用了两年时间才摸透了莫德里奇，才摸透了大卫·席尔瓦，摸透了其他人，而估计，他现在还摸不透伊斯科和伊利亚拉门迪。

    所以说，表面上看，安切洛蒂什么都没做，可球队的一切却在慢慢地，不知不觉地发生着变化，甚至最近一段时间都在不停地打出大比分。

    这就是世界顶级战术大师的执教能力！

    跟杨阳之前所接触到的范加尔、贝尼特斯等人完全不同，安切洛蒂永远都像是个老好人，但却在潜移默化地改造着球队，打造出最强的球队。

    而意识到了这一层后，杨阳突然间觉得，自己对足球的理解还是太肤浅了。

    哪怕他学了很多技战术的理论书籍，自己也有很多踢球的感悟，但跟安切洛蒂和贝尼特斯这样的世界名帅比起来，还是差距太远了。

    难怪齐达内退役之后，都还要跟随贝尼特斯和安切洛蒂学习。

    同时，他也意识到，以目前的情况来看，今年的皇马大有可为！

    …………

    …………

    一月二十一日晚，巴塞罗那埃普拉特球场。

    又一次来到西班牙人的主场，上一次皇马踢得很艰难，而这一次又是全主力出战。

    比赛一开始，皇马就打出了一波狂轰滥炸，几乎是压着西班牙人在打，杨阳在第二十一分钟就有一脚射门打在了立柱上，反弹了回来。

    而在第二十五分钟，卡瓦哈尔在右路快速插上传中，苏亚雷斯抢到前点，头球一蹭，后面跟上来的杨阳轻松头球一顶，攻破了西班牙人队的球门，为皇马首开纪录。

    随后皇马持续施压，第三十一分钟，杨阳和苏亚雷斯进行了一次二过一撞墙式配合，但苏亚雷斯的射门被门将卡西利亚扑住了。

    第四十分钟，莫德里奇送出一脚过顶传球，杨阳在禁区内侧身倒钩，再度攻破了西班牙人队的球门，为皇马再下一城。

    下半场易边再战后，双方谁都没能再进球。

    最终，皇马凭借着杨阳的梅开二度，二比零客场击败了西班牙人，拿下了国王杯八强淘汰赛首回合比赛的胜利。

    跟皇马同时进行的另外三场比赛，皇家社会三比一主场击败桑坦德竞技、马德里竞技主场一比零击败了毕尔巴鄂竞技，巴萨客场四比一击败了莱万特。

    其中，巴萨刚刚在联赛中惨遭莱万特逼平，这一次四比一大胜可谓是扬眉吐气，但四个进球里面，一个是乌龙球，三个是小将特略上演的帽子戏法。

    也就是，前场奢侈的三叉戟依旧没有复苏。