    薛安一怔：“安夫人不是早就死了吗？”

    薛神医低声说道：“这事一言难尽，总之这件事情一定与她有关，过些日子刘家人习惯了宫里的生活之后，我就去找她！”

    薛安点头：“我让人与师父一起去！”

    薛安摇摇头：“我行医这么多年，江湖上人还是给我一些面子的，放心，没人会对一个神医动手的。”

    薛安只得点头。

    刘家人在宫里住下来，慢慢地也就习惯了宫里的生活。

    正月十五，薛神医出了宫，离开了西庭国，向着流朱国而去，三日之后到了舞阳城。

    “告诉你家夫人，说是薛神医到了！”薛神医到了一栋宅子前，递上主人的邀请函。

    那看门的守卫一身幽黑，看了那邀请函一眼，赶紧将薛神医让了进去。

    大厅里，薛神医坐在主客的位子上，很快一个一身黑衣的女子走了出来，正是花瓷儿。

    “薛神医？”花瓷儿上前打量了薛神医一眼，“薛神医知道了本宫的身份还前来，一定是为了那个安玲珑吧？”

    薛神医缓缓地起身：“花皇后也是知道老身会因为兰花的病前来，所以才会派人送那封信去吧？”

    花瓷儿笑道：“那我们就各取所需吧！薛神医跟本宫来吧！”

    花瓷儿将薛神医带去了后面的客房。

    后面的客房中，云霓的腿已经好了大半，但是因为当时骨头有些接歪，还是不敢走路。

    云霓抬眸望见薛神医，忍不住一愣，对花瓷儿说道：“想不到你真的请来了薛神医。”

    薛神医上前，打量了云霓一眼：“安夫人这些年的变化很大。”

    云霓冷笑：“是那个女人告诉你本尊的身份的？”

    那个女人指的自然是安易。

    薛神医说道：“老身还记得当年安夫人抱着孩子前来求医的情形。”

    云霓眸色一暗，当年的无助与怨愤仿佛一下子涌上了心间。

    她做了那么多，就是想要改变安玲珑的命运，凭什么让那个安易抢占她女儿的身体？

    薛神医坐在来，语重心长地说道：“论医术，老身在行，可是说到玄术、一个人的命运，安夫人出身阴阳世家应该比老身更明白清楚才对。当年你就知道安玲珑不是长寿之相，所以一心想要求一个延寿的法子，最后……”

    云霓猛然抬眸：“你前来的目的不是为本尊治腿，是为了那个女人来的吧？你想知道她为何昏迷不醒？”

    薛神医叹口气：“老身觉着你应该知道原因。”

    云霓冷笑：“本尊是知道原因，但是怕你知道之后接受不了！”

    薛神医皱眉：“为何会接受不了？”

    “你先给本尊瞧病，本尊再告诉你！”云霓冷哼，“治不好，本尊是什么都不会说的！”

    薛神医点点头，将药箱打开，拿出小锤来，“你的腿骨接歪了，需要砸碎了重新接，很疼，你得忍着！”

    云霓眸色一缩，换身体那种痛苦她都能忍了，这点算什么？

    “薛神医，你是大夫，你的医德能让本尊相信吗？”在那锤子落下来之前，云霓沉声问道，“不会为你的徒弟公报私仇吧？”

