    比比东摇了摇头：

    “这大还丹若如你所讲能够瞬间恢复伤势和魂力的话，十分珍惜，用在这个时候，有点可惜。”

    “好吧。”

    杜白无奈道。

    但是杜白的内心之中却是有一丝的懊恼。

    【早知道我就不把这五枚大还丹给小东东老婆了，她根本舍不得吃！】

    【要是不给东东老婆，必要时刻我就能够拿出来喂小东东老婆吃，小东东老婆肯定会觉得我很好！】

    【错失良机啊！】

    杜白心中懊恼着，后悔把大还丹给比比东了...

    杜白不知道的是，比比东能够听到他的心声。

    此刻，杜白的心声一览无余全都落在了比比东脑海之中。

    杜白对比比东的好，比比东自然是知道的，只不过没有言明罢了。

    “这色胚杜白，难道没发现最近我对他的语气和态度好了很多吗？真是块木头！”

    比比东心中暗嗔。

    接着。

    比比东和杜白两人短暂调整气息和恢复魂力，便开始清扫战场。

    杜白再次释放出自己的第一武魂，AK-47火麒麟。

    并开启了第七魂技，器魂真身！

    AK-47火麒麟在手，杜白用麒麟刺刀将凤纹魔蟒躯干魂骨从蛇尸上挑了出来。

    杜白之所以这样，自然是害怕沾染上了凤尾魔蟒的毒液。

    现在的杜白除了大还丹，可还没有什么保命和祛毒的功法装备魂技，自然要小心谨慎。

    这块凤尾魔蟒的躯干魂骨，通体呈现暗紫色，并闪烁着淡淡的紫色光芒。

    被从那魔蟒的尸体中挑出来的时候，这躯干骨却丝毫不沾一滴血液和毒液。

    “啧啧啧，这块魔蟒躯干骨真奇特，通体呈现紫意，融合之后应该能够获得毒属性方面的魂骨技能吧！”

    杜白将魔蟒躯干魂骨拾起来喃喃感慨道。

    当杜白指尖触碰这魔蟒躯干骨的时候，这块魂骨却是仿佛活了过来一般，要主动和杜白身体融合。

    杜白自然没有要融合的意思，强大精神力和魂力控制下，将魔蟒躯干骨握在手上。

    “比比东，这块魔蟒躯干骨给你！”

    杜白主动向比比东开口说道，并将魔蟒躯干骨递了出去。

    【小东东老婆，赶紧拒绝，说不要这块魂骨！】

    【然后，我就找个理由，将那块外附魂骨·六翅紫光翼还给你！】

    【哈哈哈哈，正愁找不到理由归还外附魂骨，这外附魂骨可比这魔蟒躯干骨更适合小东东老婆。】

    【我情商真高，不错不错，马上要博得小东东老婆的一波好感了，哈哈哈哈...】

    杜白嘴上说着，内心之中却是忍不住将自己的计划都讲了出来。

    杜白的心声落在比比东耳朵中，让比比东一愣。

    “杜白这家伙，不管什么事情，第一时间都是为了我好，真那么喜欢我么...”

    比比东心中软绵绵的，被喜欢被偏宠的感觉真好...

    “好的，那这块魔蟒躯干魂骨我收了！”

    比比东淡然回应道，伸手将那块魔蟒躯干骨拿了过来。

    这杜白少算了一环，若是归还了外附魂骨。

    以后还有什么理由让两人继续假办婚礼，呆在一起？

    若是，换成平常比比东肯定会拒绝要这块魂骨。

    但是，现在比比东知道了杜白的心思。

    比比东自然不会按照杜白的计划来。

    杜白见状登时一愣。

    【这剧情不对劲啊。】

    【小东东老婆，你不应该拒绝我才是吗？】

    【然后我把外附魂骨还给你...】

    【你怎么把这块魔蟒躯干骨给拿走了...】

    杜白心中哀嚎。

    当杜白回过神来的时候，那块魔蟒躯干魂骨已经在比比东的芊芊细手上了。

    “比比东，你真要这块魔蟒躯干骨吗？”

    杜白不禁问道。

    “怎么？你不给我了？”

    比比东一脸惊疑的看向杜白。

    “不是...”

    “我拿这块外附魂骨·六翅紫光翼换你手上这块魔蟒躯干骨如何？”

    见计划失败，杜白直接言明。

    “兜兜转转，还是绕回来了...”

    比比东心中暗叹一声。

    “不用...”

    “那块外附魂骨便先放在你那里就好，若是你还给我了，日后不配合我继续假办婚礼怎么办？”

    比比东淡然道。

    比比东心中有些娇羞，自己好心坠入爱河了，连外附魂骨都不大想要回来了...

    现在，杜白和比比东两人才刚认识五天而已。

    若是不继续假扮夫妻，将两人捆绑在一起，以后可能会比较少有接触的机会了。

    虽然，比比东相信杜白还是会配合自己假扮夫妻。

    可是，归还了外附魂骨，就少了一层明面上的利益关系...

    这会让比比东感觉到不自在...

    比比东现在还不想让杜白知道或者说猜到自己的心思，自己其实对杜白已经有了一丝好感...这

    杜白闻言，刚想说“即使没有外附魂骨，我也会配合你继续假扮夫妻的。”

    但是想到这，杜白却是突然察觉到，这样不大合适。

    【“卧槽！若是外附魂骨归还给小东东老婆了。”】

    【“以后我就不能以魂骨还有假扮夫妻为借口，跟着小东东老婆了！”】

    【这外附魂骨确实不能还！若是还了，以后我为小东东老婆做事情，她肯定觉得很怪很舔...】

    杜白心中突然意识到不对劲，连忙收回刚才的想法。

    “比比东，你说得对，我是因为这块外附魂骨才跟你假扮夫妻的！”

    “给你这块魔蟒躯干骨是为了感谢你这一路的帮助！”

    “我是一个懂得感恩的人，刚才被感恩的想法冲昏头脑，才差点拿外附魂骨和你换的。”

    “我现在想通了，我不换了我！”

    杜白一本正经的开口说道。

    至于所讲的内容是否可信，尚待讨论，反正杜白是不相信的。

    【小东东老婆要是能够读懂里面的深层意思，知道我对她好，其实是有喜欢她的，该多好呀！】

    【我讲的话根本就不像是一个成熟的大人能讲出来的，希望小东东老婆能从这只言片语中得出我对她本人图谋不轨吧！】

    【不过，小东东老婆平时不接触感情，她就是块木头，应该只能听得懂字面意思吧...】

    杜白的内心世界中暗暗想着。

