    第16章 文化祭

    蔡思迪把星月踢下台，闭眼深吸一口气，平复了一下心情说道，

    “好了，战力测试到此结束，接下有两个事情要宣布，第一，因为今天开始一年一度的文化祭，所以放假七天！”

    “耶！！！！！！”

    全班高呼道。

    “别高兴的太早，我还没说完呢，文化祭的地点分布在学校的操场，主通道，辅道，商业街，篮球场等地，除了有吃的和玩的之外，还有社团和学校义工的招揽摊位，你们每一个人必须参加一个社团或者参加义工队。”

    “啊~~~”

    班上的情绪开始出现波动。

    “啊什么啊，第二，放完假回来，就是第八天，也就是2200年2月29日举行抗魔军校综合格斗世界精英赛预赛，第十天，也就是2200年3月1日到中区军校进行总决赛。”

    “啊~~可以不参加吗？”

    希瓦吉问道。

    “凡是不参加社团、义工或者精英赛的，校方当自动退学处理。”

    蔡思迪心平气和的回道。

    “为什么啊......”

    安德森没有底气的问道。

    “你连人类都打不赢还打什么恶魔，我们学校不需要混日子的人，这是生死状，百里毅帮忙分派一下。”

    “生死状？”

    其中一位女同学吓到了。

    “我说明一下精英赛预赛的比赛规则，不分男女以一对一的方式进行淘汰赛，可携带武器装备，裁判认定输赢或者一方战死为准，有校医在场外随时准备救治受伤的学员，不能主动认输，最终目的是要选拔出南区分校最强的20个人参加中区军校总决赛，全校的水晶球测试里面，测出战斗力最高的十个人，可以免去初赛，和后来预赛中晋级的10人一起参加总决赛就可以，全校400名学生都必须参加，包括一年级的十个班和二年级的十个班，每个班20个人，比赛完毕之后最高战力的20人调到独立的精英班，都听懂了吗？不想签生死状的现在就可以滚回家了。”

    蔡思迪慢条斯理的说着，带着公事公办的冷漠之意。

    “我们国家没有怂包对吧？”

    星月翘着二郎腿，双手放在脑后，声音洪亮的说道。

    百里毅：“那是当然！”

    安德森：“啊对对对。”

    希瓦吉：“谁怕谁啊！？签就签。”

    “行，签完就可以解散了，记得选好社团或者义工团才可以走哦。”

    蔡思迪从左到右收拾起签完名字的生死状。

    “妹，我先睡一个小时，顶不住了。”

    星月猛的一下趴在桌上。

    “有那么累吗？年轻人。”

    星晚笑着吐槽。

    “哎，好妹妹，我昨晚可是跟上官震交手啊，上官震啊！！不死已经是万幸了，不过我也很佩服自已的回复能力，腿不酸，腰也不疼，年轻人就是好......”

    星月用慵懒的声线把话说完就昏睡过去。

    ......

    “哎呀！！好痛！”

    星月从睡梦中被掐醒。

    “一个半小时了，我快无聊死了。”

    星晚嘟着嘴埋怨。

    星月朦朦胧胧的睁开眼，教室已经空无一人，打了一个哈欠，便把头挨在星晚的手臂上，却被星晚无情一挥，

    “哟，粗鲁的女人，以后没人要！”

    说着，一边把头趴到桌上的左手臂，静静的看着星晚的眼睛笑了笑。

    “没人要你养我咯。”

    “我养你啊。”

    星月只用了零点一秒回应，星晚瞬间眼神慌乱，不知所措。

    星月趁机抓住星晚的手说道，

    “我认真的。”

    星晚眼看星月的脸凑得越来越近，潜意识把脖子往后伸，烫红得脸摆到一边，正想一巴掌扇过去，却被星月预知，一把抓住了手腕。

    感到星晚的手在颤抖，肥宅的灵魂再一次得逞，终于带着满意的坏笑说道，

    “好啦，不逗你了，我们一起去文化祭吧！好妹妹。”

    星月拉着星晚的手腕起身往教室后门跑去，

    “等等，别跑那么快！”

    两人来到学校的商业街，星月看着前方的热闹风景困惑道。

    “人也太多了吧？怎么都是吃的，社团在哪里？咱们快点选个社团，搞定回家睡觉。”

    “果然是一年一度的文化祭，好多小食摊啊，各种类型都有，哇，这个五颜六色的果冻好好吃的样子。”

    星晚紧随其后。

    星月：“好啦我买给你吃！老板这个多少钱？”

    小食摊老板：“你是师弟吧？算你三个银币五个好了，口味可以自已选。”

    星晚：“我要这个，这个，这个，这个，这个。”

    星月：“老板，这是三个银币，对啊我问问你知道社团报名点在哪吗？”

    小食摊老板把果冻递给星晚后说道：“哦你想参加社团啊，篮球场和道场一带都是新社团入会的报名摊位，你可以去看看。”

    星晚：“谢谢你，师哥。”

    小食摊老板：“嘿嘿，不用不用。”

    接着星晚踏着小跳步往篮球场的方向走去。

    “这是你女朋友啊，长那么漂亮要看紧一点哦。”

    小食摊老板举着手往星月耳边小声道。

    “这个你放心好啦，这个学校估计没人打得过她。”

    星月说罢紧跟其后。

    “来来来！兄弟姐妹们，不参加也看一下，看一下看不了吃亏！看不了上当！”

    眼前一个平平无奇的女同学拿着传单吆喝着。

    星月瞟了一眼没有理会。

    “哎？这位同学先别走，看你骨骼惊奇，我先问你一个问题！”

    女同学看着星月问道。

    “不用，谢谢，再见！”

    假笑男孩星月拒绝道。

    “如果我和你妈同时掉进海里，你会先救谁？”

    女同学拉着星月胳膊追问道。

    “先救你啊。”

    星月尴尬的回应。

    “你确定？”

    女同学回答道。

    “确定！因为我爸妈不在了。”

    星月轻轻的皱了一下眉头。

    “不是，我的意思是你确定能够救我吗？”

    女同学加重了语气。

    “啊？”

    星月眉头深锁。

    “要么先了解一下我们最新的游戏课程吧？！”

    女同学眯着眼笑了笑。

    “额……但是我对游泳没有特别的兴趣呀。”

    星月苦笑道。

    “你确定？”

    女同学指着自己摊位后方。

    星月瞧了瞧女同学指着的方向，几个穿着性感泳装的美女摆着妖娆的身姿向星月不停的放电。

    “请问多少钱？”

    星月挠了挠头，涨红着脸问道。

    “嘭！！！”

    星晚咬牙切齿一拳挥下。

    “不好意思，我们先考虑一下！”

    星晚拉着头上冒烟的星月走到下一个摊位。

    “切……”

    女同学转身不鞘的离开。

    “嘿嘿，这位小靓妹，有兴趣练跆拳道嘛？”

    一位长相英俊的短发男子向星晚递上跆拳道社团的宣传图。

    星晚被那性感的低音吸引正准备转头答话，却被一双大手蒙住了双眼。

    “不好意思，我妹妹不练歹兴拳！”

    星月扔下一句便从后面抠着星晚的小腰抱着走。

    “你有病啊，你凭什么不让我参加！放开我！！”

    “这句话原封不动的还给你，是你先搞的鬼，现在算扯平，以后互不干涉。”

    星月放下了星晚，绷着脸说道。

    “好，以后有事别求我。”

    “哦呵？我不用求你，在我国，教皇就是至高无上的元首，我就是法律，我现在以教皇的身份命令你，封你为红衣大主教，成为我直属部下，若你违反教皇的命令，治你失职之罪，没收你的财产！”

    星月嘿嘿冷笑道。

    “你！！！我要向母后告状！！”

    星晚怒道。

    “你倒是提醒了我，你告小叔上官震也没用，他们现在都听我的；正所谓识时务者为俊杰，劝你还是乖乖听话，不然我就向他们告状，把你关在家里，哼哼。”

    一向孝顺的星晚被抓住了痛处，一时间无法反驳，也觉得现在的哥哥真的什么事都干得出来，一脸憋屈的星晚泪眼汪汪，

    “知道啦，听你的还不行嘛。”

    “好啊，为了证明你说的是真的，现在马上亲我一下。”

    星月讥笑道。

    “这个要求也太奇怪了吧？”

    星晚的脸又不自觉的红了起来。

    “有什么关系嘛，以前我们不是一起睡一起手拉手玩到大，衣服都是交换穿的，你也没有少亲我吧？！”

    星月面不改色的猜测道。

    “那怎么能一样，你以前都是穿女装的，性格和动作都像女孩子一样啊，我心里都把你当姐姐了，但你现在......”

    星晚怯怯的说道。

    “现在怎么啦？长得太帅？”星月凑近柔声道。

    “帅你个死人头！”星晚用力推开星月的头。

    “我不管，这是命令，我数三下，三！二......一！”

    “啵！”

    星晚用很快的速度亲了一下星月的脸颊，便满脸通红的跑开。

    这一下，单身39年的肥宅灵魂得到了彻底的升华，幸福感爆棚，第一次感觉到：活着真好！

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    上官星晚

    资质：SS

    称号：公主/红衣大主教

    主职业：修道士

    副职业：炎狱龙圣

    等级：二转 6级

    综合战力：110000 +2200

    本命属性：火（传说级魔法导体）

    技能：

    回复系：《星光》《星光璀璨》《闪耀暖暖》

    炎狱道系列：《炎狱炼体》《炎狱焚心掌》《炎狱裂要》《炎狱针空炮》

    自创技：《横铁砍》《横铁二段碎》

    龙技：《龙体变化》《霸龙狂风吼》《龙爆冲击二重》

    《战力鉴定》《百里空间》

    被动技能：《炎狱之门》

    特殊技能：《？？？》

    装备：迷彩军装套装战力+200 钨丝手套+2000

    (本章完)

