    “刘站长，我儿子被浩海区第三大队的大队长打成这样，我绝不会就这么算了！”

    一个戴着大金链子穿着西装的光头道。

    刘亚东坐在办公桌后道：“那王老板，你想怎么办？”

    “开除处理，我要找人打断他的两条腿！”王铁柱恶狠狠道。

    他儿子被送去医院后，经检查身上多处骨折。

    以前被抓进安全队，可都是被恭敬地对待的。

    这个新上任的大队长吃了熊心豹子胆了！

    “开除处理有点难，不过降级为小队长还是可以的。”刘亚东也收到了李庆令的反馈。

    “怎么殴打民众的处罚这么轻？”王铁柱有些惊讶。

    “因为他并不像你想得那么简单。”刘亚东不愿多提陈重的光辉事迹。

    “你说多少钱可以让他离开安全系统吧。”

    王铁柱以为对方想要钱，还没等对方回话，一个电话响了起来。

    “什么？煤矿因为证件问题被查封了？我这就给营业站副站长打电话！”

    “还是别打了，你煤矿被查封就是陈重指使的，他和胡富强关系很近。”

    刘亚东没料到陈重的行动那么快。

    王铁柱傻了眼，犹豫地改口道：“我儿子其实是摔了一跤，我不追究责任了。”

    “……”刘亚东本还想让陈重降职，看来不行了，这些商人真是见风使舵。

    陈重明白被动就要挨打，便决定先下手为强。

    查了富二代的身份，又让胡富强封了其父的煤矿，又联系了一下洪萱准备见一面。

    这时李庆令带着几个人，推门而入。

    已从刘站长那里得知，会对这位领导降级为小队长。

    “陈重，收拾一下东西，到小队长办公室去，我将暂时成为代理大队长。”

    “我好像没接到上面的通知。”陈重并没有动。

    “呵呵，你是不见棺材不掉泪，等会就来通知了，赶紧起来！”李庆令上手就要去拽人，想给他一个难看。

    陈重反手搭在对方的手腕上一拉，人就向前趴去，摔了个狗啃屎。

    “你找死！”李庆令自从拥有权力一来，可从来没这么被对待过。

    正想起身，一张椅子挪动了一下，将他给叉在了地上。

    “你想干什么？从我身上把椅子挪开！啊……”

    陈重坐在椅子上，一脚踩着李庆令的脑袋，见跟着进来的几个安全员想动手，平静地问：“你们也打算袭击大队长吗？”

    几个安全员犹豫了一下，一个人弓着腰进了门道：“请问陈大队长在吗？”

    紧接着就被里面的一幕惊住了，一个人居然被叉在了椅子下。

    陈重淡淡道：“找我有什么事？”

    李庆令听出了声音，赶紧道：“王老板，你儿子挨打还是我通报的，赶紧救我出来。”

    王铁柱这才知道下头是谁，冷哼道：“什么我儿子挨打了，那明明是摔的，差点让我冤枉了一个好人！”

    李庆令惊了，想不到对方会说这样的话。

    “那个陈大队长，我的煤矿被封了，听说你与胡站长关系好，能给说一声吗？”王铁柱赔着笑脸道。

    “拿出两千万来改善一下我辖区的公共设施，标注一些‘打击罪恶’等警示语，我不是不可以考虑。”陈重在一张纸上写着，“来，你签个名吧。”

    王铁柱拿起来一看，原来对方早已写好了，上面写着自愿捐赠之类的话语。

    李庆令明白是什么意思了，仍然道：“王老板，我知道你被威胁了，你不用害怕，我会为你做主的！”

    “不，我没有被威胁，我是自愿的。”王铁柱非常憋屈地签了名字。

    “……”

    冯岚这时敲门道：“领导，站里刚才来电话，让审讯时注意，不要再让人不小心摔到了。”

    陈重点头道：“知道了，冯队长你带几个人把李庆令关两天，他刚才出手袭击我，还要越权代理我的职位。”

    “是！”冯岚上去就将人反铐住。

    李庆令将被带下去时，若有意味道：“领导，我劝你还是不要把我关起来，手下不好管理，你会很难办的。”

    “呵呵，手下管理不了，我还要他们有什么用？你说是吗？”陈重笑了笑。

    李庆令不禁有些困惑，对方强大的自信来源于哪里？

    今天晚上就会见真章了。

    等冯岚回来，走到旁边道：“领导，根据我的人汇报，今天晚上辖区内的一些势力会出来闹事，我觉得还是把李庆令放出来吧。”

    “为什么？”陈重问。

    冯岚讲道：“李庆令与胡国志在这里扎根已久，可以说是这里的土皇帝，

    那些地下势力肯定是他们联系好的，就是为了引起乱子最后让你下台。”

    “你想让我求他吗？”陈重抬头道。

    冯岚语塞了一下，短短的接触知道这位是一个不屈服的人，显得担忧道：

    “咱们站里缺了不少人，到时会应付不过来，多数又都是那两位的人，肯定又消极对待，我先去通知一下吧，再联系另外两个大队进行支援。”

    “不必了，我的辖区还处理不好问题，那不是让人笑话我无能吗？到了点所有人正常下班，今晚不会有事发生的。”

    陈重把写完的违规违纪的安全员名单递过去道，“这是我的报告，汇报上去。”

    冯岚见他相当笃定，却没有讲为什么，正想问，又被名单所惊讶。

    “你真要把他们开除吗？”

    “难道你认为我在开玩笑？”陈重起身道，“我走了，有事给我打电话吧。”

    “等一下，”冯岚急忙道，“忘记说了，青年才俊要进行评选了，咱们站里重点推了三个人，争取入选一个，你是唯一一个大队长身份，另外两个可都是卫长！”

    陈重笑了笑道：“让我猜猜，另外两个人，一个是周星星，另外一个是刘浩杰对吗？”

    “是，你那兄弟立了不少功，年轻有为，在民众心中也有一定地位，刘浩杰有个副站长爸爸，被推出也正常。”

    冯岚拿出手机笑道，“你是超级英雄，肯定不能少，这不已经开放了投票的通道？

    在这里就能查到你的人以及头像下的票数，咦，周星星与刘浩杰都找到了，你人呢？”

