    “天啊！”

    “竟然一个人就把饕餮给干掉了，而且直接一刀两半，这还是人？未免也太恐怖了吧？”

    “他莫不是天神下凡？”

    “……”

    将士们震惊不已。

    尤其是之前看到白羽使用蓝火加特林，以及巴雷特重型狙击步枪，射杀饕餮和兽卫的士兵，乃至邵殿帅等几位将军，几乎立刻就把白羽当做成了神仙下凡。

    倒不是他们过于封建迷信，而是这个世界有着太多的神话传说了，让人不得不信。

    就比如这无穷无尽的饕餮。

    传闻……

    两千年前，有一位皇帝，贪婪无度，令百姓民不聊生，最终激怒了上苍，为了惩罚这位皇帝，上苍降下了陨石，击中长城以北的钩吾山。

    饕餮便出自于这枚陨石！

    虽然兽王饕餮不会主动攻击，但是她能生产海量的饕餮兵兽，从此饕餮开始反复肆虐人间，六十年一轮回，祸害一方。

    上苍以这种方式，来告诫世人，贪婪无度的后果。

    饕餮见人就吃，不论死活，它们吃人，是为了喂饱兽王，而兽王有了充足的食物，吃饱之后就会大量的繁殖。

    眼下，北方已经被饕餮肆虐干净，荒无人烟，只有南方平原，还有大量人口。

    于是，饕餮兽王便将目光盯上了南方，而汴梁城，是天朝的首都，人类最富有繁华的城市。

    想要冲进汴梁，就得穿越长城。

    因此。

    长城绝不能失守！

    虽然这里有着天朝最好的军事武器装备，乃至最强的军人将士，但对比饕餮的强大，仍旧是太过弱小了。

    迄今为止，还从来没有人，能在单打独斗中，如此轻易的击杀一头饕餮……

    白羽所使用的武器，以及超强的身手实力，可谓是完全颠覆了众人的三观，难免会让人们当做成神仙下凡。

    当然……

    对于邵殿帅等人的心思，白羽并不知道。

    此刻，他正在暗暗分析着饕餮的实力：“一只饕餮兵兽的体重，大概在七、八百斤左右……”

    “兽卫和兽王的体型，几乎是兵兽的五倍，也就是4000斤，两吨左右，即便有误差也不会太大……”

    “而兵兽，又是普通成年人的三倍左右，换算成兽卫和兽王的话，那就等同于面对一辆超大的坦克！”

    “近战似乎有些吃亏啊！”

    “……”

    当然，白羽说的吃亏，是指双方的体型和数量差距，而并非是力量等方面因素。

    白羽现在的力量属性是65点，而普通正常成年人的平均值，一般是10点左右。

    也就是说。

    白羽现在的力量，几乎是正常人的7倍！

    如果再加上念力的增强和辅助，那就更恐怖了，一拳打出数吨的力量，完全不叫事儿。

    如此可怕的力量，别说是怪物饕餮了，就算是坦克……

    好吧！

    一辆坦克的实际重量，足足有几十吨重，以白羽现在念力最大10吨的程度，想要将其轻松拿捏，还是很有难度的。

    不过拿捏不行，但想要锤爆坦克，还是可以做到。

    这也就是说。

    如果和兽卫，乃至兽王单挑的话，以白羽的综合实力，那是完全不惧的，甚至可以做到轻松虐杀。

    但问题的关键是，人家不可能跟你单挑啊！

    白羽就算再强，也不可能无视数千万的饕餮兵兽，直接杀到兽卫和兽王的面前与之正面PK。

    唯有远程攻击，才是最佳选择。

    念及此。

    白羽心中很快就有了主意。

    同时……

    他手上也没有闲着，眼见与饕餮作战的士兵们，不是被杀，就是撞飞出去，眼前再也没有了障碍。

    瞄准饕餮的腋下之目，白羽立刻扣动了扳机。

    “砰！”

    要害中弹。

    可怜那只饕餮，还没有来得及对白羽发动攻击，便彻底身死当场，领了盒饭。

    而白羽的脑海中，也立刻传来了系统的提示：

    “您击杀了饕餮，当前任务进度：1381/100。”

    若是没有系统的提示，白羽肯定会不惜弹药，再次对饕餮狠狠补上几枪，以确保对方彻底嗝屁。

    这可是无数影视剧作品给出的重要经验啊。

    白羽时刻铭记于心。

    “轰隆！”

    就在此时。

    白羽只觉脚下的城墙，突然猛地一震，似乎整体都被拔高了一些，紧跟着长城外面，就传来了接连不断的“噗嗤”之声，以及饕餮的阵阵惨叫。

    连忙跑到城墙边上往外一看，却见长城城墙大约四分之三高度的位置，竟裂开了一道狭长无比的裂缝。

    而裂缝中，则是不停快速转动的巨大闸刀，将经过攀爬到此的饕餮无情腰斩，阻断了其攀爬之路。

    即便仍有漏网之鱼，借着同伴的尸体，继续向上攀爬，但数量已经被有效的控制在了一定的范围之内。

    再加上城墙上方不停进行箭矢射击的鹰军阻拦，饕餮成功登顶肆虐城墙一方的局面，立刻就被有效制止住了。

    纵然还有登顶成功的饕餮，也是极少数的存在。

    看到这一幕。

    白羽不禁再次感叹，这古代的智慧和工业成就，还真是不容小觑啊，简直超乎想象的牛逼！

    随后……

    白羽再次取出了巴雷特重型狙击步枪，瞄准那些登顶城墙孤军深入的饕餮，一枪一个，直接爆头狙杀。

    长城太长了。

    他就一个人，纵然实力强悍，也不可能一瞬间赶到所有的地方救人杀敌，唯有用巴雷特才能将效果最大化。

    可纵然如此，也是治标不治本。

    只要兽王不下令撤退，无穷无尽潮水一般的千万饕餮，就会永无止境的对长城发动攻击，然后导致大批的人员伤亡。

    想要解决危机，最终还得干兽王。

    然而。

    兽王太苟了。

    此刻已经将自己彻底包裹成了一个巨大的肉球，无数兵兽环绕保护，再加上内层的兽卫，防御得简直密不透风。

    白羽纵然有巴雷特重型狙击步枪，也于事无补。

    “哼！”

    “以为这样我就没有办法了吗？天真！今天小爷就让你知道知道，现代武器的牛逼！”

    “送你一发炮弹尝尝滋味如何！”

    “……”

    冷冷一笑。

    白羽收了巴雷特，然后将【个人背包】中的国产轻型化82毫米迫击炮取了出来。

    该迫击炮在国产PF87型82毫米迫击炮基础上进行了轻量化设计，机动性能更好，作战能力更强。

    它采用了国家首创的套筒式缓冲机构，结构紧凑，射击稳定性好，可以提供迫击炮射击精度。

    全炮重为39公斤，射速可以达到30发/分，发射远程弹情况下最大射程为5600米。

    白羽用了半分钟不到就将迫击炮架设好了。

    放入好高爆飞弹，炮口对准饕餮兽王、兽卫，以及无数饕餮兵兽所聚拢成的巨大肉球，白羽冷笑一声，直接开火。

    “轰！”

    ……

