    

    玄武站在原地思索了一会儿，定住心神打算回去。

    只是，一抬头发现府邸上方被黑色的烟气萦绕，那黑色的烟气上冒着玫红色的火焰，就像是一只只火红的鸟儿在黑烟上欢悦的舞蹈。

    那魇魔果的香气从府邸里往外传了出来。

    那黑色的烟气仿佛有意识一样，逐渐的开始往玄武所在的方向缠绕而来。

    当那黑色的烟气靠近，玄武眉头一拧往后退了一步。

    对这黑烟，对这玫红色的火焰很是不喜。

    *

    王府的府邸里。

    不知道何时，魔族人已经包围了整座王府。

    魔族人似乎完全不惧怕这黑色的烟气跟火焰，火焰穿胸而过也毫发未伤。

    在那魔族人的最前方站着一个黑袍人。

    黑袍人的身上正在不断的释放黑色的烟气。

    黑袍人站在屋顶上方，与花园凉亭里的人遥遥相望。

    当苏叶的视线望向那黑袍人，她眼皮一挑。

    她跟这个黑袍人打过几次交道。

    玄天宫的宫主，魔族唯一的人族护法。

    苏叶的目光转了一圈最后又再次落到了柳萱萱的身上。

    这诡异的火焰肯定跟柳萱萱身上散发出来的魇魔果的香气有关。

    她了然一瞬

    “棋子？”

    魔族将柳萱萱弄进王府，最重要的目的并不是勾引夙倾。

    是为了今日这场戏。

    柳萱萱冷笑着

    “没有人能从这里，活着走出去，你也一样。”

    她说这句话的时候，死死盯着苏叶。

    她恨夙倾，更恨苏叶。

    她得不到的东西，那么轻而易举的被这个女人得到了。

    凭什么？！

    她要毁了，把这一切统统都给毁了！！！

    话音一落，一口血从柳萱萱的嘴里再次吐了出来。

    她的鲜血不停的往外溢，那魇魔果的媚香味道便越来越浓重。

    苏叶笑了笑

    “你死八百次，我也不会死的。”

    说完，她看向一侧的夙倾

    “对不对？”

    夙倾噙着笑，难得的被恩人利用着挤兑旁人，他将人直接搂到了自己的怀里

    “对。”

    俩人在那儿纠纠缠缠的，看的柳萱萱又是一口鲜血吐了出来。

    天空上，那个黑袍人已经飞了下来。

    他的手里握着一把巨剑，巨剑上附着火焰，冲着夙倾所在的位置重重劈下来。

    黑袍人的行动，终于将这场战斗拉开了序幕。

    那些在黑色烟气上冒着的火焰，就像是找到了主人，纷纷聚拢在了黑袍人的身边。

    轰！

    两道力量对峙上了。

    一道黑色的铁链，萦绕着黑色的烟气，与那巨大的长剑对峙上。

    当两个武器对峙上的瞬间，一波剧烈的力量震荡开来。

    一帮老臣当场吐血昏了过去。

    黄衣女子倒在地上，宫月也承受不住，吐了血倒在地上奄奄一息。

    非臣西烈非寒三人，在不知道什么时候已经消失不见了。

    苏叶被夙倾抱在怀里，眼看着周围的人倒了一地吐血，她却一点事儿都没有。

    苏叶望着眼前的情况，终于明白过来

    “你故意把暗卫侍卫们都调走了，你知道魔族的人会来？”

    夙倾凤眸掀起，望着那半空中的魔族人，不轻不重的应了一声。

