    他都没做什么坏事吧？这女人干嘛掴他一巴掌？他长这么大，还没被人打过巴掌呢！

    心头愤怒着，可，却没有动手。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ他是男人，总不能当街打女人吧？

    牵着马绳的冷霜眸光微冷，正准备下车时，就见马车的车帘被一双纤细白皙的手给挑开了。

    “小姐。”她唤了一声，连忙挑开帘子让她出来。

    凤九半弯腰着，从马车里走了出来，扶着冷霜，轻提着裙摆下了马车，看向双手紧拧成拳一脸愤怒的便宜哥哥，见他脸上浮起的那个巴掌印，她的眸光微眯着，朝那两人看去，缓步走上前。

    当慕容逸轩看到从马车里下来的那白衣女子时，眼睛顿时一亮，看着她身姿优雅从容款款朝他而来时，一颗心不由的紧张起来，还隐隐透着一丝的期待。

    而凤清歌看到那从马车上下来的白衣女子时，整个人都懵了。

    那身形，那体态，竟是那样的熟悉……就好像、就好像是……

    “啪！啪！”

    响亮的两个巴掌响起，生生将两人惊醒，也惊呆了周围看向这边的路人们。

    因几人容颜的出色，又是在大街上，周围的人早都注意着这边了，毕竟，那慕容逸轩和凤清歌还是这云月城的风云人物。

    只是让他们想不到的是，凤清歌会突然扬手掴了那男子一巴掌，更想不到的是，那马车里下来的那名蒙着面纱的白衣女子在缓步走向他们后竟会一扬手就掴了凤清歌两个巴掌，看得他们直咋舌。

    这场面，也太劲爆了。

    凤清歌难以置信的捂着火辣辣的脸，一双眼睛几近喷火的盯着那正甩着手的白衣女子：“你、你竟敢打我！”

    凤九漫不经心的甩着打疼了的手，看都没看她一眼的对一脸错愕的关习凛谆谆教导着：“哥，看到没，人家打你一巴掌，你就得还回去两巴掌，这是礼尚往来的礼数，咱可不能失礼了。”

    关习凛双眼亮，崇拜的看着她，重重的点了点头：“嗯！哥记住了！若有下回，才不管她是男是女，先打了再说！”

    “嗯，这样就对了。”她笑眯眯的点着头应着，又道：“时间也不早了，我们不要让不相干的人耽误了时间，快走吧！”

    “好。”

    关习凛脸上洋溢着欣喜的笑容，也懒得再去管那两人了，在他看来，他挨的那一巴掌他的宝贝妹妹已经帮他双倍讨回来了，男子汉大丈夫的自然不会再去跟那女人计较。

    不相干的人……

    慕容逸轩怔怔的看着她转身离去的背影，脑海中回荡着那一句话。

    是啊！他可不就是不相干的人么？他又不是她的谁，凭什么想见她就见她？只是，为何在听到她的那一句话后，在看到她由始至终都没正眼瞧他一眼的转身离开后，一颗心竟会那样的失落？

    “你给我站住！”

    凤清歌一个箭步上前，一脸怒气的挡在凤九的面前：“打了我就想走？没那么容易！”

    说话间，她伸手揭向凤九脸上的面纱，想要看清她的容颜。