    如果房玄龄说的是别的事情，李秀宁几乎都不会犹豫什么，她既然能将李元吉拒之门外，自然也就不会对秦王来人假以辞色。

    之所以还能见上一见，是因为秦王毕竟不是齐王，你可以拒绝他，但不能不郑重对待。

    可现在，李秀宁却一下沉默了下来，这显然是意动的先兆……

    实际上，李秀宁心里很明白，两家休兵，甚至重修旧好都乃权宜之计，都是有志于天下之人，修好也只不过是为日后一战而已。

    沉思良久，房玄龄还在那边摆事实讲道理。

    说的道理都对，可在李秀宁听来，其实就只一条，打不过人家了啊……

    李秀宁思虑渐渐清明了起来，嘴角微微一翘，算是笑了笑，“父皇睿智，思谋深远，秦王上禀之事，断无不准，秦王之意我已明了，不需多言。”

    “当初出使晋地，言犹在耳之时，他便率兵相攻，出尔反尔至此，信者何来？如今再提旧约……”

    说到这里，李秀宁摇头，“太子领兵于河畔，再动机谋……哼，欲置我于何地？”

    言罢，盯着房玄龄，目光如矢，竟是渐渐染上了些杀气。

    房玄龄心中微惊，却也不惧，只昂首言道：“秦王拳拳之心，皆为天下而谋，公主深明大义，应知即为帝女，尊荣来之不易，而今艰难，公主怎可视之不见……须知，覆巢之下焉有完卵？”

    可惜，李秀宁心意已定，之前确实有所犹豫，这会嘛，房玄龄再多的说辞，也无法打动她了。

    事情很明白，秦王势颓，一旦归来，想要再领兵阵前怕是不那么容易了呢，于是，秦王府的幕僚也就来了公主府。

    想要达成什么目的倒在其次，可只要能说动她李秀宁在父皇面前说上一句两句，对于平静多时的公主府而言，可就不是那么回事了，定有人将公主府视为秦王一党。

    秦王缺的是什么？缺的就是在朝中说的上话的人，而若能在宫中说的上话，办得了事，那就更完美了。

    公主府完全符合这两个条件，不然的话，李智云也不会到她面前，请她面授机宜，李元吉在走投无路之下，自然也不会来到公主府门前转悠。

    而可以想见的，此时秦王府的幕僚们也不会只一个房玄龄来她公主府奔走，那些高门大阀的门户之中，又会有着怎样的谈话，李秀宁几乎都能想象的到的。

    于是，多少大义凛然的言辞，也掩盖不了争权夺利的味道。

    而且往更险恶的用心上去想，秦王是想请她说服皇帝呢，还是想让她再去一趟晋地，劝一劝兵势正盛的李定安？

    这种投人所好的歪心思，也亏秦王想的出来。

    也正是想到了这些，她才会动了些无名，对她来说，将一个小小的秦王府记室打杀在府中，也不算什么大不了的事情。

    可最终，她只是厌烦的摆了摆手，“来人，送客……”

    李武适时的冒了出来，笑道：“房记室，请吧？”

    房玄龄欲言又止，最终叹息一声，躬身行礼，不死心的道了一句，“为国家计，还请公主三思啊。”

    房玄龄走后，李秀宁在大堂之中也转起了圈子，房玄龄其他的话，都可谓暗藏机心，所谓公义，夹杂的却满是私情，听着就让人厌恶。

    可有一句说的却是不错，她李秀宁毕竟是李氏嫡女，血脉牵系之下，一些事根本无从摆脱开来。

    如今局面渐趋险恶，她又怎能坐视不理？

    李秀宁苦涩的想着，待得一些时日，父皇被二哥劝动了，会做什么呢？如今与那人已是隔河相望，长安近在眼前，那人还能与李氏结好？

    听说他已经称王了，还诞下了子嗣，哼哼，还真是蒸蒸日上的样子呢……

    每次一想到此人，她便心意烦乱，不能自己，这次也不例外，没看转圈子的速度明显增加了几分吗？

    李秀宁想的一点都没错，房玄龄来了公主府，第二日便又去了裴寂府上。

    宇文士及则回到宇文氏门户当中，宴请宾朋，其中很多都是太子一党。

    不几日，秦王李世民病情稍愈，便重领尚书省，随即娶了韦氏女过门，韦氏与长安高氏交好，迎来送往间，长孙顺德趁机给侄儿长孙无忌定了一门高氏的亲事。

    可见，李世民是真的想在长安城中安居一些时日了，想他自随李渊南下长安，东奔西走间，还真没在长安待过多少时日。

    现在经营一番小圈子，同时跟兄长的对抗也在逐渐缓和。

    李元吉的预感终于成为了现实，两个兄长露出了和好之意，高居于尚书左仆射之位上的二哥，冷森森的目光于是便移到了他这个四弟身上。

    旁的人，即便是裴寂，李世民在隐忍之下，都能主动去修好一番，唯独他这个弟弟，却深受李世民厌恶。

    没办法，兄弟相争其实就是这个样子，一旦视若仇寇，下起手来比外人还要狠上几分。

    于是长安令衙门中的案件突然就多了起来，其中两件更是涉及到独孤，陈氏这样的长安大阀，一时间让李元吉焦头烂额。

    到了最后，李元吉寒毛都竖起来了，他深知，几件案子一旦处置不对，他这个长安令很可能就会去大理寺牢狱中转上一圈。

    一件案子是关于陈氏的，陈后主死了没几年，身后之名也很糟滥，可陈氏在长安还可以说是家大业大，人多势众的一个家族。

    陈叔宝的兄弟就有十几二十位，虽然陈亡之后入隋，多居于县令之位，可这家确实是江南皇族遗脉，门槛很高。

    之后与长安世族大肆联姻，什么名姓出现在陈氏族谱上都不奇怪。

    让李元吉棘手的是，出事儿的是临河王陈叔敖的过继子千牛备身陈察，这位其实是已故汉东郡公，黄门侍郎陈叔达的次子。

    这人才干平平，官职也只一点点，唯一亮眼之处就是他和平阳公主驸马柴绍交好，当初就是他领着兵想进公主府去捉拿李靖等人，李元吉对他自然一点也不陌生。

    这人在大街上跟人当街殴斗，被打破了脑袋，不算一件大事，搁在长安令衙门这里，哪天不发生一起两起的？

    可糟糕的是，跟陈察殴斗的对象也姓陈，还跟陈察是亲戚。

    那人是已故沅陵王陈叔兴的儿子，东宫侍值陈广，这位年纪不大，官位也只一点点，老子也早已故去，可这位却是陈叔敖的亲侄儿。

    亲侄儿和过继子打了一仗，嗯，大门户里没有稀奇事，也不算什么。

    可陈广的身世却不是那么简单，陈叔敖，陈叔兴兄弟二人还有个妹子，前陈宁远公主，隋陈贵妃，宣华夫人陈氏。

    这个女子……嗯，也许侍候过两位皇帝，那就是杨坚父子，之所以加上个也许，就是杨坚死后，有人传闻，陈贵妃曾与杨广私通，把病重的父亲给气死在了床上。

    这事儿捕风捉影的有人信有人不信，可陈叔兴大业二年回京，府上突然多了一个幼子，同时宣华夫人陈氏暴毙于宫中，让很多知晓的人猜测，这个儿子恐怕就是杨广的私生子了。

    前隋皇室秘闻，都做不得真，也不会让李元吉过于难为。

    可两个关系乱七八糟的家伙殴斗过后，被打破脑袋的陈察没事儿，打人的陈发回到府中却是暴毙而亡，仵作验尸，当即得出结论，中毒了这是。

    这样的事情，长安令自然旁无责贷，李元吉将手一挥，先将嫌疑最大的陈察捉来再说。

    这会儿他又犯了急躁的毛病，一下就捅开了马蜂窝，传话到长安令衙门的人越来越多，名姓也越来越是尊贵。

    陈氏七扭八歪的亲戚几乎都出现了，没办法，陈氏这一支算得上是陈氏如今最为显赫的一脉了，亲朋故旧连着一串呢。

    而且案中的两人一个是东宫值守，一个是千牛备身，官阶是低了些，可却皆与宫中相干，交给宗寺或者是大理寺都够格呢。

    可这会李元吉却也无法再推脱给旁人，整个接手了烫手山芋。

    接下来就很好看了，很快李元吉就感受到了极大的压力，上面令他加紧破案，下面又有许多人求情的求情，让他严办的严办，顺便连东宫都被牵扯了进来。

    这么查下去，就算案子查清，估计也不会有人满意了。

    这还不算，高氏的人也来凑热闹，这个就不用细说了，可也是一桩命案呢，牵扯到的人物不比陈氏一案少。

    李元吉如坐针毡，于是乎，李元吉当街遇刺，受了不少惊吓之外，倒也没受什么伤，只是回到府中不久就病倒了，病倒还不算，竟然还有人给他下毒。

    一时间，长安热闹了，和之前的党争不同，围观瞧热闹的人多，真想从中上下其手的人却没几个。

    等到一切平静下来，齐王李元吉好像一下便成了过去式，李渊再次感觉到，这个四子实在是个大麻烦，于是对其不管不问，连李元吉中毒的消息传入宫中，李渊都觉着这肯定是小畜生的苦肉计，只是冷哼一声，便也完了。

    …………………………

    长安城中闹的花样百出，李破却已经出了晋阳，半日间，便至介休……