    而另一边，杀戮之都外。

    在等待了十几分钟后。

    胡列娜和朱竹清终于接受完了杀戮领域的改造，在各自的武魂上凝聚了杀戮领域的白色烙印后，顿时陆续醒了过来。

    “这就是杀戮领域吗，在这个领域里，我感觉自己的实力被提升了差不多百分之二十，而且还不单单是这些，敌人在我的杀戮领域里，实力应该也会受到压制，不愧是传说中的领域！”

    在将杀戮领域展开后，感受到在血色领域下自身实力的增幅，胡列娜不禁很是兴奋。

    “砰！”

    在胡列娜试验着杀戮领域的时候，另一边的朱竹清也开始试验起了杀戮领域，在杀戮领域中突然爆发出了极快的速度，身形化为了一道残影，手中的魅影双刀划破长空，化为了一道紫光瞬间将好几颗大树斩断！

    “将杀气附着在武器上，还可以提升攻击力！”

    做出了自己的试验，朱竹清清冷的声音中，也不禁带上了几丝淡淡的欣喜。

    在杀戮之都这个地狱之城里生活了一年多的时间，目的不就是为了得到这个杀神领域吗。

    现在发现杀神领域威力的确强大，自然让人很是高兴。

    “好了，时间也不早了，不要再试验了，我们还是先离开这里吧，好久没有去过人类的城市了，我们一起去找个酒店，好好洗个澡，然后吃个饭，睡一觉。”

    看着面前的两女，林夜不禁脸上带着淡淡的笑容，说道。

    “嗯！”

    听到林夜的话，两女也不禁点了点头，眼神中流露出了期待之色。

    在杀戮之都里，无论是什么资源都很缺乏。

    虽然身为魂师，因为有魂力护体，基本上身上不会沾染什么脏东西，就算有，也可以通过魂力清理掉，但是作为女生，她们比林夜更想痛痛快快地洗个澡！

    不过就在林夜准备带两女离开的时候，一个略显冰冷的低沉声音突然传来：“走！你们想要去哪里！”

    随着话音的传来? 一个血色的身影顿时突然从虚空中浮现而出，出现在了林夜面前的半空中。

    身为魂师? 在达到了九十九级成为了半神后，通过参悟空间之力，便能够获得瞬移能力。

    虽然这个瞬移的局限性很大，能够瞬移的距离并不远。

    但是修罗神借助杀戮之王的身体，在杀戮之都里瞬移还是非常简单的。

    “杀戮之王? 你想要干什么！”

    当看到曾经被自己击败的杀戮之王竟然敢拦路? 林夜不禁顿时眉头一皱，冷声喝道。

    “杀戮之王？我曾经的神选者? 你觉得我是你之前遇到的杀戮之王吗？”

    听到林夜的话，修罗神不禁嘴角微微勾了起来? 淡淡地道。

    修罗神的话，让林夜不禁眉头皱得更深了。

    难道眼前这个家伙不是杀戮之王，可是应该不对呀? 他不可能会认错人的！

    等等！

    仿佛突然想到了什么? 林夜不禁心中一动。

    虽然眼前这个杀戮之王? 声音大体上和之前在杀戮之都里没有区别? 但是在细微之处上却和之前截然不同。

    之前的杀戮之王说话的声音是阴冷中带着尖锐。

    而现在眼前这个杀戮之王的声音却是冰冷中带着低沉。

    这个声音有些像是……不久前的修罗神！

    “你是修罗神！”

    指着修罗神，林夜不禁顿时心中一动? 沉声道。

    “没错? 就是我！”

    修罗神淡淡一笑? 回道。

    “修罗神冕下你是特意来找我继续凝聚修罗神印? 进行神位考验的吗？”

    看着修罗神? 林夜不禁问道。

    不过听到林夜的话，修罗神看向林夜的眼神中却不禁带上了几丝怜悯。

    因为从林夜的话里? 他基本上已经猜测出，林夜的父母恐怕没有将和神界的事告诉林夜。

    但是这个在他看来也很正常。

    毕竟当年他们神界可是不惜以杀敌一千自损八百的手段，将其父逼出了斗罗位面。

    当时事发突然? 眼前这个孩子估计还是婴儿。

    不管其母亲有没有跟着一起离开，失去那位神逆者的父亲? 其母亲就算也在斗罗大陆位面，也不可能将这么重大的事情告诉眼前这孩子。

    换而言之，眼前这个孩子应该对于其父亲和他们神界的事恐怕还是一无所知！

    如果可以，修罗神也不愿意弑杀这样一个未成年的孩子，他还是有作为神的自傲的。

    但是很可惜，因为当年的预言，他必须要杀死林夜。

    不然如果神界毁灭了，他永恒的生命也将随之终结了！

    不过虽然想要杀死林夜，但是作为一位神祗，修罗神还是有作为神的自傲的，不打算撒谎，说杀就光明正大的杀！

    “你猜错了，这一次我可不是来给你继续凝聚修罗神印的，相反，这一次我是来……杀你的！”

    说到最后，修罗神的声音顿时冷冽了起来，将手中的修罗魔剑猛然斜指向了林夜，身体顿时爆发出了冲天的血色杀气！

    “杀我？”

    听到修罗神的话，林夜不禁满是愕然。

    眼前这个神就这么小心眼的吗？

    就因为他的吞噬祖龙武魂吞噬了之前其传递过来的一些神力和一丝神之意志，其竟然就打算杀掉自己，这真的是神？

    “就是因为刚才的那场变故，你就要杀我？！”

    林夜不禁有些不敢相信地道。

    “我要杀你，并不是因为你吞噬了我的一些神力和一丝神魂之力，只是你拥有预言中的孽龙武魂，就注定将是我们神界的敌人，所以你必须要死！”

    修罗神淡淡地说着，并没有急着动手。

    而是给林夜解释着，准备让林夜死的安心一点。

    “孽龙武魂？”

    听到修罗神的话，林夜顿时就意识到了修罗神说的恐怕就是自己的吞噬祖龙武魂了。

    作为自己体内的第三武魂，吞噬祖龙武魂一直表现的很神秘，也很强大。

    一直到自己突破魂圣才正式觉醒的武魂，这简直是林夜闻所未闻的。

    而现在，自己这个武魂竟然还惹上了神界。

    这让林夜简直不可思议，这也太魔幻了吧！

    不过自己的吞噬祖龙武魂既然被神界视为必须要消除的存在，自己的吞噬祖龙武魂是来自于父亲，那自己父亲当年是不是也被神界视为必须要解决的存在？

    父亲会不会就是被神界的这些神逼走的，或者严重一点来说，父亲会不会可能被这些神界的神杀死了！

    想到这里，林夜的脸色不禁顿时阴沉了下来，心中一股怒火渐渐燃烧了起来。

    原来，父母之所以会离开自己，搞不好是因为这些所谓的神！

    “当年，你们对我的父母也是这样的吗？”

    看着修罗神，林夜脸色阴沉地道。

    “当然，本来我们神界还一直以为，当年的预言到了你父亲那里便终结了，但是没想到竟然还有你。”

    修罗神缓缓说道。

    “终结？你们果然杀了我父亲？！”

    林夜不禁顿时心中愤怒了起来。

    听到林夜的话，修罗神本来准备说没有。

    但是突然想到如果自己说没有，那他们堂堂神界连一个凡人都解决不了，岂不是太丢脸了！

    所以修罗神顿时改口冷笑道。

    “当然，你不会以为你父亲不过一个凡人，还能抵挡我们整个神界的神吧？”

    “你们！！！”

    听到修罗神如此狂妄且不以为然的话，林夜顿时心中怒了。

    “我父亲到底做错了什么事，你们神界必须要杀死他！”

    “你父亲想要帮助魂兽崛起，这是我们神界所不允许的，再加上我们神界的预言之神预言，拥有黑色孽龙武魂的人将会毁灭神界，所以所有拥有黑色孽龙武魂的人，不管是你父亲，还是你，都必须死！”

    修罗神语气冰冷地道。

    “跟你说了这么多，已经算是本神对你的慷慨和仁慈了，现在你就安心下地狱去吧！”

    “下地狱？我倒要看看，你们这些所谓的神，到底有什么本事！”

    林夜不禁顿时气极而笑。

