    “怎么了？”倪欢被云清突如其来的举动吓了一跳。

    “……”云清盯着布袋上的荷花图，有些难以置信，这走线绣法……甚至花瓣的形状，都跟翼松阳随身带着的那个一模一样！

    “欢欢，这荷花是谁绣的？”

    “我绣的呀。”倪欢有些不明所以。

    云清追问：“你怎么会绣这个？”

    翼松阳那个针灸包上绣的荷花，非常清雅独特别具一格……倪欢这个，居然能做到如出一辙！

    云清直觉，这二者一定有联系！

    云清表情过于严肃，倪欢被吓了一跳，还是如实回答了。

    “我小时候有一次整理东西的时候，从床底下翻出过一个小荷包，上面就绣着这样的荷花，我觉得好看，就自己琢磨学着绣了。”

    “那个荷包是谁的你知道吗？”

    倪欢摇头：“我当时问过赵念香，她根本没理我，而且她也不会刺绣。可能是家里以前的佣人留下的吧……”

    自从知道赵念香不是自己的亲生母亲以后，倪欢对她都是直呼其名。

    云清听完她的话，却抿唇不语，目光若有所思地盯着荷包上那栩栩如生的荷花。

    翼松阳说他那位刻骨铭心的初恋——言若雪离开他的时候，似乎也是二十多年前。

    如果言若雪当时根本没有打掉孩子，到如今，也应该是倪欢这个年纪……

    云清眼底精光微闪，她忽然上前抱了倪欢一下，顺手以极快的速度，拔掉了倪欢两根头发。

    她动作太快，倪欢还没来得及感觉到头皮的刺痛，云清已经收回手。

    倪欢愣了愣：“云总……”

    “咳，突然想抱抱你。”云清撒了个拙劣的谎，用手蹭了蹭鼻尖，准备撤了，“我去看看乔野，有什么事随时给我打电话。”

    “好。”

    云清揉了下小宝的头，转身离开了。

    走出病房后，云清一边往乔野的病房走去，一边迅速摸出手机，给莫北舟打了个电话。

    对方秒接。

    “小师姐！”光听这兴奋又小心翼翼的声音，云清就能脑补莫北舟此时的模样，肯定捧着手机像捧着圣旨一样。

    云清低声道：“小北，有件事要你帮个忙。”

    “小师姐你说，我一定办到！”他什么都不问，先一口答应了。

    云清：“帮我拔翼松阳两根头发，然后带着来医院见我。”

    交代完莫北舟以后，云清另一通电话打给了谢浪。

    “去查一下赵念香，就是倪欢那个养母。看她认识的人里面，有没有一个叫言若雪的……”

    赵念香那种无利不起早的女人，怎么可能大发善心无缘无故收养倪欢？

    云清总怀疑这里面别有隐情。

    安排妥当后，云清收起手机，已经走到了乔野的病房门口，她刚想推门，先听见里面传出小护士们清脆娇羞的笑声。

    “野哥，你真的那么厉害吗？”

    然后是乔野那熟悉又浮夸的语调。

    “当然啦，等爷腿脚好了，我带你们去体会一把什么叫速度与激情！哎，不过妹妹你们这制服裙是不是有点太长了？我下次让院长给你们改短，都做成粉红色的怎么样？”

    云清：“……”

    看来人是真没什么事了，都能调戏小护士了。

    云清直接推门进去。

    几个面红耳赤的小护士立马站好了，低头红着脸从云清身边走了出去。

    病床上，乔野上半身已经坐起来，脸色依然有些虚弱苍白，但精神还不错，冲云清咧嘴一笑：“小师姐，我刚醒你就来看我了，是不是特想我？没我的日子很无聊吧。”

    “……”

    考虑到他昏睡了这么久，云清暂且忍了他这嘴碎的劲儿。

    她走上前，不动声色地隔着被褥按了按乔野的腿。

    “哎哟，疼！”乔野夸张地叫起来。

    云清眼底闪过一抹隐晦的幽光，收回手。

    乔野冲她咧嘴笑：“手术很成功，我的腿都已经有感觉了，肯定能很快恢复好！你让大伯跟二伯他们都别瞎操心，我好着呢！”

    云清抿了抿唇，目光沉寂地盯着他，一丝笑意都没有。

    “……我刚刚按的是你的麻筋，你只会麻得没有知觉，不会疼。”

    乔野的笑容霎时如同面具般僵在脸上。

