
　　最近些时候，禹志为时不时的上热搜，还还让节目的收视率增加了一倍，平时不感兴趣的都来了。

　　之前说禹志为作秀的人，如今看他仿佛在孤岛上隐居，过的那么逍遥自在，只觉得脸好疼。

　　唐果又翻看了下禹志为的微博，本来禹志为粉丝只有几十万，现在已经有五百万了。

　　看完禹志为，她又和姜琪琪联系，得知她那边进度不错。

　　现在导演已经特聘她为剧组的武术指导，许多动作都是她和其他的武术指导一同商量出来的。姜琪琪也得到过唐果的叮嘱，若是武术指导想要那些漂亮的招式，尽管教就好了，不用担心什么。

　　“唐姐，我还是第一次当姐，现在除了导演，大家都叫我姜姐。”

　　“感觉怎么样？”

　　“还不错，我喜欢这种感觉，原来这才是我。之前将真实的自己包裹起来，刻意变成另外一个人去迎合大众，总觉得哪里有点不对劲。”

　　“所以，你放飞自我了？”唐果想起前段时间的热搜，姜琪琪被人拍到深夜与几个男子出没酒吧，本来那些人估计是想黑姜琪琪一波，没想到最后的结果是，姜琪琪在和几个武术指导拼酒，还将他们都给喝趴了。

　　“酒量挺不错的啊，姜姐。”

　　“唐姐，不干不干，我现在悠着点，不会给你惹麻烦。”

　　“没事，只要不是原则性的错误，你就按照你的本性来，只要你能承受住压力。”

　　有点话题，也不错，反正也能洗白，当那些狗仔帮姜琪琪宣传了，还少了一波运营费。

　　【宿主，去拍姜琪琪的那些狗仔，是因为有程萱无疑提醒。】

　　“不用管。”

　　这种小动作，无伤大雅，只会让程萱更懊恼。

　　贺磊的那部剧，估计还得一个月左右才能杀青，唐果直接打个贺磊的助理，问了许多剧组里的情况。

　　等了解得差不多后，贺磊才过来接电话。

　　“唐姐，还是你说的不错，幸好有你的提醒，才让我没有骄傲自大。程萱这半个月的演技，就像是做火箭一样，提升迅速。如果之前我保持原来的样子，很可能会被她压得很惨。”

　　发现程萱的厉害之后，贺磊不敢耽误，每天都在回想唐果教给他的那些，以及抽空看唐果推荐的那些作品。也幸好他的天赋不错，才没有被程萱压制。

　　但二人你来我往，飙戏确实是每次拍摄的亮点，因为他二人足够精彩，导演还给他们加戏了。

　　现在贺磊的戏份，已经超过男二，程萱的戏份就差女主一点。

　　因为这个事情，程萱被女一号记恨，最近负面新闻倒是比价多，也没空来折腾什么了。

　　“你知道就好，山外有山，人外有人，在这个圈子里混，永远都得抱有一颗学习的心态。就算今天遇到个演技不好的，你也不能去嘲讽，指不定将来人家开窍了。对那些前辈，尤其得尊重。”23sK.com

　　“唐姐放心，我不敢飘，太吓人了。”贺磊心有余悸的说，“对了，唐姐，听说你签了新人？”

　　“嗯，等你杀青后回来认识认识。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4208章 十八线经纪人（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 