    在若水的协助下。

    陈铭创造副本的速度极为迅速。

    当然，他没有将整个副本创作出来。

    将各种副本设定，以及剧情罗列出来。

    中午时分，陈铭以CL的身份联系神宫真衣。

    收到讯息的神宫真衣，第一时间连上脑网络，进入会客厅与陈铭见面。

    衣着时尚的神宫真衣一现身，便迫不及待地询问，“你在信息里说副本准备好了，这是真的吗？”

    “我知道你遇到了很不好的事，我还以为你会过段时间才能给我们提供副本。”

    “事情已经结束！”陈铭笑着解释了句，“更何况，那种事没对我造成什么影响！”

    “那可不是一般的事！”神宫真衣知晓陈铭的真实身份。

    发现陈铭被华国网友们嫌弃厌恶时，她可是极为担心陈铭会不会一蹶不振。

    想不到，面对全网的诋毁，陈铭丝毫没有受到任何影响！

    不得不说，陈铭的心理素质，真的是一流的存在。

    “你想看看副本吗？”陈铭转移话题。

    张秀琴引发的闹剧已经落幕，陈铭不想讨论那件事。

    面对询问，神宫真衣毫不犹豫点头。

    陈铭领着神宫真衣进入副本。

    两人悬浮在副本高空中。

    往下面的城市看了眼，神宫真衣被吓了跳。

    她认出了这个副本里建造好的城市，“这是东京，你居然把东京城给创造出来了！”

    陈铭微笑解释，“这个副本将会由你们秋山家运营，所以，这个副本自然是要以11区为背景！”

    神宫真衣欣喜地点头，耐心听陈铭讲解副本的情况，“根据我的调查，推理类型的副本在11区很受欢迎！”

    “所以，这次我准备的是推理类副本。”

    “副本的主角是一个推理能力很强的高中生。”

    “因为一次意外，他被黑衣组织灌下神秘药物，从而变成了一个小学生！”

    “哈？”听到这样一个设定，神宫真衣被吓了跳，“你是说，进入副本之后，网友们会变成小学生吗，以小学生为主角，会不会有些冒险？”

    陈铭笑着解释，“网友们进入这个副本之后，的确需要扮演一个1年级小学生，这样一种情况，肯定会让很多人不适应！”

    “但我觉得，应该会有很多人喜欢这样一种设定，毕竟有很多人都想要回到学生时代！”

    “这个……”神宫真衣忍不住打断陈铭的话语，她漂亮脸颊上满是担忧，“市面上，的确有很多回到过去，重新体验高中时代或是初中生活的副本作品！”

    “但是，以1年级小学生为主角的副本虽然存在，可那些全都是低龄副本，面向的是小孩子，没有哪个成年人愿意变成小孩子吧？”

    “是吗？”陈铭脸上的微笑变得邪恶起来，“1年级的学生仅有六七岁，不大也不小！”

    “这个年龄与大姐姐洗澡的话，不会引发任何的怀疑！”

    “这个年龄扑进大姐姐的怀抱，大姐姐只会欣喜地说这孩子好可爱，而不会认为这孩子很好色！”

    面对陈铭的解释，神宫真衣满头黑线，无言以对。

    她不得不朝陈铭竖起大拇指，“你赢了，你成功说服我了！”

    “果然，还是你们男人最懂男人！”

    “嘿嘿……”

    陈铭笑了笑，继续往下说，“总而言之，进入副本的人需要变成小学生，破解各种案件并且追查黑衣组织，在这个过程之中，会充满各种福利！”

    神宫真衣打起精神，“也就是说，这会是一个成人向，十八禁副本？”

    “没错！”陈铭肯定这件事，“副本里面会出现各种血腥凶杀案，小孩子可不适合进入这个副本！”

    “这是副本的设定，以及部分剧情。”陈铭一挥手，空气里出现了密密麻麻的文字，“之后，你需要雇佣副本创造师，依照我的设定建造副本就行！”

    “当然，这个副本的剧情会有些长，你们建造好一部分便可投入运营之中！”

    “至于后续的剧情，慢慢补充就好。”

    陈铭给秋山家提供的副本，自然是名侦探柯南。

    直到陈铭穿越的时候，名侦探柯南已经连载了二十多年，而且丝毫没有完结的迹象！

    这不是重点，即便连载了二十多年，名侦探柯南依然拥有着居高不下的人气，每年一部的电影版更是越来越火爆！

    名侦探柯南的故事发生在岛国，所以这样一个副本交给11区的秋山家族来运营，不会出现任何的违和感！

    虽然名侦探柯南在很多人眼中，可谓是又臭又长。

    但它能持续火爆二十多年，自然拥有着诸多优点！

    陈铭觉得，即便在这个世界上，它依然能大放异彩！

    把创意与设定交给神宫真衣后，陈铭下线吃午饭去了。

    神宫真衣第一时间将这个副本的创意，以及设定送到家主秋山美智子面前。

    过去的十几年以来，秋山家族好几次进军副本市场，但尽皆以失败告终。

    他们将进军副本市场的希望，寄托在秋山舞身上。

    身为竹之内大师的弟子，秋山舞的确在副本领域获得了一定的名气。

    但秋山舞的才华，却不足以支撑起一家副本制作公司！

    如今，看到这样一个副本创意！

    秋山美智子有些激动！

    她可以断定，这绝对是一个优秀的创意，这绝对会是一个好副本！

    她当机立断拍案决定，“倾尽秋山家所有力量，务必要把控好这个副本的质量！”

    “虽然我们与陈铭是合作关系，但我们完全可以支付一笔钱财给陈铭，让他务必紧盯着这个副本的创作！”

    秋山家族没落多年，秋山美智子做梦都想让秋山家族重新崛起！

    如今，与陈铭的合作，绝对是千载难逢的好机会！

    这个副本，便是秋山家族崛起的关键！

    所以，绝对不能掉以轻心！

    姐姐的意思，神宫真衣第一时间传递给陈铭。

    面对秋山家主的请求，陈铭自然没有拒绝。

    国内暂时没有事情需要他负责。

    更何况，他被学校开除了，他有大把时间用来创作副本。

    与秋山家族的合作，陈铭自然也是极为的重视。

    如果秋山家族能恢复往日荣光！

    对他来说可是一件好事！

