    第二天的时候，面试工作正式开始。

    坐在最中间的是钟然，而一旁则是秦孝渊和谭立国，最边上两人则是房老爷子和陈沧。

    当然了，还有负责统计和服务的两个工作人员，都是医务科的，杨桐负责统计和身后，还有一位年轻貌美的小姑娘负责叫人。

    大家坐在里面之后，工作人员送来了评分表，每人一份。

    参加面试工作的人其实并不多，毕竟院长一职并不是任何人都能审核通过的。

    初审就卡住了很多人。

    但是即便如此，依然还有不少顶级人才。

    其中就不乏一些曾经担任过大医院院长的人，为了抱负和理想来到铵阳。

    大概大家都觉得，这里是充满希望的地方吧？

    而东阳省第二人民医院，自然就是那个梦开始的地方。

    大家坐下来之后，钟然忽然转身看着陈沧，问道：“有没有心意的？”

    陈沧一愣，笑了笑：“等面试完了再说吧，现在说什么都太早，而且……我对他们也没有什么了解。”

    陈沧说的是实话，见了人再说其他。

    大约八点半的时候，招聘工作正式开始。

    不得不说，来参加应聘的大多数是一些有实力的人。

    进来以后不卑不亢十分坦然，不管怎么说，起码精神风貌特别好！

    说实话，来的这些人，钟然大部分都认识。

    毕竟，作为中国医师协会的会长，钟老爷子的人脉绝对不是开玩笑的。

    所以，对于这些人，钟然或多或少都有过一些接触和了解，面试工作开展的也很顺利。

    而钟老爷子的问题，也很到位：

    “你怎么看到东阳省省二院的内涵式发展道路？如果你来做这个院长，你计划如何加强医院的内涵式建设。”

    内涵式发展和建设。

    这个问题很难，上来以后钟老爷子就给出这样的问题。

    可是，反观对方，微微一笑，似乎做足了功课。

    “我认为东阳省第二人民医院的内涵式发展其实就是围绕陈沧的发展，陈沧教授就是省二院的内核，内核的建设是医院发展的原动力。”

    “所以，我的方案也很直接，就是围绕陈教授的擅长科室，打造出一支梯队明显，从高精尖到骨干再到普通医生的培养道路……”

    面试工作开展的很顺利。

    其实，结构化面试和这种自由化的随机面试有很大的一个区别就是没有格式，没有那固定的回答套路！

    并不会围绕着：“是什么”、“为什么”、“怎么办”去回答。

    这种看似很有逻辑性的回答，在这样高端的面试场合里，是最不讨喜的。

    毕竟，省二院只有一名院长！

    需要的也不是中庸型的人才。

    所以，想要脱颖而出，必须要展示出自己的特色和亮点。

    这样一来，才能让考官眼前一亮。

    当然了，这些来应聘院长的大多数年纪集中在45-55之间。

    太年轻的不够资历没有阅历，年纪太大没有精力和魄力。

    人生同样如此，一个人最珍贵的时间是25-35岁，这个时间段，你有足够的精力去搞清楚自己需要什么，并为之奋斗。

    但是，真正体现一个人高光的时刻，却是到45-55之间，因为这个时候，足够的人生阅历和社会经历会让你返璞归真。

    考核工作有条不紊的进行！

    其中，的确出现了很多让人眼前一亮的人。

    就比如那位海归管理学的博士。

    在问到未来的时候，她给出了一个十分精准的答案。

    国际医疗中心、世界高精尖医疗聚集地。

    在对方精准的回答里，即便是陈沧，也看到了一种对于未来的渴望。

    因为对方描绘的蓝图实在是太过详细了。

    现场每一个人都给出了高分，包括陈沧在内。

    当朱潜到了现场的时候，顿时安静了下来。

    钟然看见朱潜之后，微微眼睛一亮，说了句：“请坐。”

    陈沧看见朱潜的样子之后，微微一愣，这个男人比起当初成熟了很多，整个人似乎都已经内敛起来了。

    如果不是这一份应聘申请上那些坚决的话语，陈沧都会动摇自己的想法。

    毕竟，时间是可以改变一个人的。

    甚至会改变的很彻底！

    朱潜笑着对着众人微微鞠躬，点头一笑：“谢谢。”

    坐下来之后，朱潜环视一眼，但是看到陈沧以后，目光停留了下来，饶有兴致。

    钟然对于朱潜显然很有兴致，他好奇的问道：“朱院长，你为什么要来东阳省第二人民医院，据我所知，现在给你发出邀请的医院超过了很多，甚至……就连现在的癌症诊疗中心都向你发出了邀请。”

    朱潜微微一笑：“因为这里没有上限！”

    “我出来已经有两个月了，这两个月的时间，我一刻都没有停下来，就是因为一个人，也就是陈沧陈教授。”

    “说实话，陈教授对于医学的天赋已经远远超出了我的想象，他对医学，对手术、对科研都有一种超人一等的天赋和嗅觉！”

    “但是！”

    “陈教授的发展，看似很顺利，甚至可以说是畅通无阻，似乎做什么都容易出成绩，但是我觉得存在一个很严重的不足！”

    “这个不足，短时间内可能微不足道，但是越往后期，就越容易暴露，甚至可以说……现在已经暴露了！”

    此话一出，顿时周围都安静了下来！

    今天来了很多人，不乏来自世界各地的顶级专家，国内医院的带头人。

    但是这还是第一个对陈沧提出质疑的人！

    一时间，大家都有些愣住了。

    就连钟然和房老爷子也是看了一眼朱潜之后，转身好奇的看了一眼陈沧，然后继续盯着朱潜！

    而此时，朱潜似乎没有感觉到一点压力，他迎着众人的目光，眼神里写满了坚决和笃定，甚至嘴角还带着微笑。

    像极了当初法庭之上，笑着的朱潜！

    五年之后，他依然没变！

    他朱潜，比起当初，改变了很多。

    也进步了很多！

    而今天，在东阳省第二人民医院。

    朱潜将会证明自己。

