    这份阵容名单在第二天登上了纽约各大媒体，引来了讨论。

    几乎所有的纽约本地媒体都认为，新赛季尼克斯卫冕总冠军的梦想已经破灭，就凭公牛的那个恐怖阵容，尼克斯会被打花。

    按照每年的惯例，ESPN做了一个新赛季的夺冠机率预测排名，前三名分别是，公牛75%，爵士30%，尼克斯25%。

    这三支球队被列为第一档，也是总冠军级别，余下的步行者、热火、湖人等强队的夺冠机率都在15%以下，被列为第二档。

    “狗屎一样的排名，我们马赛克居然连露面的机会都没有吗？看看尼克斯还剩下什么阵容？狗屎一样的阵容，凭什么他们是第一档，我们连第二档都不够？”

    接受媒体采访的时候，巴克利极为不忿地道。

    他的说法还真的得到了很多媒体与球迷的认可，大家都认为尼克斯现在的阵容确实不配第一档，尤其不配与公牛同在一个档次。

    ESPN从善如流啊，马上调整了档次，将公牛列为独一档，尼克斯和爵士为第二档，湖人、热火等队列为第三档。

    “狗屎一样的排名，我们热火居然是第三流球队吗？那其他的球队是不入流吗？”

    “愚蠢的排名，如果湖人是第三流球队，那么ESPN也是第三流媒体。”

    这下ESPN又被热火和湖人的球迷骂惨了，两队都是大城市，两地的媒体虽然不及纽约媒体，但战斗力也不错，骂得ESPN再次调整了档次。

    公牛被列为超级球队，超一档，爵士与尼克斯第一档，爵士和湖人等队第二档。

    但这样依然无法平息球迷的不忿，绝大部分球迷与媒体认为尼克斯已经完全不够资格列为第一档。

    这次ESPN不理会了，再调来调去，这个夺冠机率猜测那就是个笑话了，完全失去了权威性。

    再说尼克斯毕竟是卫冕冠军，第一档还是有资格的。

    28号，尼克斯召开了新赛季的媒体发布会，拍照后接受了媒体采访。

    “飞龙，巴克利和很多人置疑尼克斯已经不属于第一档次球队，你认为呢？”随队记者托马斯第一个提问。

    “上赛季也没有人看好我们夺冠，结果呢？“赵东反问了一句，又道：“不要纠结我们的阵容，我们很强。”

    他的话可不是唬人的，对于这个赛季的阵容，他是满意的。

    选秀的时候，他没有插手管理层，一是他没那个兴趣，他不是乔丹，没那么强的控制欲，二是他对阵容的设想，是不需要那些需要花几个赛季才能培养出来的新秀。

    他要的是即战力，因为他这个赛季肯定和上赛季一样，有赛季的夺冠任务，新秀对他没什么用，除非是邓肯那样出道即巅峰的家伙。

    依靠他对未来的了解，选两个日后能打出来的新秀，或者交易这样的新秀进来，怎么培养？只能拿出手和球权来培养，就像上赛季的他一样。

    比如将麦迪交易进来，你不给出手不给球权，他能成长起来吗？无法成长起来，交易进来又有什么用处？

    像上赛季，因为他占据了出手和球权，阿兰休斯顿就受到了影响，他敢担保，这一世，休斯顿的成长一定会受到影响，成就不如上一世。

    如果培养新人，那么这些出手和球权来自那里，他让出来吗？

    那不可能，他要和乔丹比肩，甚至要超越乔丹，那需要打出大量的硬荣誉，比如得分王，比如MVP，这些都需要大量的球权和出手。

    如果剥夺其他人的出手和球权，用来培养新人，球队的战绩怎么保证？总冠军要不要争？没有了战绩，他个人数据再好，MVP也没他的份。

    就算选来的潜力新秀培养出来了，第二份合同肯定要给大合同才能留得住，不给，就白白培养了，给，哪来的空间？让他降薪，给新人当垫脚石？那不可能。

    所以他对阵容的设想，不需要潜力新秀，不需要交易全明星进来，进攻以他为主，配置上像大本和福特森、奥克利那样的防守悍将和篮板高手，再加上几个场均十几分左右的球员，就可以了。

    “请评价一下公牛队的阵容。”这时一个纽约时报的记者问道。

    “他们拥有了基德，这很麻烦，乔丹的压力会减少到最低，他可以肆无忌惮地跑位，肆无忌惮地进攻。所以后卫线上，是我们要小心的。”赵东说道。

    “你只提到外线，对公牛队的内线，你不评价一下吗？”那个记者追问道。

    赵东笑道：“尤因？没什么好评价的，对他现在的实力，我很了解，我认为他不会成为我们的障碍。”

    “是因为受伤吗？”

    “他年纪不小了，伤病会逐渐暴露出来，状态会持续下滑，这是任何人都无法避免的。而我们这个赛季引进了不错的内线球员，相信我们在低位的对抗中，不会处于下风。”赵东道。

    “那么飞龙，新赛季的目标是什么？”纽约体育报记者问道。

    “当然是卫冕，还能是什么呢？”赵东笑道。

    “飞龙，新赛季即将开始，你想对乔丹说什么？”一个洛杉矶时报的记者问道。

    “乔丹先生，很抱歉，这个赛季我依然会送给你失败。”赵东道。

    “飞龙，联盟宣布引进合理冲撞区规则，你对此怎么看？”有记者问道。

    “奥尼尔应该感谢联盟。”赵东笑道。

    合理冲撞区，这是一项有利于进攻的规则，在篮下划出一块合理冲撞区，防守人在这块区域必须直线起跳防守，否则就是防守犯规。

    比如站着不动，就是阻挡犯规。

    而进攻人在这块区域即使冲撞了防守人，也不存在进攻犯规，除非有多余的动作，比如抬肘等。

    受益最大的就是大鲨鱼奥尼尔，从这项规则之后，他在篮下就真的是横推一切了。

    后面也正是因为他横推联盟，联盟在0102赛季又推出了防守三秒的规则，以及取消了非法防守规则（允许包夹无球人），来平衡奥尼尔在篮下的强横统治力

    只不过奥尼尔已经适应了被包夹，规则出来后，对他的影响并不大。

    这就像乔丹法则一样，一旦乔丹适应了，就能打出一个王朝。

    采访进行了一个小时，随后结束。

    芝加哥，公牛在第二天召开了新赛季的媒体发布会，也就是媒体日。

    公牛搭建了超级阵容，本身就是现役第一人的球队，虽然第二王朝已经失败，但仍然是这个联盟最受关注的球队，比卫冕冠军尼克斯更受关注，大量的媒体参加了发布会。

    尤因的十字韧带撕裂已经恢复，经过球队的评估，状态有些下滑，但整体上还能勉强维持一流中锋的水准。

    公牛已经很满意了，在攻防两端拥有一位一流中锋，这哪怕是在三连冠的时期，都没敢想过。

    “迈克尔，飞龙送给你的话，你知道了吗？”有记者问道。

    “知道了，那个狂妄的家伙简直不知所谓。”乔丹黑着脸道。

    “你认为新赛季公牛对尼克斯的胜率是多少？”记者追问道。

    “这个赛季我们有四场常规赛，我要在常规赛中四杀尼克斯。”乔丹神色冷峻地道。

    “帕特里克，飞龙说尼克斯的内线足以对付公牛队的内线，你想说点什么吗？”一个记者问道。

    “谁来对付我？”

    尤因反问了一句，又冷声道：“靠他推荐的那个落选秀，还是那个弱不禁风、一碰就倒的菜鸟坎比？”

    “你面对飞龙，最想做的是什么？”有记者问道。

    “打爆他！”尤因冷声道。

    “一个要四杀我，一个要打爆我，有那么容易吗？”

    晚上，看着电视机中的乔丹和尤因，赵东不屑地道。

    他根本就不信尤因能恢复原有的状态，那绝对不可能。

    如果大胆的估计，最大的可能，公牛是虚张声势，这个赛季的公牛，绝对不是媒体那样宣传的超级强。

    他估计常规赛中，尤因多半要收着打，免得把剩下的那点油都耗光了，不然进入季后赛，他就得歇着，或者直接躺着。

    “飞龙，风暴基金已经组建完毕了。”正在切水果的林赛问道。

    赵东考虑了一下香港的情况，现在各路游资在围攻香港，如果这时候做空香港的话，倒是能赚一波。但还是算了，这也算是发国难财，不要也罢。

    香港那边一直要被围攻到明年八月，港府才会正式宣战，发起反击，到时候他倒可以插一手，助其一臂之力，顺便赚点钱。

    “日韩现在怎么样了？”他问道。

    “光是日本，就在这一个月之内，已经倒闭了数百家金融机构，倒闭的各类企业已经超过了一万家。多丽莎夫人昨天传来消息，日本十大证券公司之一的三洋证券，十大商业银行之一的北海道拓展银行，已经坚持不住了，不日就将宣布破产。”

    林赛说到这里，问道：“我们的主要资金还在日本，要继续做空那边吗？”

    “你看呢？”赵东问道。

    “只要谨慎操作，就算到明年，恐怕亚洲金融市场也无法稳定，我们的资金安全是没有问题的。”林赛道。

    赵东点点头道：“可以，你做主吧。”

    “嗯嗯。”林赛笑道。

    “我的那些球鞋专利技术已经申请完毕，研发部已经做出球鞋样品了，我们的球鞋应该可以做到如期上市。”赵东笑道。

    “这么快？”林赛笑道。

    她只是挂名公司总裁，这段时间又忙于组建风暴基金，倒是没有关注这个情况。

    “球鞋分三个大档次，一个专业级，一个中档，一个低档，适合所有层次的消费，然后还有一些特别款的设计，我觉得应该会成功的。另外还有一些运动服饰，产品还是很丰富的。”赵东道。

    “那海外分公司要加快建立了。”林赛道。

    “陈建正要组建，他办事能力还是不错的。”赵东道。

    1997年11月1号，尼克斯在主场迎来了新赛季第一场常规赛，客队是上赛季总决赛的对手爵士。

    老冤家，老对手，这也是联盟特意安排的噱头，爆点十足，卖点十足。

    提前几天，媒体就开始炒作这场比赛。

    没有哪家媒体看好尼克斯能战胜爵士，因为尼克斯缺少了内线的擎天柱尤因。

    很多人在等着看尼克斯的热闹。

    第一个就是尤因。

    这位以前很沉闷的超级中锋，到了公牛之后，竟然变得活跃起来，接受媒体的次数明显增多。

    “没有内线的牵制，尼克斯外线将无所作为，爵士至少能赢二十分。”这是他的话。

    乔丹也表示了对这场比赛的关注，面对媒体的电话采访时，他说道：“除非飞龙那个家伙回到低位，对位邮差，否则尼克斯的内线将会被马龙捶爆。”

    “你认为邮差会主动寻求对位飞龙的机会吗？”记者问道。

    “哦，应该会吧？”

    乔丹的语气有些犹豫，因为他想起了休赛期，邮差被赵东打得头破血流的场面，说真的，他也挺怀疑邮差马龙是否还有勇气面对赵东。

    前一天傍晚，赵东收到了新赛季第一个任务。

    好几个月的休赛期，收到任务的时候，他一阵激动。

    超级球队狙击任务：阻止乔丹的复辟，彻底击碎他的第二王朝梦想。

    任务奖励：一次重伤复原的机会。

    “……”

    看到这个奖励，赵东心中就有发毛的感觉，系统这是意有所指吗？

    接着，系统又连续下发了两个任务。

    常规赛个人荣誉任务：1，数据王，奖励五个技能点（获得得分王奖励五个素质点）；2，获得DPOY奖励五个技能点；3，MVP，奖励十个素质点；4，一阵，奖励十个技能点；5，双一阵，奖励十五个技能点。

    季后赛任务：1，卫冕总冠军，奖励一项自身素质突破极限（若获得此项奖励，此类奖励将取消）；2，获得FMVP，奖励十个素质点（若获得此项奖励，此类奖励将取消）。

    “和上赛季相比，这个赛季奖励太少了！”

    赵东感叹了一下，望着两个括弧中的提示有所领会，如果这个赛季季后赛获得了这两个奖励，那么以后就不会有素质点的奖励，也不会再有素质突破极限的奖励了。

    五秒之后，系统下发了第四个任务。

    球队狙击任务：击败爵士，你将获得一个素质点和一个技能点奖励。二十分以上的大胜，奖励加倍。

    “卧擦，就这？两个名人堂超巨啊，都不够资格下达专门的狙击任务吗？系统，请回答我。”

    “宿主已成功对卡尔马龙和约翰斯托克顿建立心理优势，相应任务取消。”系统马上回答道。

    “……”

    赵东目瞪口呆，转瞬大笑。

    不过奖励确实太少了，少了一大半，他感觉上赛季是因为要狙击乔丹的原因，系统才加重了奖励力度，所以显得这个赛季的奖励特别少。

    而且他还怀疑，这个赛季的任务可能也非常少，不会像上赛季那么多了。

    1997年，11月1日，主场比赛日。

    几个月没有比赛，新的赛季开始，麦迪逊广场花园的气氛特别热烈。

    客队更衣室，卡尔马龙换好装备，靠在了衣柜上。

    他的体质确实非常强横，几个月的休息，重度脑震荡已经好了，经过医生诊断，已经能够参加比赛了。

    这个时候，比赛即将开始之前，他的脑海中不由自主地回想起那场拳赛。

    他以为凭借强大的上肢力量，可以稳赢赵东，但是结果……却是一场恶梦。

    每当想起那场一回合不到就被KO的拳赛，他的脑袋就会一阵刺疼。

    “为什么会这样？离开盐湖城的时候明明正常，为什么到了这里，邮差的精神就是个瘾君子一样？”

    杰里斯隆早就注意马龙了，他在飞机上就发现邮差的精神状态不行，处于茫然与无神之中，注意力不集中。

    “该死的飞龙，他摧毁了邮差的斗志。不行，一定要帮助卡尔重建信心，恢复他的斗志。”

    杰里斯隆看着马龙，他有种陌生感，这完全不是他熟悉的邮差马龙。

    他决定要找个心理治疗师，给马龙进行心理干预。

    这个赛季，爵士的阵容并没有大的变化，依然算是超级强队。

    虽然总决赛中败给了没有尤因的尼克斯，这是一个巨大的打击，但就是算是样，他依然保持着乐观而坚定的看法。

    别说衰弱的尼克斯，就算是公牛，杰里斯隆也认为不是不可以战胜的，因为除了进入巅峰期的奥尼尔，其他三大超级中锋都已经开始进入下滑期，渐渐老迈的尤因就是公牛的一颗定时炸弹。

    但是，这样的邮差是无法让爵士战胜尼克斯和公牛的。

    他正想和斯托克顿说点战术上的事情，一眼看过去，心中却是一顿。

    “为什么斯托克顿的精神同样萎顿？糟了！”这一下，他真的非常震惊了。

    要说邮差，他还能理解，被赵东打了那么多次，产生了心理阴影是正常的，但赵东又没打斯托克顿，他怎么也和邮差一个样呢？

    这是因为杰里斯隆没有想到一个情况，一直以来，斯托克顿的保护神都是卡尔马龙，他亲眼看到马龙数次被赵东暴打，亲眼见证保护神的崩塌过程，心理上早就对赵东有了心理阴影，现在一到纽约，一到麦迪逊广场花园，想到即将面对赵东，这种心理阴影就和邮差一样，爆发了。

