    “我什么都不知道啊，我手上的黑金矿那都是一个叫八爷给的！”八爷？谁是八爷？看来真的是魔域太大了，自己不知道的人还有很多，这个八爷的身份现在谢长安不想知道，“这个八爷平时都喜欢去什么地方？他有什么样的嗜好吗？”了解一个人就要先从他的喜好开始，“我不知道八爷的名字，每次都是他在固定的地方联系我，他喜欢吃，可是人却很清瘦，八爷最喜欢吃的就是星海城***的鸭子。”我就知道这么多，其他的我是真的都不知道啊，门主大人，您饶了我吧！我下次是再也不敢了！”

    星海城的鸭子？这八爷还真是会吃啊，居然是知道星海城最好的东西是鸭子，看来自己很有必要要回一次星海城了，现在也是不知道归星海回来了没有，当年因为给青城的独孤红解毒续命，这才有了后来的争夺水灵芝的事情，在争夺的过程中，归星海重伤，最后是远走他乡，但是过了这么多年，这归星海应该是回来了，毕竟，这星海城是他一手建立的，他是不能看着星海城毁掉的！

    至于归星海这个男人就有些复杂了，一方面是确实是很有能力，不然的话，星海城也不可能成为南部的第一大城，但是另外一方面此人善变，你永远都不知道他在想什么，谢长安现在更是在想，要是归星海和这个八爷联手了，那么事情就会糟糕了！算了，现在想的再多也是没用，只有去了，才知道这星海城现在究竟是怎么样了！

    “这一次你休想丢下我，我要和你一起去，行了，你什么都不用说了，要是没有我的话，你应该是什么都做不了的！”就算是谢长安不让他跟着，难道红妆就不会跟了吗？现在看来，这星海城和自己还真的是很有缘分啊，似乎没过一段时间，自己就一定要来一次！“行，让你跟着，是的，没有你，我是真的什么都做不好的。”

    在谢长安认识的人当中，海燕是最会吃的人，自己之所以会知道，星海城的鸭子最好，那都是海燕告诉自己的，她说她小时候每次只要一修炼完，就会一个人偷偷的来到星海城吃东西，对此，归星海自然是知道的，可是他并没有制止，因为没有必要啊，这里需要说明的是，归星海与王龙很早就认识了，但他们两人之间的关系那是可以随时变化的。

    归星海极为的喜欢海燕，一直都是想收他做弟子，但海燕当年没有答应，归星海的心法和海燕的体质相克，若是强行修炼的话，情况会变得很糟糕的，从魔域再次回到天元大陆的星海城，这是一种什么样的感觉呢。现在谢长安说不出来，空气中都是有着淡淡的香味儿。

    “走吧，***就在前面，说出来你可能都是不相信，明明白云谷距离星海城这么近，但这***我可是第一次来，平时也是真的没有什么时间，今天我可是要好好的尝尝这***的鸭子究竟是有什么不同！”红妆得到了海燕的养心道还有降魔掌，难道就连他喜欢吃的这个属性也是得到了吗？今日谢长安和红妆二人都是衣着素净，但二人的气质飘然，自然就是成为了所有人的焦点，这星海城每天来来往往的，掌柜的自然也是见识不凡，他亲自出来迎接，“二位请进。”

    ***的布置大方，掌柜的更是很精神，谢长安说道：“怎么？难道掌柜的认识我二人吗？”

    “不，二位气质飘然，我不认识，但你们想要找的人则是一早就知道你们回来，因此，此前做下了吩咐，让我好生招待二位，等时候到了，那人自然会现身的！”

    谢长安顿时是来了兴致，“掌柜的莫不是知道我们要找谁吗？”同时牵着红妆走了进来，找了一张桌子坐下，看着这个掌柜的。

    “二位要找的难道不是八爷吗？每天都有很多人来找他，但是能让八爷如此上心的，只有您二位了，因为您二位和八爷一样，生来就是天生的贵客，既然是贵客，自然是要好生招待了，不是吗？”

    闻言，谢长安和红妆都是笑了，这掌柜的很有意思，不，这个八爷才是最有意思的那个人，一个从未见面的人，甚至他的身份可能是敌人，竟然能准备好了一切，这难道还不是很有趣的事情吗？“好，既然是这样的话，那么我们就不客气了！”谢长安的气魄当真是无人能敌，掌柜的对此则是有些意外，“难道你的心中就没有一丝的怀疑吗？”

    “有什么怀疑的，下毒吗？八爷应该是一个很看重自己身份的人，这么无聊的事情他才不会做呢，而且长安是百毒不侵的。”就是在这星海城中，因为争夺水灵芝的缘故，长安认识了星海湖之下星海宫的少宫主晓雪，可惜后来，晓雪和水灵芝融为一体，如此独孤红才能活着，同时，晓雪最后的一丝力量也是凝聚成了灵芝妙珠，只要有这个东西在，谢长安就是可以做到百毒不侵！说话的是红妆，在说话的时候，她的手上还拿着一个鸭腿呢，“不要吃的那么快，记得给我留一点儿，你都吃完了，那么我吃什么呢？”这一男一女，男的心胸辽阔，女的则是为人豪迈，当真是天生的一对！

    豪迈不是粗鲁，豪迈是心胸的辽阔，是对人的一种信任，更是一种难得的境界，这样的人想来不管做什么，最后那都是可以成功的！

    到了第二天，依然是掌柜的说话，“二位，昨晚休息的可还好吗？您二位住的那两间客房可是我们这***中最好的了，现在八爷在楼上等着你们。”

    八爷应该是一个什么模样呢，长安没有概念，但见到了本人之后，终于是知道，八爷是一个可以让人很舒服的男人，“长安、红妆让你们就等了！”

