    绿洲，一片的绿郁葱葱，溪水潺潺，一股凉意扑面而来。

    　　当你站在这样的绿洲之中，很难相信自己此时竟然处身于一片岩浆海洋之中，更加不可思议的是，在这样炽热无比的岩浆海洋之中，竟然会有着这么一块绿洲。

    　　这样的一块绿洲，生机勃勃，扑面而来的绿意，让人不由全身舒畅，那种感觉就好像是在干渴的沙漠之中突然遇到了一口苦泉一样，那种滋味是那么的甘甜。

    　　“奇怪，我们不久才经过这里，都没有发现这么一块绿洲，这样的一块绿洲，是从哪里冒出来的。”有来过这里的强者走入了绿洲之后，不由觉得奇怪。

    　　“此地，乃是神秘莫测，在这岩浆汪洋之中，如此一块绿洲，并非是固定不动，它漂泊不定，时隐时现，能遇之，也就是一种幸运。”另外一个大人物看出一些端倪，徐徐地说道。

    　　“原来是如此，难怪不久前我们都没有看到这么一块绿洲。”听到这位大人物的话，让人不由恍然大悟。

    　　“如此妙地，往往有仙物扎根。”另外的一位大教老祖徐徐地说道。

    　　”快走，前面就是了，刚才有人传话，说是仙芝。”有元老迫不及待，大叫一声，以最快的速度前行。

    　　一时之间，不知道有多少修士强者闻风而去，都纷纷涌入了绿洲之中。

    　　毕竟，绝大部分的修士强者进入天墟，都是为寻宝而来，更何况，这么一颗来自于不渡海的天陨，试想一下，天下的强者，会就此错过吗？

    　　也正是因为如此，在这颗巨陨之上，已经聚集了许多来自于五湖四海的修士强者，他们都想得到奇遇。

    　　当许多修士强者都奔入了绿洲深处之后，发现在绿洲深处有一个湖泊，这个湖泊很大，远远就能感受到一股清凉的水气扑面而来。

    　　湖泊乃是碧绿如玉，整个湖泊是碧水浸透，十分美丽，就好像是一块绿玉嵌镶在这里一样，站在这湖泊旁，凉风徐徐。

    　　神奇的是，在湖泊的中央，竟然有一口岩浆泉，这一口岩浆泉在涌动着炽热通红的岩浆，不过，奇怪的是，不管岩浆如何的翻滚涌动，它都不会流入湖水之中。

    　　好像这样的一口岩浆泉被什么力量与湖水隔开了一样。

    　　也正是因为在湖泊中央有着一口这么样的岩浆泉，这使得湖中央乃是水气氲氤，使得湖中的景物看起来时隐时现。

    　　在这个时候，彻底吸引所有人目光的，不是湖泊中的那口岩浆泉，而是岩浆泉里面生长着的一株灵芝。

    　　在湖中有着这么一口滚烫通红的岩浆泉，那都已经是一大奇观了，但是，当看到岩浆泉之中生长着一株灵芝，那就更是彻底的吸引了所有人的目光了。

    　　这一株灵芝竟然通体晶莹，看起来如冰雪所雕琢而成，整株灵芝散发出了刺骨无比的寒气。

    　　这么一株灵芝，芝盖之上有着一绺绺的金纹，每一绺的金纹十分的灵动，似乎有金色的液体在流淌着一样。

    　　如此看去，这样的一株灵芝，不仅仅是寒气刺骨，更是金光闪动，看起来十分的美丽，也是十分的动人心魄。

    　　站在湖泊旁的时候，便能闻到一股药香，这是仙芝所独一无二的清香。

    　　这样的一股清香入鼻十分的清淡，但是，在清淡之是带着玄冰的寒气，在寒气之中又有五行神金的味道，十分的神奇。

    　　当你深深地呼吸一口气的时候，深深地吸了这么一口药香味，你会觉得自己通体流畅，好像有黄金液在自己的身体里面流淌一样。

    　　“好药，是仙芝，绝对是仙品！”看到这株灵芝的时候，不管是谁，那怕不懂得灵药丹草的，也一样知道这样的一株灵芝是非同凡响的仙品。

    　　试想一下，这么一株灵芝，竟然生长在了炽热无比的岩浆之中，更为神奇的是，它生长在如此高温之下，却是寒气逼人，好像冰雪所雕琢的一样。

    　　如此的一株灵芝，不是仙品是什么？

    　　“好东西——”看到这么样的灵芝，不少赶来的强者大人物都不由惊叹一声，双目发亮，一下子跃跃欲试。

    　　如此仙物在眼前，又有谁不为之怦然心动呢？

    　　“这，这，这灵芝，好像有一本古藉记载过。”看到眼前这么一株灵芝，有一位拥有不朽真神实力的药师不由喃喃地说道。

    　　“前辈，此为何仙物呢？”听到这位药师的话，不少修士强者都纷纷请教。

    　　“若是我没记错的话。”这位药师想了想，说道：“这株灵芝，便是传说中的冰金神炎宝芝，乃是无上仙品。”

    　　“奶奶的熊。”就在这个时候，大黑牛已经冲了过来了，一看到湖泊之中的这株灵芝，他就忍不住大叫一声，说道：“竟然是冰金神炎宝芝，好东西，虽然比不上本帅牛所吃过的仙物，但，已经了不起了。徒儿，我去采摘而来，助你成为无敌真帝。”

    　　此时，大黑牛已经是按捺不住了，恨不得立即就冲了过去，把这株灵芝抢到手。

    　　“什么，这株灵芝食用之后，可以成为真帝——”听到大黑牛这样的话，在场的很多修士强者不由心里面一震，听到这样话的人，都一下子像打了鸡血一样。

    　　特别是对于多少年轻一辈的修士天才而言，能成为真帝，那是他们梦寐以求的事情，如果这样的一株灵芝都能助他们成为无敌真帝的话，那么他们会不惜一切代价把这株灵芝取到手的。

    　　“上——”在这刹那之间，有几位年轻强者按捺不住，瞬间跃身而起，冲入了湖泊之中，向那株冰金神炎宝芝冲去。

    　　但是，当他们一冲入湖泊的时候，他们的身影一下子消失，好像是进入了一个迷失的空间一样。

    　　“啊——”的一声惨叫，当他们再一次出现在湖面上的时候，全身燃烧起来，在惨叫声中，他们都一下子被烧成了飞灰。

    　　“怎么会这样？”看到这样的一幕，不少人大吃一惊，有些毛骨悚然。

    　　“此乃是造化之地，哪里有那么容易。”有老成的大人物摇头，说道：“天华物宝，哪里有这么轻易可得之。”

    　　“嘿，在刚才，有一位不朽真神进去，都瞬间烧成了灰，这样就想冲进去。”有来得早的强者阴阴一笑。

    　　事实上，最先来到的人，已经知道这里面蕴藏着无穷的风险了，所以他们才没有冒失进去，以免得丧命。

    　　“此地，乃是夺天造化，有大造化，也有大风险。”有老祖仔细琢磨之后，看出了不少的端倪，徐徐地说道。

    　　这位老祖已经琢磨了很久了，在这个时候，他有些按奈不住了，跃身而起，一步迈入了湖泊之中。

    　　当他一步迈入湖泊之中的时候，眼前的景象大变，在这刹那之间，眼前那里还有什么碧绿的湖水，目光所及，都是炽热翻滚的岩浆。

    　　只见岩浆滚滚，甚至时不时有岩浆喷涌而出，高高喷起的岩浆好像要把整个世界淹没一样，整个区域都一下子变得无比的炽热。

    　　在这一刻，让人又感觉自己再一次回到了火海之中，而且，眼前的这一切，都不是幻象，而是真实的存在，只不过是一步一天地而已，这就是这个地方玄妙之处，它是夺天造化。

    　　如果不是这样，冰金神炎宝芝也不会生长在这样的一个地方。

    　　当这位老祖迈入湖泊之后，湖泊旁边的不少修士强者都不由屏住呼吸，仔细地看着湖泊之中的动静。

    　　好一会儿之后，这位老祖出现在了湖泊中了，他离冰金宝芝又近了不少了，随之，身影一闪，他又消失了。

    　　“难怪，他要成功了。”看到这位老祖成功进入了湖泊之中，有修士都不由紧张起来，都怕这株冰金神炎宝芝被人夺去。

    　　“嘿，看着来吧，哪里有那么容易。”有来得最早的强者嘿嘿地笑了一下。

    　　“啊——”就在下一刻，一声惨叫响起，当大家回过神来的时候，只见那位老者又出现在了湖泊之中了，但是，这一次鲜血狂飙，不知道是什么东西一下子刺穿了他的胸膛，尸体从高空中坠落。

    　　“这是怎么回事？”很多修士强者都没有看清楚这位老祖是怎么样被杀死的。

    　　看到这么一尊强大的老祖都被杀死了，不由人抽了一口冷气，说道。

    　　“嘿，原来是这样。”琢磨了好一会儿的大黑牛不由嘿嘿一笑，他看出了奥妙了，说道：“原来是九重大道的造化，了不得，难怪冰金神炎宝炎会生长在这里，这的确是好地方。”

    　　大黑牛看透了奥妙之后，双目一亮，准备跳入湖泊之中了，嘿嘿地笑着说道：“徒儿，你在这里待着，我去采摘下来。”

    　　一时之间，大家都不由望着大黑牛了，大黑牛的本事，很多人都见过，知道这头黑牛是十分的强横，招惹不起。

    　　“莫去了。”在大黑牛想去采摘的时候，李七夜已经按住了他，轻轻摇头，说道：“已经有人进去了，就成人之美吧。”

