    第24章 令人愤怒的命令

    龚箭在说完这话之后在场的人都有些愣神，没想到竟然会这么说。

    担惊受怕了一番，他们就明白了龚箭的意思。

    他们现在别无选择，只能听这首长命令，于是那几个老兵便开了口。

    “连长你直接说吧，不管下什么命令我们都会去执行的。”

    “对，连长你就放心吧，你下命令吧，我们绝对完成任务。”

    当那几个人在说完这话之后，龚箭点了点头，接着他严肃的说道。

    “接下来这话可能不会让你们高兴，但是也是看着眼下的情况而做出的决定。”

    听到了这话之后，在场的人都有些愣神。

    心想到底是什么命令，竟然还会让他们难以选择，甚至是不高兴，就在他们疑惑的时候龚箭再次开口。

    “想必你们也都看得出来咱们面诊到底是什么情况，我们现在已经弹尽粮绝，食物根本没有多少，最多也只能够我们再吃一顿的

    所以为了保持实力，保持你们现在的能力，我们做出了一个决定。

    那就是将你们手中的枪支全部集合在一起，然后分发给那些伸手利索，击杀能力强的兵。

    不要觉得委屈，我知道你们的枪就是你们的命，但是现在我们别无选择。

    而你们要更加明白一点，那就是这些人要拿着你的枪，拿着你的命去跟别人拼命。

    而你们在这里只能等待消息，其他的什么也做不了。”

    这话说的就有些不太好听了，但是眼下的士兵们也都知道现在到底多么严峻。

    新兵们什么话都没说，但是那几个老兵却不干了，尤其是二团的人在听到这话之后他皱眉说道。

    “四连长，你这话啥意思？你们命令你们自己的兵也就算了，为什么要命令我们二团的人？

    我们二团的可并不是和你们一个体系，虽然我们都是红军，但是我们二团长还没有发话，你总不能直接越过我们二团长给我们下命令吧？”

    “就是就是，四连长你这话说的可就不太靠谱了，我们连长还没有发话呢，你们凭什么要把我们的枪给抢走？”

    看着二团人脸色愤怒的样子，龚箭张了张嘴想要解释什么，可就在这时候陈昊突然开了口。

    “难道你有其他的办法吗？还是说你觉得你们二团的人有多少个人比我们的实力还要强？”

    听到陈昊这话之后，在场的人都纷纷愣神，一时间没反应过来。

    二团的老兵心生疑惑，他们对陈昊并不熟悉，根本不认识陈昊。

    于是其中一个老兵走到了陈昊身边，在看到了陈昊的等级之后，不屑一笑。

    “我说你这个一毛一跟我废什么话？一个新兵蛋子而已竟然还敢在我面前装我？我看你是活腻歪了！”

    老兵在说完这话之后他大步的冲了过来，竟然想要抓住陈昊的衣领子，要打架。

    身旁的龚箭几人还没等作出反应，只见这一道身影竟然冲了过去。

    在对方还没反应过来怎么回事的时候，他直接一脚将对方给踢飞了出去。

    等众人反应过来之后，他们这才发现竟然是李聪。

    “老子的人你也敢动，你他妈活腻了吧？”

    一听这话在场的人懵逼不已，他们突然想起来之前陈昊和李聪发生的矛盾。

    何晨光等人都疑惑不已，心想李聪怎么会有这么好心，竟然还会帮着陈昊出气。

    而是他们不知道的是，李聪的想法只有一个也特别简单。

    那就是陈昊是他的敌人，那么在他没有将自己的敌人给解决之前，其他人是没有资格动陈昊的。

    不管是好胜心驱使，又或者是一个连队的感情，总之此时此刻的李聪不可能让二团的人欺负了他们四连的人。

    李聪的名头可是响彻整个铁拳团，甚至是整个部队，尤其是在看到这一幕之后，他们气得咬牙切齿，他们对于李聪的能力还是非常清楚的，谁都没干动弹一步。

    刚才说话的这人之前还是和李聪一个新兵连下来的，当初他们被分派到了不同的团后，他们也是唏嘘不已。

    这么多年来他们也是对手的关系，更是不停的在暗中竞争。

    可不管怎么竞争，他们就是比不过李聪。

    李聪先天身体素质比他强了不少，而且李聪还是个狠人，平时打架尽下狠手。

    以前也有人去找李聪的麻烦，后来别李聪打怕了之后，也没人敢去招惹他。

    因为那可是个不要命的主，谁再争强好胜，也不可能不惜命。

    而此时那个兵在看到了李聪竟然出手了之后也是不可思议。

    “李冲你TMD到底是什么意思？这个人和你有什么关系，他还是个新兵蛋子，你们就算是一个连队的也没有认识多长时间吧，为什么要出来？”

    他的意思很简单，我们都认识这么长时间了，你竟然帮助一个新人不帮助我，你这样做实在不厚道。

    可是李聪在听到这话之后，他冷哼一声嘲讽地说道。

    “老子愿意干什么就干什么，和你有什么关系？

    再说了，他可是老子的兵，平时你没欺负老子的人，老子不跟你计较。

    但这个时候你要是敢欺负他，敢动他一根手指，那老子绝对跟你没完。”

    只见李聪说这话后陈昊露出了意外的神色，心想李聪其实心也不坏，只是容易冲动。

    最重要的是他今天既然能出手，其实也不仅仅是对手之间惺惺相惜的关系，还是因为他们是一个连队也是兄弟战友的情谊。

    而且莫名的陈昊突然想起了一个可能，那就是以后对待李松，他可能还需要换一个方法。

    那士兵果然不敢再继续多说什么，这时候二团长走了过来说道。

    “你们几个臭小子先不用动手，这件事情我会和你们连长沟通的。

    这个事儿你们说了也白说，你们都给我往后靠一靠。”

    他的意思很简单，就是说老子现在还在这呢，你们几个人合伙欺负我们二团的人算怎么回事？

    不过眼下他们几个人也不可能再继续做什么，现在情况紧急，他们必须做个决定。

    于是二团长虽然生气，但也来到了龚箭身边。

    (本章完)

