    五花肉烤制完成后，用今日得到的蔬菜叶子一包后食用，味道很好还挺解腻。

    她的肉基本都是普通的猪肉，只用了半小时，便将系统背包中给溜溜存的口粮全部制作成了烤肉料理。

    让云卿头疼的是，溜溜居然不吃烤肉，最后一块羊肉, 也在半日前喂给了溜溜。

    自己的口粮问题暂时解决了，她还需要抽时间多准备点狗粮。

    云卿在铁匠铺中忙活了近一夜，期间去洞府的床上躺了三小时恢复精力。

    也只是打造了数把长刀、斧头和镐头，据李师傅称，这三样东西，是最近热销品, 而她从麦田村中捡来的东西，消耗不到一半。

    经过一夜的忙活, 以及低级制作机生产木炭得经验, 她的制作等级达到了26级。

    当然没有忘记进入洞府收野草莓和树，以及制作扩展木屋所需材料。

    让云卿没有想到的是，一颗种子收获了20颗野草莓，颗颗品质上佳，味道酸酸甜甜，比现代的草莓还要好吃很多，且一颗野草莓，能加饱食度5。

    2两银子的种子，可以吃个饱，也算不错。

    打铁很累，有过净化与制作美食得经验的体验，云卿觉得, 若不是为了成就和技能点，打铁这活，她真的不太愿意干。

    天刚亮，李师傅便来到铁匠铺, 查看云卿炼制的成果。

    看着摆满‘银子’的武器台, 李师傅笑眯了眼的同时, 云卿收到了李师傅对她好感度增加的提示。

    云卿笑道：“李师傅，今日白天我答应给村中几位阿婆收菜，不知何时能回来，这些成品劳烦您帮忙卖一下。”

    谁家都有老人，或者谁都有年纪大的一日，云卿能低价帮老人收菜，李师傅是欣赏的，他点点头道：“无妨，你快去吧，别让阿婆等太久。”

    “是！”

    云卿白日里帮村中人收菜，收费低，即便有储物袋也不藏私，村中有不少行动不便的老人，将自家种的草药也交由云卿收。

    他们也许对云卿有好感，可惜不是后天武者，也不是重要人物，系统没有显示他们对她有好感度。

    夜晚，云卿只是稍作休息，便在铁匠铺中忙活。

    李师傅, 对她的好感度达到了友善。

    李师傅不是缺银子缺得慌的人, 他也没有要抢云卿活干的意思，依旧是二八分成。

    第三日，已没有村民再找她帮忙收菜收药，她从麦田村得到的破烂也全部重新打造并卖了出去，当然自己打造了全套的锅碗瓢盆，留了不少箭矢和一把长刀。

    升级采集术，她找到了新的方法，氪金氪不起，她可以肝。

    云卿握拳，心中暗道：我的目标，要当肝帝。

    她励志当肝帝的第一步，便是去采集随处可见的野草。

    野草只给1点采集经验，肝它几千颗，也能升一级。

    爆肝一天，能采集万颗。

    当然云卿采集野草用手拔就行，几乎不会失败，使用采集术更消耗精力一些。

    就是蹲的时间太长，猛然起身，有点眼前发黑，年纪轻轻的她，还感觉有点腰疼，这一定是她睡木板床睡的。

    当有村民问云卿采集杂草做什么，她都表示是晒干了可以做柴禾，为此，她特意地拿出砍树捡回的树枝和杂草晾晒。

    采集万株杂草，幸运地还得到了拔草达人的成就。

    经过两日野草的采集，云卿采集术等级升到了30级，人物等级已29级，制作更是达到了31级，只是战斗经验拖了后腿，还是叶小狼离开时的29级。

    制作30级后，制作木炭已经不再有经验，能升31级，纯粹是因为她盖了‘一栋别墅’。

    可当采集术30级后，云卿悲催地发现，采集杂草和蔬菜都不给采集经验了。

    溜溜告诉她，30级升31级是一道坎，升级有难度，望她加油升级。

    如此云卿更加确定，31级应就是后天境界。

    升级31级需要1万经验，对她来说，不算难。

    30级可采集被污染的物品，虽半数以上会失败，可成功给的经验也不少，有上百点。

    只是，需要她徒手采集，才会有经验。

    呆在村中的几日，她银子花了不少，可挣的银子更多，如今系统中和身上各有银子二百两，系统背包中，她与溜溜口粮都备了一月，几乎都是没有属性的。

    好感度，被她抽奖霍霍光了，她本来是想留着以后抽更好的东西。

    可当她将地基能扩的全部都扩了，想修个大房子之时，仔细一算，再修的房屋不过也只是大了二十来个平方，根本放不下太多东西，过不了多久又需要重修房屋。

    她不是只住过平方的村民，她是住过楼房的现代人。

    她想修个高楼大厦，溜溜告诉她，她目前的等级最多能修二层小楼。

    二层就二层，云卿打算修个小别墅，结果溜溜告诉她，修二层小木屋，必须要有楼梯配方，跳上去还不行。

    云卿只得咬牙花好感度再次抽奖，不知道该说是运气好还是不好，将好感度全部用完，终于得到了楼梯的配方。

    她如愿以偿地在洞府中，盖了一个二层小别墅，小别墅中放满了简易木柜，木柜中是一柜又一柜的木炭。是的，她将在麦田村得到的木头全部都变成了木炭。简易木柜是她自己砍的木头制作而成。

    只是别墅质量不太行，感觉怪物围攻洞府，一只小羊就能将她的别墅顶翻。

    在村中帮忙的几日，云卿也并不是全无仇恨值收获，一名叫夏雨的人对她的仇恨值增加到10，仇恨度为怀疑，一番打听下，云卿得知那是叶秋月的母亲。

    她现在要做的事情有：种树，制作围栏；挖矿，制作一级建筑加固；去战斗，去挖草药，去升级；挣银子，升级技能，买后天武者的功法，想办法修仙……

    云卿准备独自出村活动之时，恰逢叶小狼帮叶文静办完事回到村中。

    她说等他几日，他回来与她一同组队的，有实力强悍的叶小狼在，她的安全多几分保障，云卿欣喜地道：“小狼，你回来了！什么时候方便，一起组队出去寻找资源呀？”

    叶小狼看到这个自己从村外捡回来的外乡人，这段时日，她进步很快，她的衣服、她的储物袋，以及她脸上越来越淡的黑斑都透露着神秘。

    “可能不行，我打算离开叶家村。”

    云卿惊道：“你也要离开吗？”

    叶小狼点点头默认。

