 紧接着，干尸解下腰间锈迹斑斑的战刀，这柄战刀是凶兵，绝对饮过天尊血。

干尸交出佩刀，苏洛眉头微皱，双手接过，仿佛领会到干尸的意思。

佩刀是天尊器，是干尸生前征战一声，随身携带的佩刀。

如今苏洛接下，等于接受干尸生前要做的事情。

宋朝时期，姓岳的将军，也就这么几人。

干尸无法说话，可是倒下前，拿出一个木盒！这是四王传承！干尸是死去千年前的人物，是四大封王人物，临死前留下的执念，留待后人取走他们的传承。

干尸只有本能，听到苏洛的话后，牵动内心最深处的牵挂。

四王传承交了出来。

干尸完成最后人物，轰然倒地，苏洛亲手将他葬回原处，新添几捧土，挥手拿出祭品，祭奠他们大汉一族曾经战死的先辈！守墓人出现，目光复杂，轻声道：“四王是少见的开明者，他们对自己的传承，并没那么看重，死前就留言，但凡炎黄子孙，皆可修他们之道，不必行师礼！”

苏洛轻轻点头，收下尘封的盒子。

守墓人诧异道：“你不准备打开看看？”

“我说过，我进来是为外边的人，寻找一条武者道，四王的传承，我会在上面择人继承，不会辱没他们。”

苏洛轻声说着。

守墓人尽管没说过，内心对苏洛不由高看一眼，知道这是个言出必行的人。

越是这样的人，道心便越强大，也越是可怕。

守墓人因此，亲自为苏洛带路，前往半圣墓。

苏洛突然问道：“你存在千年，生于何地？”

“我记忆中的那个地方，早就随着战乱而消失了。”

守墓人仿佛没有一丝情感。

苏洛敏锐察觉到，这个人诞生于地面上，绝对不是五荒中人。

肤色和眼睛，以及谈吐，无疑证明守墓人是国内的人。

可是他守护在这里，无法离开尊者葬区，对于地面上的事情也不管，或许有他的个人原因吧。

或者是修炼太久，人性被磨灭的很少了。

远处一座小山逐渐显露，守墓人亲自出手，为苏洛轰散这里的浓雾，不然苏洛肉身扛不住。

守墓人淡然道：“这边是半圣墓，给你一个时辰时间，若不能得到，自己退出，不然浓雾会侵蚀你的尸体，让你化作这里的一具尸骸。”

苏洛一路走来，看到不少尸体，应该是这些年如他一样进入尊者葬去的人。

或许也有秦归他们派来的人，想要获取一些功法。

苏洛看着小山，以及面前高达三十米的巨碑。

半圣墓。

很简短的三个字，似乎立碑的人，不想让后来人，过多知晓这些死者的事情，或许有意隐瞒什么。

但不给这些人物立碑，又显得说不过去。

索性就以封号立碑。

苏洛站在半圣碑前，面色微变，惊道：“这碑有问题！”

守墓人诡异一笑，站在远处向苏洛招手，示意多保重，接下来出现任何事情，他可帮不上忙。

苏洛站在碑文前，感受到一股极强危机。

这股危机感，让苏洛眼眸迸发精光，闭上眼仔细感悟，高达三十米的石碑，竟然传来一股微弱的心跳声。

这不对劲！碑文是死物，不可能传来心跳声。

难不成是石胎？

天生石胎，极其难于孕育，天生地养，想要形成气候，除非是地球诞生之初的天地源石，方有一线可能。

放眼宇宙，无数年前，诞生的石胎屈指可数。

但这种生灵，可以称之为圣灵，天生圣人。

苏洛眼睛微眯，可不会相信，在地球上会孕育出这种东西。

要是真孕育出了，苏洛不介意夺了它的造化。

苏洛从一介凡人，成长为仙界雄主，该狠的时候，不会有任何犹豫。

而且天生石胎，那可不是善茬。

这种东西，每次出世都会造成尸山血海，根本不分善恶，不知对错，或许杀戮不过是它们认为的一件随心所欲的小事。

况且这个地方，孕育的石胎，吸收雾气成长，一旦出世必然戾气极重。

大凶啊！况且这个石碑，不像是石胎。

苏洛手持黑煞剑，暗中守墓人吓了一跳，倍感无语。

这个少年，果然是邪乎的厉害，对着半圣墓，竟然敢拔剑！当真是找死！果不其然。

石碑爆发出极其可怕的气息，充满压迫性，就算是天尊在这里，恐怕也无法承受其重。

苏洛无半点感应，眼神锐利，盯着石碑，陡然漠然道：“尸中胎，我本以为是天生石胎，看来还是高看你了！”

苏洛顺着气息，瞬间感应到，石碑内封印的是一具尸体。

一具极为强横的尸体，气血很恐怖，不受雾气腐蚀，将力量尽数封印在石碑内，滋润着尸中胎。

守墓人听到后，震惊道：“尸中胎？

这种魔功，她怎么会修炼！”

守墓人极其震惊，封号半圣，已经接近人间圣人，怎么会修炼魔功！这种尸中胎的魔道秘术，在当年就已经失传，知道的人都没几个。

谁也没料到，当年这位半圣，虽然死去，可是并不甘心烟消云散，而是留下手段，将尸体封在石碑内，以魔功助她再次归来。

尸中胎孕育出的尸胎，还会是原来的她吗？

是也不是！可是石碑莫名沉寂下来，估计也没想到，一个陌生的少年，愣是一眼看穿她的底细。

这就有点可怕了！苏洛轻声道：“地面上武道传承尽数断绝，尊者皆是伪尊，各个层次的修炼功法极其缺稀，我要你淬体一脉的全部功法。”

一句话让石碑内的东西，又有些动怒。

苏洛二话不说，手中黑煞剑，强势插入石碑之内，宛如刺入人的身体，流出猩红鲜血，还有大量血气蜂拥而出。

石碑里面传来凄厉叫声，令人头皮发麻。

苏洛面无表情，只要他说的东西。

不给，那便杀！这群千年前的所谓先辈，留下五荒这个祸患，荼毒后人，而且还将武道传承带入坟墓内，以至于现在军部每天都有将士战死。

 