    变身成为纳迦之后，有着强有力的四肢，因此跑起来速度绝对的快。又因为有着强横的身体防御能力，简直就是个肉坦~克！

    无论是什么东西，也无论是什么异能，这头纳迦都是直接冲过去，就能够将这些全部都化解。

    所以，这头纳迦就和坦~克一样，就冲着异能者疯狂的撞击。

    “嘭！”

    “啊！”

    直接撞飞了一个异能者后，纳迦就来到了蒂娜的近前，然后冲着她张口就咬了过去。

    蒂娜正在前面跑路，而且对于身后的事情也非常的清楚。但是却没有办法停下来人后转身对纳迦施展攻击。被这头纳迦给盯上之后，很难拉开距离。

    实在是想不到，这头纳迦虽然身体庞大，但是速度却非常的快。就在纳迦的一个蛇口逐渐就要咬住蒂娜的时候，一个东西划过空中，进入到了纳迦张大的嘴巴里！

    “轰！”的一声，一颗导弹飞到纳迦张开的大嘴里，然后轰然爆开！这一下，将纳迦的这个头颅弄的有些晕头转向，也停下了冲锋的脚步。十三个蛇头都是一阵晃动，好像是因为这一燃爆开，让他的脑袋有些晕乎乎的。

    虽然纳迦的外部防御很好，不仅仅有鳞甲，还有本身的防御，还有黄金手臂的防御加成等等。但是嘴巴里可是柔软的肉肉。

    这些肉肉虽然也有一定的防御级别，但是却没有外部的防御等级高，因此在嘴巴中燃爆开来，还是让这个十三头的纳迦一疼。

    “啊~！吼！”纳迦那个挨炸的嘴巴疼的抽抽，转头寻找发射导弹的人。

    而蒂娜也随着这么一阻止，迅速后退，脱离了与纳迦之间的近距离接触，然后不等纳迦有什么反应，就再次施展了一招精神桎梏！

    星云是不敢施展，但是精神桎梏还是没有问题的。而且她手里此刻拿着的恢复类药剂，也仅仅是初等恢复药剂，如此一来，倒也不会让她的精神力枯竭，还不会补充自己的精神力时候，还让她的心疼痛！

    高级的恢复药剂，实在是代价太大，这么多年来她自己的手头也没有多少，现在就仅仅只有一管了！所以节省是必须的，要用在适合的时候。

    而她现在施展精神桎梏，也是为了和门罗配合。

    虽然刚刚她不知道那颗导弹是谁发射~出来的，也是刚刚无暇顾及，但是总归是雇佣兵那边在配合自己，因此在脱离纳迦的近距离之后，就对纳迦施展精神异能。

    无论能够阻止多长时间，这种精神异能都要施展的，要不然让纳迦冲到雇佣兵跟前，绝对所有的雇佣兵就会完蛋！

    雇佣兵相比起异能者来说，实在是弱小的可怜。

    在蒂娜的一个精神桎梏将纳迦给阻止了一秒多钟的时间内，一个小小的东西，再次飞到了纳迦的近前。

    不过，由于刚刚在嘴巴里燃爆的导弹，因此纳迦吼叫过后，就将十三个头颅的嘴巴全部都紧紧闭了起来。

    这一下，小小的东西飞过来，虽然紧紧的粘在了纳迦脖子上，却没有落入纳迦的嘴巴中。

    这个小东西在粘住之后，突然爆开，一时间弄的火光四射。

    但是，很可惜的是，这种燃爆后的结果，却没有带给纳迦多少伤害，仅仅也就是鳞甲上一个淡淡的白色痕迹。甚至这个痕迹还没有费查理的烈焰焚心的燃爆结果，所遗留下来的痕迹来的明显。

    费查理的烈焰焚心燃爆的威力，要比刚刚那个东西的威力大的多。

    其实，在收到蒂娜的命令之前，特拉已经让所有的队员都散开，各自在山洞中躲避起来。

    黄金甲人变身成为十三头纳迦，一个庞然大物，可以说带来的震撼，是相当的大！

    并且，所有的雇佣兵都是无比的悲催。因为如此庞然大物，也不是他们所能够对付的。眼看着所有的异能者，在使出了全部的异能，却依然拿这头纳迦没有办法，自然这些雇佣兵是心灰意冷的。

    山洞中能够出去的道路已经被封死了，在刚才的时候，威廉已经带着几个雇佣兵去查看过落下来的石门。完全都封闭的死死的，丝毫没有办法打开。

    如果想按照以前的那种方式将其打开，不仅仅需要异能者的配合，还需要大量的C4!

    而且，最主要的，是需要时间。可是，现在大家有时间么？

    没有，所以剩下的十来个雇佣兵，听到后路被断，在看到眼前的庞然大物，自然面面相觑，没有了丝毫的求生奢望！

    面对这种诡异而庞大的生物，所有的雇佣兵已经没有任何求生的希望。在九头纳迦山洞中就经历过一次，现在换一个更加厉害的东西，那有生的希望。

    因此，特拉就命令所有的雇佣兵，立刻散开，躲避开来。

    说不定异能者能够坚挺下去，将这头纳迦给消灭了也是有可能的。那么等到了那个时候，作为雇佣兵的所有人，自然也就能够生存下去。

    因为，一个是异能者的能力，在特拉看来，非常的强大。另外一个就是已经处于如此的环境之下，异能者不能消灭纳迦，也没有退路可言，那么大家一起死也没有啥好说的了。

    至于说为什么散开，不在一起扎堆呢？主要是为了防止不会一下子被团灭。反正如果落到谁身上的攻击，也许就是个概率问题，只要站的很开，那么至少死~亡的几率也会变小很多。

    不过，特拉让其他人散开，但是却将陈默留了下来。并且，将其他雇佣兵手上的一些C4还有RPG等等都收集到他和陈默这边。

    对于陈默这位雇佣兵，还是在他的心中还是比较厉害的。现在在其他的山洞中，这个可是对付过九头纳迦的猛人，那么是不是依靠陈默，也能够对付这个十三头的纳迦。

    可就在这个时候，特拉收到了蒂娜的命令，所以他就直接拿起导弹，趁着纳迦想要咬蒂娜的机会，一颗导弹一发入魂，在纳迦的嘴巴里燃爆。

    顿时让特拉兴奋了一下，没有想到自己有生之年里，还能够用肩扛式RPG打怪兽，真有些爽！当然，特拉的想法，也是置之死地而后生。反正左右是个死，还不如试着攻击，也许说不定在异能者配合下，能够将这头纳迦给灭了。

    而陈默这个时候，自然也就配合着，将收集来的C4，弄成了集数型，还加上了黏胶。

    刚刚扔到纳迦脖子上燃爆的那个C4，就是他扔过去的。但是没有扔到纳迦嘴里，而是粘到了纳迦的脖子上，其实这个是陈默故意这么做的。

    他手中的这些C4，不是先前那种加料的东东，因此威力上来说，小了不少。而且眼前的这个纳迦，就算是拿着先前的那个加料的东东，也没有啥效果。

    眼前的这个纳迦，实力绝对强悍，不是那个九头纳迦所能够比拟的。可以说，先前的九头纳迦十个加起来，也没有眼前的这头十三头纳迦强悍。

    在这个关头，陈默依然不会将自己暴露出来，该装还是要装的。至于说山洞内的白皮会不会全军覆灭，对他来说，也就是结果而已。

    有时候做事情么，总的有些保留。如果凭借陈默本身实际能力，这点小小的东西绝对能够顺着扔到纳迦的嘴巴里。就算是不能进入嘴巴，也能够从鼻子里进去。但是，陈默却不能那样做，现在他还是白皮，扮演的是一名雇佣兵，不是超凡者。

    当然，也许在最后的结果中，他会伸手救助一些人，也说不定。但是前提是不能妨碍他得到想要得到的东西。一旦有一点点的妨碍，他绝对不会出手帮助任何一个，就算是相处比较好的杰克森也是一样。

    毕竟，要是暴露了，那么以后就没有什么安静的生活。自己凭借实力可以横扫一片，将敌人来一个杀一个。但是自己的家人呢？他们可是没有丝毫的还手之力。

    别说自己是易容的，任何时候都不要小瞧任何人，什么事情都会有蛛丝马迹可循，所以一切的一切都要小心为上，即使自己实力很强，但是一山还有一山高。

    别说其他，就说这一次来大马的时候遇到的卞修，实力就要比自己强的太多。而且可能是忌惮自己隐藏的一些后手，或者说卞修见到自己没有太大的利益可图，所以才会放过自己。但是自己一旦得到一些宝贝，而卞修也想要的时候，那自己岂不是危险了？

    再说了，自从离开了大马之后，他内心一直有种被窥视的感觉，虽然时断时续，但是这种感觉一直是存在的，这也和他的精神力高有些关系。

    所以他现在甚至在没有绝对的隐蔽下，都不敢使用乾坤珠。卞修一定是通过什么手~段，在监视着自己。

    当然，自从他无意中易容成门罗之后，这种被窥视的感觉就没有了，但是并不能保证他离开地下空间后，就能够甩脱这种窥视感觉。

    一切的一切，还是小心为上。

