    “哔哩…”

    雷霆在轰然落下的四道落雷中出现的身影之上退去，使雷鸣中被召唤的四个分身出现在了此方空间里。

    没错。

    分身。

    从落雷中出现的乃是与源赖光一模一样的分身。

    不同的地方仅在于，她们的手中各持有着一件武器。

    那是四件完全不同的武器。

    一件为闪烁着雷霆的战斧。

    一件为散发着寒气的枪戟。

    一件为燃烧着火焰的刀刃。

    一件为盘旋着飓风的弓箭。

    四道分身就这样站在了高高举起手来的源赖光的身周，抬起了头。

    眼中，闪烁着无情的光辉。

    旋即，分身们便是动了。

    “狂雷啊！”

    闪烁着雷霆的战斧被轰下，释放出了无数道金黄色的电击。

    “寒冰啊！”

    散发着寒气的枪戟被投出，掀起了致命的冷雾。

    “火焰啊！”

    燃烧着火焰的刀刃被挥下，瞬间涌出澎湃的爆炎。

    “狂风啊！”

    盘旋着飓风的弓箭被射出，使箭矢携带着狂暴的风旋掠过空间。

    于是，雷、冰、火、风四种力量均都化作了横扫战场的神力，迎向了绽放着太阳般的光辉的神枪一击。

    “咚————！”

    震耳欲聋的碰撞声里，太阳与四元素产生了最直接的冲突，有如针尖对麦芒，激起了大爆炸。

    “嘭————！”

    爆炸声响彻而起。

    爆炎如怒涛，向着周围进行了宣泄。

    如果这可怕的爆炎席卷而开，只怕，别说是这个辽阔的场所，就是整座建筑物都会被吹飞，化作废墟。

    然而，在那之前，位于四道分身中心的源赖光也动了。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    源赖光手中的太刀闪起了璀璨夺目的雷电。

    那雷电，比之前任何一次都凝实。

    那已经不是人类世界所会出现的雷电。

    换言之，那是神雷。

    无可匹敌的神雷，在源赖光的挥舞下，宛若一条雷光涌动的游龙，带着无声的咆哮，张牙舞爪的掠出。

    其所过之处，惊人的爆炎就像是被驱散一样，彻底的被湮灭。

    随即，神雷之龙便是以惊人的速度掠过了此方空间，在迦尔纳猛然缩起的瞳孔之中，狠狠的冲撞了上去。

    “轰隆————！”

    撼动空间的轰鸣声如浪，向着周围狂猛的震起。

    “哔哩哔哩————！”

    无数的雷电亦是在空间中迸裂而开，如同打算取代之前的大爆炸一般，席卷全场，将地面一一击毁、击坠、击陷。

    “呜…啊啊啊啊啊啊…！”

    在狂暴无比的雷电直击下，哪怕是被称为不死英雄的太阳神之子都不禁发出了叫声。

    其身上，黄金的铠甲就像被灼烧着一样，渐渐的变得焦黑。

    这一个瞬间，源赖光的宝具的威力超越了迦尔纳的铠甲的承受极限。

    在神秘杀手的效果下，携带最高等级的神性的雷击前，迦尔纳以近乎百分之百的程度，承受了源赖光宝具的全力一击。

    那将作为魔性、异形的自我之源的牛头天王，以及作为神使的牛鬼进行一时的召唤，一同横扫敌阵的宝具。

    只有在这一刻里，源赖光会成为真正的牛头天王的化身，其四道分身则是牛头天王的神使，被召唤到源赖光的身边。

    而四道分身所持有的武器，则是通过神鸣显现的源赖光过去的属下，与其一同南征北讨，成就神秘杀手之名的四天王的灵魂的具现。

    ————「渡边纲」。

    ————「坂田金时」。

    ————「卜部季武」。

    ————「碓井贞光」。

    平安时代的四位英雄，四位神秘杀手，将自身的灵魂化作武具，于分身的手中得以具现。

    响彻着轰雷的战斧。

    散发着寒气的枪戟。

    燃烧着火焰的刀剑。

    盘旋着飓风的弓箭。

    这四件武具，正是过去源赖光麾下的四天王所使用的宝具。

    如今，四天王将自身的灵魂化作这四件武具，向着过去的君主，献上所有的力量。

    ————「牛王招雷-天网恢恢（Gooushourai_Tenmoukaikai）」。

    这件宝具，便是能够召唤出四名牛鬼与四件宝具的力量。

    在这样的力量显现下，源赖光就如同召唤出了过去的四天王一样。

    一言蔽之，便是多了四骑顶级从者作为战力。

    当初，源赖光夸下海口，向黑方阵营的所有人宣言，自己若是使用宝具的话，哪怕是单枪匹马对上红方阵营的七骑从者都可以做到的理由，便在于此。

    一共五骑顶级从者，相信，想匹敌不使用宝具的红方阵营的七骑，并不是没有可能的事情。

    因此，这件宝具的等级乃是B++级。

    如果说，B级是40，A级是50，而+的特性则是能够翻倍的话，那么…

    迦尔纳的A+级宝具，其数值将为100。

    而源赖光的B++级宝具，其数值将为120。

    再加上解放此宝具时，作为分身的牛鬼亦是持有着过去的四天王的宝具。

    两相比较，后者将远远的凌驾于前者之上。

    “嗤…”

    焦烟，顿时从迦尔纳的身上升腾了起来。

    直到那黄金铠甲彻底的被染成了黑色为止。

    不知道过去了多久以后，肆虐整个空间的狂雷才渐渐的消散。

    “啪…”

    浑身焦黑的迦尔纳单膝跪了下去，全身都在冒着黑烟，连脸上都充满了痛苦。

    看着这样的迦尔纳，源赖光不由得心生敬意。

    “承受了神雷的全力一击，居然只是跪下，而不是倒下吗？”

    这个英雄，到底有多么的坚强，由此可见一斑。

    可是…

    “这样就结束了！”

    源赖光再次举起手中的太刀。

    狂暴无比的雷电顿时汇聚而来，在刀身上汇聚着，并逐渐的凝实。

    牛头天王的神雷，再一次的装填完毕。

    只需要再来一击，印度神话中的不死英雄即使再坚强，都将于此退场。

    可惜…

    “不！还没结束！”

    迦尔纳用力的抬起头。

    “别忘了，并不仅仅只有你拥有着因陀罗的力量而已！”

    一直保持平静的态度承受所有的一切的大英雄终于也是发出了高昂的声音。

    “在此献上我的铠甲，因陀罗啊，将弑神之枪赐予我吧！”

    迦尔纳不顾遍体鳞伤的身体，冲天而起，跃向了天际。

    “砰！”

    其身上，变得一片焦黑的黄金铠甲陡然粉碎。

    与迦尔纳一体化的铠甲的剥落，使迦尔纳伤上加伤，全身的皮肤都似被扯烂一样，淌出了大量的鲜血。

    但那剥落的铠甲的碎片，却是宛如一块块钢铁，被吸附到了迦尔纳的手中。

    与此刻，最强的宝具成形。