    昆仑派重地，商朗缓缓走出来，他旁边是昆仑两位太上长老和风与和硕，两位太上长老留着长长的胡须，看起来颇有几分仙风道骨的模样，同行的还有另一人：玄方寺方丈。

    “多谢商先生相助。”和风与和硕两人满是感激。

    “不用客气。”

    两人又看向方丈，后者摆摆手：“同为此界中人，这是老衲应该做的，感激的话不必多说。”

    解决了其中一件大事，两位长老脸上仍然满是忧愁。

    “我们还有一事相求。”两人不好意思的说。

    商朗了然：“跟你们的镇派神兽有关？”

    两人点头：“镇派神兽从建立昆仑之初就存在，它就是昆仑的命脉，祖师有言，神兽在昆仑在，神兽灭昆仑灭，然而……”

    两人看向玄方寺方丈，方丈接话说：“玄方寺每隔十年都要为昆仑神兽占卜一次，这么多年来的结果都一样，神兽活不过千岁。”

    昆仑镇守着这方世界其中一个命脉，若是神兽灭亡，昆仑消失，他们无法想象，未来会变成什么样？

    方丈又接着说：“十年前，我为昆仑神兽占卜，发现结果有一点改变，昆仑神兽出现一线生机，若是能抓住这一线生机，神兽就可以打破千年寿命的限制。”

    “二十年前的占卜结果没变，十年前的占卜结果就变了，中间的十年发生无数事情，但若真正称得上是大事的，应该就是先生的出现。”和风满怀期待的说。

    商朗面色平静：“所以你们以为神兽的一线生机出在我身上？”三人三双眼睛落在商朗身上，紧张又谨慎的点头。

    “我们想请问，先生有没有办法？”和硕说。

    商朗失笑，这三人是病急乱投医了吧？

    “先生不如先看看我们的神兽？”和风开始呼唤豹子，然而叫了很久，却不见神兽踪影。

    “两位不必费心，商某虽然应这方世界的请求而来，对神兽的生命却没有方法，这个一线生机怕是不落在我身上。”商朗淡淡拒绝。

    两个太上长老面色灰白，若不是商朗，那他们该如何去寻找神兽的那一线生机？

    商朗面向方丈：“方丈说十年前出现一线生机，是否这一次的还没占卜？”

    方长点点头，四人回到两位长老的房间，各自坐下来，在两位长老紧张的注视下，方丈开始占卜。

    漫长的十分钟过去，方丈惊讶的张开眼睛。

    “结果怎样？”和硕忍不住问。

    “好像是神兽的千年危机，正在解？”方丈神情恍惚的说。

    “真的？”

    “这应该是代表你们的神兽已经遇上那一线生机了，恭喜。”商朗含笑说。

    和风当下就想找到神兽，被方丈阻拦住：“神兽的危机还在解，结果会如何谁也不能保证，两位还是静观其变，顺其自然为好。”

    两个长老点点头，高兴之余更多的是患得患失，顿时觉得无法继续呆在禁地里，跟商朗和方丈一起出来。

    方丈边走边问商朗：“听闻商先生收了个徒弟？”

    商朗点点头，脸上不由自主出现一抹笑容，她现在不住地在哪里玩呢？

    看到商朗的笑容，另外三人升上一股怪异的感觉。

    和风偷偷问师兄：“师兄，我说到我徒弟的时候，脸上是这种奇怪的表情吗？”

    和硕摇摇头，同样很小声；“从未见过，我呢？”

    “也没有。”

    “幸好。”两个单身狗了一辈子的太上长老齐齐松口气。

    “那不一样，我徒弟，天下第一好。”商朗扫过两个窃窃私语的人，清冷的脸上带着几分自豪与掩饰不住的炫耀。

    两个太上长老和方丈顿时十分好奇，他的徒弟究竟是何等人物？让他这么夸？

    ……

    昆仑神兽自动把功德碎片送给赖倪，这件事就算是落幕了，普通游客被昆仑的人带下山，他们自会处理善后之事。

    所有人把目光放在那群不愿意离去的地煞兽们身上，眼里满是疑惑：“不是功德碎片气息一消失，地煞兽们就会离开的吗？怎么今天的地煞兽们这么奇怪？”

    地煞兽们整齐划一的盯着赖倪，仿佛赖倪是拖欠工资的无良工头，它们是辛辛苦苦一整年最后一分钱没得到的民工，它们眼里满是控诉和哀怨。

    卞奉不得不问赖倪：“小姑娘，它们这是？”你是不是对它们做过什么丧尽天良的事情？

    “不知道啊！”赖倪满脸纯良，她转身就打算离开。

    她一动身，地煞兽们就跟着一起动，浩浩荡荡跟在她不近不远的身后，看起来十分的壮观。

    修炼者们哭笑不得，卞奉还从来没见过这种情况，他不得不拉着赖倪停下来，毕竟这里是昆仑，很快就要举行昆仑千年大庆了，被一群地煞兽们跟着是什么鬼？

    地煞兽们从来都是功德碎片出现，它们出现，功德碎片消失它们消失，它们又是杀不死的物种，修炼者们从来不知道，如果地煞兽们不自己消失，他们该怎么做？

    “小道友，要不你先跟它们沟通一下？”卞奉苦着脸问赖倪，实在不行他就只能让人用武力吓退它们，不过今天的地煞兽们的表情看起来太苦逼了，他竟然觉得有点不忍心对它们刀剑相向。

    赖倪斜睨卞奉，眼里写满了：你怎么这么烦？

    卞奉：“……”商朗到底看上她什么，为什么要收这种徒弟？

    赖倪转身面向地煞兽们，眼珠子转了转，垂眸看看手里的盒子，她骗那些人说里面装着功德碎片，实际上碎片早被她收进身体里。

    这群地煞兽们这么不甘心，估计是因为被她截胡太多次，它们记仇了。

    地煞兽们嗷嗷叫，如果人类听懂它们的话，就会听到如下消息：

    “我们要抗议，你收走所有碎片，我快饿死了。”

    “每次都有你，你就不能让我们吃一次碎片吗？”

    “你收走那么多碎片，到底藏哪里去了？我们要吃！”

    ……

    幸好语言不通，不然赖倪一身秘密估计都要被它们抖光。

    赖倪虽然听不懂它们在叫什么，却看出来它们的目光全部放在盒子上，赖倪嘴角扯起一个笑容。

    站她旁边的卞奉默默的远离她一点，更旁边一点的墨向天不由自主的抖了一下，想起各种被坑的岁月。

    赖倪举起手中的盒子：“你们是要这个对吧？”

    地煞兽们双眼发亮：“嗷嗷嗷。”（我们要功德碎片，要吃，要吃！）。

    赖倪装模作样的叹气：“算了，你们既然要，那我送你们好了。”

    修炼者们脸色一变：把功德碎片送给地煞兽们？

    卞奉连忙阻止，然而他出声太晚，就见赖倪举起手，把手中的盒子往地煞兽们那里一扔。

    中途有修炼者试图拦住盒子，然而不知道怎么回事，他们却无人能挡住盒子，赖倪看似轻轻一扔，盒子以不可挽回的姿势飞向地煞兽。

    地煞兽们疯狂的扑向盒子，准备享受大餐。

    修炼者们脸色都有点难看，看向赖倪的时候眼里隐隐有谴责，你保不住功德碎片就给我们啊？为什么要便宜地煞兽们呢？

    “不用看我啦，没啦！”赖倪狡黠一笑，对豹子招招手，“豹子过来。”

    卞奉再次脸色一变，强忍着打死赖倪的冲动：什么豹子？那是我们家尊贵的镇派神兽！

    站他旁边高昂着头的镇派神兽脸色出现一丝纠结的神色，然而它还是抵挡不住她的召唤，别扭的朝她跑过去，乖巧的蹲在她身边，被她撸了两下也不炸毛。

    卞奉：“……”

    其他人目光复杂的看向被豹子踹飞的那个昆仑人，眼里满是怜悯。

    赖倪撸了两下毛，转头看向身后，地煞兽们又开始发出各种奇怪的嗷嗷叫，声音里饱含怒火，应该是看到盒子里没功德碎片，逐渐反应过来它们被耍了。

    赖倪哈哈哈哈大笑，身手矫健的跳上豹子的背部，兴奋的抱着豹子的脖子说：“哈哈哈哈，豹子，我们快走。”

    卞奉一副快要晕过去的样子，其他昆仑人在震惊过后，正想跑过去把赖倪从他们尊贵的镇派神兽身上拉下来，然而他们的神兽却不配合，撒开腿丫子就往前奔跑。

    豹子带着赖倪呼啸着从修炼者们中间穿过去，修炼者们还没反映过来什么，就看到地煞兽们嗷嗷嗷叫也从他们身边跑过去，隐隐约约还能从它们眼里看到泪水，像极了讨工资的可怜工人们。

    卞奉：“……”

    其他人：“……”

    怎么回事？

    墨向天拿起被愤怒的地煞兽们踩烂的盒子：“我就知道她不可能乖乖把功德碎片交出来，这盒子里根本没有功德碎片！她不仅骗了我们，她还骗了那群地煞兽们！”

    其他修炼者：“……”所以他们已经沦落到跟地煞兽一样的境地了吗？

    赖倪和地煞兽们越来越远，赖倪猖狂的笑声从前门不停的传来，一同传来的还有地煞兽们越来越愤怒的吼叫，修炼者们只觉得赖倪的笑声刺耳极了。

    这一刻，在场修炼者们升起一个阴暗的想法：要是赖倪被地煞兽们追上，看她怎么哭！

    当然也只是想想而已，卞奉虚弱的说：“我们还是上去看看吧。”不管怎么说，赖倪不能出事，再说她身下还有他们镇派神兽呢！

    卞奉又觉得心里一痛。

    众人拖拖拉拉的追上去，半路上就看到天空中银光一闪，浩浩荡荡的地煞兽们在银光下，灰飞烟灭。

    一个高大的身影右手拿剑，左手搂着一个女孩子，背对着出现在他们面前。

