    又是星期一了，昊龙算是真的困了总共睡的时间只有两个小时但是敬业的昊龙在到时间之后还是去了学校

    昊龙可能还不知道，因为昊龙去听季雨诺的演唱会，沉寂多时的校园贴再次沸腾了贴上有着剪裁下来的昊龙的特写照片，还有那段和季雨诺一起演唱《我愿意》歌曲的视频

    一夜，只是一夜之间，点击率已经飙升到了上百万不得不说是一个奇迹！就连原先的网络红人，凤姐，犀利哥都没有这么猛

    昊龙那具有穿透力的声音同时也被几个有眼光的人看中，都在私下打听着昊龙的资料

    办公室中，好几个女老师都围在了昊龙的办公桌前，没错，她们都是季雨诺或者羽凡的粉丝

    “哎呀，我跟你们说啊那个羽凡其实有口臭啊，还有狐臭！”

    “雨诺啊，挺不错，她说她看上我了，哎呀，不过我看不上她，一个卖唱的而已”

    ……

    昊龙在办公室中跟几个女老师扯淡着，几个女老师听的是将信将疑

    课下的时候，任雪琪果然找来了昊龙还计划在操场的石椅上好好的补一觉呢，没想到还没闭上眼任雪琪这小丫头就怒气冲冲的走过来了

    “嘿！”昊龙热情的跟任雪琪打着招呼

    “哼！你个混蛋老师，竟然让我在那里等了那么久！”任雪琪的脸色有些憔悴，很显然是没有睡好不过也是，演唱会一直到人全部走光都持续到了午夜十二点多了，然后任雪琪没有钱打车回家，是走着回去的而且还是光着脚走回去的，回去之后已经是两点多了

    任天行和任夫人在家等的是心急如焚，任天行差点就打电话叫所有的小弟出去找了任雪琪顶多睡了三个小时，一下课就来找昊龙了

    昊龙坐起身来，一副委屈的模样，“琪琪啊，其实你不理解我”

    “啊——你……不理解你！”任雪琪都气乐了，自己白等了那么长时间竟然还敢说不理解他

    “是啊，你想想看，昨晚，你都站我便宜了，你还跟我发这么大的脾气吗？你让人家怎么活啊”昊龙委屈道

    任雪琪越听越恶心，什么叫站他便宜，那还是自己的初吻哎“你……是你占我便宜！”任雪琪挥手就要打昊龙，但是在离昊龙的脸还有三公分的时候停在了半空

    嘻嘻，此时任雪琪的拳头离昊龙的脸只有三公分，但是在下一分钟昊龙将会说出一个谎言，虽然昊龙经常说谎，但是这应该是昊龙说的排名前一百的经典谎言因为在几分钟之后，我们的女主角将会彻底的原谅他！

    任雪琪的拳头为什么会停住，因为挡在昊龙脸前的是一张专辑，一张有着季雨诺亲笔签名的专辑

    “琪琪你知道吗？我知道你想要什么？从昨晚到现在我都没有睡觉，我冲进了后台，打晕了保安然后又偷车追赶着季雨诺，终于，在我找到季雨诺小姐的时候，我对她动之以情，晓之以理她终于答应给我签名的专辑了”昊龙将专辑从脸上拿开，一双深邃的眼睛对上了任雪琪那有些**的眼神，“我一直追了她有几百公里！而且我是用腿跑的，不要问我为什么，因为你在乎你在乎的我就要帮你得到，现在我将它拿来了，你如果还想打我的话，就使劲的打把我绝对不会躲闪，因为毕竟是我的过错”昊龙说完就闭上了眼睛，一副任你宰割的模样

    任雪琪毕竟还是一个小女生，看着昊龙有些憔悴的脸就相信了昊龙一宿没睡的谎言伸出的小手又缩了回去，捂住了自己的嘴巴，眼眶中已经满是泪水，就差没有流出来了，“我好感动哦，谢谢你，老师”

    昊龙在心中对自己点点头，“恩，这次还不错但是总体来说反应的时间稍微长了一点，应该是没有休息好的缘故，再接再厉”昊龙睁开了眼睛，擦去了任雪琪感动的泪水，“傻孩子，我是你的老师啊你想要什么，我能不帮你吗？区区几百公里算得了什么！”

    天啊，身为作者的我都想狂扁昊龙一顿了竟然这么无耻，这么下流！用谎言来欺骗小女生那纯纯的感情，欺骗那幼小的心灵

    任雪琪接过了昊龙为她带来的签名专辑，捧在怀中开开心心的回去上课了

    昊龙现在还有三张签名专辑呢，应该给谁呢？韩婷婷？她会喜欢的，而且还是第一个和昊龙亲密接触的女生夏河婷呢？也要给啊，毕竟人家的，呃，稍大点的荷包蛋都被自己看了，怎么能好意思不给呢

    柳盈盈？更要给了，那纯白的小内裤陪伴了昊龙这么长时间那凌妙可呢？成年人了，应该不会喜欢这种东西不行啊，最近他很不开心啊，是不是要给啊？但是给了她之后那剩下的三人不给谁好呢？

    昊龙在这个给与不给的问题上开始纠结了僧多粥少啊，后悔自己为什么没有多拿两张

    随后就是酷爱羽凡的夏河婷来找昊龙了，“老师！你是不是亲眼见到了羽凡了！他真人是不是很帅啊！雨诺呢？漂亮……”

    昊龙真是头疼了，“你啊，就不问问老师怎么怎么样你过来我悄悄的告诉啊，那个羽凡有口臭外加狐臭更严重的是他是个同性恋啊！”

    “啊！”夏河婷的嘴巴张成了o型，“原来传闻中羽凡不管去哪都带男跟班是真的！天啊，传言是真的！”

    昊龙哈哈一笑，从怀中取出了季雨诺的签名专辑交给了夏河婷夏河婷兴奋的是不得了

    “千万不要跟其他人说啊，老师只有一张，你悄悄的收藏起来，不要让其他人知道”昊龙在夏河婷耳边轻轻的说道

    夏河婷兴奋的点点头，将专辑那好后就跑进了教学跳楼

    昊龙摇摇头，“哎，有了专辑就忘了老师啊，早知道就不给你了”

    “老师！你怎么在这里啊？”柳盈盈又碰见了昊龙

    昊龙呵呵一笑，“盈盈是越来越可爱了，来，老师有东西要给你”

    柳盈盈走到昊龙身边，昊龙将另一张专辑拿了出来，“你收好了，老师只有一张，不要让其他人看见了”

    柳盈盈看着手中的季雨诺亲笔签名的专辑惊讶的合不拢嘴，“真的是给我的吗？”

    昊龙点点头，“是给你的”

    柳盈盈心中很是高兴，老师只有一张啊！竟然是给我的，难道说，在老师的心中，我是……最重要的？柳盈盈想着想着笑脸就红了起来，将专辑放在怀中，低着头走了

    昊龙看着低着头走了的柳盈盈，“哎呀，怎么连我的乖乖女都这样呢？有了专辑就不要老师了，早知道就不给你了”

    正是课间活动，来来往往的学生很多昊龙还没有躺下，韩婷婷这小妮子就来了手上还提着一包东西

    韩婷婷将手中的包往昊龙身上一扔，“这是你的，你忘在我家了我给你带来了”

    昊龙有些奇怪，打开包一看，竟然是自己收的那些手机啊现金啊之类啊那天酒喝多了就忘了拿，没想到今天韩婷婷给拿来了昊龙手机刚没电了，从包里拿出个n97，一看还有电，将卡一换就成自己的手机了

    “老师，昨晚上和季雨诺一起唱歌的人真的是你吗？”韩婷婷问道

    昊龙臭屁的一甩头，“怎么，难道我不像吗？”

    韩婷婷瞟了昊龙一眼，“自恋”

    “哎……”昊龙叹了一声气，“本来还有东西要给的，谁知到你竟然这么对我，那……算了”

    韩婷婷心中好奇，“什么东西啊？”

    “季雨诺请我唱歌哎，能不给我点东西吗？本来想给你的，算了我给其他人”昊龙扭过头去

    难道是季雨诺的东西？韩婷婷的目光炙热了起来，抓起昊龙的胳膊摇晃着，“老师，你就给我，老师最好了”

    女生啊，真是变脸最快的动物昊龙拿出了最后一张签名专辑，“看到了，我只有这一张啊，现在我给你了，怎么谢我啊？”

    韩婷婷一把夺过签名专辑，看了看确实是季雨诺的签名无意，瞬间就心花怒放，“真是谢谢老师了，竟然给我这么好的东西！”可能是因为兴奋的，噘起嘴巴在昊龙的脸上亲了一下然后就拿着专辑跑开了

    昊龙摸摸被韩婷婷亲过的地方，“哦，还是婷婷好啊，有了专辑也不忘了老师早知道就都给你了，多亲我两下”

    “昊老师”这个时候秦羽哲也走过来了，“没想到昊老师竟然在季雨诺的演唱会上大显风头啊，真是佩服啊”

    昊龙摆摆手，他那里会听不出来秦羽哲话中的讽刺，“哪里哪里，我平时都很低调的季雨诺诚心邀请我，我不能不给她面子啊，女人嘛”

    “哦？听昊老师这么说好像和季雨诺很熟似的”秦羽哲说道

    “哦，马马虎虎”昊龙知道多说无益，要是在说下去说不定秦小白脸会说出个什么将季雨诺请来唱个歌之类的

    “我和可可就快要订婚了，希望到时候昊老师也来啊”秦羽哲说道这里的时候很是得意

    昊龙皱皱眉头，他真是有些困了，不想再和这秦小白脸说了，“秦老师，那个我困了，休息一会啊要是哪个扫地大妈寂寞了还麻烦你去陪一下”

