    看片会现场的影评人们也收起了痛苦面具，露出了久违的略显僵硬的微笑，以前总是想着鸡蛋里挑骨头，今天难得轻松享受一回，居然还不会笑了。

    也不一定是苏野有多厉害，更多的是大家知道彭杰完全不是苏野的对手，所以，也懒得绞尽脑汁挑刺了。

    节目播出的时候，弹幕不算太活跃，但很统一：

    “哇！也太美了吧？”

    “好看……”

    “孙凡静好美。”

    “孙凡静是谁啊？不是琪琪吗？”

    “演员啊。”

    “这美术简直绝了。”

    “苏野的美术团队完全可以媲美曲天歌的美术团队！”

    “原以为彭杰的美术就够绝了……”

    “苏野的大腿是杨大仙啊！”

    “目测很暖的一部电影。”

    “太可爱了，就是感觉有点跑题。”

    “我觉得挺好，这才是电影。。”

    “我家小野居然也小清新了？该不会是照着安安写的剧本吧？”

    “安安谁？”

    “冷觅安啊，网传他们两小无猜已经谈恋爱了。”

    “嘘~小心稳哥被网暴。”

    影片里，琪琪坚持要今晚出发，妈妈劝阻不及，手里的试管又发生了爆炸，魔法药配制失败，这让妈妈有点懊丧。

    来配药的朵拉婆婆带着眼镜抱着拐杖，坐在餐桌旁的藤椅里，露出慈祥的笑容：

    “他要出发去哪？魔女的修行吗？”

    妈妈：“这是古老的传统。只要是魔女的孩子，十岁就要离开家门了。”

    朵拉婆婆：“时间过得真快啊，想不到一转眼，琪琪都长这么大了。”

    “才这个年纪就要一个人出远门，我实在不放心。”

    “啊……我还记得，你刚到我们镇上的时候，哈哈……就好像昨天一样，那个时候，你也只是个十岁的小孩。骑着个扫把从天空飞到这儿，飞到那儿，眼睛眨个不停，可神气了呢。但琪琪这孩子，现在只知道怎么在天空飞而已……”

    “药方配好了，传到我这一代也快要失传了……”

    另一边，琪琪正在麻利地收拾外出旅行的行李，黑猫吉吉在旁边叨念：

    “我只是觉得出外旅行，应该谨慎一些才行啊……”

    “今天不走，就要再等一个月。”

    接着，琪琪的爸爸开车回来了，琪琪立刻向他告知了今晚即将外出历练的决定，父亲显得有些慌张。

    剧情台词人物，都是那么的可爱和纯真，一股巨大的力量将琪琪推向了冒险的新征程。

    父亲打电话邀请来亲朋好友, 庆祝和见证琪琪的旅行, 言语中充满了骄傲。

    琪琪穿上丑丑的魔女服, 最后一次让父亲抱抱举高高。

    父亲走上来抱了一下，没有举起来，蹲下, 使劲把女儿托了起来，举着她在空中转悠, 然后抱住她。

    “一下子的功夫, 你就长得这么大了。如果在外面不如意, 就早点回来。”

    “才不会呢！那是不可能的，略略略……”

    “哈哈哈……”

    “嘿嘿……”

    “希望你找到一个满意的城市。”

    绿灯会席位上, 林丽慧再一次开始抹眼泪，她的哭点一向很浅，总是哭, 但这一次不一样, 这次是被感动的, 这部动画影片实在是太温暖人心了。

    弹幕也在感慨：

    “感动！泪目！”

    “温暖的力量永远是最强的。”

    “小野又害我哭。”

    “好喜欢琪琪, 她也太可爱了吧？”

    “好期待她的历练冒险。”

    “厉害！”

    “野野永远滴神。”

    “这美术和剧情，简直绝了。”

    “你们没听到配乐吗？苏野专门作曲的。”

    “好听！”

    “就是每次都太短了……”

    琪琪终于出发了, 在被拒绝用新做的小扫把之后，她骑上妈妈的旧扫把，带着黑猫吉吉和爸爸送的录音机, 启程。

    出师不太利……

    在几个小闺蜜的见证下，琪琪怒向胆边生扇了不太听话的扫把一耳光, 然后……起飞失败，摇摇晃晃摔树林那边了。

    好在, 最后还是飞起来了，她的旅途开始了。

    她要去东方, 能看到海的城市。

    这是她的梦想！

    这一刻，虽然剧情和角色都过于可爱，但竟然燃起来了，梦想的征程开始了。

    观众们一脸期待，老师们也表情各异。

    曲天歌和郑云两位比较淡定，两个都是老手了，知道接下来就是接受考验的时刻了, 完全不值得气血翻涌。

    吉吉打开收音机，播放着轻快的音乐。

    琪琪驾驶着魔法扫把飞过天空，划过那一轮圆圆的满月。

    片名出：

    《魔女快递》——苏野导演作品

    时间已经来到了整整八分钟，这对一部短片来说, 已经过久了，但唯美的画风和充满期待的剧情，让大家都忽略了这一点。

    接下来是音乐和字幕，琪琪飞过城镇、乡村、公路、工厂和……和降落的歼敌20飞行员挥手致意。

    她一路向着梦想的方向奔去。

    路上还遇到了另一个城市的年轻魔女格格，关小格把傲娇和友善表演得不错，看起来两个女孩子都非常可爱。

    黑猫吉吉：“真受不了，你看到她那只猫没有？略略略……”

    目送格格飞回自己的城市，琪琪羡慕之余，又充满了干劲。

    然而，就在此时，天空雷鸣电闪暴雨倾盆。

    琪琪飞进了一辆货运火车的车厢，并关上了天窗，在这里避雨，准备等天晴了再走。

    恰好车里全是干草，她很满意。

    第二天，琪琪睡着了，货运火车NB号开动了。

    阳光明媚，透过车厢栅栏照进来，几只奶牛吃着天花板网兜里的干草，吃着吃着，琪琪的小腿就掉出来了，母牛好奇地舔了舔。

    “啊哈哈哈哈……”

    琪琪醒了，笑醒的。

    然后，她努力拔出小腿，挖开干草，脑袋埋下去一看：“对不起呀！牛牛们，我不知道这些是你们的早餐。”

    下一刻，琪琪推开了天窗，爬出来一看，惊呆了：“吉吉，是海，是大海耶！好漂亮啊，从来没有看过……”

    这时，一座矗立在海边的城市映入眼帘。

    “好漂亮啊，不知道那个城市里，有没有魔女……”

    音乐起。

    是《海边的街道》，苏野专门作曲的配乐出现了，空灵唯美。

    琪琪再次骑着扫把起飞，又……撞树上了。

    弹幕：

    “这扫把有毒吧？不撞树是不是飞不起来？”

