
　　虽然已将兀逻大王等人当中行刑诛灭，但方鉴却并没有松懈下来。

　　“兀逻七人虽已伏诛，但那幕后之人却没有丝毫头绪。”方鉴在送玉府左侍中严笪回天庭时，开口对严笪说道。

　　严笪闻言略一沉思，道：“鸿清真人是否有想过，那幕后之人与定清州有关系呢？”

　　方鉴听到这话，当即朝严笪道：“大人是说,红云老祖？”

　　“对。”严笪点头道：“红云老祖抓了托塔天王，实力固然强横，但要与整个天庭对抗，仅凭他一人之力还远远不够。”

　　方鉴道：“他想要借此使妖族与天庭对抗，然后分担他那里的压力？”

　　“不错。”严笪点头道：“极有可能。”

　　方鉴听到严笪这话，也觉得十分有道理，如果妖庭能和天庭反目，那么给天庭带来的麻烦可比他一个红云要大的多。

　　想到这里,方鉴立刻便有了头绪,知道接下来该从哪个方向着手了。

　　“多谢大人提醒。”方鉴朝严笪稽首一礼道。

　　严笪笑呵呵地将方鉴扶了起来，然后说道：“我也只是猜测罢了，到底真相为何，只怕还要鸿清真人自己去查了。”

　　方鉴点了点头，道：“四御大帝君派我来北俱芦洲，正是为了此事，这也是我方鉴的职责。”

　　“好，那贫道就祝鸿清真人早日揪出幕后黑手，还简阳上人一个公道。”严笪拱手说道。

　　方鉴郑重地点了点头，道：“本该如此！”

　　方鉴在回到大悲谷慈悲院后，发现娄苍业带着南山坡泸岩洞的几个玄仙正立在正厅前的小院之中。

　　“神君。”娄苍业看到方鉴便迎了上来。

　　而那几个泸岩洞玄仙则也快步迎上，远远便行礼拜道：“拜见鸿清神君。”

　　方鉴微微抬手道：“诸位道友不必多礼，有什么事吗？”

　　只见鄢颌起身拜道：“启禀鸿清神君,昨日我等在清理猞猁大...猞猁妖主在外的一处洞府时,发现了一道法印。”

　　“哦？”方鉴闻言目光一闪，道：“什么法印？”

　　鄢颌几人对视一眼,随后朝方鉴道：“神君，那法印落在一块紫金之上,有猞猁妖主的法力禁锢，我等无法搬动。但又不敢强行破除，因只怕其中留有猞猁妖王生前的一些隐情，可能对神君寻找那幕后之人有所帮助，故而先来禀报神君。”

　　方鉴闻言，目光当即在鄢颌等人身上扫了一眼，旋即淡淡地道：“既然如此，那本君就去看看，你们带路。”

　　“是。”众人立刻躬身应道。

　　这时娄苍业上前叫了一声道：“神君。”

　　方鉴朝娄苍业看去，只见他眼中满是警惕，显然是不信任鄢颌等人。

　　方鉴淡淡一笑，对娄苍业道：“你且守好此处，不必担心我。”

　　娄苍业看着方鉴的神情，想了想还是将自己的话咽了下去，然后躬身领命道：“是，神君。”

　　...

　　乱灵州，风崮原。

　　谷郔</span>五道仙光以极快的速度由远及近，迅速飞到了风崮原上空。

　　当仙光散去之时，风崮原的上空顿时出现了方鉴和鄢颌四人的身形。

　　“鸿清神君，就在这里。”鄢颌指着下方风崮原朝方鉴说道。

　　方鉴低头朝风崮原看去，只见下方是一片巨大的山谷平原，而在这平原的四周，却是群山环绕，江河奔流，山脉连绵不断。

　　“这平原绝非自然生成。”方鉴目光一凝，指着下方的风崮原说道。

　　身后的鄢颌道：“此地名为风崮原，其形成之日距今已有百万年，此地常有罡风出现，但罡风主要在这片平原中肆虐，从未超出这片平原。久而久之，这平原中的土石经过罡风洗刷，变得无比坚硬稳固，故而得名‘风崮原’。”天籁小说网

　　“罡风因何而起？”方鉴问道。

　　鄢颌闻言一怔，随即摇头道：“这...我等却是不知。”

　　方鉴眉头微皱，罡风可不是寻常的风，此风由罡气凝聚而成，其风无比凌厉凶猛，就连玄仙见了也得绕着走。

　　这小小一个风崮原，竟然时不时会有罡风生成，这可不是一件小事。

　　“洞府在哪里？”方鉴又问道。

　　鄢颌立刻指着下方风崮原左侧边缘一座笔直的悬崖道：“就在那座山下。”

　　“走，进去看看。”方鉴说完，身形直接化作一道仙光飞落下去。

　　鄢颌等人见状，也纷纷跟着方鉴一起身化仙光，朝着那洞府内飞去。

　　十几息之后，方鉴率先飞入了洞府之内，他二话不说立刻祭出了定元珠和太乙金光剑，定元珠散发着金色的光芒飞悬于方鉴头顶，而太乙金光剑则被方鉴持在手中。

　　就在方鉴祭出法宝后三四息的时间，鄢颌等人也飞落到了方鉴身后。

　　方鉴朝他们看了一眼，随后便转身朝洞府内部看去。

　　这座洞府十分的深邃，但里面却一点也不潮湿黑暗，反而很干燥，而且洞府内的墙壁上嵌满了明珠，这些明珠散发着莹白亮丽的光芒，将整个洞府都照的通明。

　　方鉴一行人一路直往洞府深处而去，不得不说这座洞府十分的深，方鉴五人走了一盏茶的时间，才来到洞府最深处的一座石室前。

　　“神君，就在那里。”鄢颌指着石室内的一尊发光石龛说道。

　　方鉴当即迈步进入石室之内，并来到石龛前朝内看去。

　　只见那石龛之内果然放着一块方方正正的紫金，紫金上面还散发着一道道青金色的神光。

　　而在那紫金之上，则静静地立着一道法印，这道法印被一道极为强横的法力所禁锢，而禁锢法印的法力，正是太乙玄仙道行的法力。

　　方鉴抬起手来，运转《先天正法混雷宝卷》，只见他右手之上雷光闪烁，一道道更为强悍的法力在方鉴的手中聚集。

　　当方鉴的右手按在那禁锢法印的法力上时，整个石室突然猛烈一颤，随后方鉴只听身后传来几声惊呼。

　　方鉴转过头去，只见到鄢颌四人直接被一道强横无比的法力给打出了石室。

　　并且石室的石门轰然落了下来，那石门之上显现出一道道诡异的神符，而下一刻，石室内上下左右的所有石壁上全都出现了一模一样的神符。

　　这些神符爆发出璀璨的光芒，并且其力量相互沟通连接，只一瞬间便将整座石室全部封印了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百三十七章 猞猁大王留下了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 