    

    网上的宣传大战和陈骁没有任何关系，此时他正和家人一起看春节晚会。

    央视春晚还没有开播，但是湘南台的春晚在小年这天开播了。

    央视春晚势头太大，同一天播出的话就是自寻死路。

    磕着瓜子，看着电视，然后接一杯热水，丢几片茶叶，生活有滋有味。

    这是陈骁这几天生活的常态。

    懒散的生活让人向往，但却也是一种慢性毒药，让人变得松懈。

    比如说陈骁，刚到家的时候每天除了舒舒服服的看电视之外，还能在空闲的时候练练毛笔字，写点东西。

    但是到了现在，他一天时间连笔都没有动过了。

    一天时间慵懒的度过，陈骁内心深处总有一种深深的负罪感，觉得自己似乎不应该这样。

    但是脑海里又仿佛有另一个声音在说：今天好好休息一天，明天把今天的补上就好了。

    可是明天能补上吗？

    他自己都对自己没有信心。

    算了，今天这是特殊情况，因为在家里看春晚啊，今天应该休息，就当是放假一天。

    陈骁点头，深以为然。

    这样想了之后，果然负罪感就小了好多。

    “开始了，开始了！”

    晚上七点半，小年春晚准时开始。

    听着主持人的贺词，终于让陈骁感觉到了春节的气息，辞旧迎新，新的一年已经开始。

    电视里，一个个节目播放。

    在空挡的时候，陈骁就给自己父母讲这个节目在排练的时候发生了什么趣事，比如说谁谁忍不住笑场把假牙都给笑掉了，又有谁在练习劈叉的时候裤子都叉开了时的狼狈。

    父母两人也是乐的不行。

    有时候彩排的趣事比节目本身更为精彩。

    一年难得好好相聚，陈骁还是愿意和父母多聊聊天的。

    而父母两人听着陈骁对着娱乐圈里的事情侃侃而谈，虽然没有表现，但是心中还是颇感自豪的。

    随着主持人报出有请陈骁和朱瑾带来的《小酒窝》的时候，陈骁终于上场了。

    这是两个人合唱的歌曲。

    “我还在寻找，一个依靠和一个拥抱，谁替我祈祷，替我烦恼，为我生气为我闹。”

    “幸福开始有预兆，缘分让我们慢慢紧靠，然后孤单被吞没了，无聊变得有话聊，有变化了。”

    舞台之上，陈骁和朱瑾就像是一对，甜蜜蜜的唱着情歌。

    这种感觉可不是现在的虚拟偶像可以唱出来的。

    老妈眼睛都亮了：“哎这个小姑娘不错啊，长得挺俏的，这就是你上次说的女朋友？”

    陈骁啃着一个苹果：“不是，人家才二十岁，想什么呢？”

    “二十岁啊，看着不像啊。”

    老妈有些遗憾，随即又说道：“这样也好，听说这些明星私生活都不怎么好，你可不能找那种不三不四的人。”

    陈骁用鼻子哼了一下，心里想着您老想的可真多。

    老妈看出了陈骁的不以为意，还想要再说什么，陈骁忙指着电视：“看电视，看电视，后面还有精彩的。”

    一段不是太过搞笑的小品之后，又是一个劲爆的舞蹈节目。

    之后便是这次电视台这次的重点项目，梦如嫣的歌唱表演。

    这次的春晚本来是请梦如嫣来演唱一首翻唱的歌曲的，但是最后梦如嫣的制作公司，为此特别请人制作了一首专属的歌曲——《桃花缘》。

    前奏响起，梦如嫣还没有出场，但是舞台上方已经开始下起满天桃花。

    后方的大屏幕亮起，梦如嫣在屏幕之中唱着歌，然后伴随着舞步慢慢的走到舞台之上，就像是从二次元里面走出来的一样。

    “这是什么特效？”老爸疑惑。

    陈骁解释：“这不是特效，这是虚拟偶像，利用的是全息投影和AR技术。”

    “全息投影？现在的科技都能做到这种地步了吗？”

    “演唱会是可以做到全息投影的，但是春晚这种效果全息还是做不出来的，舞台上也不好放设备，主要用的是AR技术。”

    “也就是说现场是什么也看不到的？”

    陈骁点头，他就在现场：“看不到。”

    想要在现场看到虚拟偶像的话，还是要放一块玻璃，然后利用全息投影到玻璃上，造成视觉上存在的效果。

    虽然现在虚拟偶像十分惹眼，粉丝众多，但是想要成为主流还是不行的，先天的劣势不是那么好弥补的。

    还有就是在声音上。

    歌曲唱的欢快一点还好，快一些的节奏能够一定程度上掩盖声音的缺陷。

    二次元的小女孩在台上，唱着歌，拿着幻化出的一柄剑一剑剑挥出，一道道剑气化成桃花，十分绚丽。

    不仅如此，梦如嫣唱着唱着还能飞到天上去，在电视上看这种视觉效果还是很不错的。

    等到歌曲变得平缓的时候，梦如嫣一挥手，瞬间换装，从一个剑客变化成一个温婉的小女孩。

    这时候老爸就听出来不对了：“这个歌唱的也太……机械了吧？”

    一时间想不出有什么词语能够形容的，只能用机械来代替。

    陈骁点头，这就是最大的缺陷了。

    就连老爸这种完全不懂音乐的人都能明显听出来，在那些音乐家面前可能就是噪音级别吧。

    除了这场独自演唱，之后洛天依又和一个女歌手进行了同台演唱。

    当然在排练的时候只有女歌手一个人在唱，互动也是提前设计好的，看起来就像是女歌手能够看到洛天依一样。

    还真的有一种突破次元的感觉。

    总得来说，湘南台的春晚还是不错的，但是关于虚拟歌手登台演唱这件事情还是有很大争议的。

    梦如嫣的二次元粉丝也说道：“对于梦如嫣上春晚我是很开心的，但确实是操之过急了，感觉现在的虚拟偶像上台还是有些问题的，估计还要再等三年才行。”

    “前几天才知道梦如嫣要上电视，怕节目单不准，于是一直守着湘南台，看着预告里的梦如嫣乐呵了半天，但是看着如嫣从屏幕上跳出走到舞台上，过程中要吐槽的还是太多了。”

    “是啊，对于梦如嫣要上电视，这件事情我是很担心的，怕给人留下不好的第一印象，但是现在看到现在，最后差评最多的竟然还是自己人。”        

