    俞天冰冷的目光若有深意地射向人群中的几个身影，注意力再度集中到脚下女人身上。

    枪口缓慢向上移动，子宫，胆囊，大肠，小肠，肝脏，胸肺。轮番全部走了一遍，只有这个女人无助地哭嚎。

    “奇怪，难道是我们弄错了？”林清雅愣道。

    周围的气氛又开始变化，就连战士们也露出些许疑惑，不知道俞天要干什么。

    “这下你们满意了，军队你们怎么不管。”

    “就算你们是军人，也不能这样欺负我们这些平民。”

    不和谐的声音再度出现，这次是个五十多岁的大妈，她跳出来愤怒地指责俞天：“你看也看过了，摸也摸过了，现在可以放人了吧。”

    “都找过了，那除非……”

    俞天鹰一样的眼神扫过这个女人全身，忽然将猎杀之鹰抵上上个女人的脑袋！

    “畜生，你们想干什么！”

    这个大妈下意识急了，扒开王虎的手手臂就要扑上来。

    但就在俞天用猎杀之鹰抵住这个女人大脑的刹那，这个女人忽然发出一阵歇斯底里的尖啸！

    这种尖啸根本不是人类能发出的声音，频率已经无限接近次声波，剧烈的震颤让人耳膜几近炸裂！

    噗！

    被压住的女人忽然向上喷出一口黑血，俞天和林清雅下意识松开手闪躲，鲜红的血水喷泉一样飞溅到空中，人群瞬间开始尖叫骚乱。

    但一声刺耳的骨裂和伴随的恐怖尖啸却压过人群那对鲜血的恐惧。

    “啊！”

    咔嚓！

    女人的尖叫中忽然整个头颅猛地扩大一圈，随后脑壳在瞬间被内部的冲击下炸开，前一秒还在挣扎的女人瞬间化作只剩半个头颅的尸体。

    一个浑身血红的东西滚落草坪上的刹那猛然张开六支锋利的脚爪。

    从一开始黄炳华就被俞天的行为弄得满头雾水，直到这个东西滚出来他才猛地反应过来，惊恐退后：“这什么东西！”

    “杀了他！”林清雅惊怒，但她举起的枪口却在空中骤停，因为如果她开枪，也会伤到后方的普通幸存者。

    但周围的战士明显没见过这个东西，手上动作骤然慢了半拍。

    但这半拍就以为这致命，六脚黑寡妇扑向人群，那个之前想要解救女人的大妈首当其冲。

    她一屁股坐在地上，惊恐地向后爬：“不要过来！”

    “嘶嘶嘶！”

    浑身鲜血的六脚黑寡妇猛地跳到空中射向大妈的脑袋，张开的六根脚爪就如同恶魔的利爪，后方锋利的尾刺像鞭子一样甩开，锋利的末端已经开始渗出蓝绿色的虫液。

    但就在六脚黑寡妇要扑到大妈身上的动作忽然在空中停顿，俞天在最后一刻凌空抓住这个六脚黑寡妇的尾巴反手抡圆后狠狠砸在地上。

    巨大力量让六脚黑寡妇黑寡妇撞击地面的瞬间，背部虫壳在剧烈的咔嚓声中爆裂，但残暴的六脚黑寡妇却借助尾巴被俞天抓住的力量翻身跳起，直接扑向俞天的脸。

    但他在空中撞上的只是猎杀之鹰上的近战利刃。

    咔嚓

    猎杀之鹰的近战利刃将六脚黑寡妇的虫身斩成两半，蓝绿色虫液和内脏迸溅向四面八方。伴随的还有腹腔无数六脚黑寡妇幼虫。

    蠕虫一样的它们散落在水泥地上疯狂地扑腾，然后遵循血肉的味道开始向人群的方向蠕动。

    那种疯狂让所有人脊背发凉，但脱离粘液且没有寻找到寄生肉体的它们根本无法存活，奋力地爬行一段距离就逐渐萎靡，缩成一团后颤抖死去。

    “别过来。”

    “这什么恐怖的东西。”

    “快跑啊。”

    被吓坏的人群疯狂尖叫，转身想要逃离这个地方。但被楚月和陈中河完全拦住。

    “不许走，这里所有人都不许离开！”

    楚月指挥武警战士将所有人将这几十号人团团围住，虽然刚刚就那么一刹那，但所有战士都是一脸惊魂未定的感觉。包括付军他们几个都吓坏了自己都吓坏了。

    枪声也让远处的幸存者注意到这边，不断有睡梦中惊醒的幸存者跑向这里，但第七野战军的战士筑成人墙将这些人全部拦在外面。

    啪！

    付军上前一脚踩死一只六脚黑寡妇幼虫，用枪口拨拉两下的地上的虫壳，骇然得咽了口唾沫。

    “俞天，这到底是什么东西……”陈中河吃惊地问道。

    俞天没有立刻回答，而是将大家全部叫到旁边，面色凝重的将六脚黑寡妇的资料全部说了一遍。

    听了俞天的话，所有人都面无血色。

    没想到除了丧尸，还有这么恐怖的东西！能寄生丧尸，还能寄生活人？！而且被寄生的活人还会在无形中受到他们的控制混迹在幸存者当中。

    这样的怪物简直比丧尸还要恐怖一百倍！

    黄炳华咽了口唾沫，心有余悸道：“在之前我们从来没看到过这样的东西，这家伙一定是刚来的。”

    “那就是最近才来的，甚至可能就在今天晚上。”

    俞天说完深吸一口气，凝重地望向背后的人群：“但现在最严重的是，我担心这些人中已经有很多人被感染了。”

    众人看向背后的人群，整个医院三百多战士，八百多幸存者，气氛压抑到可怕。

    不仅仅是巨大的工作量。被寄生的人很可能根本不知道自己被寄生，而且尾刺寄生的家伙还能通过伤口检验，但通过男女交欢进行的寄生，他们根本无从查找。

    “黄教授有什么好办法吗？”陈中河看向黄炳华。

    黄炳华苦笑摇头：“我看了，这东西和我认识的任何一种寄生虫都不一样，我也不知道怎么区分谁已经被他们寄生。”

    就在大家陷入死胡同的时候，俞天发现杨丽有些不对劲。她正趴在死去六脚黑寡妇的旁边，强忍着心头的恶心和恐惧将这些肉块凑到自己鼻子前面。

    “杨丽你在干嘛？”

    “啊！”

    俞天的声音让杨丽吓得本能一哆嗦，手中虫壳慌忙中掉落在地。

    “我没干嘛，就是好像从上面闻到了一股味道。我刚刚想确定一下……”

    “味道，真的吗？什么味道！”俞天忽然想到什么，猛然间激动起来。

    “就是一股淡淡的酸腐味，我也说不准，但每一个虫子的残骸上似乎这种味道最浓。”

    【作者有话说】

    感谢Hik-xin的鲜花打赏，感谢大家的金币打赏和对千极的关注。今天四更感谢大家支持

