    第1558章信仰（8）

    此刻，美丽的天堂。

    天使扇动着洁白的翅膀，飞进了圣洁纯净的殿堂。

    云朵漂浮在殿堂周围，美丽又善良的天使，将这里打扫得一尘不染。

    圣洁的殿堂，光芒万丈。

    仁慈的造物主，缓缓地睁开了眼睛。

    一双祥和宛若容纳万物的纯净眼睛，如阳光般耀眼。

    他披着洁白的长袍，银辉似的如瀑长发，赛雪般的长指轻轻握着象征天地的权杖，绝美无暇，宛若神刻。

    他的身上没有翅膀，却接受着天使们的供奉。

    尊贵的华光臣服在他的长袍下，惊绝到极致的美貌，几乎让人无法用言语来形容。

    仁慈而又悲悯的面容，如樱花般浅色的薄唇。

    他静静地注视着殿堂的某一处，像是发出了一声若有似无的叹息。

    似清浅的惋惜。

    神仆亚伯拉罕来到了仁慈的上帝面前，行虔诚的祷告礼。

    “尊敬的主，不知何事烦扰了您？”

    “愿可怜的亚伯拉罕，能有幸为您分忧解难，解您之扰。”

    惊绝圣洁的上帝，一双深邃浓郁的眸是无比地漂亮和威严。

    他缓缓地走下阶梯，如霜如雪的绝色腕骨掩盖在了神圣的长袍之下。

    悲悯仁慈的神圣声音，给予了希望，又像是落下了最后的审判。

    “请记录下这一刻，亚伯拉罕。”

    “犯了错误的人，就该接受惩罚。”

    无论，是谁。

    仁慈的上帝，手中的权杖光芒乍现。

    意预着，他即将降临人间。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    亚当偷偷摘了一颗禁果给夏娃后，两人一同分享了那一颗美味的禁果。

    夏娃吃过后才发现，原来那个邪恶的女人真的没有骗她。

    善恶树上的果实，真的能让她变得更加貌美，皮肤更加娇嫩。

    善恶果实在是太好吃了，好吃得夏娃有些回味无穷。

    因为是和亚当分着吃的，所以那一颗果实，她仅仅只吃了一半。

    一点都不够。

    夏娃开始变得贪心了起来。

    她有些难以忍受，在吃过美味的善恶果后，再吃其他索然无味的水果。

    夏娃来到了生命树下，仰头看向了在树上小憩的恶魔少女。

    她试探着，问：“善恶果吃了，真的不会有事么？”

    “会不会，有什么不好的后果？”

    美艳艳的邪恶少女，闭着眼睛，勾了下唇。

    晃着白莹莹的脚丫，意味深长。

    “能有什么不好的后果呢？”她反问。

    “瞧瞧你，皱纹变少了，不是么？”

    “……”夏娃默认了。

    满是一肚子坏水的恶魔少女，顺手又摘了一颗善恶树上的禁果。

    像是在故意引诱她般，将果实抛起，接住，又抛起，又接住。

    果实明晃晃地在夏娃的眼前晃。

    “还想吃么？”

    “再吃一个，会让你变得更加美丽哦。”

    “……”夏娃不自觉咽了口口水。

    恶魔少女像是看穿了她的心思，直接将果实抛给了她。

    碧眸红唇，笑容邪恶。

    “吃吧，可怜的人。”

    夏娃忙不迭接住。

    惊喜得，像是得到了，赐予给她的最好的礼物。

    (本章完)

