    就在空桑和洵澈为了一个本子大打出手的时候，不远处的房中突然传来一声异动。

    空桑和洵澈立即停了下来，目光瞬间落到房门上。

    然而不过是瞬息之间，原本在屏风后换衣衫的风长殷身形一闪，便已经瞬移到了房门口，刚想开门的手却忽的一顿，停留在了门口上。

    洵澈立即道：“主上，是颜非房中传来的声响，有外人闯入！”

    他们明显感觉到了陌生的气息，但是没想到风长殷居然没有直接追过去，风长殷没有动，他们自然也不敢动。

    风长殷低声道：“诱饵上钩了。”

    洵澈回头看了一眼空桑，然后立即道：“主上，那我们赶紧跟过去。”

    空桑不动声色地拨开洵澈紧紧抓住他的手，然后继续写方才没写完的东西。

    然而风长殷似乎并不着急，只是回头淡淡地看向洵澈，道：“你们二人再去一趟苍梧学院，这次务必把事情都查清楚了，别再一问三不知。”

    洵澈有些呐呐道：“也没有一问三不知这么夸张吧……还是知道一些……是！”

    这时空桑皱着眉头，问道：“主上，属下想跟随您左右，您不能再动用灵力了，这回加剧……”

    风长殷伸手打开房门，身影很快便隐匿在漫天的风雪之中，只留下一道淡淡的嗓音。

    “你们且去。本尊从不做亏本的买卖。”

    洵澈和空桑的目光顿了顿，随即洵澈回头看向空桑，有些低沉道：“主上是从不做亏本买卖。只是不知道，喜欢上颜非这桩买卖，本身亏不亏本啊。”

    空桑目光有些空茫，似乎没太听懂洵澈的话。

    然后洵澈转身便拉了空桑一把，“走啦！桑木头！”

    颜非回到房间之后，在屋中踱步了一圈，半晌之后，才突然惊觉，自己也不知道在踱步干什么。

    想到今天风长殷的所作所为，颜非觉得心中恼怒，但又想不出自己的这番恼怒是个什么反应。

    颜非刚想到可以叫云出来说说话，却又突然想到，云还在风长殷的纳戒中修炼恢复灵力。

    现下她是不可能再去找风长殷的了，有些无奈地在桌前坐下之后，半晌觉得无事，便直接洗漱躺在床上了。

    她还有更重要的事情要做，这一直不睡下，鱼儿也不敢来啊。

    熄灯之后，颜非安安静静躺在床上，等了大概一刻钟的模样，颜非便将自己的呼吸放得极缓，营造出一种她已经安然入睡的假象。

    然后，又等了一刻钟之后，她便听到窗前隐隐传来一阵动静。

    随即一线银光骤然划破漆黑的房屋，颜非几乎是费尽了全身的力气，这才忍住了身体下意识的要去躲避那根袭来的银针的反应。

    只听一声极其轻微的声响，一枚细长的银针便刺入了她颈肩的皮肤。

    颜非心中不由得暗自庆幸，幸好风长殷之前便给了她一枚不知名的丹药服下。

    她不记得那是什么丹药，但是只感觉估计是太初大陆不一定能拿得出手的丹药。

    没想到这一服下，竟是逃过今晚一劫。

    她原本只以为这些劫人的恶棍最多用上格式什么迷魂药、软筋散的东西，但是没想到他们竟是直接用上了断筋散。

    中此药者，半刻钟之内若是不服用解药，那必然会筋脉尽断。

    对上敌手的话，便是人为刀俎我为鱼肉，半分也反抗不得。

    更何况，他们是趁人昏睡之时再动手，那便是在睡梦中，手脚的筋脉便断裂了，醒来的时候，估计就已经是挂在地宫中的人体森林中的一员了。

    颜非猛然一惊，她的脑海中迅速略过一些画面，她如此顺理成章地便想到了那些画面，难不成是她的记忆马上就要恢复了？

    就在颜非愣神的瞬间，窗口吱呀一声轻响，便被悄然打开。

    颜非强撑着没有动弹，就连呼吸也不曾变过，生怕引得那二人起疑心。

    然后一阵悉倏的脚步便缓缓向她靠近，颜非似乎听到那两人低声耳语了几句，随即，一个人便直接捞起她抗在身上。

    两人带着颜非，迅速地从窗口跳了出去，走的时候，甚至没有忘记将窗户给拉上关好。

    一看就是作案手法娴熟得不能再娴熟的主了，颜非心底暗自评判。

    不过好在她服了风长殷的丹药，现下什么事都没有，而且清醒得很。

    那两人并肩而行，其中一人将颜非倒扣捞在肩上，坚硬的肩膀直愣愣地顶着颜非的肚子。

    疾行了一路之后，颜非被那肩膀给咯得晚上吃的饭都快全给吐出来了。

    就不能特么地换个姿势劫人吗？

    颜非一边微张着双目，记下沿途的路径，一边忍不住心中暗自腹诽，这两人就不怕被人给吐一身。

    不过最后思来想去，似乎也就这个姿势比较好了，他们省力，她也不容易被发现。

    颜非本以为那地宫不会离光曜之城太远，因为毕竟这些人成天在光曜之城掳人，近一些也方便“运输”。

    不过或许是那些人的防备心太重，太过谨慎，那两人带着颜非一路疾行了三十里地，居然还给颜非一种路在远方的感觉。

    东方的天空，已经隐隐地泛起了一丝亮光，林间的鸟鸣也越发地婉转起来。

    颜非看到周围的景色已经变成了一片竹林，潇潇的竹叶在晨光中徐徐飘落。

    锋利的竹叶划过燕飞的面颊，直接割出一道浅浅的血痕来。

    然后，她就听另一人对扛着她的那人道：“一会儿你先下去，让庄主看到我们今日干了一票大的，免得遭受无谓的皮肉之苦。”

    另一人闷闷的应了一声：“嗯。不过庄主今日兴许不在。”

    “小心一些总是好的。”

    颜非心道，终于是到了。

    然后她目光一凛，突然看到不远处的灌木间闪过一道身影，这感觉太熟悉了

    是风长殷！

    他怎么就到这里了？竟然比她还要先到？

    颜非心头闪过一丝疑虑，不过还不等她回神，扛着她的那人已经将她给放了下来，然后两人迅速地给她手上套上麻绳，还是浸过水的。

