    前世的封无忌，乃是承天大陆顶尖宗门，凌宵宗的大师兄！

    他一生孤傲，杀尽邪魔之辈，闯下赫赫威名，被称之为人界第一天骄！

    什么艰难险阻没见过？此刻炼化这百丈元气，又有何难？

    经脉凸显，磅礴的元气仿佛要撑破身体！

    封无忌紧咬牙关，运转神伐诀，疯狂炼化吞噬，转化为元力，而后灌入九道血脉，九条神龙虚影也随之而现！

    祖龙九脉已经到了瓶颈，无法再次提升，只能将元力藏于血脉，待积累到极限巅峰，便能水到渠成突破至归元境！

    “小家伙，看来还是有点潜力的，弱是弱了点，但也聊胜于无了。”祖火突然道。

    封无忌却笑道：“老家伙，你不妨将动静再闹大一些，把那个惦记你的家伙给引过来，我保证把你抖出去。”

    祖火明显颤了一下。

    “小子，你以为它盯上我，你就会有好下场？”祖火幽然道：“看刚才那架势，搞不好连整个人界都要遭殃！”

    “那个惦记你的家伙，究竟是什么来路？”

    “不该问的别问，以你现在这点实力，知道了只有坏处！”祖火将气息收敛，森然道：“别说你只是个起始境的菜鸟，就算踏入了你们人族所谓的帝境，也不过是一只肥羊而已。”

    闻言，封无忌不禁感到疑惑。

    “起始境？你管神脉境叫做起始境？”

    祖火淡然道：“不然呢？开辟了九条血脉，修炼了龙族功法，拥有区区九万斤力道，你该不会就以为自己很强了吧？”

    “本尊从混沌初开就存在了，活了不知多少岁月，多少惊才绝艳的家伙没见过？你们人族，真的是没落了啊，上古的那些逆天的功法，居然就此遗失了？”

    叹了口气，祖火惆怅道：“也难怪，那时候人界还是一个整体，不像现在四分五裂，成了九块大陆，有了高下之分。那些功法也确实太难修炼，经过漫长岁月，被舍弃了也正常。”

    封无忌愣住了。

    前世的他天资卓绝，突破境界极为神速。

    而如今重新修炼，有了祖龙九脉加持，他感觉根基无比稳固，甚至超越了前世同一时期的自己！

    “可我以神脉境的修为，就能斩杀归元境强者了。”封无忌有些诧异。

    “还不是因为你遇到的人太弱了，有什么值得骄傲的？要是你足够强，像那种货色，一剑斩之，又何须纠缠？”

    祖火毫不留情，直接道：“你以为开辟九条血脉，就是极限了？”

    “嗯？”

    封无忌思忖，难道不是？

    他前世博览群书，脑海中记载了各大宗门的功法战技，甚至与这一世的记忆结合，都从未听过这种说法。

    通常来说，神脉境修炼到极致，开辟九重血脉，抵达元力巅峰，就能归元入海，开辟丹田，踏入归元境了。

    “小家伙，你可知，人体共有多少经脉穴窍？”

    “这……”

    封无忌诧异无比，紧接着，似乎想到了什么，惊愕道：“你是说……”

    “不错，起始境的极限，远远不止开辟九条血脉！”

    封无忌彻底呆住了。

    祖火所言，简直是匪夷所思！

    “也就是说，我还有提升的空间？”

    “那当然，你的神伐诀就还算勉勉强强，差是差了点，但只要坚持修炼下去，也能修炼到起始境大成，就是慢了点。”

    封无忌懵了。

    神伐诀来历无比神秘，相传并不属于人界，没想到在祖火看来，只是勉勉强强。

    一种受挫感，油然而生。

    “如果以神伐诀修炼，需要多久？”

    “以你的资质，只要天地元充足，再修炼个十年八年的，也就差不多了。”

    “老东西，你耍我是吧？”封无忌恨不得一拳擂穿丹田，把这个不靠谱的家伙震出来。

    祖火却满不在乎，悠然道：“小家伙，你马上就有一场生死决斗，看在让我寄居的份上，等你赢了，我送你一场造化，助你成就起始境，如何？”

    “真的？”

    “当然是真的，你变得越强，我自然也就能越早恢复实力。”祖火继续道：“在你丹田里，好歹也让我得到了不少好处，昆梧树枝，太古真龙精血，这种宝物，可不是哪里都有的，你小子，还是有点气运的。”

    封无忌想起之前修炼时，每次炼化宝物精华，甚至聚元丹时，这老家伙总会吞掉大半！

    “你说得有道理，吞了我那么多好处，总得付出点代价。”

    封无忌褪去龙人之躯，恢复成了少年模样，下了后山。

    一天之后。

    封府年祭大典正式开启！

    每一年，都有不少拥有天赋的少年，报名参与府内比斗，他们个个都充满期待，渴望战胜对手，得到更多的资源栽培！

    毕竟每年的魁首，都能得到极为丰厚的战利品。

    封千绝已经蝉联三年，是名副其实的封府年轻一代第一人！

    ……

    轰隆隆！

    恢弘而密集的鼓点，在封府上空弥漫开来。

    广场上聚集了所有封府族人，人数足有近千，个个神情肃穆！

    这些人，除了主家数百人，其余大多是从各个部落的支脉赶来，在大荒域，封府的势力算是顶尖！

    一尊古老的三足巨鼎，摆在广场最前方，一个长条大桌上，堆满了各种丰盛的供品。

    两面直径三米的兽皮大鼓，立在一旁，被捶得轰隆巨响！

    “大荒域封府，年祭大典开启！”

    鼓点骤停，一名须发皆白的黑袍长者，立在巨鼎之前，正是大长老。

    “太上长老由于闭关，无法主持这一次典礼，今年，就由老朽代为主持！”

    “焚香！”

    大长老将一根儿臂粗的高香点燃，插入了巨鼎之中。

    “跪！”

    刹那间，所有族人跪下。

    大长老也跪在巨鼎之前，大声道：“先祖庇佑，我封府世代长存，自强不息……”

    半个时辰之后，繁杂的祭祖典礼才结束。

    接下来，比斗才真正开始！

    嗖！

    一道浓郁的天地元气，疯狂汇聚而来，犹如滔天洪流。

    封太玄凌空踏步，立在所有族人身前！

    “见过府主！”

    在众多目光的注视下，封太玄不怒自威。

    “比斗即将开始，所有参与者，抽签决定对手！”

    “同往年一样，优胜者第一名，奖励一枚玄级下品丹药，造化丹！第二名，奖励元石十块！第三名，可挑选黄级上品功法或战技一门！”

    话音未落，满场沸腾！

    每年参与比斗的，大多是各支脉的佼佼者，都指望着通过比斗，获取资源！

    那三份奖励，对他们来说，无疑是一种巨大的诱惑。

    特别是造化丹，拥有洗筋伐脉的功效，服下之后，能提升与天地元气的契合度！

    哪怕是十块元石，都足够他们修炼很久了。

    至于黄级上品的功法或战技，对于他们来说，也是可遇不可求的，得到一门，都足以当作部落的传承之宝！

    很快，便有人抬着一个竹筐出来，里面插满了长签。

    数百名少年纷纷上前，从竹筐里抽签。

    人群中的封无忌，与北玄衣相视一眼，并没有上前，而是将目光投向了不远处的封千绝。

    他并不在乎排名，那些所谓的奖励，也根本入不了眼。

    他只希望，比斗能尽早结束！

    毕竟，他此行只有一个目的，就是斩杀封千绝！

