    玄武罗盘的水蓝色光芒再次绽放。剪刀等七件东西也是变成了光源似的，非常耀眼，让人无法直视。

    如此强光之下，葛家辉突然大喊了一声，全身绷紧，做出了最后的挣扎。但即便如此，他还是没有挣脱。

    就听到嗤地一声响，一阵白气突然从葛家辉的毛孔里喷发出来，朝四周扩散。

    葛大路跟葛玲玲被白气冲击得喘不了气。但下一秒，悬浮在空中的水幕突然倾泻而下，淋在了葛家辉的身上。

    噗地一声，上百斤水垂着落下，将葛家辉淋成了落汤鸡。

    水花溅开后，张明他们三个人也没有幸免，全身都被打湿了。而葛家辉全身的火红，也是迅速褪去，变成了正常的颜色。

    “啊，好冷，好冷啊……”葛家辉忽然喊了出来，双眼恢复了神采。

    张明马上喊道：“好了，放开他吧。”

    葛大路跟葛玲玲同时睁开了眼睛，看向了病床上的葛家辉。

    当他们看到葛家辉醒过来后，一起露出了激动的笑容。

    尤其是葛大路，竟然哭了出来，一把扶起葛家辉，上下打量一番，问道：“家辉，你好了？”

    “爸，我好冷。”

    葛大路愣了一下，随即反应过来，赶忙去找御寒之物。

    “不用了。”张明马上说道。

    葛大路立马看着张明，有些不解。

    “他体内的小五行火耀阵被破，短时间内确实会感到有点冷。但外面是三十四五度的高温，晒晒太阳他就暖和了。”

    “好。”葛大路赶紧把葛家辉搀扶了起来，送到向阳处晒太阳去了。

    葛玲玲长舒一口气，笑道：“终于把他给救了。”

    “但事情还没完。”

    葛玲玲马上问道：“怎么了？”

    “对方居然在葛家辉的体内布置小五行火耀阵，但却不要他的命。这是为什么？”

    这话把葛玲玲问住了，她哪儿知道为什么。

    但张明也没有解释，只是忍不住忧心忡忡了起来。

    葛玲玲见张明不太想说，也没有追问。于是，她赶忙收拾一下打湿的床铺，该换床单就换。

    “张明？”门口忽然出现一个人，脸上满是激动的笑容。“你真得来我们医院了？”

    说完，姚梦笑着跑了过来，非常高兴地问道：“你是不是来找我的？”

    “你臭美吧。”元媛呵呵笑着说。“人家张明肯定是来救人的，你没看到葛家辉在外面吗？”

    “救他干什么？”

    “我怎么知道。”

    葛玲玲没好气地说道：“你们都站着干什么，赶紧过来帮忙啊。”

    元媛马上过来帮忙收拾床单。

    但姚梦却跑到了张明身边，笑道：“我知道一家味道很好的烤肉店，下班后我请你去吃吧？”

    “哎哎，人家张明忙着呢，没空陪你吃烤肉。”葛玲玲急忙插嘴道。

    她越来越烦姚梦了，怎么老是缠着我们家张明不放。

    张明马上笑道：“我确实有事，改天吧。”

    “你说的哦，改天。”姚梦当真了。

    就在这时，葛大路跟葛家辉回来了。

    葛家辉的状况明显好了很多。

    他看到张明，便立马走了过来，笑道：“张大师，谢谢你救了我，谢谢。”

    “工地没出问题吧？”张明赶紧问道。

    姚梦站在那里，津津有味地听着。

    葛玲玲连忙抓住她的胳膊，说道：“还站在干什么，赶紧去查房，走。”

    她连拖带拽地把姚梦给拉走了，元媛也跟着离开。

    等她们走了后，葛家辉才马上说道：“工地一切顺利。”

    “那你怎么会被人在体内布置了风水阵呢？”

    “这个我也不太清楚。我一大早就到游乐场去监工，没多久，我就突然感觉体内一阵燥热，头晕眼花，然后我就什么也不知道了。”

    张明立马看向了葛大路。

    葛大路赶忙说道：“我接到电话就赶紧跑到工地去，结果就看到家辉全身发红，样子很吓人。”

    “谁给你打的电话？”张明马上问道。

    “是葛老七，我同宗的一个侄儿，在工地上了十几年的班，这次家辉就是找他帮忙干活的。除了他，还有另外七八个人，基本上都是我们镇上的。”

    张明立马说道：“葛家辉体内的小五行火耀阵，非亲手布置不行。所以，布置这个阵的人肯定接触过葛家辉的身体。照你所说，葛老七他们都是老实巴交的农民工，不可能是他们干的。不是他们干的，那是谁干的？”

    葛大路跟葛家辉面面相觑，都陷入了沉思。

    “葛叔，你最好问一下葛老七，在葛家辉晕过去之后，在你去游乐场之前，他们是不是一直守在那里？”

    “好，我马上就问。”说着，葛大路赶紧打电话，这件事器非同小可，大意不得。

    但很快，葛大路就大吃一惊，连忙捂着手机跟张明说道：“葛老七说他不知道。”

    “难道他们没有在那里？”葛家辉急忙问道。

    “他说他一直在那里，但他就是不知道。”

    “其他人呢？”张明问道。

    葛大路和葛家辉一起打电话。

    反正都是他们镇上的人，都认识，彼此之间也留了联系方式的。

    但怪异的是，当时在场的那几个人，竟然全都不知道。

    再仔细问，他们都给出了同样的答案——打电话给葛大路之后，他们就突然什么都不知道了。等再有记忆，是从葛大路来到的时候起的。

    这下父子俩懵了，这是怎么回事？

    “换句话说，布阵之人就是在葛老七打了电话，葛叔到游乐场之前动手的。而葛老七他们，被人用某种办法给控制住了，失去了那段时间的记忆。”

    “谁能有这种本事呢？”葛家辉好奇了起来。

    葛大路也在冥思苦想，觉得疑惑。

    但张明的一句话，让他们俩突然茅塞顿开，大吃一惊。

    他问道：“在你们镇上，除了仙姑奶奶会点风水玄学的本事之外，还有谁会？”

    “据我所知，好像就仙姑奶奶一个人会。”

    “张大师，难道你的意思是，仙姑奶奶用风水阵害我？”葛家辉感到无法理解。“为什么呢？我可从来没有得罪过她老人家，我也不敢得罪她。”

    “对啊。我们一家对仙姑奶奶都是十分恭敬的，从来没有冒犯过她，她为什么要这么做？”

    张明摇头道：“虽然我也不知道她为什么要这样做。但就目前的情况来看，她的嫌疑是最大的。”

    葛大路和葛家辉面面相觑。

    他们虽然没有说话，但他们的心里都是很赞同张明的意见的。

    “张大师，能不能请你再到我们家去看看情况？我这心里实在是放不下。”葛大路连忙哀求道。

