    昊龙在走廊碰到了要去给病人换药的小护士王娇昊龙伸手就拦住了她

    “你，有事吗？”对于昊龙，王娇还是认识的张辽对王娇没少提起昊龙，所以从一定程度上来说也算熟悉

    “我想问你一个问题”昊龙说道，“你——愿意嫁给张辽吗？”

    王娇被昊龙口中的重磅炸弹给吓住了，“这个，这个，是不是太……太早了”

    “不！你知道张辽奶奶的病吗？”昊龙问道

    王娇就主要是照顾张辽奶奶的，怎么会不知道，“这个，我，我知道”

    “那你知道张辽奶奶的心愿吗？”昊龙再次问道

    王娇在每次去病房的时候都会对上张辽奶奶的眼神，那是一种认可的眼神也好几次吐露过自己的心愿，张辽也对她说过，但是她从来没有想过会这么早

    “我……我……知道”王娇点点头

    “你人心看一个躺在病床上的老奶奶抱着遗憾而去吗？”昊龙说道，“你每天照顾张奶奶，难道你就没有一点感情吗？帮人应于危难之间难道你不知道吗……”

    王娇被昊龙的话给刺激到了，摔下了托盘，叫道：“行了！行了！”

    昊龙见王娇的反应这么强烈，知道她心中已经有五成帮的意思了，“张辽对你的感情也不是假的，就算你不喜欢，你们可以假结婚然后在从头开始，当然，你到时候也可以选择离开如果你不答应，也行，我去外面花高价找个女人来假结婚相信也不难”昊龙说完就作势要走

    假结婚，王娇当然知道如今社会上什么人都有，区区假结婚更是多不胜数

    “别走！”王娇喊道，“不过，我的父母……”

    王娇的父亲是一个小型公司的老板，她的母亲也在他父亲的公司平时对于王娇管的也比较严，王娇现在和张辽的关系她的父母还不知道呢而且她的父母为人古板，做事总是按套路来，这也是为什么他的公司这么多年都没有做大的原因

    昊龙知道已经成功了，“没问题，你父母那边你不用担心是假结婚而已，你的父母也不用知道，你不说就行了”

    王娇点点头，捡起了掉在地上的托盘昊龙满意的一笑，走出了医院，直奔金lang酒

    “金猴！小白！方太！黄牛！给我出来！”昊龙一进门就开吼了

    “干什么啊！那么大嗓门！”小白说道，“等等！四条三！哈哈哈！”

    原来金猴，小白，方太在打斗地主，黄牛端着一盘鸡腿在那傻傻的看着

    “丫的，你们真有兴致啊！”昊龙走过去坐在沙发上，“行了行了，把牌收掉！有要紧的事跟你们说”

    “好！收牌，收牌！”金猴和方太马上就把自己的牌扔在了桌上和了两下

    显摆一瞪眼，“靠！你们！无耻！不行，把牌拿起来！这把我赢了，你们得给钱”

    金猴和返台像是没有听到一般，一个头往左偏，一个头往右偏，噘着嘴吹着口哨呢黄牛嚼着鸡腿嘿嘿的傻笑着

    “哈哈……行了，小白，到时候你在赢回来不久行了”昊龙将小白的牌拿了起来

    “这是我今上午，不是，是我这三天来的唯一一把好牌啊！无耻啊！”小白很是悲愤

    “嗯，难道要我通知小弟们以后见你都要叫你的名字吗？”昊龙沉着脸说

    金猴和方太早就笑歪嘴了，“哈哈哈……名……名字好啊……白……白如云！”

    小白的脸当真是沉到了极点，“你们够了！”

    金猴和方太见小白已经到了爆发的边缘，立马止住了笑声，“行了，龙哥，你有什么事要说啊”

    “恩，我们要赶快张罗张辽的婚事”昊龙说道

    昊龙真是一语惊人啊，四人都有些吃惊，“什么！张罗婚事！”

    昊龙点点头，然后将张辽奶奶病重，并且最多只有一个星期的事都说了出来

    几人的面色有些沉重，“哎，人啊……”

    “行，为了满足张辽奶奶的愿望，我们一定要尽力做！”金猴道

    “对！龙哥，你有没有什么好的想法儿？”方太问道

    昊龙摸着下巴，“办法，办法当然有，而且我们要做到最好”

    “但是，我们只有几天的时间啊张辽要结婚，生子！能行吗？”小白说道

    “当然能行！”昊龙说道，“张奶奶一睡……就是很长时间啊”昊龙在说很长的时候，故意加重了音

    除了黄牛，几人都是意味深长的哦了一声，黄牛傻愣愣的看着几人，不知道他们在说什么

    “但是，这样会让我有一种欺骗老奶奶的罪恶感”小白说道

    “但是，你们要知道，这是善意的谎言啊”昊龙说道，“我们一起去找张辽”

    五人立马动身，骑车来到了医院昊龙已经是第二次来医院了张奶奶在病床上还没有醒过来张辽就坐在那里静静的陪着，张庆也来了，和张辽坐在一起

    金猴看见这一幕，低头叹了口气

    昊龙见张庆也在，心想，这样也好，一并说了过去拍拍张辽和张庆，几人怕张奶奶突然醒过来，都去了医院的洗手间

    “龙哥”张辽不明白为什么要来洗手间，张庆也是一脸茫然

    “我要跟你说说你的婚事”昊龙说道

    张辽的嘴巴张成了o型，“什么！难道说，王娇答应了？”

    昊龙摇了摇头，“这个，我不能准确的告诉你但是即使她没有答应，你们也可以结婚”

    张辽不是傻子，“假结婚吗？”

    昊龙点点头，“时间已经不多了，难道还有的选择吗？”

    张庆完全不明白他们在说什么，“什么事啊，你们再说什么？”

    “你马上就知道了”接下来，昊龙将他的计划一股脑的说了出来，几人都在认真的听着

    ……

    三十分钟后，昊龙几人才从洗手间里出来一个要去洗手间的病人看到金猴正在抠屁股的动作后，用奇怪的目光打量了他们一下

