    

    包裹里带的干粮吃完了，她只好出帐去找人问问哪里有吃的。可谁想到一路上遇见了好几个人，他们却是一句汉话都听不懂，只说些匈奴语。邀雨又同他们比划了半天，那些人却只是摆摆手，显然不愿意搭理她。

    邀雨闷闷地踢着地上的土块，垂头丧气地坐到身边一个帐篷的木钉桩上。嘟嘟囔囔地怪着秦忠志没早和她说这些。

    看着其他人有说有笑，忙东忙西，自己却无事可做，邀雨竟然开始想家想子墨他们了。

    听到别人从她身边走过时说的呜哩哇啦的匈奴语，邀雨忽然又想起那位都督引人发笑的口音，便小声卷着舌头学他讲话，“跳个。跳个。你，跳个。”学完自己抿嘴忒儿忒儿直乐，心情也总算好了一些。

    她正美着，却听得身后一个生气的声音低吼，“你学我！”

    浓重的卷舌音，邀雨一听，立刻后背汗毛倒竖！本能地拔腿就想跑，但又想到吃饭的问题，只好硬着头皮转身陪笑脸。

    “都督方才说什么？”

    巴拉可不会让她装糊涂，他指着邀雨鼻子怒道，“你，学我！”

    “不是不是！”邀雨赶紧摆手辩解，“我是……在想着都督呢，一时间才不由自主地学起您刚才讲话的样子。”

    “想我？干嘛？”巴拉的脸色变得很古怪。

    邀雨赶紧拍马屁道，“想都督可真厉害，会说汉话，我刚见了好几个人，没一个会说的！”

    巴拉听了，居然颇为自傲地咧嘴一乐，“我，厉害！”

    邀雨噗呲一声笑了出来，果然千穿万穿，马屁不穿！

    巴拉见她笑，又皱起了眉头，“你笑，什么？”

    邀雨顺杆就爬地借着夸道，“我见都督笑了，我当然就开心啊。其实奴家有件难事，想必只有厉害的都督才能帮忙。”

    巴拉认可地点头，“说。”

    “都督可知道哪里有吃的？奴家饿了一天的肚子了。”邀雨装作可怜兮兮地望向巴拉。

    巴拉上下打量了一下邀雨，嫌弃道，“该饿。你，太壮了。”

    太……太壮了？！

    邀雨有一瞬间甚至怀疑自己的耳朵出了问题。他说什么？他用那一脸嫌弃的表情在说什么？他说我太壮了！？

    邀雨拼命地咽了一口口水，才压抑住自己想要一掌拍死这个都督的冲动！

    “都督，”邀雨勉强挤了个笑脸出来道，“您说什么呢？奴家只是长得高了些。”

    巴拉一脸不满，随手拉住一个路过的舞姬，指着舞姬的腰道，“看，细的。”他又指了指邀雨的腰，“你，太粗！”

    啊——！！这个土蛮子！我要掐死他！邀雨忍得快把自己的银牙咬碎了。

    就在邀雨忍得要破功的时候，被巴拉拉住的舞姬却开口娇嗔道，“都督——哪有您这样说一个女儿家的。”

    邀雨一愣，这舞姬会说汉话。

    “你肚子饿了？这可怎么办好？已经过了晚食，怕是要到明早才能有吃的。你若不嫌弃，我那里还有些热浆，喝了应该也能果果腹。”舞姬边说边亲热地挽上了邀雨的手臂。

    邀雨本能地想排斥舞姬的接近，可又怕被人看出端倪，只好也故作亲热地回道，“如此真是要谢谢这位姐姐了。不知姐姐如何称呼？”

    邀雨像是忘了巴拉还站在那儿，和那舞姬互相挽着就要走。

    那舞姬却没忘了巴拉，微微颔首做福，告辞道，“细珠儿先带这位妹妹退下了。”

    邀雨见没能成功地甩脸子给这位都督，也只好敷衍地屈膝福了个身。借着又亲热地同舞姬道，“姐姐叫细珠儿？”

    细珠儿点点头，“嗯。你呢？叫什么？”

    邀雨甜甜一笑，“我叫念儿。”

    “听说你是从高句丽来的？那儿跟咱们这儿可有什么不同？”细珠儿好奇地问。

    邀雨立刻把秦忠志教她的绘声绘色地说了一遍。

    幸好有细珠儿帮忙，邀雨不单稍微填饱了肚子，更学会了用羊皮褥子铺床。显然，匈奴人在帐篷里是不睡床榻的……

    感慨于一天还算顺利，邀雨一躺到羊皮褥子上便很快睡了过去。当然这顺利不包括她梦到在北魏同子墨汇合，而梦里子墨对她说的第一句话是，“雨儿你太壮了。”这让邀雨早晨醒来时气得差点把帐篷拆了。

    ——分界线——

    月入中天，当邀雨正同“噩梦”搏斗时，细珠儿悄悄潜进了巴拉的帐篷。

    黑暗中的巴拉并没有入睡，而是正斜靠在案桌上喝着酒。

    “公子。”细珠儿规矩地施礼后，又向前几步跪下，等着巴拉问话。

    巴拉把杯中的酒都饮尽了才开口道，“怎么样？可探听到了什么？”此时的他操着流利的官话，完全没了早晨的口音。

    细珠儿低声禀报，“她似乎对高句丽很了解。可临睡前却问奴家床榻在哪？奴家记得，高句丽应是席地而睡的，不知是不是宗室女会有所不同。除此之外，倒并无其他异样。”

    细珠儿抬眼看向巴拉，“公子可是怀疑她？”

    “她掩盖得很好，”巴拉双肘撑在身后的案桌上，仰头看着帐篷顶道，“只是她的脚步有些刻意。身上的杀气也时隐时现。会武功，却不像是受过训的细作。哈，真是个妙人儿……只是不知是哪方的棋子呢？”

    “可要奴家除掉她？”细珠儿闻言请示道。

    “除掉？”巴拉耷拉着的手随意摆了摆，“她若是进北魏捣乱的，咱们说不得还要帮她一把。既然是要到魏皇面前邀宠的，保不齐是个刺客。她若真杀了魏皇，我们倒是省力了。”

    巴拉坐直了身子，吩咐细珠儿道，“你多接近她。先试试取得她的信任，说不定这对你也是个机会。她若杀不了魏皇，而你舍身护驾，想必魏皇也会多疼惜你几分。”

    细珠儿却似乎不情愿，“公子，您知道奴家的心……”

    “细珠儿，”巴拉冷冷地打断了她的话，“别忘了你的任务。你只需要记着你的任务。不该有的虚妄就绝不能有。”

    细珠儿无力地低下头，极轻地应了一声，“诺。”随后便躬身倒退着出了巴拉的帐篷。

    巴拉又给自己斟了一杯酒，自言自语道，“也不知是哪国这么不入流，竟然派个蹩脚的女刺客。这不是正好撞到本郎君的手里吗？”        

