    魏合一口气练了三遍，直到双手通红承受不足，才叹了口气，换下一人。

    “怎么样？”三师兄程少久在一旁吃着肉干，似乎是什么老鼠干，嘴里咬着一条细老鼠腿，看着有些恶心。

    “还行。”魏合点头。

    “这磨皮，就是要靠毅力，毕竟磨起来相当痛苦，不过别人我可能会担心一下坚持不下去，但你没这个问题。”程少久笑着道。

    他说着，靠近了一些，脸上的笑容低一些。

    “陈彪死了。前些天被人发现，死在自己院子里。”

    他压低声音，意有所指。

    在这个时代，死人是一件相当常见的事。死一个小混混也没人在意。

    但这个陈彪不同。

    程少久知道，魏合也知道。

    “哦。”魏合木讷的应了声。

    “还有他的两个跟班也都一起死了。”程少久拍拍魏合肩膀，表情有些复杂。

    他对眼前这个魏师弟的心狠手辣，又有了新的一番认识。

    前阵子才给他说了陈彪受伤，现在三人就都死了，哪有这么巧的事。

    说不是魏合动的手，他是打死也不信。

    仔细回想起来，这位魏师弟的动作之快，下手之狠，让他也是背后一凉。

    程少久在这回山拳院子里这么久，见识的形形色色年轻人也不少了，但像魏合这样的狠劲加行动力，还是第一次见。

    好在他家里也有人是类似的手段，程少久也没什么不同看法。

    “这个世道....”他叹了口气。

    魏合沉默，他知道程少久猜到了，不过这种事没证据，谁也拿他没法。

    “不说这个，最近城里的猪肉又涨价了，咱们练武的也不能缺少肉食，虽然除开猪，其余什么的肉类也能吃，但吃起来，就像这个老鼠干，总感觉不得劲。”

    程少久很快又恢复常态，说起其他事。

    魏合听着，也只是听着，偶尔应一声，表明自己没走神。

    两人很快便将注意点转到了其他地方。

    只是没说几句，不一会儿大师兄赵宏便木着脸，领着几个穿回山拳的女弟子走进院子。

    “师傅。”

    这几个女弟子身材膀圆腰粗，只有其中一个，有些姿色，身材苗条，胸脯鼓鼓囊囊，皮肤细腻。

    比较起来，甚至连一旁的魏合二姐魏莹也被比了下去。

    在场练着磨皮的汉子们，视线大部分都被这个女弟子吸引过去。

    这女子身上隐隐还带着一股子普通穷人所没有的干净。

    魏合也注意到这几人，对那最显眼的个女弟子，不由自主的多看了几眼。

    “是女院那边解散了，全部合并过来了。说是人数不够。”程少久在一旁小声道。

    “三师兄，您消息灵通，认识那个最漂亮的师妹么？”一旁一汉子凑过来笑问。

    “自然认识。”程少久点头，“不过你们也别打她主意了，她叫姜苏，是町里有名的姜家次女，家财不菲，自己天赋也是女院那边数一数二。我看也就萧然比她强一点。

    最关键的是，这师妹性格脾气可不怎么好。”说到这里，他摇摇头，明显对那姜苏不感冒。

    魏合在一旁沉默听了，也不搭话。

    他一直在暗暗寻访查找大姐和父母的情况。

    大姐那边，现在麻烦的是，连整个黑水帮都慢慢人数变少，越来越萧条，快要灭帮了。

    而父母那里，只有程少久这里得到一个消息，也就是失踪的确定消息。

    除此之外便再无办法。

    所以他现在心思压根没在异性这方面。成天想着的，就是练好武，有了立身的一点本钱后，暗暗查找亲人的下落。

    不论如何，父母和大姐在他刚来的时候，给了他不少的关怀和支持。

    他是个不认血缘，只认情谊之人。血缘什么的不在乎，但这份情，他得还。

    “看看，去搭话的都回了吧。”程少久笑着有些幸灾乐祸道。“这姜师妹可和我们不是一个圈子的。你们可清醒点为好。”

    魏合闻言看去。

    果然，几个围上去的师兄师弟，都被那个新来的姜苏师妹冷着脸打发掉。

    姜苏左右看了看，独自一人走到一角开始磨皮起来。也不知道她一个女孩子为什么会选择回山拳这种自损皮肤的武功。

    程少久和其余几个师兄嘀嘀咕咕八卦了一会儿，看到没什么好说的，也就自然散了。

    魏合也不以为意，休息了一阵，继续上前轮换，开始第二轮磨皮。

    他这些天里，已经察觉到，自己心口的破境珠，最后一点点黑色就要完成。

    所以心里也有了一股子期待，练起功来也相当有劲。

    只是这最后一点黑色，越是期盼，就越是感觉慢。

    时间飞速流逝。

    一天天的磨练慢慢过去。破境珠的黑色越来越密，那最后一点空白，也越来越小。

    而磨皮的阶段，也慢慢开始深入。

    按照郑老头的规矩，磨皮只给提供两个月时间，若是两个月还不能磨皮成功入门，那么之后就不可能再成功。

    也就说明，是个人资质不到家，再练也成就有限。

    和魏合一起磨皮的师兄弟们，一共有六人。

    加上魏合在内就是七人。

    魏合闷头苦练，一言不发，一声不吭。

    忽然一天早上。

    三师兄程少久难得的话很少。有些反常。

    魏合刚脱掉外套，准备挽起袖子开练，却看到两个往日一起磨皮的师兄师弟，穿着完整衣服，提着行李，悄悄从侧门出去了。

    “这个时候他们不练功...?”一旁的一人诧异道。

    “不练了。他们以后都不练了。”程少久淡淡道。

    周围几人都明白了，沉默下来。

    只有一个这个月才入门的师弟，一脸疑惑不懂。

    不远处郑老头又开始卖弄似的，给新来的讲解回山拳的招数体系。

    不时拿着柳条就是一抽。

    新来的小子们一个个只能忍着，有人赶紧去内屋端出来零食送上。

    老郑一如既往的卖关子拖节奏，这情景就和当初魏合入门时一般无二。

    魏合沉默着，计算了下自己磨皮的时间。

    还有半个月，再不成，他也没办法了。只能黯然走人。

    想到这里，他沉默的挽起袖子，走到一处木盆前，开始新一天的磨皮。

    程少久在一旁少见的没多话，也自顾自走到角落里开始和人实战练手。

    诺大的院子分成三块，一块新人，一块磨皮，一块实战练手。中间地面用白灰线分开，泾渭分明。

    时间继续一天天过去。

    距离两个月的期限越来越近。

    很快，又有两人忍不住这种心理压力，提前离开了。

    也又有新的人加入了磨皮的阶段。

    魏合沉默的努力着，但双拳始终迅速消退红色，就是没能达到牛皮的层次。

    只有达到牛皮，才能真正留下来继续习练后续，否则没有这层基础，就练不成回山拳，留下来也是无用。

    很快，距离时间还有最后五天。

    自家屋子里。

    下午时分，魏合从院子回来，坐在凳子上休息了一阵，正要起身吃饭。

    咔嚓一下，木门被轻轻推开。

    二姐魏莹悄悄走了进来，手里还拿着一个小包，那是一个灰色小包。

    还没走近，就有一股子浓重的药味从小包里飘出来。

    魏莹赶紧反手关上门，放下门闩。

    “小河，这个给你！”她走近将手里的小包交给弟弟。

    “二姐，这是啥？”魏合疑惑的接过，打开灰色布包，里面还包了一层灰布。

    连续解开三层布，最里面，是一个黄纸包。纸包外，用红字写着：养血散。

    三个大字清晰可见。

    “这是养血散！”魏合一愣，他时常去药铺买金钱虫肉，所以对这个方子很熟悉。

    这是专门用来补充气血的养身方，效果很好，但价钱不菲。

    “放心，不是偷来的，也不是买的。”魏莹笑了笑，红润的脸上露出一丝有些羞赧的表情。

    “我每天给郑老收拾药材药库，里面有很多碎块之类渣滓，我一点点的凑，凑了好久才有这么一小包。你别嫌弃太碎就好。”

    魏合闻言，仔细的打开纸包，从一个口子往里看。

    果然，里面全是细碎的小碎块，很碎很碎。

    最大的也就指甲盖大小，小的只有米粒。

    不知道魏莹是花了多少时间和精力，才收集到这个纸包的。

    沉默了下，魏合认真的点点头。

    “我知道了，放心吧，我一定能过！”

    “嗯，我相信你！”魏莹也认真点头。

    两人又小声说了一会儿话，天色快要黑了。

    魏合才起身送魏莹回回山拳那边的租房。

    回到自家，魏合默默将养血散泡水，马上开始熬煮起来。

    他一边熬煮，一边扯开胸口，看了眼破境珠。

    那里的图案，前些天就已经彻底变黑了。

    一种莫名的冲动，让他感觉自己胸口就像挂了一个快要涨破的气球。

    只要轻轻一点，就能破开气球，使用破境珠。

    但他一直忍耐着。就是打算靠自己的努力，破开回山拳的磨皮入门。

    可随着最后期限越来越近，他心头的希望也越来越小。

    “很多时候，还是不得不承认，人和人，真的是有差距。”

    魏合看着燃烧的灶头，将药罐放上去开始煮。

    他知道，如果磨皮过不了，他就必须离开回山拳院子，以后没法再进一步。

