    赵香云休息了一会儿，又开始运动。

    她要出汗，大量的出汗。

    只有这样，才能瘦下来，亮瞎那一群人的狗眼！

    赵香云走了一路，不知不觉，走到了生产队的麦田里。

    一望无际的麦田上，翻滚着金色的麦浪。

    一群穿着的确良白衬衫，下身穿着工装裤的男男女女正在干活儿。

    从他们的穿着打扮，赵香云确定他们是城里来的知识青年。

    那些知识青年，从前在城里穿的衣服都是这个时代最流行的，有的（di）确良衬衫，还有一些别的生产队人几乎很少见的衣服款式。

    下乡之后，生产队也没有能力给他们置办适合干活儿的衣服，就让他们穿着自己的衣服干活儿。

    这群人里，有两个最显眼。

    一个是穿着一件的确良白衬衫，坐在旁边休息，做西子捧心状的曲梦梦。

    另外一个是身材纤瘦，看起来文文弱弱，却面容俊秀的苏兴华！

    偏偏这两人都不是知青，却又都喜欢和知青们在一起干活儿，仿佛这样，就能让他们和生产队那群人不一样！

    单是看长相，这两人，确实很容易成为人群中最耀眼的存在，可一想到人品，就让人觉得有些恶心了！

    有人羡慕的看着正在休息的曲梦梦，“还是梦梦好，生产队那些人，随随便便几下子，就帮你将活儿干完了！”

    “是啊，可惜我们没有梦梦命好，活儿只能自己干，累死累活不说，还不知道能挣几个工分！”

    被点到名的曲梦梦红了脸，“你们说什么呢，李卫星同志是看我身体不好，怕我中暑，影响生产队收粮的进程，这才帮我将活儿干完的！”

    这时候，不知道谁提了一句赵香云。

    “我听说，大队长的女儿赵香云今天跳了河了！”

    曲梦梦和苏兴华脸色同时一白。

    苏兴华更怕，因为是他大声骂赵香云是肥猪，没有男人会要她，她才气的跑了。

    虽然那会儿没人经过，可谁知道，赵香云会不会将这事儿，告诉她爸赵志远，要是真的告了状，自己往后的日子肯定不好过。

    苏兴华暗暗的告诉自己，要是赵香云再来找自己，他就放下身段，哄几句，先稳住人再说。

    “兴华你倒是说句话啊，你和那个赵香云，平时关系不是挺好的吗？”有个看热闹不嫌事大的男人，起哄的说了一句。

    苏兴华这人极爱面子，被人说自己和一头猪关系好，他自然不乐意。

    “刘建军同志，话不能乱说，我和赵同志那是纯友谊，是赵同志人热心，主动帮过我几回，我们什么关系也没有！”

    这么明确的否认，刘建军不怀好意的笑了笑，“你也不能这么说话不是？我那天都看到赵香云给你送鸡蛋了，还一送俩儿！要是没关系，她咋只送你鸡蛋？咋不送我们？”

    “刘建军，都说了没关系，你还要怎么样？”苏兴华怒气冲冲的问。

    曲梦梦赶紧去拉苏兴华，“算了，算了，都是自己同志，别吵架，要是让大队长知道了，咱的活儿指不定又要加多了！”

    赵香云本来无意掺和这群人说话。

    可曲梦梦这句话，说的太没良心了。

    别人她不知道，她爸赵志远她难道不知道？

