    在柴尔德出拳的刹那，猫眼就像一只炸了毛的大猫，整个人弹起。

    她的手正扶在罗南肩膀上，从罗南身上传导过来的强大震力，让她有如触电，手掌先被弹开，然后整个身体都受到冲击。

    可这并非是她激烈反应的最关键因素。

    这一瞬间，不管是加密频道也好，她本人的感应也罢，都将尖锐的警告投射过来。麻烦在于，警讯和刺激是多点触，不同的方向、不同的强度、不同的距离，共同搭建起一张让人头皮炸的危机大网，无限考验她临机处断的能耐。

    然而柴尔德的一拳，至少扫灭了9o%的恼人选择，将唯一一条的路径，摆在她眼前。

    罗南失去意识的身体，甚至弹得比猫眼还快，身躯离地，重重掼向后方的墙壁，轰声撞上。胸口的水银光芒，在撞击瞬间急渗透，将罗南全身照彻，随即消失不见。

    罗南身体软倒，贴着墙根坐地。

    猫眼后纵，来到罗南身边，却没把他捞起，而是按着他的头颈，一把推倒，自己也横躺在边上。

    就在这个动作完成的刹那，豪华包厢两侧的隔音墙“嗵嗵”两声，几乎同时被炸开了几有成年人半边身体的缺口，隔音棉、石膏板以及其他复合建材的飞渣碎末，形成了灰蒙蒙的浊烟尘雾，覆盖了大半间包厢。

    但很快，暗红的弹道便将这片尘雾切割得支离破碎，特种弹头接二连三地轰击地面、墙壁，次第炸开，破片烟幕、强音电流交织在一起，顷刻间将豪华包厢内部扫成了废墟。

    可以想见，如果罗南还在之前的位置，转眼就要被打成筛子。

    另一位处在高危区域内的，是薛维伦薛警官。他前面受到柴尔德的精神风暴冲击，晕眩坐地，正努力调整。此时弹雨降临，破片乱飞，也将他覆盖在内。

    总算薛维伦是穿戴了外骨骼装甲，虽是被这一波攻击扫到，一时并未受到致命伤势，反而是彻底从灵魂冲击的昏沉中醒来，凭着本能，连续几个战术动作，迅躲入墙角，总算是避过了攻击正锋。

    房间里其他人就没那么好运，之前还拉扯罗南、猫眼的两个警员，本来路人背景都当了好久，却在这波袭击中，瞬间倒下，生死不知。

    而一直跪伏昏迷的郭局，大概是第一波攻击中最倒霉的那个。被大口径的狙击弹直接击中后背，上半身当场炸碎，血肉喷溅，死得不能再死。

    刺鼻血腥气和急剧翻荡的敌意杀机，就如同灼烧的无形之火，侵袭着猫眼的感知，逼得她必须不断切变，才能排除掉干扰，以捕捉有价值的信息。

    可问题在于，对方也很清楚，面对柴尔德“真理之盾”的强绝实力和无双防御，虽然远程火力很低效，但仍然只能使用远程火力。不会有人靠近一百米范围之内。

    这让她的距感应能力，完全没有挥的空间。

    倒是本次集火的对象，那个“真理之耳”柴尔德，轰开罗南后，径直收拳，并没有特别作势，然而身外光芒灿若水银，流动中又可见厚重，不论是什么样的弹头，在这层不可思议的光芒之前，都丧失了动能，强音、电流也被屏蔽在外。

    那种完全拗逆物性规则的奇景，让猫眼牙缝里丝丝凉意渗透，深觉不可思议。

    也正是由于柴尔德的高光表现，吸引了绝大部分的火力，像猫眼和薛警官，才有了喘息的机会。

    外间的惨呼、哭泣和呻吟声不断传入。就算因为之前连续的变故，使得大多数玩家纷纷离开这个是非之地，可终究还有一些人，或是入迷，或是观望，并没有及时撤离。

    公平骑士团的两个火力点一打开，两侧的弹道切割区域，就变成了人间地域。

    相较于外间纷乱凄惨的局面，已经支离破碎的豪华包厢里，由始至终，除了最初震撼弹高达17o分贝的轰鸣，再没有谁出声息。

    有的人是来不及，有的人是知道这根本毫无意义，还有的，比如猫眼，则在大喘两口气之后，把情绪全都倾泄到加密甬道里去：

    “你们就这么让公正教团从容布置了两个火力点？”

    竹竿表示无奈：“以前都不知道是不是要动手，怎么搞？而且谁能想着公正教团敢玩这么大，一场内讧，简直就是要开特种战争的节奏。”

    他叹了口气，继续通报即时情况：“现在他们还在不断地往里填人。除了霜河实境内部，还有相当一部分都去了周围三栋楼的顶层，那里一切监控都被屏蔽，不知在鼓捣什么。我刚向协会申请调用卫星或大气层内监视气球，但恐怕缓不济急。”

    摇摆不定的红狐，倒是一直跟在竹竿身边，此时又是补充又是埋怨：“还有我们这里，公正教团已经有人入驻了，指不定什么时候，就要来中控室抢地盘！妈蛋，这样真的好么？协会交涉的人在哪里？”

    何阅音简单回应：“公正教团在夏城的三位主祭都断绝通讯，无法联系。”

    章莹莹啧啧两声：“我记得他们都是‘世俗侧’的。正好，三栋楼，一楼一个……”

    陡然间，加密频道出现了诡异的静默，足足两秒钟后，章莹莹才吹起口哨：“秘密教团的人果然都是疯子。现在总不用选边站队了吧？”

    何阅音跳过这个话题：“确认罗先生状态。”

    “目前还没死。”猫眼没好气地回应，扭头往近在咫尺的罗南脸上扫了几眼，补充道，“眼皮在抖，如果不是装睡，那么就在进行浅层意识活动，也许是在领会那记‘爱的铁拳’？见鬼的别让我猜了！”

    猫眼的答案，代表了加密频道里几乎所有人的看法。虽然他们都对柴尔德的出拳感到意外，却没有谁对罗南的生死安危表示担忧。大概这就是神经病和狂信徒的威力，那种交流模式，不能以常理度之，更不能妄加推测，免得被感染掉……

    也在此时，猫眼眉尖一跳，敏锐感应到外界的变化：“攻击停了，你们动了手？”

    “并没有。”章莹莹表示无辜。

    何阅音则并没有回音，最后是竹竿确认：“何秘书敲掉一个，另外一个，是个壮小伙子顶上去了，挺眼熟的。哦哦，记起来了，上周在水邑青石，那个挡住黑狼的小家伙，好像是罗先生的同学来着。他真的不是能力者？”