
　　沐长明淡淡道：“将这封信送出去。”

　　那人接过信，连看都没有看一眼便捧着信封恭恭敬敬的退了出去，“是。”

　　夜深人静之时，京城秦府的后院。一身白衣的翩翩公子站在屋檐下神色漠然的望着天空的一轮圆月。银白的月光洒在他身上，整个人仿佛笼罩了一层淡淡的银纱，显得更加的空透而寂寥。听到脚步声，男子回头，本该俊美无暇的容颜上却横着一道狰狞的伤痕，让月光下的白衣男子更多了几分诡异之感。

　　“这么晚了，这么还过来？”顾秀庭淡淡问道。

　　一身白衣的少年站在走廊下，皱眉望着他道：“大哥还没休息么？”顾秀庭含笑摇头道：“我若是休息了，你岂不是白跑一趟？怎么想到这会儿过来了，可是有什么事？”

　　沐清漪低声道：“明天，就是华皇的寿辰。”

　　顾秀庭一怔，两人相对沉默。对于这个国家的皇帝，兄妹俩一直都并没有多谈。沐清漪也一直在计划着如何报复慕容煜，慕容安甚至是平南王府。但是其实他们心里都清楚，真正想要顾家死的，是那高高的九重帝位上的君王。慕容煜之流，最多不过是看清了华皇的心思而逢迎讨好罢了。但是，从小所受到的教育又告诉他们要忠君爱国，自古有言，君要臣死臣不得不死。所以，他们对华皇的仇恨到反而不如对慕容煜等人的直接和真实了。

　　“是啊，明天就是华皇的寿辰……”顾秀庭轻咳了一声淡淡的叹息道。

　　沐清漪沉默了片刻，低声道：“明天我也会进宫参见宴会。”

　　顾秀庭一怔，皱眉道：“这是为何？外传沐清漪的脸毁容了，按说是可以不去的。”沐清漪微笑道：“今天，华皇刚刚封了我为长宁郡主。我怎么能不去谢恩？”

　　“长宁？”顾秀庭微微变色，京城里知道张夫人名字的或许不少，但是知道张夫人小字的人并不多。但是顾秀庭却恰好便是那不多的人中的一个。抬眼看了一眼月光下容貌秀美玲珑的少年，顾秀庭摇头道：“不行，漪儿你不能去。”

　　沐清漪莞尔一笑，抬手轻触了一下自己的面庞，笑容突然多了几分冷意，笑道：“不，大哥。我要去，我不但要去，而且还要……就以这张脸去。我倒要看看，他到底想要干什么！”

　　“胡闹！”一个手握天下权的君王到底能肆意妄为到什么地步，顾秀庭早已经不愿意再去猜测。但是他却不愿意这唯一的表妹再受到什么伤害。

　　看着顾秀庭紧锁的眉头，沐清漪掩唇笑道：“大哥，你不用担心。清漪已经不是小时候的清漪了，该怎么做清漪心中自有分寸。既然皇帝封了我做郡主，不管他想要干什么，一时半刻之间他也不会轻举妄动的。毕竟……皇帝就算再肆意妄为，他也是要脸面的。”

　　“你既然知道皇帝的心思……”顾秀庭皱眉道。看着眼前的少女美丽的容颜，不由得想起了当年自己那位温柔淑雅的姨母。姨母那样的出身，那样聪慧的女子，原本应该一生都平安顺遂的。却只是因为一次巧合的以外让她救了一个人，从此便再也没有过过一天的舒心日子。帝王家……忘恩负义似乎从来都是当做理所当然。

　　沐清漪冷笑道：“皇帝既然有了这个心思，难道我躲着就能有用了么？大哥，我……我娘不能就那么白死了。还有顾家那么多人，还有表……表姐，既然这些人都没有心肝，那他们就不用活着了！”

　　“漪儿……”顾秀庭抬手轻轻抚了抚沐清漪的发丝，淡然一笑，“枉费大哥年长你几岁，却比你一个女儿家还要优柔寡断，漪儿不会笑话大哥吧？”

　　沐清漪习惯性的在顾秀庭的手心里蹭了蹭，道：“才不会，大哥是最厉害的！”

　　闻言，顾秀庭一怔，望着自己刚刚抚摸沐清漪发丝的手一时间有些出神。很多年前，也有一个美丽的少女总是喜欢在他揉她的头发的时候在他手心里蹭蹭，然后抬起头笑眼弯弯的道：“大哥最厉害了！”

　　云歌……歌儿……

　　月光下，顾秀庭望着眼前的少女的目光更多了几分复杂之意。沐清漪见大哥定定的望着自己不知道在想写什么，不由问道：“大哥，你在想什么？”

　　顾秀庭淡然一笑道：“没什么？无论清漪想要做什么，大哥都会帮你的。不，大哥会跟清漪一起，让那些不该活着的人通通都去他们该去的地方！”月光下，白衣公子淡淡的话语却让人感到几分阴冷的杀气。

　　“咦？”

　　看着她惊讶的目光，顾秀庭淡淡一笑也不解释，只是道：“明天进宫千万要小心，等你回来，大哥送你一份礼物。现在大哥一时间也帮不上你什么忙，千万要小心。”

　　沐清漪笑道：“大哥要送我礼物么？太好了，好久没人送我礼物了。不过，大哥现在最重要的是要养好身体才是。”顾秀庭微笑道：“你放心，你肯定会喜欢的，没见过你这么好哄的丫头，当年买了几个木雕也高兴半天。还藏着个荷叶木雕死都不给人看。”

　　沐清漪小脸微红，娇嗔道：“我才没那么好哄呢，那不是大哥送的么？”

　　顾秀庭含笑不语，只是看着眼前的少女目光更多了几分柔和与怜惜。

　　直到送走了沐清漪，月光下秀庭公子望着天空的明月叹了口气。有些迟疑的轻喃道：“歌儿……是你么？”哪一年，他刚刚做官。俸禄并不多，买了几件精致的木雕送给家中的女眷。其中，小表妹拿的是一件如意摆件。拿到那荷叶莲蓬木雕的人……是顾家大小姐，顾云歌。

　　华皇在寿辰的头一天，将一个肃诚侯府的嫡女封为了郡主，而且还是传说中已经毁了容的沐清漪。一时间京城里众说纷纭，有说华皇被柔妃说动，打算将沐清漪嫁入宁王府冲喜，郡主头衔就是华皇给沐清漪的补偿。又有人说，真正要嫁入宁王府的还是宁王的未婚妻沐云容。只是为了补偿肃诚侯府，才另外赐了肃诚侯府的嫡女一个郡主的头衔。但是这些也都是众人无聊的猜测罢了，而大多数人都明白，这样的猜测根本就说不过去。就算华皇想要补偿肃诚侯府，也绝不会给一个姑娘比自己的父亲还要尊贵的爵位，除非这姑娘是打算出去和亲的。但是如果是和亲的话，郡主的身份显然是没有公主好看，既然是要册封和亲的女子，也没有必要吝惜一个公主的名头。另外，一个毁容了的女子，和亲真的会有人要么？不过转念一想，女眷的身份比男人高的事情在肃诚侯府也不是第一回发生了。当年张夫人过世之后皇帝不也追封了一个秦国夫人么？若是将来肃诚侯去世的时候没有被追封为国公，那么这乐子可就大了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第139章 勾心斗角，花园闹剧(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 