    被血色森林包围的古城之中骤然一静，所有的打斗声都为之消失了，一道道惊骇的目光朝着城外看来。

    萧叶已经放弃了灵王战甲，身穿普通的黑袍，随风猎猎，一头发丝散乱舞动，宛如闲庭信步一般，踏空朝着古城走来，城中的霞光给他染上了一层神圣的光彩，让他显得超凡脱俗。

    城内所有强者的心头都为之狂跳了起来。

    “帮助我们抢宝？”

    古城中，正在和对手激战的冷冥、凤菁芜、万鲲、洛剑四大执法使，此刻都是有些目瞪口呆了起来。

    “不好，是萧叶！”

    “这个家伙伤势痊愈了吗？竟然要驱逐我们，这也太霸道了吧。”

    ……

    伊森、于瞳、幽九山、万凌霄等和萧叶结怨之人，此刻却是面色铁青了起来。

    萧叶的实力摆在那里，在第二宝星之上，只要无敌灵阶强者不出手，绝对可以称王啊。

    “若不想萧某出手，那诸位现在可以离开了。”

    萧叶身形一闪，就出现在古城的上空，冷漠的眸光扫过下方一众强者，平静的说道。

    “年轻人，我们乃是执法使级别的强者，老夫劝你不要自误，一旦离开第二宝星解禁实力，老夫一掌就可以杀了你。”

    人群分开，一位老者走了出来。

    他看起来很苍老，但是却无比的强大，在古城中横击对手，抢到了不少宝物，宛如一尊神邸，苍老的身体中像是禁锢着一头绝世异兽，双眸之中寒芒涌动。

    “这位老者，乃是九大星域势力中，水云星域的第一执法使，巅峰实力比伊森执法使还要强。”

    跟随而来的亚斯惊呼了起来。

    “第二宝星上的宝物，完全靠实力来争抢，若是老人家觉得我过分，你可以和在下动手试试。”

    然而亚斯的话，却没有影响到萧叶丝毫，他看着这位老者，平静话语展现自己的态度。

    三千大界，弱肉强食，并没有绝对的对与错。

    萧叶淡然的一句话，却让这位老者陷入到沉默之中，两人无声的对峙让场中的气氛几乎都要凝固了。

    “年轻人，你要走的路，还很长。”

    这位老者深深凝望了萧叶一眼，留下一句话，身形一闪，消失在了古城之中。

    这一刻，城中所有人脸上都写满了震撼，原本被激起的怒火，此刻也消失了大半。

    水云星域的第一执法使，并没有选择和萧叶动手，而是直接离开，这已经很能说明问题了。

    执法使强者，哪个不是有头有脸的人物？

    为了这座古城，和萧叶厮杀太不划算了，毕竟压制境界的执法使一对一，很难和对方抗衡。

    刹那间，一个月之前，萧叶手持噬灵戟，震慑所有执法使强者的画面，浮现在所有人的脑海之中，让不少人战意消退了。

    “萧叶，算你狠，我们走！”

    又有数位执法使走了出来，怨恨的扫了萧叶一眼，掉头离开了古城。

    “萧叶灵王……”

    连亚斯都是满头的黑线，彻底无语了。

    萧叶这也太凶猛了吧，还没有动手，就吓跑了这么多执法使？

    “哈哈，不过是一个狗屁灵王而已，口气竟然如此之大，想要孤身一人清扫我们所有人？真以为自己是无敌灵阶强者不成？”

    “不错，我们这里有这么多执法使一起围攻，难道还怕了他？别忘记了，一个月前他血战执法使强者，自己也差点死了。”

    “这小子空间戒指中有不少好东西，我们一起出手抢过来！”

    “各位，此子未来成长起来，对于我们可是巨大的威胁啊，不如现在出手杀了他。”

    ……

    就在众人迟疑之刻，突然有两个声音飘忽不定的传来，顿时让场中的气氛变了。

    “不错！”

    “此子和我万苍星域有大仇，若是诸位愿意出手相助一起击杀他，我愿意拿出重宝相赠！”

    四个高大的身影腾空而起，正是万苍星域的四位执法使。

    伴随着他们的话语传开，再次鼓动着众人的情绪，顿时那些准备离开的执法使都停下了脚步，眸子精芒闪烁，慢慢站了出来。

    没愿意当出头鸟。

    可是如果所有人都意见一致对萧叶出手的话，他们也愿意和萧叶一战。

    “糟了，万苍星域的这些家伙真是可恶！”冷冥和凤菁芜都是面色一变。

    “桀桀，本使倒是觉得他们说的没错，有点成就便目中无人，真是给我们蓝魔星域抹黑，即便是被人杀死那也是自找的。”

    还没有等冷冥站出来，一道阴森的声音传来，只见身穿黑袍的老者伊森横空而来，拦住了他们，幸灾乐祸道。

    他和萧叶的恩怨，唯有鲜血才能洗尽，此时自然乐意看到这一幕的发生。

    越来越多的执法使强者站了出来，然而萧叶的冰冷眸光，却在注视着两个鬼鬼祟祟的身影。

    方才那飘忽不定的声音，正是这两人发出来的。

    “幽九山！”

    “于瞳！”

    “想要对付萧某，就光明正大的站出来，躲在后面鼓动人心，可有点辱没你们超级灵王的身份啊！”

    萧叶脸上泛起一丝嘲讽之色。

    此番他前来，正有清算之意，没想到他还没有出手，这两人倒是作死了起来。

    “哼哼，萧叶你别嚣张，还是想想怎么逃出去吧。”见到被发现，幽九山直接现身，满脸怨恨之色。

    一个月前萧叶泼脏水，可是把他折磨的够呛，这仇他不可能不报。

    “逃？”

    “就凭这些执法使……还不需要，刚好把我们之间的恩怨，全部都清算了吧。”萧叶踏空而行，衣袂飘飞。

    “到了此刻，还敢如此嚣张，诸位，一起出手吧！”

    万苍星域的四位执法使一声大吼，这一刻，总共二十位执法使强者都在同时出手。

    轰！

    天地崩开，恐怖的气势浩荡，恐怖的灵法让天地轰鸣，无人可挡，朝着萧叶镇压而来。

    “你们这些执法使压制了境界，即便施展一流灵法，也发挥不出应有的威力。”

    萧叶浓密发丝飞舞，双眸之中炽烈一片，双手抬起，强势迎击：“一流灵法，金龙诀！”

    轰隆！

    刹那间，天地都跟着震荡了起来，无边的太初灵力冲天而起，在金龙诀的催动下迅速转化为金色的龙气。

    “吼！”

    龙吟浩荡，万兽臣服。

    一条几乎万丈之长的庞大金龙浮现，遮天蔽日，一双磨盘般的眸子冰冷无情，君临天下，演化出了盖世的攻伐之术，直接崩碎了二十位执法使的攻击。

    轰轰轰轰！

    虚空爆裂而开，像是末日降临了一般，无数灵王强者来不及躲避，都被震飞了出去，就连执法使强者都不能幸免。

    “刚才那是一流灵法吗？好可怕的威力！”

    “萧叶什么时候学会了一流灵法了？”

    ……

    望着衣袂飘飞，毫发无伤的萧叶，以万苍星域的为首的二十位执法使都是满脸的震撼。

    一种不好的预感，涌上心头。

    貌似……

    他们惹了大麻烦了！

    轰！

    一念至此，萧叶整个人已经宛如一条神龙扑了过来。

