    这种情况，是陈九鼎绝对不允许发生的。

    所以，目前，陈九鼎只能暂时封印住郑温婉体内的这股能量。

    当郑温婉暂时没有事情后，龙家禁地又进来一人。

    这人正是陈三。

    陈九鼎看到陈三来了，于是对着郑温婉说：“温婉，你先去湖那边等我。”

    陈九鼎说完，直接将自己怀里的郑温婉朝着陈三扔了过去……

    “陈三，接好了，如果她受到半点损伤，你就不需要活着见我了。”

    陈三听了这话，赶紧伸手接住郑温婉，然后将郑温婉放下来。

    陈九鼎看到郑温婉被接住，于是他冷声说：“现在，该跟你们龙家好好算算账了。”

    陈九鼎说完这话，走到了龙家三少爷的面前。

    “那就从你身上开始算起，我记得，当初打断了你的一条手臂，告诉过你，要是再敢在我面前出现，我一定会宰了你的。

    现在，我就来履行诺言。”

    龙家三少爷此刻跪在地上，他听了这话，一点一点的挣扎着把自己的头抬了起来。

    “你今日敢动我一根手指头，我龙家老祖必然不会放过你！”

    “死到临头了，还嘴硬，不知道是谁给你的这个勇气。”

    陈九鼎说完，直接挥剑，这一剑，他斩断了龙家三少爷的一根指头。

    “啊……”

    陈九鼎听到龙家三少爷的叫声后，他说：“给我把嘴闭上，我这人不喜欢听杀猪声。

    还有，你不是说我今天要是敢动你一根手指头，你们龙家的老祖就不会放过我吗？

    那好，我现在动了，来，让他来不要放过我？”

    龙家三少爷没有理会陈九鼎说的话，依旧在大叫。

    “啊……老祖救命啊！”

    龙家家主看到自己三儿子的手指头被陈九鼎砍断了，他放狠话的说：“今日，我不管你是什么人，但是，只要你动了我龙家人，你绝对活着走不出我龙家！”

    “哦？我活着走不出龙家？那好，那我倒要好好看看。”

    陈九鼎说完，再次挥出一剑。

    这一剑，直接把龙家三少爷的一条手臂给砍掉了。

    “啊……”

    陈九鼎听了龙家三少爷的惨叫，将自己的一根手指头放在了自己的嘴边说：“嘘，安静点，别吵！”

    随后，陈九鼎再次挥出一剑，这一剑，龙家三少爷的一条腿直接没了。

    这一次，龙家三少爷差点疼晕过去。

    但是，这一次，他总算是死死的忍住没有叫喊。

    因为，他害怕自己要是再发出声音的话，下一秒自己的头可能就没了。

    此刻，龙家三少爷被吓得已经快崩溃了。

    “恶魔，你是恶魔！”

    陈九鼎听到恶魔这两个字后，哈哈大笑。

    “恶魔？嗯……我想，这个词用在我身上恐怕不正确吧！

    我现在所做的，比起你们龙家人做的事情来说，根本就不算什么吧！

    我这么做，应该叫替天行道吧！”

    陈九鼎说完，再次挥剑。

    这一剑，龙家三少爷的另外一条腿没了。

    接下来，又是一剑，这一剑，龙家三少爷的另外一只手臂也没了。

    陈九鼎的剑依旧没有停，他再次挥出一剑，龙家三少爷直接疼的晕死过去。

    这一剑，是朝着龙家三少爷的某条腿砍去的。

    你们龙家人不是喜欢糟蹋姑娘吗？

    那好，我看看你们以后还能不能继续糟蹋了？

    龙家家主自从刚才说出一句话后，他看到现在，一句话都不敢再说。

    因为，他知道，自己要是说的话多了，这个人的下一个目标可能就是他了。

    现在，唯一能做的事情，就是拖延时间。

    龙家的老祖，前些天出来了一次，他作为龙家家主，自然知道自己家老祖现在在干什么，所以，他不能打扰自家老祖闭关。

    但是，龙家老祖给的玉坠子他已经捏碎了，外面发生的事情，龙家老祖肯定已经知道了。

    这个玉坠子，是龙家老祖亲自炼化的，只有龙家经历生死存亡的时候，才能用到。

    现在，正是他们龙家生死存亡的时刻，所以，他就捏碎了。

    毕竟招惹到一个陆地神仙，除过龙家老祖，他们整个龙家的人加起来都不是人家陆地神仙的对手。

    所以，现在，他们只有等，等到龙家老祖出关，然后，一切就结束了。

    此刻的龙家家主，握紧了拳头，心中祈祷自家老祖能够快点出关。

    毕竟自己的三儿子已经被这人给彻底废了啊！

    至于这人的下一个目标会是谁？答案很明显，无非就是老二老大中的一个，就看谁先倒霉了。

    陈九鼎彻底废了龙家三少爷后，走到龙家二少爷面前。

    他刚站稳，龙家二少爷就吓得赶紧说：“不，你不能废我，要废先废我大哥！”

    陈九鼎听了这话，倒是有些意外，呵，狗咬狗，真是喜闻乐见啊！

    龙家大少爷听了自己二弟的话，整个人都懵了，刚才自己二弟说什么？

    要废先废我？

    你瞅瞅，这是人说出来的话？

    嗯……好吧，他们龙家哪里有什么人？都是一群……

    真就是塑料兄弟情啊！

    “老二，你……你……”

    陈九鼎看到这一幕，直接笑了。

    “哈哈哈，这兄弟情深的，让我都有些看不下去了，不过，我就暂时先不动你，因为，我要让你亲眼看着自己的家人一个一个的死在你前面。

    至于你，就这么死了，那太可惜了，所以，我决定最后给你来个千刀万剐！”

    陈九鼎说完，转身朝着龙家大少爷走去。

    他每踏出一步，龙家大少爷的内心就崩溃一分。

    “不，你不能对我出手，我是无辜的，那个女人是老二的，跟我没有任何关系啊！”

    当陈九鼎走到龙家大少爷的面前，龙家大少爷直接被吓得失禁了。

    陈九鼎用手捂着自己的鼻子说：“啧啧，这就是龙家大少爷吗？真是好有出息！

    对你用剑，那是侮辱了我的龙泉仙剑。”

    陈九鼎说完这话，抬起脚一脚踏在了地上。

    随后，龙家大少爷直接被这一下给震的飞了起来。

    “崩天拳。”

    陈九鼎嘴里吐出这简单的三个字后，一拳朝着龙家大少爷打去。

    他的拳没有打到龙家大少爷的身上，但是，这一拳的拳风却到了龙家大少爷的身上。

