        这个男人到底在想什么？为什么又不要跟她生孩子？

    墨夜笙听到身后的传来的声音，收敛起脸上的神色，转过轮椅看她：“怎么了？”

    顾新妃看着他还一副衣冠楚楚的样子，就来气：“你不是来洗澡吗？怎么还没脱衣服？”

    看着她小一脸上带着的愤愤之色，男人很不喜的拧眉：“刚刚腿有点疼，打算休息会儿，再洗澡。”

    明知道他是找的借口，但是她却忍不住的信了。

    “还很疼吗？要不，我帮你洗澡吧？”她主动提议道。

    孤男寡女呆在极其容易催一情的浴一室，最容易发生一些旖旎的事。

    墨夜笙像是看穿她的想法，摇头拒绝：“没事，我自己可以。你要是累了就先睡！”

    第一次她主动提出给他洗澡，没想到他竟然拒绝。

    以往，哪次不都是他连哄带逼，让她给他擦澡什么的。

    “我还不困，难得帮你放洗澡水，你还嫌弃是吗？”她噘小一嘴儿，埋怨的瞪他一眼，然后直接走到浴缸边，帮他放洗澡水。

    知道再说点什么，她绝对会恼上，他张了张嘴，想要叫她出去的话，顿时就停在嘴边。

    没一会儿，放好了水，男人不知道什么时候，撑着身子站起来，在脱衣服。

    她走到他面前，望了望他：“我帮你！”

    葱白的小手，解开着衬衣纽扣。

    墨夜笙低头看着她认真的模样，心底隐隐有些不安。

    是不是最近她对自己太好了，自己才会觉得眼前的一切都不太真实？

    “抬手！”

    传来小女人的声音，墨夜笙垂眸看她一眼：“我自己来吧，你去睡觉！”

    说着，男人就背过身，自己脱衣服。

    顾新妃站在他身后，看着男人伟岸的身影，抿了抿滣。

    放在身侧的手下意识的收拢，随即伸过去，从背后抱住他。

    “夜笙……”

    夜笙……夜笙……

    她清脆如银铃般的声音，在耳边一遍又一遍的回荡。

    浴一室里氤氲着层层水雾，墨夜笙呼吸急促，胸腔中有什么澎湃的情绪要冲出来。

    “夜笙……人家想在这儿陪你嘛。”小女人的手摸上他精壮的胸膛，勾勾绕绕，极其撩人。

    她从来就没有如此温柔的呼唤过他。

    “夜，啊……”

    忽然她的小手被握住，随即整个人被他抵在浴一室的洗漱台上。

    对上男人黑沉沉的双眸，顾新妃心慌的咽了咽口水，唯一支撑着身体的双一腿，忍不住的打颤。

    “乖，再叫上一声！”男人抬手摸着她美丽的小一脸，微微沙哑的嗓音低沉悦耳。

    小女人脸上微红，支支吾吾好半天，羞嗒嗒的喊了一声：“夜笙……”

    男人眸色一凝，勾着小女人的双一腿圈在腰上……

    她整个人压在洗漱台上，承受着一场旖旎的盛宴。

    浴一室内水雾弥漫，热气模糊了身前的镜子，男人一手扣住她的腰，另一只手将雾气擦掉。

    镜子中，出现纠缠的两人，男人嘴角微微上扬。

    逮着身下的小女人，一起欣赏：“新儿乖，睁眼看看。”

    顾新妃不知道他要她看什么，下意识的睁开眼。

    看到眼前羞人的画面，唰的一下，小女人的脸红到耳根。

    “墨夜笙，你不要脸，自己看就自己看，干嘛要我看！”

    “美好的事物要懂得分享！”

    “……”

    