    “公子，请吧……本店打烊了。”店小二收起齐峻面前的酒碗，露出一副无奈的表情。

    　　齐峻一直看着老板娘的背影消失在楼梯的转角，这才点点头有些晃悠地站起身来向门口走去。

    　　这时天色刚刚黑下来，街道上还有很多行人。看到一身酒气的齐峻向他们走近，都不禁有些嫌恶地向两侧退避。

    　　被冷风吹了一阵，齐峻感觉自己的酒意也去了不少。

    　　他回味着和老板娘之间的谈话，敲打着脑袋整理着线索，努力地想理清所有的头绪。

    　　他最终猜测着得出一个结论来。

    　　定安伯之子害得陈家姐妹家破人亡还不算完。这老板娘与定安伯之间既有某种关联，那便是摆明了把陈家姐妹推进自己的火坑，为的是看着她们在自己的地盘上日日夜夜被男人欺侮。

    　　姑且不论这番猜测是否属实，若这背后真有这样的缘由，那这女人可称得上是蛇蝎毒妇了。

    　　想到那老板娘留下的那句话，他不禁心头一紧，看了眼身后的客栈，为陈家姐妹的命运而深深地担忧。

    　　多想无益，郡城的水实在是太深了。眼下他还有更要紧的事去做。

    　　比起萍水相逢的陈家姐妹俩，他更担心的是安羌的情况。

    　　算上今日，他离开安羌来郡城已经三日了，也不知那边的情况怎么样了。对于她们，只能在处理完安羌的事之后再回来见机而救了。

    　　虽然冯启年已经赶回去了，可他心中的隐忧却丝毫没有因此而减少。

    　　如果何文兴与孟万和决心一搏，这两日的空期也足够他们联手掀起反扑的大浪来。

    　　齐峻再也无心欣赏眼前繁华的城市夜景和烟火百态，他又回头看了一眼正在闭门谢客的醉春居，转身向着郡尉府的方向走去。

    　　第二天一早，在向郡尉大人行过早礼之后，他便借了郡尉府的一匹马急匆匆地出了南城门往安羌方向疾驰。

    　　他自回来之后就没见过马三，想必是等他不住赶着马车回县卒二队去了。此时也只能选择骑马的方式回去了，虽然不及马车稳当舒适却比马车快了不少。

    　　迎面而来的风灌进他的面纱，吹得他脸上火烧的痂痕痛痒难耐。齐峻强忍着脸上的不适合，不停德抽打着马匹加快速度。

    　　马不停蹄地狂奔了一个时辰之后，他终于在前方道路的尽头远远地看到了安羌的城廓。

    　　随着他越来越接近城墙，却越发地感到不对劲。可到底是哪里不对，他却一时也说不上来。

    　　齐峻到了城门之前，发现城门竟然紧闭，城墙上也看不到一个守城县卒的身影。

    　　他终于知道哪里不对劲了。按时辰算，此时城门应该早就打开，入城出城之人来往不绝才是。

    　　可此时日头高照，城门非但紧闭不开就连素来守在城门前盘剥民财的县卒也不见一个。

    　　“有人吗？快打开城门！”齐峻勒马而立，冲着城墙上的城楼大喊了一声，却迟迟没有得到任何回应。

    　　安羌县似乎成了一座空城。眼前的种种迹象都在印证着他心中几日以来的不安和隐忧。

    　　就在这时，城墙之上终于出现了县卒的身影。有一个县卒似乎是听到了齐峻发出的呼喊，懒懒地探出头来向下看了一眼。

    　　“我是县卒营的齐峻，这是我的营符！快开城门放我进去！”齐峻见状连忙冲他高举着营符证明自己的身份。

    　　“你就是齐峻？”那县卒听后却愣了一下，揉着眼睛又确认了一下。

    　　随后发生的事却令齐峻猝不及防地感到惊讶和疑虑。

    　　只见那名县卒转过身去，不由分说地拿起弓箭对着齐峻弯弓搭箭就是一击。

    　　在箭射向他的同时，齐峻下意识偏头一闪。也许是他反应及时，也许是那县卒箭术不精，这支箭擦着他的脖子飞过，钉在他身后的土地上。

    　　看着嗡嗡颤抖的箭尾，齐峻内心一阵后怕。

    　　“都他娘的起来，齐峻来了！别放过他！”那名县卒一箭未中，当即转过身呼喊着其他人。

    　　“跑！”齐峻反应过来勒马转身，心底的声音对他发出一声喝令。

    　　他刚离开原地，身后便传来“咻咻”的箭雨之身。十多支羽箭散射在他之前所站之处，若是他的反应再慢几分，此时只怕已呗射得体无完肤了。

    　　齐峻根本顾不得回头，奋力挥鞭往东岭村的方向赶去。

    　　他意识到城里必然发生了极大的变故。照此情形推断，只怕是何文兴和孟万和等人不甘坐以待毙已经联合起来发动叛乱了。

    　　安羌县城若为叛军控制，冯大人和孙久邓方等人的处境也必然堪忧。跑出一段路之后他回头看去，城里的叛军似乎并没有追出来。

    　　他稍稍松了一口气，祈祷着何文兴的叛军还没有对东岭村下手。

    　　奔跑在蜿蜒的龙须道上，齐峻的心情也如起伏波折的山道一般忐忑忧虑。

    　　一路奔来，就在转过一道即将下山之时，齐峻眼前的地面上突然带着泥土横起一条麻绳。

    　　“有埋伏！”齐峻心中大惊，连忙向后一仰滚落马背，落地的一瞬向山道一侧的树丛滚身闪避。

    　　他所骑的那匹马就没那么幸运了，在快速奔跑时被一根绳子拦住脖子，瞬间被绊倒在地上无力地蹬着四蹄。

    　　齐峻并没有随身携带任何武器，若是被对方围攻恐怕十有八九得把性命交待在此处了。

    　　“先生，是你吗？”刘彪的声音却从他前方传来。

    　　“是我！”齐峻愣了一下，连忙回应着爬起身走到山道上。

    　　刘彪带着几个侦查队的村民从山上藏身的树丛中现身，看到齐峻无不满脸惊喜。

    　　“我刚从郡城回来，出什么事了？村子没事吧？”齐峻大喘着粗气，一脸忧色地问道。

    　　“先生你放心，村子没事。你有所不知，昨日县卒竟然和土匪一起来打我们！还好我们一直按你说的在村子外围布置了流动哨和暗哨，他们一来就被兄弟们及时发现通知乡亲们都转移了，所以让他们扑了个空。我担心他们再来，便在此处设了埋伏，没想到竟遇到你。”刘彪回忆着，仍然心有余悸地说道。

    　　“很好，你们做的很好！村子没事就好，没事就好……”齐峻听到村子没事终于得以松懈下来，一路赶来双腿发软顿时跌坐在地上。

    　　“先生，你不要紧吧？墩子，快扶先生回去休息。”

    　　“我不要紧。快去通知乡亲们集合，我有重要的事要说！”齐峻对刘奎摆了摆手，焦急地催促着他。

