    “李老二，硬吗？”

    　　秦牧再一次反问。

    　　李世民继续沉默，脸上暗暗变得铁绿。

    　　秦牧看在眼里，叹了一口气：“二公子，我知道你是李世民的脑残粉，虽然有些话说了我也不怕，但还是算了，不说了。”

    　　“说！”

    　　攫欝攫。李世民从喉咙中发出一个字。

    　　秦牧喝了一口酒，继续说道：“好，话都说到这里，确实不吐不快！”

    　　“大唐大败突厥，这是预料中的事情，但是李世民不仅不会杀颉利，而且还有可能会把一个公主嫁过去，以求稳住战后来降的东突厥部众。”

    　　“自贞观元年，颉利带大军直逼长安城之后，大唐每年都给突厥人送去无数的粮草钱财，以求和睦，但他们还是动不动就进犯我大唐边境。”

    　　“如今眼看要打赢了，但是他们不但要当官，还要迎娶我大唐公主，你说说，李世民他真的硬吗？”

    　　“都给人打趴下了，还要把我大唐闺女嫁过去，你说丢不丢人！！”

    　　“也许番邦表面上尊称他李世民一声，但是背地里指不定嘲笑他李二是个二愣子！”

    　　话音落下，其他几人沉默了。

    　　李世民更像是被雷劈了一样，因为这些对待战后突厥的政策，他都是暗地里和房玄龄杜如晦等人商量，计划将宗室之女定襄县主嫁过去。

    　　政策还没有完全定下来，但是秦牧却已经都猜到了！

    　　李世民甚至有种错觉，秦牧比他还了解他自己。

    　　而且秦牧的这番话听在他耳朵里，振聋发聩，将他之前的自诩的气魄击得支离破碎。

    　　朕真的像个二愣子么……

    　　“好！说得好！”

    　　率先发声的，自然是李渊。

    　　李世民闻言，原本的自信与风采荡然无存，像是一个满腹委屈的孩子，但还是为自己争辩道：

    　　“圣上如此做，也是迫于无奈啊！如今大唐刚刚从混乱中恢复过来，方方面面还有许多的问题，这样做才能解决边患问题，而且和亲从大汉以来便有，历朝历代都有这样的举措，我觉得没有什么问题！”

    　　厺厽 奇书网 suyingwang.net 厺厽。“呵呵——”

    　　秦牧轻笑一声，道：

    　　“大汉皇帝向外邦单于求饶，此真乃国之大辱也！国耻，这是国耻！此后历经高祖直到武帝将近一百年的时间里，这桩国耻一直深深刺痛着大汉上下的神经。匈奴未灭何以家为，就连百年后一个叫霍去病的少年，仍对此耿耿于心难以释怀，而不惜奉献一生只为雪耻！”

    　　秦牧越说越激动：“泱泱大唐，两国外交的问题，竟然用牺牲一个女人解决，这样的民族我觉得很懦弱，大唐不应该是这样子的！”

    　　话音落下，几人再一次沉默了。

    　　“好！说得好！”

    　　这一次率先发声的，竟是长乐公主！

    　　她的眸中神采奕奕，经过汝南公主一事，她更加是感同身受。

    　　李世民一脸铁绿，暗暗握紧手中的筷子，道：“可是不和亲，那万一蛮夷来犯，又该当如何？”

    　　秦牧斟满一杯酒，一饮而尽：

    　　“打！打到服为止！”

    　　“我大唐男儿铮铮铁骨，还要用一个女人的来守护，大唐的风骨何在？后世会如何评说？！”

    　　啪嗒！

    　　李世民手中的筷子掉落在地，愣愣的看着气势惊人的秦牧。

    　　他一心想做以为千古圣明之君，最是在意别人的评价，更是在意后世的评价，他对外邦采取怀柔的政策，一来是大唐的国力确实不够强，二来是不想落下一个残暴之君的名号。

    　　他确实没有想过，如果一味的和亲，那后世该如何评说？

    　　真的会说他李世民不硬吗？

    　　事实上，如今的大唐不是没有能力，李世民采取和亲，更像是一种主动的安抚，而不是像其他朝代一样，是被逼无奈的。

    　　李世民舔了舔干裂的嘴唇，说道：“可是就算打下了他们，那异邦必定是不服，心中有反意，那又当如何呢？”

    　　秦牧嗤笑一声：“你以为李世民嫁一个公主过去，他们就没有反意了吗？不可能，绝对不可能，非我族类，其心必异！”

    　　“所以胆敢有反抗者，杀！杀到他们怕了，这样才会老实！”

    　　“我大唐虽然目前还谈不上国富民强，但是傲气和风骨不能丢，不和亲，不妥协，这才是一个强硬的大唐，一个强硬的民族！”

    　　话音落下，桌上彻底安静了。

    　　他李世民本是百战将军，从尸山血海中走出来的英雄豪杰，胸有凌云志！

    　　听罢秦牧一番话，仿佛点燃了他心中不知什么时候已经熄灭的一团火。

    　　秦牧的话虽然大逆不道，但是李世民并没有怪秦牧，而是开始反思起来……

    　　自从当上了皇帝以来，他确实感觉自己有些变了。

    　　变得顾虑重重，变得权谋深沉，变得想方设法搞平衡，玩政治，早已忘却了当初率军杀敌的那满腔热血！

    　　不过李世民还是相当的冷静，像一头蛰伏的猛虎，声音带着沙哑问道：

    　　“可是就算圣上以铁血手段将进犯的番邦打下来，但是后续呢？该怎么办？你能把他一个种族杀完吗？杀不完！”

    　　“以杀止杀，只有一个后果，那就是导致更加猛烈的复仇！”

    　　秦牧诧异的看了一眼李世民。

    　　这二公子的政治眼光，还真是非同一般。

    　　确实，自己如今是站在一个后世人的角度，去观看这一段历史，并没有深处其中，确实是有几分纸上谈兵的味道。

    　　巘戅奇书网戅。但是相比于和亲，大唐值得更好的选择！

    　　因为大唐不像其他朝代那样，大唐是强盛的，是华夏历史上疆域最广，最意气风发的时代！

    　　天朝上国，四海臣服！

    　　那是何等的霸气！

    　　在李世民即位之初被迫与突厥人缔结了便桥之盟，但是那个时候，唐朝没有对突厥和亲，也没有与其他民族或国家和亲。

    　　可是当唐朝强大后，大唐反而与藩邦和亲了。

    　　这不应该！

    　　归根结底还是二公子的那句话，打下来了，该怎么办？

    　　如此看来，李世民盛唐和亲，也情有可原！

    　　但是在秦牧看来，应该有更好的办法，而不是去依靠一个女人，就妄图想要稳定一个异邦，这段时间内可能有效，但是长期以往，会带来更大的问题。

    　　那就是和亲，会将大唐辛辛苦苦积攒下来的文明带到异邦。

    　　如此一来，异邦强大了，就会反噬大唐……

