    挂好刺网之后，二流子就跟张大洋他们交代了一下耕种的问题，完了就直接跟他们告别开车将小六子给送回医馆去了。

    到了医馆，并目送小六子抱着自己两身新衣服乐呵呵回医馆去后，二流子就再次启程开着汽车回了家。

    二流子回到家的时候，时间还很早，加上小家伙，刘子安，刘子全他们三个还刚好在家。

    于是闲着无聊的二流子，就拿着簸箕和水桶的带他们三个到他们家门前不远处的小溪流那，下水去摸田螺和抓淡水贝去了。

    二流子他们所在的这条小溪流水源是从山上流下来的山泉水，所以它很清澈，很干净，一眼就能看到水底下面的田螺和沙子里面的淡水贝。

    所以二流子他们刚下水没多久，二流子很快就摸到了不少的田螺和淡水贝，一小会的时间就又两三斤的田螺和好几斤的淡水贝了。

    不过因为天气很热，溪水很凉爽的原因，所以三个小不点没一会就开始不好好的在那摸田螺了，他们直接就将身上的衣服给脱掉，然后就在那光着小屁屁乐呵呵的躺在水里洗起澡来了。

    这里的水很干净，加上是直流不会有麻黄停留，所以二流子倒是没有去说三个小家伙什么，就只是交代了他们句不要跑他前面去影响他摸淡水贝，然后就随便他们在那嬉闹着玩水了。

    当然了，二流子并没有让小家伙们在里面洗很久，他在摸到了他们一家人可以吃一餐的田螺和淡水贝之后，就直接让三个小家伙起来穿衣服跟他回家去了。

    而还没洗舒服的小家伙，在跟二流子回家的时候，直接就在那一边跟着二流子走，一边期待的对他问道；“小姨丈，现在天气这么热，我们下午可以再去小溪那里洗澡吗？？”

    “家里不是有大脚盆吗，你要是觉得热得不行了，你可以让你小姨给你们往大脚盆里面打水进去给你们泡冷水澡啊....。”

    对小家伙表示他可以在家里用盆子泡冷水澡后，有点担心他们会自己跑去洗澡的二流子，就又交代起他们要是想去小溪流洗澡，就一定得有大人在一旁看着来了；“还有，想起去小溪那边洗澡也不是不行，不过你得等你小明舅舅回来了，让他看着你们，你们才可以去洗澡知道不，不然万一突然来大水把你们给冲走了就麻烦了...。”

    “好，小明舅舅下午四点多就回来了，我下午就叫他看着我们洗澡去，咯咯咯...。”

    得到了自己想要的答复后，小家伙立马就跑到刘子安和刘子全的身边去说道；“小姨丈说了，我们等会可以在家泡冷水澡，然后下午等小明舅舅回来了，我们就可以让他看着我们，让我们到小溪流那边洗澡了...。”

    “恩，那我们今天吃饱饭就在家泡澡不出去玩了，外面太热了感觉出去玩都要被晒晕了.....。”对小家伙点头说好之后，刘子安，刘子全就跟着他们一起，蹦蹦跳跳的跑回屋里去玩去了。

    走在前面的二流子，在笑着目送小家伙们离开后，就直接将抓回来的淡水贝全部用盐水浸泡促进它们吐沙子出来。

    然后在拉起衣袖看了一下时间，觉得差不多可以准备午饭了后，他就直接在厨房里面着手做起他们一家子的午饭了。

    二流子的做午饭很简单，先从鸽棚里面抓两只野鸡出来处理了拿来炖清凉补，随后再用高压锅做了一大锅的大米饭，然后又从水缸里面抓一些塘角鱼出来香煎，最后再弄个蒜蓉青菜和辣椒炒淡水贝，就这样简简单单的午饭就搞定了。

    午饭准备好之后，二流子第一时间就就将二锅头和剑南春的午饭，给它们盛出来拌好肉放到一边去放凉。

    并且它们的饭菜和二流子他们吃得一模一样，甚至鸡骨头什么的二流子还会帮它们取了，只给它们吃鸡肉，而且是没有鸡骨头的那种。

    而二流子之所以对它们这么好，那是因为二流子最近忙，然后二锅头它们很懂事，直接看主动的去接手了他巡山任务。

    它们现在早上，中午，晚上，一天三个来回，毫无怨言的在那帮他巡山的原因，当然了最重要的原因还是二流子一直将它们两个当家人来看待....。

    在弄好二锅头它们的饭菜给它们放到一边去放凉后，二流子就开始招呼李翠翠和小家伙们吃饭了。

    之后因为忙的原因，所以二流子在吃完午饭后，都没去陪三个小不点玩，就直接开车去给李小明送饭了，送完了他就直接去医馆那边上班了...。

    到了医馆之后，二流子就跟往常一样先去洗手穿上外套，然后在询问病人有没有需要急诊的，并在确认了没有之后就开始给他们按照排队的顺序来看诊了。

    今天的病人比昨天的少一些，需要二流子看诊治疗的病人只有五个，两个爬树抓蜜蜂摔断了手臂，一个锄地一锄头给自己干掉了两脚指头，一个肠胃不舒服老是肚子痛，一个屁股上面长了一个大脓包。

    摔断手臂的，二流子在给他们将手臂的骨头给接了回去，随后就直接给他们上专门治疗骨头受伤的药膏，以及用木板绑带将他们的手臂给固定住，最有又很贴心的用绷带弄个套给他们将手臂挂在脖子上，以此来减少他们手臂的动作。

    第三个用锄头干掉自己两脚指头的，二流子在给他清洗伤口和简单的修建掉他的烂肉后，就直接给他上药包扎起来，然后就给他开药让他回家去慢慢调养了，。

    至于他那两个被干掉的脚指头，别说是二流子这擅长中医.西医就只是半桶水的人了，就是汕头那边的医生现在来了也没用，因为它们分开的时间太久了，已经错过了修复时间了...。

    第四个肠胃不舒服的，二流子在检查了他的身体，以及询问了他最近的情况后，就直接给他开了一些带有泻药的药物，让他回去自己煲水喝，好好的排泄排泄。

    他的症状跟小六子的差不多，都是吃太多糠米，然后肠胃不通畅，所导致的长期便秘和无法排泄，同时这个病人也毫无意外的挂账了，他没钱支付药钱，一毛钱都没有...。

    第五个屁股长了个脓包的病人，二流子在检查了脓包的成熟度后，直接就让胡子来帮忙，给做手术帮他将脓包挤了。

    完了，二流子就在给他上了一些膏药之后，就给他开了几个大的狗皮膏药让他回家等脓包干了之后，就自己用火烤一张来自己贴上去了，这个其实没啥大事，就是烂疮长得比较大个而已...。

    送走了这最后一个病人后，二流子刚准备洗手跟胡子他们休息一下喝口茶来着，结果这时候外面突然就匆匆忙忙的来了一大群人；“刘医生救命啊，刘医生救命啊，快点帮我治疗一下我丈夫啊....。”

    听到外面这着急的声音，二流子，胡子，张小三立马就朝门外望去，然后他们直接就被板车上上面，血淋淋的伤者给震惊到了。

