    没再想取经的事情，唐小白琢磨了一会后，决定去五台山凑凑热闹。

    离开天庭之前，唐小白给天兵天将和天河水军下令，让他们再跑一万圈后自己解散。

    懵逼的天兵天将和天河水军，负能量铺天盖地狂砸了过来。

    不让他们动用法力，让他们跑一万圈，确定不是想累死他们？

    乐呵呵的唐小白没管，一溜烟跑了个没影。

    孙悟空和小白龙跟来，他们总觉唐小白不像要干好事的样子。

    半天后，唐小白便跑到了五台山。

    此刻，五台山上众僧还在跑路，一个个扯开嗓子大喊着文殊让他们喊的口号。

    看到唐小白过来，文殊愣了下，一脸疑惑问唐小白来意。

    唐小白笑道：“没什么，贫僧就是瞎逛逛。”

    文殊点头，没再多问什么，随即笑着道：“三藏，你这方法真不错，听着他们的口号，我这心里很舒畅。”

    “哈哈，必须，贫僧相信，会有越来越多的人知道菩萨，菩萨的四大菩萨之首之名，将实至名归。”

    愣了下的唐小白，大笑着附和道。

    欣喜不已的文殊连连点头：“应该还有些不足之处，三藏你指点一下。”

    “这个啊，容贫僧想想，有了，可以这样。”

    唐小白眼神闪烁琢磨了会，给文殊传音道。

    听完的文殊，眼中露出喜色。

    对啊，不能光喊口号，还要干点实事。

    这样的话，其他人才会信奉他啊！

    想到这，文殊喊话，让已经有些累的众僧先停了下来。

    文殊挥手，一道道法力没入众僧体内，消除了众僧的疲惫。

    “本菩萨决定，要带着你们，将我佛门声誉发扬光大，走，现在跟着本菩萨，去山下的城里。”

    片刻后，文殊大声宣布。

    愕然的众僧，一个个挠着脑袋，不知道文殊要干啥。

    “菩萨，那个没修炼的就不要了，让他们喊口号就成，派修炼的去。”

    看着文殊安排众僧，唐小白提议。

    文殊点了点头，照着唐小白的让修炼过的众僧出来。

    众僧依言飞出，不解看着文殊。

    在唐小白的建议下，文殊将这些修炼的僧人，分成了许多队。

    为了确保不乱来，文殊每一队都让他的门下带队。

    “你们的任务，就是走入百姓中去，去帮助百姓，去给百姓送温暖。”

    “你们去帮助人的时候，要大声告诉他们，是四大菩萨之首，未来的佛祖，文殊菩萨我，给他们送的温暖，一定记住。”

    想着刚才唐小白和他说的，文殊吩咐众僧。

    众僧愕然点头，问了些具体情况，文殊一一解答。

    商量好后，文殊挥手让各队伍出发，去不同的城池。

    “走走走，菩萨我们也去。”

    乐呵呵的唐小白，看到各队伍离开后，向文殊道。

    文殊点头，让留守五台山的门下一会带着其他僧人继续喊口号，便飞离了五台山。

    没多会的时间，唐小白和文殊便来到了一座城池里面。

    “好消息，好消息，四大菩萨之首文殊菩萨，还有我三藏佛祖，给大家送温暖来了。”

    飞落到城中，唐小白扯开嗓子大喊。

    文殊脸上表情僵了僵，三藏佛祖？

    这和尚算个什么佛祖啊，才太乙实力。

    这么一喊，岂不是把他给比下去了。

    不服气的文殊跟着喊道：“我乃佛祖之首，文殊佛祖，送温暖了，大家有什么事，都可以过来，包解决。”

    听着文殊的喊声，这下轮到唐小白呆了，佛祖之首？

    文殊这家伙，可真敢喊，连佛祖都不算，鬼的佛祖之首。

    心里嘀咕的唐小白，并没和文殊争，本来他就是没事来瞎凑热闹。

    听到说是佛祖降临，还有唐小白和文殊故意弄出的光芒，城里许多百姓赶了过来。

    待看到唐小白他们真在空中漂浮着后，许多人轰然跪倒。

    有些有眼力的，已经认出文殊，一个个大声喊起文殊菩萨。

    “声明一下，现在我已经是文殊佛祖了，以后请大家叫我文殊佛祖。”

    文殊嘴角淡淡含着笑容，说道。

    听闻这话，城里众人全都愕然，但还是一个个恭敬喊了起来。

    对他们来说，是称呼文殊为菩萨还是佛祖，其实并不重要。

    反正不管是称呼什么，能救苦救难，帮到他们就是好的。

    旁边，听着文殊这话，唐小白哭笑不得。

    文殊这家伙，这是彻底放飞自我了啊！

    不到准圣，算是哪门子的佛祖，也得佛门有人承认才是。

    被文殊整的无语的自然不止唐小白，三界很多人都无语。

    佛门大雷音寺，发现了五台山的情况后，如来思索了会，打算把文殊召回去，不让文殊瞎闹事。

    神识重新扫视过来，如来却是愕然发现，文殊竟然不见了。

    不仅文殊不在，山上修炼的僧人也没剩下几个。

    疑惑不已的如来，神识向着四周扫去。

    很快，如来神识就扫到了附近的城里。

    “大家都过来，过来啊，四大菩萨之首，马上成佛祖的文殊菩萨，给大家送温暖来了。”

    如来神识刚扫视来，就听见了文殊的门下在大声吼吼。

    愕然的如来，脸上表情微僵，该死的文殊，又整什么幺蛾子？

    心情有点糟糕的如来，神识继续横扫，片刻后大致明白了怎么回事。

    这是在抢信徒啊，被文殊这么搞下去，所有百姓非得都去信奉文殊不可。

    原本大家都忙着修炼，不轻易在人间行走。

    但现在文殊却在人间行善，不仅他自己，还让一群人顶着他的名号。

    这用不了多长时间，所有人都只念文殊，而不再念他们。

    “岂有此理，怎能用这种手段抢信徒。”

    搞明白情况，如来脸黑不已，若他佛门所有人都这么干了，那得成什么样子。

    这哪还像是高高在上的佛祖菩萨，说是给这些凡人服侍还差不多。

    他们好不容易修炼有了强大实力，就是为了给凡人服侍？

    如来有种骂人冲动，文殊这么干，可不就是砸大家的盘子么，坚决不允许。

    寻找了会，如来很快便找到了文殊的踪迹。

    待看到文殊旁边还有唐小白他们后，如来愣住。

    该不会，又是这孽徒出的馊主意吧？

