    现在，是十一月七号下午两点。

    西大陆的核心之地。

    诺亚巨城全面戒严！

    三道兽潮，分别从不同的方向登陆。

    八级海兽【毒鼠】！

    八级海兽【断脊者】！

    八级巅峰海兽【地狱狼】！

    三头级别达到八级的海底巨兽，以及...数量多到无法估测的海兽群。

    巨城内的联盟指挥中心。

    许多小国高层都开始恐慌起来，喊声不断。

    “我想我们应该进入地下城了。”

    “这可是三头八级海兽，要不我们向华夏求援吧？”

    “对！向华夏求援，这是明智的选择，大不了我们再给他们两座城的资源。”

    指挥中心内的西方官员们都纷纷开口。

    面对兽潮带来的恐惧和压迫感，他们不敢拿自己的生命冒险。

    哪怕要付出很多的资源，可是那又如何，那些资源本来就不属于他们。

    听到这些官员们的话。

    站在指挥台前，西约总长约翰深深吸了一口气，他冷冷看了这些人一眼。

    “向华夏求援？你们凭什么觉得东方人就会答应我们？”

    现如今约翰总长又怎么可能不清楚，向东方请援所要付出的代价。

    他永远忘不了今天上午那个华夏将领来与他‘谈生意’时，那种自散发出的骄傲。

    “一百座离子炮，就要了我整整两座城市的资源！”

    约翰此刻内心都在滴血。

    而他的话，则是让全场沉默下来。

    东方凭什么来支援？

    这些白人高层们都低下了头，貌似他们还真找不到理由，要求华夏来增援？如果继续像以前一样用所谓的‘大国担当’来绑架，先别说华夏高层会不会答应。

    就东方那位最高组的组长，恐怕都会懒得搭理，甚至还会想办法捋他们几座城。

    这些高傲的白人们，平生第一次感受到在绝对的实力下，自己有多么的卑微憋屈。

    ......

    同时。

    华夏此刻。

    全国电视台都切换了画面。

    对于整个东方大国来说，这都是极其重要的一颗。

    西疆雪域之上。

    蜿蜒高耸的昆仑山脉。

    这条龙脉！

    开始震动！

    这一刻，无数国民都蹲在电视屏幕前，等待着这一刻。

    位于雪山昆仑基地远处的一座高山上。

    这里海拔五千八百米。

    但即使在如此之高的海拔，现在也都站满了人，在场的人无一例外都是高层，以及军部将星。

    而身为整个工程的总负责人，钱为民院长同样站在这里。基因解锁之后，他的体质完全能够无视这样的高海拔环境。

    “钱老，这么短时间内，你们竟然真的完成了第二艘昆仑的建造，我华夏有幸啊！”

    一名高层开口赞扬。

    “昆仑二号一旦问世，那么咱们的军事实力，至少再度飞跃了一个水平！”

    “这样一来，我华夏东海和北洋防线，也能够坐拥昆仑支援了！”

    周围的人都纷纷附和，他们都是在发自内心的赞同。

    如果这样的巨舰能够越来越多。

    那么华夏必将以无敌的姿态，对抗海兽灾难！

    京城。

    最高组基地，总指挥办公室里。

    臣风站在办公桌前，他的手里捧着一杯青花瓷碗热茶，看着投影画面中的西疆雪域现场直播。

    如银龙飞舞的巍峨雪山，连绵不尽。

    位于雪山山脉的一处断崖峡谷峭壁。

    突然间！

    发出了‘轰隆隆’的声音。

    周围雪山上的积雪，都在此刻开始松动，顷刻间犹如山崩地裂，雪崩四起！

    掀起的白茫雪雾！

    高达上千米！

    这股山脉中传来的震动，所引起的群山雪崩，简直就像一场自然灾难，带着一种天然的压迫感。

    周围几十公里的雪山雪崩，给华夏国民们带来的视觉冲击感，太强了！

    同时在围脖、逼乎等社交论坛平台上，相关的话题热度更是飙升。

    一条评论回复，更是获得了上百万点击，被顶上热搜。

    【恕我直言，诸位！这并不是一场雪崩，而是一场迎接仪式！】

    没错！

    这个画面给无数民众们带来的感觉，是一场属于自然送于华夏的迎接礼！

    而此刻。

    钱为民与众多高层所在的雪山，这里有观景平台搭建，特殊钢筋结构牢固无比，所以完全不会受到昆仑基地震动，雪崩的影响。

    看着视线之内，群山震颤！

    雪雾冲天的一幕！

    钱为民等华夏高层们，此时心神都在为之激奋。

    站在这里，他们更能感受到那股令人惊撼的视觉冲击力，就仿佛处于飓风云的中心，感受着暴风擦身而过。

    “诸君，接下来就请见证吧！”

    钱老院长神情动然，他抬起两手激动无比地喊道：“请见证，一个大国的工业力量，所产生的奇迹！”

    短短两个月左右时间。

    第二艘昆仑巨舰，问世！

    ‘轰隆！’

    随后。

    高山峭壁之上，从那个巨大的峡谷之中。

    一艘通体泛着黑色光泽的钢铁巨舰。

    缓缓升空！

    战舰的舰体上泛着淡蓝色光络，这是超过一百座大型龙王发动机所发出的光芒。

    上面布满的轨道炮口，充满了科技未来质感。

    即使已经亲眼见证过一次。

    但此时此刻，无数华夏民众们却依然能够感受到发自灵魂的震撼。

    这就是昆仑巨舰！

    人类重工业技术与科技军事的完美结合，一艘真正的钢铁怪物！

    哒！

    电视屏幕上的时间跳动了。

    【两点三十分整！】

    此刻，华夏第二艘行星级战舰....

    昆仑二号！

    问世！

    ......

    与此同时，远在大平洋某处。

    这里是一片废土，到处都是刚化不久的雪水，在废城内形成了小溪般的水流。

    “尼克局长，我们还需要走多久？”

    一行人中，一位穿着黑色风衣，面容冷峭的女人开口问道。她的面孔是标准的东方女子，大衣臂章上标志很是显眼。

    一条金色五爪神龙盘立，一柄银色利剑竖立其中！

    锋芒毕露！

    华夏神龙局！

    队伍为首的一个光头男人，他听到声音止住了脚步，用仅有的一只眼睛看向远处。

    “如果情报没有错，穿过这座城后，就能看到西尼岛了，一天时间吧！”

    这个光头男人的华夏语并不是很流畅。

    这一行人，都是来自全球各国最精英的特勤人员！

