    “二宫主！”“公子！”

    何月看到迎面而来的四人。

    这四人她都认识，不过让她难以相信的事花无缺穿上了一身麻衣，至于怜星则是换成一袭普通绿色衣裙。

    更让她大吃一惊的是，平常高冷华贵的怜星正被一个男子拉着手，而且那个年轻男子他也认识，就是秦舒易。

    七位身穿苗条的移花宫宫女朝两人行礼，他们怎么也没想到, 居然能在这里遇上怜星。

    因为邀月的命令，移花宫从隐居多年到突然现世，自然能在江湖中看到她们的身影，不过此时荷月却接到信息，移花宫出现了变故，需要急忙赶回去。

    何月来到怜星身旁，在她耳边轻声说了几句后便站在她身后。

    怜星脸色剧变, 开口问道。

    “既然发生这种事情, 姐姐呢？”

    “大宫主闭关了。”

    “好, 既然如此，我们赶紧去移花宫。”

    吩咐完几人，怜星才带着歉意看向秦舒易。

    原本几人打算好好游山玩水一番，可事发突然她只能先走一步。

    “发生什么事了？”

    秦舒易开口，看来是移花宫出现问题了，莫非是魏无牙前来攻打移花宫？

    和他想象的差不多，怜星轻声开口。

    “魏无牙带领他门下弟子以及数不胜数恶心的老鼠前来攻打移花宫。”

    “因为移花宫大部分弟子行走在江湖中，宫中弟子稀少，加之姐姐一直闭关不出，如今移花宫岌岌可危，我需要回去一趟。”

    魏无牙门下弟子凶狠，加之他培育出来的老鼠速度快，啮齿锋利，若是数十只一起扑上, 实力稍弱的宫女也会被活活咬死。

    不过好在魏无牙一直没有现身, 他天性如老鼠般谨慎，在没看到邀月前, 他是万万不会露出身影。

    “既然如此, 那么你们便小心吧。”

    有怜星和花无缺相助，魏无牙必败无疑，的确不用他出手，更何况，他去了移花宫也尴尬，万一碰到邀月，两者之间的关系在插入怜星后，也变得复杂起来。

    秦舒易想着，又开口对怜星吩咐道：“你们小心点，魏无牙阴险狡诈，而且精通机关术，你们千万别去魏无牙的老鼠洞，还要记得一点，便是你们将杀死的老鼠找个远离水源的地方，用大火焚烧。”

    “嗯，我知道了。”

    怜星轻轻点头，而后便立即转身朝城外走去。

    至于荷月则又是一脸震惊的扭头看了眼秦舒易，为什么对男人不假颜色，冷冰冰的二宫主居然对他的话如此听从。

    秦舒易看着几人离去的背影渐渐消失，也叹了口气往回走。

    按道理来说得到他的嘱托，也不会发生意外。

    随意找了家客栈，秦舒易用密语写了封信，让人快马加鞭送去宜昌天香楼的老板，他也是萧咪咪的手下。

    信中的内容便是让萧咪咪安排人时刻注意移花宫的一举一动，只要有任何变故，都需要向她禀报。

    至于秦舒易则是一路闲逛，游历多地，来到四川境内。

    进入广安城不久，便看到有一个七八岁，衣衫褴褛满脸漆黑干瘦的小男孩跑来，开口对秦舒易说道：“这位大爷，有人让您去前面的花满楼一聚。”

    “可知道是谁请我去的吗？”

    小男孩摇了摇头，他不过是被人花了三文钱请过来传话的，叫什么自然不知道，不过却将那人的相貌描绘了一番。

    “是个大姐姐，是一个很漂亮很温柔的大姐姐。”

    “好的，我知道了。”

    他笑了笑，然后从腰带拿出几文钱递给那孩子。

    见到有人一次性给他十文钱，孩子笑的很开心，双手接住，他很麻利的将左脚破草鞋脱下，将九文钱放在里面，而后又穿上，躬身给秦舒易作揖。

    孩子的手势完全反了，不过秦舒易也不在意，而是感觉好奇，开口问道：“你为什么将铜板放到脚底？”

    孩子看向秦舒易有点怯懦，不过眼睛明亮，开口回答：“我怕被大虎哥看到，钱就都被他们抢走了，而且要是被发现，我和妹妹也会被毒打一顿的。”

    “他们强取豪夺，那么便打回去，你放心你要是打不赢，我会帮你的。”

    秦舒易笑吟吟道，而后问了小家伙的居住地，便不再理他，径直朝花满楼走去。

    他对那名女子还是很感兴趣的，倒不是容貌，而是她背后的势力，能够在他刚刚进城不久便找到他，这种势力可谓是十分庞大。

    按照指引，秦舒易来到一楼三层楼的客栈，看外观倒是装饰的高端大气。

    秦舒易还没进去，楼外便有个小斯早早在外恭候，见秦舒易走来，立马小跑过来，弯腰哈笑道：“来的可是秦大爷，已经有贵客将花满楼包下了，就等您。”

    倒是好气派，不知道谁花这么大的脚手。

    秦舒易心中暗道，不过倒是愈发引起他的好奇心，在小二带领下，他来到三楼。

    此刻三楼空无一人，只有正中心，一张宽大的八仙桌上，摆满了各种珍馐，许多都是普通百姓闻所未闻见所未见的食物。

    少顷，侧边房间的一扇门被打开，七名国色天香的女子从里面翩翩而出，浅笑倩兮，开始起舞。

    曼妙的身姿，无暇的面庞，若隐若现的纱裙，以及她们在舞蹈时，举手抬腿间露出一抹抹白嫩的肌肤，让整个三楼充满香艳。

    同时，侧面的房间内，有琴声，琵琶声，还有吹箫的声音传出，声音各有特色，又相互交织在一起。

    轻柔时便像温润似水的江南女子吴侬软语在耳边轻喃，让人听了就像将之抱住呵护一番。

    激昂时又如同一个热情似火的北方女子主动寻求对方的配合，声音充满暧昧。

    不过秦舒易却没任何反应，而是安心坐在座位上，一杯杯饮酒。

    不过就算是他也不得不赞叹，这几名女子的样貌姿态都属上佳，普通人决对难以抵挡，若不是他时常与怜星、张箐在一起厮混，他怕是也会忍不住想多看她们跳几场。

    舞罢曲终，十名女子便围绕在秦舒易身边，有的倒酒，喂酒，有的给他捏肩，有的半蹲下给他捶腿，十名女子居然没有一人是闲下来的。

