    秦月王朝身为北疆最鼎盛的仙家势力，自然有着不容置疑的威严。

    不战而降这种事情其实是很严重的。

    很容易损伤宗门的名声。

    而且秦月王朝根本没有任何理由这么做，虽然月苍神君和余何之关系还不错，但这也绝对不是什么理由。

    大宗门之间只讲利弊，不讲私情。

    救天华上仙要付出不小的代价，秦月王朝自然也不可能白白出力。

    不管从什么角度上来考虑，秦月王朝都没有理由认输。

    可是他偏偏就是认输了。

    “月苍道友，这......”余何之也是丈二和尚摸不着头脑。

    到底发生什么事情了？

    当然了，这件事对万世仙宫自然是大好事、

    永望老道闻言可就惊怒了：“月苍你在胡说些什么东西，比都还没有比，你认什么输？那小子手段尽出，稍微研究一下，方守此此战必胜，为什么要认输？”

    要知道天龙山和秦月王朝现在是暂时的盟友。

    如果他们全都输给万世仙宫，那就只能无条件的出手帮助万世仙宫救助天华上仙。

    这样一来，损失必然是极大的。

    天龙山已经输了，所以只能寄希望于秦月王朝。

    谁能料到秦月王朝竟然认输。

    月苍神君听到这般质问，眼中闪过一丝不悦，但他还只是平静说道：“我秦月王朝认不认输，与你天龙山有什么关系。”

    这语气中的冷漠与拒人千里，明眼人都能看得出来。

    永望老道心中一紧，心中无名火也蹭蹭往上冒：“月苍我劝你不要太嚣张，你地位虽高但秦月王朝却不是你一个人的。为了私情而不顾秦月王朝的大事，你以为秦月王朝会任由你这么胡作非为？”

    “我会怎么样就不用你担心了，况且谁说我在徇私情？”月苍神君淡淡说道：“我代表的就是秦月王朝的意志。”

    全场震惊。

    代表的就是秦月王朝的态度？

    万世仙宫的人和天龙山的人齐齐望向秦月王朝众人，发现他们全部都很平静，完全没有半点因为认输而引发的愤怒与不满。

    甚至连方此守此刻脸上都只是挂着一丝无奈的笑容。

    但似乎也没有多少不情愿。

    怎么会这样？

    天龙山的人无法理解。

    你可是方此守，北疆最顶尖的天骄，不战而降是你一辈子的污点，甚至对你的道心都有可能造成巨大的损害。

    你为什么不在意？

    秦月王朝凭什么可以不在意。

    “你......你们疯了。”永望老道此刻愤怒至极：“这件事我会禀报山主，你们秦月王朝必须要给出一个合理的解释。”

    明明天龙山和秦月王朝已经达成口头协议，一起坑万世仙宫一次。

    谁知道秦月王朝竟然退缩了。

    “随便你。”月苍神君一脸无所谓。

    因为他知道自己绝对不会有什么事情。

    秦月王朝方面肯定会无条件支持自己的决定。

    “哼！”永望老道气的扭头就要走。

    余何之出声喊道：“永望老道，可别忘了你们天龙山的承诺，一日之后，我希望能够看到你们的援兵。”

    “你放心。”永望老道气呼呼与天龙山众人登上飞舟：“天龙山言而有信。”

    说罢飞舟启动化作流光消失在了原地。

    这件事实在是让他们既丢脸又愤怒。

    此地自然也不愿意再留下去了。

    不过以天龙山的身份来说，言而无信自然是不会的，援兵必然会及时到达。

    余何之见状长舒一口气。

    心中的一块大石头终于落地。

    总算是结束了。

    他有些感激的看向月苍神君：“多谢道友了，此恩我余何之必定谨记在心。”

    “道友严重了。”月苍神君摇头：“我虽然也很想帮你，但我一个人也无法决定这件事情。认输这件事，的确不是我的意思。”

    余何之一惊：“那秦月王朝为何要......”

    他也无法理解眼前的局势。

    月苍神君笑了笑，目光移到了林夕身上：“你还是谢谢这小子吧。”

    林夕茫然：“我？”

    “他？”

    万世仙宫的人一时间凌乱了。

    秦月王朝是因为林夕而认输的？

    余何之眼中的困惑越来越盛：“林夕实力虽强，但还不至于让方守此不战而认输吧。”

    “当然不是因为这个原因。”月苍神君也没有解释。

    大概是因为这里人太多了。

    余何之很快明白了过来，顿时拿出长辈的威严，语气微沉：“所有弟子全部回仙宫去，今天的事情已经结束，不准四处乱传。”

    “是。”众弟子无奈齐声答应。

    他们也想留下来，至少知道发生了什么。

    可惜副宫主不允许。

    能够来此观战的，也算是万世仙宫比较重要的弟子了，所以也不可能违背余何之的意思。

    很快万世仙宫的弟子全都退去。

    只剩下德高望重的几位长老。

    余何之问道：“月苍道友，现在可以说说了吧，若是你不说清楚，我这心里确实有些不安啊。”

    秦月王朝何等的大势力。

    怎么可能做对自己有害无利的事情呢。

    仔细想想，余何之反而有些不安。

    不贪小利，必有大图。

    月苍神君笑道：“道友安心便是。”

    这时秦月王朝众人中走出一位带着头纱的女子，身姿绰约，清婉动人，纯净的月光笼罩在她身上，将其衬托的犹如月中仙子一般。

    此女一直在众人身后，因为所修炼功法类似，所以身上特殊的月光也没有被感受到。

    当她走出人群时，众人才发现她是如此的不凡。

    余何之迟疑问道：“这位是......”

    “秦月王朝最厉害的弟子当然是方守此，不过有一件事你们未必知道，这位小公主才是我们秦月王朝最重要的弟子。”月苍神君淡淡说道。

    这件事迟早就天下皆知，此刻公布出来倒也无妨。

    余何之一悚：“莫非是......圣人血脉？”

    秦月王朝乃是一位古圣创立。

    不仅如此，古圣还留下来了自己的血脉。

    虽然人族不太看重血脉，更看重灵根与自身的悟性，但不得不承认，有一些神秘的体质，血脉仍然对修仙会起到巨大的作用。

    秦月王朝一直是宗门与家族结构融合的势力。

    圣人后裔，其实一直都是秦月王朝真正的主宰者。

    此时，女子已经来到众人眼前，只见她缓缓摘下了头纱，露出绝美的真容，她看着林夕笑靥如花，美不胜收。

    “好久不见呀，林夕。”

    林夕看着眼前有些熟悉又陌生的面庞，有几分恍惚。

    心中更是连震好几下。

    “轻颜仙子？”

    眼前的女子，竟然就是当初与林夕一同寻找圣地，然后通过仙墓回归文心界的轻颜仙子。

