    没有由来，不知所措！

    这黑色的气息带着阴冷，让在场众人都感到不适。

    “不……”

    “这不可能，这怎么会？”

    云之天第一个脸色狂变，发出了尖锐的声音。

    众人还没有来得及询问，他身形已然冲向了天都峰所在方向。

    第一感觉，天书学院天都峰之下存在着非常重要之物。

    云之天的身形还没有抵达天都峰。

    天都峰之下，一道黑色的身影已然缓缓凝聚。

    只是一个呼吸之间，就冲到了云之天的面前一掌将之击退。

    云之天喷出了一大口鲜血，宛如断线的风筝倒飞出去。

    这黑色的身影追上他的步伐，伸出了干枯的手掌握住了云之天的脖子宛如提一个小鸡一样将他提在手中。

    恐怖的力量压制得云之天毫无反抗之力，只能任由他这般捏着。

    “你是谁？”

    “赶紧放了我们院长。”

    众人大惊失色。

    天书学院的人上前呵斥，但这个黑色的身影大手一挥，一股狂暴的力量瞬间将他们击退。

    这身影脚不沾地，漂浮空中，脸上神色不时变幻，一缕缕黑色的气息仿佛水流一般由他脸庞自下而上流动着，看着诡异至极。

    没有瞳仁的眼眶，让他看起来更加恐怖骇人。

    “幽灵……”

    “这是一个幽灵。”

    在场唯有苏晓和幽灵打交道最多，一眼就认出这家伙是幽灵。

    “桀桀桀……”

    “不错。”

    “眼力界还可以。”

    “我是幽冥神朝神王座下十大战将之一的，玉手！”

    这个名叫玉手的幽灵漫不经心的自我介绍着。

    幽冥神朝神王座下十大战将之玉手？

    众人一听，瞬间哗然一片，面露惊恐。

    幽冥神朝也算是赫赫有名，他们自然知晓这些知名人物。

    屠幽冥的手下，十大战将，每一个都拥有一项独特的能力。

    玉手顾名思义它的强悍在于双手。

    记载上，玉手当年就是三星王神，这么多年了不知道进阶到了什么地步？

    “你……”

    “不是说幽冥神朝被北境神王族拦下了吗？你怎么会出现在这里。”

    有人忍不住开口问道。

    玉手呵呵一笑：“不假，但是幽冥神主做事岂能没有后手。”

    “本神随黑曜学院而来。”

    嘶……

    这个家伙竟然来得这么早。

    那之前……

    “所以，你一开始就瞒过了我们进入了天都峰禁地之中，进行破坏？”

    云之天艰难得吐出了心中的疑惑。

    “呵呵……”

    “正确，非常正确。”

    “可惜没想到你们天书学院的传承竟然已经不在了。”

    “那地下的东西，被阵法封印得死死的，我弄了半天也只能搞出这点名堂，可惜了……”

    这……

    众人有些恍然大悟，又有些云里雾里。

    天书学院禁地之下有什么东西？

    “你们难道不怕放出来后，这片天地大乱，生灵涂炭吗？”

    云之天怒瞪着玉手。

    “我们幽冥神朝要崛起，必须搅乱这方天地给北境神王族制造麻烦……”

    “我们彼此之前达成了契约，自然不怕，怕的应该是你们才对。”

    玉手这话，令在场众人感到一阵阵的恶寒和恐惧。

    原来这才是幽冥神朝真正的意图。

    “行了，我不想和你们这群废物过多废话。”

    “现在，你老实告诉我，如何破解这封印吧，否则你死！”

    玉手最后一个声音落下，它的手掌骤然变成了碧绿色，宛如玉石一般。

    云之天浑身突然颤抖起来，似乎在承受着某种难以忍受的痛苦。

    “你做梦！”

    “我天书学院镇守这里这么多年，绝不会在我手里把这东西放出来。”

    “这是我天书学院的使命。”

    云之天因为疼痛，额头青筋暴涨，面容也变得扭曲。

    “是吗？那可由不得你。”

    轰！

    玉手抬手一击轰响地面。

    刹那之间，以它为中心，一道道蜘蛛网一样的裂缝裂开。

    这些裂缝继续扩大，似乎引发了连锁反应。

    除了整个广场之外，广场外面的大地都轰隆隆的往下塌陷。

    平整的土地骤然出现了一个巨大的深坑。

    不……

    准确的说应该是深渊。

    漆黑的深渊之中，有暗红色的气息浮现。

    很快众人就看见了无数沸腾的岩浆从下方涌上来将四周的深渊填满。

    众人所在的广场则是成为了岩浆中央唯一安全之地。

    大地继续裂开，山峰陷落。

    四周已然成为了一片无尽岩浆之域。

    那最高的天都峰此刻半边山峰也哗啦啦的往下滑动，宛如雪崩。

    土地巨石没入岩浆之中消失不见。

    一条高达数千米的火红岩浆瀑布从天都峰的顶端飞流而下，落入下方岩浆之中，给人一种非常震撼的视觉。

    在瀑布的两边，是漆黑的石壁。

    石壁之上，有着无数漆黑色的铁链没入岩浆之中。

    偏偏温度奇高的岩浆没能将这些铁链给融化掉。

    漆黑的石壁上，还闪烁着无数金色的光辉，可以看清这些光辉是一个个特殊的符文。

    毫无疑问，这就是天书学院禁地下方的封印大阵。

    这个封印大阵以无尽岩浆为依托，以天都峰为中心，镇压时代。

    那恐怖之物就在岩浆之中，不知道是何物。

    哞……

    此时。

    岩浆之中传来了一阵闷沉的声音。

    声音初听很小，眨眼之间变成了洪钟大吕响彻在每个人的耳边。

    实力弱小的，当场就心中难受得吐血。

    即便苏晓等人，也都感觉头晕目眩，非常难受。

    只是一声闷哼就能拥有如此威力，难以想象这下面封印的是怎样恐怖的存在。

    若是真放出来后，这方天地又有谁能够抵挡得住！！

    “不……”

    “你竟然破了外层阵法……”

    “你……”

    云之天见状，忍不住一口鲜血喷了出来。

    破了外层阵法，只靠内层阵法的话，给足够的时间这下面的东西就能出来。

    “你早知道九星火域大阵的运转周期……”

    云之天突然之间明悟过来，为何这家伙能破掉第一层大阵。

    九星火域大阵，存在一个运转周期。

    四强一弱。

    到了弱的时候，只要拥有一定的手段和技巧，就能够破除阵法。

    这也是为何之前云之天犹犹豫豫，许多次存亡之际都没有舍得启动九星火域大阵的缘故。

    因为这个时间段，一旦利用九星火域大阵对敌，很有可能导致封印失败。

    但是没想到，九星火域大阵将要稳定之际，竟然被玉手给破掉了。

    所有的坚持，这一刻前功尽弃。

    关键是，现在所有人，都得死！！

