    想想他都懊恼，或许也是因为自己的纵容和默许，才有了如今这几乎是三天一个电话，五天一个礼物的连带反应。真的让他有点不厌其烦，看看就连在训练营都不得安生了，想来他是该给盛容一个肯定的答案了，不然她还指不定要闹出什么来。

    帝归宇越想就越不是滋味，心理突然的就有点冒火了起来，这个传达室的小同志，貌似记性不好啊，自己都说了以后但凡和工作无关的，都不准传进来，直接给他挡了，可是现在又是一个什么情况，想想刚刚那些队员们那戏谑的笑脸就让他难以接受。

    帝归宇浑身冒火冷着脸来到传达室，传达室的小同志都被这样的帝归宇吓了一跳，这是小男女朋友闹矛盾了啊，所以人都悄咪咪的想要快速的退出去，好给帝归宇腾出空间来，毕竟做人还是要有眼力见的啊，人家小情人聊天他们杵在这里算个什么事啊。

    看到这些人默默的就想要溜出去，帝归宇整个人都不好了起来，对着准备出去的人就吼道“谁允许你们工作时间溜岗的，你们要是漏了重要的消息怎么办，还要不要穿这身衣服了。”

    额，几个传达室的小同志，一脸郁闷的小心的回到他们的位置上，然后小心的都带上了耳麦，尽量的忽视掉那个高大俊廷的身形造成的威压感，帝归宇冷冷的扫了几人一眼，原本还想说一句的，不过看到他们都已经戴上了耳麦了，也就懒得啰嗦了，当然他也知道这是因为自己的纵容才有了现在的情景，他懊恼着，还是决定不如自己干脆点和当事人说清楚吧。

    “盛容同志，请你记住了这里是训练营，不是你找男朋友的地方，如果没有很重要的事情，请你不要轻易给我来电话，你已经严重的影响到我工作了，下次这样的电话我不会再接了，再见。”帝归宇冷硬无情的话，不带一丝感情将对方砸了一个懵逼。

    只是对方很无辜啊，他可不是盛容啊，不过想到帝归宇那张禁欲系的脸，确实会吸引很多女孩喜欢，只是这个叫盛容的女孩啊，果然就那种比较热情的吧，不过貌似郎无情妾有意啊，哎，可惜了呢，只是怎么办呢，他还是要开口的啊。

    “额，那个归宇啊，我是莫永年啊。”一个比较醇厚的男声从话筒中传来，不等帝归宇回答那般就继续到“莫长坤大伯，还记得吧，我们有见过面的。”

    “额，抱歉，莫家大伯，你好，你找我有事情！”看似询问可是语气却是笃定不已，半点应付的成分都不带，很显然现在心情不怎么好啊，和盛容有关吗，莫永年就突然的如此想，不过确实他此刻也很急的。

    那就正好了，立刻开口道“嗯，当初秦家老二是在你手里的出事，然后退出职业人的，我想知道他出事的地方。”莫永年想了一下，稍微迟疑了一下继续到“---嗯，是不是一个叫双峰镇的地方，不要误会，我没有打探什么不必要消息的意思，而是我家老大文宇现在就在哪来，出了一点事情。”

    听到莫永年的声音，帝归宇的心突然的就狂跳起来，好似就因为这个地名，他脑子中有什么要破土出来一般，手腕上那个他戴了大半年，只有自己能看到的透明镯子，也在装死了大半年后，居然在这个时候有了第一次反应，帝归宇皱眉看到那个勒痛了他手腕的镯子，脑海中有什么闪了一下，突然好似本能的开口“被人种蛊了。”

    很肯定的回答，因为对方既然问道了秦思成，那可见也是打听清楚了的啊，只是他好似也不怎么记得关于秦思成的消息啊，额，秦思成有中蛊吗，不确定的消息，好似被截断的记忆，这让帝归宇有种莫名的危机感，他--不喜欢这种被人截断了记忆的感觉啊，帝归宇脑子里面就有如此一条莫名其妙的信息。

    而此刻肯定也不是帝归宇想要想什么的时候，因为对方已经很肯定的回答了出来“嗯，被人种蛊了，痛苦非常，所以就想问一下，当初秦老二是中蛊吧，我得到的消息是中蛊了，可是秦家人却都否认了，还冒出来一个--你刚刚称呼的同名的，叫盛容的女孩，说是她给找人治好的，我想确定一下，她是不是有如此大能量，毕竟--我们也--也要知道消息是不是正确，自己付出的是不是值得。”

    当然很肯定的是，如果刚刚莫永年没有听到帝归宇那一通抢白的话，那现在的话肯定就不是如此这样一番了，他就只需要确定了帝归宇和盛容的关系，是不是真的如同那个女孩说的那般好就可以了，在就会好好的称赞一番盛容乐于助人的精神，可是现在还没有等他开口就知道了他想要的结果，那个女孩--果然不简单啊。

    听到莫永年的话，帝归宇还有什么不明白啊，盛容在利用自己为他们盛家为她盛容个人谋取利益啊，只是秦老二和盛容，哼，他们如何他可不想管，只是秦老二的消息确实他需要去好好理理，比较双峰镇能给自己还有它如此大的反应，帝归宇眼眸落在了手臂上的透明镯子上。

    或许他该亲自去走一趟，毕竟能让自己内心有如此激动反应的事情真的不多，它也能如此激动的事情肯定不简单啊，看来这一趟他是非去不可了啊，帝归宇看着手镯到“这个事情我知道了，我会在最短时间过去看看，放心如果能帮得上的，我们肯定全力，挂了。”

    帝归宇话落还真的就直接挂了电话，然后抬步就走出了出来，不过却没有在回去训练场，而是去了资料管理档案室机密部，这是他们新营保留下来的，因为一切先进仪器都不如最古老的文字记忆来的问头，所以他们新营一直有保留这样一个看似笨重又古老的记录方式。

    只是想到秦老二，帝归宇就皱眉，他不记得关于秦老二的消息，也不晓得这些有没有被记录进去，帝归宇快步走入了资料室，去翻阅那可能不存在的消息。