
　　次日。

　　鲁智深命令士兵给太原城送去粮食，并下令开始打扫战场。

　　王禀是大忠臣，虽然幽州兵马打败了女真人，他却不可能让幽州人马进入太原城。

　　粮食用吊篮吊上去，暂时缓解了太原之危。

　　幽州几位头领商议过后没有打算进太原城。

　　战场打扫完，他们便带兵北上前往塑州去了，他们的目标是大同府，然后是奉胜州，大定府，兴中府，他们决定拿下这些地方再返回幽州。

　　这一遭下来，幽州军的行军路线是一个半圆形，辽国已灭，只要将金国赶走，幽云十六州就会回到大宋手中。

　　女真人被击退的消息不胫而走。

　　几日后，大宋上下都得知了此事。

　　赵佶身为大宋皇帝，眼睁睁地看着太原被围数月却不派兵解围，幽州帮忙解了围，他难免面上无光。

　　经过此事他对幽州的态度发生了改变，仇视、惧怕之意更甚，他向北派出重兵，一边对幽州严防死守，另一边不时地下旨让林冲回汴京城。

　　林冲在西湖逍遥快活，怎会愿意回京城，直接一口回绝，以后幽州的事他不管了，他要当个闲云野鹤。

　　他私下里对林娘子却是另一番说辞。

　　幽州兄弟有朝一日打到京城，他不介意取而代之，唯一的变数是幽州的人马到时候还奉不奉他的命，其次是罗澄与曹希蕴的想法。

　　九天道门的人才出来两个，余下的七个有多变态尚不知道。

　　林冲在公孙胜和楚云澜口中得知道门的术法最强的便是雷法，其余的术法杀伤力很小，包道乙那一支的御剑术算是另类，但驱使的范围很小，一般不超过两百丈。

　　林冲找公孙胜越来越频繁。

　　公孙胜也很无语，这个人日复一日地找自己劈他。

　　每次都被劈得灰头土脸图个啥？

　　林冲却乐此不疲，几乎将所有的时间都用在练功上了。

　　他心满意足地离开公孙胜的住处，来到赵福金的房间。

　　一进门没看到素裳，于是问道：“素裳呢？”

　　赵福金笑道：“我让她回京城送信去了。”

　　林冲唇角勾起，随即将门关闭，将她揽入怀里，两人深深一吻，不知道过去多久才分开。

　　赵福金好奇地问：“你是不是和素裳.......”

　　“没办法，她笨，一直入不了门，只得用这个方法。”

　　“奴，奴家，也，也......”

　　林冲打趣道：“你也笨？”

　　赵福金红着脸不说话，不是不想说，而是说不出口。

　　林冲伸手取出束仙符坏笑起来。

　　少顷。

　　赵福金身上被一根金色的绳子捆了起来。

　　她没想到第一次就被这样对待，但是他喜欢，她也就没有反抗。

　　她们都有能力挣脱林冲炼制的符箓，只不过不想扫他的兴。

　　赵福金让素裳送信告知赵佶她不回去了，今后要随曹希蕴修道。

　　素裳不在，两人敞开心扉，如痴如醉的腻在一起多日。

　　赵福金的容貌在众人中是最拔尖的一个，不论身高，单说容貌没人能比得上她，更何况她还有一个公主的身份。

　　林冲难免在她这里流连忘返。

　　他练功之余不忘将辣椒种子和番茄种子种下，而且全部留作种子供杭州城外的百姓种植。

　　但赵福金张口要吃番茄炒蛋，林冲二话不说就会去地里摘来，亲自给她做，这让许多人心酸不已。

　　林冲只是笑笑，说她是金贵命，你们不能比。

　　他日子过得异常滋润，时不时地与某位娘子撑着乌篷船去湖心过夜。

　　汴京城的赵佶却是火烧屁股一般如坐针毡。

　　因为四个月时间幽州军在关外一路平推，直接打到黄龙府将女真人赶回了黑水靺鞨那苦寒之地。

　　女真人本就人少，经过太原一战，几乎损失了一半多的青壮，已经很难对南朝造成威胁。

　　幽州军分三路人马，从榆关，古北关，居庸关返回幽州。

　　接下来会不会对大宋出手是很难说的，尤其是林冲彻底不理幽州事务了，朝廷对幽州那帮人没了掣肘。

　　赵佶越是焦急，就越是犯错，几厢商议，他竟派童贯和刘延庆直接带兵北上去了霸州。

　　幽州的人一下就被这个举动惹毛了，他们本不想攻打大宋，却被赵佶的举动激怒了。

　　他们携胜归来正是意气风发的时候，如何能忍得住朝廷的挑衅，直接向南出兵，一个月不到打到了大名府。

　　童贯和刘延庆在滑州又要求朝廷增兵数万，试图将幽州的人马阻挡在黄河北岸。

　　此时正是严冬黄河已经结了冰，如果再败，汴京城就危险了。

　　林冲得知此事后一笑了之，北宋朝廷太不会做人，但凡派人去幽州封赏一番，那些人也不好带兵南下。

　　鲁智深等人打到大名府也犯了难，隔三岔五地给林冲来信，问他的意思。

　　林冲没有回信，当初他便说过，如何做你们自行决定，如今他不表态，他们却是犯了难。

　　身在洞霄宫的罗澄发现林冲即使不理事，仍对俗世有着巨大的影响。

　　他和曹希蕴都犯了愁，人家老实在小孤山岛待着，自己总不能去逼人家做什么吧！

　　两人在仙人洞内一筹莫展。

　　此时九天玄女像又闪起金光，这次的金光却没有黯淡下去，反而渐渐幻化出一道虚影。

　　罗澄和曹希蕴见到那道虚影脸色大惊，急忙跪下。

　　虚影口吐人言：“尔等九支道门，受本尊九天玄女箓，数千年来为何次次都疏于职守？”

　　两人大惊，匍匐在地不敢言语。

　　“哼！每次都要本尊出手，要你等何用？”

　　罗澄心知不能不回，忙道：“禀玄女，大道衍化众生，凡人中出一些强者也是在所难免。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”虚影掐指一算，疑惑道：“这次竟然是天雄星出了变故。”

　　曹希蕴忙道：“弟子偶得一部玄女天书，此中记载他本应死在杭州，如今方腊已毙，他虽足不出户，却影响着天下大势。”

　　九天玄女的虚影，再次掐指，沉默片刻，纤指向前一伸，只见一道金光出洞而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第445章 玄女法相免费阅读。https://xs.23sk.com 