    仅仅一个时辰之后，孟凡就回到了风云剑宗。

    然后孟凡围绕风云剑宗，开始往四周扩散，寻找林婉儿。

    如果他猜测没错的话，林婉儿应该会在距离风云剑宗不远的地方。

    甚至，有可能就在风云剑宗。

    不过孟凡将风云剑宗用神识彻底扫了一遍，并没有发现林婉儿。

    如果林婉儿在风云剑宗的话，不可能瞒得过他的神识，这只能证明林婉儿不在风云剑宗之内。

    但是这种情况，并没有出乎孟凡的预料，所以孟凡也没有太焦急。

    他本来就认为林婉儿可能会在风云剑宗附近，而不是跑到风云剑宗里面。

    毕竟经历了上次的事件之后，林婉儿应该会更加谨慎，而且会隐藏起来，在风云剑宗里面的话，某种意义上来说目标还是比在外面大的。

    只有一个人彻底藏起来，才是真正的安全，现在林婉儿应该对此体验很深刻。

    既然林婉儿不在风云剑宗，孟凡就继续以风云剑宗为中心，往四周扩散，寻找林婉儿。

    然后，仅仅一个时辰之后，他的眼睛就亮了其阿里。

    他找到了林婉儿的位置！

    果然，他没有猜错，林婉儿确实在风云剑宗不远处。

    秋雨镇，这是隶属于风云剑宗范畴内的一个小镇，距离风云剑宗还不到五十公里。

    某间小院之中，林婉儿正在房间里闭关。

    这段时间，她很少外出，基本都是在房间里面闭关修炼。

    她之前的伤势太重了，到现在都没有彻底恢复。

    而且她在这里只是想等孟凡回来，所以并不想和外面的人有多少接触。

    周围人都知道，这里住进来了一个女人，但是却很孤僻，不太喜欢和别人相处。

    林婉儿来到这里，是易容之后的，否则的话以她的美貌很容易吸引到别人的注意力，这和她想要隐藏在人群中的想法显然是冲突的。

    所以她易容把自己丑化了，现在的他样貌平平无奇，甚至还在普通人样貌的水准之下。

    “呼~~~~”今日份的修炼结束，她长舒了一口气，然后从床上坐了起来。

    到了她这个境界，已经可以辟谷了，十天半月不吃饭都属正常。

    下一瞬，她猛然瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    她看着凭空出现在自己房间里的男子，眼睛开始湿润。

    “孟郎，是你回来了吗？”她喃喃自语，不敢相信，因为她怕是自己的幻觉。

    虽然到了她这个境界，已经不会再轻易出现幻觉了，但是看着站在自己房间里的孟凡，她还是有种做梦的感觉，不敢相信这是真的。

    孟凡往前走了几步，来到林婉儿面前，也不嫌弃她现在平平无奇的颜值，一把将她搂进怀里。

    “婉儿，是我回来晚了，让你受苦了！”孟凡叹了一口气，有些自责的说道。

    林婉儿把头埋进了孟凡的怀里，她现在可以确定，孟凡是真的回来了，这不是自己在做梦。

    “你终于回来了，我等了你好久。”她泪水忍不住的流了下来，心中充满了委屈和悲伤。

    这段时间，她失去了爷爷，失去了亲人，仿佛整个世界都只剩下她一个人了。

    而且之前和风魔老祖那一战，她差点就死了，虽然后来逃了出来，也几次濒死，差点没有恢复过来。

    她实在伤得太重了！

    这段时间，她没有任何人可以倾诉，只能一个人默默地舔舔着伤口。

    现在，孟凡回来了。

    她终于有了可以倾诉的对象，可以委屈的对象。

    顿时，心中的委屈和悲伤如同决堤的江水，汹涌不尽。

    “我回来了，没事了，没事了，不会再有任何人能够伤害到你。”孟凡抱着林婉儿，拍打着她的背，轻声细语地安慰着。

    “孟郎，我爷爷死了，父亲死了，姑姑也死了，都死在了血月魔教。我亲眼看着他们死在我面前，我却没有能力报仇，我自己差一点也死了，差一点就逃不出来，差一点就见不到你了！”

    孟凡抱着林婉儿，紧紧地抱着。

    “我知道，我都知道了！”

    林婉儿抬头，看着孟凡问道：“你都知道？你去过血月魔教了？”

    孟凡点头。

    林婉儿接着问道：“那风魔老祖，还在血月魔教吗？”

    孟凡揉了揉林婉儿的脑袋，轻声说道：“他已经死了，我杀的！”

    林婉儿低头，她在忍不住的抽泣，然后许久之后，她再次抬头，对着孟凡说道：“谢谢。”

    孟凡叹道：“说什么谢谢，你的仇人就是我的仇人，我报仇是应该的，天经地义。”

    “不过，我当时也太愤怒了，没有控制好情绪，也没有考虑太多。当时我不该杀风魔老祖，应该留他一命，让你亲手杀了他！”

    林婉儿摇了摇头道：“他死在你手中和死在我手中，没有什么区别，不管是我杀的还是你杀的，都一样！”

    听到林婉儿的话，孟凡叹了一口气，他今天已经叹了好几口气了。

    他对林婉儿，有的只是一种责任感，现在已经谈不上什么爱情了。

    但他能够感受到，林婉儿对自己的感情，是不一样的，是浓烈的，在她眼中，自己和她不分彼此。

    相比之下，孟凡居然有一点惭愧，他觉得自己有点过于自私了。

    如果自己之前一开始就把林婉儿带到仙门，是不是就不会发生这种事情了？

    不，就算林婉儿去了仙门，可是她的亲人依旧会死！

    孟凡心中有些自责，因为他就算去了仙门，也是有办法可以保护林婉儿的。

    将臣如今的实力，早就达到元婴境界了。

    如果让将臣偷偷守护血月魔教，守护林婉儿，就不会发生这种事情了。

    可惜，他让将臣守在了风云剑宗，没有守血月魔教。

    因为那时候孟凡觉得以林婉儿金丹境界的修为，在世俗界已经不会再遇到危险了。

    可现实，往往和想象的不一样。

    许久之后，林婉儿突然对着孟凡问道：“孟郎，你去血月神教的时候，可有看见小蛇和小狐？

    我当初和风魔老祖战斗，身受重伤，没办法顾及它们，只能自己逃出来。

    这段时间我一直在疗伤，而且我知道自己不是风魔老祖的对手，所以一直也不敢回血月神教寻找小蛇和小狐。

    对不起，我把它们弄丢了！”

