    看着聊天页面中白夜为自己开出的一口价，一万块，这个数字不多，但也绝对不少，尤其是对于长生团这么一个只能算是中坚力量的团队来说，那就更加不少了，说是天价也丝毫不为过。

    一万块，不可能对一个人的日常生活造成什么翻天覆地的改变，但却可以让一个人感受到久违的尊重。

    长生丨关二爷良久都没有回复白夜，而白夜也并没有着急询问他，相反地，此时的白夜，整个人正悠闲地靠在椅子上，等待着关二爷的回复。

    关二爷纠结的越久，白夜的信心也就越足，半个小时过去，白夜甚至有了一种胸有成竹的感觉。

    此前，他一直都觉得花钱去买通敌对势力的团和个人，都是一种极其卑劣，且见不得光的手段。

    但光明正大的对决，只在敌对势力也愿意跟你光明正大展开角逐的时候，才有可能发生，刚刚关二爷的说辞也彻底印证了白夜之前的推测。

    从一开始，这位天黑黑就根本没想过要真心追随新盟，从一开始，自己，就是在被对面当成傻子在玩而已。

    那既然你先跟我玩这种下三滥的手段，白夜当然也不会惯着他们，我出两千你们出五千，那好啊，就比一比，谁更狠的下心，谁更舍得出大价钱呗。

    一万块买这么一个极度缺少头部力量的团，无论谁来看，这都不是一个明智的选择，但这一万块，或者说这个长生团，却绝对很有可能会成为青云阁千里之堤，溃于蚁穴的那个蚁穴。

    终于，叮咚一声，长生丨关二爷，终于回复了白夜！

    【企鹅】

    长生丨关二爷：你需要我们团做什么？我们不是云骁团，没他们那么强的战斗力，但是力所能及的事情，我相信除了我以外，兄弟们也都不会有所抗拒。

    龙抬头：爽快，发一下微信，我转给你。

    长生丨关二爷：好家伙，又要直接转账？真不怕我像天黑黑一样，直接卷了钱就跑路啊？

    龙抬头：哈哈，到现在我也还是认为，既然选择了合作，那就一定要做到最基本的信任，如果最基本的信任都做不到，那我们又谈何合作呢？

    长生丨关二爷：好，龙头你也是个爽快人，你就直说，需要我们做什么？怎么做？

    龙抬头：微信发来，我们细说。

    ……

    在加上长生丨关二爷微信以后，白夜并没有半点拖沓，一万块转账过去以后，白夜也将自己的计划，说给了长生丨关二爷。

    到了这儿，白夜终于开始重新将自己的注意力放到率土的世界当中，主要是经过这一个多小时的时间，随着码头过免，云骁团，再一次开始集结兵力，直奔白夜主城而来！

    【全体邮件】龙抬头：主力在的，速度驻守我城区，云骁团来了，给他们抬走再说！

    现在，白夜看着青云阁这些成员们的眼神，像极了此前农民伯伯看新盟成员的眼神，自信，又怜悯。

    之前靠着白夜神迹一般地拿下码头，为新盟成员足足拖出来一个多小时的时间，这也让新盟不少成员在兵力上得到了一个巨大的缓解。

    现在的新盟，跟一个小时之前可完全不一样，有战斗力的也远远不止怡红院团以及北城团这两个团的成员而已。

    至少三个团的兵力，去应对根本没有增兵半点的云骁团集火，这要是还守不住，那可就真的说不过去了。

    很快，十分钟的时间转瞬即逝，云骁团的集火也终于如期抵达了码头战场，与新盟大批成员驻守部队，短兵相接。

    这一瞬间，要是个没经验的指挥看见，估计就要当场头皮发麻，由于云骁团成员的集火卡秒确实卡的很准，几乎就在一秒钟的时间差里面，新盟那原本已经堆起到三百多队的驻守，竟然一瞬间就少了两百队！

    那这个数据可就很恐怖了，仅仅只是一瞬间，便折损了将近三分之二的防守力量，就连一向看不上云骁团的白夜，也不禁再一次感叹云骁团的整体战斗力。

    但这种卡秒卡的严丝合缝的集火，来的快去得也快，大概两三秒钟过后，那铺天盖地的红色箭头，便纷纷开始调头原路返回。

    当然，第一轮集火的结束，并不代表着云骁团真的就要空手而归，就在大批红色箭头开始原路返回的下一秒，云骁团成员足足有半数以上选择了直接秒回。

    再下一秒，第二轮集火，便已经出现在了白夜的视野当中！

    “卧槽，这集火的强度比下午农民那几波好像还要猛烈啊……”

    虽然心里多少有些许震惊，但第一轮的集火已经很可以说明问题了，有了主城加成的河东码头，根本就是坚不可摧的存在！

    白夜不相信农民伯伯经过这么多次对拼，还不知道这个道理，可明知如此，他却还是要一波又一波地集火码头，白夜相信，这里面，肯定还是有着什么猫腻。

    最大的可能，也无非就是青云阁现在也只是想要给新盟拖死在码头这边，让新盟动弹不得，那么他们的突破口，除了山盟，又还能是谁呢？

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@所有人，兄弟们做好准备，今天晚上咱们要搞一波大动作。

    萌仔：啊？还搞大动作啊？现在兄弟们精神都已经很疲惫了，感觉出勤率可能上不来啊。

    龙抬头：呃，不是你想的那种，咱们也不选在后半夜，就今晚九点钟，跟平时打城一个时间，咱们要集结全部力量，给青云阁正面沉重一击！

    无野：怎么事儿？感觉龙头说话忽然这么硬气了呢？

    龙抬头：因为有自信，真的，兄弟们，今晚好好打，不吹牛逼，咱们就要在今天晚上，给青云阁本赛季以来，最沉重的一击！

    寒星：看来龙头你是有啥鬼点子了啊，行，冲就完事儿了。

    萌仔：希望今天可以一切顺利。

    龙抬头：放心吧各位，今晚过后，咱们就要开始正式地，全线反击。

