    孙淼也跟着林烨到了小溪边。

    木筏和木舟停放的位置是一处小河湾，而且做过一些简单的防护设施，除非是突发山洪，不然都无需担心。

    此时小溪的水位的确是上涨了不少，粗略估计，得有30厘米。

    水都已经漫到了岸边的野草。

    木舟和木筏也水涨船高。

    林烨看到了昨天缠绕在岸边树上的地笼绳子，呼，还在，没有被水给冲走。

    “烨哥，我们的运气不错啊，地笼居然没有被冲走。”

    淼淼帮林烨一起，解开了绳子，把地笼从水里拉上来。

    直播间里的水友似乎比林烨还要紧张一些。

    “主播昨天欧皇附体，今天不知道运气怎么样。”

    “昨天晚上下雨，情况不一样，谁也不知道。”

    林烨拽了一下地笼，感觉里面有东西，但不如昨天那么沉。

    有每次捕猎必中buff，林烨丝毫不担心会落空。

    很快，地笼给林烨和淼淼拉了上来。

    里面有一只鳖。

    鳖俗称甲鱼、团鱼、王八等，为龟鳖目，鳖科，爬行类，两栖动物的统称，习性几乎和鱼相同，差别在于用肺呼吸而不用鳃呼吸。

    这只鳖体型还挺大的，足足有十几斤重。

    “就一只王八？”林烨吐槽了一句，白期待那么久了。

    水友们？？

    “主播，你可知道野生甲鱼现在多贵吗？好几百一斤呢，这只野生甲鱼至少十几斤，得好几千块了。”

    “主播老凡尔赛了，鉴定完毕。”

    “老鳖：主播，你要是瞧不上我，就把我给放了呗？”

    直播间里有水友科普起乌龟，甲鱼的区别来。

    甲鱼不是龟，二者还是有很大的区别的，虽然长的很像。

    国人喜欢吃甲鱼，而很少吃乌龟。

    甲鱼的肉质鲜美，而且营养也非常的丰富，而乌龟身上的肉没有甲鱼的肉多，肉质也很老，即便是煮熟了，也需要嚼很久，口感上是不如甲鱼的。

    老鳖探出头，打量了一下四周的环境，下一秒，便被林烨给抓住，扔到了竹篓里。

    放了？那是不可能的，拿回去炖汤喝，他不香吗？

    这可是大自然的馈赠呀。

    “烨哥，地笼还放吗？”淼淼问道。

    “当然放了。”林烨清理了地笼里的一些水草和叶子，大部分都是从上游冲下来的。

    全部收拾干净后，林烨又把地笼给放了回去。

    buff在手，每天都有收获，不放地笼岂不是亏大了。

    而且林烨打算回去，把捕兽夹也给安排上。

    山里的小动物还是很多的，靠山吃山，靠水吃水。

    只要不是珍稀的保护动物，那就行。

    林烨把老鳖带回了家。

    孙淼找了个桶，倒入一些清水，然后把老鳖放在里面。

    “烨哥，你说是红烧好呢，还是炖汤好呢？”孙淼眨巴眼睛，思考起来。

    老鳖四只脚在水里划着...

    “养两天先吧。”林烨说道。

    孙淼起身看了看时间，糟糕，还没烧饭，她连忙丢下老鳖，朝厨房走去。

    “晚点吃饭也可以，不要急。”孙霄在一旁轻声说了一句。

    林烨也点了点头：“孙爷爷说的对，自家吃饭，什么时候烧好什么时候吃，不用太讲究。”

    早上洗米淘饭，只需要把筲箕里的米饭倒入饭甑，然后放在锅里蒸即可。

    这两种工具，可能很多人都没有听过，现在大部分人，包括乡下的人都使用电饭煲了，方便快捷。

    但其实在二三十年前，大部分地方的农村，都还是普遍用筲箕和饭甑的。

    筲箕用来滤水，饭甑用来装饭。

    现在很多时候只能在古装剧里可以看到了。

    孙淼动作很熟练，把木桶制成的的饭甑放置在灶台上，倒入水，然后用茅草引燃了灶。

    不久后，一股炊烟便从房顶袅袅升起了。

    “咳咳。”点火的时候，难免会有一些烟熏。

    “我来添柴吧。”林烨说道。

    一个人烧饭，又要添柴，又要洗菜切菜，烧菜，想想便觉得麻烦。

    “嗯啊，烨哥，谢谢你。”淼淼轻声细语的说道。

    “应该我谢谢你才是，我比你岁数大，还要你烧饭给我吃，照顾我。”林烨回想这两天他心安理得的吃饭，而一点忙都没有帮，现在觉得太可耻了。

    “不一样的，你身体有恙，我照顾你是应该的。”淼淼认真的说道。

    林烨...

    “我是你哥，你是我妹妹，以后都由我来照顾你。”林烨看着淼淼。

    淼淼身子顿了顿，突然有种鼻塞的感觉。

    “烨哥，淼淼真的很开心。”

    自小没有家人朋友，和爷爷相依为命，所以孙淼对亲情格外的渴望。

    林烨的话让她内心触动。

    （啊啊啊，感受到了书友的热情了，谢谢支持，让推荐票来的更猛烈一些吧）

