    聂狂刀道：“我们找个地方坐下来慢慢聊吧，小昊子啊，我这次可是有事求你。”

    唐昊顿时心中一惊，有什么事情连这个实力深不可测的聂前辈都搞不定的，还要来求他？

    “聂前辈，到底是什么事，连您老人家都搞不定的？”唐昊连忙问道。

    “我们先找个地方吧。”聂狂刀道。

    这么重要的事情，肯定不能在大街上说，万一唐昊受不了，发生争执就不好了。

    唐昊点了点头，三人出了城，来到了一座高山之巅。

    “聂前辈，您到底有什么事情要和晚辈说的？”看到聂狂刀的神色有些严肃，唐昊心中有了一丝不好的预感，连忙问道。

    三人找了个地方坐了下来，聂狂刀道：“和我说说你和武魂殿的恩怨吧。”

    虽然心中很疑惑聂狂刀想对他说什么，但唐昊还是把自己和武魂殿的恩怨说了出来。

    聂狂刀沉吟了一下道：“我告诉你一件隐秘的事情吧。”

    “当年，千寻疾被你重伤后，回到武魂殿被比比东杀死了。”

    唐昊魁梧的身躯蓦然一震，心中震惊，他一直以为千寻疾是被他重伤后不治身亡的。

    想不到真相竟然是死在了比比东手上。

    聂狂刀道：“这么说，比比东也算帮你报了仇了吧？”

    唐昊眉头皱了起来，“聂前辈，你到底想说什么？”

    聂狂刀叹了一气道：“其实，我今天来，是想劝你放下和武魂殿的恩怨的。”

    唐昊愣了一下，随即脸色沉了下来，斩钉截铁道：“绝不可能。”

    “聂前辈，你怎么会说出这样的话来？是不是武魂殿给了你什么好处？”

    聂狂刀道：“武魂殿并没有给我什么好处，但现在，武魂殿已经与我们聂家有了密不可分的关系。”

    “什么关系？”唐昊眉头紧皱，神色已经有些不善起来。

    聂狂刀看向了聂云，“你小子自己说吧。”

    聂云有些尴尬，道：“唐叔叔，现在千寻疾的女儿千仞雪已经是我的未婚妻了。”

    “什么？”唐昊猛然站了起来，一脸的不敢置信。

    聂云点了点头，“唐叔叔，您没听错，千仞雪的确已经是我未婚妻了，而且我们过上几天就会完婚了。”

    “怎么会这样？”唐昊失魂落魄的坐了下来，嘴中喃喃自语。

    只要聂云和千仞雪结婚，那聂家和武魂殿就是一家人了，本来他们昊天宗报仇的希望就十分渺茫了，如果聂家和武魂殿联合在一起，那他还有复仇的希望吗？

    他们昊天宗对付一个武魂殿都非常困难了，如果再有一个聂家阻拦在中间，他们要怎么去报仇？

    唐昊猛的抬头，看向聂狂刀，“聂前辈，你和我爷爷有些交情，而武魂殿和我有不共戴天之仇，你们怎么能和武魂殿联姻呢。”

    他急了，聂家和武魂殿走在一起，那他的仇还怎么报？

    聂狂刀道：“我刚才不是说了吗，武魂殿比比东说起来也算帮你报了杀妻之仇了。你为什么还非要想着推翻武魂殿呢？”

    唐昊恨恨道：“当时逼死阿银的不只千寻疾一人，还有菊斗罗和鬼斗罗那两个卑鄙小人，如果不是他们的融合技牵制了我，阿银最后也不会死。”

    “比比东虽然没有参与害死阿银的事情，但她后来成为教皇后，率大军攻打昊天宗，杀死了我无数亲朋好友。这个大仇，我如何能不报？”

    唐昊神情激动，说到最后，脸庞都通红起来，透出强烈的恨意。

    “聂前辈，我就问一句，如果你是我，这个大仇，你会不会报？”

    唐昊看着聂狂刀，言语已经有了一些质问的意思了。

    实在是聂狂刀告诉他的消息对他的打击太大了。

    他很清楚聂狂刀的实力，绝对是九十九级的，最顶尖的封号斗罗，远不是他能比的。

    聂狂刀叹了一气道：“我和你爷爷算不上多深的交情，不过是战斗了几次，有些惺惺相惜而已。如果不是你和唐三对聂云这小子有恩情，我也不会来劝说你。”

    唐昊目光看向了聂云，神色有些复杂。

    “当初你和你的父母也是被武魂殿追杀，还是我救下了你们母子。我家小三还给你送了那么珍贵的药草，你就是这么报答我们的？”

    聂云沉默了一会儿，“唐叔叔，我会记得你们对我的恩情，但我同样不会放弃我的爱人。我提醒你一件事情，我的未婚妻千仞雪未来会接受天使神的传承，成为一名一百级的神级强者。”

    “而教皇比比东，她是我未婚妻的母亲，她也接触到了一个神灵的传承，只要再过上十多年，她也会成为一个神级强者。”

    “两大神级强者，即使我们聂家不参与，这样强大的实力，你拿什么去报仇呢，让已经实力大损的昊天宗与武魂殿对抗么？又或者是让你心爱的儿子替你来承担这一切？担负起复仇的重任？”

    聂云并没有说出唐三未来可能成神的事情，只是把武魂殿的强大说出来，给唐昊一种庞大的压力。

    百级成神？

    唐昊心中无比震惊，连忙追问道：“你刚才所说的是真的？”

    聂云点了点头，举起手指发誓道：“如有谎言，天打雷劈！”

    唐昊失魂落魄的跌坐下来，嘴中喃喃道：“怎么会这样？武魂殿怎么会这么强大？这个仇我要如何去报？”

    聂云心中有些复杂，唐昊父子都对他有恩，但现在千仞雪已经是他的女人，他绝不会眼睁睁的看着千仞雪未来死在唐三手上。

    “唐叔叔，冤冤相报何时了？比比东已经答应了我，如果昊天宗日后不再寻仇，那么武魂殿也不会再针对昊天宗。”

    “你也不想看着昊天宗毁灭在仇恨之中吧？而且小三，你舍得让他承受这么重的担子吗？”

    唐昊沉默了下来，心中渐渐升起了一股绝望。

    “这个仇，真的报不了了么？”他心中悲戚。

    他身上当年留下的暗伤现在都还没好，这辈子实力已经很难再有精进，而昊天宗已经实力大损，他还能拿什么去报仇？

    而且小三，难道他真的要把真相告诉小三，让小三一辈子都活在仇恨之中，并且无法报仇么？

    他突然有了一股冲动，想让这个仇恨就这么过了。

