    相比起出现在荒芜之地、安全所在的兄弟姐妹，有些鬼族出现的地方，却不尽人意。

    一处沼泽内。

    几十头好似泥鳅般的蛟龙咆哮穿出，巨大的体型，带着恐怖的力量，把一干鬼物尽数剿杀。

    即使是堪比金丹的鬼将，面对十几头蛟龙的撕扯，也只能发出无力狂吼，被当场分尸。

    不多久。

    伴随着几声细微的饱嗝，蛟龙缓缓沉入沼泽，瘴气再次弥漫开来，把此地尽数遮掩。

    太阳宫。

    这里是赤火龙神所居之处。

    赤火龙神，葬龙天八部天龙之一。

    九座万丈火山耸立，巨大的宫殿宛如城池，一头头火龙在宫殿内出没，龙吟声此起彼伏。

    偏殿后方。

    几头火龙大睁龙睛，眼带好奇看着突然冒出的二十多头鬼物，面面相觑，一脸迷茫。

    而一干鬼物，在察觉到周遭那一股股恐怖的气息后，已然绝望。

    单单是堪比鬼王的气息，这附近竟然就不下十头！

    “吼！”

    烈焰咆哮，好似昊日初升。

    至刚至阳、无物不焚的炎火，带着股凶戾之意，轰然席卷全场，把诸多鬼物焚烧殆尽。

    山谷……

    平原、密林……

    相差不多的时间内，一支支队伍，出现在葬龙天。

    …………

    莫求虚立枝头，背负双手，身形挺直，带有沧桑的眼眸中杀机浮现，刀意如有实质。

    数里开外。

    百辟刀化作三十六道细若游丝的刀芒，当空交织，把数头生有三首的蛟龙团团围住。

    蛟龙遍体鳞甲，外缠一层粘稠水流。

    更为古怪的，是三首只要不是一起斩断，即使被斩下一首，也能以肉眼可见的速度恢复。

    力大无穷、刀枪不入、速度惊人、恢复了超凡……

    这等蛟龙，极其难缠！

    好在出手的是莫求，刀芒肆虐，不过眨眼功夫，就把数头蛟龙给斩的遍体鳞伤、鲜血淋漓。

    “斩！”

    口中低喝，远处凌厉的刀芒陡然一沉。

    虚空似乎也突然一暗，里许之地突兀间无光无月，唯有不可名状的黑暗朝下不停下坠。

    四岳八剑——永坠无间！

    不同于丹阳子的剑诀，这一式在莫求身上施展，剑意纯粹、阴冷、肃杀，几无生息。

    待到剑意散去，场中仅剩几头龙尸。

    “啪啪……”

    掌声响起。

    莫求侧首，就见牛魔张吉击掌看来。

    这位鬼物面带惊叹，道：

    “难怪宫主如此看中莫道主，阳世修行之人的御器之法委实了得，他日定要请教一二。”

    “客气了。”莫求拱手：

    “比不得道友神力。”

    张吉面前，也有两头龙裔，正被他压着打，一拳一脚都带着崩山裂海之力，武技更是精妙。

    莫求自愧不如。

    正面相抗，里许之内，他们如若对上的话，莫求自问十有八九不是对手，定会退避。

    有鬼王坐镇，虽然遇到一群蛟龙，厮杀倒也没有持续多久。

    不多时。

    全真道众人聚在一起。

    “十日，我们少了三个人。”说话之人名叫万道，是位面相木讷的中年男子，有着金丹修为。

    他名义上是全真道的人，实则师从太乙宗宗主薛凝真。

    至于为何来此……

    却不便明说。

    “有六人修行了化龙之术、天兵之法，实力突飞猛进，不久当可比肩道基圆满修士。”

    “但……”

    “若不能大幅度纯化龙血，实力至此已是极限。”

    “前辈。”一人闷声开口：

    “我等并不后悔，证得金丹本就千难万年，现今有望如此，与我等来说，已是机缘。”

    诚然。

    如若没有化龙之术、天兵之法，他们就连道基圆满也未必能够达到。

    现今不仅能够达到，如若再得顶尖龙血纯化自身血脉的话，堪比金丹，也不是没可能。

    众人缓缓点头。

    除了两三位有志金丹之人，其他人无不显出意动。

    他们的实力终究太弱，与其频频遇险，不知何时身死，倒不如尽早设法提升自身实力。

    唯一的考虑，就是血脉了。

    有鬼王在，太早选择血脉，极有可能会错失后面的机会。

    莫求没有深究此事，把入手的几枚内丹递过去：“这是三首蛟龙的内丹，你们分了吧。”

    众人面泛欣喜，纷纷接过。

    这东西，在外界可遇不可求，在这里却只属平常。

    一枚内丹，足够一位道基初期修士在十数日内进阶道基中期，修为、实力都会大进。

    “道主。”万道低声传念：

    “我以洞天境尝试联系宗门万宝阁，没有回应，怕也不会有回应了。”

    “哦！”莫求眼神微动：

    “所以说，这里不是阴间？至少不是殇国境内？”

    “不是。”万道摇头：

    “这里阳气充裕、灵机活跃，与阴间相差太多，以在下看，极有可能是……类似至圣道场的地方。”

    “至圣道场。”莫求面露沉思。

    “不错。”万道身为薛凝真的弟子，某些秘闻显然比莫求还清楚：

    “至圣道场说着，就类似此地，不过这里内藏戾气，怨念冲天，道主应该能感觉到吧？”

    “嗯。”

    莫求点头。

    此界生灵，几乎全都性情凶戾。

    龙，生而有灵性，有些更是性情平和，传闻中更是治理诸天水域的能手，并非凶兽。

    但这一路，他们遇到的，却无一善类。

    全都是嗜杀成性、凶戾残暴之辈。

    “另外……”

    万道沉吟了一下，道：

    “那些鬼族，同样心藏戾气、杀意入髓，道主最好不要与它们深交。”

    莫求挑眉，若有深意看过去：

    “我知道。”

    “是在下多嘴了。”万道垂首：

    “阴间戾气之重，实则绝不亚于此界，除了那七非宫宫主，就算是鬼王也不似善类。”

    “阴阳有别，祖训必有道理。”

    他被宗主遣来，一则是探寻此地情况，二则也有提醒全真道的意思，莫要与鬼族太近。

    “我明白。”莫求点头，起身站起。

    这时，白叔也走了过来，伸手示意：

    “宫主有请！”

    帝喾正在烤肉，简单的木架上，烈火烘烤着三首蛟龙龙心位置最为鲜嫩多汁的护心肉。

    油脂，滋滋作响。

    “莫道主。”

    递来一块烤肉，他慢声开口：

    “已经有段时间了，我们也该加快一下速度了吧？”

    “加快？”莫求开口：

    “何必那么着急？”

    “凡人有句话，磨刀不误砍柴工，不凡让这些鬼族、修士实力有了长进，在搜寻血脉。”

    “哼！”牛魔张吉闻言轻哼：

    “那要等到什么时候？”

    “实不相瞒。”帝喾轻叹一声，道：

    “这些低阶鬼族，本就是用来探路的弃子，它们是用来发现哪些地方有龙裔血脉的。”

    “现在……”

    “我们却成了它们的护法。”

    “今日善因，他日善果。”莫求慢声道：

    “以它们现今的修为，就算探路，又能探查什么？不妨给它们一定时间来融合血脉。”

    “莫道主。”白叔冷声开口：

    “阴间没有你们阳世那么多虚伪道道，我们时间有限，必须尽快获得附和要求的龙血。”

    “至于鬼物……”

    “回去后，要多少有多少！”

    莫求皱眉。

    这就是两者的不同了，在阳世，就算是宗门大族，也不可能如此明目张胆舍弃下属。

    “让你们来，是让尔等帮着寻找血脉的。”张吉也冷声道：

    “不是让你们提升修为、熔炼血脉的，真当我们七非宫是善堂不成，成全尔等弟子？”

    “接下来，你们的人和低阶鬼物，都要散开，搜寻附和要求的龙裔，生死全看自己本事。”

    莫求面色一沉。

    全真道本就底蕴不高，此番过来的人，仅有王虎、万道两人有着金丹修为，其他人实力不强。

    七非宫，却有诸多鬼将。

    “再等等……”

    沉吟片刻，莫求道：

    “再等两个月，两个月后，再散开。”

    “不行！”张吉低吼：

    “还让我们当两个月护卫……”

    “够了！”帝喾抬手，打断他的话头，随即深深看了眼莫求，道：

    “再等两个月。”

    “两个月后，不论他们的修为有多少增加，是否融合了血脉，都必须散出去寻找龙裔。”

    “好！”

    莫求点头，正要开口说话之际，突然像是察觉到什么一般，侧首朝着远方的密林看去。

    “有人！”

    “有人？”

    “没错，确实是人。”

    一干人、鬼面面相觑，随即在帝喾手臂轻轻挥动之下，各自施展秘法，隐去了身形。

    不多时。

    “哒哒……”

    杂乱的脚步声响起。

    伴随着密林枝叶被人掀开，一队足有百余人的队伍出现在场中，压着另外百人走了过来。

    押运之人身着兽皮短坎，手持棍棒，皮肉上纹着龙形纹身。

    被押之人一个个光着身子，在这料峭山风之中瑟瑟发抖，眼露惊恐一步步走向龙巢。

    “呜……吽……”

    押运之人挥舞着棍棒，口中怪叫连连，似乎是催促着什么。

    光着身子的人身躯颤抖，似乎早已明白接下来自己面对的是什么，却没有一人停下脚步。

    莫求隐于属下，眉心微亮，地狱图无声无息笼罩全场。

    搜魂！

    “他们是太阳宫下辖的一个部落，供养着附近的一群三首蛟龙，此行是按照惯例给蛟龙投食。”

    “食物，是他们的兄弟姐妹。”

    “太阳宫是八部天龙赤火龙神所居之地！”

    “全真道的搜魂秘法果真了得。”帝喾轻声赞叹：

    “因血脉之故，我等要想从他们身上问出些什么，并不容易，好在此行有莫道主跟随。”

    莫求没有吭声。

    他的搜魂，也非轻而易举。

    这些人的实力并不高，但身上有一股‘龙气’，护住了神魂，普通修士不可能强行搜魂。

    “赤火龙神……”

    帝喾眯眼，面泛意动。

    这是。

    “啊！”

    “呜嗷……呜嗷……”

    场中怪叫连连，却是进入龙巢喂食的那些人，发现了三首蛟龙的尸体。

    神圣的龙神大人们，竟然死了！

