    朱家。

    一处幽静的花厅。

    朱一颢年岁已长，倒不似朱双明一般喜好华美喧闹。

    这朱家大宅深处的小院，便是朱一颢平日里读书起居之处。

    此时，朱一颢刚刚送走史、王、谢三家之人。

    却又得到了消息，当今陛下下旨，升了那姓江的小子的官儿。

    不由站在花厅门前，怔住了。

    “廷理……”

    “陛下啊，您终究还要下手了……”

    朱一颢怔怀看着前面院中繁茂的花草，有一个家丁正拿着剪刀在其中穿梭，修剪着多余的枝蔓花叶。

    这园子里的奇花异草，都是朱家之人从天下各地搜罗回来孝敬他的。

    能长得这般繁盛喜人，也少不了每日的修剪。

    “呵呵呵……”

    朱一颢忽然发出一阵怪异的低笑，老脸上却是现出几分惨然。

    “陛下啊，君要臣死，臣不得不死，您若有此心，只需一道旨意，老臣甘愿引颈就戮，死而无怨，亦无悔啊……”

    “只是您却让那小子……那老臣也只好用这残烛之躯，与他斗上一斗了……”

    朱一颢断断续续地自言自语，无人听见，便是听见了，也会是一头雾水。

    ……

    肃靖司。

    “江大人，老夫敬你一杯，恭贺高升！”

    方清举杯贺道。

    江舟同样举杯，笑道：“方大人客气了，江某是晚辈，不敢当大人敬酒，江某先干为敬。”

    说罢，一饮而尽。

    方清倒也不拦他，看他放下空杯，才笑道：“江大人过谦了。”

    “弱冠而居四品高位，纵观我大稷一朝，也不过寥寥双手之数，”

    “若是再如江大人一般道行超凡入圣，那更是屈指可数了。”

    江舟笑了笑，又与方清喝了两杯，便直接放下杯子，说道：

    “方大人，江某出身山野，不识礼数，若有得罪，还望海涵，大人若是有什么指教，不妨直说？”

    “呵呵，江大人还真是快人快语。”

    方清摆摆手，不以为意，斟酌了一下才道：“江大人应该也能猜到，老夫此来，除了宣旨，还要代东阳先生传几句话。”

    “哦？请说。”

    方清看了一眼在旁作陪的梅清臣道：“其实这话梅大人之前应该也与你说过。”

    “北境战事吃紧，东阳先生不日便要调军增援，只是朝中能用之人实在是太少，”

    “东阳先生只有你这么个弟子，江大人，真的不考虑离开江都，入京助冢宰一臂之力？”

    方清正色道：“江都之地，形势复杂，各家各门盘根错结，朱家之流，可不是那般容易对付的，江大人不如早早脱身，到了玉京，以江大人的本事，必定前程更加远大，何必在此自缚手脚？”

    “对啊！”

    梅清臣喜道：“江大人，这是好事啊！我早就劝过你，以你的本事，这江都实在是没有必要再待了。”

    江舟闻言笑道：“老师宰执天下，忧国忧民，一行一举，都是关系天下苍生的大事，”

    “江某虚负一个弟子之名，却实在是没有这本事为老师分忧，再说……”

    他顿了一顿，看向方清道：“我若此时入京，岂不是抗旨？到时非但无法替老师分忧，恐怕反而会连累老师吧？”

    “哈哈哈！”

    方清被一口回绝，并没有恼怒，反而大笑道：“江大人不愧是当世俊杰，果然是心思通透。”

    “看来你是心意已决。”

    两人打哑迷一般，梅清臣倒是没有什么迷惑，他恐怕比江舟更早想通其中曲折。

    只是见江舟拒绝，还是有些遗憾，同时也是欣慰、欢喜，总之心绪颇为复杂。

    “东阳先生的意思，老夫已经传达了，不过江大人你既然已有主意，老夫也就不劝了。”

    方清神色一肃道：“接下来，老夫就要斗胆，为江大人指点一番了。”

    江舟抬手道：“请大人指教。”

    方清肃容道：“廷理一职，直属天官府，掌刑典，刑百官，纠万民，位卑，权重，你可知晓？”

    江舟点头道：“略知一二。”

    他熟读肃靖司中典藏，这点基本的东西还是知道的，否则他也无从猜测帝芒的心思。

    方清点点头：“既然如此，陛下的心意你也当知晓一二。”

    他微微一顿，正视江舟道：“只是，有一句话，还请江大人谨记。”

    “朱家你可以查，可以审，也可以判，但……”

    他缓缓摇头：“朱家不可动。”

    江舟神色不动，不置可否道：“这是陛下的意思？”

    方清却是微微一笑，举起酒杯，轻轻啜了一口，却没有言语。

    江舟明白其意，也不追问，话锋一转道：“朱家不可动，那别家呢？”

    方清一边啜饮，一边似随口道：

    “陛下既委江大人以重任，定是相信江大人可以禀公办案，老夫倒是不好多加置喙。”

    话音才落，便放下空杯，拱手道：“江大人，天色已晚，回去晚了，怕是家中要惦念，老夫该告辞了。”

    江舟一怔，旋即笑道：“好，江某送大人。”

    “不必，请留步。”

    方清摆了摆手，便转身大步离去。

    “陛下这是什么意思？”

    “既然让你审朱家，又不准动朱家，这不是脱了裤子放……”

    梅清臣看着方清离去，埋怨的话脱口而出，好悬反应过来刹住车，后怕地吞了吞口水。

    才道：“这不是难为人么？”

    “倒也不是。”

    江舟回头笑道：“陛下这是在为咱们减负啊，该感恩戴德才是。”

    梅清臣若不是看他脸上的笑似乎有几分讥嘲，怕是就信了。

    “减负？”

    江舟解释道：“这不就是让咱们只诛‘首恶’，不能殃及无辜的意思么？”

    “你说是抓几个首恶容易，还是对付整个朱家容易？”

    “嘶~”

    梅清臣吸了口凉气：“原来是这意思，陛下圣明啊！”

    “行了，梅大人，就别在我面前装模作样了。”

    江舟翻了个白眼，在他讪讪的脸色中问道：

    “梅大人，朱家这些年在江都，可有做过什么大事，或是为陛下立过什么大功？”

    梅清臣此时确实被他这跳跃的思路整得愣住了：“大事？大功？”

    虽不知道江舟什么意思，但还是寻思了一会儿，说道：“倒是没有听说有这等事……”

    “不过……”

    “不过什么？”

    梅清臣似乎想起什么，说道：“咱们肃靖司的刀狱能修起来，倒是和朱家有些关系，这算不算大事？”

    “刀狱？”

    这倒是让江舟有些意外了。

    不由道：“江某要是没有记错，初到江都时，梅大人你曾与我说过，洞庭湖底的刀狱，是尊胜寺出手修铸加固的，这与朱家有何关系？”

    “你没记错。”

    梅清臣道：“不过当时本官并没有与你说清楚，其实当时之形势，比你知道的严重多了……”

