    萧研愣了一下，随后缓缓的走了过去。

    因为现在一叶尘的话来看，这里已经没有什么人了。那现在来找自己的除了李宇航也就是赵满阳了。

    萧研研究的倒是十分的透彻，嗯，这个确实是李宇航敲得门，但是赵满阳也跟在了他的身边。

    “你们两个怎么来了，难道叶尘哥哥也和你们说了这个事情吗？”

    萧研疑惑的看着门口的两人，不知道他们来这里是为了什么。

    “没错，刚才叶哥已经给我们说过了，现在他让我们留在这里，不要出去。”

    “并且让我们来这里保护好你。”

    听着俩人的话，萧研愣了一下，随后轻轻地点了点头。

    “既然是叶哥让你们来的，那你们快进来吧，到时候不要再被发现了。”

    听着萧研的话，李宇航和赵满阳同时摇了摇头。

    “这个倒是没有，现在他们都已经出去了，可以说现在是这个地方，战力最为空虚的时候。”

    李宇航也一本正经的解释了起来。

    赵满阳听着李宇航的话，愣了一下，随后缓缓的看向了他。

    “不是李宇航，不是我说你，你现在说那么多，有什么用呢，我们又不能出去把这里给占领下来。”

    听着赵满阳的话，两人愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “这个你说的确实不错，我们好像确实没有足够的实力还占领这里，不对，不占领这里干什么呀？浪费时间吗？这不是。”

    “对呀，所以说啊越好，你的脑袋就不要想着占领这里，占领那里了，我们要看清这个城镇到底对我们有没有什么用。那到时候吃了亏，谁来管理呀？”

    “咳咳，不愧是赵哥。小弟服了。”

    李宇航轻咳了两声，随后缓缓的转头看向了一旁。

    萧研听了两人的话都愣在那里，不知道他们说这个到底是为了什么。

    因为现在要占领这个地方其实也可以，但是没有那个必要。

    并且这两人说的那么清新脱俗，就感觉是胜券在握一样。

    “我们真的有那么强的实力吗？”

    萧研想到这里，轻轻地叹了口气，她现在也不知道赵满阳和李宇航，现在两人的实力到底有多高，不过他们现在应该很厉害吧。

    萧研这样思考着，重重的点了点头。

    以她的目光来看，确实应该是这样。

    毕竟两人的口气摆在那里，要他没有实力的话，应该也不会这样有底气。

    “你们两个这样想真的好吗？”

    听着消炎的话，两人缓缓地看得过来。

    “那个好像也是啊，不过我们就这样说说，其实也不会真的做。”

    听着萧研的话，赵满阳轻笑了一下，对着她缓缓的说着。

    萧研自然也没有再说什么，毕竟真的要说话两人做什么事情她确实管不到。

    这个就是她疑惑而已，就是想问。

    现在知道两人的想法了，她自然也不会再说什么。

    “好了好了，不要说那么多了，你们知道叶哥去干什么了吗？”

    听着赵满阳的话，萧研缓缓的摇了摇头，表示她并不知道。

    “叶尘哥哥，他没有和你们说吗？”

    听着萧研的话，两人愣了一下，随后缓缓的摇了摇头。

    “并没有，他只是让我们一起来找你，保证你的安全就好了。”

    听着赵满阳的话，萧研突然感觉心中好暖。

    “看起来，叶尘哥哥心中还是担心我的。”

    萧研就这样在心中思考着，随后缓缓的看向了面前的两人。

    “我们必须要知道叶尘哥哥他到底干什么去了，不然就这样的话，我们这是什么都不知道呀。”

    今天萧研的话，赵满阳和李宇航轻轻的点了点头，他们其实也是这样想的。

    他们也想知道叶尘现在到底在弄什么事情。

    “可是我们现在并没有得到信息的渠道啊。”

    听着两人的话，萧研也思索了起来。

    “这个确实有一个是一个问题，不过现在我不能出去，太麻烦了。”

    “现在要你们出去收集情报了。”

    赵满阳和李宇航互相看了一眼，随后重重的点了点头。

    “既然现在这个交给我们啦，那就看我们两个的吧。”

    随后两人就到一旁交谈了起来。

    “现在，嗯，但是这个任务我们还是要保护你的。这样吧，我和李宇航。我两个互相交换。”

    张伟阳和李宇航自然是不敢不听叶尘的话的，所以说想了一个办法。

    他们两个一个人出去寻找情报，另一个人就在这里关注着萧研的状况。

    其实萧研本来是想说不让他们两个来看自己的，要不然这样的话会分散战力。

    但是谁能想到自己要是再被出点什么事情，那叶尘肯定是要来找自己的，那这样就更给他添麻烦了。

    “好，那就这样，你们两个互相分工，等到有结果了就和我说。”

    听到了萧研的答应，两人自然也没有再停留，直接到一旁交谈了起来。

    就是像已经答应了，那他们便可以放开手来做。因为两个人身手其实都不错。

    但是真的要说的话还是李宇航技高一筹。所以说他留下来保护萧研或者去寻找叶尘的信息都是比较简单的。

    其实赵满阳实力也不差，但是和李宇航一比的话，确实是差了一点的。

    毕竟人家血统摆在那里，他虽然不是纯正的巨龙血统，但是身体之内还是有着一点血脉的。

    所以说不管怎么样，人族的血脉怎么能比过天生的妖族呢？

    所以说立行的实力其实和它的血脉有关，他的血脉已经到了那种高度。

    所以说晋升起来还是比较得心应手的。

    “李宇航，你是想要去叶尘哥哥那里还是说？就在我这儿。”

    萧研自然也测算了一下，关于赵满阳和李宇航之间的实力差距。

    所以现在他心中也有了一个底，现在自然是要看李宇航的选择了，因为他去做什么都是很好的。

    可以说两边他都能派上用场。

    听着萧研的问话，李宇航愣了一下，随后轻轻地叹了口气。

    “我去哪里？这个问题吗？”

    

