    四人开始迅速做好准备工作，调整状态。

    这片森林并不是完全无垠无边无际，加隆坐在佛母身上四处游览观察，发现整个这个空间只有方圆五六千米的样子，很小，天空看起来无边无际，实际上有着一层透明看不见的半球型罩子遮盖住，无法飞起。

    两个小时后。

    林中佛母缓缓单膝跪地，AG加隆四人全部藏进他的口舌中，手掌都紧贴在佛母口腔内壁上，一动不动。

    隐约的，佛母身上逐渐蔓延其淡淡的金色纹路，纹路从开始只有几根，到十几根，几十根，上百根，后面越来越多，几乎弥漫到整个佛母全身。

    嗤！！

    转瞬间，佛母整个庞大的躯体冲天而起，直接朝着上方透明无形的罩子冲去。

    接触罩子的瞬间，周围空间微微扭曲了一下，顿时仿佛没有触碰到一样，周围瞬间景物大变，月夜天空消失了，取代的是宽广的岩浆大厅洞顶。

    佛母依旧没有任何停顿，往上猛地一冲。

    轰隆！

    洞顶瞬间摇晃一下，被撞出一个巨大的黑洞。

    整个佛母如同挖掘钻井机一样疯狂的朝着地表上方冲去。随着这种恐怖的冲刺，它的周围空间也在不停的扭曲，一股庞大的力量努力的想要将它拉扯回来，但始终比不过佛母本身的巨大动力。

    啊....！！

    佛母低吼一声，巨大的躯体轰然加速。三头六臂慢慢开始旋转起来，六只手臂上的武器越转越快。化为一个高速转动的钻头。

    他的周身都开始燃烧起来，木质的躯体开始被一种怪异的黑色火焰点燃，火焰越来越多，越来越大。随着火焰的燃烧，它的躯体也越来越小。

    地表仿佛遥遥无期，根本看不见半点踪影。

    佛母的躯体也越来越小。

    咔嚓！

    一根握着战斧的手臂顿时断裂，粉碎，然后被黑火点燃燃烧。

    随着燃烧的手臂。佛母速度进一步加速，几乎如同一道黑光在土层中飞速穿刺上冲。

    咔嚓！！又是一根手臂断裂粉碎，连同武器一样蓬的燃烧起来。这次是握着长棍的手臂。

    佛母速度再度增加，仿佛上冲的黑色火箭。但土层竟然仿佛无穷无尽一样，明明加隆等人下来时并不算多深。

    紧接着，握着圆环的手臂和握着水瓶的手臂同时断裂燃烧，速度再一次增加。但依旧看不到地表的一丝踪迹。

    然后是另外的握着丝带的手臂。以及最后一根握着短匕的手臂，一起断裂粉碎燃烧。

    终于，这一次的燃烧将佛母的速度增加到了一个恐怖的地步。

    口腔中。

    加隆四人坐成一个圆环型，四只手掌都紧贴住口腔内壁。

    “开始吧。”加隆心神一动，向着佛母传递一丝意念，继承了圣凰真经的他在抹掉佛母内壁的真经经文后。就已经是唯一能够控制这个巨大生物的存在。

    就在他意念下达指令的一瞬间，一股庞大的吸力顿时从他的手掌中传递进来。

    这一瞬间，他的身体内部精血气魄迅速朝着手掌涌去。

    和他一样，AG和奈瑟拉，玛纳斯三人都是一样。同样脸上闪过一丝潮红，体内精血巫力统统被吸收进去。

    轰！！！

    耳边一声巨响。眼前一下子满是光明！

    四人一瞬间什么也看不到，什么也听不到，只有眼前一片无尽的白光笼罩整个视野。

    ****

    一片一望无际的沙漠黄沙中

    连绵起伏的沙丘一个接一个，一直连续到远处连天接地。沙地表面被风吹起一层层雾气一般的沙尘，在风中发出沙沙的细响。

    其中一个沙丘边上，一道黑色火光一闪，凭空出现在沙丘脚下，火光散去，露出其中的四个人影。

    其中一人浑身肌肉虬结，仿佛强壮得不似人类，另外三人，分别是两男一女，看起来都异常狼狈，身上破破烂烂，其中一个老年男子甚至捂住嘴，似乎想要呕吐，又努力在抑制自己。

    加隆手中握着一颗黑色木质的圆球，只有巴掌大小，那是佛母燃烧彻底后剩下的核心，只要有这个，他随时都能重新以外界的材料重塑佛母，先前佛母的材质身体以木质为主，也是主要因为它身处在大片的森林中的缘故。

    “这里是哪里？”加隆收起佛母核心，环视周围。

    “这一次绝对应该是出来了。”一边的奈瑟拉已经掏出手机查看起来，居然上边已经有了信号。

    “手机有信号，看来确实是出来了。”AG点头。“我的手机被彻底砸毁了，奈瑟拉，定位一下我们的位置。”

    “正在做。”奈瑟拉低头专心看着自己的手机。

    其余人的身上一切设备都在中途被摧毁了。加隆虽然没有受伤，但是本身并没有携带手机，在周围沙丘上站上去，远远眺望远处。

    风很大，卷起的沙尘遮掩视线，根本看不清远处的景物。

    很快，奈瑟拉那边便联络到了暗色女巫总部，也定位了四人所在的位置。

    世界最大的沙漠，干拉令沙漠中部最核心的地方。

    就算以四人的实力，在这里都感觉异常的炎热。

    这里的温度气温已经达到了四五十度，只有加隆超强的体质能够保证他自发收缩毛孔，防止体内水分流逝，至于温度，虽然没有水分流失会导致体温升高，但他十点的体质甚至能够正面硬抗数百度上千度的高温，根本不惧怕这点温度。

    其余几人纷纷各施手段。

    AG身上皮肤微微泛白。竟然变成镜子一般反光的存在，反射出去大量的光和热。达到降低体温的效果。

    奈瑟拉更诡异，身体表面竟然不时的凝结出一颗颗的水珠，她似乎有能力直接从四周空气吸取凝聚水分。很明显能够看出她身上凝聚的不是汗水。

    最后玛纳斯要惨一些，但也有自己的办法，浑身泛起淡淡的紫色，他身上残留的极快铠甲碎片似乎在不断散发剧烈的寒气，帮助他抵挡周围的高温。

    四人选定一个方向，加速前进。在沙漠中留下的一行足迹不到半分钟就被沙尘覆盖，再无踪影。

    以四人的实力，就算是重伤情况下，速度也远远超过一般的普通人，达到类似车辆的行驶速度。

    直到正午过去，下午来临，气温渐渐降下来。他们已经进入了沙漠的非核心区域。

    几辆形状怪异的白色车辆正面和他们遭遇，车上下来一行人，朝着奈瑟拉恭敬行礼，一个个都包裹在白色纱巾中，看不清面孔和身材。

    坐上这种白色车辆，速度惊人。四人直到晚上才彻底离开沙漠，进入边缘的一座小城市。

    这时AG才联络了自己的人，他一路上绝口不提千足蛇的事，似乎对其生死毫不在意，但或许因为加隆在的缘故。他没有好多问情况。

    加隆也联络了自己的人，这里是非洲南部。也是夜鹰的总部所在地。

    等到晚上，就已经有夜鹰的下属急匆匆赶到这个叫那达慕的小城市。

    四人包括加隆在最后的燃烧中，都受伤不轻，继续回去疗养，也就不多话，各自和自己手下汇合。

    “有空一定来圣拳宫做客。”AG临走时眼中微微泛起红光。

    “欢迎之至。”加隆已经越来越感受到AG身上蓬勃恐怖的气息在弥漫，他似乎急于回去封闭修行，显然这次他手中提着的大包药草是对他非常珍贵的宝物。

    和奈瑟拉还有玛纳斯比起来，AG原本就强出一截，现在有了这个契机，估计用不了多久，他一直计划的那个恐怖生物祭，估计也将出世。

    这一次虽说三人势力都损失惨重，自身重创，但收获也不小，AG看起来是要进入死徒级的多，加隆自己得到圣凰真意和佛母核心。

    奈瑟拉和玛纳斯虽然没什么实质收获，但这一次历练看起来对两人都有很大的锻炼提升。他们本来就是归于AG手下的无光盟中人，而且奈瑟拉说起来，实际上是AG从小培养出来的，像是弟子，又像是＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，关系非比寻常。

    离开之时，加隆上了手下夜鹰雇佣军的装甲车，修整一下后离开那达慕这座小城市。

    夜幕下，他坐在车上遥遥望着周围夜色下的非洲，黄色的道路上，偶尔有野鹿窜过，不时还有狮子懒洋洋的趴在路边，夜晚正是它们的狩猎时间。

    嗷！！

    数头母狮和一头雄狮缓缓踱着步正挡在道路正中间，听到车辆声音，狮群侧过头望向这边，车灯下，他们的眼睛都有种绿莹莹的光泽。

    装甲车队平时都是等待狮子自己知难而退，让开道路。

    不过加隆在车上，就不用那么麻烦。

    他透过车窗往前凝望过去。座下的影子迅速扭曲变长，直接朝着狮群延伸过去，仿佛一头黑色的阴影怪物。

    呜！！

    几头狮子惊慌失措的连忙逃离，几下便跑进夜幕中没影了。

    车队的副官是个强壮的黑人青年，见状顿时更加崇敬和狂热起来。

    车队继续前进，十多辆装甲车在道路上毫不顾忌，就算是象群也在加隆的气魄下惊慌逃窜。

    “团长，霍西曼大人和达姆元帅都已经到了非洲，现在正在火速前来迎接中。”身后的传讯员这时忽然低声说。

    车内顿时微微一滞。

    “迎接？”加隆嘿嘿笑了两声，他脸上惨败，整个人因为燃烧精血气魄最后受到重创，层次境界都下滑了不止一个层次。

    “看来我们失踪了很长一段时间啊，这俩个家伙的伤势都彻底好了。居然还有精力来迎接我？”

    加隆冷冷一笑。

    “干掉第三车的所有人。”他忽然下令。

    副官微微一愣，不只是他，后面的传讯员也愣了。

    “听不懂？”加隆看了副官一眼。后者顿时浑身一颤，迅速打开联络器联络后方车队。

    数量装甲车忽然停下，挡在前面，使得整个车队不得不停下。大量的武装人员下车，紧接着是一系列枪声大作。

    加隆坐在座位上，面色平静，嘴角却泛起似有似无的冷笑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9