    想着萝伊的事情，夜里泽尔翻来覆去的睡不着觉，第二天顶着黑眼圈去上班。

    当他在店门前再次看见萝伊的时候，所有的焦虑一扫而空。

    她双腿并拢，双手背在身后，目光穿过街道望着泽尔来时的路口，以便在他来的第一时间发现。

    远远的，隔着马路，翘首以盼的萝伊朝着他招招手，笑颜如花。

    一切照旧。

    泽尔双手插兜迈出停顿后的第一步，随即步伐逐渐加快。

    一路小跑过街来到咖啡厅门前，萝伊笑着打招呼：“早啊，店长。”

    “新的义眼还适应吗。”泽尔眨眨眼，没有去问萝伊是否解决了事情。

    既然她出现在这里，那就说明他们前进路上的阻碍已经清除。

    “挺适合的……”萝伊注意到了泽尔脸上的眼袋，一脸仙气的样子一看就是没休息好。

    是因为担心我吗？萝伊心中闪过一丝欣喜。

    “昨晚熬夜了？”

    泽尔打了个哈欠，一切尽在不言中。

    “那赶紧开门吧，我给你泡杯咖啡提提神。”

    泽尔听到了，但却不为所动。

    他抬起眉毛，看着萝伊，目光中带着一丝挑衅意味。

    “抬起头给我看看。”

    知道他是要看义眼的状况，但还是莫名觉得不爽。

    萝伊昂起脸，把眼皮往上撑，尽量方便他观察到更多部分。

    泽尔大概比萝伊高个脑袋，这样一抬正好对上了眼。看着他的脸贴近，她却不能挪开脸，这让她的脸紧绷得难受。

    “我昨天就想说了，你知不知道你这表情很憨，抬头纹都堆在一起了。”

    “那你就别看。”

    萝伊还以为他在关心自己，没想到是来取笑自己，没好气的翻了个白眼正想低下头，下巴却被对方捏住了。

    当即她心里就升起了不妙的预感，举起双手抓住泽尔的手臂。

    “人多眼杂的，我警告你别乱来啊。”

    然而有人就是不听劝，有气无力了喊了一声“好困”，闭上眼睛就往她身上倒下过去。

    哼。

    萝伊迅速后退一步，一手拉着泽尔的小臂一扽，另一手则按住他的肩膀，以右脚跟为轴将身体顺时针转到他的后方，做出了一个非常标准的擒拿动作。

    接着她把泽尔的胳膊一拧，肩关节传来的拉扯感立刻让他发出惨叫。

    “哇你干嘛！你以前不是这样的！”

    “虽然我这两年荒废了训练，但也不是店长可以碰瓷的。”

    没错，自从昨天摊牌之后，萝伊就决定不演了！

    现在的她可是职业密探，不是柔柔弱弱的富家大小姐，泽尔想要搞这些歪心思之前可得先考虑清楚了。

    “不碰了不碰了，你放开我。”泽尔也没想到自己会有被拿捏的一天，呜呜求饶。

    “你说放开就放开啊。”

    “那你说怎么办？”

    “先开门。”

    他在直不起腰的状态下打开了锁，萝伊这才放过了他。

    泽尔揉着酸痛的肩膀，进门后萝伊都不管他了，叉着腰大喊道：“毛孩子们，我回来了啦！”

    魄罗们顿时从玻璃房里跑出来，无比激动的围在她身边。

    “早上好，两位。”听到动静的格温很快也从二楼走下来，跟两人打招呼。

    “你也好，格温。”

    等到把热情的魄罗们都撸了个遍以后，萝伊才对泽尔说：“要不你喝杯牛奶上去补个觉吧，反正有你没你都一样。”

    “我有这么多余吗？牛奶就不必了，困死了。”

    关心就好好关心嘛，非要多一嘴掩饰心里想法，也不知道是谁学谁的。

    泽尔撇撇嘴，一点也不客气，像患了肩周炎的老头一样捶打着肩膀慢腾腾爬楼梯。

    格温看着泽尔就这么上楼睡觉去，心里惊讶万分。

    店长这么好的人居然被嫌弃了！

    不行，我要帮店长讨回公道！

    她拿出干劲准备大干一场证明自己的能力，以此证明都是店长教得好让萝伊后悔。

    随后她就知道这是有原因的。

    只见萝伊一个人忙前忙后，充分利用起烘焙点心的等待时间，给魄罗们喂食物，擦桌子扫地板，一个人把咖啡厅打理得服服帖帖。

    无情高效的工作机器。

    什么工作都被包揽了，格温想上去帮忙都跟不上萝伊的节奏，瞬间也生出了自己同样多余的想法。

    呜呜店长，我这就上去陪你！

    忽然。

    她看到萝伊在玻璃房前停住脚下，便瞅紧机会上前询问。

    “那个……”格温记不起萝伊的名字，只知道她就是泽尔所说的那位咖啡师，但没想到还兼顾饲养员和糕点师以及清洁工！

    职称之多，她都不知道要叫哪个好了。

    “叫我萝伊就行了。”萝伊直接预判了她的问题。

    “萝伊老师，有没有什么我能帮上忙的。格温也是咖啡厅的员工，不想变成像店长一样多余的人。”

    在见识过萝伊的雷厉风行后，她已经接受了泽尔是多余的事实。

    这座咖啡厅，迟早是要把摸鱼店长优化出去的。

    明智的她选择以后跟着萝伊混！

    萝伊从没被人叫过老师，她打量着格温，注意到后者的身上散发着丝丝雾气。

    她没有表露出来，伸手指着玻璃房。

    “这是怎么回事？”

    玻璃房中，多了几只她从未见过的陌生魄罗。

    它们正排成一排，隔着玻璃好奇的望着萝伊。

    “这是前两天店长从弗雷尔卓德带回来的，店长说没适应之前它们还不用工作。”

    “弗雷尔卓德？”

    萝伊皱起眉头，泽尔哪有时间去那么远的地方抓魄罗，难道他又去黑市收了一批？

    本想上楼问问泽尔这是怎么回事，但看到这几只魄罗一直望着自己，萝伊没法不管。

    “要我去叫店长下来吗？”格温问。

    “不用，让他睡一觉，等我回头再去问他。”

    萝伊猜它们应该是看见自己给小黄它们喂食物，知道她是这里的煮饭婆，所以乖乖的等待她“救济”呢。

    想到这里，她先是把早餐给它们补上，然后又从厨房里拿出几块新鲜出炉的魄罗点心。

    萝伊亲手制作的魄罗点心味道自然没的说，更不要说她把这段时间对魄罗的思念都倾注在其中。

    强烈的烘焙香气和鲜艳的草莓酱爱心一下子就把魄罗们的食欲勾起来，萝伊摊开手把魄罗点心放在掌心。

    “乖，别怕。”

    一只魄罗凑到了萝伊手边，正当它准备把点心从她手上叼走的时候，萝伊捏住了点心不让其拽走。

