    第1832章进去就知道了

    “我，我，我不，我不是……”

    郭兰话音刚落，房门被人从外面推开了，一大群人涌了进来，郭兰已经完全没了先前的欣喜。

    先前有多欣喜，眼下她就有多慌乱。

    几乎不费多少力气，鲁主簿就从郭兰嘴里撬出了事情的真相。

    得知毛晚香是装病的，老太太心一下就凉了。

    亏得楚凡之前还对毛晚香那么好，毛晚香居然为了一己私欲就出手害楚凡，还连累了罗菱。

    但这些都不是最关键的是，郭兰并不知道幕后之人是谁，那人接触的是江丹，要想知道真凶是谁找到楚凡和罗菱的下落还是得撬江丹的嘴。

    罗刺史看了看时间，看了一眼鲁主簿。

    鲁主簿会意，立马就跑了出去。

    这边老太太为了找到楚凡和罗菱而奔波于黑夜中，另一边，楚凡和罗菱这会却被人随意的绑在了马背上。

    楚凡和罗菱下了马车之后就被推着往前走，由于她们俩还算配合，倒是没吃什么苦，楚凡正在套话呢，但一连跑出好几个问题却都被人忽视了。

    正在她郁闷得要再接再厉之时，就被人绑了手脚绑在了马背上。

    胡让一面使劲的在她手上打着结，一面冷笑着看着她，“我们才见过一面，你跟我套什么近乎，想到知道答案，进去就知道了。”

    这是这半响来胡让跟楚凡说得最多的话，但楚凡听完却没有一点高兴，反而一颗心都高高提了起来。

    进去，进去哪里？

    这些人绑了她们，来到这深山老林边，难不成是想把她们卖到什么封建的古村子给人当母猪的？

    一想到那种可能，楚凡脊背就一阵阵发凉，到底是谁，竟是这么狠她，要这般的对她下手。

    马儿在林子里跑了起来，一路吵着深山里而去。

    八月中的夜风，凉凉的，而山间的夜风就更甚了，呼呼的风直往嘴里脖领里灌，楚凡冷得打了个哆嗦。

    可真冷啊，她奶奶的。

    身下的马儿颠簸着，一天没吃东西的楚凡只觉得要把早上吃的早餐都给吐出来了，但她又吐不出来，口水顺着风拉成丝，挂了老长，不仅如此，因马儿跑得太快，有细小的枝丫被马儿刮过去而后又弹了回来，啪啪啪的抽打在楚凡的脸上，楚凡嫩生生的皮子上传来一阵一阵的疼。

    太狼狈，可太狼狈了！

    明明已经是黑夜了，但这三个人就好像都装了透视仪一样，在夜色之中如入无人之境，马儿跑得飞快。

    就在楚凡苦胆水都要吐出来，脸也要被毁容之际，马儿终于慢了下来，前面的路很宅，不好走，马儿只能慢慢的走。

    楚凡努力低着头，好在这次马儿走得慢了，就算刮过枝丫再抽回来也没那么疼了。

    另一匹马上的罗菱也没比楚凡好到哪里去，她可是高高在上的大小姐，楚凡都没有吃过这种苦，就更别说她了。

    就一下，眼泪就疼得飚了出来，气得她直接破口大骂起来，然后马单独停了，施光面无表情的掏出一块帕子往罗菱嘴里一塞，世界终于安静了。

    (本章完)

