
　　刚果盆地深处，一架直升机停在了森之族祖地的一片空地之上，机舱大门打开，周元觉高大的身影从其中走了出来。

　　在空地之外，除了森之族的接待人员，还有几道周元觉熟悉的身影。

　　一身白色道袍，须发皆白的老道士。

　　一个中等身材，下身穿着迷彩军裤，上身穿着劲装背心的男人。

　　以及一个皮肤白嫩，面容阴柔的年轻人。

　　白龙道人，雷毅，以及玄之族的传人，洪淼。

　　这一次，秘察署总部并未召集在黑洲的全部武力，一方面，黑洲各界的局势还需要人手维持，另一方面，如今的局势并不是依靠人数数量能够应对的。23sk.Com

　　召集而来的，都是本身实力达到一定程度的存在。

　　“真是好久不见了。现在，你小子都已经成了能够硬抗核弹的狠人了。”

　　见到周元觉的身影，白龙道人笑眯眯的说道。

　　“这下彻底不是年轻人的对手了，早知道咱们第一次见面的时候，我不该守着前辈的矜持，应该找机会虐你一遍，现在看来是没有机会了。”

　　雷毅同样笑眯眯的对周元觉调侃道。

　　“周兄的所作所为，还真是令我汗颜······”

　　洪淼有些感慨，当初第一次他与周元觉交手的时候，双方之间的差距还不是很大，但如今，他觉得自身的力量已经没有资格站在周元觉的面前。

　　“诸位过赞了，客套的话咱们就不说了，现在的局势究竟如何？”

　　周元觉直截了当的问道。

　　说道这个，几人的脸色也瞬间凝重了下来。

　　“进屋说吧。”

　　白龙道人说道。

　　于是，几人进入了身后的木屋之中，森之族的侍者立刻端上了点心和茶水，恭敬的伺候在一旁。

　　“目前的情况是，已经有王级封印被破除了，刚刚森之族的族人给我传来了衣一份消息，说是对方马不停蹄，已经破开了三座王级封印之中的第二座。”

　　“现在，森之族族长已经发布了召集令，下令召集外界的所有族人返回祖地，等于是准备要将外围的三座王级封印拱手相让了。”

　　白龙道人沉声说道。

　　“所以，我们的敌人，将会是四名王级？”

　　周元觉闻言眯起了双眼，如果对手真的有四名王级，那还真不是一个好消息，因为即便是他，也没有把握能够在四名王级的围攻之下存活。

　　“暂时不会，就算脱离了封印，那些古老的王级存在也不可能立刻恢复战力，需要一定时间的修养，这段缓冲期应该会有五天至一周左右的时间。”

　　“实际上，我们目前最直接的对手，只有一名王级。”

　　白龙道人说道。

　　“一名王级······”

　　周元觉知道，那名王级存在，应该就是突破了界限的张洞微。

　　不，张洞微的意志已经消亡，现在活着的，只不过是一只天魔罢了。

　　“如果只有一名王级，那就再好不过了。”

　　周元觉神色平静的说道。

　　“对方破除封印的速度有些太快了，这让留给我们的缓冲时间实在太短，一旦缓冲时间过后还没有增援能够赶到，那个时候，恐怕就要面对四名王级存在的围攻，到了那个时候，荒芜之主的封印，恐怕就危险了。”

　　“所以，如果有机会，我们还是要尝试拖延对方解除封印的步伐，最后一个封印就显得比较重要了。”

　　说到这里，白龙道人微微停顿了一下，看向了周元觉：“我能够感知到一点你的情况，你的力量，似乎已经超越了普通人类的阶层，但因为缺少参照物，我也无法知晓你如今真正有多强，你是否已经突破到了那层枷锁？”

　　听到白龙道人的这个问题，雷毅和洪淼的神色顿时一凝，目光投注在了周元觉的身上。

　　“我也无法说清我如今到底处于怎样的境界，不过能够确定的一点是，我还未能完全突破那道枷锁。”

　　“或许，这次，直面王级，就是我突破枷锁的契机。”

　　周元觉摇了摇头说道。

　　“你已经找到了道路？！”

　　雷毅的神色看起来十分激动，他十分清楚，一个普通人类凭借自己的力量突破那层枷，对于武道家，对于武道界，究竟是什么样的意义。

　　开天辟地。

　　“已经找到了，并且我确信那就是正确的道路，不过，具体情况，一时半会儿也说不清楚。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“那看来，你是已经下定决心，要利用最后的一个王级封印，与对方交手了？”

　　白龙道人说道。

　　“不错，不过究竟能否守下封印，我也无法确定，所以我会自己一个人前往。”

　　“活下来，或许我就能看到新的境界。”

　　“于生死存亡的压迫之中，建立起‘新时代’的秩序。”

　　周元觉点了点头。

　　嗒嗒嗒。

　　就在这时，木屋之外，传来了一连串的脚步声，让众人停止了谈话。

　　随后，不多时，由森之族族长领头的森之族高层走入了木屋之中。

　　“诸位，欢迎你们的到来，能够在这种危难时刻伸出援手，你们永远都是我们森之族的朋友。”

　　库图姆和身后的森之族高层脸色严肃，单手放于心脏部位，一齐对周元觉一行人微微鞠躬。

　　周元觉几人同样以东华武人的抱拳礼回敬。

　　“几位，我们想听听你们对于如今的局势，有什么看法和计划？”

　　库图姆笑着对几人问道。

　　他话中虽然用的是“几人”，但几乎所有森之族高层的目光，都同时投注到了周元觉的身上，仔细打量着那个高大的身影。

　　没办法，人的名树的影，如今周元觉的名声与影响力，就算是在守灵人之中，也是如雷贯耳。

　　“正好，既然诸位森之族的高层都在，我确实有一定的打算。”

　　在诸多森之族高手的注视之下，周元觉面不改色，缓缓开口说道：

　　“我希望诸位能够告知我最后一个王级封印的具体位置，我想要借贵宝地，与那名王级一战。”

　　“可以不用派任何增援，我一人前往即可。”

　　听到周元觉的话，森之族的高层神色微微一凝，脸色变得有些微妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百三十七章 会面免费阅读。https://www.23sk.com 