    

    机关并不算复杂，不过也正常，平日里恭王就在这书房之中，又有谁敢溜进去不成？有着恭王这当世武神看守，机关之类，本来就是可有可无的。

    也就是卫宗和唐煌这样的异类，敢打这样的主意了。

    “希望你没有骗我！”卫宗手中剑气消失，这让龙霄长长出了一口气。还没等他彻底放松下来，卫宗的下一句话又让他不寒而栗起来。

    “若是你敢骗我的话……比方说没有什么密室，或者说密室中根本没有神晶，那么你的下场，绝对会比我刚才说的还要惨烈百倍，我向你保证！”

    听到卫宗的话，龙霄连忙竖起四指朝天，赌咒发誓道：“我敢发誓，密室绝对是真的，而且我父亲平日里将所有贵重的东西都放在那密室之中，神晶也肯定就在里面！”

    剑道龙霄信誓旦旦，不似在说谎，卫宗深深看了他一眼，算是暂时相信了。

    下一刻，卫宗目光一闪，重新落在了乌拉图身上。

    “堂堂黑幕塔的弟子，居然隐藏在恭王府之中，甘心给这所谓的世子做一个跟班，说你没有什么目的，恐怕傻子都不信吧！”

    卫宗紧紧盯着她，淡淡道：“说吧，你们的目的是什么？”

    乌拉图抿了抿嘴巴，想了想，直接开口道：“倒也没什么，只是想要利用这个蠢货炼丹而已。”一边说着，她瞥了龙霄一眼。反正现在已经被抓住了，就没必要再装作和之前那样卑躬屈膝了。

    “你说什么？”龙霄有些不可思议看着她：“利用我？你不是说好了，练成了丹药，第一个就交给我吗？”

    乌拉图冷笑一声：“蠢货，你知不知道我炼制的是什么丹药？由九千九百九十九个极阴之日出声的少女炼制的九转凝碧丹，可以说是阴气重到极致，男子吃了，必死无疑！就算我给了你，你吃了除了爆体而亡没有其他下场！”

    “什么！！”龙霄的眼睛猛地睁大。

    “再说了，你不会以为我真的会将这么珍贵的九转凝碧丹交给你吧！如果真的炼制成功，我当然是自己用，交给你只不过是暴敛天物罢了。”

    听到乌拉图的话，龙霄额头上青筋一根根凸起，他彻底愤怒了起来。

    “这么说，你之前说的这种丹药可以给我洗筋易髓，提升实力都是假的喽！都只是利用我帮你搜集炼丹材料的借口罢了！”

    乌拉图冷笑道：“这是当然，不这么说，你这个蠢货怎么可能心甘情愿帮我做事。不过话说回来，你这个蠢货倒是真的荒淫无度，我掳来的那么多少女，不少都被你糟蹋了。”

    “哼！你又比我好到那里去？”龙霄连忙辩解道：“我好歹是让她们快乐了，可你呢，你杀了他们，用她们来炼制丹药！”

    “好了，不要吵了，你们二位都不是什么好东西，就不要争个高低了！”卫宗淡淡道。

    另一边，听到两人的争论，夏音竹心中怒意沸腾。

    这两人简直就是畜生，那么多条活生生的少女生命，就这么被他们给抹杀了。

    卫宗一开口，龙霄顿时就闭嘴了。良久之后，他才有些忍不住开口道：“你既然一开始就是打算利用我，那你就没有想过丹药炼成之后，若是没有实现一开始对我的承诺，你觉得你能活着从恭王府离开吗？”

    “哈哈，你还是太天真！”

    乌拉图捂嘴轻笑一声：“或者说，你们这种小地方的人见识还是太过短浅。”

    她目光中满是嘲讽：“你还不会以为，你那个武神父亲真的就无敌了吧！实话告诉你吧，一旦九转凝碧丹炼成，被我服下之后，我根本不会畏惧所谓武神，就算暂时不是对手也能从容退走。”

    “什么，这不可能！”

    龙霄自然不会相信，也不敢相信。

    “不信就算了。”乌拉图撇了撇嘴，她也没必要说服龙霄相信。

    不过，听了乌拉图的话之后，一边的卫宗则是摸着下巴沉思起来。

    “你的九转凝碧丹，炼制的如何了？”卫宗有些好奇道。

    乌拉图摊了摊手，无奈道：“才刚刚开始没多长时间，百分之一还没到，就被你们打断了。”

    “这样嘛……”

    卫宗目光中精光闪过。

    “不过，还是算了吧……”

    几人虽然一路交谈，但是速度并不慢，很快就接近了大易的京都。皇宫，还有恭王府都在其中。有意思的是，虽然恭王府只是一座王府，但是其不管是规格还是规模，都不必皇宫要低。要是不清楚的，进入京都可能都不知道哪个才是皇宫。

    当然，这也是没办法的事。

    谁让皇室唯一的武神就在恭王府呢，若是没有恭王坐镇，现在的皇室能不能维持他们皇家的威严还说不定。恭王再怎么样也是自家人，规格高了一点就高一点无所谓，总比那些外人凌驾于皇室之上要来的好。

    再距离京都还有着一段距离的时候，唐煌突然停了下来。

    “武神的气息太过于独特，彼此之间到了一定距离都会有所感应，若是我再度前进的话就会被那老鬼感应到了。所以……”说着，他看向卫宗和乌拉图两人：“你们先潜入恭王府之中，大概一个时辰之后，我会靠近京都，将恭王那老鬼吸引出来。到时候，找寻神晶的任务就交给你们了。”

    “我倒是没问题。”卫宗淡淡应了一声，目光瞟向再度用黑袍将自己挡的严严实实的乌拉图，道：“就是不知道这家伙会不会配合我！”

    “放心，我不是傻子！”乌拉图冷声道：“就算我陷害你使得你落入恭王的手里，但是我和龙霄毕竟已经撕破脸，就算投靠恭王这边还是没有什么好下场，还不如跟着你赌一把！”

    “哦？赌什么？”卫宗突然来了兴趣，饶有兴趣看着她。

    乌拉图正色道：“赌你不敢杀我！”

    卫宗挑了挑眉头：“何以见得？”

    “很简单！”乌拉图沉声道：“你毕竟是意外来到这片世界的，而这源界之外已经被空蝉寺还有我黑幕塔等几个势力把持着了，你要想出去，就要借助我的力量！”

