    “小姚啊，是不是第一次来米国，不太适应？”

    洛杉矶国际机场，林星的身边站着人高马大的大姚，很是引人注目。

    异国他乡，诸多蓝汪汪的眼睛一直注视着自己，大姚有些不自在。

    林星理所当然的就觉得, 大姚是第一次来米国，不太适应。

    大姚却摇了摇头：“可不是第一次了。”

    林星吓了一跳，差点就以为大姚想起前世什么事了。

    结果大姚来了一句：“今年五月，我就去过印第安纳波利斯，参加了在那举行的耐克夏令营。”

    林星松了口气，大姚的回答又一次证明了，他不是重生者。

    顺着大姚的回答, 林星和大姚继续聊了下去。

    “印第安纳波利斯的耐克夏令营？那可是篮球新星们的聚集地啊，你在那里见过什么有趣的对手么？”

    “有趣的对手吗？emmm, 米国那边有一个个子也很高的中锋，他跟我对抗的时候，满嘴都是垃圾话，但很快，我就用6个火锅还有一堆自主进攻的得分打爆了他。”

    大姚口中所谓的个子很高的中锋，就是身高2米16的泰森·钱德勒了。

    说起来，前世，大姚也参加了这次耐克夏令营，也碰到了钱泰森。

    后来的大姚提到过这次交手，他觉得，正是这次交手，让他意识到自己有打NBA的实力。

    “你的意思是，因为他的垃圾话，他变得很认真，然后直接打爆了他？”

    “认真？根本就不需要认真，我打得很随意, 就像男篮集训的时候打大巴那样。”

    大巴就是巴特尔, 他也入选了这次的男篮集训队, 甚至还进入了最终的12人大名单。

    不过正如大姚所言，男篮队内训练的时候，大姚打大巴，就像是大人打小孩似的，随意玩弄。

    “……”

    林星面露无语的神色，内心却很兴奋。

    如果他记得没错的话，前世大姚打钱泰森，可是认真的很。

    而现在，大姚的性格颇有些放荡不羁的意思。

    所以，这次耐克夏令营，如原历史一般对上了钱泰森的大姚，一点都没把钱泰森的垃圾话放在心上，信手就打爆了钱泰森。

    这意味着什么？意味着现在的大姚，是比原历史强得多的大姚。

    而这次，大姚跟着林星到了米国，为的正是大姚的NBA梦。

    “大概小半年前吧，魔都大鲨鱼的副总经理李耀明, 找了个所谓的NBA经纪人过来，说是要签下我，帮我运作去NBA，当时就被我识破了，那逼根本就是个假经纪人。”

    “然后吧，那个李耀明倒还有点本事，真就找了个真的经纪人过来，还是名气很大的大卫·法尔克……”

    带着大姚一边走一边聊着，大姚讲述着他过去几个月的经历。

    原历史里，魔都大鲨鱼的和这个副总经理，98年的时候的确是让大姚签下了一份卖身契式的合同。

    不过篮协介入，直接宣布合同作废。

    倒不是篮协要护着大姚，而是：“大姚还得留在国内帮着大鲨鱼拿冠军的，他不能去NBA！”

    后来，大姚真的做好准备去NBA的时候，这个李耀明又拉来了大卫·法尔克。

    但眼下这个时空，一切都变了。

    早早关注了NBA的大姚，直接识破了李耀明的骗局。

    等李耀明真的找来大卫·法尔克进行补救的时候，大姚已经不相信他了。

    或者也不是不相信，大姚觉得，以他的能力，真要进个NBA那还不是随随便便，需要你帮我运作？

    现在，联系上了林星以后，大姚就更加自信了。

    这次来米国，大姚就是来刷存在感的。

    刷完了存在感，他会回国再打一年CBA，然后参加99年的NBA选秀。

    什么，魔都大鲨鱼不放人？

    这就又要说到林星这只小蝴蝶的作用了。

    林星的出现，让男篮在94年的世锦赛和96年的奥运会都拿了第二名的好成绩。

    但97年的亚锦赛，无林男篮甚至连决赛都没进。

    世锦赛、奥运会第二对比亚锦赛四强，强烈的对比让篮协痛定思痛。

    “还是NBA养人，看看大林，再看看这群国内的篮球运动员，差的有点多啊。”

    如果只是林星和这群国内球员的差距，或许还不能让篮协下定决心。

    世锦赛和奥运会第二名的另一个作用是，篮协看到了在男篮这项赛事上击败米国梦之队的可能。

    或者说，作为第二名，男篮是最有可能挑战第一名霸权的队伍。

    而想要挑战霸权，就得尽可能的提升球员的实力。

    守着CBA这一亩三分地，显然已经没法再让男篮的年轻球员们更进一步了。

    于是，篮协也把目光放到了遥远的米国。

    实际上，早在大姚之前，胡卫东就已经做好了准备去NBA闯一闯了。

    如果不是停摆，老胡现在恐怕都已经是勇士的一员了。

    没错，就是勇士。

    听到勇士这个队名的时候，您是不是觉得林星使了力气？

    实际上还真和林星没关系，林星得知老胡要加入勇士这个消息，还是老尼尔森告诉他的。

    换句话说，老尼尔森还是和前世一样，看上了老胡。

    不过此时仍然是勇士主教练的他，能做的就只是把老胡带到勇士了。

    也就是说，如果没有停摆这件事，老胡就会填上勇士15人大名单里仅剩的那个空位。

    老胡那可是苏省队的心头肉，他都能被放去米国打球，98年还没有在CBA打出独一无二的统治力的大姚，就更加没问题了。

    只是今年，大姚肯定是赶不上了。

    “说到底，以你的实力，征服NBA球队制服组压根就不是什么问题，问题是说服篮协和地方体育局放人。”

    “现在嘛，有篮协的政策支撑，魔都体育局也不敢不放人，问题就迎刃而解了。”

    “这次我带你来米国，为的就是打响你的名声，好锁定明年选秀的状元宝座，好好发挥吧。”

    大姚赶紧点了下头：“诶，放心大林哥，我会的。”

    ……

    洛城只是中转，大姚和林星的终点站是旧金山。

    虽然联盟还处在停摆期，但休赛季的斯大林私人训练营还是不能停，这也是林星和他那群狐朋狗友之间一致的想法。

    于是，林星地处旧金山的私人训练馆，佩顿、基德、小虫、鲨鱼、韦伯、科比、莫宁，除了坎普，该来的都来了。

    林星带着大姚弯着腰钻进训练馆的时候，大伙都被震住了。

    “卧槽，这也太高了吧？”

    “他比你高了足足半个头，应该有吧，沙克？”

    “别问我，阿朗佐，我已经在思考，他和肖恩·布拉德利比，谁更高？”

    大竹竿2米29，比大姚还要高一点。

    虽然林星的狐朋狗友们都见识过大竹竿的高了，但看到大姚的高时，他们仍然惊讶的很。

    对这种身材高的可怕的球员，他们的第一印象就是，这又是一个大竹竿。

    很快，林星就把大姚介绍给了他的狐朋狗友们。

    鲨鱼一瞬间就对大姚没了兴趣：“你的同胞？关系户啊，那没意思。”

    结果，大姚直接就发起了单挑邀请。

    鲨鱼这人精得很，即便内心认定了大姚是关系户，实力可能也就跟大竹竿差不多。

    他还是摆手拒绝了大姚的单挑邀请。

    可林星在旁，怎么可能让这种机会从手边溜走？

    于是，他带着除鲨鱼以外的狐朋狗友们，鼓噪了起来。

    很快，就架的鲨鱼不得不站出来一对一大姚。

    一对一的结果就是——

    大姚一上来的CrossOver一步过鲨鱼，就惊掉了一地眼球。

    之后大姚的各种中投甚至三分，都打得鲨鱼猝不及防。

    轮到鲨鱼进攻的时候，大姚的身体对抗虽然差一点，但毕竟庞大的身躯摆在那，稍微扛一扛鲨鱼，大姚还是能做到的。

    这场一对一单挑的结局，自然是大姚赢了。

    没办法，鲨鱼对大姚一无所知，一上来甚至还有点轻视。

    所谓知己知彼百战百胜，鲨鱼打姚明就是一反例。

    靠着这一场一对一，大姚融入了林星的私人训练营。

    然后就是第二天，鲨鱼怒气冲冲的找上了林星。

    “说，这是怎么回事！”

    一份名为《露天看台》的报纸，甩在了林星面前。

    头条上书——“本报独家，旧金山斯大林训练馆，鲨鱼惨遭18岁种花家中锋一对一完爆。”

    这就有点像是96年选秀，科比一对一打赢了杰里·斯塔克豪斯。

    但实际上，这则独家报道比科比一对一击败斯塔克豪斯还要劲爆。

    联盟五大中锋，大梦老去，上将愈发软脚虾，尤因一如既往的不受待见，至于莫宁，他从来都是五大中锋里垫底的存在。

    换句话说，现在的鲨鱼，已经是真正意义上的联盟第一中锋了。

    可就在林星的私人训练馆，联盟第一中锋却被一个18岁的种花家中锋打爆了，这你敢信？

    别不信，露天看台不仅有报道，还有照片。

    一张模模糊糊的照片上，是一个正在庆祝的种花家长人，以及表情懊恼的鲨鱼。

    鲨鱼一看就知道，这是林星的杰作，于是，他上门来兴师问罪了。

    “嗐，我还以为啥事呢，就这事啊，没错，是我干的。”

    露天看台其实是后世米国的一个新兴媒体，主营的网络传媒。

    眼下这个时空的露天看台，却是一个纸媒。

    没错，林星摊牌了，眼下这个纸媒版露天看台，是林星一手创建的。

    有了钱以后，林星干了不少不务正业的事，而创建露天看台，恰恰是他干的为数不多的和正业有关的事。

    这事么，说到底，也是受了副GOAT的启发。

    想要成为GOAT，营销也是很重要的，所以操控媒体，也是必要的手段之一。

    就因为这，林星创建了一家纸媒，恶趣味一般的起名露天看台。

    网景赚来的那些美刀，也算是发挥了它们该有的作用了。

    鲨鱼没想到林星居然这么干脆的承认了，他有点懵逼。

    趁着他懵逼的时候，林星允诺：“别气了，沙克，就这点小事，不至于的。

    想想咱俩啥关系？你要真觉得我对不住你了，那就这样，等训练营结束，我带你去拉斯维加斯嗨一圈，所有的费用我斯大林全承担了！”

    一听这话，鲨鱼喜笑颜开。

    就这样，踩了一脚鲨鱼，大姚在米国也算是声名鹊起了。

    无数NBA球队制服组的目光，对准了大姚。

    ……

    NBA的停摆还在继续，不，应该说愈演愈烈了。

    老板们咬死了45%的收入分成不松口，球员们推出的代表更是昏招频出。

    回了米国的林星，还是没逃得过。

    他很快就接到了一通丹子的电话——

    “斯大，我觉得我们不能再放任联盟再这么停摆下去了，你我一起发声，结束这场闹剧吧！”

    这个电话，就等于是丹子向林星发起了组队邀请。

    林星接到这个电话的时候，还觉得丹子就是丹子，比尤因、比利·亨特那些黑人聪明多了。

    结果，丹子抢先发声，直接就把炮口对准了联盟——

    “如果停摆再不结束，我们就另立门户！”

    另立门户的意思是，丹子要带着球员，抛开NBA，再建一个篮球联盟。

    简单来说，丹子觉得，NBA的核心价值所在，是球员。

    NBA缺了球员就不能运转了，但NBA缺了老板，并不会有什么影响。

    一句话，改个名就完事了。

    林星愣住了，原来丹子所谓的结束这场闹剧，是这么结束？

    很快，林星就接到了丹子的电话——

    “我和我的经纪人大卫·法尔克已经组织好了一场慈善赛，如果你能来，这场仗打到最后赢得一定会是我们。”

    说是表演赛，林星却嗅到了更多的异味。

    “不仅仅是表演赛那么简单吧，迈扣？”

    “当然，这也是一场针对NBA的威胁宣言，如果NBA再不配合，我们就真的另立门户了。”

    丹子开始侃侃而谈：“大卫他都已经计划好了一切，如果真的建立一个新的联盟，他不会限制球员的薪水，57%又如何？他有办法让球员和老板双赢。”

    林星叹了口气，他知道，停摆进行到这个阶段，有人起了别的心思，要站出来兴风作浪了。

    “抱歉，迈扣，过去三个赛季的三连冠，我已经身心俱疲，这次停摆正好给了我一个休息的机会，所以……”

    林星婉拒了丹子，拒绝的同时还凡尔赛了一把。

    芝加哥，丹子砸了电话机。

    没了林星，他和大卫·法尔克组织的这场表演赛，就少了个关键角色。

    他们很难再真正威胁到大卫·斯特恩了。

    但——

    “管他呢，我们该干还得干，告诉那群已经确定参赛的球员，计划不变！”

