    “昔年哥，那要是他真的要派你去参加特别危险的任务那怎么办？”

    江筱听到了这一句话就有些炸毛了。

    她是相信卢正刚他们做得出这么一件事情的。

    毕竟卢家的人这么没品。

    孟昔年俊颜微黑。

    “他要插手，那也得崔将军那边不管。”

    以前崔将军的确是不怎么理会这些弯弯绕绕的，因为他本来就性子直，脾气暴，所以这样的事情万一摊在他的眼皮底下，谁都讨不了好。

    所以那些人若是都要耍什么手段，必定都是努力地避开崔将军。

    他们的手段比较阴暗，崔将军不大理会这些暗角的事情所以也很难会发现什么。

    如果他继续不理会，卢正刚要给他小鞋穿也不是不可能。

    但若是崔将军突然愿意管了，耳聪目明了，那么卢正刚要对孟昔年使诡计就没有那么容易。

    “崔爷爷么......”

    江筱偏着头想起崔家的事情来。

    江六少突然说道：“这崔真言不带妻子参加你们的婚礼，是出了什么事情？”

    呃......

    江筱一窒。

    她好像还没有跟他们说过这件事？

    但是，她爸爸的眼睛要不要这么锐利啊！

    为什么他会留意到崔真言没有带妻子参加她婚礼这么一个小细节！

    婚礼上那么多的客人，也还有崔将家崔夫人呢，他为什么会在意到崔真言。

    江筱的脸一黑，孟昔年顿时也就知道这其中还有什么弯弯道道了。

    他当时的全副身心都系在江筱的身上，哪里知道崔真言有没有带妻子参加他们的婚礼？

    再说，不管有没有，他都不在意好吗！

    所以，岳父这么精准地点出了这么一个问题，立即也引起了他的注意。

    江筱在他们两个人的目光中有些尴尬了。

    这件事情说起来还真的有些尴尬。

    但是，还不等她开口，外面就传来了成城的声音。

    “小小，有人找你，给你送东西来了。”

    成城的语气听着就有些莫名的怪怪的。

    孟昔年过去开门对上他的目光，甚至还觉得他的目光里带着些幸灾乐祸的意味。

    “谁啊？”

    江筱也走了出去。

    成城看了看她，又看了看孟昔年，忍着笑说道：“你出去看看就知道了，人我也不认识，但是他说他是受人所托，给你送礼物来的。”

    一个男人。

    一个穿着很斯文的男人。

    一个头发也梳得很光滑的男人。

    江筱在看到这个男人的时候就忍不住想，难道才过去这么些年，人们便宽容了吗？这男人梳着的发型真的很像汉奸啊。

    他这么在外面走着不会收获一堆白眼，不会被打吗？

    这个人除了打扮穿着很是油腻之外倒是没有什么太过特别之处。

    他手里还提着一只很大的红色的袋子。

    正站在院子里四处打量着，旁边，丁海景几人也都在，看他的目光跟看着马戏团的猴子似的。

    不过这个人犹自不觉。

    他好像还觉得有几分傲气，觉得被这么注目也是应该的，毕竟他帅。

    “是你找我？”

    他听到了江筱的声音立即就转头看来，看清楚江筱的样子，他微微皱眉，眼神竟然流露出了几分失望。

    “你就是小姜？画家小姜？”

    “我是。”

    江筱实在是觉得莫名其妙。

    