    “阿满公公。”萧让喊了声。

    “大王，老奴在呢。”

    “今日，咱们去哪处寝宫啊。”毕竟自己对这后宫之人不熟悉，虽说承接着前身萧让的诸多记忆。

    但是那家伙显然就是个不靠谱的，许多记忆都是混乱的，加之有些时间长久，所以现在萧让也是知之甚少。

    再说了后宫嫔妃诸多，又怎么会一一记住呢，就算换做自己，怕是也做不到吧。

    “大王折煞老奴了，去往哪里，自然是您定夺，老奴怎敢...”被萧让这么一说，老太监以为自己做错了什么，连忙跪地求饶。

    “哎呀，孤就这么一问，阿满怎么还跪下了，快起来。”没想到自己一句话，竟然引起了他的误解。

    俗话说，伴君如伴虎，自然不是那么轻松的。

    这也就是阿满，自幼入宫净身，怕是换了别的小太监一定推荐某某贵妃了。那如果大王不悦，定你个僭越之罪，或是怀疑你素日里收受了哪位妃嫔的好处，那事情就没有那么简单了。

    “今日天气不错，孤有个想法。”

    “大王请吩咐。”阿满被萧让拉着站立了起来。

    “通知下去，各宫妃嫔，后花园侯驾，就说，孤要同他们共赏美景。”

    这句话一出，身后跟着的人就一个个分头去传达了。不过话又说回来，现今已经深秋过半，哪里来的什么美景。

    来到后花园的八角凉亭坐定，上次坐在这里，还是见萧岿的时候。

    想到这里，萧让心里不禁想起了上次说的讨伐之事。

    也真是难为这位老爷子了，上次的事情还没开始做，现在又要被拉去搞科举。

    不过，对于这位并肩王，萧让心里还是不能百分百信任的，且不说相交不深，就凭他第一次见自己时候的态度，鬼知道会不会哪天跑去萧勇那里。

    哪里会有人仅凭自己的几句话就忠心耿耿的。

    只是他却忘了，这是在古代，忠君为国，本就是分内的事情。

    心里想着这些有的没的，远处就传来说话的声音。

    那不是一个人在讲话，更不是一个人朝着自己的方向走来。

    莺莺燕燕，各式各样的古装美女。

    “这才是做皇帝该有的样子嘛！”萧让何时见过这等景象，就算在自己生活的前世，怕是去夜总会找陪唱也不敢这么玩吧。

    渐渐的，那些嫔妃的身影已经来到了面前。

    为首的自然是王后美娘。

    身后站着三位，绾绾也在其中，想来应该是贵妃吧。

    紧跟着的是几个衣着略微胜于最后那些女人的，随后便是寻常宫服或是没有那么华贵的古装美女。

    “前身萧让这小子也不是没有做好事嘛，给自己留下这么多嫔妃，真是过瘾，哈哈。”若是有人细心，一定能发现萧让脸上那色眯眯的表情。

    “臣妾见过大王。”身份使然，黎美娘首当其冲的来到跟前行礼。

    其余众人也是乌压压的跪倒了一片，穿红挂绿，发饰各异，模样不同，身段不尽相似，都是曼妙的紧。

    “都起来吧。”萧让一眼望去，心说，这怕是不下三两百人吧。

    “大王。”黎美娘虽说顾着身份之态，口语之中仍是魅惑。倒是仪态无有偏差，坐在了大王的一旁。

    “绾绾，你也来坐。”见到心爱的美人还站在那里，这个不守妇道的王后却坐了下来，心里不免多了几分不快。

    “大王，依制，臣妾不可落座的。”绾绾仍是那副懂事乖巧的样子。

    “孤让你坐，你便坐，莫非，你要抗旨吗？”萧让这是要告诉所有人，这个女人，是我近日最宠的。

    绾绾左右犹豫不决，脸上满是难堪之色。

    “大王，绾绾妹妹虽说晋升为了贵妃，但是这规制是不可逾越的。”王后打着圆场，也在彰显自己身份的绝无仅有。

    “是吗？”萧让脸色一冷。

    “这大泾国，怕还是孤的天下吧。”被她这么一搅合，萧让先前的心情全无。

    “那如果，孤让她也做王后呢？”这话一出，在场的所有人都惊呆了。

    自古以来，除非王后不在了，或是被废除了。不然怎么会有第二个王后的出现呢。

    绾绾一下跪在了地上。

    整个后花园中静的可怕。

    “哈哈哈哈，孤不过就是开个玩笑嘛，你们那么紧张做什么。”萧让话锋一转，脸上的表情又恢复了之前的样子。

    “好啦，孤有些累了，今日就此作罢。”说着，自顾的走开了。

    “哎呀。”

    刚走了没有几步，就听到人群之中传出了一声惊呼。

    萧让回头去看，却是人群之中有人跌倒了。

    “大王赎罪，臣妾一时站立不稳，这是失态了，大王赎罪。”

    循声望去，趴在地上的是个身形小小的女孩。

    萧让到了她的身前，伸手把她拽了起来。

    那女孩这才抬起头来，这一看之下，倒是把萧让看愣了，因为眼前的这女孩，看起来不过才十三四岁上下。

    “该死的封建社会，这么小的孩子都纳进宫来了？”

    “你叫什么名字。”

    “回，回大王。臣妾薛梦儿。”那女孩眼里满是惊恐。

    “梦儿，好名字。”萧让拉着她的手，心里竟想起自己的表妹。

    想来，她们年纪倒是相仿。

    那小丫头自幼就喜欢跟在自己屁股后面，一天天的吵个不停。

    这会想起，心里不免一阵酸楚。

    不知道自己的家人现在怎么样了，自己离奇穿越，他们找不到自己又该怎么样伤心.....

    “梦儿，随孤一同晚膳可好。”那口气之中满是宠爱。

    “大，大王是要我一起晚膳吗？”梦儿一脸的不置信。

    “君无戏言。”拉起她的小手，就朝着寝殿的方向走去，只留下还没缓过神来的众人，和面漏凶光看向宇文绾绾的王后。

    两人来到寝殿，桌子之上早就摆了些吃食。这也是做大王的好处，自己刚说吃晚膳，就有几道前菜出现在了面前。

    边吃边聊，倒是让萧让开心不已。

    薛梦儿年幼，虽说经过宫廷礼仪的学习，但毕竟骨子里还是个孩子，吃的开心，玩的兴起，难免会没大没小。

    酒足饭饱，已经是傍晚时分。

    “大王，今晚是要梦儿侍寝吗？”

    小丫头莫名的冒出这么一句话，倒是让萧让吃了一惊。

    眼前这么小的女孩，自己又如何下得去手。更何况，自己现在只是把她当成妹妹一般的看待。

    “梦儿若是想要留下，自然可以。”本来是句玩笑话，但是薛梦儿和一旁的阿满却当真了。

    连忙吩咐下去，给薛梦儿准备凤浴。

    所谓凤浴，便是嫔妃侍寝之前的一项必要礼仪。

    首先是冲洗身上的污秽，去处体味，勘察是否染病之类的。其次便是不着衣服，由太监们抬着送到寝殿，这是为了大王的安全考虑，万一有人携带利器伤了龙体就是大事了。

    萧让不知道这等规矩，还以为薛梦儿只是回了自己的住处。百无聊赖的站在窗前，看着天上的月亮。

    “你倒真的是本性难改。”一个女声，从身后穿了过来。

    萧让被吓得一个激灵，连忙回头去看。

    是她！

    站在她身后讲话的，居然是朱儿。

    “这禁宫的守卫看来是要好好整顿了。”萧让淡淡的说了一句。

    “不是他们不中用，而是我想来的地方，自然有我的方法。”朱儿仍是初次见面时那冷若冰霜的样子。

    “未经孤的旨意，为何进宫。”饶是面前的冷眼美女煞是好看，可毕竟自己是大王。

    “怎么，你要臣服与我？”那口中竟然带着几分威胁。

    “说吧，来见孤有何事。”

    “喏。”朱儿把一个东西丢了过去。

    萧让连忙伸手去接，却是个装着东西的瓶子。

    “这是？”萧让不解。

    “嗯？”朱儿见他的反应，脸上也露出了狐疑。

    但随即收回了疑惑，又是那副冷冰冰的样子。

    “玉露丹。”

    “好好好。”萧让不知道该怎么接茬，只得含糊其辞。

    “六日之后.....”朱儿一副欲言又止的样子。

    “六日后怎么了。”萧让以为她有什么消息要说。

    “算了，本也不妄想你会记得。”此时的朱儿，倒似有几分埋怨的口吻。

    “记得什么？”

    “.....”

    “大王，凤浴已毕，是时候该歇息了。”门外传来阿满的声音。

    “好...”

    再去看朱儿站着的地方，早已空无一人。

    “这女人，奇奇怪怪的...”

    不等他想明白，阿满带着小太监扛着个被子走了进来。而那被子之中，正是薛梦儿....

    “啥情况，刚不是喊我去洗澡吗？这怎么....”

    萧让一时间傻在了那里。

