    在街上走着，苏灿不断的梳理着自己的思路，听到似乎有人在喊着自己，抬头望去，现自己无形中已经走到了自己家单位门口，出门的正是薛易阳。

    拖着苏灿来到站台，薛易阳还在滔滔不绝，“靠，你昨晚真是让人热血沸腾啊，极限暴兵流就像是机枪兵打了激素针一样，太疯狂了，我和刘睿原本认为联合起来对付任何高手已经没有问题了，结果举我们二人之力，还是被你全线压制到死啊！你没看到昨晚网吧里的疯狂，都在模拟研究你的战术呢！”

    苏灿笑了笑，“你们这样研究下去，很快就会过我。”

    薛易阳抱着怀疑的态度瞥视苏灿，“那不一定，你这个怪物我怀疑夏海市还有没有人是你的对手！车来了，我们快走，三点钟文艺汇演就准时开始了，我们要提前去准备换衣服呢！”

    薛易阳对这个文艺汇演是相当的上心，估计也是在他从初中到高中的这个阶段以来，从来就没能上台去表演过什么东西，所以即便这次他们是背景庚，背景辛也无所谓了，毕竟能够在全校露一次脸的机会，可是莫大的荣耀。

    市一中典礼堂建造的是相当大的，位置就在进校门的右手处，是一个宏伟的建筑。虽然说建造的时间还算久远，可是其内部的壮大程度，就算是夏海市现在还没有拆去的老剧院，也相比无二。

    而三中，二中这些中学，都是没有自己的典礼堂的，苏灿记得后世的时候，每年三中的文艺汇演，都是租用的老剧院场地，就像是电影院一样，而他有一次也偷偷的跟着薛易阳溜去参加市一中的文艺汇演，那个典礼堂明显比老剧院漂亮多了，最让他惹眼的，就是从这里望上去，市一中那些参加表演如云的美女。

    想必当时的口水是流了不少的，而陈灵珊表演的节目，就险些没把他魂给勾出来，如今沧海桑田，物是人非，他不光成为了市一中的学生，更和陈灵珊同台演出，虽然是陪衬，可是这种境地，却是十分奇妙。

    虽然他们来得还算早的，不过路上已经6续的看到了长龙一样的学生，进了典礼堂，会场布置的十分华丽，原本还和苏灿有说有笑的薛易阳，心脏就像是被绳子勒住了一样，开始从言语之间表现出了怯场的情绪。

    后台已经有很多忙碌准备的各班各级表演者，从他们这里可以清楚的看到那偌大的会场大厅，此刻人头攒动，更有不少人66续续的进场，壮观而热闹。

    很多人都在私下讨论着今年的文艺汇演，譬如某某某男生会独唱，好帅！哪个班的女生会狂热的来一把劲舞，兴奋！钢琴王子会纯音乐独奏，期待！

    之前彩排是彩排，等到真正的要面临表演的时候，就连苏灿也感觉到了一丝心慌。

    这大概缓解了王薄这边出事生的这些让人心乱的事件。

    匆匆穿好金黄色的道具服，后台也从一片纷乱，似乎慢慢的变得有秩序起来，平时看得到的几个年级组教师在紧张的指挥着，进行后台顺序的调整。

    四个主持人走上台去，前台从喧闹转为安静。

    主持人慷慨激昂的念着开场词，随后在一片掌声中，校长丁俊涛又上台致辞，“各位老师、同学们：我很荣幸，在这里和你们欢聚一堂望同学们能歌善舞，能够大胆的走上舞台，充分地展现自己的才华！展示我们素质教育的结晶今天，这里的歌将是最动听的歌，这里的舞将是最绚丽的舞！这里的人将是最快乐的人！预祝本次夏海市第一中学，文艺汇演完满成功！”

    又掀起阵阵激烈的掌声。

    全场一下子暗下来。

    场上出现了暂时的屏息安静。

    聚光灯打下来，一众穿着红妆，扎着小辫子，七分裤，甩着红巾的校舞蹈队出场，引起开场舞蹈的热潮。

    回到后台的主持人队伍中苏灿意识到其中一个就是岳子江，岳子江明显也看到了苏灿，苏灿对他一笑，岳子江则回报以点头，随即对他竖了竖拇指，示意演出顺利。

    事实上岳子江为人并不讨厌，其实并不是每一个人天生就会背地使绊子，在有冲突的情况下，朋友或许都可以成为敌人，更何况唐妩恐怕是任何一个自认为有资格追求的人都不会轻易放过的女孩。

    岳子江朝这边望着的表情略微的怔了怔，然后就转过头去，开始和主持组讨论接下来的报幕问题。

    苏灿这才转过头来，看着来到自己面前一身白纱裙，上了淡妆，眉心有一点殷红，双眉描凤的陈灵珊。

    “下个节目你要好好欣赏哦，是年级上被誉为钢琴王子谢宇演奏的《梦中的婚礼》，他的技术，不会比唐妩差，应该能入你的法眼吧。”类似于有种淡淡的幽怨在眼眸里流转。

    苏灿摇摇头，“我并不知道一曲子的好坏，大致他能够谈完，我能够听下去，就是不错的。”

    陈灵珊忍不住一笑，“你该不会告诉我，你是一个音痴吧？”

    “至少没有你那么有天赋。”

    后台那边已经有人朝着他们这张望了，下场的一个热舞的团队从他们身边走过，看到陈灵珊的时候一些男生眼睛一亮，随即又看到苏灿，目光里才显出“原来如此”的释然，不过也有一些人假装若无其事，不过内心却对能够和陈灵珊并列一处这么单独亲切交谈的苏灿十分不屑。

    “你知道我为什么要学跳舞吗？”陈灵珊轻轻一叹，“以前在电视上看到《汉唐》古典舞，我脑海里就反复出现过一个场景，幻想着自己有天能够穿着一袭华袍，要有长长的水袖，绵延的流苏，然后在万人瞩目的高台上，让所有人梦回汉唐。”

    “后来接触到这些，才知道原来我国的古典舞其实很尴尬，不比西方的芭蕾，每一个派系都是由很多人组合创立而成，从而有一套自身的基本功训练方式，她的伟大处在于可以让一个从来不会舞蹈的人，通过这些基本功训练，可以达到舞者必须具备的身体素质。但是我国的古典舞讲究身韵的训练，而这些在没有良师的情况下，是很难获得成就的从那以后，我知道跳舞就只能止步于爱好了。”

    梦回汉唐，大概是很多人的梦想吧，而在这个世界上，有很多梦，都已经破碎在灯火辉煌城市街道下污秽的下水道里了。

    她停了停，对苏灿一笑，“现在，我已经不去做那些让很多人瞩目的梦了，只希望未来有一天，能够为我所喜欢的人而跳就好。”

    大概说出这句用了很多勇气，陈灵珊脸红了红，“这支舞如果有伴奏，那应该是很好的，只可惜，并没有现场伴奏呢。”

    “敦煌敦煌”苏灿微微一叹，“我用诗歌来伴奏，配上背景音乐，可以吗？”

    陈灵珊现出惊喜的神情，“可以吗？那这支舞就不是单纯的舞蹈了，而是歌舞剧呢”

    苏灿点点头，“我尽量吧。”也用这样的方式，做一个完美的告别。

    陈灵珊捂着怦怦而跳的心脏，“我只听过你的演讲，并没有听过你的诗歌要是演砸了”然后她一咬唇，“那我们大不了，一起演砸吧！”

    这头穿着金色服装的夏治宇来到两人近前，又对陈灵珊说道，“灵珊，我在后台看到了另一套衣服，好像比你这件更漂亮一些，你去看看，有没有换的必要。”

    “好吧。”陈灵珊现自己手都紧张得有些抖，看向苏灿的目光充斥着前所未有的期待，“你快去准备一下呢，那么一会见！”

    苏灿点点头，不理夏治宇离去时戒备的目光，朝着岳子江走去，将他一把挽过脖子，在耳朵边上说了些什么，岳子江朝后退了一步，惊愕的盯着苏灿，随即连忙点头。

    一个个的节目过去，岳子江再次站在台上。

    “接下来请欣赏，高二五班为我们带来的古典歌舞剧——《敦煌》！”

    全场先传出一阵尖叫，显示他们等待这个节目，早已经多时，随即传出一阵讨论，“不是古典舞吗？怎么变歌舞剧了？”但是这短暂的怀疑也只是存在了短短的瞬间。

    瞬息间全场又伴随着暗下的灯光安静了下去，欣赏这一切是需要氛围的，在场的所有学生都懂。

    在所有人目不能视的间隙中，苏灿配着便携式话筒，众人已经在舞台就位。

    灯光照亮而起，打在最中央的陈灵珊身上，她的白裙如雪，水袖如云，黑如瀑，飘然如仙。

    身后的众多穿着金衣的男生陪衬下，尤为突出。

    背景音乐响起，陈灵珊柔美的身躯，开始缓缓起伏律动。身后的人开始运动变化，但是众人却现了，站在她正后方的男子，却没有动作，一对眼睛很柔和的注视着全场。

    苏灿的静，和陈灵珊的动，单只是这么一瞬息之间，人群就爆出了激烈的掌声回应。

    很多人立时认出了苏灿，正是上上个学期在全校大会上演讲幸福的学生。这一刻众人又充满着期待，他们将有怎样的表演？

    伴随着陈灵珊的舞蹈，苏灿醇厚的声音响起。

    “我想带上装满梦的行囊牵一只骆驼去那风沙弥漫的远方我想沿着遥远又遥远的古道寻找我梦中的大漠敦煌穿过祁连山的六月飞雪走进炎风吹沙的大漠我寻一把先人遗留在那里的石斧看它是否还能劈出四千多年的火光追赶丝绸之路落下的夕阳跋涉在曾经鼓角争鸣的河西走廊我想找到三苗人留下的陶器让它盛满历史的冷热和苍茫”

    众人紧紧注视着台上，很多人双目已经迷蒙，苏灿的声音和显得有些沧桑起伏的语调，仿佛述说了一个穷尽一生去追逐的梦想。触动了他们内心最深处，那种对理想追逐的梦境，是如此魂牵梦绕，醒来却只剩下枕边潮湿的水渍。

    陈灵珊的肩头耸了耸，她第一次感觉到自己的舞蹈仿佛充满了神韵，就连她的每一个一举一动，轻颦浅笑，都在苏灿的这种歌诀中诗化了。自然而然，她的眼睛也红了。

    “我望见汉武的狼烟扬起旌旗遮曰的豪壮飘逝在风萧萧路漫漫的边关那鸣沙山千年不绝的鸣响神秘的敦煌你玄妙神奇的经书壁画令人心驰神往你举世闻名的丝路花雨让人沉醉如殇难忘的敦煌流光溢彩的故事，是你大漠落曰的悲怆灿烂辉煌的历史，是你光辉夺目的一章”

    陈灵珊飘扬着白纱衣莲步轻移，来到这样沧桑的男子面前，那明媚的双眸水花流转，俏丽的挺鼻酸红一片，面前的苏灿，他的背后，仿佛驻留着一个穿越时空的灵魂，让人如此深沉迷醉。听着他的歌诀，竟然有忍不住要落泪的冲动。

    “你知道吗，我的最后结尾段，早就准备好了。”

    水袖在她身侧蓬然环绕成旋转的云缭，渐渐垂落。

    “你不是曾经说过吗，要看我的表现”陈灵珊婉然一笑，“现在就给你我的表现。”

    白裙如纱，探身上前，红唇微启，贝齿咬住苏灿的嘴唇。

    这一刻，定格成苏灿最后一个音节和舞蹈的ending。

    灯光绚烂，却又柔化了这个零零年春季的市一中典礼大堂。

    随后落幕。

    （未完待续）