    第275章海王逃婚vs傲娇火葬场166

    谢洵笑意淡去：“早放下了。”

    “以后不打算娶妻了？”

    “看开了，一个人也挺好。”谢洵轻松道，“娶什么妻，这辈子住边疆，不耽误人家姑娘了。”

    裴衍之看着他的脸，夜色正浓，他几次开口,竟是不敢问。

    你口口声声的释怀，到底藏了多少……念念不忘。

    谢洵只在京城留了一天，夜里宿在竹苑，竹苑日夜有人打扫，仿佛主人从未离开，物件还是三年前的模样，一直没有人取走，和离书上只签了一个人的名字。

    “棠棠，我回家了。”

    他独对满屋寂静，温柔道。

    离京的那天，很多人来送行。

    京城较三年前，更加繁荣昌盛，家家百姓平安，孩童追逐打闹，每一个人的脸上都洋溢着笑容，是对盛世的期许。

    刘珠操守着徐北侯府，章暖雁还没有出嫁，谢曲言开始对公务上心，杨枝花和仲草成婚了，生了个大胖小子。

    一切都在往好的方向发展。

    那谢洵呢？

    他深陷过去，走不出来了。

    释怀都是假象，怎么可能放下。

    是他沉浸在爱里，是他自己不放过自己。

    “哥，直接回边疆吗？”谢曲言问。

    “打算去趟江南。”谢洵站在八月的阳光下，牵着一匹马。

    去江南做什么？

    没有人问。

    心中都明了。

    他们都说：“早点回家。”

    离京后,谢洵去了趟邬卓寺,已数不清多少次来寺庙了,在战场再脱不开身，也会挤出时间找到最近的寺庙祈福。

    他在大殿上香，心中偷偷给孟棠安求了无数次平安，世人都不知道，只有佛祖知道。

    走出大殿后，谢洵又去了那颗千年槐树下，红丝带飘扬，亦如当年，有了很多新的木牌，他慢慢找到孟棠安的那枚木牌，仰眸长久的看着，满眼温柔。

    ——只愿君心似我心。

    时间过得真快啊。

    好像一眨眼还能看到她笑着赖在他怀里的模样。

    三年相思未肯休，欲问她，何时还。

    “岁岁年年，平平安安。”良久，他珍重道，声音飘散在盛夏的风声里。

    “施主。”空回大师行了一礼，温和道，“你要读很多的书，走很远的路，看过春夏秋冬，会放下的。”

    不会了。

    谢洵活在那段回忆里，永不释怀。

    “多谢。”他道。

    “你这么说，是还没放下，想到曾经，会遗憾吗？会后悔吗？”空回大师笑了笑，看着远处的木牌。

    “有遗憾，但不后悔。”他认真答，“肯定是我还不够诚心，所以我们才会有缘无分，我会努力学的。”

    学到，不会错过为止。

    “倘若一生都在错过呢？”

    “我欲等她，何惧一两个春秋？”

    “不知她是否愿意。”木牌碰撞发出清脆声响，温和声音随之落下，“朝春天去吧，别烂在过去和梦里。”

    有人深陷那年，一年又一年。

    谢洵离开了长安城，一路骑着马，慢慢悠悠的走在路上，走的是当年他们一起下江南的那条路。

    沿途各处，亲自贴上了新的寻人启事，画像上的女子，栩栩如生，是笔墨写不尽的思念。

    也会拿着一张画像，从白天问到黑夜。

    “不好意思，请问你有见过她吗？”

    “谢谢。”

    “请问你见过她吗？”

    “请问……”

    答案是一次又一次的失落。

    习惯了。

    却还会期待。

    “她是谁啊？”

    “她是我的……一位故人。”

    思故人，思是想，故是再也见不到的人。

    晚上的时候，谢洵随意找个地方留宿，自酌自饮。

    “棠棠啊，我就这么不值得你回来一次吗？”

    说完，他兀自笑了。

    七分醉意的声音飘散在空气中。

    他从来不靠近上青江，不是因为怕，只是孟棠安不想见他，谢洵怕他去了，她就不出现了。

    他就远远的看着。

    第一年，没找到孟棠安的时候，谢洵想，她只是不愿意见他，在躲着他。

    第二年，还是没找到孟棠安，谢洵想，他到底做错了什么，又要怎么做才能求她平安。

    今年是第三年了。

    了无音讯。

    她性子娇，爱耍脾气。

    谢洵只希望她遇到的人，能够好好善待她。

    千万千万要善待她。

    有时候谢洵也会想，要是不遇到就好了。

    这样她现在是不是还好好活着？

    一定要岁岁平安，即使生生不见。

    骨哨声清扬优越，随着寒夜飘散到很远的地方，整整响了一夜。

    猎鹰闻讯赶来，停在窗前，黝黑的眼睛一眨不眨的盯着谢洵，安静陪伴。

    谢洵靠着窗，眉眼慵懒静谧，伴随着天光微光乍现，终于放下了骨哨。

    原本的骨哨被谢洵送给了孟棠安，那是他父亲唯一留给他的遗物。

    谢洵的字是谢梓达亲自取的——怀京。

    其实他对父亲没什么印象，毕竟也没见过，第一次知道有父亲这个人，是听到从战场上传来的死讯。

    那天刘珠哭的声嘶力竭。

    把骨哨交与孟棠安的那一刻，谢洵这辈子认定她了。

    他怕孟棠安不小心把骨哨弄丢，就用红绳串了起来，戴在她颈上。

    骨哨声响，猎鹰出动。

    无论多远，谢洵都会来到她面前。

    他多希望，远方的骨哨声再响一次，就像三年前一样。

    可三年了，谢洵整夜整夜吹着骨哨，没有一次回应。

    后来才明白，有些人不是想留就能留得住的。

    有些人遇见，便已经是上上签。

    夕阳西下，远处是青山辽阔，黄昏余晖笼罩着大地。

    谢洵骑在马背上，懒懒散散的走过山路，轻风吹起衣袖，马蹄踩过落叶发出咯吱咯吱的声响，偶尔会停下来吃草，谢洵怎么拽它都不肯走，气的踹了一脚马屁股。

    远远看去，金线勾勒着侧影，宛若画卷。

    江南小镇烟雨，淅淅沥沥下个不停，白墙黑瓦，雨珠串成一线从屋檐滴落，童谣稚嫩。

    “盛夏到，花枝闹，

    蝴蝶追娃弯弯绕。

    寒冬来，火炉烧，

    雪花覆面白头到……”

    阿婆坐在家门前，看到谢洵时，一眼就认出了他，笑眯眯的招手，佝偻着腰，满头银发，她也老了，声音依旧和蔼：“公子来啦，怎么不见棠安。”

    (本章完)

