    第781章

    绿衣服黄毛激动的不行，笑眯眯的对着南希和秦烟吹了个口哨：“两位美人儿是常德镇上的？之前怎么没看到过你们？来医院看朋友的，还是看家人？你们去几楼，熟不熟悉路，要不要哥哥们带你们去啊？”

    另一个黄毛嘴里叼着根烟耍帅，没点燃，一双绿豆眼来回的在南希和秦烟身上转来转去。

    那眼神，跟饿狼看到了小绵羊一样。

    满眼都透着饥渴！

    南希蹙了蹙眉，捏紧了拳头。

    身旁，秦烟眼神淡淡的看了两人一眼，周身萦绕着低气压，不急不缓的往旁边的墙上一靠，开口，声音也是淡淡的：“不在镇上住，不熟悉路，去三楼。”

    听到秦烟竟然回应了这两个黄毛，南希诧异的转过头看向她。

    不过诧异归诧异，也很清楚秦烟做事向来有她自己的打算，便又将头转了回去，默默的静观其变。

    被大美人搭理，两个黄毛更是激动的不行，立刻便凑上前，笑得流里流气的：“嘿嘿，小妹妹，哥俩刚刚从三楼下来的。你不熟悉路，那我们带你上去？”

    三楼下来的。

    秦烟眯了下眼，身侧的手又捏紧了一些，缓缓抬起头。

    近距离下。

    少女极致绝美又极致冷艳的一张脸逼近眼前，视觉冲击太过强烈，绿衣服黄毛再次给看愣住了。

    像是失了魂一般，表情怔愣的盯着秦烟看。

    “你们去过张桂兰的病房？”少女声音依然是淡淡的，淡到极致的那种，仿佛是在跟眼前的两个黄毛闲话家常般，可眼里却凝结了一层冰霜。

    对上她的目光，不出三秒，就能让人感觉浸入骨髓的寒冷。

    “你怎么知道的。”绿衣服黄毛身后的那个黄毛皱了下眉，“你是张桂兰什么人？你们要去看的人……是张桂兰？”

    秦烟双手缓缓举了起来，活动了下指关节，声音还是那样不紧不慢的：“张桂兰被人打进医院，是你们干的？”

    仔细听，就能听出来她听似很平淡的一句话，每个字，都是裹着凛冽的冰霜的。

    “你们和张桂兰是什么关系？亲戚？”绿衣服黄毛听她问起张桂兰，很快回过了神，盯着她和南希又细细的打量了几遍，随后不以为然的笑了笑，“你们如果是张桂兰的亲戚，那正好一会儿上去好好劝下她，让她别那么死脑筋，赶紧把协议签了。签了协议对大家都好，不签的话……”

    男人话音加重了一些，语气里带上了几分威胁：“下一次，她会躺在什么地方，还有没有命活着，可就说不一定了。”

    “所以说，张桂兰是你们打进医院的了？”秦烟像是没听到男人的威胁似的，又将刚才的问题重复了一遍。

    男人被她问得又笑了起来，抱着双臂，低头，痞里痞气的勾着唇：“怎么的，小妹妹你还想替谁出头吗？张桂兰是我们打进医院的，是她自己不识时务，不听话，才会挨打。”

    “要是她乖乖听话，她就不用吃这些苦头。”

    (本章完)

