    莫要以为修仙者岁月悠长，动则有数千年的陈酿，正是由于修仙者寿元太长，尤其是在这赤渊大陆，修仙者与世俗凡人接触得更为紧密，这口舌之俗上，较陆小天以前所在的望月，走动过的蓝魔海域实要更为浓重一些。

    “看东方先生的神色，怕是已经寻到那旧友了，不知东方先生的旧友近况如何？”邙宵家主看到陆小天归来，首先出声道。

    “情况不怎么样，不过还没死，便能恢复过来。”陆小天笑道。

    “能为一介妖修奔波，你也算是个性情中人。不过想要将这妖修从我这黑狱中捞出去可不容易。每个进入黑狱的人亦或是妖修，都是登记在策的，我虽是在主管此地黑狱，不过进出与否，却是另外一个人掌管，那人闭世多年，只管进不管出，性情怪僻，你与那人无亲无故，冒然寻去连个人影都见不到。”项狂给陆小天泼了蓬冷水道。

    “这件事你便是找邙黑炭帮忙，也帮不上，自从出了元靖被杀那档子事之后，皇族中已经有要收紧黑狱口子的想法。虽还并未付诸实施，不过巧得很，负责管我这个黑狱出入的那人刚好跟元靖有些关系。“

    “那岂不是说毫无办法？”陆小天皱眉道。

    “也不是一点办法都没有，我在这黑狱中呆得也无聊得紧，也没人陪我打架，你若是肯留下来，时不时陪我打上一场，虽然进出的名额归另外一人管，不过我若是开了口，那人也要给我几分面子。”项狂眼珠子一转，看向陆小天道。

    “项疯子，难道就没有别的办法了？”邙宵家主闻言，顿时眉头一皱。

    “办法倒也不是没有。”项狂嗡声道。

    “什么办法？”

    “你留下来陪我打。”

    “这.......”邙宵家主一听，顿时哑口了，让他呆在这黑狱之中已经是一种折磨，更何况还要跟项狂这个家伙呆在一起，还不知道什么时候是个头，这种事他哪里肯干，万一哪天项狂打得兴起，伤了他的几只金焰虎头蚁，他可没地方哭去。

    “别一副死了亲娘的样子，你就算是想留下来，我还未必肯呢，凭你那点本事，在我手下也撑不了多久，真要论打，跟这位小兄弟打有意思多了，跟你或者他，都不能用全力。你那六只金焰虎头蚁组成的六合大乾阵比起这小兄弟的剑阵可差远了。”项狂眼皮子一翻，看向陆小天的眼神颇有几分期待。

    邙宵家主一听，顿时哑口了，项狂所说的也不错，这项疯子已经领悟到了一丝土之真意，虽说都是大修士，自己还真不是其对手。跟项狂打，对方肯定是用不到全力，而且项狂虽是好战，也不是一定就要拣实力越强的，当然，若是实力与项狂相近，自然是最好。可便是邙宵家主这个级别的强者，放眼整个赤渊大陆也是不多，要寻得项狂这种实力的，又能有几个？对方又岂会轻易跟项狂过招？

    若是没有实力相近的对手，打斗起来，实力相差多一点，少一点倒也区别不大了，而且陆小天的剑阵他方才也是亲眼所见，若不是仗着修为深厚，便是邙宵家主对上这剑阵，自问了也是要落得灰头土脸。之前便是项狂动用同阶的手段，也没能讨得了好，那剑阵变化万千，令人琢磨不定，第一次碰到这般奇阵，项狂感兴趣也在情理之中。

    “怎么样，小兄弟，我这黑狱之中，虽是局束了一点，不过你能找到我这样的对手对练，对于修为的增长也是难能可贵的。”项狂见陆小天陷入沉思，心里一跳，担心陆小天拒绝，又补充道，“况且你这件事，若是我不愿意帮忙，你找了别人怕也用处不大。”

    陆小天眼中闪过几分怪异，这段时间运道着实不错，颇有否极泰来之势。自从项华给了他十转融元功的完整功法之后，他便一直没有合适的对练对象，若是不能通过反复的对战在体内修炼出融血珠，便达不到储藏法力的目的。只是以他的实力，寻常的元婴修士达不到对练的效果。眼下能碰到项狂，还是对方主动开口，对于陆小天而言，自是再好不过。

    只是陆小天虽是千肯万肯，此时却是没有轻易点头，而是略微皱着眉头道，“此黑狱里面的土灵气虽是丰裕，但对我却并没有太多助益，”

    ＂这个倒是不打紧，黑狱你进出自由，君子一诺，只要你答应来与我斗法，其他诸事可谈．＂项狂大手一挥道．＂寻常的元婴修士呆在这黑狱，若非土系修士，时间久了自是不会好受，不过你情况不一样，你是炼丹宗师，解决的办法肯定会有，而且还是个十阶体修，抵抗能力不是寻常的元婴修士可比的．＂

    ＂如果狂兄能解决掉我另外两个疑虑，答应狂兄也未尝不可．＂陆小天眼神一闪，既然项狂如此爽快，他倒是不好意思提太多的要求了．

    ＂你但说无妨．＂项狂道．

    ＂狂兄你法力通天，远非我眼下的境界所能比，若是与我斗法，自是不能动用超过我境界太多的实力那样打起来也就没什么意思了．最后一点，为了我这朋友，我在黑狱呆一段时间并无问题，但不可能一直呆在黑狱之中，狂兄你不妨给个时间限制．＂陆小天想了一下道．就算是要修炼＜十转融元功＞陆小天也不可能一直耗在这里．

    ＂斗法的事你尽可放心，若是一力降十会，斗起来也没什么意思了．至于时间，想必三五年，小兄弟是不会介意的．＂项狂嘿嘿一笑．

    ＂东方先生可是炼丹宗师，在你这里一呆便是三五年，项疯子，你可真敢开口．＂邙宵家主顿时眼珠子一瞪道．

    ＂炼丹宗师怎么了，又不是我有求于人，再说，炼丹宗师虽是能炼丹，对我又无太多助益．＂项狂往口里灌了一口寒阳醉，满不在乎地说道．

    ＂成吧，三五年便三五年，左右我是可以自由出乎的，只不过是要隔三岔五的要跟狂兄打一场罢了．＂邙宵家主有些异议，陆小天却是一口应承了下来．原本是计划着收罗了磐青石之后便去灵墟秘境中去找罗潜，现在最大的问题既然已经解决，暂时又有提升实力的途径，最为重要的是这项国作为赤渊大陆的顶级仙朝势力，积蕴非小，尤其自己还是个丹术大宗师，可以交换的东西有不少．留在项都收罗灵物，倒也未必便比去灵墟秘境中差了．

