    第16章 灵魂秘洞

    解决完这两只野怪我成功来到了24级，小笛和寒月都没能升级。寒月没有野怪经验加成，所以升级很慢，三天了都没能升一级。

    “谢谢你们，王挂哥哥，小笛姐姐，跟着你们就是好，升级快多了。这样的话明天我应该就能升级了。”

    虽然寒月没能升级，但是今天获得的经验值比她前两天都多，心情很好。

    “今天我们能量值都用差不多了，天色也暗下来了，我们原地休息吧，明天再出发。寒月，你自己的一些物资都有吧？”

    “嗯嗯，有的呢，就在我头上的发簪里。”说着寒月便将头上的发簪取了下来，放在手中催动起来。随即出现了一个30立方米大小的储物空间。

    乖乖，不愧是有钱人家的小姐，我那个储物魔方才10立方米的空间，她这个直接大了三倍。俩姐妹下午聊了一下午，感情已经好的不得了，晚上就相约一起睡一个帐篷。这样也好，我自己一个帐篷，想怎么睡就怎么睡，想怎么滚就怎么滚。

    等我醒来，天已亮了，一束束光柱从森林中的缝隙中穿过来。我起床发现女生帐篷那边还没拉开，估计昨晚睡得很晚，我便自己在周围转转。

    清晨的空气格外清新，整个森林也是充满了生机。我穿梭在树林间，随后走到一颗大树下，靠在树干上闭目养神。

    冥想了一会儿后的我睁开眼，诶，前面怎么有个小山洞，开始好像没有啊。山洞很小，山洞顶端的岩石古老又神秘，洞口杂草丛生，看起来很像野兽的巢穴。

    充满好奇的我决定走近看看。走近之后，洞口的一块石碑映入我的眼帘，石碑上并不整齐地写着四个大字——灵魂秘洞。

    乖乖，这不就是一般故事主角获得巨大法宝的山洞么，里面可都是神兵利器，绝顶法宝丹药什么的，这下可发大了。

    我控制自己的激动，没有一下子冲进去，毕竟这种宝贝山洞一般都有什么守护兽或者机关啥的，还是小心一点好。我谨慎地慢慢进入，山洞里面并没有多大，我很快便转完了一圈，但并没有看见什么宝贝。于是我又细心的再转了两圈，还是没有任何发现。

    什么嘛，合着就一破山洞，里面啥也没有害我激动半天。

    最后无奈又在山洞中坐了一会儿，想着出来也挺久了，也该回去了。走出洞来，不甘心的我又望向洞口那块石碑，打量了起来。随后我竟然发现，洞口另一边也有一块石碑，被茂密的草丛遮盖住了。我拂去杂乱的草丛，石碑上也写着四个大字——应有尽有。

    “什么灵魂秘洞嘛，明明啥都没有，还应有尽有。服了，完全哄人开心的。”边说着手不自觉地摸了上去，这时熟悉的声音又响想起了。

    “成功窃取灵魂秘洞，可带人进入灵魂秘洞并共享所得宝物。”

    我去，这手套连这都能偷，可这，我偷个这也没啥用啊，里面啥都没有。不会是里面以前有很多宝物，最后都被人给拿完了吧。算了算了，不管了，先回去了。

    “你跑哪去了，你再不回来我们都打算去找你了！”我刚一回来小笛就质问我道，看来我确实已经出去了挺久。

    “我起早了，见你们都没醒，我就在附近散了会儿步，哪知道逛远了点，就回来晚了。哦，对了，我跟你们说，我发现了一个山洞，本以为里面能有什么宝贝，结果啥也没有。”

    “山洞？这地方怎么会有山洞，不会是什么野兽的巢穴吧。”

    “我一开始也是这样觉得的，但进去了里面不像有过野兽的痕迹。走吧，我带你们过去看看。”

    她俩也很好奇，便没有急着赶路，我们三个再一次来到了我冥想的那颗大树下。

    “诶，不对啊，我记得开始就是在这颗树下，往那个方向一望就看到了呀，现在怎么看不到了。”

    “你确定你没有走错吗？一个山洞，又不是小东西，怎么会看不到。”

    “我确定啊，我又没有走出多远，这点路怎么会记不清。”

    我们三个又在附近找了一会儿，还是没有寻到任何踪迹。找了一会儿我看天色也不早了，还是提议先赶路吧。

    “算了算了，找不到，我们还是先赶路吧，反正那洞里我看了好几遍，啥宝贝没有。”

    她们也没有再放在心上，我们三个回去继续赶起路来。路上又碰到了几只野猪，我们三个技能都没用便全给收拾了，人多力量大。

    我们继续往前走着，小笛和寒月走在前面，我脑海里还在想着那山洞的事情，百思不得其解，便走在了她们的后面。

    突然，小笛被一颗石子砸到了脑袋，还鼓起了一个小包。小笛拉着不明所以的寒月愤怒转身，对着我咆哮起来。

    “王挂，你这样恶作剧有意思吗？”

    “？？？”

    “我看你是欠打是吧！”

    “我干嘛了我，我咋又欠打了！”

    (本章完)

