    方志强突然开口叫停，让众人都不由得皱了皱眉，其实这个时候，很多人还是讨论的正如火如荼呢，他们自己或许还没有找到自己心里想要的那个答案。

    而方志强这个时候也是继续说道：“刚刚大家所说的，我都听到了，是两种截然不同的看法，那么现在，大家就投票决定，命名这个问题。”

    方志强的这一手投票，又是出乎了众人的意料，对于他们来说，其实这个问题没有什么好纠结的，这一帮的人认为必须要这样做，而那一帮的人，则认为必须要那样做。

    然而一旦通过投票这样的方式来决定的话，那么最后的结果显然就不得而知了，一旦自己这一帮没有获胜的话，那显然是一种损失。

    不过，随着方志强的话音落下，很快就开始有人表态了，显然，他对于自己的这一帮还是比较自信的。

    “我支持使用常规名字！”

    随着第一个人举起自己的手掌，他口中也是毫不迟疑的说道。

    而之后，很快就有人跟着他一起举手，这个时候，方志强则是认真的看着，喜欢一共三十二个人，到最后，举手的只有的十三个人。

    其实方志强内心深处，对于十三这个数据是并不乐观的，因为从这里看，只有十三个人，然而映射到用户的身上，那就是很大一部分了。

    方志强此刻也是再度说道：“现在，支持我这个观点的，举手！”

    方志强话音落下，场下很快就齐刷刷的举起手来，仅仅片刻功夫，便有十八个人举手，很显然，这一个帮派完胜了另外一个帮派。

    不过方志强却是有些疑惑的皱了皱眉，刚刚十三个人举手，现在十八个人举手，显然还有一个人是没有举手的。

    方志强在人群中搜寻了起来，很快，就看到了那一直沉默不语的科研主任。

    注意到方志强的目光，科研主任没有等方志强开口问自己，就率先说道：“我认为，这个问题我们谁都没有权利来决定。”

    科研主任的一句话，让现场的人都不由得愣了愣，随即，他便紧跟着说道：“更不能用投票这样草率的方式来决定最后究竟应该怎么做，因为这事关到用户的亲身体验，事关到我们产品对用户留下的最初印象，所以，我觉得还是应该由用户来决定。”

    听完了科研主任的话之后，方志强也是认真的点了点头，随后就再度说道：“你说的有道理，其实我用这个办法，也就是想看看大众的心里是怎样的，不过我对于这个结果其实并不满意，一方十三个人，另一方十八个人，这个比例，让我很难做出最终选择。”

    一旁的张振国此刻也是跟着叹了一口气，从目前这个情况来看，显然是支持方志强的多过于支持常规命名的那一方，而他本人，也是作为其中一员，看到现在这个局面，显然也不是他乐意见到的。

    实际上，这一次的投票，并没有解决什么实际问题，双方人数基本上持平，如果映射到用户群体上，也不会有太大的差距。

    “那好，接下来，咱们就进行一个用户调查，询问一下，看看大众更加偏向于哪一个名字。”

    方志强再度思索了一会儿之后，最终说了这么一句。

    而后，再度将目光看向毕罗春道：“毕助，这件事，你去安排。”

    一旁的毕罗春点了点头，自然是毫不迟疑的答应了下来，其实这段时间以来，对于公司目前的发展情况，毕罗春也是感到非常意外的，他私下跟方志强不知讨论过一次关于这个名字的问题，方志强之所以会想到‘沌世’这个名字，其实跟毕罗春也是有或多或少的关系的，就是因为他总是在自己跟前讨论关于宇宙的那些故事，启发了方志强想到了这个名字。

    ……李潇潇抵达了自己的最终目的地：藏原。

    这个地方，自古以来都有‘最后一片净土’的美誉，在如今现代化如此发达的社会环境下，这个地区却依然保持着原貌，在那里生活的人群，就像是与世隔绝一样，对于他们来说，没有什么功名利禄，每天需要思考的事情，只是如何填饱自己，以及家人的肚子。

    李潇潇此刻所在的这个地方，是藏原土耶族的领地，当地的土著人劳作方式也和大众非常不同，他们是一个原始群体，每天依然以狩猎来获取食物，日升而作，日落而休。

    而李潇潇来到这里之后就发现，他们甚至连自己的普通话都听不懂，他们有他们自己的语言，而且和普通话的差距非常大，李潇潇几乎一个字都听不懂。

    起初，族人对于李潇潇是有非常大的排斥心理的，他们似乎并不能接受李潇潇的到来，认为李潇潇侵犯了他们的生活，故而想要将李潇潇赶出部落，甚至还有人建议，直接杀掉李潇潇，以免，泄露了他们的位置，从而引来更多‘奇奇怪怪’的人来打扰他们原本平静的生活。

    对于他们来说，李潇潇这样的人，在他们眼里就是奇奇怪怪的人，因为李潇潇的穿着打扮，跟他们有很大的区别，而且李潇潇所说的那些话，他们根本没有任何一句能够听得懂。

    后来在李潇潇不断的努力下，才渐渐跟他们熟络起来，虽然大家彼此听不懂各自的语言，但李潇潇还是努力的用手势来表达自己想要表达的意思，而且，还将自己随身携带的许多东西送给他们当做礼物。

    那些新奇的东西，对他们非常有用，特别是当地的女人，在见到李潇潇包里那些化妆品之后，就好奇的将那些东西往自己的脸上涂抹。

    也正是因为这一点，当地人才渐渐接受了李潇潇。

    此刻，李潇潇正在族长的草屋里啃着一块野猪腿。

    李潇潇刚开始很不习惯这样的吃法，看着大家直接用手抱着那么大个猪腿，感觉很不雅观，不过看当地人的意思，似乎自己不这样的话，就是对他们的不礼貌，甚至是不敬。

    这也让李潇潇意识到，任何一个地方都有他们自己的习俗，既然自己来到了这个地方，自然要入乡随俗，所以后来也就不再纠结这一点了。

    今天已经是李潇潇在这里的第三天了。

    她也不再化妆，和大家一样，每天都保持着素颜，而且吃东西也从来不再在乎自己的形象，和所有土著人一样，大口大口的啃着肉，李潇潇甚至渐渐感觉到，这种感觉，真的挺爽的。

    族长答应了李潇潇，今天吃完东西之后，要带着李潇潇参观一下他们的部落，而李潇潇对此也非常兴奋，因为之前他们提醒过李潇潇，这里并不安全，四周到处都可能会有狼、野猪等动物出没，所以李潇潇平时自己一个人，是不敢离开部落太远的。

    而有了族长的人跟着自己，李潇潇也算是能够放心了。

    说起来，当地人其实也挺懂生活的，虽然他们的生活看起来很粗糙，可实际上，当李潇潇看着他们将一头完整的野猪解刨之后，每一个部位都用非常细腻的刀功分割下来，之后再将肥肉置于火架之上，炼出一滴滴猪油，烤腿的时候，将那些炼出来的猪肉抹在上边，最后再撒一点他们四处搜集来的花椒等作料，看着那热油在猪腿上冒泡的样子，李潇潇甚至都觉得有些嘴馋了。

    而最后，当猪腿烤制成熟之后，入嘴的那一瞬间，李潇潇就感觉到外酥里嫩，一口咬下去，猪油顺着自己的嘴角往下流，刚开始李潇潇不习惯，而现在，她已经完全不在乎这些了。

    虽然看着有很多猪油，可实际上，吃起来却一旦都不腻，因为后腿全部都是瘦肉，那一根根肉丝连在一起，再沾上一些他们用猪油和作料调配而成的蘸料，吃起来，真的可以让人忘了人间的所有烦恼。

    虽然，李潇潇是不提倡杀生的，但是此刻的她，显然已经全然不顾及这一点了，只要吃起来爽，其他的一切，都不是问题！不过让李潇潇头疼的一点是，这个地方没有任何电力设备，所有照明都是用最原始的火来完成的，包括夜晚草屋里，都是用猪油制成的油灯来照明的。

    而因为这一点，李潇潇的手机显然也无法充电，刚来的第一天，手机和充电宝，都已经彻底没电了。

    原本，李潇潇想要用手机记录下自己在这里的所见所闻，不过现在看来，已经不可能了。

    而且当地的土著人似乎也很注重他们的隐私，他们并不想让别人知道这里的存在的，因为这一点，还特别叮嘱过李潇潇，希望李潇潇不要告诉任何人这件事。

    由于着急参观整个部落的样子，所以李潇潇很快吃完，之后一脸期待的看着族长。

    族长现在也对李潇潇丝毫不设任何心理防线，李潇潇在这里几天的时间里，帮助他们做了不少工作，有些甚至是男人们做的活，李潇潇也毫不介意的帮他们做，所以族长对李潇潇的印象也特别好，甚至希望李潇潇能够留下来，和他们一起生活。

    但是被李潇潇婉拒了，虽然很喜欢这个地方，但是如果让自己长期在这里生活，李潇潇显然还是有些受不了的。

    “yo！”

    族长吆喝了一声，李潇潇现在已经能够听得懂他们简单一点的语言了，‘yo’就是‘走’的意思。

    看到族长站起身子，李潇潇也是一脸兴奋的跟着站了起来。

    之后，族长以及几个土著壮汉，抄起自己用骨头和木棍捆绑在一起制成的冷兵器，带着李潇潇，一起走出了族长的屋子。

    这个地方，像是一处沙漠，因为到处都是黄沙，一阵风吹来，能见度直接下降到三米。

    可是，在这黄沙之中，却又生长着许多绿植，很多都是李潇潇从未见过的奇怪植物。

    刚刚走出没多远，李潇潇就看到一株植物，高约一米，上边长满了红色的叶子，而叶子之上，还有看起来像是水珠一样的透明体，李潇潇喜欢的不得了，想要伸出手去触摸。

    但是却被族长迅速制止。

    李潇潇一脸疑惑的看向族长，族长对着李潇潇比着手势，似乎是在告诉李潇潇：危险！李潇潇也是松了一口气，再度看了一眼那妖艳的植物，随即便继续对着前方而去。

    部落很大，不过最为豪华的房子，似乎就是族长的那个茅草屋了，因为其他的房子，要么是用石头堆砌而成的，要么就是非常简陋的用树干搭建起来的。

    李潇潇看着那些房子，从表面上看起来，似乎很美好，甚至想象着如果自己住在这样的房子里，会是怎样的感受？

    

