    七月雨消，烈日当空。

    黄梅雨季虽然结束，但长江之水，未曾消减半分，依旧汹涌澎湃。

    长江上的商船，反而越发的拥挤起来。

    徽商，陕商，迫不及待地想利用这宁静的时刻，赚取利润。

    过了九江，张慎言自有一番感慨。

    左良玉虽然贪鄙，但并非无智之人，盘踞在九江多时，他早已将此地当做自己的地盘，并未竭泽而渔。

    而，随着去年一仗，兵力缩减了一半，他的境况却缓解许多，治下的也渐渐繁荣了些许。

    尤其是湖广与江南的贸易，让他收取关税，宽裕了不少。

    “九江乃是南方要地，商贾之冲，被左良玉折腾成这样，真是可惜。”

    张慎言坐着船，走马观花，望着九江城破败的模样，不由得心生感慨。

    “老爷，光是咱们几个人的过路费，就得三十文，这也忒贵了。”

    一旁的仆人嘟囔道：“南京城门，也才三文。”

    护卫，仆人，加上自己，每人十文，的确算是天价。

    张慎言摇头道：“若不是朝中，多人倚靠，左良玉这厮，早就被撤下来了。”

    船只摇晃，张慎言对于左良玉的恶感，再次扩大，望着岸边凋零的村落，他更是心生后悔。

    对于左良玉这等狼子野心，不听号令的藩镇，就应该彻底的铲除。

    “先生慎言！”这时船上的管事路过，闻听此言，不由得插嘴道：

    “左军麾下，一个个如同饿狼，得到个机会，恨不得扒皮抽筋，吸血吮髓。”

    他脸上满是憎恨道：“天杀的，倚仗这一群丘八，钱不给够，整条船都能拉走。”

    张慎言摇摇头，心叹，果然左良玉天怒人怨，不得人心，怪不得大败而归。

    随即，过了税卡后，又陆陆续续有几拨人过来，携带的武器，收取过路费。

    张慎言数了数，加在一起，起码得收五次税。

    商人自然不敢不交，挨过了层层剥削，终于离开了九江境内。

    对此，船上的所有人都松了口气。

    管事随口说道：“终于离开了九江。”

    张慎言奇道：“难道湖广，比九江更好吗？”

    在他的印象里，所谓的汉阳王，不过是宗室里狼子野心之辈，其被封为郡王，朝廷中许多人都愤愤不平。

    若不是内阁一意孤行，绝不可能有封王之议。

    管事见其仪表堂堂，儒雅随和，想必是个有身份的，不由得说道：“湖广如今尽在汉阳王控制下，算是安宁的。”

    说着，他摇了摇头，仔细看了张慎言两眼，笑道：“先生想必是江南来的，那里关于汉阳王的谣言颇多，我说的再多，也不及您亲眼看看。”

    “接下来，您就瞧着吧！”

    张慎言不置可否，就在船上，张望了起来。

    大量的商船，井然有序地在长江上行驶，出了九江，就来到了黄州府。

    长江两岸，零散的能见到些许渔夫，他们避着商船，小心翼翼地捕捞着鱼获，与江南的渔夫，并无不同。

    又走了几个时辰，船上吃了鱼汤，就到了新开口镇。

    大量的船只排着队，等候交税。

    “我未听闻湖广有税卡？”

    张慎言沉着脸说道，心中却叹，果然汉阳王狼子野心，私设税卡，这不是与民夺利吗？

    “现在，哪里没有税卡。”

    管事闻言，轻声道：“不过，湖广比九江，甚至江南好，这里只收取一次，剩下的就一路坦途。”

    张慎言颇为不信。

    良久，就见黑衣皂服的税吏，拿着账本，探查了一番，才道：“丝绸千匹，麻布等布料各百，瓷器两千具……丝绸十税二，其余十税一，共计一千五百四十两。”

    说着，其竟然将账薄拿出，与船管事看将起来。

    管事拿着算盘，细细地算着，一会儿笑容满面地说道：“没错没错，您老算的真准。”

    说着，拿出一箱白银。

    税吏则拿出一把称，称量起来。

    足足一刻钟，这场税收才结束。

    另一人，则拿出纸，写明货物，税收，以及签名，盖章等，递交与管事。

    如此，才算了解。

    张慎言在一旁，看得颇为关注。

    井然有序，规矩明了，这与九江那勒索敲诈完全不同。

    事后，管事小心翼翼地收起税单，笑容满面。

    张慎言惊奇道：“那张纸又是何物？”

    “这是税单。”管事心情不错，说道：“有了它，才能一路通畅，无须再交税，而且，卸货后，还得依靠它，不然就是走税，得罚不少钱。”

    “十税一，这有违朝廷祖制。”

    “现在这乱世，哪有什么祖制！”

    管事摇摇头，冷笑道：“祖制上，收税还得是朝廷，这左良玉还是武将，公然违背，也不见朝廷阻止。”

    张慎言有心借过来一看，但终究还是太突兀了。

    他来到甲板，只见整条河道，大量的船只徘徊不前，等候着交税。

    数以百计的皂服税吏，两人一队，一一登船，毫不厌烦地进行收税。

    “这些人是转运司的。”

    管事见他好奇，轻声道：“隶属于汉阳王，专司收税，管你是举人秀才，还是官吏，都逃不了。”

    “您瞧那边！”

    张慎言投目一看，约莫五百人，提着鸟铳，挎着刀，虎视眈眈。

    “如果是不交，鸟铳伺候，等你搬来救兵，黄花菜都凉了。”

    闻言，张慎言默然。

    税卡上，竟然有不下于精锐的军队，这汉阳王，看来缺钱的厉害，难为仁义之君。

    想必，襄阳等地，已然是一片狼藉吧！

    怀揣着这样的心情，张慎言进入了湖广。

    与管事说的一样，一路上的税卡，只要有税单，就可不再收税。

    而如果没有，那就加倍处罚，格外的严厉。

    地方上的民情，却与他想象的不同。

    虽然依旧是残破，但百姓们却并不是一片死灰，反而双目满是憧憬。

    一问，才得知，原来是减免了下半年的赋税。

    黄州府，武昌府，德州府，数十村落，皆是如此。

    张慎言恍然：“原来是以商税，弥补田税之失。”

    这一反转，重农轻商的明君形象，跃然纸上。

    心中的好奇，越发强烈。

