    赵老四将包围圈分开一个缺口，站在那个建虏牛录章京的正面，大声道：“把手上的刀扔了，跪下，老子可以饶你们不死。”

    能抓活口就抓活口，是沈浪要求的，他需要一些活着的建虏俘虏有用处，如果是军官那自然更好了。

    现在己方已经完全控制了战场，把总也要求尽量将这几个建虏活捉，赵老四自然不敢怠慢，所以才有层层包围这一出，不然早全部乱刀刺死了。

    其实，那建虏牛录章京根本没听懂赵老四说的什么，他操着很不流利的汉话咆哮着，却是骂人之语：“明……狗……去死。”

    赵老四大吐一口唾沫，嘲讽的道：“你娘的，你们这些狗鞑子不是很厉害吗？现如今只会骂人了？”

    “大老远一次次跑到咱大明来。”

    “娘的，老子看你们也不过如此，也就比鸡狗难杀一些。你们那啥王，老子把他脑袋削下来当夜壶。”

    “兄弟们说好不好？”

    不少士兵立即应和道：“好。”

    把总却是喝骂道：“赵老四，你在那显摆啥呢？你这杀胚说那么多，你以为这狗鞑子听得懂？”

    赵老四讪讪，低骂道：“也是，都是一些蛮子，人话都听不懂。”

    立即咆哮一声：“去拿一些长棍过来。”

    没有一会儿，有人将一些建虏的长矛拿来当长棍，几十个士兵换上长棍，劈头盖脸的就是一顿砸。

    五个建虏被砸得惨叫连连，手上的兵器也被打掉了，牛录章京一度想自杀，不想被俘虏，却是已经没了机会。

    将五个建虏打倒之后，几十个士兵一捅而上，直接将几人按得死死的。

    看到成功的将五个建虏抓获，还有一个军官，把总很满意，立即大声道：“再查看一下，那些轻伤的建虏暂时不要杀，重伤的全部宰了。”

    重伤的基本上活不了几天，带着也是累赘。

    得到命令后，士兵们开始救治己方伤员，打扫战场，收缴战利品，割建虏的脑袋。

    刘大虎走到赵老四身边，指着那建虏的牛录章京道：“赵老四，这狗鞑子手上一枪可是俺的人打的。”

    赵老四听到两眼一翻：“哪又咋的，你咋不把他打死，现在人可是落在俺手上了。”

    “老子要是把他打死了，哪还有你赵老四啥事？”

    赵老四扣扣鼻子道：“咋的，你刘大虎还想在俺手上抢人不成？”

    刘大虎不屑的道：“老子还用不着抢你赵老四的人，不过这功劳，你高低得算俺这兄弟一份。”

    说罢，把大安拉了过来。

    赵老四看了看有些呆头呆脑的大安，有些狐疑的道：“这一枪是这小子打的？”

    “那可不？这小子可是老子手上的疙瘩宝贝，枪法可好了，今天栽在他手上的建虏没有十个也有八个。”

    “让你赵老四干瞪眼的那个建虏弓箭手，就是被大安给干掉的，咋样？”

    听到刘大虎前面一句话，赵老四还有些羡慕，但后面一句话，他就不乐意了，立即跳脚道：

    “啥叫老子干瞪眼？老子的人都已经瞄准他了，是被这小子抢先了一步。”

    “还有这鞑子军官，老子亲自举枪瞄准了，就差开枪了。娘的，老子一眨眼，人没了。”

    “他娘的，原来都是你刘大虎搞的鬼，你小子是不是故意盯着老子，抢老子的人。”

    刘大虎却是不屑的道：“就说你赵老四脑子转得慢，这打得热火朝天的，谁还等你，肯定谁先下手算谁的。”

    两人吵得不亦乐呼，大安等几个大头兵只能呆呆的看着。

    直到两人看到把总要向这边走过来，才若无其事的分开，反正两人已经吵习惯了。

    这边的战斗消停了，外围的战斗却是不断爆发。

    一些小分队配合锦衣卫开始猎杀周围的建虏哨骑，要将镶白旗这近五百人被全灭的消息尽量多隐藏一些时间。

    ……

    全歼近五百个镶白旗精锐的消息迅速的传到沈浪这里，让沈浪、周遇吉、李若琏几人都是极为兴奋，算是有个非常好的开始了。

    不过，己方伤亡过百，让沈浪非常的肉痛，但周遇吉和李若琏都觉得很正常，反而觉得以比较小的代价取得了非常大的胜利。

    因为这些年，大明想要在一次战役中击毙几百个建虏，实在是太难了，就算真的做到了，己方的损失一般也会远远大于建虏。

    而这次，能以近一比五的伤亡取得胜利，已经不知道多久没有出现过了。

    沈浪第一时间将这个战果呈报给了崇祯，让崇祯紧张又忐忑的心一下子安定了不少，在养心殿中激动得手舞足蹈，一旁的王承恩也跟着一起高兴。

    他经常跟在崇祯身边，是对崇祯性格最为了解的人。

    陛下是个急性子，虽然嘴上说不担心，对沈大人充满信心，但心里还是放不下的。

    现在好了，沈大人交出了战功，陛下终于可以放心些了。

    不过沈浪在战报中特意强调，暂时不要将这个战果泄露出去，他要用同样的方法围杀更多的建虏。

    “看来，沈卿是把这些建虏当成了猎物啊。”

    “王伴伴，朕突然觉得有些饿了，快去准备准备。”

    王承恩微微躬身，笑道：“好的万岁，奴婢这就去准备燕窝羹。”

    崇祯对燕窝羹情有独钟，但这阵子因为担心建虏的这次入寇，胃口不佳，所以连燕窝羹也觉得不香了。

    现在好了，沈浪的一封战报，一下子解决了崇祯的食欲问题，果然是好心情才有好胃口。

    沈浪依然在有条不紊的收集各种信息，然后用先进的通讯手段给自己争取到的时间，调遣已经派出去的麾下四处出击。

    敌在明，我在暗，建虏还不知道有一支军队在四处围猎他们的分遣队。

    一支建虏十人的哨骑小分队刚找到一个隐蔽的村子，准备回去报信，突然在不远处的草丛中站起几十人，二话不说的举枪就射。

    “砰砰砰……”的一阵枪响，十个建虏先后摔落马下。

    一行人立即冲上前，装上刺刀对着不管死没死的建虏就是一阵猛刺。

    战斗结束后，将尸体拖入草丛中，将盔甲扒下来，再将路上的血迹清理一下，然后骑着建虏的战马从另一个方向绝尘而去。

    PS：非常感谢“阿奎滕斯”的六百币打赏，万分感谢！

