
    银叶岭以东，十里开外——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    电光火石间，数万修为仅有工士级的复仇联盟军，被脚下猝然暴长千百倍的草茎缠体、眨眼便勒的爆体而亡！

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名赤金工士，获得经验值五百万点。”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名青铜工士，获得经验值一百三十万点。”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名月光工士，获得经验值一千八百万点。”

    “叮！”

    当辰申的神魂识海内响起一道道系统提示音的时候，银叶岭以东十里开外的青草地，血洒如瀑！

    那猩红而刺眼的光辉，便是比空中尚未褪尽的晚霞还要灼目几分……

    不过对于在眨眼间、阵杀了数万人马的“罪魁祸首”辰申而言，他心里却没有半点的不适之症。

    因为他很清楚，战争本就是残酷的——

    尤其是在对于这些打着“复仇联盟军”的旗号，实质上却是跑来掠夺资源、妄造杀戮的侵略之敌，辰申将他们斩尽杀绝、打伤打怕还来不及呢，又岂会有妇人之仁？

    甚至可以说，早在他将那百多种“低配版”的玄阶、灵阶阵法，搭配起来布施完毕的时候，就已经预料到了会有眼前的这一幕……

    一息之际，十五万豺狼虎豹之军，已有将近三分之一爆尸而亡！

    这一幕，实在是太过震撼。

    以至于此前见识过这位辰将军巧立“新型灵阵”、痛宰翼趸遥万名精锐的凯氏族众们都倒吸了一口凉气。

    至于此前那些质疑辰申的翼氏部族新降者们，此刻更是瞠目结舌，震愕到忘记了呼吸！

    “这、这到底发生了什么？”

    “之前，有敌军斥候明明从我的背上踩了过去、却愣是没有发现我的存在，听人说，那是辰将军的灵阵隐藏效果，我还不怎么敢信。”

    “可现在看来……他们说的都是真的啊！”

    “原来在这世上，并不是只有巩固防御类的灵阵，还有许多、许多我们以前见所未见闻所未闻的奇异阵法。”

    “啧啧啧，实在是太可怕了！”

    一时间，不少翼氏族军们都纷纷庆幸，庆幸之前凯氏部族来攻的时候、他们一早就全线溃败投了降。

    若非如此，自己将要面临的是何等恐怖的阵杀之力？

    单是想想，就已有不少人汗流浃背……

    “咕……监、监军老哥，我收回前话。你们的辰将军真是太牛叉了！”

    “咱们现在要发起冲锋了吧？”

    “你急什么？老实呆着。”

    那曾领人卫军癸字号铁战团百夫长、如今却已被擢拔为监军校尉的汉子大嘴一咧，笑道：“嘿嘿嘿，据我对咱辰将军的了解，这第一波阵杀之力……仅仅是道开胃菜罢了！”

    “开、开胃菜？”

    翼氏部族的新降之军们闻言，纷纷瞪大了眼、努力的去看向十多里开外的猩红战场，心道：“不会吧？”

    “一气儿干掉了敌人三分之一的兵力，还只是开胃菜？”

    “那正餐得多够味儿啊！”

    没等他们细想，眼前望见的朦胧残影，已经给出了答案——

    原本，那些“复仇联盟军”中、战士境的蛮修们筋肉坚实，皮肤糙硬。

    即便骤落陷阱、不曾及时祭发出魂能光环之力，一时间也不会被缠体而上的劲草捆勒而死。

    但此刻，他们的下场似乎比那些爆体而亡的工士境兵将们，更为凄惨！

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    忽听一阵阵锐针猛然刺破皮肉的声响传来，原来是那些骤然变长、变粗的劲草叶片之上，布有许许多多钢针般的舌苔刺。

    这些舌苔刺长短不一，大多只在三寸至五寸之间，但却异常的锋锐与坚韧。

    众所周知，受力面积越小、压强就越大。

    因此，饶是那些战士境的蛮修兵将们皮糙肉厚、极短的时间内不会被宽如腰带的劲草勒到爆体而亡，他们的肌肉皮肤，也终究难以抵御压力面极小的锐利刺尖儿！

    最可怕的地方在于，那些舌苔刺扎进众蛮修体内的瞬间，便开始疯狂的喷吐毒液……

    “这、这是鬼东西的刺汁儿里，有毒？”

    “呃、呃啊啊啊！”

    那侵入体内的毒性之强，便是连白银斗士境以下的修者，都沾之即死！

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名黑铁斗士，获得经验值九十亿三千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名白银战士，获得经验值六亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名赤金战士，获得经验值十五亿六千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名青铜斗士，获得经验值两百一十三亿点。”

    “叮！”

    仅仅打个喷嚏的功夫，复仇联军中，那五颜六色的、犹如阵阵浪潮起伏的战旗，猛然伏低了九成之多，却再也没有起来过……

    而此刻，无比兴奋的凯氏部军们却没有一人留意到，那个与他们一同埋伏在银叶岭边沿的辰将军的发丛中，原本湛白如银的一小溜发丝，竟在眨眼睛蹿红了大半！

    因为，方才那一波阵力的毒杀之效，直接歼灭了敌众九万余。

    而这九万多名蛮修，可不再是区区工士境的“炮灰”了。

    他们之中，有的是战士境的中坚力量，更有一小部分是斗士境的将校精锐！

    他们，直接为辰申带来了一百四十多万亿点的经验值，让这少年血族神通的能量储蓄槽、瞬间飙升了一半还多。

    再加上辰申此前累积的能量，曾被他消耗一空的“血族神通”之力，如今已恢复了七成之多！

    此时，这白衣少年星目乍明，掩于袖袍内的双拳紧紧一握：“已经恢复七成了么？快了……”

    而这时候，眼看着己方兵力如同被割麦子一般、大片大片的倒下，各方主帅们皆无比心惊、无比心碎——

    “妖术，啊啊啊，这、这是何等的妖邪之术？”

    “十五万……我们可是有着十五万雄师啊！”“可现在、竟连凯氏部族的城头都没摸到一下，就已溃亡了九成半之多？”
