    第261章 酸了，她酸了！

    众人进入奢侈品区。

    谢宁初在里面如鱼得水，对各个品牌的特点和价格信手拈来，俨然成了“带头大哥”。

    “帅神哥，前面有家prada，我们先过去看看吧？”她出声询问道。

    “走着。”江辰点头。

    谢宁初举着手机走了进去。

    普拉达的店员早就注意到了几人，虽然谢宁初的气质和穿着都不错，但显然后面的男人才是正主。

    一身定制的Brioni新款冬装，光是那件风衣就要接近二十万块！

    手上戴的腕表似乎是百达翡丽P5002p，千万级别的超级限定！

    店员们神情顿时火热起来，她们嗅到了有钱人的味道！

    “欢迎光临！先生，请问需要看点什么？”店员走过来问道。

    江辰随意道：“随便看看，不用管我们。”

    “好的，有需要您随时叫我。”

    店员没有坚持，并不是每个人都喜欢热情的服务，尤其是有钱人。

    谢宁初对着手机说道：“普拉达是意国殿堂级的品牌，无论是高定还是成衣，效果都非常的好。”

    “单从女装方面来看，甚至还要排在路易威登和迪奥之上，细节处的工艺确实做的很好。”

    说着她回头问道：“帅神哥，你女朋友大概身材什么样？我给你挑一挑？”

    江辰抬起下巴，点了点陈书瑶，“你就照书瑶的身材挑吧。”

    陈书瑶闻言害羞的低下了头。

    “哦。”

    谢宁初也没多想，走到高级成衣区，认真的挑了起来。

    “对了，你是要买卫衣、外套、还是羽绒服这些？”她边挑边问道。

    江辰看向陈书瑶，“如果是你，你会更倾向哪种？”

    陈书瑶想了想，“冬天的话，我可能更喜欢穿风衣或者呢子外套这种类型的，可能会气质好一些。但不知道你女朋友喜不喜欢。”

    “那就先挑几件外套。”江辰说道。

    “好嘞！”谢宁初应了一声。

    没过多久就走了过来，身后的店员捧着几件外套，连带搭配的服装。

    “这是她们家的新款，我看了下，做工和样式都非常不错。但每个人气质不同，最好还是要你女朋友亲自试试。”谢宁初建议道。

    “有道理。”

    江辰看向陈书瑶，“要不书瑶受累帮我试试？”

    “啊？我？”

    她愣了一下，伸手指着自己。

    江辰笑着说道：“我女朋友身材和你差不多，你就麻烦当一回模特吧。”

    “哦，好的。”陈书瑶乖巧的点点头。

    店员找来合适的尺寸，带着她进了试衣间。

    谢宁初拿着手机和水友交流，“兄弟萌，不得不说，普拉达的质感是真的好，好期待书瑶的新造型啊....”

    “房管，把那个刷偷拍试衣间的禁言365天。”

    很快，陈书瑶穿着一身外套走出来，红着脸有些局促。

    这是件淡棕色的外套，下面是一条简约的黑色裤子，将笔直的长腿勾勒的恰到好处，穿在身上显得端庄大气。

    并没有那些明星大腕的张扬，但给人有一种大家闺秀的感觉。

    “哇！”

    谢宁初眼睛一亮，“瑶瑶，你穿这身也太好看了吧！不仅衬你的肤色，气质看起来也特别好！好像时尚模特啊！”

    弹幕也是一阵阵彩虹屁，不过效果确实很惊艳。

    “哪有你说的那么夸张啦，是人家店里的衣服好看。”陈书瑶笑着说道。

    “谦虚了是不是？”谢宁初调侃道。

    陈书瑶走到江辰面前，攥着手指头，害羞的问道：“你看这衣服还行吗？”

    江辰点点头，“很好看，你觉得舒适度怎么样？”

    陈书瑶说道：“穿在身上很暖和舒服，无论是面料还是合身程度都不错。”

    “行，那你受累，把剩下的几件都试试吧。”

    “嗯，好。”

    陈书瑶回到了试衣间，把剩下的几件风衣外套都试了一下，上身效果都非常棒。

    像普拉达这种高奢品牌，虽然很大一部分价值是靠品牌支撑，但质量和款式绝对是优秀的，不然也不会屹立这么多年不倒。

    “这三件外套加另外的这些搭配的服装，总共多少钱？”江辰坐在沙发上问道。

    一旁的店员恭敬道：“先生，这是我们的米兰时装周冬季新款，都是意国手工打造高级成衣。身着轻盈，舒爽透气，总价格为56万元。”

    直播间水友听到，弹幕顿时刷了起来。

    “我去，这三套衣服加起来要56万？”

    “小城市都快能买一套房子了！”

    “咱们是同行，以前我也是抢劫的。”

    “这尼玛是黑店吧？”

    “这衣服好看是好看，问题就是太贵了！”

    “不好意思，贵不是衣服的问题，是你的问题....”

    “50多万？这么贵！”

    陈书瑶也是一阵乍舌。

    她的家境虽然不差，在天海来说起码是小富的水平，但还远远不如谢宁初的家境。

    上万的衣服她也有，但这几套衣服加起来要50几万，确实有些夸张。

    江辰点头，“把这些全都包起来，就要她身上的尺寸。”

    “好的，先生。”店员笑逐颜开。

    金陵有钱人是多，但付钱这么痛快的还是不多见。

    “小主播，你再去挑下鞋子和首饰吧。”他出声说道。

    “没问题，要什么鞋码？”谢宁初问道。

    江辰不假思索，“和书瑶一样的就行。”

    谢宁初一楞，陈书瑶和他女朋友的脚也一样大？

    不对啊，他怎么知道陈书瑶的鞋码！

    难道他们已经私下见过面了？

    她看了眼懵懵懂懂的陈书瑶，顿时排除了这个想法。

    不可能的，陈书瑶也是第一天见江辰，而且以她的性格，在江辰面前话都说不利索。

    “等会！”

    谢宁初脑子里电光闪过，不确定道：“帅神哥，你让瑶瑶试了半天，这些衣服不会就是给她买的吧？”

    江辰理所当然道：“是啊。”

    “啊？”

    陈书瑶都愣住了。

    谢宁初：“......”

    “你不是说给你女朋友挑的嘛！”

    江辰摊摊手，“我什么说过是给我女朋友买衣服了？”

    谢宁初仔细回想了一下，他只说桃子和他女朋友身材很像，好像还真没说过衣服是给谁买的有！

    一直都是她自己脑补的！

    弹幕这会刷的飞起。

    “卧槽，这套路6啊！”

    “我愿称之为撩妹带师！”

    “如果撩妹有段位，帅神哥大概是王者一千点左右。”

    “完蛋了，瑶瑶这回彻底沦陷了。”

    “假装让瑶瑶帮忙试衣服，实际就是给她买的？好深的套路！”

    “不不不，是好贵的套路...”

    “......”

    谢宁初气的胸口发闷。

    这人真是太坏了！

    虽然他是没有明说，但却是这么暗示的。

    而且他为什么突然给陈书瑶买衣服，难道真要泡她不成？

    一时间脑子里乱糟糟的。

    其实江辰只是想把额度花出去而已....

    要是他自己一个人，没什么可买的也就懒的花了，今天正好她们也在，额度不用白不用。

    陈书瑶回过神来，脑袋摇成了拨浪鼓，“这些衣服太贵了，我真的不能要。”

    江辰摆手道：“这三件外套你穿着挺好看的，我觉得很适合你，就不要推辞了。”

    “可....”

    “没有可是，如果你实在不想要的话，一会出去就丢掉好了。”他随意道。

    二十万的衣服丢掉？

    谁能干出来这事啊！

    陈书瑶顿时有些踌躇，不知该说些什么。

    谢宁初气鼓鼓瞪着他，“亏我还在那挑了半天，原来是在帮你撩妹？”

    “哈哈，柠柠姐心态崩了。”

    “纯工具人啊，笑死我了。”

    “柠柠姐神助攻，瑶瑶姐躺赢。”

    “原来你只个僚机。”

    “帅神哥确实没说是给女朋友买的，只能说柠柠姐这波大意了。”

    “大意失帅神？”

    几人从普拉达出来，陈书瑶已经焕然一新，身穿棕色外套，加上黑色的马丁靴搭配，一双丝袜包裹的大长腿，温暖十足。将冬季唯美的氛围感直接拉满！

    这种高奢品牌都是不能水洗的，完全可以直接穿出来。

    弹幕齐刷刷的全是“我恋爱了”。

    江辰也很满意，看来陈书瑶的改造计划非常成功。

    谢宁初在一旁哼哼道：“这股恋爱的酸臭味，真是令人作呕呢，吐了吐了。”

    “酸了，她酸了。”

    “老阴阳人了。”

    “羡慕嫉妒恨的。”

    “柠柠姐属实没排面了袄。”

    “工具人要什么排面？”

    陈书瑶闻言脸色红透，嗔怪道：“死柠柠，你瞎说什么呢~”

    话虽如此，却连看江辰一眼都不敢。

    “为什么他对我这么好，又是刷礼物，又送我衣服，难道他真的....可是他有女朋友了呀....”

    陈书瑶控制不住的胡思乱想。

    他们又去其他店里逛了逛，在香奈儿买了两条经典双C吊坠，一金一银，两个妹子戴上后，将气质衬托的淋漓尽致。

    谢宁初看到自己也有礼物，顿时笑逐颜开，之前的郁闷一扫而空。

    她不缺钱，这些东西自己也买的起，但是偶像亲手送到的礼物，意义当然不一样，整个人开心快要飞起来了。

    接着江辰在法穆兰挑了两块DoubleMyster系列腕表，总价接近500万。

    粉色的表带加上黄金满钻表盘，格外甜美可爱，女生看了都会怦然心动。

    这个江辰准备送给宁诗楠和唐幼恩，这些和她们的气质非常符合。

    反正手表这东西不嫌多，总要换着戴的嘛。

    直播间的水友对此已经麻木了。

    帅神哥一年的飞机养护都要2000万，花个几百万简直再正常不过了。

    几人在恒盛广场随意逛着，一号默默的跟在身后，拎着大包小包数不清的袋子。

    (本章完)

