    “这个就是你之前抓的那个海贼吧”。第二天的时候，当阿金堂而皇之的站在了甲板上而不是出现在牢房里的时候，斯摩格没有一点意外的表情。

    虽然和他是一个面瘫脸多少有些关系，不过这样的淡定还是更多的源自于他对林易的了解。

    一个十多岁出头就直接做了行刑官的家伙，让他出去抓个海贼连个完整的尸体都带不回来的人，怎么可能会让一个活口在牢房里白吃那么多天的饭。

    林易的心思，早就没什么能够瞒住别人的了。

    不然的话，阿金关在罗格镇的牢房里那么多天，这些天里又不是没有回本部的船，早就把他运本部监狱去了。

    ……

    斯摩格的问题得到了林易相当完整的一个答案和解释，正常情况下，林易也不会这么多话，不过现在大家是真的各种意义上都是同坐一条船了，加上林易心情好，所以就多废话了几句。

    不过这样做的结果就是让阿金产生了一点些许的小误会。

    “老大，这位斯摩格上校，很强吗。”

    阿金决定了跟着林易吃饭之后，就改成了这样的一个称呼，本意上来说，其实应该叫长官或者更官方的军职称呼，不过阿金做了半辈子流民加海贼，属实不太能适应，而且他现在严格来说还不是一个海兵，所以林易也就没有纠正他。

    从性格上来说，阿金算是那种理智的莽汉，一旦做了决定，即使明知道结果是什么也仍然会去做，虽然眼界确实不怎么开阔就是了。

    他现在问这样的问题，很明显是在拿林易做“目标物”，以此衡量斯摩格的战斗力。

    东海出身就是这样不好，可能是因为这边的大人物太多了，某不靠谱海军中将又总是时不时的回来探个亲，扫荡一波什么的，东海的海贼都有一股子小家子气，恶魔果实在这边都被当成传说了。

    尤其是，斯摩格这位白猎人身上的那颗还不是普通的恶魔果实，而是自然系的。

    “没什么啦~”

    林易小声的给阿金讲解到：“恶魔果实这东西也要看开发程度的。

    咱们这位白猎人上校的元素化开发弄的很好，不过攻击方式什么的就差一些，比起本部的那个……”

    “林易。”

    斯摩格依旧目视前方，眼都不眨的说道：“你知道我能听见你说话的。”

    “啊哈哈哈哈……误会误会……”

    林易一阵假笑，拽着阿金就跑到了另一边的甲板一侧，继续跟他说了起来。

    反正从东海到海军本部，少说也要好几天，闲着也是闲着，在这种人多的地方又没办法做个练习什么的，又没有人给他砍，给阿金讲讲故事，也算打发时间了。

    作为自己的第一个手下，林易不允许自己的小弟如此的没有见识。

    “……你们上次过的那个颠倒山，正常来讲是属于进入伟大航路的唯一入口，四海皆然。

    不过海军是可以从伟大航路两侧的无风带进入的。

    无风带是什么？

    唉……你怎么什么都不知道啊！”

    林易这一讲起来才发现，他之前对阿金的评价还属于那种比较高估的情况，阿金对他生活的这个世界，对他所做的海贼这项伟大事业的相关知识的了解，真的可以用一问三不知来形容。

    “……按理来说，能够穿越无风带，会在船底镶嵌海楼石的船，最低也需要本部准将的级别，或者其他特殊情况，特殊任务才能批下来，斯摩格还真是有排面啊！”

    讲到高兴的地方，林易拍拍阿金的肩膀：“不管你怎么想，反正你这次是真的一步登天了。

    上了这艘大船，搞不好这次去海军本部，还能让你有幸见识一下这个世界真正的顶级战斗力呢！”

    林易所说的顶级战斗力，当然就是海军三大将之一，斯摩格背后的男人：青雉。

    海军大将无论如何，都绝对是这个世界的顶级战斗力了。

    这一点，林易和尾田都是承认滴。

    …………………………………………

    因为能够直接穿过无风带走近路，海军的船相比其他海贼的船肯定是要快上不少的。

    尤其是固定的点对点的路程。

    在这五天的时间里，林易始终都在给阿金讲着各种各样的关于海贼世界的知识。

    阿金进步很快，因为他的基础真的太次了，学到什么都能说成是几倍的进步。

    林易做海军怎么样还不好说，但是做老师肯定是不合格的，动不动就气的骂人，声音大的门口站岗的海兵都害怕。

    就这样一个教，一个学，门口的两个海兵度日如年，在这种和谐的氛围中，他们终于到达了目的地。

    海军本部！

    马林佛多！

    ……………………

    “啊……又回到最初的起点~”

    林易一出船舱就开始有感而发，引吭高歌。

    作为一加入海军就是本部开始，混了两年就进了精英辅导班的林易来说，其实对于海军本部，尤其是海底大监狱的熟悉程度，那肯定是要比革.命军本部那个生活了两年的地方要多的多。

    相比于在革.命军本部每天的学习学习学习，和整个世界好像脱节一样，海军本部更像是林易在海贼世界的“初始地点”。

    但林易依然时时刻刻的想着离开这个鬼地方。

    他努力了好几年，终于如愿的离开了这里，见到了自己真正的顶头上司龙先生。

    然后才特么时隔半年而已，就又回到了这儿。

    还是来升官来的！

    “世事变化还真是难以预料啊……”

    林易在这有感而发，从眼前这个不怎么熟悉的角度又一次的重新认识马林佛多，而站在他身后的阿金整个人就干脆的彻底傻在那了。

    海军本部的建筑风格和建筑风貌虽然堪称气势磅礴，不过也不会把一个成年人给“吓傻”的。

    真正让阿金这个“乡下人”感到惊奇的，是海军本部的强大实力。

    在林易的教育和阿金自己的自学之后，关于未来他要加入的海军，阿金还是有一定的了解的。

    海军本部的士兵比四海各支部默认大三级，一个本部曹长干翻支部中校再正常不过。

    而阿金给自己定下的第一个小目标就是能够像现在的林易一样，成为一个有资格穿戴披风的本部海军！

    也就是海军本部上尉！

    而现在阿金入目可及的，披着披风的海军，何止数百人！

    按照林易的说法，两个本部上尉，就足够单挑掉克里克了，弄上几艘船，像东海这样的地方，完全可以横扫一遍。

    只要不碰上什么……意外情况。

    “小子，别愣在那了。”

    阿金回过神来，林易已经站在了码头上，背着双手，如那些他看到的本部海军一样，融入在了“披风军队”之中。

    “欢迎来到海军本部。”

    林易招手道：“过来吧，现在，还远不是你震惊的时候。”

    

