    第1172章 一号房热闹了   

    蓝斐嘴角一抽：“尊主，这话还真不该从你嘴里说出来。”

    

    毕竟她现在名声那么差，可是您在药铺里那番言论搞出来的。

    

    苏九撇了撇嘴，“行吧，除了这些……以药宗在西亚的地位与当初的虞氏不可能没有来往吧？”

    

    漫不经心的语气，听不出有何深意。

    

    蓝斐拧眉思考了片刻，摇头：“我当时年纪太小了，还真没怎么听说过。

    后来我也了解过炼丹方面的事，也没有提及过这些，想必是没有吧？”

    

    苏九嗯了声，轻轻摆手：“没什么事你就先回去休息吧。”

    

    蓝斐走后。

    

    苏九捏着茶杯，唇角勾起浅淡地弧度，面上没什么温度。

    

    蓝斐的话跟童俊查到的消息一般无二。

    

    这是不是就代表药宗跟虞氏一脉无关呢？

    

    当然不。

    

    有些东西，表面越是干净，内在就越肮脏。

    

    苏九昂头，将茶杯的茶水饮尽，邪气的勾起唇角：“与你们无关便罢，若是有关……”   

    咔嚓！   

    茶杯在指尖，应声化为粉齑。

    

    ……   

    在蓝飞燕的通知下，所有炼丹世家都达成了一致，包括闲散势力所培养的炼丹师。

    

    当然，这并不包括青木山庄。

    

    慕聆雁坐在客栈里，听着附近人讨论三步凝丹的话题，表情有些凝重。

    

    “二姐，我打听到了！”

    

    慕龙飞走到桌边，端起一杯茶喝完，把平乐城这几天发生的事都告诉了二姐。

    

    反正总结下来就是蓝飞燕跟琴锦暗结珠胎的消息让蓝飞燕名声大跌，她现在联合所有炼丹师，商量着对付金銮殿。

    

    慕聆雁听完蓝飞燕的八卦之后，直接不掩饰的笑出来，“她也有今天？”

    

    慕龙飞也一副解气的表情，重重的哼了声，“这就叫多行不义必自毙！管别人家的闲事，最终会反噬到她自己身上！”

    

    慕聆雁咬了咬下唇，眯起眼：“你再去打探一下金銮殿的住处，她蓝飞燕敢派人救走慕聆凤，我也不会让她那么好过！”

    

    慕龙飞眼睛一亮，“我已经打听过了，他们就在和平客栈的一号房！我们去的话，还能蹭吃蹭喝，不花钱呢！”

    

    慕聆雁额角滑下一排黑线：“……你跟谁学的这么抠门？

    一个男子汉大丈夫，你舍不得花钱，以后连媳妇都娶不到！”

    

    慕龙飞不以为然的撇嘴，“我还小，现在省钱，就是为了以后娶媳妇。”

    

    慕聆雁：“……”无言以对。

    

    两人沉默着离开客栈。

    

    而两人刚走，客栈二楼走下来两道身影。

    

    陈郁垂着眼睑，粉色的唇瓣紧抿，“还没办妥吗？”

    

    护卫低着头，恭敬地道：“客栈老板说，下午那两家租金到期，我们就直接入住。

    属下也跟都统领说好了，稍后带着兄弟们就一起过去。”

    

    陈郁沉吟几秒，决定道：“你现在去通知都统领，我们现在就去客栈等着，算是给苏九一个惊喜，也权当还了她之前帮忙的人情。”

    

    护卫立马转身，去通知住在隔壁院子的都统领了。

    

    一行人集合之后，浩浩荡荡的就往和平客栈的赶去。

    

    慕聆雁带着青木山庄一群护院，没有去客栈，直接去了一号房。

    

    刚到一号房门外，就能感觉到周围传来虎视眈眈的眼神。

    

    慕聆雁走到门口，边敲门边扬声：“青木山庄少主慕聆雁前来拜访！”

    

    夹杂着元气的声音，传至几个院子都听得见。

    

    那些虎视眈眈的眼神，猛地一滞。

    

    青木山庄少主在这个节骨眼……拜访金銮殿？

    

    

    

