
　　林诚起身接电话，萧瞳立刻就丢下了自己手里正在画的设计手稿，跑去占住了韩书妍身边的位置。

　　“欧尼，给我抱抱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　搂住韩书妍的腰，萧瞳学林诚闭着眼睛做出一副很享受的模样。

　　“这个位置是我的，林诚等会休想把我赶走。”

　　韩书妍好笑的捏了捏她的脸颊，“你们两个哟，有时候我都觉得自己带了两个小孩子。”

　　“书妍姐最好了，就算是当小孩子也没关系啦。”

　　萧瞳嘿嘿一笑，把头埋进韩书妍怀里撒娇的同时还偷偷踹了一下林诚的后背。

　　这个家伙真讨厌，昨天晚上又欺负书妍姐了。

　　看到萧瞳的小动作，韩书妍笑着揉了揉她的头发。

　　“行了！我要离开一下，你先让开。”

　　萧瞳这才松开环在她腰间的手臂。

　　等到韩书妍离开阳台，萧瞳又趁着林诚不注意偷偷的踹了他一脚。

　　似乎林诚没有发现，萧瞳窃喜不已。

　　林诚当然无暇去教训萧瞳，他正在面对来自队友的怒火。

　　Aiming现在人都快疯了。

　　原本看到自己全明星得票率暴涨的时候还在高兴，结果发现是因为林诚在造自己的谣，顿时他就不淡定了。

　　他可不是裴俊值那个变态，女装打比赛想想就很社死。

　　面对电话另一边暴雨连珠似的责问，林诚装傻，“啥女装打比赛？我不知道啊？”

　　“你少来！刚刚自己发的IG就不认了是吧？”

　　“IG？什么IG？你也知道仁川人？哦····你说那个啊。”

　　林诚用无辜的语气道：“我正想告诉你，我的INS被盗号了，你小心一点骗子啊。”

　　Aiming差点吐血。

　　神特么被盗号了！你还能要点脸不？

　　眼见Aiming还要继续教训自己，林诚把手机放到垫子上随手就从旁边捡了一张手稿纸，将厚厚的纸张凑到自己手机的话筒位置。

　　慢慢撕开纸张，发出沙沙的声响。

　　林诚同时撅着屁股凑到手机前面，装模做样的喊道：

　　“歪！金圣地你还在吗？”

　　“怎么没声音了？”

　　“你听到滋滋的电流声了嘛？我这里信号好像不太好。”

　　“SKT的信号果然辣鸡！看来我要尽快换成KT的手机才行。”

　　“那不跟你说了啊，咱们两兄弟下次再好好聊。”

　　说完，林诚飞快的挂掉了电话。

　　啧啧！完美解决。

　　林诚得意的正准备起身，结果就听萧瞳喊了起来。

　　“林诚你这个混蛋！我和你拼了！”

　　萧瞳一把扑到林诚背上，狠狠的勒住了林诚的脖子。

　　“那可是瞳姐刚刚画了半个小时的心血啊！你这家伙给我去死。”

　　“什么心血？我不知道啊。”

　　林诚依稀记得自己刚才好像也用这句话忽悠过Aiming。

　　萧瞳骑在林诚背上，右手箍住林诚的脖子，左手捡起被林诚撕开一道口子的手稿纸晃了晃，“人赃俱获，你还想抵赖！”

　　扭头看了一眼，林诚人都麻了。

　　旁边那么多空白的稿纸，他顺手刚好就捡到了萧瞳使用过的。

　　自己理亏，林诚也不挣扎了，趴在地上用手拍了拍垫子做出格斗比赛投降的表示。

　　“我投降了！我投降好吧？我知道错了。”

　　“去死！瞳姐稀罕你投降吗？”

　　萧瞳骑在林诚背上，勒住他的脖子依旧余怒未消，林诚脖子被锁着往后仰成了弓形。

　　这姿势在格斗场，通常下面被锁住脖子的人已经被绞晕了。

　　不过萧瞳力气很小，林诚也只是配合他演戏罢了。

　　“我认输了认输了！你消消气成不？反正也这样了。”

　　“可恶！你还我手稿。”

　　林诚很光棍，“那等我找透明胶给你粘起来，就撕一道口子而已，凑合着还能用。”

　　“还用个屁！你欺负人。”

　　萧瞳气愤，但是又不敢使劲继续把林诚脖子往后掰，干脆搂着林诚的脖子一口就咬在了他的肩膀。

　　“喂！喂！不许咬人！书妍姐救命啊！”林诚趴在垫子上夸张的叫喊。

　　“书妍姐不在，你死定了。”

　　“哟！书妍姐不在？那死的人是你才对！”

　　林诚顿时挣扎着就要用力爬起来。

　　原本萧瞳骑在林诚的背后，这下随着林诚的动作萧瞳身体不稳的晃了晃，她赶紧全身压在了林诚背上。

　　林诚也不敢强行起身了。

　　看不清背后的情况，但是他也发现萧瞳刚才差点被他掀出去，开放式阳台的护栏不是特别高，林诚不敢贸然起身。

　　“哎！萧瞳，你放开我好不好？”

　　“休想！瞳姐今天好好好教训你。”

　　其实一张手稿倒没什么，但是一想到这家伙昨天晚上都还在欺负书妍姐，萧瞳顿时就觉得委屈。

　　对于他们两个来说，萧瞳觉得自己好像真的有点多余。

　　明明过去两个月自己也在念叨着他，可是这家伙回来就只顾和书妍姐黏在一起。

　　不但林诚忽视自己，连书妍姐也跟着他跑了。

　　甚至，现在经常还夜不归宿。

　　越想越委屈，萧瞳把脑袋埋在林诚的后背有点想哭。

　　“喂！你怎么不说话了？”

　　“我错了好不好？我帮你重新画手稿就好啦。”

　　“你知道我画画很厉害的，虽然不会设计图纸，但是照抄没问题的。”

　　“你真的伤心啦？”

　　得不到回应，林诚有点担心，扭头又看不清萧瞳的脸。

　　林诚慢慢的翻身，想要把萧瞳从背上挪下来。

　　感觉到他的动作，萧瞳此时有点不好意思，调整动作紧紧的把头埋在林诚身上，硬是不让翻过身的林诚看到自己的脸。

　　这样，林诚翻身之后萧瞳依旧趴在他的身上。

　　虽然姿势有点暧昧，但是林诚也顾不上了。

　　“喂！你哭啦？”

　　林诚偷偷想要掀起她的头发，但是萧瞳用力的埋着脸，似乎想要用脑袋顶穿他的胸膛。

　　她真的伤心啦。

　　林诚也有点慌了。

　　“你别哭好不好？”

　　“你才哭了。”

　　萧瞳的声音带点哭腔，委屈得不行。

　　林诚伸手戳了戳她的身子。

　　“喂！你别哭好不好？我说过以后不欺负你的，你哭的让我很难受。”

　　萧瞳很伤心，“还说不欺负我，现在还带着书妍姐一起欺负我。”

　　林诚有点没辙了。

　　看到韩书妍走了过来，林诚求助的看着她。

　　萧瞳只顾着伤心，小声的嘟哝着：“你们怎么都变心了呢？你也是，书妍姐也是，讨厌死了。”

　　话音刚落，韩书妍俯身身轻轻的搂住了萧瞳。

　　“对不起，小瞳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第760章 萧瞳的委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 