    “这燃灯道人转性子了？？？”

    看到燃灯道人的举动，听到燃灯道人的话语，陈平安脸上瞬间露出怀疑人生的表情来。

    他感觉自己是不是被业力缠身，所以有些分不清是非好歹，认不出善恶虚实了？？？

    以他对燃灯道人的了解，此人可是一个大大的无耻之人。

    封神原著中，萧升利用落宝金钱为他挡了一波劫难，反手被赵公明打死了。

    燃灯道人脸上非但没有什么悲伤的情绪，相反，看着萧升用性命换来的定海神珠，嘴里连声发出赞叹，说：今日方见此奇珠，吾道成矣。

    萧升为他死了，他不感谢。

    而他又是怎么对付萧升的伙伴曹宝的呢？？？

    他转身就把曹宝当成炮灰，送入了截教十天君的红水阵中。

    最后，曹宝直接报废，上了封神榜。

    基本上，在封神量劫中，有危险的事情，他从不轻易涉足。

    一旦出现危险，转身就跑。

    等封神量劫结束，好处拿的差不多之后，拍拍屁股，转身就加入了西方教中，成为了日后佛门的燃灯古佛。

    虽然燃灯道人十分无耻，不过陈平安心中却没有多少厌恶。

    毕竟洪荒世界这些大佬，哪一个不是心狠手辣，算计深沉？

    如果不这样的话，他们也无法从诸多劫难中厮杀出来，存活到封神时代。

    只是他们做了圣人之后，都开始温良恭俭让，仁义礼智信起来。

    所以，燃灯道人为了自己考虑，本身也没有多少错。

    但是，燃灯道人此刻过分谦卑的举动，却让陈平安内心产生了十二分的警惕。

    事出反常即为有妖。

    正常情况下，燃灯道人哪怕面对赵公明，也不可能这么客气。

    现在面对他这个业力缠身的恶尸，却表现的客客气气。

    这太不正常了。

    很显然，燃灯道人必定别有所图。

    燃灯道人是好是坏，陈平安不在乎。

    但是，燃灯道人要是敢对他陈平安动杀机，那他是绝对不会罢休的。

    “平安道友，你怎么愣住了？？？”

    “这是陆压道人的遗宝斩仙飞刀和钉头七箭书，现在都送还给你。”

    “这是你的战利品，我燃灯道人怎么能要？？？”

    燃灯道人嘴里说的光明正大，眼睛更是目不斜视，看起来充满了浩然正气。

    如果不是陈平安深知燃灯道人的为人，他现在都要怀疑，封神原著是不是一直在黑燃灯道人了。

    不过陈平安知道，江山易改本性难移。

    燃灯道人不可能忽然之间改了性子的。

    很显然，此人看他业力缠身，又发现他不过一具恶尸，所以心中必然对他动了杀机。

    现在之所以这么谦卑客气，不过是为了让他放松警惕罢了。

    想到这里，陈平安的眸光瞬间一眯，他的脸上，露出几分危险的神情。

    他现在是虱子多了不缠身。

    咒杀圣人神形是杀，咒杀陆压道人是杀。

    再咒杀一个燃灯道人，也不过是多增添几分业力罢了。

    他怕什么？？？

    燃灯道人胆敢对他心怀恶念，他反手就能把燃灯道人咒杀。

    不过，现在倒是不急着动手。

    毕竟，不能错过一个坏人，也不能冤枉一个好人。

    “多谢燃灯道友。”

    “没有想到，你面对斩仙飞刀和钉头七箭书这样的至宝，还能如此从容。”

    “先前，是陈平安以小人之心度君子之腹了。”

    陈平安嘴里感慨道。

    不过他嘴里虽然在感慨，脚下却分毫不动。

    相反，他的神念提起了十二分的精力，防止燃灯道人忽然暴起对他动手。

    “哪里哪里。”

    “你我同是玄门弟子，理应相互照应才是。”

    燃灯道人连连摆手。

    看陈平安身上杀念消散，反而露出感激之色，他心中十分得意。

    但是脸上却是半分不显。

    而在暗中，他已经捏住了乾坤尺。

    这乾坤尺，乃是上品先天灵宝，天地间第一把尺子。

    威力惊人。

    用来偷袭人，可以无视空间，瞬息间出现在对手的头顶上，并且，对对手造成致命一击。

    因为乾坤尺的特殊功用，所以，它是一件非常适合用来偷袭人的灵宝。

    此刻，燃灯道人只等陈平安完全放松警惕，他就可以祭出乾坤尺，给陈平安一个暴击了。

    在乾坤尺之后，燃灯道人还有紫金钵盂，灵柩宫灯等宝贝在宠宠欲动。

    一旦撕破脸皮，燃灯道人就准备痛下杀手，和陈平安不死不休了。

    因为陈平安手里宝贝众多，打杀他，收获的东西实在太多了。

    而且打杀他，还能把因果推算到陆压道人身上，简直就是稳赚不赔的买卖。

    这一票，他必须干。

    “燃灯道友，既然你成心想把斩仙飞刀和钉头七箭书给我的话，那我也不能拒绝。”

    “不过，我现在身上业力深重，不能过来接过这两件宝贝，所以还请道友让你的坐骑白鹿帮我把斩仙飞刀和钉头七箭书带过来。”

    陈平安对着燃灯道人道。

    让陈平安自己去拿取斩仙飞刀和钉头七箭书，那是不现实的。

    他可不会让自己陷入这般危险的境地。

    所以最好还是让燃灯道人的坐骑帮他把宝贝送过来。

    燃灯道人如果能够做到这一步，那说明他确实心怀坦荡，别无二心。

    是他陈平安小人之心了。

    而如果燃灯道人做不到这一步的话，那他必须对燃灯道人提起十二分的警惕，并且准备大战一场了。

    “平安道友，你这是何意？？？莫非是不信任我燃灯道人？？？”

    “你以为我燃灯道人是趁火打劫的人？？？”

    说话之间，就看到燃灯道人的脸上露出几分恼怒的神情。

    他似乎真的受了很大的委屈一样。

    “倒不是怀疑燃灯道友，只是我现在业力缠身，不得不多几分警惕。”

    “道友，你如果愿意把斩仙飞刀和钉头七箭书还给我，自然十分好，如果不愿意的话，那我也不勉强，咱们就此别过，日后再见。”

    陈平安道。

    如果燃灯道人不愿意把两件宝贝给他的话，他准备转身就走。

    转过身去，他就打算扔10个亿寿元进入六魂幡，好让燃灯道人涨涨记性。

    而听到陈平安要走，燃灯道人心中顿时焦躁起来。

    “平安道友，你这番举动过分了。”

    “我替你保存了战利品，现在准备要交还给你，你非但不感激我，反而怀疑猜忌我，你是瞧不起我燃灯道人的为人吗？？？”

    燃灯道人嘴里怒道。

    “我确实瞧不起你的为人。”

    陈平安直言不讳道。

    “恩？？？”

    本来，燃灯道人以为陈平安这个时候会退后一步，向他示弱一下的，可是谁能想到，陈平安竟然这么耿直。

    竟然把心里话都说出来了。

    这让燃灯道人一下子都有些茫然起来。

    看来，不能以常理来揣度恶尸陈平安啊。

    “这陈平安是恶尸，本身警惕性就比普通修道者要强。”

    “所以想用言语蛊惑他，已经是不可能了。”

    “既然如此的话，还是直接动手吧。”

    燃灯道人在内心暗暗寻思。

    他本来是准备借着送还斩仙飞刀和钉头七箭书的机会靠近陈平安，然后再用乾坤尺对陈平安进行偷袭的。

    可是谁能想到，陈平安恶尸出身，警惕性比他还要强。

    如此一来，他先前暗算的很多准备，现在看来是行不通了。

    既然暗地里的手段行不通了，那么直接明着来吧。

    想到这里，燃灯道人的面色瞬间一沉，接着，他的眸光中有杀机迸发出来。

