    “上头让我们暂时不要轻举妄动。”

    而当徐洛已经严阵以待，只等隐藏在暗地里的那些人出场之后，就直接将对方给一网打尽。

    这时候这一些躲藏在暗地里边的人，当然也知道，这个时候希望星之上，必然是有着诸多防备，专门应对他们这些人的。

    也因此，这个时候他们根本就不像对方所猜测的那样，趁着这一次排位赛，诸多人类一方顶置天才汇集在一起的时候，动手将他们给抹杀，反而是风平浪静，一样直接躲藏在暗地里，没有任何的动静。

    这时候在一间巨大的酒楼之中，此时看着酒店房间之内那一个宽大的全息投影之中的画面，只见到这时候，场中两个年轻的身影，相互之间厮杀在一起。

    相比于一开始时候的那些人之间的战斗，这时候能留在比赛现场之中，成为六十四强之一，显然他们各自都有着一定的本事。

    所以这时候两人之间的战斗，自然是非常的激烈的，而且还具备着非常高的观赏性。

    而看着场上这两个人之间的交手，这时候躲藏在酒店房间之中的这一些反叛军成员，眼中自然是冷光闪烁。

    越是看到人类一方之中出现天才，他们越是想要将这些人给抹杀掉。

    因为这个时候，站在了人类联邦对立面的他们，自然是不希望看到人类联邦之中的顶级强者出现，然后让人类联邦越来越强大。

    “着什么急？”

    看到自己身旁的中年，这个时候眼中冷光闪烁，此时旁边一个青年，却是毫不在意的笑了起来。

    “你应该感到庆幸才是，像当初的时候，人类联邦之中，虽然说资源没有现如今这么多，但是真正顶级天才却是藏出不穷的。

    不管是那一位，还是现在这颗星球之上的那位，都是真正的天之骄子，相比之下的话，这时候出现在这里的，只不过就是一些臭鱼烂虾而已，根本就不值一提。”

    知道这个时候，徐洛和嬴璎珞已经达到了主神级存在，所以这时这个人也根本就不敢提起他们的名字，只能是以他们的身份特征来进行表述。

    一旦这个时候，直接说出这两位真名的话，不管他们相互之间隔着多么遥远的距离，都会让这两位直接心生感应，到时候他们这些人，直接就会被对方给抹除掉。

    就好像当初神龙文明的王后，仅仅只是提了嬴璎珞的名字而已，结果就被她心生感应，随后隔着无比遥远的距离，嬴璎珞的意念顺着对方说出她真名之后的感应，直接杀到神龙文明之中去，逼着对方直接赔礼道歉。

    这就是主神级的威能。

    而听到这一个青年的排解之后，此时那一个中年点了点头。

    就是像这个青年所说的一样，不管是嬴璎珞还是徐洛，在他们当时的那个时代之中，都可以说是镇压全联邦之中的所有同龄人，没有任何一个人能够与他们相提并论。

    甚至除了同龄人之外，哪怕是自己前面的那一些天才，面对他们的时候，也一样都是黯然失色。

    嬴璎珞那个时代，自她之后十年的时间，才出了徐洛这一个天才。

    但是很多人都以为徐洛之后，人类联邦因为有了种种突破，所获得的资源也越来越多的情况之下，到时候人类联邦之中的顶级天才将会出现井喷的局势，可是出乎很多一种意料之外的是，情形和他们想象之中的根本就不一样。

    自徐洛之后，人类联邦确实是获得了大量的资源，也出现了一些天才人物，但是这些天才确实是可以称得上是天才，但是却不像徐洛和嬴璎珞那样，直接镇压当代，将所有的同龄人都给压制下去，以至于自徐洛到如今已经过去了十年的时间，却一直没有能够出现这种独挑大梁的存在。

    虽然说相比之下，这个时候更像是百花争鸣，可是对于联邦的高层来说的话，这一些一流的天才人物，他们根本就不稀缺。

    因为这样的人物，各个星球之上都有好几个，人类联邦一百多个星球，这个时候全部绘汇集起来的话，可想而知，数量到底有多少。

    与之相反的是，这个时候他们更希望的是，这些天才全部集中在一起，出现一两个顶级天才。

    不求他们能够像是徐洛，嬴璎珞这样，但好歹也有着一定的资质，可以让他们直接晋升达到天神的地步。

    因为人类联邦之中的那一些天神，其实都是一些老家伙了。

    他们的年龄都已经非常的大，虽然说天神级强者寿命悠长，可是相比之下的话，人类联邦，当然是更想要看到后继有人，有新生代直接突破进入到天神层次之中。

    这毕竟是一个伟力归于自身的时代。

    对于人类一方来说，这个时候出现再多的众神世界之中的天神，真神，在现实世界之中，也不过就是一些传奇层次罢了。

    只要在众神世界之中，他们不能达到神王层次的话，那么在现实世界之中，他们也根本就没有能够达到天神的境界。

    至于像是其他高等文明之中的那样，在众神世界之中，自身没有达到神王的层次，可是在现实世界之中，依靠自己的修行，直接达到天神的地步，这样的顶级天才，至少在如今的人类联盟之中，还没有出现这样的存在。

    这也是让周围很多心里都纷纷松下一口气的原因。

    因为按理来说的话，之前的时间之中，人类一方高歌猛进，以致于年年进行突破，甚至这个时候，他们距离三级文明都已经近在咫尺了。

    所以他们自然也担心，在这样的情况之下，气运所钟，导致人类一方之中，顶级天才层出不穷的出现，到时候会出现很多中高层的强者。

    但现实是这个时候，虽然说人类一方出现了四位主神，乃至于之上的存在，可是自从这几位出现之后，这时候人类联邦之中，甚至是连一个天神级强者都没有在现实世界之中出现。

    甚至在众神世界之中，这个时候他们都没有几个人能够突破达到真神的地步。

    也就是一些从新手神域之中，直接达到晋升到众神大陆之上的那些人，依靠着徐洛传授给他们的方式，在新手神域之中，收取了别人的神域核心气息之后，依靠这样的方式，让这一些人提前被驱赶出新手神域之外，进入到众神大陆之中，以此让这些人成为自己的属神之后，他们顺势达到真神的地步。

    但是其实因为是取了巧的，所以这些人的实力，在真神层次之中，根本就并不如何的强大。

    而除了通过这样取巧的方式，直接一步登天，晋升成为真神的之外，这个时候，在众神大陆之上，原本时候的那一些天神，此时并没有真正直接达到真神的地步，然后高举着自己的神国，晋升到星界之上的存在。

    现在人类一方之中，通过取巧的方式，从新手神域之中，直接一步登天，达到真正的真神，来到众神大陆之上的人，其实数量并不少。

    可是对于人类联邦来说，这个时候，这一些人似乎是达到了真神的境界，可是相对来说的话，这个时候，对于人类联邦来说，他们的实力也没有想象之中那么强大，而真正顶级强者，这个时候，是需要将自己的神国托举着进入星界之上，让自己在众神殿之中留下自己的真灵。

    而很可惜的是，自从徐洛之后，此时此刻人类联邦之中，还没有另外一个人，能够在众神殿之内留下自己的真灵的。

    “我看人类，这个时候已经是气数已尽了，自从那两位横空出世之后，他们把人类联邦之中的气运都给吸尽了，以至于自从他们两个得道之后，如今人类联邦之中，那些人一个个不过就是歪瓜裂枣而已，甚至在众神世界之中，这个时候，都没有出现几个能够看得过眼的人。”

    此时提到人类联邦的时候，那一个中年人却是不屑地冷笑了几声。

    在她看来，这个时候人类联邦之所以会出现这样的情况，是因为嬴璎珞和徐洛晋升成为主神之后，把人类联邦的气运都给吸收了，以至于这个时候，过了这么些年的时间，人类联邦之中，有没有出现几个看得过眼的天才。

    “慎言！”

    虽然对于中年男人的话语，青年其实心中也是非常认同的，但这个时候，他们讨论的毕竟是两位顶级强者，哪怕这时候他们并没有指名道姓的说对方的名字，但他心中当然也是有一定担心的，所以此时最好的方法当然就是忽略掉这一个话题。

    而得到青年提醒之后，这一个中年也是反映了过来。

    这时候自己在讨论的，可是主神级存在，如果是别人的话，这时候自己不管说什么，对方也根本就不会知道，但主神级强者毕竟是不一样的。

    只要稍微提到一些关于对方事情的话，到时候就有可能让对方感应到自己的存在，所以这个时候，也是只能闭口不言，两人专心的看着全息投影之中的比赛画面。

    对于他们这个等级的人来说，早就已经见惯了厮杀，所以此时在全息投影画面之上比赛的两个人之间的战斗，对于他们来说稍显稚嫩。

    但本身这些人年纪就非常的小，所以对于他们来说，还有着非常高的可塑性，以至于这个时候，在见到这些人的表现之时，他们其实也没有自己话语之中那么的不屑一顾。

    他们可是很清楚，这些年轻人，这时候只不过是没有经过什么历练而已。

    但是他们若是经过几年时间的打磨，经历了一次次战斗厮杀之后，倒是成长起来之时，提升可是非常快速的。

    那时候超越他们这些人只不过是时间问题而已，以往的时候，他们这些人只是待在各自的学校之中，顶多就是偶尔在师长的带领之下，进入到异世界之中，和那些异界之人进行一定的厮杀而已。

    但是那种有人看着的战斗，根本就算不得是真正意义上的生死厮杀，所以他们这些人自然不会有太大的成果。

    可是等到他们从学校这一个温室走出来之后，那时或许会有很多人直接在和异界或者是异族文明的厮杀之中直接死亡，但是剩下来的那一些成长起来之后，一个个绝对都是独当一面的一路人物。

    “虽然说这个时候人类一方，并没有如同我们想象之中的那样出现大量顶级人物，可是这一些一流人物毕竟数量也是不少的，若是任由他们成长起来的话，到时候绝对是我们复兴路上的一块垫脚石！”

    看着这些人，此时青年也是由衷的一阵感慨。

    没有出现徐洛和嬴璎珞这样的顶级人物，本身就是应该的。

    如果是隔一段时间，就会出现这样一个人物的话，到时候他们心中反而会更加的恐惧。

    可是虽然说没有像是他们这样的顶级人物出现，可是这时候，出现在场上的这些人，也至少当得上是一流天才。

    现在只不过是没有成长起来而已，等到他们这些人完全成长起来之后，到时在人类联邦之中将会成为中流砥柱，那样一来的话，他们反叛军行事的时候，这些人绝对就会成为他们的拦路虎，是他们绝对绕不过去的一个门槛。

    “所以咱们更应该趁着他们没有成长起来的时候，直接把他们都给干掉。

    以前的时候，这些人分布在一个个星球之上，咱们想要行事之时，都得要小心翼翼的，若是对哪一个开刀的话，到时候其他人绝对会被惊醒，然后被保护起来，所以咱们根本就没有太多下手机会。

    但是现在这些人全部聚集在一起，若是趁着这个机会，咱们付出一定代价，到时候将这所有人全部都给抹杀的话，那样一来的话，不就直接断了人类一方的根基，至少让他们在之后的时间之内，只能是老老实实的？”

    此时中年却是显得不解。

    毕竟以前的时候，这些人分布在各方，所以行刺的时候自然是不那么容易。

    但这时候全部集中在了一起，所以这时候他们若是牺牲一个顶级强者，以对方作为代价，将这所有人全部都给抹杀的话，到时候大不了就是让这一个顶级强者受到众神世界意志的反噬。

    不过就是被天罚弄死而已。

    可是一下子将整个人类联邦的未来给断送，虽然不至于让人类联邦一蹶不振，可至少这一代人被解决掉之后，之后十多年的时间之内，人类一方会受到极大的重创，怎么看都是非常划算的事情。

    “你以为上面的人会不知道这一点吗？”

    听到这个中年人的话之后，此时青年却是忍不住撇了他一眼。

    上边的人又不是傻子，怎么可能会不知道，这时候他们让一个天神级强者出面，将这所有的顶级天才都给抹杀之后，对于人类一方的打击，到底会有多么的沉重。

    “上边有人经过推算，发现这时候，我们若是敢如此做的话，成功率连百分之一都不到。”

    “怎么会这么低？”

    听到青年的话，此时中年确实显得非常的不可思议。

    这个成功率实在是太低太低了。

    按理来说的话，一个天神极强者，要出面的话，只不过就是一个刹那的时间，就可以将这所有年轻人都给击杀殆尽。

    在这样的情况之下，哪怕这个时候，在希望星之上有着顶级强者存在，但是突然之间展开袭击，一个刹那的时间，绝对是足够用的。

    “你也不想一想，这个希望星是谁做主！”

    看到中年人这么无知，此时青年却反而是被他给气笑了。

    终究这只不过就是一个普通的传奇而已，实力和自己之间有着极大差距。

    所以他根本就不明白，真正顶级强者之间的差距，到底有多么的巨大。

    在他看来，天神级强者出面，一个刹那的功夫，可以直接将那所有的年轻人都给抹杀殆尽。

    在那样的情况下，哪怕这个时候，待在希望星之中的徐洛是主神级强者，但是一个刹那的功夫，在他看来，也根本是来不及做出反应的。

    毕竟是突然之间暴起，然后将人给抹杀，到时候顶多就是被暴怒的徐洛将对方给抹杀掉而已。

    但那时候事已成定局的情况之下，已经万事皆休。

    可是他根本不知道的是，主神级强者的威能到底有多么的恐怖。

    看似天生级强者，在一个刹那的功夫，可以将所有人都给抹杀，事实上从天神级强者展开自己的力量，想要进行攻击之时，在对方泄露自身力量的时候，徐洛作为主神级强者，绝对是能够反应的过来的。

    而还没有等对方发动攻击之时，在万分之一秒的时间之内，徐洛就可以出手，然后直接将对方给抹杀，根本就不可能给一个天神级强者出手袭击的机会。

    这也正是这个时候，反叛军高层舍弃掉这时候在比赛现场之中，直接抹杀这些天才的真正原因。

    那一些占卜师在占卜这方面的权威自然是不能质疑的。

    既然他们都说了，这个时候成功率不足百分之一，那么就意味着他们这个时候强行出手，根本就没有任何的意义。

    也因此这时候他们直接将原本事后的想法给彻底的放弃掉了。

    “可是哪怕不能够将这些天才人物给抹杀掉，只要能够引起那一位出手的话，到时候以一个天神的代价，引那位出手之后，让他受到这方世界的反噬，不也是值得的吗？”

    中年人讷讷的开口，他心里面还是有非常多的疑惑的。

    在他看来，这个时候哪怕是不能对这一些顶级天才出手，但是放弃掉一位天神级强者，以对方作为代价，来引徐洛出手，到时候徐洛确实是可以将这一个天神给击杀，但到时候他使用了超过凡人力量，到时候会受到绝缘宇宙意志的反噬。

    那样一来的话绝对会让他受伤，如果是正常情况下，想要打伤一个主神级存在可不是那么容易的一件事情。

    可这时候是绝缘宇宙意志对他发动攻击的情况之下，以人力可根本是不能够对抗天威的。

    那样一来的话，虽然说是舍弃掉了一位天神级存在的战力，可相对来说，徐洛这一个主神级强者，被伤到的情况下，怎么看都是非常的划算。

    “那位受伤了又如何？”

    青年却是摇了摇头。

    “咱们手底下才有多少个天神？

    这时候以舍弃一位作为代价，让那位受伤了又能如何呢？难道在之后的时间里面，我们还想要趁机击杀那一位，让他彻底陨落吗？

    主神级威梦你又不是不知道，即使是我们将他这一个身躯给打散了，到时候他一样可以从星界之中重新复活归来，到时候咱们反而是付出了巨大的代价，何苦来哉？”

    这时候舍弃一个天神，让徐洛受伤，根本是得不偿失的。

    毕竟徐洛就算是受伤了，又不是不能够动弹了。

    到时候他们想要做什么事情的时候，徐洛一样是能够对他们出手的。

    除非是他们从一开始的时候，就是想直接针对徐洛出手，所以提前布局，让天神出手引动徐洛出手，然后让绝缘宇宙的意志将徐洛给打伤，然后他们趁着徐洛受伤的功夫，直接针对他出手，将他给围杀，这才有这意义。

    不然的话这个时候让徐洛受伤，完全是得不偿失的，反而会把他们真正的力量给暴露出来。

    相比之下的话，以一个天神作为代价，只是让徐洛受伤，还不如让这一个天神留着有用之身前，去其他地方做更多的事情来得更加的有意义。

    听到青年的话之后，此时中年终于是反应了过来。

    忍不住一阵苦笑。

    他一直用凡人的眼光来看待那一些顶级强者，觉得徐洛这个时候若是受到了绝缘宇宙意志反噬的话，到时候绝对会闭关苦修，百八十年的时间根本就不能够出来。

    而如此一来的话，少了徐洛之后，他们在行事之时，自然就会更加的方便。

    但这时候他却反应了过来，此时徐洛根本就不是普通人了。

    作为主神级强者，他即使是受伤了也一样是能够出手的。

    所以这时候想要让他去进行闭关养伤，根本就是不现实的事情。

    作为一个主神级强者，即使是受伤了，他的威慑力，也是摆在那里的，根本不是他们这个时候能够随意挑衅的。

    见到中年这个时候终于是反应过来了，此时旁边的那一个青年，却是没有再继续开口，只是认真的看着这个时候，正在交战之中的那两个身影。

    其实这个时候，在交战之中的这两个身影，在六十四个人之中，只不过是属于中下游罢了。

    因此这个时候他们的观众，并不如那一些人气选手那么多，可是此时两人展现出来的实力，也是非常强大的，至少超越了大多数年轻一代的人。

    毕竟虽然说这个时候，人类联邦根本就没有出现顶级的天才，但是这些一流天才，数量还是不少的。

    终究拿了那么多资源，又攻略下了一个又一个异世界的情况下，得到了众多资源之后，投入在这些年轻一代的身上，可想而知把他们这些人的下限给大大抬升了上去。

    就好像是徐洛那个时候。

    在他们进入全文明联赛的时候，能够达到白银层次的人，其实都没有几个。

    当时徐洛去参加万族大会的时候，其中的真正主力选手，基本上都是他前面好多届的人。

    因此那个时候的徐洛，根本就不被人给看重，只不过就是把他安了一个替补的名额，想着让他在之后的时间之中，去见识一下，等到他后面在沉寂几年之后让他实力强大了，然后才真正带队前去参加。

    但是现如今随着人类联邦获得了大量资源的情况之下，此时在高中阶段的时候，就直接达到黄金层次的人，自然是比比皆是，而不像一开始时候那么的稀少。

    以前的时候，很多人都得要默默打熬自己的身躯，让自己的淬骨达到极限之后，才让自己突破到黄金层次。

    而一般来说，在这个阶段他们都得要停留好多年的时间。

    可这个时候，白银阶段只不过就是自己底蕴的记积攒而已，可事实上若是大量的把资源砸进去的话，是可以直接略过这一个阶段的。

    也因此，这个时候他们在白银巅峰的时候，根本就不需要像曾经时候那样长时间的停留，而可以一鼓作气直接冲过去，让自己的淬炼达到自身的极限，随后直接进入到黄金层次之中。

    这其实并不是天赋的变化，而仅仅只是资源的积累而已。

    就好像是在那一些八九级文明之中，难道像是嬴璎珞那样的顶级天赋的人，有很多吗？

    其实不然，他们之所以在相同年龄的时候，拥有着比嬴璎珞或者徐洛他们这些人更加强大的实力，能够在传奇的时候，不依靠众神世界之中，自己神灵本体的力量而已，自身实力修行，直接突破传奇，进入到天身层次，并不是说他们的天赋的有多么的高，而是因为他们所得到的资源，完全不是他们这些低等文明之人所能想象得了的。

    所以双方之间，所能得到的资源根本就不在同一个层面之上。

    前期的时候，对方的实力确实是能够高歌猛进，因此当徐洛他们这些人起步的时候，从普通人开始，可是对方一开始，却是从黄金，传奇甚至直接开局就是天神层次。

    但是一开始的时候他们起步高，并不意味着他们之后的路就能够走得顺。

    就好像是出生于九级文明的费德勒，这个时候一把年纪了，还仅仅只是神王巅峰而已，想走出自己的道路，以自身的力量来踏足足到主神的地步，可一直卡在这个境界不得寸进。

    与之相反的是，这个时候不管是徐洛，还是嬴璎珞，他们却是轻而易举地跨过了这一个门槛，直接达到了主神的地步。

    其实费德勒的天赋根本就不差，他之所以没有能够进入到主神的层次，仅仅只是因为这个时候，他所在的文明，已经没有主神的空缺了，所以根本就没有办法让他更进一步。

    而其他的那一些高等文明的天才，这个时候也有着这样的结果，直接在等待着他们。

    或许一开始的时候，他们可以高歌猛进，但是到一定层次之后，他们的路就会变窄，因为他们的上限，早就已经直接被锁死了。

    他们确实是可以从一开始的时候，跨越无数人，然后轻而易举获得强大的实力。

    但是除非是他们所在文明之中，有着神座的空缺，不然的话，到时候终其一生，也不过就是一个神王巅峰而已，根本就不可能再进一步。

    所以一个萝卜一个坑，这一些高等文明之中，主神之位极为有限的情况之下，很显然这么多人一代代的积累在一起，以至于他们所在文明之中，达到神王巅峰层次的人将会非常的多。

    所以才会出现了序列之争！

    在这样的情况之下，这些序列争夺那么一个名额，而且还不知道是多少年时间，才会出现一个神座的空缺，竞争之激烈可想而知。

    这时候反叛军之人，已经偃旗息鼓。

    而反叛军没有什么动静的情况之下，原本时候那一些周边文明的探子，这个时候自然也不敢在徐洛这一位，他们认知之中的主神级强者的眼皮子底下搞一些什么事情。

    他们各自文明，都有着主神级强者。

    所以更加清楚，主神强者到底有多么的恐怖。

    哪怕这个时候的徐洛仅仅只是一个刚刚突破的主神而已，但这个时候，即使是神王巅峰的存在，在他面前，也根本就不够看。

    相比之下的话，这个时候一些天神想在徐洛面前搞事，抹杀这一些人类之中的顶级天才，更是不可能的事情。

    更何况在众多人眼中，其实以一个天神作为代价，抹杀这么几个人类一方的一流天才，根本就不值得。

    因为这一些天才，虽然说有着辉煌的未来，但是未来有几个能够真正达到天神的地步，其实还犹未可知。

    相反的是，这个时候天神级强者，已经是真正站在绝顶的顶级强者了。

    在这样的情况下，以一个已经成长起来的顶级强者，去换取对方一些未来，有可能成为顶级强者的天才，这怎么看是不划算的事情。

    天才没有成长起来的时候，也不过就只是一个天才而已。

    或许他未来可以成为强者，但是这个时候，还没有成为强者的他，仅仅只是一个天才。

    而一开始的时候，或许已经成就天神的存在，曾经只不过就是一个别人眼中的废柴而已，可这个时候，已经成为天神的他，已经是一个真正的强者了。

    在这样的情况下，曾经时候他是不是天才，其实根本就无关紧要。

    一个个的人，一直以来都没有丝毫的动静，以至于原本时候，严阵以待，做了万全准备的徐洛，这时候心下忍不住一阵叹息，微微有一些失望。

    不过他也知道，这是因为这个时候，自己的实力太强大了，以至于这个时候，有自己在希望星之中坐镇的情况下，哪怕别人有着别样的心思，这时候在自己眼皮子底下，也很少敢做出什么事情来。

    所以虽然说徐洛有一些失望，也没有太过于放在心上。

    既然对方这个时候没有丝毫的动静，所以这时候，徐洛就是老老实实的待在自己的位置之上，观看了一场比赛。

    相比于一开始时候的比赛质量的话，这个时候六十四人之间的排位，在这时候自然是更加有趣，而且也激烈了许多。

    也因此，这个时候，虽然说看似这时候正在作战的，只不过是六十四人之中的一些下流存在而已，可即使是如此，这时候这些人的拥护者，也是非常的多。

    哪怕明知道他们这些人其实未必能够有机会直接竞争得到冠军宝座，甚至进入到前十，都是非常艰难的。

    但是他们之所以喜欢这一些人，仅仅只是因为这些人的实力，或者是性格，在战场之上的表现吸引自己而已。

    而不是一开始的时候，就非要冲着他们能够拿到冠军的名次去支持他们。

    就好像徐洛前世时候的那一些游戏比赛的战队。

    有的甚至一次冠军都没有拿到过，但是一直以来，都有着不少的粉丝喜欢着他们。

    如果仅仅只是喜欢战队的成绩的话，他们为什么不去喜欢那一些已经获得了荣耀，拿到过冠军的队伍呢？

    为什么还要喜欢这么一些，一直以来都没有拿到过冠军的队伍，不是因为自己喜欢所以才支持的他们吗？

    “其实我不太明白，为什么这个时候，会打这样一场积分赛？”

    看着这时候战斗已经进入到了尾声之中，此时冷凝霜却是把一直以来埋藏在自己心中的疑惑给问了出来。

    毕竟干脆利落的决出真正的冠军人物，到时候所引起的话题度，其实才是最高的。

    与之相反的是，这个时候六十四人相互之间进行着对厮杀，使得比赛场次非常的多，在这样的情况之下，观众是会产生审美疲劳的。

    相反会导致他们能力大大的受损，所以按理来说的话，这根本就不是利益最大化的选择。

    “总要看一看，他们的实力极限在哪里，其中有没有什么可造之材，可以值得培养。”

    徐洛笑了笑。

    如果仅仅只是出于利益考虑虑的话，自然是让六十四人之间直接决出三十二强，然后是十六强，八强，四强，最后决出真正的冠军，这才是符合真正主流的道路。

    等到决出最后冠军之后，到时自然会导致他们这一个比赛节目非常受人欢迎。

    可是这根本就不是徐洛所想要见到的。

    因为从一开始的时候，他的目的，就已经发生了转变。

    这时候他就是想要选出其中一些真正精通于战斗，实力强大的天赋型人物出来，然后加以培养。

    后面的时候，看看有没有机会进入到参加万族大会的名额之中。

    在这样的情况之下，选择之时，自然得要慎重考虑。

    而相对的，还得要先把其中一些实力不太够的人给淘汰出去。

    所以六十四人，就是这个时候，他心目之中最合适的目标。

    与此同时这六十四人之中，这时候就要决出其中实力最强大的存在，但如果仅仅只是打那么一两场比赛的话，显然是根本就不足够的。

    所以徐洛直接改变了一开始时候的赛程，直接让他们这些人相互之间全部都打一遍。

    实力强大的，到时候就可以把所有的竞争对手全部都给打趴下，这样一来的话，他就可以自然而然的拿到第一名。

    而且别看这个时候，他们这六十四人相互之间要捉对厮杀。

    除此之外，其实徐洛一开始的时候，一直都在给他们制造着难度。

    因为他们这些人，相互之间在作战的时候，他们所在的比赛地图之中，是一直都随之进行变化的。

    可能是沙漠，可能是草原，也可能是沼泽，或者只是简简单单的擂台。

    有的地方是契合个人，有的地方对于个人来说，是非常克制性的。

    因此这个时候，能不能够适应不同的环境，对于他们来说，也是一个极大的考验。

    毕竟进入虚拟之地，去和其他异族文明交锋的时候，自己会出现在什么样的场地，自己会遭遇到什么样的环境，都是完全不可预知的到的。

    所以这个时候自然要看一看他们的适应性。

    如果能够完美适应种种环境，而依靠着对自己不利的环境，把自己的对手给打败，到时候对于他们这些人而言，才是越加有利的。

    而这个时候，如果能够以这样的不利局面，直接脱颖而出，徐洛自然也不吝惜对他们加以投注。

    

