    一家四口酒足饭饱，萧常坤已经喝的有点上头，说话也开始有些大舌头，一看就是喝多了。

    马岚和萧初然都不胜酒力，不过马岚听说这红酒也要十万一瓶之后，一个人便咬牙喝了多半瓶，整个人喝得五迷三道，抱着酒瓶子一个劲傻乐呵。

    萧初然少喝了一些，面颊虽然有些红润，但大脑依旧非常清醒，眼看大家都吃饱喝足，而且距离演唱会只剩下一个小时的时间，便对叶辰说道：“老公，我去楼上换衣服，一会儿咱俩就直接去看演唱会吧！”

    叶辰点点头，笑道：“你去吧，我在楼下等你。”

    这时候，喝多了的马岚，抱着拉菲的红酒瓶，一个人感慨道：“哎呀……我马岚是真……真没想到，我们家的日子能……能过成今天这样，开豪车、住豪宅，用几十万一套的护肤品、喝十几万一瓶的高级红酒……妈呀，就是她萧老太太以前最最辉煌的时候，也没享受过这种待遇啊！”

    萧常坤在酒精的刺激下，也有些感慨的说道：“谁……谁不说呢？我……我妈那套老……老别墅，又旧又破又土，早就没个豪宅的样儿了，哪能跟咱们家这汤臣一品大别墅比……”

    马岚难得赞同萧常坤的话，点头说道：“我跟你说萧常坤，这就是咱们一家人的造化！要不是我给你生个这么好的女儿，咱们能有今天？”

    说着，她有些愤愤不平的说道：“当年你娶我进门，你们全家人都瞧不起我，尤其是你妈，在她眼里，我就是靠大着肚子、才母凭子贵嫁进你们萧家来的，觉得我嫁给你，是我马岚高攀了……”

    说到这里，马岚眼眶有些泛红的说道：“那时候她有多厌恶我，就有多喜欢钱红艳，人家钱红艳不一样啊！人家长得漂亮，又会哄老太太开心，带那样的儿媳妇出去有面子，不像我，农村出身、长得没钱红艳那么漂亮、穿的也没她那么洋气，感觉好像我丢了萧家的脸面，这么多年我在你们家，不知道遭了多少白眼，受了多少气……”

    马岚顿了顿，揉了揉眼、叹了口气，又开口道：“可是你看看现在！无论是你妈还是你哥哥一家，谁有我们过的好？”

    萧常坤尴尬的讪笑两声，没有说话。

    马岚追问：“萧常坤，你怎么不吭声？我问你话呢？你自己说，谁有我们过得好？”

    萧常坤无奈道：“是是是，你说的对，行了吧？”

    马岚心下委屈，不禁哽咽出声：“你就会敷衍我！结婚这么多年，你一直搞的好像你很委屈似的，但你想过没有，我心里有多委屈？”

    萧常坤不禁挠了挠头，讪笑道：“害！都这么多年了，说这些干嘛？”

    马岚脱口道：“我不说我心里憋得慌！别以为我不知道，你们萧家人一个个的骨子里都瞧不起我！”

    萧常坤叹了口气，狡辩道：“哎呀，没有人瞧不起你，是你想多了……”

    马岚哭着说：“萧常坤，你说话要摸摸自己的良心，你自己说，这么多年，你们家人给了我多少气受？别说我了，就说你自己，你妈和你大哥一家，给了你多少气受？”

    萧常坤听到这里，内心深处也不禁有些悲切。

    这么多年，他虽然表面上稀里糊涂、与世无争，但经受的所有歧视与排挤，他心里都清楚的记得，要说委屈，不只是马岚一个人委屈，他心里也有一肚子委屈。

    眼见马岚哭的悲伤，他心里对马岚竟涌上了一分心疼。

    也不知是发自内心，还是在酒精作用之下，他迈步来到马岚跟前，轻轻拍了拍她的肩膀，感叹道：“哎……这么多年，你也受了不少委屈。”

    萧常坤的话，一下子戳中了马岚的内心，她整个人抱着萧常坤的腰，哇的一声大哭出来，而萧常坤则一边拍打着她的后背，一边也有些泪光闪动。

    这时，萧初然从楼上走下来，见到这幅情形顿时吓了一跳，她想开口，但眼见父母好像难得能这么相互依偎，于是赶紧来到叶辰身边，低声问道：“老公，我爸妈他们怎么了？”

    叶辰尴尬一笑，说：“他们俩刚才聊起从前，聊着聊着好像就有感而发了……”

    萧初然点点头，感慨道：“也好，我很多年没见他们这么拥抱在一起了。”

    说着，萧初然赶紧对叶辰招招手，低声道：“那咱们快走吧！别打扰他们了！”

    叶辰应了一声，与萧初然一起悄悄出了家门。

    ……

    夫妻俩出门叫了一辆车，便直奔金陵奥林匹克中心。

    快到场馆附近的时候，周围的交通已经基本上堵得寸步难行。

    夫妻二人也不愿多麻烦司机，于是便提前下车，步行走到了场馆门口。

    此时，周围已经全是乌央乌央的人群，除了手拿门票的观众之外，还有很多面色焦急的年轻男女，他们见人就上前询问是否有演唱会的门票愿意转让，甚至开出了数倍乃至十倍的价格。

    除了他们，还有不少黄牛在大声喊着高价回收门票的口号，但每一个手拿演唱会门票的人，对这些人的询问都是充耳不闻。

    由此可见，顾秋怡的影响力确实非常之大，粉丝的忠诚度更是自不用说。

    粉色的每一张门票都得来不易，好不容易有一次来看偶像的机会，没有人会愿意为了几倍或者十几倍的差价就放弃了这样的机会。

    叶辰与萧初然跟着人群往场馆入口走的时候，忽然听见身边有一个熟悉的声音传来：“哎呀，我都说了，门票不卖、不卖，你能不能别缠着我了？”

    说话的，竟然是董若琳。

    萧初然转过头去，便见董若琳正在旁边不远处，有些不耐烦的跟一个中年男子对话。

    那中年男子一看就是黄牛，即便是被董若琳如此去了，还是舔着脸硬凑上来，笑着说道：“哎呀美女，只要你愿意出手，价格好商量嘛，我给你票面价格的十五倍怎么样？”

    董若琳十分不满的说道：“本小姐可不缺这点钱，别说15倍，就算是150倍我也不会同意的！”

    萧初然这时候冲她喊道：“若琳！若琳！”

    董若琳抬头一看，发现是萧初然和叶辰，脸上一喜急忙快跑几步，摆脱了那个黄牛，随后便三两步来到了他们面前。

    “初然、叶辰！你们也来啦！”

    萧初然笑着说道：“我盼这天都盼了好长时间了，怎么可能错过呢。”

    董若琳点了点头笑着说道：“也是，你好像一直都挺喜欢顾秋怡的。”

    说着，她又看向叶辰，话里有话的说道：“哎呀，没想到叶辰你也喜欢顾秋怡啊！”

    