
　　比赛时间，十一分钟！

　　WE此时手握四千领先经济！

　　十一分钟的时间节点，此时维鲁斯已经手握破败加攻速鞋。

　　这个发育，只能说是恐怖！！

　　而反观卢锡安，此时只有破败的小件比尔吉沃特弯刀加攻速鞋。

　　EDG这边，发育最好的就是刚刚回城更新完装备的上单小鱼人。

　　裸冰拳！！

　　任何其他装备都没有，其他的装备栏空无一物，只有一件冰拳。

　　就连真眼也没有。

　　不是苏文不想带，实在是没有经济，就连冰拳也是在泉水中等了十块钱才堪堪购买。

　　这还是苏文在线上一刀不漏的结果。

　　不然双方的装备差距会更大！

　　而在EDG下路塔倒塌之后，大舅子也是向上单957发起了换线请求。

　　刚才，他在队内语音中听到最多的就是957的抱怨。

　　这时候EDG下路塔倒塌，他也是打算去上路破小鱼人的上路一塔。

　　“好！！”957听后立马欣然答应了下来。

　　他宁愿去下路面对卢锡安加牛头两人，也不愿再被这个小鱼人折磨。

　　“马上换，不！！现在就换！”

　　957说着，直接线上的兵也不要了，直接退回塔下按下了B准备回城。

　　他一刻也不想再跟这个小鱼人对线了！

　　大舅子听到957同意，也是直接同辅助ben一起，往上路方向走去。

　　现在EDG下路塔已经告破，小龙也已经被WE收入囊中。

　　现在大舅子的任务，就是去上路限制小鱼人的发育，再加上磨上路防御塔与控峡谷先锋。

　　此时峡谷先锋已经改版。

　　在打下峡谷先锋之后，已经可以释放用来撞塔。

　　虽然S7还没有14分钟防御塔镀层奖励机制，但英雄联盟本质上就是一个推塔游戏，所以峡谷先锋的重要性还是非常高。

　　只要WE下路双人组能够限制住EDG现在发育最好的点，小鱼人的发育，再控下峡谷先锋，那么这场WE恐怕也能像上把的EDG一样，在短时间内就结束比赛。

　　957在回城更新装备之后，便兴高采烈的朝下路走去，甚至还哼唱起了歌。

　　拜托小鱼人的折磨，是他这场比赛进行到现在最开心的事情！

　　“对面上单是小鱼人，毕竟是个刺客英雄，你小心一些！”兮夜提醒着说道。

　　闻言，大舅子按下Tab键查看起了小鱼人的装备。

　　随后嗤笑了一声。

　　“耀光加冰川护甲的小鱼人？呵呵，兮夜你看看我的装备，破败加攻速鞋诶！！那小鱼人有啥用？就算没有ben我都可以单杀他！！”

　　大舅子根本没有将这个出肉的不灭之握小鱼人放在眼里。

　　自己在十一分钟就已经破败加攻速鞋了，现在自己是神挡杀神、佛挡杀佛，总而言之就是两个字——无敌！！

　　因为小鱼人现在还没有露出视野，所以大舅子只能查看到苏文之前的装备，并没有捕捉到小鱼人已经合成了冰拳。

　　“无论如何还是小心一点，你现在是我们的节奏点，推上塔打峡谷都需要你，你不能出事。”兮夜还是有些不放心，多提醒了一句。

　　“放心吧，没事的，我有破败能拉扯他！”大舅子对于兮夜的谨慎根本不以为意。

　　甚至心中对于兮夜的谨慎觉得有些可笑。

　　已经这么大优势了，怕啥？？

　　难不成这个不灭之握的小鱼人，还能在锤石的保护下杀自己？？

　　大舅子摇了摇头，大摇大摆的朝上路走去。

　　………

　　另一边，EDG队内语音中。

　　“苏文，现在我们下路塔破了，WE下路双人组应该是要换到上路去压制你了，你要不要换到下路来继续跟大树对线，我们上去守他们？”23sk.Com

　　iboy在队内语音中对苏文说道。

　　现在EDG全队发育最好的点就是苏文的小鱼人了。

　　虽然他们也不知道苏文的这个不灭之握小鱼人有什么用，但出于对苏文的信任，他们不想自己这边唯一一个发育的好的点也被WE压制。

　　所以iboy对苏文提出了换线请求。

　　正好此时苏文也回到了泉水中补给装备，现在换线上下两条路都不会亏线。

　　苏文看了一眼发育可以说得上是恐怖的维鲁斯，没有犹豫摇了摇头拒绝了iboy的换线请求。

　　他非常清楚，WE下路双人组换线到上路最主要的目的，就是拿峡谷先锋。

　　就算iboy加妹扣两人换到上路去，也阻止不了对面对峡谷先锋的控制。

　　搞不好还会因为峡谷先锋的争夺，再度阵亡。

　　所以，苏文平静地拒绝了iboy的请求。

　　现在大树被换到下路，虽然装备很差的卢锡安不能将他击杀，但起码能够安稳发育。

　　在现在这个劣势局。

　　苏文直接将责任扛在了自己肩膀上。

　　他要用自己，为队友们拖延发育的时间！！

　　不就是维鲁斯加锤石么！！

　　不管你们在下路有多嚣张。

　　但只要来到了上路，来到了我小鱼人的地盘！

　　是龙你得盘着，是虎你得给我卧着！！

　　苏文操作着小鱼人缓缓向上路走去，走的坚毅、壮阔！

　　这波，苏文又要一夫当关！

　　在孤立无援的情况下，为队友们争取可贵的发育时间！！

　　………

　　“哇，这个维鲁斯的装备.....太好了啊！！”

　　看着维鲁斯更新出来的装备，娃娃也忍不住惊叹。

　　“现在维鲁斯和辅助锤石朝上路方向走去，看来是推完下塔之后，WE马上转变节奏，想要针对上塔和峡谷先锋做一些事情了！”

　　“EDG方面会怎么应对呢？我觉得EDG方面也换线会比较好一些，就让苏文的小鱼人去抓大树，苏文现在是EDG唯一一条优势线，如果小鱼人这条线也被WE搞废的话，那么EDG这把可以说胜率十不足一了！！”

　　虽然娃娃与米勒在赛前十分不看好苏文的上单小鱼人，但不可否认的是，EDG这边现在是小鱼人发育的最好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第五十九章：一夫当关！上路是我小鱼人的地盘！免费阅读。https://xs.23sk.com 