
　　声音回荡，在这夜里，刺骨的惊悚。

　　难以想象此刻怒狮眼中的惊惧，看着怀里的罗茸儿，手指不自觉的颤抖，他日日夜夜生活的妹妹，竟然早就已经被蛊虫控制。

　　“我要杀了你！”好一阵后，怒狮终于是怒吼出声，举起拳头，似乎要向着那噬魂蜈蚣轰去。

　　“寻常的攻击不太能伤到它。”叶凡按住了怒狮，只是缓缓取下了黑剑，口中，再一次念起了经文。

　　金光渐渐覆盖黑剑，叶凡抬起黑剑，只是向前，带着雷霆之势朝着噬魂蜈攻去。

　　那蜈蚣狰狞，可实际上却十分脆弱，看起来的战力，甚至就是白银水准，挨不住叶凡两剑便被斩碎成几截。

　　噬魂蜈蚣并没有就此死去，反而，被斩成几截之后，它开始剧烈的扭动，那些足肢乱舞，发出了沙哑的声音。

　　“哥哥～”

　　“救我～”

　　这声音显然有些熟悉，听到的一刻，一旁的怒狮脸色有些煞白。

　　想想，平日里，叫他哥哥的，也是这一堆恐怖的蜈蚣。

　　“哥哥，快救我。”

　　“我是茸儿……”

　　声音还在响起，伴随着足肢的声音，怒狮有些头皮发麻，连忙发声，“天公，快杀死它吧。”

　　“不急，这蜈蚣寄生了你妹妹那么多年，身上有许多的生命力。”叶凡回答，只是再次挥出几剑，“你妹妹的情况估计不太乐观，血气大部分都在这蜈蚣身上，要快速回复，还需要把它当药。”

　　“把它当药。”听到这话，怒狮有些反胃，可也只能点了点头。

　　而很快，伴随着叶凡一剑一剑的斩出，那庞大的噬魂蜈蚣最终被分成了数百截，一直斩到巴掌大小，它的头部才停止了发出声音。

　　而也就从这里开始，整个蜈蚣的数百截身体也在此刻全部停止了挣扎，身躯也在一刻变的漆黑。

　　“死了。”直到此时，叶凡黑剑上的金光才渐渐地隐去，长长的呼出了一口气，看向了一旁的怒狮。

　　此刻的怒狮只是紧紧的抱着妹妹，眼睛盯着那数百截蜈蚣尸首，似乎有些麻木。

　　这样的一幕，无论是谁亲自经历，几个月的噩梦肯定是难免了。

　　叶凡转身，来到了怒狮的旁边，伸出手按在罗茸儿的额头，似乎感受了一阵，微微摇头，“气血亏空太严重了，估计还得昏迷个十几天。”

　　“治好了就好。”怒狮回应，此刻，似乎缓过了神来，看着叶凡有些难解，“我妹妹，为什么会被那种东西寄生。”

　　“有人下了蛊。”叶凡回答，眯起了眼睛，“蛊师，算是御兽师里的一种吧，就专门契约这种妖邪之物，用来施展自己阴毒的手段。”

　　“御兽师为什么会做这样的事情？”怒狮似乎有些气愤。

　　听到这话，叶凡只是摇了摇头。

　　“怒狮，不是所有御兽师都是御兽战斗的，御兽天赋，御兽的类型，都可以让御兽师有很多种类。”

　　“你以为歹毒的是蛊师吗，可蛊师的初衷，是为了让御兽替人察看一些难以观察到的病。”

　　“用心歹毒的人，无论是男人女人，又或者是什么职业什么修行者，都是歹毒的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道，我没有攻击所有御兽师的意思。”怒狮说了一句，却是停顿了一阵，看向怀里的罗茸儿，“我只是，只是……”

　　“亲近之人受难，情绪难免。”叶凡自然看出了怒狮的情绪说了一句，拍了拍他的肩膀，“你们以前是南川的人吗？”

　　“是，我们一直都在璧山城生活，以前很少出远门，就是我妹妹病了之后，我才到处求医问药。”怒狮回答。

　　“一直在南川，那倒是有些奇怪了……”听到这话，叶凡的眉头微微皱了起来。

　　“蛊师现在的数量并不少，但据我所知，都汇聚在西部三省，因为适合当蛊虫的御兽，大多也在西部三省活跃。”

　　“南川这边，怎么会出现蛊师，而且，怎么会对你妹妹出手。”

　　说了一句，叶凡有些思索，看了一眼怒狮，当看到对方的独角时，似乎想到了什么，“怒狮，你的血脉特征是多久开始外显的？”

　　“十六岁左右。”怒狮回答，“当时我御兽天赋没有觉醒成功，被学校拒收，又气又惊，发了几天高烧，后来去医院看才发现自己长了独角。”

　　“当时知道你长了独角的有多少人？”叶凡追问。

　　“没有多少。”怒狮摇了摇头，“我当时很害怕，平时都是藏着的，基本没有显露什么。”

　　“那我大概是有些答案了。”抓住了某个关键的信息，叶凡思索着点头，“那家医院在那里，给你看病的医生是谁，还记得吗？”

　　“这个我记得，那个医生叫胡毕节，是城里康复所最有名的医生，医术非常高超，我找他看过好多次，我妹妹也是他诊断……”怒狮说着，紧接着，似乎意识到了什么不对劲，卡住了，而后，脸上似乎露出了一抹震惊的表情。

　　“天公，你的意思不会是说，是胡医生给我妹妹下的蛊吧。”

　　“是与不是，到时候平息璧山城安定之后，抓来审一审就是。”叶凡摆手，眉目却是有些深沉，“怒狮，别人应该都不知道罗茸儿不是你的亲妹妹吧。”

　　“这……”怒狮一愣，“我很少告诉别人，别人一般也不会问。”

　　“那我的猜想应该是对的。”叶凡点了点头，看向了怒狮怀里的罗茸儿，此刻，她脸色依旧苍白，不过，有了一丝人的血色。

　　“怒狮，遗种血脉就算再落寞，也是让人觊觎的。”

　　“大多人生来普通，谁会不想要天生与众不同强大过人的血脉在自己身上呢。”

　　听到这话，怒狮犹豫，似乎也有些思索，“天公的意思是说，有人觊觎我身上的遗种血脉，对我妹妹下蛊，以为我妹妹同样有血脉，想要用蛊虫把我妹妹的血脉带回给他。”

　　“差不多是这个意思了。”叶凡点了点头，“那个人多半不太强，不敢对你动手，用的蛊虫噬魂蜈蚣也很弱小。”

　　“不过，倒是个挺有耐心的人，等了十多年，看着样子，再等个几年，你妹妹的一切差不多都要被那蛊虫吃的干干净净了。”

　　“世上怎么会这般歹毒的人！”怒狮脸上有了一抹怒意，“我如果抓住他，一定会将他碎尸万段！”

　　“嗯。”听到这里，叶凡只是点了点头，紧接着摆手，“好了，你妹妹我也救了，血脉的事情后面一点我再研究怎么帮你解决。”

　　“明天拿璧山城，早上到我住的来等我，跟我去一趟城主府。”

　　“好。”怒狮应声，此刻看着叶凡要走，也是连忙道：“天公救我妹妹，对我怒狮有大恩，以后，怒狮定将遵守约定，任凭差遣！”

　　“恩不恩什么的倒不用提，多做点事情就行。”叶凡摆了摆手，向着大门走去，而临走，似乎想到了什么，对怒狮道：

　　“一会儿自己生个火把这尸首烧干，留下来，每天一截磨成粉，拌水给你妹妹服用。”

　　“生火烧干……”

　　听到这话，怒狮停顿，下意识的扭头看向那几百截的蜈蚣残肢，有些不自觉的眼皮抽动。

　　“我妹妹要是醒过来知道每天喝这个，也不知道能不能承受得住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽我的战宠超厉害更新，第319章 药方免费阅读。https://xs.23sk.com 