    阴界，庞大无比，近乎没有边际。

    而在这庞大的阴界之中，也充斥着各种各样的绝地，这些绝地有的是因为各种天灾，有的是因为自身特殊的地理环境，也有的是因为其中诞生的各种可怕怪物。

    但有一点是相同的，那就是这些绝地都极为危险，甚至连那些悍不畏死，不知道恐惧为何物的阴兽都会远远避开这些绝地，以免落入那些绝地，落得一个万劫不复的下场。

    而在这些绝地之中，万魔阴渊无疑是最危险的一个。

    所谓万魔阴渊，顾名思义是一个巨大无比的深渊，并且其中诞生出了各种极为恐怖的阴魔。

    这些阴魔不仅实力强大，性情暴戾疯狂，而且同时还非常狡猾，甚至懂得团队协作，哪怕是像黑白无常这样擅长对付阴魂的强者，当初在发现这万魔阴渊的时候也差点陨落其中。

    实际上，如果不是他们两个经验丰富，在深渊入口处见势不妙就立刻后退，而且那些阴魔似乎受到了某种约束，不能离开万魔阴渊的话，只怕他们当时连逃都逃不掉。

    可即便如此，他们也受到了重创，甚至损失了不少保命的底牌，狼狈的逃回酆都之后花了好长一段时间，耗费了大量的天材地宝之后才总算是恢复如初。

    也正因为如此，在黑白无常对于阴界各个险地绝地的排名之中，万魔阴渊是当之无愧的第一名！

    毕竟他们甚至还没有真正的下到深渊之中就遭到了重创，谁也不知道那万魔阴渊之下有什么东西！

    然而就是这个在阴界之中首屈一指的超级绝地，如今却是迎来了一批虎视眈眈的不速之客。

    “就是这了？”

    看着前方数千米处，那个庞大得仿佛能够吞噬一切，并且被黑雾笼罩，其中似乎有无数身影在攒动和潜伏的可怕深渊，黄裳眼中闪过一道精芒，然后转过头，对着黑白无常问道。

    “回禀大帝，这就是万魔阴渊。”

    白无常点了点头，看着那深不见底，也不知道蕴含了多少恐怖魔物的深渊，眼中带着一丝后怕之色，道：“这万魔阴渊深不知有几万里，其中更不知道有多少魔物，但有一点可以肯定，这些魔物的实力很强，而且非常狡猾，甚至会联手伏击，我们兄弟俩当日就是中了他们的圈套，差点没能逃得出去。”

    “除此之外，这万魔阴渊之中应该还有一个非常可怕的存在！”

    黑无常点了点头，神色无比凝肃：“当日我虽然只是感受到其一缕气息，但也仅仅是因为那一缕气息，我等居然就受到了影响，反应速度明显慢了不少，不然未必会轻易中了他们的陷阱。”

    “你们确定阴脉就在这万魔深渊之下？”

    听到黑白无常的话，黄裳眼中闪过一道精芒，问道。

    他之前拜托酆都方面寻找阴脉，倒也不算是一无所获。为了报答黄裳的救命之恩，黑白无常和四大阴帅亲自出马，带领大小阴差阴兵无数，探访了阴界多个地方，同时也寻找到了一些阴脉。

    只是他们所找到的那些阴脉体量都很小，蕴含的力量不多，且相对驳杂，对黄裳的帮助并不会太大，所以他们也一直没有间断过寻找阴脉的行动。

    终于，功夫不负有心人，黑白无常根据那些诸多细小阴脉的走势，结合自己上古时期累积下来的经验，终于找到了一条巨大的阴脉，而那阴脉所在之地就是这万魔深渊，只是黑白无常还没来得及进一步勘探这里的情况便遭到了埋伏，差点丧命，最终只能重伤遁逃，这件事也就暂时搁置了。

    而在他们将这万魔深渊的事情告诉了黄裳之后，黄裳便专程让他们将他带到了此处，为的就是这座据称是极为罕见的巨型阴脉。

    “我们两兄弟可以用性命保证，这万魔深渊之下一定有一条巨大的阴脉！”

    听到黄裳的话，白无常毫不犹豫的说道：“一来，我等是根据诸多阴脉走势找到了此处，就像是江流汇聚于海一样，那些小阴脉的力量都汇聚于此。二来也唯有这下面有一条巨大的阴脉，才有可能诞生出如此多强大且狡猾的阴魔！”

    “既然已经确定，那我们就准备动手吧。”

    黄裳点了点头，催动破法焱瞳，朝着那万魔阴渊望去。

    在那一道道眼中闪耀的金火光辉的作用下，那笼罩着整个万魔阴渊，隔绝几乎绝大多是瞳术和探测秘法的黑雾对黄裳而言却是渐渐变得恍若无物，同时那万魔阴渊内的景象也是清晰的出现在了黄裳的面前。

    只是在那深渊之下，竟然还有一个个大小不一的洞窟，洞窟中明显生存着各种强大的阴魔。

    这些阴魔看上去千奇百怪，什么类型的都有，而且体型各不相同，更重要的是他们似乎极为暴虐和狡猾，正在互相狩猎，而且狩猎的手段也各不相同，甚至其中一些手段极为诡异，让人毛骨悚然。

    而透过重重黑雾以及遥远的距离朝着深渊底部望去，黄裳还能隐约看到一个极为庞大的身影，同时感觉到一种强大而邪恶的气息！

    看来这应该就是黑无常所感应到的那个可怕存在了！

    实力的确不弱！

    不过最让黄裳在意的，却并不是深渊底部的巨型怪物，而是那弥漫在深渊底部，浑厚而阴冷，同时极为纯粹的力量！

    这种力量跟龙脉之力极为相似，黄裳甚至能够感觉到自己领域内的龙脉在蠢蠢欲动，仿佛是遇到了美味的佳肴一样，企图将其吞噬殆尽。

    唯一跟龙脉不同的是，这股力量极为阴冷，蕴含着极为磅礴且存在的阴气。

    这便是传说中的阴脉！

    阴界所诞生的龙脉！

    不过阴脉内的龙脉之力已经彻底跟阴界磅礴的阴气融为一体，换做是其他人，就算得到了这阴脉的力量只怕也无福消受，否则必然会被其中蕴含的强大阴力所侵蚀，轻则肉身僵硬，神魂受损，重则被冻毙当场，神魂俱灭。

    但这一切对黄裳而言却不是问题！

    要知道他有天地人三书护体，自身也掌握了纯阴法则之力，甚至连领域都是演化为了阴曹地府，在这种情况下，阴脉之中蕴含的强大阴气对于他和他的领域而言却是意外的惊喜与补品，有了这股力量的相助，想必黄裳可以更快的吸收掉这万魔阴渊下的磅礴阴霾，从而进一步加快自己领域向国度的蜕变！

    而若是能够赶在天边之前将国度演化出来的话，那接下来与女娲的一战中，黄裳这边的胜算无疑又能提升不少！

    PS：更新奉上，好困，先去睡会儿，明天多更点！

