    这一下子他算是明白了，为什么马车里的人说这个黑锅他背不起了。

    这不是坑人吗？

    这些人一个个活着的时候，虽然说看起来无关紧要，可是他们真要是死了的话，这个黑锅自己还真是背不起。

    别看他这个执金吾在长安城里威风八面，可是真要是和那几个诸侯王比起来的话，那可就真的不够看了……

    现在这个时候他只要把这件事情报上去，那不是逼着朝廷定吴王的造反之罪吗？

    可是要是不报的话，他又要怎么像这些战死的兄弟们交代呢？

    “大人，不如先把他们锁拿下狱，一切等太子殿下决断……”

    身边的副将也算是看出了王焕之的为难之处，毕竟执金吾这个位置，在这长安城里盯着的人可太多了，一不小心可就要身败名裂了。

    而且，这些人的身份又这么敏感，王焕之现在可真是骑虎难下。

    “说得有道理，来人啊，把这些人给我全部拿下，明天日出之前，任何人不得和他们有任何的交流！”

    既然王焕之下定了决心，那剩下的金吾卫士兵们也再也没有任何的犹豫了。

    打起火把朝着巷子深处走去，只是刚刚走进小巷，王焕之就忍不住再次倒抽了一口冷气。

    地上散落着的，可全都是黄橙橙的铜钱啊，这下子，王焕之更是一阵的头疼。

    这些人深夜时分带着这么多的铜钱出门，这很显然应该是给某位贵人送礼去的。

    如果是平时的话，哪个客商手里有这么多的铜钱，被他们给扣下的话，多半这些钱最后都会进了王焕之的口袋。

    可是现在在王焕之的眼里，这些可不是铜钱，这些都是一个个的催命符啊。

    就算他身为执金吾，但是真要得罪了那几位数得着的贵人的话，恐怕就算是他也得吃不了兜着走。

    换个角度想想，能够值得吴王以重金贿赂的人，在这长安城里还能有几个？

    只不过现在事到如今这个地步，他根本已经没有回头的方向可言了。

    “来人啊，把这些铜钱给我全部装上，一起带回衙门，听候朝廷处置！”

    没办法，事情都已经到了这个地步了，他也只能够强行插手了……

    就在金吾卫的士兵们挨个开箱检查的时候，猛地一下有人发现情况有些不对。

    “大人！”

    一个士兵压低了声音，来到王焕之的身边。

    “有什么发现吗？”

    “大人，我们在马车里发现了一具尸体！”

    这下子还真是大出王焕之的意外了，这些人居然会把尸体藏在铜钱里……

    “王大人，你现在放手的话还来得及，这个黑锅你背不起！”

    一身宽衣鹤氅的李浩民，虽然被几个金吾卫的士兵给押着，但是还是厉声地高喝道。

    王焕之现在真是郁闷极了，这些该死的家伙，你们这些混蛋在长安城里就不能消停一点吗？

    这事情闹到现在这个地步，这么多人眼睁睁地看着，自己要怎么退？

    如果光是自己麾下的这些士兵们情况可能还好说一些，但是现在因为杜子腾在场，他要是退了的话。

    杜子腾回去跟刘登一说，这件事情直接就通天了……

    这天下谁不知道代王殿下最受陛下宠爱，而且和太子殿下关系非同一般。

    再加上，长公主和梁王殿下对他视如己出，可以说在这大汉朝中，刘登这小子要是想翻天的话，那真是再容易不过了。

    就他一个区区的执金吾，还真是惹不起刘登。

    “少废话，把这些人全部给我带回去，一个个严加审问！娘的敢在长安城里杀我金吾卫的人，还有什么老子惹不起的！”

    王焕之也是狠狠地咬了咬牙，反正都已经到了这个份上，这小子还敢在这里威胁自己。

    左右这件事情自己是捂不住了，还不如干脆闹他个天翻地覆。

    “哈哈哈哈，王大人果然有种，那就看看到底是谁的脑袋先掉地上了！”

    李浩民癫狂地笑了起来，自从刘贤死了之后他就明白，吴王已经被逼到了造反的边缘。

    而他因为之前和刘贤过从甚密，现在羊胜重新得势，摆明了就是要活活地玩死他。

    表面上看起来他才是这些人的首脑，可是，除了他贴身的几个侍卫之外，剩下的人全部都以牛二为首。

    本来他还心存侥幸，以为这些人最起码不为自己考虑，也得为他们的小命考虑吧！

    可是怎么也没想到，牛二这个蠢货今天晚上居然干出了这种事情。

    也是他们这些人命该如此，随便在大街上招惹一个人，居然他娘的都会是刘登的护卫。

    天命如此，他实在是无话可说，怪只怪自己当初硬是没看出来，刘贤居然是个夭折之相。

    事已至此，无论他再怎么后悔都已经晚了。

    原本以为，虚声恐吓能够吓退王焕之，现在看来王焕之根本不吃他这一套……

    无论如何，这场事故之中足足死了十六个金吾卫士兵，而且这马车里居然还藏着一具不明男尸！

    就在长安城里，天子脚下，居然一夜之间死了十七个人。

    天还没亮，这个案子就已经传遍了各家府邸。

    “你看清楚了吗？”

    要说现在这个时候谁最害怕，那当然就是景侯周成了。

    李浩民这小子前脚刚从他的府邸里出去，一夜的时间还没过去，他居然就已经直接被金吾卫拿下了。

    而且，在这抓捕的过程之中，居然还死了十几名金吾卫的士兵。

    这由不得周成心里不担忧啊！

    虽然说他也算是景侯，算起来的话也算是位列关内侯，可问题是，除了他那个二叔之外，这满朝上下，他能够调用的关系，也不过寥寥两三人而已……

    万一要是李浩民把他咬出来的话，这可是诛九族的大罪呀！

    使用巫蛊之术诅咒皇嗣，用屁股想也知道皇帝会怎么对付他……

    “小地虽然没看清楚，但是这满城上下都是这么传的，侯爷要不然您还是……”

    老管家说到这里的时候，声音哽咽一定不敢再说下去了……

    从这长安城里一逃，老太爷豁出性命换来的侯门富贵，可就真要从此烟消云散了……

