    张小娴自我介绍完毕后，公共管理二班的每个人都依次上去，朝霞下的清凉台上弥漫着淡淡云雾，灿烂的金光在里面穿梭，折射出一片迷离的色彩。

    在这样的环境下，他们背对着朝阳，正面着同班同学和辅导员，时隔一年再做自我介绍。

    陈汉升就在旁边拍照，轮到自己的时候就请别人代拍。

    “我叫陈汉升，来自苏东省港城市，我的目标是当班长，请大家支持。”陈汉升笑着说道。

    “支持。”

    有同学在下面大声喊道。

    也有同学开玩笑：“可以选择不支持吗，我后悔了。”

    ······

    “我叫沈幼楚，来自川渝，谢谢大家。”

    沈幼楚还是像去年一样，公开说话有些结巴，结束以后，鞠个躬低着头走下去。

    大家的眼神都很友善，自从沈幼楚在101兼职以后，公管二班的许多同学才发现这个女孩真是漂亮啊。

    不过也没人动心思，一是因为沈幼楚过于低调，二是因为的陈汉升存在。

    ······

    “大家好，我叫商妍妍，来自沪城。”

    去年商妍妍自我介绍时，她故意脱掉了军训毛展示自己的魅力。

    今天她又故技重施，脱掉了早起时穿的外套，将细腻的肌肤裸露在朝阳底下。

    “我叫胡林语······”

    “我叫金洋明······”

    “我叫杨世超······”

    “我是你们的辅导员郭中云······”

    “我是郭佳慧······”

    最后，就连郭佳慧都兴奋过来凑个热闹，全部介绍完毕后，所有人心里既高兴又有些感触。

    大一已经过来了，转眼已经是大二，这次黄山之旅好像在纪念不断流逝的青春岁月。

    “我们拍个合照吧。”

    辅导员郭中云提议。

    大家都很听话的站成几排，陈汉升邀请旁边的专业摄影大哥帮忙，一切就绪后，处于中间的郭中云叫道：“汉升，快点过来，你是班长要站在这里。”

    这句话其实没什么问题，同学都觉得很正常，不过充当向导的冬儿姑娘脸色突然变得很奇怪。

    “我们一起喊茄子好不好？”

    陈汉升大声说道。

    不过，别的同学都叫出“茄子”的时候，陈汉升故意喊“仙人掌”，女生都忍不住笑起来。

    “咔擦”

    帮忙拍照的摄影大哥很专业，他抓住住这个瞬间，拍下了最放松的姿态。

    在清凉台逗留一会以后，这些人才恋恋不舍转向其他景点，本次旅游计划掐头去尾只有三天，不过黄山有奇松、怪石、云海、温泉各种景观，需要抓紧时间才能看完最典型的代表。

    虽然有冬儿当向导，少走了很多弯路，不过一天下来依然很累，很多同学没吃晚饭就回房间休息。

    陈汉升不吃饭是睡不着的，又让民居老板给他开小灶，正在“稀里呼噜”吃面条的时候，冬儿姑娘慢慢的走过来。

    “有什么事？”

    陈汉升看了她一眼。

    “你好，我想请问下，您是班长还是小金哥哥是班长？”

    冬儿犹犹豫豫的问道。

    陈汉升心说这姑娘有点认真啊，想了想说道：“我们两个都是班长，一正一副。”

    “谢谢。”

    冬儿轻轻舒一口气，然后道谢离开。

    没过一会金洋明来了，眼神复杂：“谢谢四哥，我以为你会拆穿······”

    “不用解释，我都懂。”

    陈汉升摆摆手打断了：“你这几天协助胡林语做好统筹工作。”

    “谢谢四哥，你真是个好人。”

    金洋明再次诚挚的感谢，不过陈汉声听到“好人”这个词，挑挑眉说道：“别光说好听的，你要在行动上表示出来。”

    陈汉升吃完面条，端起碗送去厨房的时候，用手比了一个“2”的数字。

    金洋明愣了愣，突然骂了一句。

    陈汉升这是让他买两条苏烟。

    旅游的日子时间过的很快，而且非常疲惫，因为每天都要早起，真正休息的时候只有躺在回去大巴上。

    即将离开这座名山，班级同学心里有一种空荡荡的感觉，就连一直觉得重口味的饭菜都逐渐适应了。

    民居的中年老板向每个同学都送了小礼物，不过金洋明有两份，其中一份还有冬儿送的。

    看着金洋明宝贝的抱在怀里，陈汉升笑嘻嘻说道：“怎么样，两条烟不亏吧。”

    金洋明抬起头，突然说道：“四哥，我回去后不打算和冬儿联系了。”

    陈汉升问道：“为什么？”

    “总之又不能在一起。”

    金洋明笑了笑，居然有些成长的沧桑：“我不适合她。”

    陈汉升心想老六居然有这种觉悟，于是拍了拍他的肩膀：“这全看你自己了，总之脚大就不要买小号的鞋，磨坏了脚不说，还委屈了鞋。”

    “你想哪去了。”

    金洋明摇摇头解释道：“主要她离的太远，见不到摸不着的，我在财院里找个师妹还不是美美的，总不能因为一颗树放弃整片森林吧。”

    “牛逼。”

    陈汉升忍不住竖起大拇指：“原来以为你觉悟已经很高了，不过还是小瞧，老六已经跳出三界外，不在五行中了。”

    ······

    回去的车厢里很安静，大家都闭着眼在睡觉，要不就是回味这次旅行的乐趣，到达财院门口后，班级同学都纷纷和陈汉升说道：“班长记得把照片拷出来啊。”

    2003年没有QQ空间，也没有微信，正好旅游前收取的班费还剩下一点，陈汉升把胡林语喊过来：“你去义乌商品城的打印店，挑几张照片做个相片册。”

    “需要这么麻烦吗？”胡林语觉得有些多此一举。

    “不麻烦，又不需要你印。”

    陈汉升笑着说道：“这种相册印出来，很多人都能保存几十年的，一场同学不容易，尽量多留点念想，你到那家店报火箭101的名字，印刷店老板会打折的。”

    “那还不如你去呢。”胡林语说道。

    “我离开这么久，有些生意上的事情需要处理。”

    陈汉升转过去对沈幼楚说道：“我和你汇报一下啊，晚上不回学校吃饭了。”

    沈幼楚红着脸点点头。

    陈汉升离开后，胡林语笑着推了一下沈幼楚：“可以啊幼楚，陈汉升这种男人都被你驯服了，乖乖的和你汇报，果然是以柔克刚。”

    “没有呀。”

    沈幼楚有些不好意思：“他为了工作应酬而已。”

    今晚的应酬为了一个女人，郑观媞要离开厂区了。

    所以陈汉升才放弃休息时间去找她，掏出手机拨给郑观媞说道：“郑总，晚上一起坐坐？”

    “陈汉升你可以的啊。”

    郑观媞在电话说道：“每次我刚回建邺，你就找我吃饭，准备离开时，你就找我坐坐，感觉能掌握我的动态啊。”

    “这么巧吗？”

    陈汉升笑了笑：“这只能说明我们是心有灵犀啊。”

    “不和你贫嘴了，不过我在建邺也没啥朋友，你这个渣男算四分之一个，晚上聊会天吧。”

    最终郑观媞还是答应了，她的确没啥同龄的朋友。

    郑观媞是个非常聪明的女人，从之前的做事方式来看，思维跳跃性很快，难以捉摸，掌控欲也比较强，所以陈汉升和她吃饭时只是单纯的闲聊，不谈其他。

    这样下来，郑观媞反而想起前一次吃烧烤和唱K，还有这一次陈汉升专门挤出时间来吃饭。

    虽然明知他的动机肯定不单纯，不过郑观媞还是主动问起陈汉升的事业情况。

    “还行吧，无非是缺钱。”

    郑观媞开口了，陈汉升才笑着说道：“郑总随便支持一点，就能让这个校园企业焕然一新了。”

    ······

