
    “当年那近乎以一人之力、护佑了整个玄灵界的‘齐天大圣’，都没有与本神谈条件的资格，更何况是你？”1t

    那仿佛从九幽混沌中传来的话音，猛地凌厉起来“小子，你睁大眼睛看清楚，摆在你面前的路，就只有两条。”1t

    “要么按本神之意，立下血誓；要么……就等着被一掌轰杀，身神俱灭吧！”1t

    “哦是吗？”1t

    辰申突然面色一沉“那就试试看？杀了我，保准你得不到曾遗留在玄灵界的那三件神器！”1t

    此言一出，辰申明显能感觉得到，那当头重压而来的玄神掌印顿止了一刹。1t

    “嗯？原来你知道那东西的价值，倒是本神小觑了你！”1t

    “说吧，你究竟在替谁办事？”1t

    陈榆突然话锋一转，直接问起辰申在“替谁办事”了，乍一听有些奇怪。1t

    可辰申脑子一转，便悟通了个中缘由——1t

    三万年前天妄之灾爆之际，玄灵界整个都遭了秧，等齐天大圣封锢界门成功之时，偌大的界域中，便只剩下玄灵大6这一隅之地，而且还是百不存一了的状态。1t

    通常而言，在一方界域之中，往往饱含有许许多多的星球、位面，玄灵大6只是玄灵界内、无数位面之一，而且还是比较偏远、落后的存在。1t

    正因如此，才没在一开始就被那些个玄圣、玄神给盯上，而是只受到些天妄之灾带来的“余震”，比如那四头为了逃难，误打误撞闯入这边缘大6了的四头混沌天龙……1t

    再之后，界门禁锢霎然成型。1t

    那些个前来掠夺神器的、大千万界最顶尖的强者们，大多都还没将注意力投放在偏远的“玄灵大6”上呢，就现这地方已然进不来了。1t

    于是，那些人便不得不放弃了将毒手伸向玄灵大6的计划，转而将目光锁定在已得的那几件神器之上，彼此间展开了疯狂的争夺！1t

    换而言之，玄灵大6这片曾被余威狂扫、破败了九成九之多的地头上，本就不该有人知晓天妄之灾骤然爆的真相。1t

    实际上也的确如此——1t

    只从那被无数修者奉为“救世恩主”的人是四大“屠龙神尊”、而并非是齐天大圣这一点来看，便可见一斑。1t

    当时，乃至于现在，玄灵大6上几乎所有的修者，都以为三万年前突然爆的那场“天妄之灾”的本因，是外域玄兽的来袭。1t

    而其中，四头尊阶巅峰、甚至已然踏入了半步玄君之境的混沌天龙，便是所谓的罪魁祸了。1t

    既然如此，玄灵大6上的修者，又岂会得知有关于遗留此地的那两把“空间秘钥”、以及一把“时碾秘锁”的消息呢？1t

    所以，玄神陈榆才会问辰申“究竟在替谁办事”，想来他是将这少年当成了某个玄圣、乃至于玄神曾施展特殊手段，留在玄灵大6上的棋子了！1t

    正因为他是“棋子”，才会小小年纪便知晓那三件神器的存在，更受人之命，于暗中行动。1t

    旋即便在约莫三万年后的今天，集齐了所要之物，并设法从玄灵大6的内部破开了玄灵界界门，带着那两把空间秘钥和一把时碾秘锁，满载而归……1t

    “老老实实把你背后的那个人供出来，本神可以让你死的痛快些。”1t

    “否则……本神有一万种法子，让你求生不得、求死不能！”1t

    “呼呼、呼呼～～”1t

    陈榆一言落定，悬与辰申头顶的巨大掌印威压更深。1t

    “呃啊啊啊啊，这该死的感觉到底是怎么回事？连本虎神的神品血脉，都仿佛被压制到无法喘息了一般！”1t

    “骷～～这种感觉，的确很可怕，酷酷我作为死灵，虽然体会不到心惊肉跳的恐惧之情，但对死亡的感受却尤为深彻。”1t

    随着陈榆的玄神威压暴增一大截，除了身怀神兽血脉的小白、以及死灵天冢神骷勉强能够咬牙坚挺以外，其他诸多战宠、坐骑，都已昏厥了过去。1t

    它们此刻正在这无风无浪、近于真空状态的星宇中，时左时右、时上时下的漂浮着……以它们这种昏迷不醒、无法祭出护体玄气的状态，那都不用等玄神出手，只要在飘荡之时、不幸撞上一块急驰来的陨块，都极有可能一命呜呼！1t

    “老大，这到底是怎么回事？您倒是给句话啊？本虎神都快扛不住了！”1t

    小白一言方落，酷酷的神念传音便紧跟着响起“是啊主人，这股威压实在是太过强大，酷酷即便顶着压力召出所有的骷髅大军，也无济于事……”1t

    原来，这两个战宠并不知道威压来自头顶上空的巨大掌印。1t

    它们甚至连玄神的存在都一无所知……1t

    因为，陈榆从一开始就只在对辰申一人传音。1t

    要不是因为辰申拥有“修罗目”的话，他也会同小白、酷酷一样，既无法通过神魂感知力、捕捉到玄神掌印来袭的方向，也无法用肉眼看见它的存在！1t

    然而，辰申并没有回答小白和酷酷的问话。1t

    因为他不知道，那个玄修境界与神魂境界都远于自己的玄神，能不能截听到他通过系统之力、直接响彻于战宠神魂识海内的传音？1t

    于是乎，这少年只当没听到小白和酷酷的话，自顾自的痞痞一笑后，反问陈榆“呵呵，想知道他是谁？你可以猜啊！”1t

    “你堂堂玄神，手眼通天，技冠苍穹，难道还算不出我的幕后主使来？”1t

    “再不然，你就动手吧！”1t

    “就如你说的，一掌拍死我算了，看看我死后，你又能得到什么？”1t

    “小兔崽子，你这是在挑战本神的耐心？”1t

    忽地一语怒咆传荡入耳，振聋聩！1t

    “是又如何？”1t

    辰申似乎有恃无恐“我猜，你一定很好奇，那三件神器怎么就突然消失了，对不对？”1t

    “这也是你迟迟不曾对我下杀手的原因吧？”1t

    “那现在，我是不是有讲条件的资格了呢？”1t

    连番的质问脱口而出以后，头顶上空，那巨大掌印逼来的威压感，更为灼烈了些！1t
