

  “可现在是非常时刻，我想两个种族都也已经戒严了。”

  “你过去安全已经得不到了任何保障。”

  苏启摇头：“请告诉我在哪里，相信我，我有足够的能力化解掉两个种族之间的矛盾。”

  “我想你也不愿见到那么多人死在冲突当中吧。”

  他之所以一定要过去，第一是因为有二狼小队的人在保护着，人家可是背着AK过来的。

  一辈子在非洲大地上吃饭，这种酋长他们肯定刺杀过不少。

  还有，我一个电话过去，加利夫只怕马上会把最近的军队给调任过来，他怕什么。

  再说了，我现在就是你们国家的名誉国王，这个身份在你酋长面前总要起一点作用吧。

  他是不想这边发生冲突。

  因为一旦发生冲突，那么他的投资计划马上就要被搁浅。

  别的商人是适应环境，适应不了就走，苏启是创造环境，他要让环境来适应他！

  店老板看苏启这么执着，最终无奈端告诉了他索马族酋长所在的地方。

  非洲的一个种族内，年轻人可能会跟现代人一样的融入到城市生活里面来。

  可酋长不会，他们会世世代代的守在自己的土地当中。

  这是他们恒古不变的传承 ，当代索马族酋长四十多岁，年纪不大。

  而且他还受到过高等教育，以前也是首都某个公司的职员。

  只不过他的父亲去世后，他马上就放弃在城市里面拥有的一切，回到了生他养他的地方。

  继承了父亲的酋长位置后，就一直在了热带雨林里面生活。

  苏启三人告别了店主。

  在附近的一个酒店里面安顿了下来。

  他给二狼他们打了一个电话，告诉了他要进入热带雨林里面的事情。

  二狼也没有反对，他跟孟千不同。

  只要是老板要去的地方，他就一定会在暗处紧紧跟随，并且保护着。

  所以马上着急了队员在一起开会商讨。

  苏启进了酒店房间后，乔思思有些担忧的说：“明天我们真的要去雨林里面吗。”

  “我听说雨林里面生存的种族一般都非常凶狠，没有人性可言。”

  “不会出什么事情吧。”

  “我们？”苏启奇怪的望着他：‘你就别跟着我进去了。”

  “那里面的蚂蚁长的有巴掌这么大，别弄的被咬了。”

  乔思思一听苏启这么说，马上就着急了：“那可不行，我一定要去，你要是在里面出事了怎么办。”

  “晶晶姐还不杀了我啊。”

  苏启有些无语的说：“你们两个相处的这么好了？”

  “那是我们的事情，不管不着。”

  “反正你不能把我丢在这里，我会很担心。”

  苏启哈哈大笑着说：“行了，听话，就别跟着我去凑热闹了。”

  “你去了也保护不了我吧，万一我们跟整个种族干起来了呢。”

  “还不如你就老老实实的呆在这里等我们，我也不用担心你的安全，知道吗。”

  乔思思一脸的委屈转过了身，主要是心里担心苏启安全。

  她跟杨晶是两种性格的人。

  要是杨晶面对这样的事情，绝对会对着苏启笑一下，很是懂事的说你放心去吧，不用管我。

  心里虽然同样十分担忧，但是杨晶绝对不会表露半分出来。

  她会用自己方式去背后支持，帮助苏启。

  但乔思思不同，她只知道自己爱的人就要安安全全的。

  就算是死，也要死在一块。

  就好比当时苏启在西亚出事了一样，杨晶选择了先稳定住苏启的大后方，然后到处联系人去查探苏启的消息。

  但乔思思则是知道了这消息后，不管不顾的独自一人就跑到了西亚。

  不会顾及任何自己，一心只想要看到苏启。

  这是她第一次在苏启面前不开心。

  苏启哪里会不知道这个女孩的心思，笑着走过来，一把把他抱在了怀里。

  然后看她脸上眼泪水都委屈的流了出来，笑着说：“呦眼泪水都气出来了啊。”

  “看看，都快成大花猫了。”

  “你讨厌你讨厌！”

  乔思思打着苏启的胸口：“我就是担心你嘛，你干嘛不带着我啊。”

  “我又不会给你们添麻烦，要是有危险了，我也会跑啊，我跑的很快的。”

  苏启再次一把把她拥入了怀里，笑着说：“行了，男人办事，女人跟着恶补方便。”

  “再说了，你要是长成了凤姐那样，我就可以放心的带着你去热带雨林里面了。”

  “谁叫你长的这么漂亮，人见人爱的，要是你被酋长看中了怎么办。”

  “我们原本还可以好好谈的，结果因为一个女人，索马族被灭族，血流成河的，不好，你说呢。”

  乔思思噗嗤一下笑了出来：“你这是在哄我吗。”

  苏启说：“嗯，是在哄你开心，有用吗？”

  “嗯嗯，有用。”乔思思脸微微红的望着苏启。

  苏启笑了下：“感觉到眼睛里面正在发电吗？”

  “嗯嗯，感觉到了。”刚说完本能的想到了什么一样：“不对，我没有感觉到！”

  “飞机头，你快放开我！”

  “你怎么一跟我在一起就总想着那事情啊，你平日里跟晶晶姐在一起的时候也是总在想着这事情吗。”

  苏启说：“你别管那么多，别浪费时间。”

  哈哈大笑一声，抱着乔思思去了床上。

  。。

  第二天，孟千原本是要被留在这里保护乔思思的。

  但是这家伙怎么都不干，总不放心，二狼拗不过他，只能另外留下了四五个在酒店房门外满二十四小时盯着。

  同时还打了个电话给汉姆。

  那边得到的答复的是，直接坐他们直升飞机过来，小队要不了两个小时就可以到达这边。

  安排好了一切后，他们在酒店外面全副武装的等待着苏启出来。

  乔思思在屋子里面不停嘱咐苏启后才放他离开。

  出来后，他们上了一脸越野车，车子飞速的朝着城市外面的热带雨林里面过去。

  而在酒店里面的一栋楼里。

  贝拉坐在一个餐厅里面，淡定的用刀叉吃着牛排。

  时不时的看着对面的酒店。

  