    这老人白苍苍，又瘦又小，站在一辆雕饰华丽的马车前，却是夏侯星的车夫。

    他盯着夏侯星的尸身，干瘦的身体抑制不住的颤抖起来，又黑又干的脸上居然显露出几丝惨白。

    老人浑身打颤，却不是因为害怕，惨然道：“你为什么一定要杀了他？”

    王动道：“因为他向我出手！”

    老人脸色更加难看：“有人向你出手，你就要杀了他？”

    王动笑了笑：“那倒不一定，若是遇着我心情好，未必不能放人一马，他的运气太差。”

    老人不再说话，沉默着走到夏侯星尸身旁，将他抱了起来。

    夏侯星身材虽不算魁梧，倒也极为壮实，这老人却是身材干瘪，仿佛一根竹竿，随时就会被一阵大风刮倒，但他抱起夏侯星时，竟似不费吹灰之力。

    在场一部分目光敏锐的武人瞧着这老人，神色不禁微变。

    老人将夏侯星尸身抱入马车，车厢内顿时传出一道娇呼，奔出一道火红的倩影。

    这是一位看起来又温柔又贤惠的美丽女子吃惊的看着夏侯星，双目睁得老大：“他……他怎么了？”

    老人漠然的看了她一眼，冷冷道：“你难道看不出他已经死∟了。”

    “我当然看得出来，只是……。”美丽女子迟疑着，像是已被老人的态度吓住。

    老人小心翼翼将夏侯星尸身放入车厢，这才转身看着那美丽女子，忽然问道：“你是红云谷的大少奶奶。夏侯星的妻子？”

    这句话当然是废话。江湖上所有人都知道夏侯星有一个又漂亮又贤淑的妻子薛可人。眼前这美丽女子正是人如其名，确是一个可人儿。

    薛可人面露哀伤之色，道：“我自然是夏侯星的妻子。”

    “很好。”老人漠然点头，脸上没有丝毫表情，淡淡道：“现在你的丈夫死了，身为他的妻子，你是否也该做些事情？”

    薛可人娇柔无力的一叹：“我也想替他报仇，只是我武艺不精！”

    “何须你来替他报仇？”老人冷冷打断她的话。目光陡然变得如刀子般锋利：“我只是想让你去陪他而已。”

    薛可人花容失色，脸蛋唰的一下子惨白，颤声道：“你……你让我去陪他？”

    “不错，你和他既是夫妻，自然就该生同衾，死同穴。身为妻子，你又怎忍自己的丈夫独自上路，忍受那黄泉路上的孤苦寂寞？”

    薛可人已骇得踉跄倒退，直朝着车架下跌落，但一只枯瘦的大手却死死将她抓住。刹那间就令她浑身瘫软无力，老人逼视着她。淡然开口：“大少爷爱惜你如珍宝，不忍你受丝毫损伤，你放心，我出手一定会很轻很快，绝不会损你半点的花容月貌。”

    薛可人待要哀求，老人已闪电出手，刹那间截断了她的生机，她甚至连一句话都来不及说出口，已然魂归黄泉而去。

    老人又将薛可人的尸身抱到夏侯星旁边，目光落到夏侯星身上，竟是说不出的柔和，喃喃道：“别人都以为你们是一对恩爱的夫妻，但你我都知道，这女人就是一个贱人，不管你多么疼爱她，对她有多好，她总是一抓住机会就会逃跑，这让你昼夜难以安枕，幸好以后再也不用担心她跑了！”

    老人说罢，拍了拍拉车的马，这匹马或许算不上千里良驹，但却绝对是最适合拉车的马，更是一匹老马。

    老马识途，在老人一拍之下缓缓拉着马车离去，度虽然不快，但却绝对能抵达红云谷。

    于此同时，老人终于转身面向了王动，缓步朝他走了过去。

    他每一步跨出都是不多不少，一般的尺寸，行走之间，畏缩的身躯已渐渐挺直，背脊如一杆标枪，如出鞘的长剑，目光之中也闪动出凌厉骇人的光芒。

    噼里啪啦连串爆响的声音响起，居然是从老人那干瘪瘦小的身躯内出，起先还是密集如炒豆般的声音，接连炸开。眨眼之间，那声音就隐隐化作了闷雷之音，仿佛在老人躯体之内有着雷音滚荡。

    老人枯瘦干瘪的身躯在短短两三个呼吸间，就生了一种让人瞠目结舌的变化，干枯的肌肤突然有了光泽，瘦小的躯干猛地膨胀魁梧起来，肌体上有了如钢铁一般坚硬，虬结如龙的肌肉！

    众目睽睽之下，他突然就从一个畏畏缩缩的瘦小老车夫变成了一尊身高九尺，体魄雄壮的铁塔巨汉。

    瞧着这一幕惊人变化的武人们都忍不住倒抽一口凉气，他们武功虽然有强有弱，但最基本的眼力还是有的，这‘老人’一身横炼外功简直恐怖到了极点，俨然已到了登峰造极的境界。

    而且看‘老人’周身萦绕的气劲，充盈有力，磅礴雄浑，显然他的内功也臻至化境。

    这是一位无论内功，外功都已达到天下绝顶的高手！

    像这样一位世间罕见的大高手，怎会屈身为奴，变成夏侯星的车夫？

    “夏侯飞山！果然是他！”

    “不错，他就是夏侯飞山，竟然真的没有死？”

    人群中终于有人认出了‘老人’的身份，立时响起连串惊呼。

    三十年前，红云谷最强的高手并非当代庄主夏侯重山，而是他的弟弟夏侯飞山，但就在夏侯飞山名气最响，呼声最高，几乎就要压倒夏侯重山夺得庄主之位的时候，他突然失踪了。

    自此夏侯飞山生死不明，红云谷也没有给出任何回应，但江湖上却有了一些谣传。

    权力的斗争，兄弟阋墙，叔嫂之间的秘情，一时的失足，百年的遗恨！

    而现在看来这或许并非谣言，若非夏侯飞山犯下这种无法挽回的大错，又岂会与家主之位失之交臂，又怎甘愿屈身为奴，任由夏侯星使唤？

    只有一种可能，那就是夏侯星本就是他的亲生儿子。

    夏侯飞山陡然停下脚步，与王动相对而立，两人相隔一十三步，不多一分，也不少一分！

    夏侯飞山面上瞧不出丝毫仇恨之色，只是淡淡道：“剑王大名，如雷贯耳，可惜足下当年名扬天下时，我尚年幼，待我武学大成后，足下又早已归隐，不能领教剑王绝学，本是我人生一大憾事，好在足下又履江湖，终可令我得偿所愿。”(未完待续……)