    就在紫外线开始要变得燥热之时，牧枫到了。

    坐在牧枫前面的洛儿看着眼前高大的城墙，嘴巴张的老大了，双眼都亮晶晶的，在入城之后更是左看看右瞅瞅的。

    牧枫入城自然是没有阻碍的，甚至可以说守门的战士在老远瞧见牧枫的身影之后便大开城门了，一个个朝着牧枫肃然点头，牧枫也一一回应了。

    看着好奇的洛儿，牧枫轻声说道：“先给你安排住的地方好不好，到时候再出来逛一逛。”

    少女径直点头，也不闹腾，让牧枫倍感欣慰，瞧瞧，孩子多乖啊，不哭不闹的，忒听话了。

    二人就这样骑着大白直接在街道溜达着到了现在大白的存在已经不是什么秘密了，几乎每个执政城的居民都听说过‘巨狼征服者’牧枫与他座下白狼的故事，因此大白这样庞大的身躯在街道上走着反倒没吓到路人，反而一个个朝着牧枫打招呼，一些跟牧枫比较熟的看着牧枫身前的身影，一个个朝着二人投来了暧昧的目光。

    怕少女承受不住，牧枫直接让大白奔向别墅了，而听闻牧枫归来的众人此时已经早早在门口等候了，就连隔壁的周诺母女都跑了出来，看着这个远游归来的浪子。

    星奈等人远远便瞧见牧枫的身影，本满是欣喜的脸色直到看到坐在前面那个金发的小姑娘之后...忽的就沉了下来。

    而我们的牧·浪子·枫，此时还不知道事情的严重性，心中感慨着终于到家了，一边跟众人打招呼，一边将小姑娘抱了下来。

    待与众人走回别墅之后，牧枫故作庄重地咳嗽了一下，“咳咳！”

    随即一道小小的身影从众女身后探出头来，“牧枫哥哥，我的礼物呢？”

    见江鸢儿布满期待的神色，牧枫大手一挥，随即缓缓从身后掏出一只白虎幼崽，轻轻递了过去。

    见众人还在盯着自己，牧枫有些纳闷，直到小樱示意了一下，这才反应过来，把身后的金发小姑娘推了出来。

    笑着介绍到，“介绍一下，她叫洛儿，是我在北美那边遇到的。”实际上当然不止是遇到这么简单，但唯恐伤了小姑娘的心，也没说她差点就转化成了丧尸这种事。

    随即见众女一脸惊奇地看着洛儿，一拍脑壳，“噢忘了，洛儿现在说不了话。”

    众女闻言看着金发少女眼神之中顿时充满怜爱，哪怕星奈本身可能并不比对方多几岁...

    之后洛儿便被众女围起来嘘寒问暖，大有说个不停的趋势，牧枫便独自回到了房间，躺在床上便径直开始休息。

    不得不说露营什么的果然还是不如家里舒服啊！牧枫感叹着。

    就这样，睡到一眼睁开便看着一堆人看着自己，神色还带着点担忧，差点就给吓到了。

    最终牧枫还是解除了误会，显然以他的体质也不可能受什么长时间无法治愈的伤，如果有的话，那他大概率...早就死球了。

    牧枫完美地错过了午饭，为了惩罚他浪费了中午的食物，星纱特地煮了两大锅饭，直接盛到一个大碗里给他，于是乎，牧枫的晚饭就在幸福又痛苦之中渡过了。

    紧接着，牧枫兜里的通讯器忽然震了起来，牧枫正吃饭的身姿顿时楞住了...

    话说，他好像把谁给忘在了某个地方了。

    看着通讯器上的那个名字，牧枫咽了口唾沫，轻轻地拿起了，“喂...”

    “混蛋牧枫！你到底把我丢到哪了！”

    托娜很生气，是的，非常生气，明明自己只是跟他说出去玩一会的功夫，结果几个小时回来之后就发现对方没了人影，等了一整天也没看到人的迹象，她甚至怀疑对方是不是负责贩卖人口的了，把自己这么个异能者丢在这就不管不顾。

    由于事情紧急，牧枫也不管那么多了，直接朝着对方的位置溜去，一个小时后，便看到站在河边一脸愤怒的托娜。

    牧枫有点心虚，所以完全唔敢吱声，在见面之后便任由对方宣泄死活不吭声。

    实际上也不能完全怪牧枫，那一天托娜说自己出去溜达之后，自己就刚好碰上了区域任务，一番打斗之后，再遇上林程，导致牧枫的思绪全被占满了，丝毫没有记起某个说自己出去玩的小透明。

    最终牧枫还是将对方带回执政城了，只是在将对方带到执政城分配的房屋时呆了呆，随即满脸无奈腹诽，“张天明这家伙干什么呢！”

    很快，带着对方来到一座装修精致的小公寓，指了指这栋公寓，随即满脸生无可恋地带着对方进去四处看了看。

    显然这里的装修很符合托娜的预料，甚至有所超出，只见对方脸上满是惊叹。

    见对方满意了，牧枫直接将钥匙交到对方手上，随后便道别径直走了出去了。

    “关于食物之类的会有人给你安排的，我先走了。”

    “拜拜！”托娜忙着看新房子，也不管牧枫。

    只见走出门的牧枫往右一拐，走了十几步便拐了进去，打开了大门，望着客厅正热闹的众人，一时沉默下来。

    显然，托娜这个家伙是充当了自己的邻居了，一时间也不知道是好是坏，见对方那么满意那个房子，加上把对方丢在原地的缘故，牧枫也不好意思去劝人家换个地方住。

    牧枫这一来一回实际上已经入夜了，望着天外的星空，牧枫顿时来了劲，将众女集合起来后，牧枫手一甩，一个个漂亮的礼盒便出现在了他的手中。

    将其一个个分配到每个人手上之后，牧枫满意地点了点头，颇感期待地道：“还不打开看看。”

    众女被牧枫这突如其来的一遭给震得呆了呆，看着手上这个红色的礼盒，心中颇为欣喜。

    实际上当初众人向牧枫索要什么礼物其实只是希望牧枫早点回来而已，却不曾想到牧枫居然还记得给她们带礼物，并且一人不少。

    望着这些泪汪汪看着自己的家伙，牧枫有些无语，“你们也不先看看是什么？”

    这礼盒包装其实不用想都知道是什么，就牧某人还有点神经大条。

