    刚过完十八岁生日的女孩艾拉，从妈妈给她准备的生日宴离开，来到吕安如家中。

    哦不，在西元2038年里16岁成年，18岁早该称之为女人了。

    至于她为什么生日当天仍不得消停，被迫折腾来到闺蜜家，全因压力太大。

    两手怒气冲冲地叉在腰间，用死亡凝视牢牢锁住闺蜜，希望能把自己所遭受的不公愤恨还给罪魁祸首。

    而被她视线封锁的女孩呢，俏丽可爱的脸上不见一点着急之色，更别说愧疚了。

    葱白的手指慢悠悠捏起吃螃蟹工具中的小锤子，轻轻敲打在蟹壳上。

    不多不少敲打五下，让蟹壳与蟹肉分离，随即拿起剪刀，剪掉蟹腿和两只大钳子。

    一套动作分外专业，配上摆在旁边的白瓷碗，其中满满当当的蟹肉与蟹黄，差点唬住艾拉。

    原本此类事情，可以交给家庭陪伴机器人做。就算不交给家庭陪伴机器人，以闺蜜吕安如的殷实家底，完全有私家星级大厨帮忙操作。

    但从她如此认真仔细的亲力亲为，艾拉有种错觉，莫非小魔女闺蜜开始修身养性了？改行辅修厨艺了？所以对过往一月内的频频挑衅视若无睹？

    任何事情就怕念头起，一念起思想会跟着自动将借口补充完整。

    刚打算再替吕安如挡一阵子舌枪唇剑，回绝掉势要决出胜负的挑战者们。

    可惜啊，刚升起的理解没绷住三秒，亦如吕安如装模作样的专业素养。

    当吕安如从蟹壳中间剪开，手极具艺术性地掰开蟹壳，完美做到一点污渍不沾，紧接着把开壳螃蟹递给早在等候的大厨，送上堪比天使般干净无暇的笑容。

    “李师麻烦您了。”

    李大厨双手接过，善后处理由于手法不当导致蟹黄粘连的螃蟹。

    脸上看不出任何情绪，嘴上恭敬说道：“不麻烦，辛苦大小姐了。”

    艾拉差点当场yue，转念想到小魔女的性子，又觉得极度合理，做表面花架子事情素来属于吕安如的喜好之一。

    想必定是吕安如最疼爱的弟弟盛冥想吃蟹黄面了，她刻意‘劳心费神’的帮螃蟹开膛破肚，再化身监工。

    一会饭闪亮端出，她可以大包大揽的在弟弟面前展现辛苦，贪污功劳。

    艾拉拿出所有耐心，等李大厨剥完最后五只螃蟹离开，忙坐到吕安如身边，拿出比手掌宽点的微机。

    选择聊天投影的同时，手一把抓住吕安如小细胳膊，以防对方逃避问题。

    “安如，截止你进入格斗社开始，咱们小组陆陆续续收到你个人挑战函多达1256封。已经严重影响到小组良好气氛，你良心过得去吗？难道不打算做出任何表示吗？”

    吕安如淡定地摇摇头，朝走远的李大厨喊声：“李师，小冥那碗多放点蟹醋，他喜欢吃。”

    “好的。”李厨停下步子，答完等待几秒，见无后续安排继续往厨房走去。

    刚走五步，叮咛再来。

    “李师，给我那份稍稍放点芥末，我喜欢吃。”

    李厨再次驻足，笑盈盈地点头。

    其实这些事情无需吕安如多强调，他在此工作五年，早烂熟于心，但他依旧做出认真听取的样子。他知道吕安如每次叫住他，绝非对他有失信任，可能单纯不想回应红发女人的质问吧。

    第三次世界大战之后，进入新纪元。很多人工智能突破计算公式，拥有生命和情感。相比需要吃饭睡觉的佣人来说，人工智能可以更好更出色的完成工作。

    能找到坚持肯用老手艺的雇主实属难得，所以李厨分外珍惜。

    特意多等会儿，见吕安如和艾拉同时沉默，似在思索什么。

    从两人神态判断，李厨感觉吕安如应该不会再拿他挡枪了，于是默默转身。

    刚转过去，呼唤再来。

    用素质强撑起耐心，调整好面部表情，满面春风的准备扭身刹那，就听到火力超额爆发的怒吼。

    “吕安如！！！你差不多得了！拜托你，请有点自觉吧。”

    李厨用眼角余光扫过去，确定大小姐让艾拉晃得没空再叮嘱，便加快步子回到厨房，把适合交谈的空间还给两人。

    并非他不护主，只是知道两人关系有多铁，他留下除过拖时间，毫无作用。若是错过最佳处理食材的时间，会有饭碗不保的风险呢。

    客厅内，直到把吕安如晃得两眼犯晕，艾拉才停下暴行。

    瞅着吕安如稍稍缓过来，脸上又挂出副打死不从的态度，艾拉的心凉了一大截。

    硬的不行，唯有施加软招。

    给桌上果盘拉近点，充当管家角色，把颗颗晶莹剔透的阳光葡萄剥好皮，贴心送到吕安如嘴边。

    一通甜蜜猛灌，把吕安如喂得幸福满满，一双小鹿眼有点犯困打眯瞪，艾拉适时的旧事重提。

    “安如，你看民愤难平啊，你好歹给大家个回应。我知道月翔学府主张自由、开拓，不会给拒绝挑战的人施加惩罚，可你毕竟担任咱们中C级第一学习小组的组长啊，有些事情必须以身作则，总逃避会被人骂太怂啊。”最关键他们这些组员们很无辜啊，成天被人指着鼻子嘲讽，说他们小瘪三，跟着忍者老龟。

    艾拉特意给‘太怂’两字提高声调，希望能激发起吕安如的气愤。当然，最后句话保留，怕物极必反。

    吕安如微微睁大在打架的上下眼皮，看眼投影屏幕。

    似让其中数据惊醒，不可置信地问：“一千多少份挑战函？”

    “对啊，1256份。

    艾拉用纸巾擦擦手，解锁微机进入小组PK申请界面，指指投影以示严重性：“真的不能再拖了！”

    吕安如垂眸，满脸的不忍直视，啧声：“一千多人，我双手难敌众拳啊。”

    艾拉骂人的冲动一下子顶到嘴边，考虑到大局又艰难咽下去，抱拳感叹。

    “你这装傻功夫好牛啊，咱们年初刚参加的初升中考试，一共300人进入中级，还分别进入四社。上千份挑战函是十几个人不间断发出，你只需给他们做出回应即可。”

    月翔做为新纪元最高学府，乃所有追求变强人们的梦寐以求之地。月翔与普通学校不同，注重于激发每位学员的潜能。

    学员在校不光要学好普通基础的文化课等知识，还可根据自身潜能选择四大社，法术社、格斗社、文综社、治愈社。

    在月翔初级毕业已经足够让各大普通学校和社会公司抢破头，能从初级升入中级的人少之又少。

    学员们对真正的实力有着根深蒂固的尊重，执着的不服输精神会盯住每个想挑战之人。

    尤其格斗社把此种精神发扬到极致，相比其他社喜欢提倡的模拟意识PK，格斗社热衷于实战，非把对方揍服不可。说好听叫积极向上，说难听叫好勇斗狠。

    至于为什么吕安如能挑起多少人的不满，可能过于谦虚吧。

    没听错，是‘谦虚’这个词。

    进社的首次月考，吕安如把男生对手狠狠打趴在地上了。乍听不稀奇吧，可当时在场很多人都惊呼出声，对方比她高出几个头呢。

    她下场以后得知对方其实是中B的学长，上学期末感觉个别体能未达到想要标准，自发申请留级到中C重读。

    强尊为尊的学院，无论以何种方式追求更强皆值得人尊重。

    同理，比赛讲究公平对决，通过自身本事完成跨级取胜之人，同样会得到大家认同，以及对手的服气。

    偏偏萧然的环境里冒出句作死之话，吕安如望向道贺的高樱，略带生气的轻诉。

    “你早点告诉我啊，早点说我就装输了。”

    听到这句话的高樱差点让气得窒息，一句话揭露两点，吕安如根本没把对方当盘菜。其次暴露出吕安如没把多数人当同僚，根本没记得谁是谁。两点摆出，如实得罪不少人。

    格斗社社长黄齐特属于刚毅固执且嫉恶如仇的性格，隔天便省去嘉奖环境，毫不留情的当众点名批评吕安如搞官僚主义一套，乃格斗社的莫大悲哀。

