    “就是啊江河哥，以前我们可都对你挺照顾的，这事你可不能给独吞了。”李华强也有些急眼。

    他们想得都挺简单，只要江河说出那只股票，他们就往里面砸点钱试试，要是真就一路猛涨，他们再往里加。

    这种东西相信一下江河，他们又不会吃亏。再者就一直被他们骗得团团转的江河，哪能骗得了他们。

    “是，有赚钱的机会，我肯定不瞒着兄弟们，不然我也不会来找你们了。”

    江河把茶杯放下，一脸的为难。

    “可我昨天虽然听清楚了那支股票，但是听我小舅子说，这股票只会在特定时间猛涨一倍。”

    “这个时间段吧，我是没有听清楚的。”

    江河叹了口气，何大壮等人也是失去了兴趣，李华强甚至是来了脾气。

    “草，不知道你跟我们说个鸡吧，麻溜打牌，你玩不玩？”

    李华强态度转变得很快，连江河哥也不叫了。放在以前的江河身上，现在肯定是低着头不敢吭声，但现在……

    江河笑攀住两人的肩膀，“都说了带兄弟们赚钱，那肯定得赚啊，你也知道，我江河一直把兄弟看得比老婆重要。”

    “我小舅子说了让我老婆在家偷偷打电话买，说是怕去证券公司被有心人看到，毕竟这个加点的时间很巧，但这不也给了我机会？”

    “我明天就跟着我老婆，今天你们先把钱给我，我给开了户，明天她什么时候打电话，我就什么时候打，这钱不就到手了？”

    看着江河一脸机智的表情，何大壮一巴掌就拍在了江河的肩膀上，“倒是有你小子的。”

    “不过这钱……要不你先给我们垫上？”

    何大壮可不想往里面投钱，虽然他觉得江河大概率不会骗他们，可钱给出去了收不回来怎么办？

    李华强连忙跟着点头，“对啊，江河哥，你先给垫上，到时候赚了钱，我们再还你。”

    “我们是兄弟嘛，江河哥不会是怕我们之后不给吧？”

    李华强笑看着江河，李华强旁边一个小胖子却是有些不乐意，他觉得江河能把这事说出来就已经很厚道了，咋还能让江河垫钱呢。

    江河面露挣扎之色，双手直接掏入兜里将裤兜给翻了出来，“哥几个，真不是我不给你们垫，说实话我过来就是想找你们借点的。”

    “哎，昨天可输惨了。”

    江河无奈地将裤兜插了回去，摇了摇头，“看来哥几个现在也困难，要不就算了。”

    江河这话说完，何大壮和李华强脸色明显就给变了，旁边的小胖子倒是爽快，直接从兜里掏出十几张大红鱼。

    “江河哥，我家今年果园收成不好，就这些钱了，一千五，你先拿去，到时候赚了钱你给我两千五就行！”

    看着胖子这爽快的模样，江河连忙笑着接下，“小胖够意思，这样咱俩明天去赌场的钱有了。”

    小胖的表现本在江河的算计之内，而在他欲擒故纵后又有小胖率先掏钱，他吃死了何大壮两人也会把钱给拿出来。

    至于多少，这些人都是赌徒，不会少的。

    “小胖都给了，我这老大哥可不能落下。”何大壮从兜里掏出一千来，这是他家好几个月的收入了。

    “江河，一千，明天给我带两千回来。”

    “那不必须的吗，咱是兄弟啊。”江河郑重地从何大壮手里将钱给拿过来，随后瞟了李华强一眼。

    “华强，你的钱不是要留着娶媳妇吗，要不算了？”江河把何大壮和小胖的钱收入兜里，劝了李华强一声。

    江河不劝还好，这一劝直接把华强那赌徒心理给激了起来。

    “那不行，你等着我，我这就去拿！”

    李华强说了一声，直接跑进房间里，没一会就抱着一沓钱出来了，看这厚度，小一万没得跑了。

    “江河哥，老婆本了，八千，能不能娶老婆就靠你了。”

    李华强看着江河，他敢出这笔钱，第一是太了解江河的怂，第二就是大家都是邻里，江河跑不了。

    “行，你的婚礼哥包了。”江河拍了拍李华强的肩膀，把钱用袋子装着。

    “哥几个，那明天等我好消息，我就不久留了，万一小舅子那有啥新消息给错过了，这钱咱可就赚不到了。”

    “那肯定啊，你快回去，别耽搁。”何大壮催了一声，李华强也是连忙摆手示意江河走。

    江河笑着告别，脸上的笑容阳光灿烂。

    当走出门的时候，江河整张脸立刻就恢复了冷漠。

    赚钱娶老婆？

    李华强想都别想，就李华强和何大壮出的这些钱里，百分之九十都是坑他得来的。

    至于明天给他们一倍的钱？

    那更不可能。

    “一万一千五，明天这钱翻一倍哪够，今天就得在我这翻五翻！”

    启动资金有了，那么对于江河来说，就是哪哪都是商机。说买股票，他并不是骗人的。

    在他的记忆里，林雅跳楼的那一天，楼下有一个老头脑溢血给挂了，而挂掉的原因是过于激动。

    因为是和林雅同一天去世的，江河的记忆特别清楚，那老头是因为买了一支冷门股票爆了，本金直接涨了五倍，这种强大的冲击力让老头一个挺不住给挂了。

    “生物药版，天坛生物。”

    江河轻轻念叨着这个股票的名字，脸上缓缓挂起一抹笑容。现在他需要去一趟债券公司开户，然后只要等风起就好了。

    不到六个小时涨幅五倍，还算不错了。

    江河并没有因为有了资金就膨胀，他没有选择昂贵的的士，而是一路走到了债券公司的服务台前。

    “你好，能帮我开一个户吗？”

    江河礼貌地将身份证和户口本递了出去，可这两个证件还没递过窗台就被人从后面撞开。

    “就你这小子穿的破破烂烂，有资格在这开户吗，开了又能放进去多少钱？”

    “别碍着道，今天我老板可特意过来往账户里加钱的，那可是大几万的数目，你给我滚一边去！”

