    事实上，当陈昂心里泛起了嘀咕的时候，在这个女人的心里，同样泛起了一丝丝外人难以察觉的异样……

    跟老婆聊完了大丫头的事儿，陈昂告诉她今晚就启程去杭州，让她好好照顾自己，免得自己在外面担心，之后两个人你侬我侬了一番，这才依依不舍的离开。

    随着陈昂离开，那个叫宋君的女人慢慢走上前，对着张翠翠道：“咱们老板对你是真好呢！”

    “嗯！”张翠翠甜甜的回了一声。

    “不过姐姐作为过来人，得跟你提个醒，这男人有钱就会变坏，特别是你大着肚子这个时候，更得注意了！”

    “宋君姐，陈昂不是那样的人！”听到别人对自己老公的诋毁，张翠翠当时就不高兴了。

    “你别急嘛，我……我不是那个意思。”

    “我知道咱们老板不是那种人，就是姐姐作为过来了，跟你提个醒。我以前也觉得我老公是全天下最爱我的人，绝对不会背叛我，可结果呢？唉！”

    宋君一脸惨笑，随即去忙事情去了……

    宋君的这番话听的张翠翠心里很不舒服，不由得深看了宋君一眼，转而她低头揉了揉自己的肚子，开口道。

    “宝宝，爹爹才不是那种男人对吧？娘对爹爹可是很有信心的！”

    从国宁商铺里出来，陈昂回龙腾简单收拾了几件衣服装在了皮箱子里，陈昂出门上车，直奔复县而去。

    想要南下，首先要经过复县。

    刚好张良要带着一支队伍去杭州那边跑一趟货，顺路回复县，就跟着他们大部队一起去，也顺便感受一下这只物流队伍的特殊氛围。

    自从张良和张爱国组建了这个物流队伍，陈昂就没怎么关注过，光看他们靠着努力，涌进来的一笔笔可观资金。

    不知情的人还以为，这不是陈昂名下的产业呢。

    这个年代跑物流，那真的是暴利，去年最困难的时候，就是靠着跑物流的一笔笔活钱儿，在内耗上，帮了很大的忙，解决了绝大部分问题。

    那个时候，整个队伍不喊苦，不喊累，张良带头多整活儿，一天就睡两三个小时，只为了给企业创造更多的财富，帮助企业度过难关。

    这方面，张良好张爱国以及其他兄弟，一个字儿都没提过。

    现在的物流队伍已经扩大了很多，有物流员工1200人，每个股东兄弟管理一片儿。

    车辆上也更换了很多，由张爱国负责打理的短途上，还是农用三轮居多，经济实惠。

    不过随着国家交通安全上面下大了功夫，他们的农用三轮车都已经上牌儿，未来，可不可以在城市自由穿行，那就不好说了。

    至于张良的长途，现在的车子基本都换了轻卡和箱货以及少量的重卡。

    这些车，一部分是征风生产出来的，征服在这方面有所投入，已经可以轻生产，但技术有限，还处于模仿别人的状态，没有大规模形成生产力，也就只能自产自销。

    这一次，他们跑往杭州送的东西，是一些由他们总厂生产的轴承零部件和一些板材，很多都属于精密物件。

    所有的东西都规规矩矩的存放在箱子里，然后再放到箱货车上面，一共二十辆车。

    跟张良碰面，简单一聊，又跟其他员工司机打了个招呼，陈昂就上了自己的车，由张良驾驶并前面带路，身后的车队跟着就浩浩荡荡的出发了。

    有意思的是，所有的箱货车上都插着两面小旗子。

    一面是五星红旗，另一面是蓝色的，写着‘兄弟物流’的旗子。

    两面旗子在威风的吹拂下发出咧咧声音，居然有着几分悦耳。

    车子里，张良跟陈昂说了很多关于他们跑物流的趣事儿，还说了一些困难，包括遇到了地头蛇，遇到了竞争的同行。

    有一次因为抢活儿，被同行给拦住了，双方都剑拔弩张，拿着家伙，差点干仗。

    这个年代还是比较混乱，出门在外身不由己，有的时候，还是拳头好说话。

    你要是认怂，这碗饭就没法儿吃。

    但随着国内大环境的越来越好，一切规范性也越来越好，这样的事情慢慢变少，甚至会消失不见。

    之后张良好奇询问，未来的物流，会朝着什么地方发展？

    一听张良这个问话，陈昂就心思一动，想着确实有些超前的内容需要跟张良‘输入’以下，也让他做好不被发展的进度所淘汰，紧跟历史的脚步。

    “良子，这物流行业未来绝对是一块儿肥肉，很多人都想插足。”

    “未来，通讯会越来越顺畅，很多人只需要一个电话就能联系咱们物流公司，让咱们南北发货，货走全国。”

    “这是肯定的，我已经想到了，也感受到了一些势头。”张良点头。

    “不过这还只是开始，咱们现在只是给各大公司走物流，未来，主要走的物流细致到每一个地区，没一个人。”陈昂说道。

    “哥，别闹，落实到每个人，那不是扯王八犊子吗？腿儿跑飞了也忙不过来，这不现实！”张良不信的摇着头 。

    “你别不信，我跟你讲，未来，随着科技的发展，大数据时代来临，网络的全覆盖，手机的智能化，人们都实现了网上购物，然后各个地方的驿站出现，到那个时候，才属于物流的真正春天到来！”

    “大数据时代？网络的全覆盖？手机的智能化？网上购物？哥，你都在说什么呢？我怎么跟听天书似的？”张良完全傻眼了。

    “怎么解释呢！我跟你打个比方，比如……”

    这之后，陈昂耐心给张良解释了起来……

    等仔细解释完过后，张良瞪大了眼睛道：“哥，骗人的吧？未来真能这样？那也太神奇了，太不可思议了！”

    “再有，你这么知道未来会是这样啊？”

    面的张良的震惊和疑问，陈昂愣了一下，立刻表现出一脸淡定的回道。

    “我上次就跟李满江说过，我会易学。这个中国易学呢，博大精深，我偶然窥视门径。通过对现有格局的推演，计算，这是我能用得到的结果，也是只有我一个人能得到的结果。”

    “这么屌？陈哥，你那啥东西都会修理，跟你的易学是不是也有关系？”张良听上头了。

