    <!--go-->    “这瘦不啦唧的玩意就是论坛上说的镰刀手？当时看见内个帖子的时候我就有预感来着...”老王眉毛都快拧成个大疙瘩了，“话说它镰刀呢？”

    “被我敲碎了，也不是很结实，这玩意异化方向感觉有点不离谱，”李沧看向臧微，“她怎么样？”

    臧微手包得跟个大血葫芦似的，缠了巨大一坨衣服。

    厉蕾丝说，

    “骨头碎的很厉害，完全修复要近40枚硬币，臧姐不肯。”

    臧微勉强笑一下，

    “等安全之后回去接了骨头，硬币数至少能打两个对折，现在治疗不划算。”

    老王抓起对讲器联系楼下：“和尸妹汇合了么？”

    “已经汇合，”对讲中传来声音，“我们很安全，上面怎么样？”

    “臧微受了点小伤，我们很快下去。”

    “好...”

    这时，墨绿的防盗门猛地突起一大块，砰~

    镰刀手的惨嚎中断，大尸兄推门而出，顺手将防盗门丢在走廊里。

    它和邱小姐一个拎着两条腿儿、一个嘴里叼着上半身，互相“横眉冷对”，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。

    李沧当场裂开：“你们管这叫抓活的？”

    邱小姐把镰刀手的上半身吐在地上，冲大尸兄低吼几声，又扭头对着李沧咿咿呀呀，小表情委屈的不行。

    当面告完黑状，它伸出爪子对着镰刀手戳了戳...

    只剩小半边的尸体忽然张开嘴，惨嚎。

    一只毛茸茸的大爪子按在镰刀手脸上，嚎叫戛然而止，被硬生生的拍了回去。

    邱小姐低眉顺眼的抬头仰望李沧，似乎在说：“看，明明就还活着的。”

    李沧：“...”

    屎到临头还敢搅便！

    确实还活着，只不过这玩意是分成三部分各自活着——

    特么中间那截儿呢？

    是离家出走了吗？！

    李沧感觉太阳穴的血管嘣嘣嘣的跳，脑袋上像是有团火烧起来了。

    “你这逆子！”

    厉蕾丝虎着脸搡了他一把，打断技能读条。

    “那么凶干嘛？”

    她冲邱小姐张开怀抱：

    “快到妈妈这边来，可怜兮兮的小模样，心都要萌化了...”

    李沧风中凌乱。

    窗外陡然传来玻璃破碎的炸响，众人跑到窗口看时，只见一只体型稍小的镰刀手正和4楼的碎玻璃一起往下坠呢。

    青黑色的镰刀勾着墙体，划出一道笔直的深沟。

    即将坠落地面时，它猛然撞碎一楼的窗子，将自己摔进去。

    “擦，怎么还有一只！”

    一群人朝楼下飞奔，没有得到指令被全然遗忘的邱小姐和大尸兄互相对视，眼里一种茫然、心动、迟疑混合了的复杂味道。

    但这俩货也就犹豫了那么一秒，

    “咔嚓咔嚓~”

    镰刀手顷刻被分食殆尽。

    大尸兄一抹嘴，拔足狂奔先行一步。

    而邱小姐眼珠转了转，露出狡黠的表情，直接从五楼窗口跃出。

    楼下。

    臧微的队友躺下五六个，剩下的人眼珠通红，枪声乱响。

    邱小姐比李沧还快，已经在一楼大厅处和那只镰刀手滚作一团。

    镰刀手的两条镰刀臂深深刺入邱小姐背部，豁开又深又长的伤口。

    邱小姐也不是好惹的，脖颈上的脏辫乱舞，一部分卷住镰刀臂不让其寸进，另外的部分几乎把镰刀手浑身上下戳成马蜂窝。

    长长的尾巴更是在它的脖颈上勒了一圈又一圈，奋力收束发出咯吱咯吱的响声，尾尖的三叉镰钩蝎尾一样危险的昂起，眼见着便要刺入镰刀手双眼。

    然而——

    “砰砰，砰！”

    两枪在镰刀手肩颈部位爆出血雾，最后一枪不偏不倚的击中邱小姐尾部。

    邱小姐吃痛，力劲顿松...

    镰刀手趁机收回镰刀臂，将邱小姐踹得翻滚出去老远。

    “草！”老王骂道，“哪个败家子开的枪！”

    挣脱束缚的镰刀手就地翻滚，一跃跨过七八米的距离，宛如一团恶风将开枪之人卷进来。

    那个青年的身体爆出裂帛般的声音，生生被撕成一团破布。

    李明明目呲尽裂，

    “丰凯！！”

    镰刀手瞬杀一人，直接突入人群中掀起腥风血雨。

    “啊...不要...”

    “救我！”

    只是强壮些的普通人而已，在它面前像是被收割的杂草。

    那个一直跟在臧微身后寸步不离叫大军的壮汉和他身边仅剩的几个人，成了镰刀手的下一批目标...

    以镰刀手可怕的速度，这么近的距离，在场除邱小姐之外，基本没人能躲得掉。

    问题是，大军根本就没躲...

    他呲牙狞笑，从嘴里吐出两个钥匙圈似的钢环，

    “畜生，给我死吧！”

    两颗黑漆漆的土制地瓜雷砸向镰刀手。

    老王眼珠子都瞪圆了，

    “草尼玛老子再跟人组队就是隔壁老王下的种，这都一群什么玩意儿...”

    嘴里骂骂咧咧，动作却是一点不慢。

    不光一脚将臧微踹出去五六米，自己也是三步并作两步扑倒在远处，就这还不够，他甚至还有空扯过一具行尸的尸体压在自己背上盖严实喽...

    “轰~”

    室内爆炸的手雷，即使是幸存者粗制滥造的土手雷，威力照样翻倍。

    从外部看去，L形教学楼一到三楼近半的玻璃碎裂后被热浪和气流喷飞，爆炸发生的大厅涌出巨量的火焰黑烟，建筑物残骸行尸碎片把门口老大一片涂成血肉模糊肮脏的喷射状拉丝扇面。

    爆炸过后，老王最先摇摇晃晃的站起来。

    “擦，大雷子，沧老师，你们在哪？”

    他感觉自己的声音就像是从水里发出来的，根本不是通过空气传播再回到耳朵里。

    “嘶...”老王从耳孔里抹出几滴血：“曰尼玛的疯子！”

    尸体堆中伸出一只乌漆嘛黑的手，翘起个大拇指，

    “我没事...”

    这是李沧。

    “我收回我的话，这建筑质量不咋地。”

    “你说啥！我听不见...”

    “你在说啥？”

    “...”

    俩人驴唇马嘴了半天，发现这样特别憨批，于是齐齐闭嘴。

    再然后，是大尸兄、狗腿子、邱小姐、厉蕾丝、臧微等人...

    李明明推开一具行尸尸体，露出熟悉的衣物装备。

    他扭过脸看向浑身是血的大军，眼神幽幽的：

    “老雷死了，被破片打穿了脑袋。”

    “我...”大军嗫嚅着，“我...可是...”

    不等他说出什么，镰刀手陡然从尸堆底下跃起，

    “吼~”

    它浑身上下全是血肉翻卷的伤口，胳膊炸没了一条，甚至连头骨都白花花的露在外面一大片，众人可以清晰的看到头骨上的无比狰狞的裂纹。

    即使如此，镰刀手依然还生龙活虎。

    它显然不像那位前辈一样经历过社会的毒打，这个因受伤而激起凶性的家伙选择的对象，是李沧。

    “擦，这畜生没死！”

    “小心...”

    “沧老师！！”

    “妈的，我枪呢...”

    镰刀手飞扑李沧，周围，大尸兄、邱小姐、狗腿子恶狗扑食一样扑向镰刀手...

    时间仿佛在此刻静止。

    下一秒，众人听到沉闷的碎裂炸响。

    镰刀手本就已经裂开的头颅彻彻底底的爆成了一团灿烂的白光。

    它的身躯陡然僵直，倒飞。

    臧微队里几个姑娘眼中有光...

    镰刀手的尸体缓缓倒下，仿佛揭幕一样露出后面的帅脸...

    “这也太帅了叭...”

    “好厉害！”

    这么一点点时间，姑娘们至少已经脑补出三幕自带BGM的慢镜头。

    其实李沧表情甚至有几分茫然，

    “就...就死了？？”

    他怔怔的瞪着被厚厚白光笼罩的大魔杖，脸色阴沉嘴角抽搐。

    “草...”

    李沧只来得及骂了这样一句，眼睛翻白，倒的比镰刀手还痛快还利索。

    全场哗然。

    “他咋了...”李明明哆哆嗦嗦，懵逼的问：“王，王哥？”

    老王特么直接捂脸。

    <!--over-->

