    赵元璟道：“皇祖母，朕早就说过，选妃这件事，用不着您操心。”

    太皇太后怒斥道：“元璟，你是皇帝，不要这般幼稚！”

    眼看着里面的说话变成了争吵，赵纾走进去，说道：“母后，您这么大声，不怕把晏儿吵醒？”

    晏儿正在里间的床上，安稳的睡着。

    太皇太后喘着气，指着赵元璟，说道：“秦王你来的正好，你这几天也一直跟着找晏儿。你说一说，为了晏儿失踪这件事，朝廷起了多少纷争！哀家说过，你要宠皇后，可以。但皇后不能再生，你就必须再选妃，为皇室开枝散叶！”

    “如果朕不要呢？”

    “那你就没资格做这个皇帝！”太皇太后怒喝道，“你只为皇后一人着想，可曾为大周的天下臣民想过？”

    “母后，差不多得了。”赵纾开口。

    他自己找了把椅子坐下，舒展了双腿，淡声说道，“选妃这件事着什么急。您也说了，元璟才二十来对。他才登基三年，还有几十年的时间去生孩子。您何必去管那么久远的事情。”

    太皇太后愣了一会，瞪他一眼，说道：“混账东西，你这是咒你老娘！”

    “儿臣可不敢。”赵纾说道，“可如今晏儿才回来，您就在这里嚷嚷着逼元璟选妃，传出去成何体统？”

    “今儿不说，明儿也得说。这件事不解决，哀家一天也吃不下，睡不好。”

    赵纾懒得与她说这些，转而问赵元璟，“皇上，怎么把晏儿送到这里来了？他的伤怎么样？”

    赵元璟道：“皇后身子有些不适，朕暂时把晏儿送到这里来。”

    太皇太后道：“如今她倒娇弱起来，孩子回来了，也不说自己照顾……”

    赵元璟冷冷道：“皇祖母若是不愿意照看晏儿，朕就把他带走。这几天晏儿失踪，皇后寝食难安，熬坏了身子。这也是她的错？”

    “哀家何曾说不愿意照看晏儿？若依着哀家的意思，就把晏儿一直留在慈安宫才好，哀家保证他平平安安，一点差池也没有！”太皇太后说了还忍不住抱怨，“皇后看着精明，谁知是个没用的，连这么小的孩子也看不住……”

    赵元璟忽然站起身，进去里屋，把晏儿连同毯子一起抱起来，径直离开。

    太皇太后一脸惊愕，半晌才反应过来，忙跟出去，叫道：“元璟，你做什么？”

    “皇祖母年纪大了，还是清清静静的享福比较好。”

    赵元璟头也不回，带着晏儿回了自己的承乾殿。

    他让刘德全找来两个最老成持重又良善的嬷嬷，又把凤仪宫把莫春姑姑找来，专门照看晏儿。

    把太皇太后差点气死。

    她想发火，被赵纾拦住了。

    “晏儿才回来，您就絮絮叨叨的说个没完。皇后又病了，您还一直说什么选妃的事情，元璟本就心情不好，您这样，他能高兴吗？”他摇头，“您啊，确实年纪大了。”

    “他脾气也大了！”

    “元璟不是以前那个孩子了。他已经是能够独当一面的天子。”赵纾说道，“他本就忙，北齐归顺，那边的事情更是一大堆。都得他一件一件理顺。您就不能稍微体谅他？”

