    　　直到现在，野风也没把柳无邪当成真正对手。
    　　能让他重视，只有水幻一人。
    　　十名天骄排在一起，野风的实力，显然更高一筹，其次是水幻，宇文天乾，纪星河，肖文莱，牧弘扬，贾凤茂，谭艳，易康。
    　　至于柳无邪，排在第几无人知道。
    　　柳无邪悄悄祭出鬼瞳术，朝场中看去，擂台上出现一股神秘力量，正是水幻施展的御虚瞳术。
    　　释放出淡淡的能量波动，锁住牧弘扬。
    　　水幻本身的实力又不低，修炼一套强横的攻击型剑法，单手指天，长剑幻化出一道圆形弧线，封锁住了牧弘扬的退路。
    　　“轮回一击！”
    　　牧弘扬的成名绝技，轮回枪法。
    　　身体一个斗转，突然调转枪头，杀向水幻的前胸，涌过来的弧线，全部消失。
    　　强横的气劲涟漪，发出剧烈的轰隆声，朝擂台四周，不断的翻腾，形成的冲击波，无比的恐怖。
    　　水幻不急不缓，好像早就猜到这一招。
    　　这些天骄最近几年经常切磋，彼此间的实力，基本都有一个了解。
    　　说时迟，那时快！
    　　水幻手中长剑怒劈下来，做出一个匪夷所思的角度。
    　　“不好，牧弘扬上当了！”
    　　宇文天乾发出一声惊呼，其他人也意识到了，高手交战，往往胜负就在一念之间。
    　　彼此太熟悉了，稍微露出一丝破绽，任何一方，都能以雷霆之势，碾压对手。
    　　柳无邪眼眸一缩，水幻给他一种熟悉的感觉，此人战斗天赋极高，不像是同龄人该有的沉着跟冷静。
    　　轮回一枪还未完全施展出来，水幻手中长剑刺破空气，挽出一道诡异的剑花，剑尖散发出淡淡的光晕，像是水流一般。
    　　“锵！”
    　　接着！
    　　空间传来一阵猛烈的晃动，牧弘扬的长枪被震偏位置，朝侧面偏离。
    　　就在这一刻，水幻身体长驱直入，一掌斜劈下来，击中牧弘扬的左肩。
    　　“砰！”
    　　牧弘扬的身体倒飞出去，最后时刻，真气包裹住了左肩，倒也没有大碍。
    　　算不得重伤，他们这个级别战斗，想要彻底击杀对手，难于登天，除非以绝对的实力碾压。
    　　“承让！”
    　　水幻抱了一拳，胜负已分，没有必要打一个你死我活。
    　　牧弘扬脸色铁青，很不愿意接受这个结果，还是抱了抱拳，两人随后走下擂台。
    　　休息十分钟，准备第二场比斗，一直到结束为止，考验的不仅仅是战斗天赋，还有真气的储存量。
    　　许多人战斗到最后，真气明显跟不上了。
    　　时间一过，众人陆陆续续掠上擂台，迅速选择自己的对手。
    　　柳无邪还是掠上了五号擂台，这一次的对手，换成谭艳。
    　　“不用战了，我认输！”
    　　谭艳是唯一一名进入前十的女子，实力不弱，跟易康实力差不多，上来之后，干脆认输。
    　　“多谢！”
    　　柳无邪还是感激的说了一句。
    　　如果可以，谭艳可以选择游斗，消耗柳无邪的真气。
    　　但是她没有这么做，目的不言而喻，节省柳无邪的真气。
    　　“好好表现，争取拿到好成绩！”
    　　谭艳说完，掠下擂台，两场比赛，她一分未拿，并不感到沮丧，能进入前十，已经证明自己的实力。
    　　前面两场柳无邪赢得很轻松，顺利拿到了两分。
    　　第二场野风的对手是易康，同样是不战而胜，跟柳无邪暂时并列第一。
    　　其他人交战如火如荼的进行，柳无邪重点关注只有两人，一个水幻，其次是宇文天乾。
    　　除了野风之外，只有这两人能威胁到他，其他人不足为患。
    　　柳无邪暗中猜测，野风跟水幻两人，绝对不止真丹四重，有可能已经突破五重，跟他一样，一直隐藏境界罢了。
    　　依旧是半个时辰过去，水幻这一战的对手是萧文莱，顺利拿下。
    　　宇文天乾的对手是牧弘扬，可能是受到上一场影响，情绪还没走出来，牧弘扬连输两场，越来越急躁。
    　　纪星河的对手是贾凤茂，以强盛的手段赢下这一战。
    　　每个人看的热血沸腾，真正搏斗，并不是很多，柳无邪跟野风两分拿的太轻松。
    　　最关键时刻，应该是最后几场。
    　　第三场柳无邪对战贾凤茂，这一战引来许多人关注。
    　　第一，贾凤茂是青雄帝国的人，第二，贾凤茂是真丹四重，实力要比莫永峰还要强大。
    　　“你们猜，这一战柳无邪跟贾凤茂谁会赢！”
    　　台下议论纷纷，从积分排名上来看，只有柳无邪，野风，水幻三人获得两分，贾凤茂一分未得。
    　　按理说柳无邪的胜算很大。
    　　前两场怎么赢得，大家都很清楚，柳无邪的对手，主动认输，等于柳无邪一场未战，这才是他真正的第一场交锋。
    　　“我猜贾凤茂会赢，柳无邪实力不弱，终究只有真丹一重，击败莫永峰等人，机缘巧合罢了。”
    　　支持贾凤茂的人，远远多出支持柳无邪的人。
    　　“那可未必，我看好柳无邪，此人绝对是今年最大的黑马，我敢断言，前三必定有他一席之地。”
    　　一些小国天骄，纷纷站出来，支持柳无邪。
    　　凭靠真丹一重走到现在，已经很厉害了，就算后面比赛全部输掉，名次也不会垫底。
    　　“开什么玩笑，他要是能进前三，我跪下来喊他爷爷！”
    　　青雄帝国还有黑楚帝国等天骄，发出阵阵讥讽声。
    　　“贾凤茂师兄，杀了这个小杂种，替我们青雄帝国的人报仇。”
    　　青雄帝国剩余天骄，站在台下高声的呼喊，恨不能立即诛杀柳无邪。
    　　擂台上的气氛越来越凝重，贾凤茂眼眸深处闪过一丝凝重，丝毫不敢大意。
    　　并没有因为自己境界高于柳无邪，轻视对手。
    　　“柳无邪，准备受死吧！”
    　　贾凤茂伸出右拳，他的成名绝技并非兵器，而是扬名已久的暴拳。
    　　拳法一出，犹如滚滚雷暴，疯狂至极，压制对手无法反抗。
    　　前面两场遭到太强大的对手，连续输掉，这一战不能再输了。
    　　输了丢尽面子，积分可能也会垫底。
    　　暴拳一出，擂台周围卷起层层的骇浪，无数拳印铺天盖地，贾凤茂的实力并不低。
    　　能走进前十，绝无弱者。
    　　凭靠暴拳，一路横扫对手，好不容易走到这一步，岂能输在柳无邪的手里。
    　　“有点意思！”
    　　面对强横的暴拳，柳无邪并未祭出邪刃，同样是右拳举起来，霸拳的起手式。
    　　恐怖的金元素涌入拳劲之中，柳无邪要用霸拳来会一会这个贾凤茂。　　太荒真气融入窍穴，柳无邪整个身体，像是一头暴怒的狮子，狂暴的能量需要宣泄出去。
    　　这一刻！
    　　擂台上狂风大作，无情的拳风，卷起厚厚的青石，飞到空中被拳劲搅碎，化为齑粉消失在天地之间。
    　　“好强的拳法！”
    　　台下震惊了，柳无邪出战至今，霸拳施展极少。
    　　没想到他的拳法一道，并不在贾凤茂之下。
    　　连支持贾凤茂的那些人，流露出一丝震惊，这一战到底谁能笑到最后。
    　　贾凤茂双脚陡然爆射而出，双拳出击，犹如两头愤怒的蛟龙，阵阵咆哮声，响彻苍穹。
    　　相隔不过十米距离，眨眼极致。
    　　“轰轰轰……”
    　　拳风发出天雷之声，滚动的青石，一层层被掀开，擂台已经破败不堪。
    　　“柳无邪，我要你死！”
    　　贾凤茂声音很大，犹如雷音滚滚。
    　　大燕皇朝这边每个人紧张无比，默默的注视擂台上的一举一动。
    　　他们不在乎柳无邪能否拿到前三，能活下来，就是最大的成功。
    　　“就凭你这个垃圾也想杀我！”
    　　暴拳抵达柳无邪身前五米的那一刻，柳无邪扬天轻啸。
    　　三百多座窍穴，力量一涌而出，犹如排山倒海般的气势，碾压诸天。
    　　霸拳最强一招，演绎出来天地纹路。
    　　“不好！”
    　　所有人意识到不妙，柳无邪这一拳的威力，竟然还在贾凤茂的暴拳之上。
    　　最可怕是那股一往无前的气势，加上浑厚的庚金之力，可以说是无坚不摧。
    　　“崩！”
    　　两股拳劲瞬间碰撞到了一起，形成惊天骇浪，朝四周涌去。
    　　浓郁的乌云，遮挡住了天穹，已经看不到擂台上发生的一切，陷入一片黑暗。
    　　只有狂暴的气浪，犹如洪水一般，从擂台中央位置不断的冲向四周。
    　　约莫半个呼吸时间，一道人影从乌云之中飞出来，身体在空中划出一道美丽的弧线，直接摔在了擂台下面。
    　　擂台周围聚集很多人，眼睁睁看着人影落下，却不敢有人上前接住，纷纷朝四周逃去，以免砸到自己。
    　　这么高的距离砸下来，就算不死，也会重伤。
    　　“砰！”
    　　身体结结实实的摔了一个狗吃屎，溅起一地的灰尘。
    　　“怎么会这样！”
    　　一群人快步上前，看着趴在地面上的身体，一脸不可思议。
    　　青雄帝国十几人面露恐惧，竟呆在原地，一脸不知所措。
    　　“不可能，绝对不可能，贾凤茂师兄怎么会败。”
    　　人群传来一阵惊呼，被震飞出来的居然是贾凤茂，而不是柳无邪。
    　　周围聚集的人越来越多，里一层外一层，贾凤茂还在昏迷阶段，身体内部遭到严重的创伤。
    　　“咳咳……”
    　　趴在地面上，突然发出一连串的咳嗽声，压在胸口的淤血吐出来，身体好受多了。
    　　“贾师兄，你没事吧！”
    　　青雄帝国几名学员扶起来贾凤茂，关心的问道。
    　　贾凤茂脸色苍白，眼眸深处，闪过无尽的恶毒，鲜血还在顺着他的嘴角溢出，如果仅仅是输掉比赛也就罢了，最为关键，柳无邪那一拳……
    今天是五一国际劳动节，祝大家节日快乐！
