    对此叶钟鸣的第一反应不是高兴，而是慎重，甚至是怀疑。

    给我的元素精灵施加状态？这听起来有点像是一个坑呢。

    元素精灵并不是实体，每一个都是由它自己所属的元素系本源力量组成的。这种状态的存在连给它们制造一个护甲都非常困难，那么能给它们施加一个状态吗？

    施加了之后，就一定能够让元素精灵拥有相关的受益？这万一要是有什么负面作用怎么办？

    两个小精灵现在变成了成熟体，对它们本身来说是一件好事，对叶钟鸣来说更是如此。

    叶钟鸣之前付雷拉低的时候，他的实力大多来源于哪里？还不是解封了大半的山王冠。

    现在海王冠全解封，加上两个小精灵进入全盛时期，让他的实力突飞猛进，只要不遇到巅峰高手，他都可以不怕，甚至战而胜之。

    主宰装备和元素精灵已经成为了叶钟鸣最大的依仗。

    他可不想让小精灵出什么事情。

    还有一点也是叶钟鸣担心的。

    要出手的，可是龙族的族长以及光系龙族长老啊，两个不知道活了多少年的巅峰境高手。

    它们所做的一切就算如同之前所说全部属实叶钟鸣都觉得有风险，万一要是起了什么坏心思呢？

    之前叶钟鸣不怀疑，因为龙族需要他，跟他合作与杀死他之间前者全是利后者全是害。

    但现在叶钟鸣心中高度怀疑龙族守护的轮盘就是元素精灵轮盘，而为了营救黥默，元素精灵也被龙族所知，谁知道这帮家伙会不会想着杀掉元素精灵让轮盘重新出现呢。

    万一它们自由的条件是所有轮盘一起回归呢。

    这的确是叶钟鸣的猜测，甚至是迫害幻想。但这个世界荒诞的事情还少吗？叶钟鸣重生就是其中最大的一件。所以云顶之王从不觉得任何看似不可能的怀疑都是不会出现的。

    或许是看出了叶钟鸣的顾虑，那位一直没有显露身体只隐在一片光辉之中的族长页轻笑了一声，对着叶钟鸣洒下了一片淡淡的光芒，它旁边的光系长老便开口说话了。

    “人类，不要误会我们的好意。”

    光系长老的态度很温和。

    “龙族的确不算是什么良善的种族，但我们是有理智和讲信用的种族。龙族的誓言，难道这么多年已经不被宇宙万族所知了吗？”

    上来就是打消叶钟鸣的顾虑。

    龙族誓言，这是曾经的叛龙族非常有名的典故，说的就是在契约装备缺乏的年代里，它们发过的誓言等同于签订的灵魂契约。

    这是赞赏它们的一诺千金。

    叶钟鸣没说什么。

    “我们要出去，你现在是唯一的希望，并且你要营救我们族人的行为以及你所拥有的……”

    说到这里的时候，长老看了看漂浮在叶钟鸣双肩之上正好奇四处张望的两个元素精灵。

    “它们。”

    “……都是我们龙族对你信任的根源。”

    “我们龙族看似强大，可是除了年复一年的守在这里之外，除了还有一些老骨头实力还算可以之外，其实已经没有什么了。”

    “所剩下的，只不过是我们所谓的龙族精神了。”

    “至于什么是龙族精神……其实我们自己也不能下一个准确的定义，大概便是些宁为玉碎绝不抛弃甘于牺牲这些吧。”

    这些是叶钟鸣通过汉语翻译过来的，这位长老大概就是这个意思。

    “我们没剩下什么，对同族的生命如果再不珍惜，那我们……或许真的没有什么存在的必要了。”

    “所以请你相信我们的好意，我们为你的元素精灵施加的状态不会有任何的副作用，恰恰相反? 还会让它们的防护能力提升到一个可怕的地步。”

    “因为? 要给它们施加的是我们光系龙族一生只能使用一次的——迦光普渡！”

    叶钟鸣微微想了一下，确定没听说过这种能力。

    “这是巅峰光系巨龙才有的能力? 是我们从在那个神秘之地训练后获得的能力。”

    也就是说? 这个能力获得是在它们叛出飞蜥族后的事情，后来? 也没听说过谁拥有过巅峰境界叛龙族为战宠，也难怪宇宙万族没有记载

    同时? 红孩儿和潮漾也通过契约的联系? 把肯定和安全的意图传递给叶钟鸣。

    叶钟鸣看了看两个元素精灵，又看了看全场，点头答应。

    其他龙族明显松了一口气。

    对于叶钟鸣来说，如果龙族没有骗他? 那么这件事情自然是好事? 也增加了小家伙们在时空之门中的生存几率。

    那位光系族长得到了允许，左右看了看两个精灵，然后说道：“我选择土系精灵吧，它的防御能力要比星之精灵高，我施加的效果要比族长差一些? 这样两个小家伙进去之后的防护力就会相差无几。”

    它知道叶钟鸣肯定不想任何一个小精灵出事，所以才做出了这样的选择? 如果选择另外一种强强联合的话，星之精灵那边抵御风险的能力略微弱了些? 平时倒是没什么，但在时空之门中? 差的那一点防御可能就会出事。

    “迦光普渡是一种防护能力? 可以在被释放者的身上永久施加一层祝福? 只要在有光芒的地方，任何光芒都可以，不是至暗之地就可以为目标提供一层不断刷新的防护膜，可以抵御任何形式形态的攻击，基础防御能力极强，并且还会根据释放目标自身防御的高低产生不同的增幅，防御越强，增幅就越多。”

    潮漾在叶钟鸣的身边解释着这个叛龙族特有能力的功效。

    “永久？”叶钟鸣有些惊讶。

    “是的，永久。”潮漾回答道，“这一点是经过证实的。”

    “那没经过证实的是什么？”叶钟鸣又问。

    “在我们的实验中，确实是可以抵御任何形式的攻击，物理得元素的技能的毒素的精神的等等这些攻击都可以防御，没经过证实的只是时空之力，以前我们实在是没有遇到过这种类型的攻击。”

    说着的时候，那边，土之精灵的身上，已经出现了一层淡淡的光晕。

