    第306章 安排

    凡此种种，皆是已经超出了楚南星得到底线，他绝对不能容忍事态就这么发展下来。

    楚南星面色凝重的望向众人，缓和了一下语气后，说道：“诸位，寡人刚刚得到一个消息，赵老太师明日晚间要举办一个宴会，据说，屈景昭三家的掌门人和高层都会尽数到场，这个时候，就是一网打尽的最好时机。”

    说到这里，他顿了顿，而后继续说道：“此机遇，可遇不可求，所谓千载难逢，希望诸位务必把握好机会。”

    小心谨慎惯了的周献倒是看出了其中一点端倪，说道：“大王，若是这消息是假的，那么我们可是与其撕破脸皮，公然宣战了啊，到时候情况会愈发对我们不利。”

    周献也在一旁说道：“是啊，大王，若是他们有了防范，再想要对付他们，那可就难了，而且，若是他们被刺激到了，公然分裂楚国，隔江而至，以他们现在的势力，也不是没有办法做到。”

    楚南星听闻，也是长长的呼出一口气，说道：“这些寡人自有预料，所以希望大家能够拿出一个万全的法子，至于消息真假，诸位无需担心，寡人可以担保这消息的准确性。”

    见着楚南星这么说，其他人便也没有了质疑的必要，开始商讨如何去应对这一切。

    经过几个小时的激烈讨论，最后拿出来一个比较稳妥的结果，就是分两路进行。

    一方面，由周献以换防的名义，将城防军全部换成自己的人，就是接管城防，这是最为关键的一部，同时必要的时候，前可攻，后可退。

    屈景昭三家目前还是不敢对于楚王室过于轻蔑，该有的礼仪还是有的，也就是说，他们必须要遵守相关规定，在郢都附近，不能有任何军队，当然，除了楚王室直辖的秘密军队之外。

    另外，这些城防军必要的时候，可以直接包围太师府，将那些人一网打尽，从而将朝局进行较为彻底的清洗。

    另外一方面，就由楚天调动那几万楚吾卫进入王城。

    双管齐下。

    即便是那些人反应过来，想要调集军队，那也为时已晚了。

    计划敲定，众人便是开始忙活起来。

    这其中最为关键的一点，就是楚天以及楚吾卫。

    若是楚吾卫别屈景昭三家的人给渗透了，亦或是赵老太师的人影响到了，那么他们所作出的一切努力就会前功尽弃。

    想到这里，楚南星的心便是忐忑起来。

    虽说之前见到了楚天，而且还打探了其一下口风，都算是正常了，但若是真正行动起来，楚天不听从他的指挥，那就麻烦了。

    不过在他亲自去了一趟之后，就发现他多虑了。

    楚天完全配合。

    见着他，还是恭恭敬敬的行了一个大礼。

    就像是对待他父王一般。

    他连忙上前扶起楚天，将他的计划一说，楚天倒是沉默的点头说道：“臣遵旨。”

    不过楚南星却是有些担心，毕竟他知道，楚天的恩师就是赵老太师，作为一个尊师重道为最高礼仪的楚国，若是对恩师出手，定然会被世人所唾弃。

    想到这里，楚南星便是将自己的担忧直言不讳的说了出来。

    “他是你的恩师，你……”

    到底还是有些犹豫。

    楚天犹豫了，似乎在斟酌了一下用词，想好该怎么说之后，才开口道：“恩师再大，也大不过生我养我的楚国，我是楚国人，更是楚王室的人，我要对得起楚国。”

    一番话说完，楚天已经是跪在地上，面色凝重的说道：“臣愿为楚国，为楚王，肝脑涂地，赴汤蹈火，在所不辞。”

    似乎是为了让楚南星相信，脑袋重重磕在地上，清脆的响声让得楚南星一惊。

    楚南星连忙将其扶了起来，这一番话，让他很是感动。

    他重重的拍了拍楚天的肩膀，激动的说道：“先生大义，寡人甚至佩服，楚吾卫交由先生，寡人放心。”

    做完这里的事情之后，楚南星很大程度上松了一口气，胜利的天平似乎在朝向他倾斜了。

    用晚膳的时候，或许是有些激动，胃口极佳，他多吃了几碗饭，还喝了点小酒，直到将自己的肚子撑得像个皮球一般，他才没有继续吃饭了。

    放下碗筷，楚南星准备出去转悠，这时方山跟了过来，在其耳边小声说道：“大王，他们发现我姐了，屈景昭三家的人想要动手，最后被老太师保住了，现在我姐姐就在宫门外，您看……”

    楚南星点点头，说道：“她有大功，寡人不会忘记，就由你安排吧，事后禀告寡人一声即可。”

    方山激动的说道：“多谢大王，大王之恩，小人和小人的姐姐定会没齿难忘。”

    楚南星挥挥手，方山退下之后，他又将完整的计划在脑海内过了一遍，直到事无巨细的，将所有可能会发生的事情全部预料之后，他才放心下来。

    就目前的安排来说，他们的胜面至少在八层。

    到时候就是瓮中捉鳖手到擒来了，只是，就怕他们之中会有人通风报信，这个是他目前最担忧的。

    只要那些人不知道，他们就能神不知鬼不觉的行动。

    不过，他们行动的事情，只有他的心腹知道，这些人是绝对不会叛变的，其余的，唯一的不确定就是楚天了。

    但楚天之前的那番表态也算是让他有些放心了。

    天色渐渐晚了。

    楚南星却是没有一点睡意，即便是天黑的没有一点光亮，甚至是伸手不见五指，连一点星光都没有，若是没有游廊上的灯笼点缀，恐怕就是真的什么也看不见了。

    他站在游廊处，不时吹出来一阵凉风，随身伺候的方山拿了一个斗篷过来，轻轻盖在楚南星身上。

    楚南星望向茫茫夜空，说道：“你姐姐安排得如何了？”

    “大王，已经安排好了，做了一个小官，挺悠闲的，算是提前养老了。”方山有些忐忑不安的说道。

    他不知道这个安排是否妥当。

    他清楚，普通人想要当官，得有极其麻烦的流程，还得要层层筛选，因此这么多年，权力大都把握在达官贵族手中。

    (本章完)

