　　第739章

　　程大雷这几日并没有闲着，若是魏牧冲在庙前叫阵，便出去与他们斗上几回合。

　　其余时间一直忙碌着自己的事，他将送进来的兽皮鞣制细软，再由庙里的和尚仔细缝在一起。

　　不得不说，这些吃斋念佛的僧人都有不错的手工活，缝线细密紧实，看上去没有丝毫纰漏。

　　时间到了第三天，工作已接近完成，了然和尚仍旧是一头雾水。

　　“程当家，做这些有什么用？”

　　“嘿，本当家自有妙计，如果不出意外的话，今天晚上我便该走了。”

　　“走，怎么走呢？”了然和尚的眉头皱成川字形，完全没有理解程大雷话中的意思。

　　程大雷也懒得解释，催促僧人赶快工作，莫耽误了时辰。程大雷悄悄观察着寺外的情况，在这关键时刻，魏牧冲莫抽疯一般冲杀进来。

　　时间一点一滴过去，夜渐渐深了。魏牧冲决定进攻，派大军涌入清风寺，将程大雷诛杀。

　　如此行动，必然死伤惨重，即便今夜可以杀了程大雷，自己的脑袋也保不住了。

　　但魏牧冲已不得不这么做，因为他得到消息，李乐天已经派出兵将，要护送程大雷到长安。

　　如果马超领兵到了，那自己便是公然扛旨。自己必须趁着他们人还没到，先把生米煮成熟饭，到时候李乐天是要杀要剐，也就随他去吧，只要对江山社稷有益，自己的性命又算什么。

　　程大雷在山门后巴望着外面，一见大军调动，这次不是有人来门前骂阵，分明是闯营的架势。

　　他忙跑到后院，口中狂呼：“来不及了，来不及了。”

　　工作已到最后的收尾阶段，了然和尚大吃一惊：“程当家，他们杀进来了？”

　　程大雷沉重的点了点头。

　　崔家复兴的希望全都押在程大雷身上，了然和尚也不容有失：“程当家勿忧，我让人堵住山门，能撑一时是一时。”

　　“不，你们露面的话，定会被魏牧冲看破。我即便能走，清风寺怕也会成为废墟。”

　　了然和尚有几分感慨，事到如今程大雷还挂念着己方的性命，慈不带兵，义不行贾，说来如程大雷这般人越来越少了，他能折腾出一番天地，令人对他忠心耿耿，并非没有原因。

　　“还需多久？”

　　“按照程当家吩咐，最多半个时辰。”

　　“好，你们快些做事，我挡他们半个时辰。”

　　程大雷已不去听了然再说什么，口中呼哨一声，那黑牛从牛棚窜了出来，程大雷跨上黑牛，奔向清风寺的山门。

　　魏牧冲还未带人闯到山门前，程大雷就骑着黑牛踏出山门，拦在诸人面前。

　　一看到他出现，诸人都停了下来，大军黑压压一片，将程大雷围住。

　　“呔，我有陛下圣旨在此，你们要造反不成。”

　　在这要人命的关头，程大雷也没有别的法子，亮出了掌心的杏黄圣旨，迎风举在手中，面对一群虎狼之将。

　　“莫要听他胡言乱语，这圣旨是假的，陛下早就将他定为钦犯，谁若能杀了他，赏银百两，官生三级。”

　　魏牧冲根本不给程大雷忽悠的机会，自己先把兵丁忽悠住。

　　程大雷仰起头，冲天长笑不止，笑声以他为中心散开，由山上传到山下。

　　众人心里都有些糊涂，他究竟在笑什么，笑声凄绝，大笑如哭。

　　“陛下呀陛下，您可看得清楚，这世上谁是奸臣，谁是忠臣。程某人忠心耿耿，今日却要死在奸佞小人之手，是否古往今来忠臣同命如此。罢罢罢，好好好，今日程谋就舍身一战，我以碧血洗青天。”

　　魏牧冲听见这话顿时气不打一处来，他的终生目标就是名垂青史。怎么程大雷红口白牙，上嘴皮一碰下嘴皮，他倒是成了所谓的忠臣。

　　“天地之间自有公道，魏某所做所为是对是错，就让世人去评说。”

　　程大雷反正不介意与魏牧冲拖延，只要拖上半个时辰，自己就麻溜快的颠了，再不和你姓魏的碰面。

　　“好，好一个自有公道。”程大雷大声道：“今天本当家就和你好好论一论公道。天地有正气，杂然赋流形，上则为日月，下则为山……”

　　魏牧冲一楞，竟有些不忍心打断程大雷。他忽地想起一件事，关于程大雷的传言很多，程大雷不仅杀人放火，还有不错的诗才，传世的几首诗词，即便再挑剔的夫子也会赞不绝口。

　　面对滔滔不绝的程大雷，魏牧冲并没有开口打断，甚至还在心中悄悄记下。只等最后程大雷闭上嘴，他才冷笑一声：

　　“任你花言巧语，也不能颠倒黑白，假若你真觉得自己委屈，就去向阎王爷喊冤吧。”

　　魏牧冲抬起手，就要下令进攻。

　　“等一等。”程大雷忽然开口阻拦。

　　魏牧冲一楞：“干嘛，莫非你怕了不成，哈哈，现在求饶已经来不及了。”

　　“怕，哈哈，本当家自从出世以来，就不知道什么是怕，我只问你，敢不敢等我一炷香，一炷香之后，我再与你战个痛快？”

　　“你要一炷香时间做什么？”

　　“你管本当家做什么，我就问你敢不敢，莫非你怕了不成？”程大雷冷笑道。

　　“我……”魏牧冲很想命令手下一拥而上，但他在程大雷面前一直没占到上风，很想争这一口气。

　　“好，我就容你一炷香，任你机关算尽，今天也必须死在此地。”

　　程大雷冷笑一声，回去得很慢，似乎千军万马在他眼里如同无物。不过，刚走进山门，他就麻溜快的跑到后寺。

　　“好了没有，好了没有？”程大雷急忙问道。

　　了然胆战心惊：“照程当家吩咐，已经收拾妥当，您看可不可以。”

　　程大雷顾不得细看，牵着黑牛走上翠竹撘成的木蓝，几个僧人站在房顶，将兽皮缝成的篷子拉开。

　　程大雷下令点火，木篮中四只油桶被点燃，熊熊火焰烧了起来。

　　其实谁也不明白程大雷一直在忙碌什么，此时就见到皮蓬慢慢鼓起，渐渐，整个竹篮被拽着飞了起来。

(本章完)

