
　　“我的气不正常？”

　　听到自家三师姐说这话，刘芒甚至感觉自己碗中的鸡汤一瞬间都不香了。

　　每个人的身体之中都有一股属于自己独特的气。

　　通过悬浮在人头顶之上的气，可以看出很多东西，一个人的运势，一个人的身体健康情况和一个人有没有做过什么坏事。

　　运势这东西很好理解，因为人们常常说的就是运气，运气就是人气息的表现。

　　当一个人时运不济，潜龙在渊的时候，他的气息就会显得暗淡无光。

　　反之当一个人的运气爆表顺风顺水的时候，他的气息就会显得光明夺目。

　　至于身体健康则是因为人身体之中的五气朝元，所谓的元就是人天灵盖之上的那团气息。

　　人的五脏六腑会散发出五色之气，这五色之气代表的就是人的健康情况，基本上只有五色之气不会发生太大的变化，人的身体也不会有太厉害的疾病，这个人的身体就是健康的。

　　如果五色之气变得黯淡无光，甚至上面夹杂着黝黑的气体，那么就代表着这个人时日无多了。

　　至于人这一生大致的经历，也会表现在天灵盖之上的气息之上，这团气就好像是一本工作日志一样，记载着人这一辈子都做过什么样的事情。

　　如果人做过好事的话，那么这个人无疑就是红光满面的，但是如果人做了什么坏事，那些代表着腐坏之气的东西就会汇聚到他的气息之上，让他的气息不再纯粹。

　　这也是为什么很多万人敌很多屠杀过万人的将军将领身上会有杀气，甚至让人不敢直视他们眼睛的原因，因为他们身上的血气实在是太过于浓重了。

　　他们的气息甚至不由自主地引动了天地的变化。

　　别说一些活人，就连一些死去的鬼魂也不敢轻易地找他们报仇，这也是为什么一些血气比较重的屠夫或者是杀气比较重的将军，会活的时间，很长的原因。

　　这样的人别说是小鬼了，就连阎王爷都懒得搭理。

　　“有一点不正常，虽说现在的你身受重伤，但是在二师姐的草药之下，已经在往好的方向发展了，但是现在的你，身上的气息却有一些不一样，在你的身体之中有一些斑驳的气息，这气息给我一种十分冰冷，十分阴毒的感觉！”

　　柳若水盯着刘芒看了良久，这才缓缓的开口说道。

　　其实她也不知道要怎么形容刘芒现在的状况。

　　望气之术和算命之术是差不多的，根本就没有办法窥探人的全貌，她能说出的也只不过是朦朦胧胧的感觉罢了。

　　如果在最自己对面的是一个陌生人的话，恐怕这话，柳若水都开不了口，因为这种感觉实在是太过于朦胧，甚至让她都有一种不确定的感觉。

　　眼前的这个人是自家小师弟，那么她就没有那么多的顾虑了，因为她打心底里是担忧自家小师弟的，不想让自家小师弟出什么事情。

　　“冰冷的感觉？”

　　越听自家三师姐说这话，刘芒越觉得有些一头雾水，最后他皱着眉头，忍不住摸了摸自己的脑袋，最后才是一副恍然大悟的样子。

　　“三师姐你说的那种不正常的气息是不是一团黑色，这黑色给你一种十分压抑，十分冰冷，十分恐怖的感觉？”

　　听到自家三师姐的描述，此时的刘芒想起了当初的那团黑气。

　　因为他根本就没有接触过别的气息，只有那团黑气给过自己这样的感觉。

　　天神一族的那名火龙老祖，将那一团黑色的气息赐给了教主大人，当初自己的几个兄弟为了救自己，被这黑色的气息，沾染上了最后是在金蚕蛊的作用之下，自己的几个兄弟身上的黑气才消失于无形的。天籁小说网

　　难道说这些气息通过金蚕蛊又回到了自己的身上吗？

　　此时的刘芒有些想不明白，而且他也不敢确定自己身上那斑驳的气息，就是当初教主大人身上那些黑色的气息，因为他现在根本就看不到自己头顶上的气息究竟是什么样的。

　　医者不能自医，望气之术自然也看不到自己的命运。

　　“你说的好像对，又好像不对！”

　　虽然刘芒所说的话让柳若水觉得好像有些道理，但是现在的她还是有些不太敢确定。

　　都说关心则乱，有的时候越是关心一样东西越没有办法确定什么，因为她害怕自己说错了，会耽误到自家小师弟的命运。

　　“小师弟，要不然我们回山上，让师傅帮你仔细地观看一番吧，我的望气之术还没有学到家，甚至还没有你学得精湛呢，根本就看不出来这究竟是什么东西！”

　　随后，柳若水提议道。

　　她实在是不敢妄下结论，所以才会和自家小师弟说这样的话的。

　　在她看来自己的师傅肯定能够知道这究竟是怎么回事，一切只能求助自己的师傅了。

　　“算了吧，三师姐，应该没什么太严重的事情，如果有太严重的事情的话，恐怕我家那个老头也不会把我独自扔到这里了！”

　　刘芒思索了一番之后，摇了摇头，在他看来自己应该没有什么大碍，如果自己身上的这黑气真的很严重，会影响到自己的性命的话，恐怕自家老头也不会对自己不管不问的了。

　　老刘如此放心的离开，很显然这黑气应该不会对自己产生什么影响，就算是会对自己产生什么影响也不会有想象中的那么严重。

　　毕竟自家老刘那可是一个大帝境界的高手，他的修为还在天神之上，那明天什么这些黑气对于他来说应该轻轻松松就能看得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第951章 望气之术免费阅读。https://xs.23sk.com 