
　　寒潭之后，这是一片山壁。

　　超过这寒潭的话，龙辰就能够继续朝着那青木天城的方向而去了，因为天空当中有不少的妖兽，无法掩盖自己的身体，所以龙辰没有选择从天空当中赶路。

　　龙辰正准备离开呢，忽然发觉在这寒潭当中好像有动静，他刚刚察觉到的时候，就看到一抹雪白的春光，此时正从寒潭的底部浮现了出来。

　　龙辰只看了一眼，就连忙避开了目光，对方又不是风之琳，所以非礼勿视这个道理龙辰还是懂的。而且从短暂的观察来看，这应该是一个小丫头片子，没什么好看的。

　　她在这寒潭当中，想必是在洗澡，龙辰有点奇怪的是，这寒潭的温度这么低，这小姑娘怎么跑到这里来了？

　　这姑娘大概十四岁左右吧，身体已经基本上长成了，虽然只是匆匆一瞥，龙辰还是看到了她的全貌，这小姑娘长得非常可人，虽然年纪还小，但也已经出落得犹如出水芙蓉，肌肤恍如羊脂玉一般，洁白光滑，碧绿色的水珠从她的肌肤流淌而下，滑落到了水中，充满美感。

　　小姑娘略微发育的小巧双峰，也没逃过龙辰的眼睛。

　　所以，当发现龙辰的身影时候，那小姑娘先是呆滞了一会儿，然后再猛然发出了已经颤抖的尖叫声，龙辰知道这下估计要惹麻烦了，这小姑娘清白的身体被他看了，若是她偏偏不肯放过龙辰的话，龙辰还真不知道要怎么来应对她呢。

　　龙辰别过头去。

　　很快，那小姑娘就冲上了岸，在这过程当中，她已经非常快的穿好了衣服，龙辰便不再忌讳，直接看向了她，此时这个身高直到龙辰下颚的小姑娘义愤填膺的看着，满脸悲愤，小手颤抖的指着龙辰，眼睛当中已经急出了眼泪。

　　“你……你……”

　　对方没有马上杀过来，龙辰就万幸了，看得出来这小姑娘虽然年纪不大，但是却已经有了地武境第七重的修为，龙辰若是不拼命的话，估计很难打败她，对方没有首先动手，而是这样着急的看着龙辰，龙辰大致清楚，这小姑娘也是个好女孩吧。

　　于是他连忙说道：“适才我路过这里，完全没有偷窥的意思，发现你之后，我就马上转身了，我什么都没看到，如果有冒犯的地方，还请见谅。”

　　龙辰说话很得体，彬彬有礼，那小姑娘见他的眼神当中，一片纯正，完全没有欺骗的感觉，她这才松了一口气，拍拍微微隆起的胸脯，用银铃儿一样婉转动听的声音对龙辰道：“没看到就好了，你不像是个坏人呢，不过你还是先走吧，我……我有事要忙……”

　　龙辰见对方没有责怪自己，心里也松了一口气，看到他这不争气的样子，旁边的小猫撇撇嘴，一脸鄙夷。

　　“既然如此，那就告辞了。”龙辰点了点头，这小姑娘的身体，其实该看的龙辰都已经看到了，他撒了个谎，正准备找借口逃遁了，那小姑娘神神秘秘的说自己有事要做，龙辰正好可以趁机离开。

　　看龙辰竟然走得如此快捷，小姑娘怔了怔，暗道：“真是个奇怪的家伙呢，但愿真的没有看到我吧，爹爹说过，谁要是欺负我，他就把他碎尸万段的。”

　　完了之后，那小姑娘脸上闪过一丝苦涩，可能是想起某些事情吧，她的眼泪已经流出来了。

　　“爹爹，妍儿再也看不到你了，你快点来找妍儿吧，呜呜……”说着，她竟然哭泣了起来。

　　这幽冷的寒潭旁边，传来这女孩子低低的抽泣声。

　　龙辰虽然走了，但是这抽泣却没有瞒过他的感知，他停下了脚步，疑惑的回头，心想，不过是被看了一下，不至于哭成这样吧？

　　对这还没有发育好的小女孩，龙辰自然没有丁点那方面的意思，不过她一个人在这里委屈的哭泣，龙辰还是觉得挺奇怪的。

　　“这小女孩受了伤呢，呵呵……”小猫笑道。

　　“什么伤？”龙辰呆了一呆，他感觉对方好像很健康的样子，怎么会受伤呢。天籁小说网

　　“我也不是很清楚，你过去看看就知道了。”小猫直接道。

　　龙辰本来就有要回去的意思，所以等小猫说完之后，他二话不说就朝着原来的方向奔跑而去，很快就他看到了那站在寒潭边上的少女，龙辰嚯的一声就站在了她的面前，正要说话呢，龙辰却看到了让他震惊的一幕。

　　他看到，这少女原本白皙红润的手臂，此时竟然变得粗糙，老缩，就和老人的手臂一样，她整个身体也变得枯瘦无比，好像瞬间就到了暮年，而这时候少女抬起头，龙辰赫然便看到，原本在他眼中犹如出水芙蓉的少女，此时竟然肌肉萎缩，脸色枯燥，布满皱纹，就和垂暮的老人差不多。

　　龙辰亲眼所见，所以他不认为这是自己的错觉。

　　“你怎么了！”龙辰刚说出这一句话，那少女就已经看见了他，她尖叫了一声，直接跳进了寒潭当中，哗的一声就潜进了深深的地底当中。

　　“小猫，这是怎么回事？”这少女身上的情况，实在是太奇怪了，龙辰从来没见识过会有这样的事情发生，好端端的一个少女，怎么忽然间就变得这么老了呢。

　　小猫歪着小脑袋想了想，道：“想不明白啊，应该是中了一种秘法，这秘法能够让她的身体加速衰老吧，这小姑娘倒是聪明啊，知道在这寒潭当中，温度极低，她的身体会减慢加速衰老的速度，不过你刚才把她吓了出来，她才出来了那么一会儿，就已经老成那样了呢。”

　　小猫一副事不关己高高挂起的无赖模样。

　　“这么说来，倒是我让她的情况变得严重的了？”龙辰不想自己欠别人什么，而且这小姑娘确实有些可怜，于是他便动了恻隐之心，问道：“你说说，到底有什么办法可以救她？”

　　“你确定要救她？不过是一个萍水相逢的人罢了，你何必救？该不会是看到人家的美貌，动了色心吧？”化成了梦魔，原本模样非常可爱，却摆出这邪恶的表情，此时的小猫要多滑稽就有多滑稽。

　　它完全是把梦魔可爱的模样给糟蹋了。

　　“你有办法就别给老子废话。”龙辰轻声喝道。

　　“好吧好吧，这秘法乃是阴毒的招数，最惧怕阳刚正气之物，你的龙血是个好东西，让这小姑娘尽数喝下去，说不定能够让其恢复。”小猫懒洋洋的说道。

　　“尽数？那我岂不是死了？”龙辰眼睛一瞪。

　　“你觉得呢？”

　　“滚！别废话，说真的。”龙辰怒道。

　　“好吧好吧，真是典型的重色轻友啊，不用尽数，你的龙血具有太古血灵龙的血脉，药力巨大，她若是尽数喝下，那小小的身体早就撑爆了，你给她喝下一小口，大致就可以了，具体要多久才能够根除，我就不知道了。”

　　龙辰想了想，觉得这个办法倒是可行。

　　虽然说只是萍水相逢，对待自己的敌人，龙辰也向来心狠手辣惯了，不过这小女孩倒不是什么敌人，而且她衰老成这样，龙辰也有很大的责任，所以他才懂了救她的心思。

　　此时，那小女孩已经沉到了寒潭的底部去，完全不敢见人了，龙辰二话不说，就直接冲进了寒潭当中，他现在实力已经恢复，尽管这寒潭当中，潭水相当之冰冷，龙辰还是瞬间就到了那少女的面前！

　　一看到龙辰，那少女就像是受到惊吓的小鹿一样，慌忙后退。

　　“别动，我能救你！”龙辰郑重而严肃的说道。

　　那少女呆了一呆，还是往后缩了不远。

　　龙辰懒得和她废话，变成这模样之后，这少女已经基本上没有什么攻击的能力了，龙辰稍微移动，就直接到了她身边，二话不说，龙辰就紧紧的箍住了她瘦弱的肩膀，他在自己手腕处割下了一个口子，猛然凑到了少女的口中，冷声喝道：“喝下去！”

　　“呜呜……”少女被吓哭了，呜呜个不停，嘴巴紧紧闭着，就是不愿意喝龙辰的血液，此时她已经被龙辰吓倒了。

　　龙辰见她不答应，直接按住她，弄开她的嘴巴，将一小口的龙血，朝着她的咽喉里面灌进去，等她完全被迫咽下去的时候，龙辰才松开了她，那少女此时已经流了不少的眼泪，她连忙惊慌的推开，一双大眼睛惶恐的看着龙辰，同时捂着自己的喉咙，想要把自己刚才咽下的火辣辣的东西吐出来。

　　可惜却无能为力。

　　龙辰便站在她的眼前看着她，他在看龙血的功效，看看是否像小猫说的那样真的可行。

　　一个淡定，一个慌张，时间就这样的过去，在这个幽深的寒潭底部，两人都没有说话。

　　过了一阵子，龙辰已经看到效果了，果然那少女的肌肤，已经有了开始恢复的迹象，于是他连忙说道：“我不是坏人，只是想救你，你现在看看自己的皮肤。”

　　“嗯？”少女一看，马上就流露出了惊喜的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更12】第749章 水中少女免费阅读。https://xs.23sk.com 