    女孩声音里又染上鼻音，戚嵘看着她乌黑的头顶，体内翻涌的怒火还没倾泻干净，终究是怕她哭出来，卸了手上的力气。

    季溏心心底暗自松了口气，还没来得及庆幸，这人忽然抬脚狠狠踹在了赵哥的脑门上，巨大的冲击力震荡着连带着嘴巴都被牙齿磕破，赵哥生生挨下这一脚，彻底疼晕过去。

    戚嵘将人揽进怀里，身上的戾气还在，整个人都充斥着一股肃杀的感觉，他伸手将门来，对上那一道道带着惊惧看过来的目光。

    喧闹的KTV，这一块空间安静的可怕，经理偏头朝包间内看了一眼，赵哥已经躺在那里一动不动，看上去就跟咽气儿了一样。

    不过半分钟却让人感觉像是过了半年，不知道是谁，突然上前站了半步，战战兢兢的开口，“戚总，小的有眼不识泰山，不知道这是您的女人……”

    狭长的眼眸扫过去，带着浓重的煞气和警告，那人自动收了声，至此，再没人敢多嘴一句，主动让开一条路看着男人拥护着怀里的女孩离去。

    ……

    出了KTV，戚嵘直接将她带上了自己的车，他今晚喝了酒，自然是不能开车的，但是看着坐在后座上没有任何反应的女孩，心里那股无名火又重新烧了起来。

    “出去。”他冷着脸开口，对着刚上车的代驾道。

    那人见车里氛围不对，自然不敢多说话，立刻拿着自己的东西出去，关门站在几米开外的地方等。

    车门关上的声音让季溏心抬起头来，男人黝黑的双眸正紧紧盯着她，带着显而易见的怒火和严厉，“让你下去没听懂吗？”

    季溏心当然不会以为他是真的要赶自己走，默默低下头，想说什么可是又不知道该说什么好。

    几分钟过去，两人还在僵持，戚嵘知道她今晚受伤不想再让她受到惊吓，不停在心底劝告自己一定不能发火，可真的看到她身上那不三不四的装扮时，怎么都忍不住。

    大手捏起她的下巴却也注意着力道没弄痛她，眸光清冷的落在她脸上，“来这里打工？”

    这句话让季溏心眼波微微摇曳了下，明明只是寻常问一句，可她就是能听懂他话里的那份嘲讽。

    事实摆在眼前，她百口莫辩，无话可说。

    殊不知这样的沉默让戚嵘更加怒火中烧，修长的指尖从容不迫的抬起她的下巴，迫使她必须看着自己，那两道犀利的目光穿破车厢内昏暗的灯光，直直刺进她的眼底，“我之前跟你说过什么？”

    之前？

    季溏心愣住，本来今晚已经吓得脑子转不动，这会儿更是无从记起。

    她眨着一双眼睛不安的看着自己的样子，分明就是在告诉戚嵘她压根就没听进去。

    “呵，”男人轻笑一声，冰冷的嘲讽倒也没留半分余力，“季溏心，你是真单纯还是不自爱？是我给你讲的太少社会险恶，所以你才这么不知天高地厚，知道这是什么地方吗，知道来这里喝酒的人都是什么人吗？穿成这样来打工，在那些人眼里，你跟陪酒出台的小姐就没什么两样！”

    “我不是！”季溏心只觉得脸上火辣一片，比刚才被打的那两巴掌还来得让人难堪，戚嵘说的每一个字都刺的她耳朵生疼，眼底聚集起的雾气模糊了男人英俊的五官，只剩下一个欣长健硕的轮廓，突然涌起的情绪让像是沸腾的热水，她眼神灼灼的凝视着他，如同被踩到尾巴的猫，“我只是出来的时候身上没带钱，想打工赚点吃饭的钱，我已经想好明天就不来了，谁知道会出现这样的状况……”

    如果知道是这样，就算是给她再多的钱，她都不会来。

    她什么都能忍受，唯独忍受不了别人的误解，尤其是眼前这个人。

    “打工就去正规的商家，偏偏选这样地方，还是说给的钱多就控制不住自己了？”

    季溏心被问得哑口无言，她承认是因为这里的薪酬高才来的，存了侥幸心理，可她没有做任何出卖自己的事情，从来都没有。

    愤怒与委屈一同涌上心头，季溏心觉得自己的鼻子像是被一只无形的大手紧紧捏住，酸涩难忍，她瞪大眼睛却依然阻止不了那翻涌而出的泪水，一颗一颗接连不断。

    “是，我承认我就是想要钱，就是觉得这里工资高才来的，但我从来都没想过出卖自己的尊严，这样错了吗？我是没有钱，可我有底线，我知道什么是好歹，也会明辨是非，就是因为没有钱所以就应该被瞧不起吗？一个为了生活而挣扎，尽管再痛苦都没想过放弃的人到底有什么错？！”

    她终于将自己的委屈全盘托出，认怂又怎么样，再不说出来她就要憋死了。

    她默默流泪没发出一点声音，啪嗒一滴落在男人手背，像是被硫酸烫到，他急忙松开手，无声攥紧。

    戚嵘看着那小溪一样源源不断涌出眼眶的泪水，脸色难看至极，却不得不板着脸训斥，“努力生活没错，可你心里的自卑大过自尊，那份小心翼翼藏让你看不到什么是更好的，而你心甘情愿的被蒙蔽，不愿做出改变。”

    “……”

    “季溏心，你要带着你的自卑心理过一辈子吗？”戚嵘看着她湿漉漉的小脸，大手抬起朝那婆娑的眼睛抚去，还没碰到便被她倔强的偏头躲过。

    她肩膀颤抖的厉害却拒绝所有安慰，像一只浑身都是刺的刺猬，将自己保护在坚硬的躯壳下，“没有人能选择自己的出身，从小我就是在夹缝中求生存，我必须要看人脸色生活，寄人篱下，仰人鼻息，你说我自卑，换做是正常人，谁又能受得了？”

    她也恨那个懦弱自卑的自己，可没有谁生下来就是这样的，她也不想的，所有的生活环境和经历塑造了这样一个她，又有什么办法？

    戚嵘望着那如同被水洗过的晶亮杏眸，或许是今晚经历的太多，亦或许是她情绪挤压到了顶点，这一刻，她的眼神是那么赤诚。

    心软来的如此突然，其实骂她的时候他心里又何尝好受，这个才满二十岁的女孩总是能轻而易举的牵引他心中的情绪。

    戚嵘不由分说的扳过她的脸将那一道道纵横交错的泪痕擦干，再开口声音已经软了下来，“以前你在季家，现在你是我的人，所以你不用再唯唯诺诺，只要不是触碰底线的声线，我都不会阻止你去做，至于成本是多少，我不在乎，我戚嵘的女人，不需要为我争脸面，但也绝对不能让人轻薄。”

