    第608章 江合出手，破碎梦境（中）大章

    ps：这是一大章，大概有5000多字，懒的分章节了，好多人说我写的有问题，我检查了，没有吧。

    “你不止看过奥特曼，连电光超人古利特这部特摄片你也看过啊。”沈浪有点小惊讶。

    “没错，我小的时候看电光超人古利特这部特摄片就觉得很有创意，电脑世界的古利特为了追击魔王卡恩德吉法，而和身处现实世界的翔直人合体，在电脑世界里和虚拟怪兽战斗。”

    “主角团的马场一平还可以通过电脑技术制作数据武器传送给古利特，帮助古利特战斗。”

    “当时看到这些创意与画面，就觉得非常有意思，因此有记忆点。”苏沫笑着说道。

    “看来，我们是真的有很多的共同话题啊。”

    接着，沈浪就开始自然地和苏沫聊起了很多有关特摄剧的事情，双方兴致也都很高，聊了几个小时都没有停下来。

    而另一方面，由于迪迦奥特曼和怪兽哥尔赞出现的新闻在龙国境内传播，导致无数人三观遭受无比强烈的冲击。

    这期间有几十人的记忆开始苏醒，回忆起了当年的一小部分事情，并分享给了自己的亲朋好友。

    “看到这个新闻，我想起来了，在1999年曾经出现大量奥特曼、怪兽、宇宙人降临这个世界的事情。”

    “起初是迪迦和超古代邪恶势力的战斗，到最后迪迦打不过邪神加坦杰厄了，眼看能量计时器就要熄灭的时候，全世界的小孩子，包括我在内，都变成了光芒进入迪迦体内，让迪迦爆发前所未有的强大金色光芒，最终才杀死了加坦杰厄！”

    一位90后的青年回忆起了有关1999年事情的记忆碎片，浑身颤动，情绪非常激动和复杂，和自己的孩子说着说着，眼睛就红了，泪水就掉下来了。

    而另一方面，为了面对日后可能出现的危机，魔都的特别行动队因高层的命令而在一处郊区大楼召开了会议。

    “今天召开会议，是想和大家商讨关于奥特曼和怪兽存在的事情。”魔都特别行动队的队长张千面色严肃地说道。

    他的外貌看上去很普通，和大多数普通人没什么区别，但眼神如鹰隼一般锐利，体格强壮，阳气旺盛，身上自然散发着一股强烈的压迫气息，手臂随便一挥能调动场内紧张的气氛。

    “小时候看过的迪迦奥特曼，现在居然出现在了现实世界，这事情太匪夷所思了，不是正常人的思路可以想明白的。”

    “我小的时候看动漫比较多，不了解奥特曼，所以对这件事情的发生原因是一头雾水。”

    “我们平日里都是处理灵异事件的，偶尔也会解决一些修炼时间长，想要害人的妖怪，但体型庞大的怪兽从来没有对付过，缺乏经验啊。”

    魔都特别行动队的队员们说出了自己的看法。

    而一位头发花白，戴着眼镜，穿着白色制服的中年男子则神情凝重地说道：“我看过网上有关奥特曼系列特摄剧的资料了，今天出现的这只怪兽是迪迦奥特曼世界里的怪兽，名为哥尔赞，是一只超古代怪兽，实力并不强大，也就能够摧毁城市的级别，以人类目前的武器还是可以对付的。”

    “但若是迪迦奥特曼里的最强怪兽邪神加坦杰厄的话，那是足矣摧毁整个地球的强大怪兽，光是它散发的电离子黑雾就可以让人类绝大部分网络瘫痪，让科技力量无法正常使用。”

    “以人类目前的科技水平是不可能打败像加坦杰厄这样子的强大怪兽的，而在TV版本的结局里，迪迦奥特曼也是凝聚了全世界小孩子的希望之光，变成了闪耀形态这才消灭了加坦杰厄。”

    “而比加坦杰厄还要强大的怪兽，还有根源性破灭招来体派来的究极兵器天使佐格，究极超兽奥特杀手萨鲁乌斯。”

    “除了怪兽，也有可以轻易毁灭多个行星存在的黑暗宇宙大皇帝安培拉星人等其他强大的宇宙人。”

    听到这些话，众人内心震颤。

    以后人类需要面对的怪兽和宇宙人会更加强大，而他们却没什么有效解决方法，这让他们恐惧和不安。

    “怪兽还有宇宙人这种超级恐怖的存在可比鬼魂还有妖怪之类的难对付多了，连太阳光线枪估计都造成不了多少有效伤害。”

    以往自信满满，斗志高扬的魔都特别行动队员们遇到了怪兽和奥特曼降临的事情后，这一次显得士气有些低沉。

    怪兽的实力太强了，光是仰望那几十米的身高，就足矣心生畏惧，毫无战意。

    纵然是意志坚强的魔都特别行动队员，这个时候他们的意志和自信也有些动摇了。

    “龙博士，人类面对怪兽就真的毫无办法了吗？就不能制造出新式武器来消灭怪兽吗？”

    然而，一向意志十分坚定的张千却并没有受到自身负面情绪的太大影响，而是询问龙德辉解决方法。

    “目前除了依靠迪迦奥特曼的力量，人类在不使用大范围杀伤力武器的情况下，是无法短时间内解决怪兽的。”

    “当然，我们人类主要发展的是科技力量，而不是单个生命体的力量。”

    “怪兽哥尔赞的尸体碎块已经被我的科研团队拿去分析了，相信几天之内就内研究出一定成果来。”

    “我相信通过研究怪兽这种外来生命体的细胞等生命物质，会为我们人类的科学技术发展带来一个新的突破机会。”龙辉脸上显露了自信的神色。

    “那研究就拜托龙博士你的团队们了，在没有研究出对抗怪兽的有效伤害武器之下，我们暂时无法对怪兽正面进攻。”张千沉声道。

    “那队长，有关沈浪这个人的事情，我们要干些什么？”

    “他继承了迪迦之光，我们需不需要和他私底下商量一些保护人类的事情。”一位队员提问道。

    “不用了，沈浪的身份资料显示没有亲人，是从孤儿院毕业的，并且这么多年一个朋友都没有结交过。”

    “他的内心可能较为封闭，我们暂时还是不要去打扰他了。”张千说道。

    “不对吧，沈浪要是真内心封闭，还会在直播过程中带一个女主播回家？”这位队员脸上露出了质疑之色。

    “重点是沈浪愿意带女主播回家，而可能对我们这些隐秘的官方特殊机构产生一定程度的排斥心理。”

    “能被迪迦之光选中的继承者肯定不是坏人，他一定是个好人，或许不是我们想象中的那种英雄，但他是一个好人，这个事实应该是没有错的。”

    “我们应该在观察一段时间沈浪的行动，然后才和他近距离接触。”

    “通知魔都的警员，明天把外滩封锁起来，不要让人群聚集在一起。”张千眼眸露出凝光。

    他相信自己看人的眼光不会错！

    “遵命，队长！”

    众队员齐声回应道。

    之后，国家公开承认了奥特曼与怪兽的存在，并宣布沈浪这个继承迪迦之光的年轻人是龙国人，引起了国内乃至于世界范围的热烈讨论。

    而遥远的另一边，灯塔国有大量愚蠢民众认为这是来自龙国的阴谋论。

    “什么奥特曼和怪兽，都是不可信的，龙国人这是为了某个大阴谋在炒作。”

    “这个世界上就算有奥特曼，也应该是属于我们伟大的灯塔国。很明显，这都是官方联合民间的一场极其荒唐的炒作行为！”

    即便有视频证据，他们也不相信，他们被自身的欲望遮蔽了双眼，吞噬了内心，只相信自己相信的事情。

    但作为特摄大国的霓虹国却相信了怪兽的存在。

    对于怪兽，霓虹国的民众有着一种特殊的感情。

    世界上最有名的怪兽哥斯拉系列电影，就是出自他们之手。

    从昭和时代到现如今的令和时代，特摄文化一直深受很多霓虹国人的喜爱。

    上到七十岁的白发老人，下到五岁的孩童，基本上都看过特摄片，这种情况也就只发生在霓虹国的社会。

    “我从小就相信怪兽是存在的，如今怪兽的存在得到证实，有种童年圆梦的感觉。”一位老者咧嘴一笑，露出二颗大黄牙。

    “为什么我们国家拍摄的迪迦奥特曼会出现在龙国？这太不合理了！按理来说，即便出现怪兽和奥特曼，也应该出现在我们国家啊！”一位眼睛宅脸色难看地说道。

    “迪迦之光的继承者竟然是一个龙国人，这真是令人火大！”一个彪形大汉怒喝道。

    “既然奥特曼和怪兽都出现了，那么假面骑士、超级战队、金属英雄、牙狼也有可能打破次元壁降临现实世界！”一位狂热的特摄粉一边跺脚一边说道。

    “我预言，我们国家会因为这些特摄剧而发生翻天覆地的变化，这是因为......”一个女网红正在拍摄预言类型的视频。

    除此之外，其他各大国家的社会也都出现了各种各样的渔轮，民众们产生了震惊、恐惧、焦虑等情绪。

    “震惊值达到一百万，奖励来自光线王艾斯之光。”

    “艾斯之光会随着宿主的本体实力增强，初期只会光线技能，中期觉醒特殊能力，后期掌握奥特断头刀系列的禁招。”

    晚上，全世界各地产生的震惊值突破到一百万，系统发来了奖励提示音。

    正在洗澡的沈辉听到这个消息，面露狂喜之色。

    今天接二连三地获得奖励，这感觉真爽啊。

    艾斯奥特曼被誉为光线王，光线技能数量很多，并且掌握了光之国禁招奥特断头刀系列。

    奥特断头刀是分尸必备的技能，杀伤力极强，甚至有越级斩杀的力量，连贝利亚都不敢硬抗。

    “成为守护者后获得力量真容易，这种天大的好事情连续落到自己头上了，真的太快乐了。”沈浪笑容越发的灿烂。

    他成为守护者最重要的目的是为了获得强大的力量和特殊能力，成为无上强者，超越多元宇宙中的一切存在。

    其次，他则想当一位兴趣使然的救世主。

    世人对于正义的看法有很多，而他则认为掌握了绝对力量的强者，其心中的正义可以称之为绝对正义，力压世间其他所有的正义理论。

    然而，他高兴没过多久，系统又发来了一条新消息。

    “由于震惊值达到一百万，将为宿主提供更多有关世界真相的信息。”

    然后，沈浪的手上就多出了一块红色的记忆碎片。

    通过这块红色的记忆碎片，沈浪又知道了一些有关世界的真相。

    当年在现实宇宙作乱的其中一个顶级反派名为塔尔塔罗斯，传说他和巫女蕾娜融为一体，拥有了影响世界记忆的禁忌巫术。

    现实世界的人们之所以会失去记忆，其中一部分原因就在塔尔塔罗斯的身上。

    由于塔尔塔罗斯拥有操控成千上万个平行宇宙的强大能力，现实宇宙一直被他觊觎着。

    此次打破次元壁，让更多的怪兽和宇宙人进入现实世界的计划，塔尔塔罗斯就是发起者之一。

    若塔尔塔罗斯知道现实世界有一个救世主般的存在，必定会先试探一番，然后在三个月内发动新一轮的大恐怖入侵。

    “究极生命体塔尔塔罗斯，这家伙真的实力很强。”

    沈浪吸收完记忆碎片的信息后，心中升起前所未有的危机感。

    塔尔塔罗斯的设定是掌控了全部奥特曼平行宇宙的究极生命体，实力估计已经达到了传说境，远远不是现在的他可以对付的。

    “想要变强，就必须得把一切阻碍斩断！”沈浪眼中迸发出一抹狠色。

    塔尔塔罗斯是他成为无上强者的一个障碍。

    但他是绑定了系统的气运之子，只要时间足够，完全成长起来，一切反派都不足畏惧。

    怕就怕塔尔塔罗斯在他还没有完全成长起来的时候就提前出手，到那个时候，他还能守护地球吗？

    或者说，这其实就是一个正义价值观取向的问题。

    愿不愿意为了这个地球，来一场赌上生命，乃至于牺牲自我的死战！

    若是救世主的话，那必然是愿意牺牲自己的。

    可若是只守护自己和被系统选中的幸运之子的话，那么结果就未必了。

    “幸好我不是救世主，而是守护者，有自由选择权。”

    想到这，沈浪忽然释然一笑。

    这一晚，苏沫在他家留宿，双方安好，没有敌人来偷袭。

    次日，清晨，金色的太阳光透过窗户倾洒到沙发上。

    “今天我要去外滩把基里艾洛德人的先锋部队干掉，你先和我在一起待着，到了下午一点后你就可以走了。”

    五点多就起床的沈浪对着刚洗完脸的苏沫说道。

    “你先让我和你去一趟外滩，然后到了下午一点就赶我走，一副快活完了就要走人的渣男姿态。”苏沫用幽怨的眼神看向沈浪。

    “这都是为你好，基里艾洛德人的先锋部队可不是开玩笑的。这是现实世界不是迪迦奥特曼世界，基里艾洛德人怎么可能和我单打独斗，当然是一群人来单挑我一个了。”沈浪认真地说道。

    “好了好了，守护者大人，都按照你说的办，反正我相信你的为人。”苏沫微笑道。

    “我们才认识一天不到，你就这么相信我？”

    作为一个曾经基本不和女孩子打交道的男生，被苏沫如此坦诚地信任，沈浪感觉很开心。

    “一个有贼心贼胆的男生，不会和一个漂亮女生专心地聊一下午特摄剧。”

    “说真的，一开始看到你继承了迪迦之光的样子我巨震惊，很不相信，但和你畅聊了一下午后我信了，你是我见过对特摄剧最热爱的男生，没有之一！”苏沫心情复杂地说道。

    “迪迦之光当然要选择喜欢特摄的人了，若是喜欢海贼王的话，说不定开局就获得一颗恶魔果实呢。”沈浪笑着说道。

    之后，他乔装打扮一番后，和苏沫乘坐高铁来到了魔都，打了一辆出租车前往了外滩。

    上午十点，即便外滩已经被一大群警察给封锁了，外滩的周围，譬如大桥等地方也依然人山人海，聚集了想要蹭热度的网红，还有视频制作者和看热闹的吃瓜群众。

    “老铁们，那个继承了迪迦之光的救世主说了，下午三点基里艾洛德人的先锋部队就会降临外滩，所以我们只需要再等几小时，就可以看到一场前所未有的精彩大战了。”

    “哈？你问我怕不怕？我八哥从小胆子就特别大，遇到什么大场面都面不改色。”

    “再说了，有救世主保护我们，这战斗说不定一分钟就解决了，有啥好怕的。”

    一位戴着大金链，穿着大衣，带着浓重口音的男主播，一边和镜头前的观众互动，一边用手机拍摄现场的画面。

    “老李啊，你是真有先见之明，知道外滩会出现人山人海的火爆场面，就带着板凳和瓜子在桥上一起等了。”一位姓王的老大爷说道。

    “老王啊，这么激烈的场面当然要来了，这可比去电影院看好莱坞大片过瘾多了！”这位姓李的老大爷手里抓了一把瓜子，笑呵呵地回应道。

    而警察们则无奈地巡逻四周，防止这些群众进入外滩的地界。

    人们对于宇宙人降临的好奇心理超乎他们的预期，若是赶走十几个人很容易，可要赶走几千人，那么就变成了一件极其麻烦的事情。

    毕竟这些家伙连作死都敢，他们并不怀疑这些人在情绪激动的情况下还能做出什么极端的事情，只能把他们赶到外滩的周围了。

    看到眼前一幕又一幕反智的举动，沈浪嘴角一抽，露出一抹冷笑：“我就知道，即便劝说他们不要找死，他们也依然会过来。”

    他在原来的平行世界里，2020年里发生了一系列魔幻的事情里，对于各国民众的反智行为早已经见怪不怪了。

    光是一次哥尔赞破坏城市的事情是不足矣让人们彻底接受怪兽入侵现实世界的结果的，等到基里艾洛德人先锋部队和他打斗起来后，这些看热闹的群众吃了苦头后就会有所收敛，看热闹的人和蹭热度的网红也越来越少。

    要知道，人和人之间最怕对比，因为没有对比就没有差距，没有伤害。这个道理换在国家层次上也是一样的。

    论反智，世界上最反智的国家非灯塔国莫属，这个称号是其他国家都无法抢走的，而龙国相比其他国家，已经是最团结的国家了。

    所以，对于有人想跑到外滩附近看热闹和作死，沈浪展露了一副都在意料之中的态度。

    别人想要作死，他沈浪可管不着，再说守护苏沫的任务已经完成。

    他更没有什么顾忌了，时间过的很快。

    魔都外滩已经人满为患，一直守候到黄昏时分，天际才逐渐出现端倪。

    一个淡淡的虚影出现在了天空中，望着人山人海的人群，发出宛如大吕洪钟般的声音。

    “我，基里艾洛德人，回来了，愚蠢的人类啊，等待我们伟大的神的统治吧。”

    (本章完)

