    不管是解救若水和魅姬的朋友。

    还是建造研究室，都无法一蹴而就！

    接下来，陈铭将会一点一点，一步一步完成这些事情！

    将研究室的建造工作交给魅姬之后，陈铭返回麒麟大厦顶楼。

    此时，林俏瑶一行人已经挑选好了房间，正式在麒麟大厦安顿下来！

    虽然今天是休息天，不需要上课，但杨御心可没有闲下来的打算！

    杨御心除了是紫荆中学的老师之外，她还是铭盟的负责人！

    既然陈铭将整栋麒麟大厦给买下来了！

    那么，铭盟总部自然是要设在这里！

    杨御心打算将办公室搬过来。

    陈铭想帮忙，但被杨御心拦下，“你还是做好迎接高考的准备吧！”

    “虽然你不参加高考也没有关系，但我觉得，你要为高中生涯划上一个句号才行！”

    “语文数学之类的科目你可以不参加，但副本专业的考试，我觉得你还是参加一下比较好！”

    “所以，接下来你还是好好准备一下，还有你们两个！”杨御心拿出了作为老师的威严看向林俏瑶和罗莉姿！

    “莉姿，你别忘记了，你也要参加高考！”

    “高考过后就是中考，瑶瑶，你想好考哪所高中了吗？”

    “你们两个可不要玩得太疯，记得复习准备考试！”

    叮嘱陈铭三人一番，杨御心风风火火离开了！

    如果是以前，面对这样的叮嘱林俏瑶会不以为然！

    但林俏瑶已经下定决心要好好努力，不成为陈铭的累赘！

    如今，她收起玩闹地心思，赶紧进入房间里面，准备迎接中考！

    见到林俏瑶如此自觉，罗莉姿自然不敢怠慢，也赶紧学习去！

    目睹这一幕，陈铭很是诧异，那两个少女还真是听话。

    没人陪自己玩了，格雅也打算前往学校。

    陈铭把格雅喊住，“有件事我差点忘记。”

    格雅疑惑看向陈铭，搞不懂陈铭找她有什么事。

    陈铭在这时候，拿出了一沓合约，“这是段凯安他们与权能公司签署的合约，这些合约可以撕毁，已经作废了！”

    “真的吗？”看到那些合约，格雅十分欣喜，她拿起一份合约翻开看了看。

    这份合约本应该是在权能公司手中，想不到陈铭居然拿过来了！

    “你是怎么办到这件事的，我真不知道该怎么感谢你才好！”

    “感谢就不必了！”陈铭笑了笑，“段凯安他们算是我的学生，我帮助他们是理所当然的事情！”

    听到陈铭这样说，格雅更加兴奋了，她在这时候想起了一件事！

    她环顾四周，确定杨御心的确是离开了！

    她鬼鬼祟祟的模样，让陈铭很是好奇！

    “你知道吗？”

    “御心通过了深海大学的面试！”

    “她下学期，本来应该要前往深海大学执教，与我成为同事！”

    “但前几天，她向深海大学那边表示，她不会前往深海大学执教！”

    这件事，杨御心早就告诉了陈铭。

    如今，听见格雅说出这件事，陈铭没觉得惊讶。

    但格雅没有把事情说完，她继续往下说，“御心即将从紫荆中学离职，但又不去深海大学入职！”

    “这件事，不知怎么被她父母知道了，她父母对御心的决定感到极为诧异！”

    “他们并不知道，御心是铭盟的负责人，在他们看来，御心简直是疯了！”

    “御心成功拿下了深海大学的职位，竟然选择放弃！”

    “这是一件不符合常理，让人接受的事情！”

    “因为我是御心的闺蜜嘛，她父母也找我询问过这件事。”

    “我不知道该怎么帮御心解释，御心的父母打算杀过来深海市，亲自质问御心一番！”

    “这件事我和御心聊过，御心不想把自己是铭盟负责人的事情说出来，她担心她父母会到处炫耀这件事，从而给铭盟带来很不好的影响！”

    “总之，御心正在为这件事烦恼呢！”

    “我劝她找你商量，但她说你很忙！”

    “并且阻止我告诉你这件事！”

    格雅十分担心杨御心。

    她眼巴巴看着陈铭，希望陈铭帮帮忙！

    得知这件事，陈铭毫不犹豫点头，这种事他当然不会坐视不理！

    “你回学校去，把好消息告诉段凯安那些人，至于御心的这件事，你不用担心，我会完美地解决！”

    格雅相信陈铭，肯定能解决好这件事！

    “到时候，御心肯定会责怪我把这件事告诉你！”

    “她打我的时候，你可要帮我哦！”

    笑着与陈铭挥了挥手，格雅离开了。

    陈铭给铭盟挑选了一个楼层，作为办公场所。

    决定好这件事，陈铭给杨御心发了条讯息。

    之前，铭盟的临时办公室，设置在紫荆中学里面。

    如今，杨御心从紫荆中学那边，将各种资料转移过来！

    身材高挑OL装扮的杨御心，进入窗明几净的办公室里面。

    陈铭自然是快步上前去帮忙，将各项资料处理放置好，陈铭好笑地询问杨御心，“我说，你是不是傻？”

    “我怎么傻了？”杨御心有些气鼓鼓，陈铭居然说她很傻，她不服气！

    陈铭笑着解释，“先前，紫霄集团的人找到你，试图用强悍的精神力攻击你，你身上的星光卡帮你化解了攻击！”

    “你应该很清楚，星光卡有多么宝贵，那东西算得上是身份的象征，一般情况下，只有体制内，而且是位高权重的人，才有资格获得星光卡的保护！”

    “你身为老师，不可能不清楚这件事！”

    “对于你拒绝深海大学职位一事，你父母很着急，想要过来深海市找你兴师问罪！”

    “既然你不想告诉他们你是铭盟的负责人，那你直接亮出星光卡，你可以告诉他们，你入职了国家某个保密部门！”

    “看到星光卡，你父母肯定不会怀疑你！”

    “星光卡这种好东西你不会利用，你居然还在烦恼父母来袭这件事！”

    “你说说看，杨御心老师你是不是傻？”

    陈铭的解释，令杨御心恍然大悟。

    老实说，她的确没想过利用星光卡来应付父母。

    如今，听到陈铭提供的解决方案，她禁不住噗嗤一笑。

    没错，自己的确是太傻了，自己真是忙昏头了，这么简单的事都没想到。

    父母兴师问罪一事，着实让杨御心忧心忡忡！

    现在，她心里头的乌云尽皆四散开来。

    她整个人瞬间轻松愉悦起来……

