    秦炎其实也有些无奈。

    他实在是不知道该怎么称呼游烟好，以前是怎么叫的更不知道。

    直呼本名吧，太生疏，虽然是“自己”气跑了游烟没错，但秦炎可不会认为现在的他还能再气跑游烟一次。

    人家这还专程来看他了呢，也许本来只是打算悄悄看一眼，那也是非常不错的了。

    所以秦炎本着不打自己脸的态度，也就是在游烟这一块的相处上，秦炎要做到的是弥补和挽回，这小烟烟才叫了出来。

    他首先是认为，这称呼能将两人之间存在的一些刺先给拔掉，接着，便是以这由他起头的和谐气氛，让第一次来这的游烟感受上好一些。

    不过，秦炎显然是低估了这个称呼的肉麻程度。

    他可以在叫柴米的时候前面加个小字，但游烟已经是因为之前的事情，与秦炎之间没了那相对而言比较亲密的关系。

    总归是不太合适。

    不过，秦炎开的头还是很好的。

    特别是脸上挤出的那个非常纯洁的笑容，哪怕因为受伤了在躺着，也能是热情地欢迎着游烟的到来。

    柴美丽虽然在大后方为柴米支这招支那招的，但此时此刻她也知道该让出块地方了。

    所以带着云卷云舒向游烟问好后，就上了楼去。

    秦炎挪动身体换了个靠边的位置半躺着，游烟和柴米就去另一边坐下。

    因为移动，秦炎的面部的伤口又渗出了些血，柴米见了连忙拿毛巾去帮擦着。

    “没事，就一点血。”秦炎只让柴米帮了一下就自己接过了毛巾，还冲游烟笑了下。

    “秦炎。”游烟轻呼秦炎的名字。

    “嗯？”

    “爷爷说过的，要打有准备的仗，还要给自己留足后手。”

    “刚才的争斗，我明白你是无奈接下，但，以后一定要多多考虑，柴米跟着你，还有其他人，你入险境不自知，她们只能是担心受怕。”

    游烟声音轻柔却直指秦炎内心的话，让现在心里还有些得意于拼下了刚刚那场尊严之战的秦炎抿紧嘴唇。

    假如秦炎独身一人没有牵绊，那么游乐的强行为难，秦炎若是有一定的把握，接不接完全由他一个人定。

    但，秦炎是带着柴米她们来的山庄，他要是出事了，柴米她们怎么办？

    为了她们，得多想一下，而不是第一时间想到自己可能有什么还够看的底牌，就一头扎入了险境中。

    靠着乐斗之力和俊猴王的内丹，秦炎确实侥幸地把游乐打趴下了，但两人之间的抗魔值差距之大不是开玩笑的。

    实力本身就是极限侠君的游乐，他的杀招力量强度，应该是突破到了侠尊的层次。

    虽然没谁是一上来就开大甩王炸的，但再战一次，秦炎能想到结局绝对是要反过来。

    “诶，是危险了些，以后多做一些消息了解，假如这次我悄悄地从后门回山庄，应该就没事了。”

    秦炎抛出来的反思与解法让游烟哭笑不得。

    不过想想也确实可行。

    游乐与游来去所拉起的阵仗是一股脑地压在了正门口，从后门进了，那正门的人等于是扑了个空。

    秦炎也马上要出任务了，到时候秦炎肯定是安顿好柴米她们才会出发，所以其实游乐想找秦炎的麻烦，还真只能是在正大门。

    “下次让柴米先进去，看到那么多人，我肯定会叫少爷绕路走的！”柴米紧跟秦炎的解题思路，又得出另外一种解法，那脸上的兴奋都快要溢出来了。

    秦炎大笑：“哪还会有下次，说说而已！”

    话匣子打开了，柴米又参与了进来，于是，秦炎就由着柴米这妮子帮着聊话题。

    柴米说到秦炎突然的变化更加兴奋，十句话里有九句都是冲着游烟说的，这所带着的意思若是还不明白，那就真是傻子了。

    游烟嘴角噙着浅浅笑意。

    对于秦炎变化的话题，她不排斥，会听进去，还会与柴米互动讨论。

    乍一看，还会以为游烟是完全地原谅了秦炎。

    但其实，秦炎心里跟明镜似的，他估摸得到游烟藏在最深处的明确态度。

    她，应该只是在聊天。

    在跟好朋友聊天。

    她会因为柴米说到一些没来到山庄之前的趣事而微笑，她还会主动地握住柴米的手，细细追问某件事情怎么样怎么样。

    这不就是在与好朋友聊天么。

    此时客厅的气氛非常之好，但秦炎却是微微地被刺到了。

    穿越而来，秦炎尽力地撑起了属于自己的光鲜外衣。

    他将原主比较恶劣的印记一一赶走。

    他做到了让柴米重新在小家中有了欢声笑语，他还主动出手，将柴美丽的工契给赢了过来。

    收云卷云舒为徒，让她们都有了侠之力，放在这个世界可是等同于再造之恩。

    他做了很多。

    甚至秦炎还因为神来拳套给他带来的宝物而决定了冒险一次，若是能成，那就能直接抬起他在山庄的地位。

    其实秦炎是可以安逸地在都市大后方苟着的，但正方形围城的压抑处境与知道了游烟这个人的存在，这些都激起了秦炎做下迈出更大步子的决定。

    游乐堵门他是万万没可能算得到的，因为他才是第一次来游鱼山庄。

    见招拆招也得讲究有操作空间。

    骄傲且目中无人的游乐没有给他留路，那秦炎就没什么考虑了。

    秦炎猜得到他在战斗的时候，游烟肯定在看。

    从那手机铃声在外面响起那一刻，秦炎都还觉得游烟的态度八成是走在自己的所设想的路线之上。

    但真正见到了绝美的她，还有听了她一些绝对不刺耳的说教，秦炎明白游烟心中尚存的骄傲。

    哪怕是曾经的那位老爷撮合了他与她，可人已逝去，他又在数年前将游烟留在都市那个家中的最后理由给消磨干净了。

    秦炎又有什么资格以为凭一场所谓的尊严争斗的惨胜，就能让游烟回转心意？

    可能之前的心理活动是有些摆不上台面吧，秦炎一一正视，随后做出了调整。

    游烟能来，其实已经是初步胜利了。

    秦炎不能因为游烟将聊天的定位只是摆在好朋友层面，而不是那更进一步的关系就破防。

    游烟，从数年前离开那一刻算起，身上就没了属于谁的标签。

    聊到最后，柴米这妮子还傻乎乎地以为她亲爱的小姐要与少爷和好了。

    可当游烟说那通电话打来是有要事，得回去的时候，柴米愣住了。

    她感觉到她之前好像是做了好多无用功。

    柴米有些难受。

    能明白柴米心思的游烟将这可爱的妮子给揽过来轻轻抱住，但却不知道说些什么。

    个中那么多种种，哪说得清楚啊......

    “如果我能活着回来。”秦炎很是奇怪地在游烟要离开的时间点，用肯定的语气，说了这么一句话。

    游烟的心境终于是起了些波澜，她秀气的眉头一皱，轻声叹气：“其实你不该去的，那...不是你的责任。”

    秦炎捕捉到游烟情绪的尾巴，笑了：“小柴米洗澡，会照着镜子安慰自己我为国家省布料，那我也能出出力，为咱们游鱼山庄，省几个高端战力。”

    游烟差点被呛到。

    柴米惊讶与大羞。

    她将脑袋完全埋进了游烟那秦炎其实很馋的温柔乡里。

    柴米想不明白，自己在厕所里的一些自言自语怎么被少爷知道了。

    难道厕所里有摄像头？

    她越是胡思乱想，心就越是小鹿乱撞。

    对于这一点，秦炎是万万不可能将他有乐斗之力后除去那方面改善较慢外，其他各方面能力都飞跃的事情说出来。

    比如听力。

    那日他刚好路过厕所门，就以强大的听力分离出那嘈杂的水撞地面声，听到了小柴米的自言自语，并依此判断出小柴米是在照厕所那面镜子。

    他还在晚上没有入睡之前，变态般地听到过柴美丽房间传出的那死死在压抑的妙音。

    他不会因为柴美丽自渎的频率有点小高就说些什么，因为秦炎能理解姑妈丧偶的难堪处境。

    秦炎这是给自己的犯险找了个高大上的理由，还同时抛给游烟一个问题。

    之前做的还不太够，那活着回来，够了么？

    游烟因此有了情绪波动，说话带上了些许犹豫。

    秦炎有了答案。

    ......

