    “怎么会变成这样？”

    而在一栋别墅之中，此时一道青年的身影躺在了一张沙发上。

    看着在卫生间之中洗澡的身影，透过毛玻璃可以看到非常完美的弧度，轻轻叹息一声。

    林动怎么也没有想到，最后的最后，自己究竟是怎么答应水留香在她家住一宿的。

    可以说，尴尬了呀！

    这一定是假酒惹的祸。

    不过，看着卫生间之中热气蒸腾的身影，林动不得不点点头。

    对于水留香的身材，不得不说，的确非常的恐怖，非常的妖娆的存在。

    天使的面孔，魔鬼的身材，说的可能就是水留香这种吧！

    这样的人，可以成为抖鱼的一姐，可以在线下露脸的时候涨粉几百万，看来也不是没有原因的。

    “看看我的直播间吧！”

    看着面前正在卫生间洗澡的水留香，林动也没有多说，快速的打开抖鱼APP，然后开始登录。

    刚才在吃饭的时候，为了以后自己的声望值可以源源不断的提供。

    林动一不做二不休，直接注册了属于自己的个人账号，并且开动了自己专属的抖鱼APP。

    不过，在开通之后，林动也就没有丝毫的理会了。

    直接放在一边，吃饭去了。

    而现在，既然已经在水留香这里借宿一宿了，无聊着。

    既然这样，还不如好好的去赚取一点声望值。

    至于自己此时的声望值，由于声望值可以叠加的原因，此时已经得到了八千万的声望值了。

    不过，八千万的声望值，对于林动来说，同样有点儿杯水车薪呀！

    为什么？

    这还用说，商城之中厉害一点的功法武器等等的，基本都是千万声望值级别的。

    而自己的八千万，根本不值一提。

    还好，可以源源不断的褥声望值。

    要不然，林动还真的想要吐血的存在呀！

    如果以后，每天都可以得到几千万的声望值，那么也是非常不错的一件事情了。

    “仙人开播了！”

    “卧槽！仙人，你总算是来了！”

    “仙人，终于等到你了，你可算来了！”

    “我的妈呀！我还真的蹲到仙人了。快点烧香，保佑我前程似锦！”

    “卧槽！仙人，求大腿！”

    “仙人，留香女神呢！”

    “对呀！仙人，你不是跟留香女神在一起的吗？留香女神呢！该不会，已经没力气动弹了吧！”

    “今晚，注定是留香女神的血光之灾了。没有想到，我的女神。啊啊啊！”

    “仙人，我们是不是错过了什么？求直播！有什么好事，大家一起分享不好吗？”

    “对对对！仙人，求直播血光之灾。”

    “仙人，可以帮我算一算吗？多少钱，你说了算！”

    “卧槽！我也想要算一卦！”

    “对对对！我也想要算一算！”

    ……

    而在林动进入自己的直播间的时候，直播间的人气瞬间到达了两千万，可谓是恐怖如斯的存在。

    可以说，在抖鱼的直播，基本没有哪一个人能够在开播几秒钟到达两千万的人气的。

    并且，此时在线观看的人数，居然已经到达了五百万。

    一时之间，林动有点儿愣住了。

    这，究竟是真的还是假的？

    还真的有五百万人在直播间蹲着自己？

    太过的恐怖了吧！

    “嗯嗯嗯！这个算命的话，等一下在下播之前，我会从在场的观众之中抽取三位幸运者，然后替你们解答你们的疑惑的。”

    看着面前一条条的弹幕，林动也没有多说，快速的解释了一句。

    “至于究竟会抽到谁，这个看运气。谁会是幸运儿，我也不敢保证。总之，绝对公平就是了。”

    “卧槽！嘉年华，太空战舰……”

    而在林动刚刚说完，此时的直播间在眨眼的时间，礼物瞬间满天飞了。

    看上去，场面一度失控，根本不知道应该怎么形容了。

    “兄弟们，快点刷起来。之前张老板之所以被抽中，肯定就是因为张老板是榜首的原因。”

    一条非常醒目的弹幕出现在屏幕之中，这让原本已经满天飞礼物，更是在眨眼的时间，居然布满了整个屏幕。

    看上去，可谓是恐怖如斯的存在。

    的确，之前张老板是中了一个福袋。

    但是，这个并不代表榜首就可以得到自己的福袋呀！

    几率这种东西，根本不靠谱的。

    一切的一切，还是要看缘分。

    一颗星还有我想要的未来并不是我的未来，他们两个在中福袋之前，就没有给自己刷礼物。

    现在，这些人居然认为榜一肯定可以得到自己的福袋了。

    悲剧了呀！

    “各位朋友，请你们理性一点，不要刷礼物，理性看直播。我直播，并不是为了礼物。”

    看着面前满天飞的礼物，林动的脸色认真了，快速的强调了起来。

    自己直播，的确不是为了礼物的。

    自己直播，最重要的还是为了声望值呀！

    只要自己的声望值足够多，就可以兑换一大堆的东西。

    随便一样，都可是几千亿的存在了。

    因此，礼物什么的，对于目前的林动来说，帮助非常小，甚至可以说没用。

    “今天给你们直播什么？这个我也不知道有什么可以当做直播的。”

    看着面前直播间的弹幕，林动思考了一会儿，最后摇摇头。

    “仙人，今天不直播血光之灾吗？留香女神，躺着了吗？”

    “对对对！仙人，直播血光之灾吧！这个主意，非常的不错。”

    “留香女神肯定已经躺着，没力气了吧！”

    “肯定已经一动不动了。毕竟，仙人可是非常强大的。而留香女神，肯定吃不消的。”

    “对对对！肯定吃不消。仙人，我们想要看看留香女神。”

    ……

    “留香吗？这个可能不太行，留香还在洗澡呢！”

    林动看到，摇摇头，说了一句。

    噔噔噔

    而在这时候，一阵阵的脚步声传来，随之而来的是淡淡的芳香，带着一股迷人的清香，来到了林动的背后。

    一张绝美的脸庞从林动的肩膀伸过来，美目带着一抹好奇，一抹灵动，看向了林动。

    “林动，你这是在干什么？”

    还没有等到水留香说完，看到面前的直播间的时候，瞬间愣住了。

    “啊啊啊！”

    下一刻，没有任何的犹豫，瞬间逃跑。

    嘭的一声，关门了。

    而至于林动的直播间，此时却是彻底的沸腾了起来。

    当然还有的就是，一大片心碎的声音。

