    “惜惜，帮我联系一架去美国的包机航班，要尽快！”挂掉湾流总裁的电话，慕白便朝门外叫道，“哥带你去看大飞机！”

    去美国买飞机，自然不可能就他一个人去，慕白准备带上几个机器人，这个时候，乘坐普通航班就有点不合时宜了，远不如包机来的划算！

    至于价格，飞机都要买了，还差那么点钱？！

    再说，堂堂裁决科技大总裁，居然乘坐普通航班去，多Low啊！

    只是，楚惜惜妹子熟悉的声音没有出现，取而代之的是她的助力小楠，“慕总，惜惜姐上午接到电话说家里出事了，然后就急急忙忙赶回家了！”

    “家里出事了？”慕白微微点头，随即吩咐道：“那你帮我联系航空公司，包一班去美国纽约的航班！”

    “您希望哪个时间登记呢？”小楠没有马上离开，而是继续问道。

    “emmm……明天晚上出发吧！”慕白诧异的看了眼小楠，没想到这位助理还是挺细心的。

    挥手让小楠离开，慕白随即想到了楚惜惜的事：家里有事，却没有打电话给他，说明应还不是特别紧要的事，否则早就找他帮忙了。

    慕白稍微放宽了心，打电话给了妹子，铃声刚刚响了一声，妹子就接通了：“慕白？！”

    听着正常的声音，慕白悬着的心彻底放下，摇头笑道：“听说你家里有事，我就赶紧打电话过来问问，家里怎么了？”

    听到慕白的关心，妹子显然也是美滋滋的，随即她就想到了自己的遭遇，顿时就开启了吐槽模式：“慕白，你是不知道啊，我妈为了哄我回来相亲，居然骗我说她病了！”

    “现在，我就被锁在家里，门都不让出，非要让我去见一见那个所谓的富二代！”

    “我一直没和他们说我和你的事，结果他们一直以为我都是单身的，这不，他们问都没问我，就给我找了个相亲对象，我……我都被他们气死啦！”楚惜惜十分懊恼道。

    慕白呵呵一笑：“那就趁着这个好机会，透漏给他们一点点呗，你家在哪，我过来！”

    “顺便，看看是哪位富二代这么猖狂，想撬我家的墙角！”说到最后，慕白已经恶狠狠了。

    “嘻嘻，那你可得快点来了，要不然你家的墙角就真的被撬了啦！”楚惜惜笑道，随即对慕白报出了自家的地址。

    楚惜惜妹子的家并不在宁州，不过距离慕白也没多远，就在杭城隔壁的嘉州，开车过去大概三个小时就差不多了。

    还好刚刚让小楠预定的是明天的航班，否则就需要改时间了。

    慕白和朱和生、王佳佳两人打了个招呼，就直接上路了。

    路上，慕白吧速度提高到了120码，一路上在高速公路上左冲右突，好不快活。

    不过很快，慕白就觉得开车太容易无聊和疲惫了，话说，我为啥不给自己找个保镖和司机呢？！慕白看着还需要亲自开车的自己，不仅陷入了沉思！

    “小白，你觉得无人驾驶技术如何？”闲着无聊，慕白就忍不住找小白聊天。

    “老板，无人驾驶技术，我觉得除非是真正的人工智能，也就是智能生命，否则永远都取代不了你们人类的驾驶！”小白思索了0.001秒，说道：“特别是，你们华夏！”

    慕白略一思考，就明白了小白话里的意思，既然不是真正的人工智能，他们又怎么会理解人类的行为呢，特别是，很多驾驶员都不知道自己下一秒会做出什么样的反应，路上的行人也不知道自己下一秒是会闯红灯，还是选择等待！

    特别是在人口众多的华夏，很多人甚至都不知道什么叫交通规则，让人工智能程序去判断，太不准确了。

    难怪有人说，无人驾驶技术，是一个伪命题！

    这句话，虽然有失偏颇，但也有一定的道理。

    另外，即便出现了真正的人工智能，让一个真正的人工智能生命去给你开车，这也是相当不现实，毕竟那更是一种浪费！

    想到这里，慕白就想到了千度公司，似乎将整个公司的大半资源都投入到了无人驾驶里面，顿时恶趣味的想到：“如果知道这是一个无比美好的大坑，李老板会是什么样的表情呢？！”

    这时，小白再一次开口了：“老板，我觉得与其研究什么无人驾驶，还不如研究让汽车怎么飞起来，更靠谱一些！”

    “反重力汽车？那就更加遥远了！”慕白一脸向往道。

    反重力汽车的理论，科学家们早就弄出来了，但问题的关键，反重力技术却一直没有头绪，反重力汽车什么的，自然就成了泡影。

    “要不，下一款产品就做它……”

    ……

    “惜惜，你怎么还坐在这呀，你王阿姨介绍的那个对象就要到了，这可是你王阿姨好不容易才给你谈来的机会呢！”楚惜惜的家里，楚惜惜的小姑一脸的苦口婆心道，脸上布满了“为你好”三个字。

    反倒是楚惜惜的妈妈比较紧张：“小妹，那个男孩靠谱不，可别把我们家惜惜给骗去了！”

    受到质疑，楚惜惜小姑猛然提高了嗓门：“嫂子，你怎么说话的？王姐介绍的人，怎么会不靠谱呢，大哥，嫂子，不是我说你们，只惜惜能被对方看上眼啊，你们两位以后可就享清福啦！”

    什么叫以后就享清福啦，意思是说我不被对方看上眼就得活成狗咯？！

    听到小姑的介绍，原本不打算理会她的楚惜惜顿时就忍不住了：“小姑，我重申一遍，我有男朋友了，而且，很有钱！”

    楚惜惜小姑顿时就笑了：“惜惜，你的心情我能够理解，毕竟现在的年轻人对相亲确实比较抵触！但是，你也要为自己的婚姻幸福考虑啊，等下，这话可别说了哈……”

    “你——”小姑的话，让楚惜惜差点就抓狂儿，MMP，老娘有男朋友了你为啥就不相信呢？！

    以本姑娘的天生丽质，还需要来相亲？！

    小姑，你这么上心，该不会是收了人家的钱吧？！

    哼，算了，懒得跟你置气，等慕白来了，看不把你们瞪出眼珠子！

    楚惜惜恶趣味的想到。