    江户城，征夷大将军府。

    这段时间，在江户主持幕府大局的松平信纲心力交瘁，精神状态险些崩溃。

    幕府军在关原大败，二十多万大军几乎全军覆没，不是被俘就是四散而逃，没几个回来的，连大老酒井忠胜都被明军俘虏押往大明了。

    消息传来后，江户举城震惊，谁也没有想到，失败来的这么快，幕府军败的这么惨。

    现在仙台藩宣布宣布倒幕，聚集了数万大军南下进犯江户，江户湾还有明军的海军战舰游弋，不时向江户城开炮示威，弄得城里人心惶惶的。

    到了这一步，松平信纲也没辙了，他是主管幕府工作的文官，对打仗的事情几乎一窍不通，根本不可能再对抗东进的大明军队。

    幕府的一干官员更是一筹莫展，除了几个愣头青嚷着全城玉碎，余者尽是大眼瞪小眼的等死状态。

    因压力太大，松平信纲一度想要剖腹自杀一了百了，然想到府中娇妻，又舍不得......

    这时，有人提议幕府向明军主动开城投降，或许还能在新朝混个一官半职的，让松平信纲有了想法。

    他原本还有些犹豫，不过当他得到一到消息时，立马同意了投降的提议。

    根据日本在大明辽东的特勤司人员发来的最新消息，驻守北直隶和山东的北军都督府五万大军，于半个月前忽然移师朝鲜半岛，而驻守朝鲜半岛的五万征东军，全部南下登陆日本了。

    松平信纲判断，明军的换防与调动，是在为大军班师做准备，他们想要保证长久在日本驻兵，统治日本。

    而统治日本的前提，便是要占领江户推翻幕府！

    因此，松平信纲绝望了，深深意识到了德川幕府没有希望了，他所能做的，唯有选择无条件投降！

    十一月十二日，得知明军海路并进兵法江户，松平信纲正式通知驻守江户湾的明军横须贺大营，他将代表德川幕府向大明投降。

    这一行为让不少日本人炸了锅，一些中下层的武士纷纷指责松平纲隆胆小如鼠，卖国求荣，严厉要求幕府与明军决一死战。

    徳川纲重等参加过关原之战的大名则是全力支持投降，他们在战场上领教过明军的厉害，心里很清楚，这仗没法打，再打下去可能会死。

    幕府的怯战不作为，让幕府的死忠武士们非常失望，他们在江户的一隅聚集，竟主动出城攻击明军的横须贺大营。

    战事来的很突兀，结束的也很迅速。

    这群奋不畏死的武士，高喊着为幕府尽忠的口号，前仆后继的往上填命，一个个陆续倒在明军的枪口下，整场战斗不到两刻钟，武士们损失过半，余者被俘，明军则毫发无损。

    然这帮狂热的武士，当了俘虏还不老实，多次冲撞打伤看守的明军，牛气的不行。

    横须贺大营的明军主将高邦亲临战俘营，下令将这三百多名俘虏排成三列，跪于江户城下，让他们忏悔认罪。

    武士们不依，老将军高邦亲手击毙跳的最欢的三人，又将一名姓德川的武士踩在脚底，怒喝道：“说！你们是败军，是明军的俘虏，要用劳改来报答大明的恩赐！”

    德川武士被踩的龇牙咧嘴，涨红着脸骂骂咧咧的拒绝配合。

    高邦冷笑着将他的脸给踩扁了，让人将之挂在高杆上，不断点射。

    城外明军的举动，引起了幕府的注意，松平信纲和一干官员亲临城楼，看着这一幕。

    随后，明军扯来一面德川氏的金色三叶家徽旗，置于地上，让这帮被俘的狂热武士们践踏旗帜，打击他们的信仰。

    武士们愤而不从，老将军一步杀一人，连续宰杀十余人。

    “踏者生，拒者死！”

    明军黑洞洞的枪口对着三百余日本武士，无情的呵斥。

    在生与死的抉择中，最终有二百多名武士含泪行动，慢慢的从德川氏的家徽旗上走过。

    高邦嘴角露出意思嘲讽，道：“狗屁的武士精神，老子跟着陛下打了这么多年仗，就没见过头铁的敌人！继续让他们忏悔喊口号！”

    城楼上一片安静，围观的幕府官员们面色难看，却不敢发怒，越是高官越是怕死，他们担心事后遭到明军的清算。

    松平信纲心在滴血，更是无奈的长叹一口气，因为接下来的画面，彻底击碎了他的心灵。

    江户城下，原本一腔热血，吵吵着要跟明军决战的武士们，此时跪的整整齐齐的，在那高喊着口号。

    “我们是败军，我们是明军的战俘！我们要用劳改来暴打大明的恩赐！”

    “明军威武，大明万岁！”

    “学中华文化，弃禽兽之行！”

    ......

    这件突发事件，让江户的幕府官员们更加坚定了投降的决心。

    第二天，松平信纲和徳川纲重二人代表德川幕府，率幕府官员及五万守军出城，向横须贺大营的三千明军投降。

    此事标志着统治了日本五十年的德川幕府时代，正式宣告结束。

    十一月十五日，接近黄昏之时，朱慈烺率海路大军抵达江户。

    松平信纲早已提前了一个时辰，带领着幕府宗室、官员等一干人员，于城外等候迎接大明皇帝。

    他准备的很充分，锣鼓彩旗什么的不能少。

    城外，明军人马遮天蔽日而来，他们行军有序，在鼓乐声中雄赳赳气昂昂。

    见此情景，等待已久的幕府官员们态度更加的恭敬了。

    明军在日本如日中天，被惊为天军，谁也不敢拈其锋芒，可以说是号令日本，茣敢不从！

    松平信纲的却对这支军队有着不同的理解，他从往日的多方情报和今日亲眼所见，得出一个结论。

    这支军队拥有了天下强军所应该拥有的一切，以及没有的一切：国家信念、战场纪律、情报系统、武器装备和后勤保障系统。

    然而，这支军队的骨子里，却是一群野兽！

    幕府军和他们相比，每一条都被完爆，只能依靠主场优势、兵力优势、地理优势以及后勤快捷优势，才能与明军周旋了数月。

    起码可以证明，明军远比四百年前的元军要强悍的多。

    因为松平信纲觉得，德川幕府正值强盛之期，远比四百年前的镰仓幕府要强大，镰仓幕府的北条时宗能击败两次元兵入侵，统一了日本的德川幕府却不能。

