    无论这个世界多么正常，黑桃十也不相信有人能够徒手拦下一辆车。

    他来到这个世界已经有些年头，见到了许多奇怪的东西，却也有许多奇怪的东西尚未见到。

    看着白雾那张与某红桃k略带相似的脸，黑桃十的表情竟然意外的很平静。

    他当然知道白雾。

    老对手的儿子。

    一个颇为恶趣味的名字。

    明明已经逃了，却又生了个儿子起了这么一个名字。

    明明可以联手一起调查某些事情，却又始终做着不温不火的东西。

    仿佛对某个世界，被丢下的k还有留念，却也仅此而已。

    当一个长得和老对头有几分相似，又自称白雾的人出现，且展现出了徒手拦截载货量四吨的垃圾车惊人力量，这些因素，已经让黑桃十推断出许多。

    “看来白远很关注我。”

    “怎么说？”白雾问道。

    “如果白远不关注我，怎么可能告诉你我犯下的案子，如果你不是来自未来，且知道我下一起作案的地点，又怎么可能在我要逃离的必经之路上，等着我？”

    黑桃十的笑容，和彼时彼刻白远发现有人潜入了自己档案室的笑容，极为相似。

    他打开了车门，邀请白雾上车：

    “杀我的话，自然得从源头开始，这里不是源头，你应该不是来杀我。”

    “当然，我要杀人，必然不会废话那么多。”

    年轻的黑桃十与白远，都没有模样上的变化。

    或者说，白雾看到的黑桃十与白远，其实都是七百年前的黑桃十与白远。

    只不过……一个是满月碎片复活的执念，住在里世界中。

    一个，则是一直在里世界中，隐藏起来，连白远都无法发现的人。

    白雾回想起来，发现还真很有趣。

    黑桃十对自己父亲的执念，恐怕比自己还深。

    白远逃到了另一个世界，消极混日子。

    黑桃十为了与白远较劲，也逃了过去。

    白远死后，黑桃十却以某种方式，在老对头孩子的里世界中蛰伏着。

    白雾有太多事情想要询问黑桃十。

    黑桃十没有意料到今天会遇到来自异时空的人，只是说道：

    “看来，我必须记住今天的事情，又忘记今天的事情。”

    “是的，无论今天，我和你谈了怎样的话题，都不能改变你接下来的行动，你要尝试着以‘若我没有见到白雾’的可能性，去过往后的日子。”

    白雾的做法，就和钱一心封印初代的做法，本质是一样的。

    垃圾车再次发动。

    穿着垃圾场工人制服的黑桃十，带着玩味的笑容，他也不急着说话，缓缓开着车。

    垃圾车很快进入了隧道，昏暗的隧道里，白雾整理了一番思绪。

    他有很多问题想要问黑桃十。

    原本主要目的，是想知道这个世界为何是一座塔？

    依据是什么？

    他收该隐为徒，为的是让该隐劈开那座塔，但自己却因为白远而进入了那座塔，这是犯傻吗？

    最后，他是怎么进入的？他和白远到底是怎么来到这个世界的。

    发生在自己身上的事情，又是怎么回事？

    或许真如井六所言，既然自己来到了前世所在的世界，也许一切幕后的事情，自己都有参与。

    但黑桃十，显然知道不少事情。

    只是这么多问题中，白雾最先开口的问题，却是来到这个世界的人。

    “我想询问一些事情。”

    “你只需要知道，什么该问，什么不该问就好，如果你想好了，我会回答你。”

    隧道很深，黑桃十开得很慢很稳。

    对于白雾的出现，无论是这个人，还是跨越时空这件事，他都接受的很快。

    脑海里也有了大致的推演，接下来，他甚至不需要提问，只需要通过白雾的问题，就能够猜到很多事情。

    “我第一个想知道的，是从农场来到这个世界的，一共有多少人？”

    黑桃十露出笑容，此时的黑桃十还不似彼时。

    对白雾还没有那么熟悉，自然就不会有井世界那般的亲近。

    他说话会更直接：

    “啧，这的确是一个好问题，这个问题包含了我们是如何进来的，以及进来了谁。”

    “看来你去过方舟了？”

    与黑桃十这样的人对话，就是互相索取信息。

    有可能你从对方手上获取一部分信息，对方却能从你的问题里，获取更多的信息。

    白雾倒也不在意，因为他见过了未来。

    “是的，我去过了方舟。”

    “那你也就见到了那个可怜的分裂体。有意思，你来自未来，且见到了那个分裂体，她却没有因为你是白远的儿子而杀掉你……”

    黑桃十略微推断一番：

    “或许她已经意识到了，她只是一个分裂体，一个白远用来造船的工具。”

    “而有助于她发现这一点的，是你。”

    “所以你很有可能，想知道本体的下落？”

    藏匿于虚空中不可见的井六，此前还以为黑桃十只是一个嘻嘻哈哈的骗子，但现在她忽然觉得，这个人很锐利。

    只不过井世界中的黑桃十，藏起了自己的锋芒。

    白雾没有否认：

    “我的确去过了方舟，也的确……在那里见到了一个可怜的女孩。”

    隧道依旧不见尽头，黑桃十专心的看着前方，但嘴上却没有停：

    “你身上有扭曲的气息，你与我们也截然不同，世界的规则似乎对你没有用，这或许源于你我进来的渠道不同。”

    “看来，你不是通过石碑进来的，至少你的这次穿越，与老k的时空力无关。”

    “老k还活着吗？”

    白雾并没有见到钱一心留下的礼物，摇了摇头。

    黑桃十的笑容有些黯淡：

    “可惜了，他和白远，如果能一直联手的话，或许就是另一个结果了。如果将来你遇到了得力的战友，不要轻易的放弃对方。”

    老k与黑桃十的交情很浅。

    黑桃十的记忆里，二人最近的一次接触，是他欺骗老k，以通过欺诈者来获取一些东西。

    尽管眼里只有白远，但对这位老k，黑桃十也在为数不多的几次接触里，感受到了这个人的人格魅力。

    他开始回答白雾的问题：

    “要进入这个世界，必须通过传送石碑。”

    “而能够刻碑的人，有两个，算上我的话，就是三个。”

    白雾捕捉到了关键点，黑桃十也掌握着传送石碑的制造方法？

    他怎么掌握的？

    黑桃十用眼神示意白雾不要说话，他继续缓缓说道：

    “你最关心的事情，是到底有几个人进入了这个世界。”

    “严格来说，是两个。我与白远。不过白远是通过老k的石碑，我是通过……欺诈者获取了老k的能力。”

    白雾惊了。

    欺诈者在该隐身上，用法有很多限制，至少欺骗的判定很复杂。

    但在黑桃十这里，似乎就变得很容易。

    不过很快白雾想到了序列进阶，倒也不觉得奇怪了。

    只是获取了初代的力量让白雾还是有些难以想象。

    “你也无需在意，我获取的力量可不少，不仅仅是初代的，包括你老爸的。”

    “只不过在这个世界里，我的力量暂时无法触发。”

    黑桃十到底有多强？

    白雾发现，自己倒是小觑了欺诈者这个序列。

    排在普雷尔之眼前一位，目前看来，序列只是武器，武器本身或许有极大地威力，但要成为传奇，还得看武器的使用者。

    强者的石子儿，胜过弱者的子弹。

    如果说白雾是普雷尔之眼最为契合的使用者。

    五九是极度均衡最为契合的使用者，那么黑桃十，就是欺诈者最为契合的使用者。

    排在更前面的序列，两极置换，镜花水月，破坏神，时回……等等序列，也要看使用者。

    显然，郑岳，宴自在等人虽然强大，却还没有发挥出序列真正的威力。

    黑桃十说道：

    “欺骗是一种生存工具。我相信你在那个扭曲的世界，会深有体会。”

    白雾点点头。

    “言归正传，我和白远先后来到这个世界，但事实上，白远……并不仅仅是白远。”

    白雾明白了：

    “小鱼干的本体……与他一起的？”

    黑桃十的表情有了细微的变化，他看着白雾，目光仿佛看着猎物。

    哪怕白雾现在有着强大的能力，他现在只是一个普通人。

    “这件事我还在调查，这是属于我和他之间的事情，就算你不准插手。”

    “每个人都有每个人的乐趣，与白远斗，便是我的乐趣，你的存在，你的出现可以增加这件事的乐趣，但不能稀释这件事。”

    “如果你要告诉我未来发生了什么，导致我与白远的对决，变得索然无味的话，我会让你明白，玩弄时空的人，必然会被时空玩弄。”

    简单的几句话，黑桃十就亮出了獠牙。

    确切说，是看穿了白雾的弱点。

    白雾来自未来，未来之人来到过去，很有可能一着不慎，引发巨大的蝴蝶效应，因果崩盘。

    导致未来发生前所未有的剧烈变化。

    所以白雾不敢这么做。

    黑桃十看穿了这一点，哪怕失去了序列的力量，失去了伴生之力，失去了种种特性。

    却依旧能够以普通人的姿态震慑白雾。

    他的震慑是有效果的，因为他随时可以抖出一些影响白雾因果的事情。

    “我与白远的较量，是要绝对的公平，哪怕有时候我掌握了外力，我也会放弃使用这些外力。”

    “就好比此时此刻，如果你要告诉我，如何才能算计白远，那就等于让接下来的游戏变得无趣。”

    前面在井世界，黑桃十扮演的不是敌人，白雾还感觉不到黑桃十的棘手，现在多多少少有些感觉了。

    当然，白雾也不是省油灯：

    “看来白远对你来说，很重要。如果你下次再以扰乱因果来威胁我，我会杀了白远。你大可以赌一赌，我有没有这么疯。”

    黑桃十脸色一变。

    他看穿了白雾的弱点，白雾何尝没有看穿他的弱点。

    黑桃十和白远本质一样，都是一个寻求刺激的人。

    而黑桃十的刺激，在于对付白远。

    这个世界有两种人，一种人喜欢被剧透，然后掌握某种信息差。降低情绪波动值。

    一种人讨厌被剧透，喜欢剧情带来的最大的情绪张力。

    显然，黑桃十属于后者。

    把白远杀了，就等于让黑桃十的异界之旅这场大戏，瞬间知道了枯燥的结局。

    这可比杀了他更难受。

    “哈，不愧是讨厌之人的儿子，你们父子真是一样讨厌，弑父这种事情被你说的这么容易，你们父子关系真让人羡慕。那我们达成共识。谁也不招惹谁。”

    隧道的尽头，终于有了光。

    垃圾车的速度略微提高，黑桃十说道：

    “关于你要知道的，最后一个k的本体，与老白的关系，我还在调查。”

    “但可以肯定的是，她与老白一同来到了这个世界。”

    白雾看着前方的亮光，说道：

    “我的母亲，你见过吗？”

    “见过。”

    白雾安静下来，黑桃十虽然没有看白雾，但能够通过白雾提出问题的语气，猜到一些事情。

    他又露出了笑容。

    “她……还活着吗？”白雾问道。

    黑桃十既然见过了自己的母亲，又在调查小鱼干本体和白远的关系，那么是否说明，自己的母亲，不是小鱼干本体？

    有那么一阵子，白雾一度以为自己的母亲，就是小鱼干的本体。

    农场主井一，挟制小鱼干的目的，在于制造出一个强大的精神体，瞬间改变全世界的扭曲浓度，以让高塔出现。

    而白远带走小鱼干，则是另有所图。

    “我不知道，我只对白远比较感兴趣，对于白远的女人……嗯，按照这个世界普遍的择偶标准来说，白远不缺女人，所以他身边有女人，我完全不会意外。”

    “你的母亲，只是一个普通的女人，不过你倒让我很意外。没想到今天的这一单，会让我意外的遇到来自未来的人。”

    垃圾车终于驶出了隧道。

    白雾倒是不会对光线变化有太大感觉，但黑桃十明显感觉阳光有些刺眼。

    因为他已经是一个普通人。

    “你身上有很多秘密，但这些秘密，未必是你穿越时空就能掌握的。”

    白雾不否认这一点。

    来到了原本的世界，白雾忽然发现……谜题越来越多了。

    “我还有一些问题，这个世界，是一座塔，到底是怎么回事？”

