    “石墨烯，你们不是早就看到成品了吗？”

    叶凡嘴角微笑的道。

    而现场那喧哗的场面，瞬间陷入寂静。

    什么意思？

    我们哪里看到了实品？

    在哪呢？

    没有啊。

    就算是集装箱货车我们也没看到X手机，而且，你现在也没有拿出X石墨烯手机出来啊。

    就在众人一脸目瞪口呆呆滞的时候。

    “你们坐着的椅子，不就是石墨烯吗？”

    “我脚下，踩着的不就是石墨烯吗？”

    “你们怎么会没看到呢？”

    轰！

    这句话一出。

    现场所有人的瞳孔都猛地一缩。

    那些老外们都猛的站起身来。

    自己坐着的就是用石墨烯打造的椅子？

    而天朝记者们，更为激动。

    他们根本没想到，这黑色发光的椅子，竟然是用石墨烯打造的。

    一个个脸上露出了骇然的表情。

    为什么如此骇然。

    你特么家里有矿啊，如此为所欲为。

    卧槽，用石墨烯来打造椅子，你怕是疯了吧？

    要知道石墨烯全世界都没有能够量产，对石墨烯多么珍重，而你呢。

    特么用来打造椅子。

    简直就是暴殄天物！

    所有记者们震惊了。

    在直播间内。

    整个弹幕瞬间消失了好一会。

    所有人犹如那些记者一样。

    都被镇住了。

    寂静了几分钟后。

    弹幕直接爆炸。

    “卧槽，6666，哈哈哈，你们没看到那些老外的表情，刚才还一副不屑不相信我们能够制作出石墨烯，现在呢，哎呦卧槽，都不敢坐下了吗，哈哈哈，瞅瞅那没见过世面的表情，啧啧啧，叶凡这也太秀了吧，早就给你挖坑了呢。”

    “6666.我特么也没有想到，这么珍贵的石墨烯，竟然被用来制作椅子？这不是狂扇外企集团的脸吗，你们制裁我们原材料，好啊，那我就研究出新的材料替换，哦，真不好意思，这个材料竟然是你们日思夜想的石墨烯，哎呀，这种垃圾东西，制作出的椅子你说他香不香？”

    “香，真香，哈哈哈！”

    直播间评论区算是炸了。

    而此刻在外企发布会现场，所有外企记者们的气氛已经低落了起来。

    因为他们都收到了四大手机集团发布会的消息。

    这次，他们使用的竟然是石墨烯技术来更换原材料。

    这个消息。

    一瞬间令本来看热闹的外企记者们，脸色顿时阴沉难看了起来。

    无论台上那两个老外主持人如何调动气氛，都带不动。

    而在外企集团会议室内。

    十几个来自全世界手机集团的代表们，此刻脸色极其阴沉，一句话都说不出来，在他们桌子上，正放着十几个平板电脑，里面的内容，正是四大手机集团现场直播发布会。

    该死！

    三星代表咬着牙在心中道。

    果然是石墨烯技术。

    如今他们的发布会马上就要接近尾声了，可以说，现在发布会已经结束了，接下来就是靠这些记者们的宣传了。

    不管了。

    说不定他们只有石墨烯技术。

    不然的话，为什么一直在强调石墨烯呢？

    众人没有商议对策。

    如今情况都这个样子了，如何去商议对策，哪里有对策？

    纯属胡扯。

    在四大手机集团发布会现场。

    所有记者们都站起身，不断用摄像机拍摄着椅子。

    用手抚摸着石墨烯。

    一个个眼神贼亮贼亮的，他们真的是第一次看到这种材质。

    这可是石墨烯啊。

    世界最珍贵的材质。

    “各位，请稍安勿躁，接下来还要介绍X手机功能呢！”

    叶凡在台上喊道。

    立刻所有人乖乖的坐在椅子上，刚才那些咄咄逼人的老外记者们，现在都像个老实人一样，乖乖坐在椅子上不敢妄动。

    他们不敢再问了。

    这次发布会，他们连问了两个问题，直接遭到疯狂打脸，怎么形容呢，就比如你跑去让别人打你，而你挑衅的对象是一个幼稚园小朋友，但没想到那小朋友直接把你按在地上狂殴，狂扇，打的你妈妈都认不出来。

    看着现场总算是安静了下来。

    叶凡直接跳过了石墨烯这项技术详细展示。

    已经展示的够多了。

    没必要了。

    “X手机，从零件，还有外壳，都采用的是石墨烯技术，而零件技术与性能，我们将飞跃式提升！”

    “大家请看大屏幕，闪存技术性能，与摄像头技术性能跑分！”

    众人望向大屏幕。

    只见官方跑分数据，这可是相当有专业性的跑分系统。

    “目前我们链接的是外企手机集团发布的K11时代完美手机型号对比跑分！”

    哗

    叶凡这话一出。

    现场天朝记者们激动了起来。

    与K11一起对比跑分，这也太秀了吧。

    人家现在还在直播发布呢，你就开始与人家对比跑分。

    噗。

    要是赢了。

    那外企手机集团会不会原地爆炸啊？

    叮叮叮。

    跑分数据榜上发出声音来。

    只见X手机分数在狂飙。

    瞬间直接超过了K11时代完美手机。

    就这样，分数还在狂飙，直接甩的他们看不到车尾灯那种。

    嘶！

    现场所有人都倒吸了一口冷气。

     K11不差啊。

    那可是时代最完美的手机。

    而X手机呢。

    直接碾压他们。

    这分数，也太恐怖了吧。

    一瞬间，所有记者们都在疯狂宣传这件事。

    很快。

    消息就传到了那些外企记者们耳中。

    此刻在外企手机集团发布会现场。

    “哦嘛噶，法克法克，他们的分数怎么会这么高！”

    “作假，一定是作假！”

    现场老外记者们十分热闹。

    而那两个老外主持人看到现场如此热闹，顿时心情十分相当愉快。

    “哈哈哈，各位朋友们，我们K11手机已完美落幕，接下来进行提问时间，请大家跃跃欲试哦！”那两个老外记者们根本不清楚现在外界情况，他们上台，就要全心投入发布会会这方面，根本没去关注四大手机集团那边的情况。

    虽说今天气氛很差，但是现场还是很热闹。

    虽然他不知道这些老外记者们热闹啥。

    随着那两个老外主持人话音刚一落。

    “请问，四大手机集团研发的石墨烯材质，贵公司如何抵抗！”

    “请问，四大手机集团分数与甩开贵公司，不知贵公司如何面对！”

    一瞬间，所有记者们都在提问。

    提问的问题。

    直接令那两个老外主持人愣在了原地。

    法克？

    什么意思？

    ....