
将颜铁龙运到地下室的魔法阵之后，那些护卫都被请出房间，接着尼婆婆开始进行仪式。

没有多久，整个房间的魔法阵亮起来，接着魔法阵的能量注入颜铁龙身体，然后颜铁龙身体也出现魔法召唤一个打哈欠的身影。

小妖精被召唤出来，她十分不爽询问是谁打扰她睡觉？

小妖精女王看了看周围环境和尼婆婆以及羽龙.海莉雅，她对尼婆婆一指，尼婆婆直接被无形的力量击中撞到墙壁。

羽龙.海莉雅见到奶奶吐血，她立马跑到奶奶面前挡住释放能量罩以防小妖精女王在一次出手。

而尼婆婆见到孙女当在她面前并释放能量罩，她立马意识到不好，于是下意识魔力输入手镯内，保护孙女。

此时小妖精女王见到有羽翼人干阻挡她惩罚打扰她睡觉之人，于是她在一次对羽龙.海莉雅一指；只见小妖精女王手指产生一个魔法阵产生风刃射向少女羽翼人。

小妖精女王的风刃直接破了羽龙.海莉雅形成的能量罩，只是当风刃要击中羽龙.海莉雅之时，她的身体突然消失出现一旁，这也导致尼婆婆承受已经威力减少不少的风刃。

强然尼婆婆受了重伤，但是尼婆婆却一时间阻拦孙女，并警告少女这是神使对她的惩罚。

小妖精女王看着尼婆婆重伤阻止另一名青羽翼少女之时，她还是有些不爽，于是还要教训那敢对她要出手的少女羽翼人。

正当小妖精要出手之时，颜铁龙身体出现一个光球出现小妖精女王面前；而处于心情十分不爽的小妖精女王见到光球，她眯起眼像是自言自语表达要收拾光球主人的言语。

而光球听到小妖精女王的威胁，光球害怕晃了晃，不过很快它想到主要目的，于是将另一位主人的意思通过心灵感应告诉小妖精女王。

小妖精女王听到心魔的警告，她眯起眼让小光球转达另一个人，她不会乱来，不过等一下她会找对方主人松松筋骨，然后一掌将小光球给打回到颜铁龙身体内。

将光球赶回颜铁龙身体之后，小妖精只是看了羽龙.海莉雅一眼之后，羽龙.海莉雅就进入幻境内，而幻境中她不断被各种虐。

见到孙女陷入幻境，尼婆婆十分想要解救孙女，然而此时她却听到小妖精女王表示这是对羽龙.海莉雅惩罚，接着小妖精女王十分不爽询问尼婆婆打扰她睡觉召唤出来有什么事？

听到小妖精女王召唤她有什么事，尼婆婆只能放弃救孙女，开始回答为什么召唤神使。

小妖精女王听到尼婆婆召唤她的原因，她强然十分不爽，不过主人姐姐的信徒自相残杀有些厉害，这让她不得不重视，于是她手一挥一个光球，接着光球不断放大，然后很快尼婆婆就见到光球女整个空岛群影像。

小妖精女王见到大光球内黑羽翼族和白羽翼族不死不休的战争，并听到尼婆婆讲述，特别是有些白羽翼族人已经改变信仰之时，她忍不住皱起眉头。

强然这颗星球羽翼族信仰对主人来说浩海中的一点水分子，但是小妖精女王不容许其他势力来改变主人信徒的信仰，于是她打了一个响子；只见已经留血过多有些虚弱的尼婆婆上方出现三位能量小妖精不断向尼婆婆撒绿色光芒。

尼婆婆感觉自己不但伤口被治疗好，而且就连她的衣服都恢复原样，这她内心十分吃惊，她认出小妖精女王这一招名叫回源神术，这一招就算是断手断脚都能回复。

小妖精女王对尼婆婆表示，她已经知道对方为什么要召唤她，她告诉对方只要颜铁龙不死和将颜铁龙关系搞差，那么羽翼族整体就不会出问题。

接着小妖精十分严肃要求尼婆婆，利用天启组织对抛弃信仰的羽翼族做惩罚，并告诉尼婆婆天启组织只有解决一名抛弃信仰羽翼族人才能成为神殿护卫。

尼婆婆听到小妖精女王要求，她并不感慨意外，不过她听到小妖精女王愿意将天启组织洗白，她保证表示一定会让天启组织解决那些抛弃信仰之时。

不过尼婆婆还是十分担心整个羽翼族未来，而注意到尼婆婆还是担心，小妖精女王突然表示今天晚上羽墨.爱德格雷会取圣剑，并激发圣剑，那么就激请天空勇者前往天空神殿，天空勇者会给出答应。

看着小妖精女王反回颜铁龙体内，尼婆婆还有很多疑问，不过她也知道不可能在一次召唤小妖精女王，毕竟刚刚小妖精女王怒火让她差一点承受不住。

而正当尼婆婆回想刚刚小妖精女王最后一句话之时，她突然听到孙女的呼唤。

见到孙女羽龙.海莉雅那奔溃的样子，尼婆婆将孙女抱到怀里，同时释放精神安抚来平复孙奔溃的情绪。

很快羽龙.海莉雅在尼婆婆怀里睡着，而见到孙女睡着，尼婆婆将孙女抱到自己的床上，接着解除隔音魔法结界，然后喊了房间外的护卫。

原本尼婆婆对于小妖精女王的话，她想要验证，但是怎么激请天空勇者前往却成为她伤脑筋的事，不过被孙女打扰却让她想到如何激请天空勇者前往天空之神的神殿，于是她让护卫召集族中天空祭祀学徒进行晋级，当然也为天空勇者准备了天空勇者套装。

时间到下午二点，颜铁龙幽幽醒来，他看了看周围就忍不住皱起眉头嘀咕他是怎么中招的。

然而这一次颜铁龙却见到系统中他中了二种混合睡眠毒，这让颜铁龙有些疑惑，毕竟他认为尼婆婆明明可以用连系统都无法识别的手段，为什么要用那么差的手段呢？

正当颜铁龙内心疑惑之时，他房间的房门被敲响。

颜铁龙听到房门敲响，他有些戒备，不过他发现自身的装备就在一旁，这让他的戒备稍微放下一些，然后告诉房门外之人，等他穿衣服。

短短三分钟之后，颜铁龙穿上全部装备，然后打开房门，他就见到羽龙.海莉雅和一帮青羽翼妹子端着生物来到他面前。

听到颜铁龙肚子咕噜噜叫声，羽龙.海莉雅他们将食物放到颜铁龙房间的餐桌，然后羽龙.海莉雅告诉颜铁龙，等吃完饭之后，尼婆婆有事找他。

刚要离开的羽龙.海莉雅想到什么，于是她告诉颜铁龙中了丹凝花和睡月花，而青岩山岛有生长丹凝花，而她还在颜铁龙衣服上找到睡月花的花瓣。

通过系统查看睡月花的生长地的确是羽翼大陆十分普遍的植物，而丹凝花在空岛上有不少，在考虑到自己没有吃喝尼婆婆家中东西，这让颜铁龙选择相信羽龙.海莉雅讲述，自己可能是意外中毒睡着了。

只是看着满桌子的食物，颜铁龙却有些犹豫，毕竟先前没有中招，不代表现在也不中招。

而一旁的羽龙.海莉雅见颜铁龙犹豫，她好知道颜铁龙担心什么，于是她用餐具每一样美食品尝一些，这样就能让颜铁龙安心吃。

见到羽龙.海莉雅试毒的样子，颜铁龙内心还是有些不放心，不过美食的诱惑让已经肚子饿了颜铁龙开始进食。

看着颜铁龙大口吃美食，羽龙.海莉雅和其他青羽翼妹子为倒酒和端菜服务。

颜铁龙足足吃了一个小时之后，他才心满意足，然后跟着羽龙.海莉雅前往尼婆婆家询问对方找他什么事，要是不重要，他可不想继续待在这边。

当颜铁龙听到尼婆婆需要他帮忙主持天空祭祀晋级仪式，他有些懵逼的，用他的话，他根本不了解怎么做，就算现在学习也应该来不及。

听到颜铁龙不愿意主持的话，尼婆婆微笑告诉颜铁龙不需要做什么，只要穿着天空勇者当吉祥物，其他的事都由她孙女来完成。

听到自己只是当吉祥物，颜铁龙原本还要拒绝，不过他突然想到一些记忆碎片，而这些记忆碎片的场景就是天空之神的场景，这让颜铁龙一时间犹豫起来。

而颜铁龙犹豫是否要告诉尼婆婆，天空之神的神殿里所要发生的事，毕竟这涉及到圣器被开起。

不过颜铁龙想到那人的为人不想大奸大恶之人反而是好惹，而且那人的妻子自愿牺牲，这才让颜铁龙选择隐瞒。

而此时尼婆婆见到颜铁龙犹豫的样子，她忍不住询问颜铁龙有什么问题吗？

而反应过来的颜铁龙表示没有问题，不过他希望尼婆婆派人从他未婚妻狮特艾莉雅拿一件东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69314653"  chaptername="第一千三百一十三章：小妖精女王被打扰睡觉的动怒">加入书签</a>
</div>
