    “下去看看？”黄酷提议。

    “走。”几个人顺着楼梯下去，没有长廊和门，直接就是一个屋子。屋子里面全是一排一排的柜子，关着也不知道里面是什么。

    “别告诉我这还是衣柜。”施元滔说道。“难道这是一条时装展示船？”

    “打开看看就知道了。”林意远上前随意打开，看到柜中的东西一愣，五秒钟之后回头冲着其余的五个人说道，“我们以后谁也不用怕了，什么大怪物，开炮打它就是了！”然后闪开身，把柜子中的东西展开给大家看。

    大伙在林意远的笑意中满心期待的看着即将出现在眼前的东西，原来是武器。各种重型武器，玲琅满目，见过的，没有见过的。

    黄酷上前把所有的柜门都打开，无一例外，全部都是武器。

    “拥有了这些，是不是浮到海面的希望会大很多。”金月盈问道。

    “百分之五十的机会。”黄酷不敢说太多，毕竟深海，海水颜色都是蓝黑色，说明他们在非常深的地方。记得看过一个深海纪录片，太阳照射不到的海水，至少有一千米深。

    “那还好，至少一半。”金月盈撇撇嘴说道。

    “这边还有门。”施元青说道。说着推开，整个人愣住，然后惊喜的喊道，“你们快过来看！”

    其余五个人还是第一次看施元青这么兴奋，过来一瞧，所有人都感觉到了生的气息，一时间情绪难以言表。

    他们进到室内，看着眼前的东西，大概有两米见方，半玻璃罩，下面不知道是什么材质，下面有四个滑轮，应该是可以在海底行走，前段下方还有一个机械手。

    “这叫什么？”金月盈不知道该怎么称呼，“潜水艇？”

    “就这么叫吧，反正肯定是在海中用的。”黄酷说道。

    金月盈看着眼前的潜水艇，“你说现在逃生的几率是不是百分之百了。”

    “百分之九十吧，不要太得意了。”林意远说道。

    五个人相识一笑，心情不要太好，围在一个潜水艇旁边，研究怎么把门打开，显然不是像外面的们一拉就开了。

    “是不是我们想的太复杂了？”施元滔说着伸手拉了一下，门竟然开了。

    大伙不禁笑了，看来确实是想多了，“既然你打开的，你先体验。”

    施元滔也不谦让，坐了进去，看着面前的按钮和操作杆，对着外面的人说道，“怎么感觉我在拍电影。”

    “看来你很热爱你的职业。”金月盈笑道。

    “毕竟是饭碗。”施元滔边说边摆弄那些按钮，无意中按下了一个红色的按钮，潜水艇突然晃动一下，下面的滑轮突然立起来。

    黄酷左右看了一眼，周围的墙壁都是完好的，他怕墙壁突然开了，施元滔在还不熟悉潜水艇的性能下跑出来是非常危险的。

    施元滔自己也吓够呛，连忙把按钮按下去，看到红色暗了才放心，从潜水艇中下来，“这玩意没有说明书么？”

    “我来吧，我打游戏从来不看攻略。”林意远对高科技的东西一直都保持着天然的好奇心，早就想上去试试这个所谓的潜水艇了。

    林意远上去把门关上，想着应该可以锁上才对，在门上看了一圈，没有发现按钮。于是看向前面的按钮盘，一共有五个按钮，在中间最大红色的按钮是刚才施元滔的按下去的按钮，应该是启动键。在它周围还有四个按钮，分别是排列在上下左右，应该是上下左右行进。

    至于潜水艇前面的机械手，他又把眼光看向旁边的操作杆，手搭上往前一推，机械手开始运作起来，大钳子向前面夹去。

    “喂！”黄酷拉过金月盈，冲着坐在潜水艇里面的林意远喊道，“这里受伤了，可没有保护区恢复！”

    林意远做了一个歉意的表情，他只是想试试，谁能想到搁置这么久的机器还能这么灵敏。

    找来一圈，仍旧没有找到怎么锁门，这可是一件非常重要的事情，难道这是一批残次品？

    林意远靠向座位，眼睛往潜水艇顶看，发现在上面靠边的位置有一个按钮，抬手按下去，果然听到咔嚓一声。他伸手去推门，果然推不开了。又让黄酷在外面拉门，也拉不开了。

    “搞定！”林意远拍拍手从潜水艇中下来，给众人讲解了一下怎么运作。

    每个人上去操作了一番，才想起来上面还有两个人。姜小米是在无水区，应该是安全的，但是孙甜确实在有水区，要是发现人都不见了，会不会崩溃，毕竟是在陌生的深海中。

    金月盈第一个上到二层，让随后上来的林意远和施家兄弟去找姜小米，她和黄酷上去找孙甜。

    黄酷把钻石锅递给金月盈，两个人戴好，又拿上了手电，从无水区来到了一层。

    “孙甜在哪个房间？”金月盈边拿着手电照房间内，边问道。

    “我没注意。”黄酷此刻也有些着急，万一孙甜真的出了什么事情可怎么办？自己真的是太粗心大意了。

    “在这里。”金月盈说道，却在门口不往里去，黄酷游到金月盈的身边停住，跟着她顺着手电筒的光看过去。

    “那是长脚蟹么？”金月盈又问道。

    “是，还是非常大的一只。”黄酷有些后悔没有拿个什么武器上来，那现在就不用站在门口看着那茹石磨盘那么大的长脚蟹横行霸道了。

    “我们打过它的概率有多大。”金月盈说这话其实没有底气，毕竟这是深海，人家的地盘，他们是闯入者，也没有海中打斗的经验，长腿蟹体型那么大，腿又粗又长，看着还很锋利，这要是伤到什么要害部位，这里可没有保护区复原。

    黄酷现在是一万个后悔，要是带着孙甜下去就好了，现在弄成这种局面，他受伤倒是没有什么，连累金月盈受伤，他心疼啊！

    “幸亏孙甜睡着了，不然会吓得尖叫吧，到时候情况更不好控制。”金月盈往前试探的游了几下，长腿蟹盘踞在屋内中央，并没有动的意思。

