    曾经在床上翻云覆雨，她受不了用脚踢他时，他也喜欢扣住她的脚踝，不让她乱动。

    “想什么？”乔斯年替她穿好鞋子，忽然抬起头来。

    一抬头，就看到她在发愣，脸颊通红。

    “没……”叶佳期慌慌张张避开他锐利的眼神，脸已经滚烫。

    他松开她的脚踝，还蹲在地上：“站起来走走看。”

    “唔。”

    叶佳期听话地站起身，走到镜子前看了看。

    “刚刚试的这几双，喜欢哪双？”乔斯年倒很有耐心，目光落在她的脚上。

    “我觉得这个香槟色的和这个酒红色的都很好看呀，你喜欢哪个？不选说都买，选一个。”

    乔斯年弯了弯唇角，她倒像是知道他要说什么似的。

    他确实想都买下来。

    “选一个。”叶佳期催促他，语气里带着些娇嗔。

    “酒红色吧，符合你的气质。”

    “嗯？我的气质吗？我有气质吗？”叶佳期笑了。

    “傻气。”

    “……”

    叶佳期就知道他没好话。

    走出专柜，乔斯年帮她抱着玫瑰，提着袋子，陪着她在街头走着。

    路灯的光在他们的身上浅浅铺了一层，时光都变得缓慢和坦然许多。

    乔斯年的生活节奏比较快，他还从未走过这么慢的路，忽然觉得，也没什么不好。

    “明天记得带手链。”

    “公司改规定了？”叶佳期促狭地问道。

    “上司的命令，必须服从。”

    “哦，你说了算。”

    “以后发生什么事，第一时间打电话给我，而不是于康。”

    叶佳期愣了下，这才反应过来。

    “如果我真得发生了什么事，打给你，你会第一时间过来吗？”

    “会。”

    “不管手里头有多重要的事，都会丢下过来？”

    “嗯。”

    叶佳期的心里头如有蜜糖填塞，那甜味儿一点点流淌开来，溢满心间。

    “叶佳期。”他目光看着前方。

    “嗯？总裁有什么事吗？”

    “周六时间空出来，我约你。”

    “周六？我想想……我可能会睡懒觉，毕竟你想想，这样的天气最适合睡觉了，不冷不热，而且我宝最近夜里头比较能闹腾，我早上会很困。至于下午……我答应……”

    “叶佳期！”乔斯年不悦地打断她的话，“你要是想把时间给我，不会找任何借口。”

    “这不是借口……”叶佳期很无辜，“我说的都是实话呢，你要怪就怪我肚子里这只，他夜里头可闹了。”

    “行，这笔账我记着，等他生下来，我跟他慢慢算。”

    “哎，总裁，你要对我宝做什么？”叶佳期摸着肚子，一脸护犊子的模样。

    “打屁股。”

    说着，乔斯年竟腾出一只手来，猝不及防间拍了叶佳期的屁股一下。

    力道不轻不重，是一个足以让人羞耻和暧昧的动作。

    好几秒后，叶佳期才反应过来，从耳根子到脸，全都可耻地红了，尤其是脸，像火烧一样。

    “乔斯年，你过分了啊！”

    这里还是广场，是大庭广众之下。

    他居然……

    叶佳期脸滚烫滚烫，心口砰砰直跳，要跳出嗓子眼。

