    帝都中央广场之中，在高大帅气的“强袭自由高达”之下，纳哈修、娜杰塔、艾斯德斯这三位帝国的最高领导人并肩而立。

    她们站在一座高台之上，而在高台之下，是特地全新搭建而成的一座断头台、处刑场。

    无数的帝都居民，乃至周围城市的居民们，都汇集到了这里，准备参与建国日的活动。

    当然，他们来这里最主要的目标之一，就是见证大臣奥贝斯特和小皇帝被处死。

    “杀了他！杀了他！杀了他！”

    随着帝都百姓们的呼喊声，大臣奥内斯特和小皇帝，被士兵们压到了处刑场之中。

    看着围在周围的，那些帝都百姓眼中的仇恨，小皇帝精神恍惚，也不知道是被这场面给吓到了，还是之前一直砍大臣砍的，又或者是被饥饿和口渴的感觉冲击的。

    总之小皇帝只是呆呆的看着那些帝都的民众，并没有做出任何的反应，就像是一个木雕一样，直到一坨烂菜叶精准的糊在了他的脸上，他的眼神才重新聚焦。

    不过那个糊他一脸烂菜叶的帝都百姓，已经被周围的军士们给按在了地上，现在还没到那个环节呢，要不是周围的军士们及时的按住了那个糊烂菜叶的家伙，那帝都的百姓们恐怕已经开始乱扔了。

    今天要在这里进行的，可不只是大臣奥内斯特和小皇帝的处死，要是放任帝都百姓们乱扔的话，等一下这里就别想用了。

    “我不想死...我不想死...”

    呆滞的小皇帝，并没有维持住自己的尊严，早在他被帝具【护国机神·至高王座】的“肃清模式”，给折磨的人不人鬼不鬼之后，他就已经彻底的失去了皇帝的体面。

    而在忍受着穿肠的饥饿感和口渴感，疯狂的砍了大臣的脖子三个月之后，他的精神已经脆弱不堪，随时都会崩溃。

    现在的小皇帝，终于切身的体会到了他治下的那些穷苦人民的感受，体会到了时刻都被饥饿所侵蚀的痛苦，但是他还没有体会到的事情，其实还多着呢。

    寒冷、压迫、凌辱、疫病、劳役，曾经帝国的穷苦人民们，比他现在所遭受的苦痛要多的太多了，而剩下的那些，恐怕只能够让他去了地狱之后再体验了。

    “我想吃东西，我想吃东西！。”

    和低声呻吟着，不愿意面对死亡的小皇帝不同，大臣奥内斯特的状态要更加奇怪。

    奥内斯特实在是太痛苦了，饥饿感几乎要将他给吞噬掉，事实上他现在已经因为饥饿，而失去了自己的一只手掌。

    要不是狱卒们发现的及时，这个家伙恐怕已经因为自己吃自己，导致失血过多而死了，大臣奥内斯特已经彻底的疯魔了。

    “吃！吃！吃！”

    那家伙口中只是喊着这个字，状若魔神一般，竟然是把靠近处刑台的几个帝都居民给吓到了，他们哪里见过这样的疯子。

    而小皇帝的神色悲哀，对于大臣奥内斯特如今的下场，他的心中五味杂陈，这个男人的所作所为，和他现在的结局是相配的，但是小皇帝却无法把恶言宣之于口，因为是大臣一手把他带大的。

    小皇帝的心绪根本无人关心，所有的人都在等待着行刑的开始，而负责行刑的刽子手们，也没有让众人等太长的时间。

    已经疯魔的大臣奥内斯特，被士兵们压上了断头台，当刽子手的大刀举起来，当他被死死的按在了断头台之上以后。

    他似乎是终于清醒了一点，虽然已经被小皇帝用钝刀，砍了不知道多少次脖子，但是这一次，知道自己已经必死无疑的大臣奥内斯特，仍然是想要活下来。

    他的身躯疯狂的蠕动着，他想要挣扎、想要躲避那即将挥下来的巨大砍刀，但是那只不过是无用功而已，这一次的刀很锋利，大臣奥内斯特的脖颈应声而断。

    他的头颅滚了出去，落在了断头台之下，被几个眼疾手快的帝都居民给拨到了一边。

    附近的帝都居民们瞬间开始了“狂欢”，他们疯狂的践踏着大臣奥内斯特的头颅，直到它被踢到了后边，然后又被后边的人继续的践踏，已经失去了头型。

    这种场面把小皇帝吓得魂飞魄散，他再次进入了浑浑噩噩的状态，麻木的被拖到了断头台之上，趴在了大臣刚才趴的位置，刺鼻的血腥味刺激着他的鼻腔，让他回过神来，意识到现在发生了什么。

    “咔嚓！”

    没有给他流出过多的可以胡思乱想的时间，刽子手手起刀落，终结了这个小皇帝悲惨的一生。

    而他的待遇和大臣奥内斯特相差无几，等到帝都百姓们安静了下来之后，大臣奥内斯特和小皇帝的头颅，已经不知道被谁给踢到了哪里去。

    在人群周围围着几只旁观的骨瘦如柴的野狗，也许是被它们给叼走了也不一定，当然，也不排除有人将之偷偷的藏了起来，只是想要掩盖那气味，恐怕并不容易。

    大臣奥内斯特和小皇帝的身体部分，也会和他的头颅是一个待遇，政府并不会保存，等一下谁愿意弄点什么都可以，一人切一点带回家做纪念，或者烧给死去的家人，以作为慰藉都是可以的。

    在行刑结束了之后，士兵们仔细打扫了一下处刑场，随后的环节是正式宣布安宁帝国的成立，并且讲解一下国家今后的发展方向，并且举行远征军的出征仪式。

    这个时候，就需要站在高台上的三位出场了，安宁帝国皇帝、首相、大将军三个人，轮流上台发表了一番讲话，也就是表一下自己的决心之类的，没什么实质意义。

    这种莫名其妙的形式，让帝都居民们觉得很奇怪，但是不得不说效果还不错，至少让帝都的居民们，感受到了新政府的亲和力。

    而紧接着张贴出来的一堆新政府的政策，以及那个什么“皇帝候选”的制度，就更是让那些文化水平普遍不怎么高的帝都居民们，感到有些迷迷糊糊的了。

    而在经过了专门的讲解员进行讲解之后，那些帝都的百姓们反而显得更加迷惑了。

    他们不太理解，为什么伟大的皇帝陛下的选举，还会和他们这些屁民扯上关系呢？

    他们真的拥有权利，可以决定皇帝的人选吗？

    当然，其实他们的疑惑是对的，皇帝的选举和他们确实关系也不是特别的大。

    因为这个选举本质上是代表制的，也就是每个地区选出一个代表，然后由这个代表来负责参与选举，真正能够参与到选举中的普通人，应该不会特别的多。

