    

    第363章飘飘然

    所以说对于这种级别的强者，而且还是对我比较不错的强者。

    我自然会和对方惺惺相惜。

    这位泰坦巨蟒的族长也能够看得出来，我算是比较识大体的，在确认了这一点之后，泰坦巨蟒族长的心里那也是好受了不少。

    他这样子做已经是自降身份了。

    如果，对方还要不是好歹的话，那他可就真没脸了。

    泰坦巨蟒小黑他也没有含糊，这个时候他直接把体型缩小到了极致，幻化成了一条不到半米长的小蛇，然后他就趴在了李明月的胳膊上。

    他到了李明月的胳膊上之后。

    直接就缠住了李明月的胳膊，紧接着他的体型再度开始缩小，伴随着他的体型缩小，它的位置也在往李明月的手腕处移动而去。

    不过是瞬息之间的功夫。

    泰坦巨蟒小黑的操作就已经完成了。

    李明月则看着自己手腕上多出来的手镯，有些失神。

    泰坦巨蟒小黑这么靠谱的吗？不仅能够给自己当打手，还能当首饰的吗？

    说实在的，他的心里是有些触动的。

    他没有想到自己契约的这头超级龙头这么的贴心。

    说实在的，李明月最开始他的心里，那也是有着些许的后悔的。

    在看到了众多的蛇族之好。

    李明月的是你那叫一个后悔，比泰坦巨蟒强大，又颜值高的蛇族又不是没有，自己却是选择了一个实力强的，或者说实力一般般的。

    且颜值不好看的存在立契约。

    “我真是太肤浅了，我真是一个肤浅的女人。”

    李明月的心里忍不住的吐槽起了自己。

    现在的李明月才明白了泰坦巨蟒小黑的好，这绝对是其他蛇族给不了自己的。

    李明月的心里很明白。

    蛇族当中的这些妖兽不是说每一头的能够这么的体贴。

    能够如同泰坦巨蟒小黑这样体贴的蛇族绝对不会太多。

    “主人，有我在，你放心好了。”

    “有我保护你，你大可以放心。”

    泰坦巨蟒小黑这一刻他也不要脸了，他这一波直接称呼李明月为主人了。

    小黑和李明月并没有签订什么主仆契约。

    按照道理来说，泰坦巨蟒小黑完全不需要这么的卑微。

    他会这样子，主要是因为他想通过这种方式来博取李明月的好感。

    反正称呼一声主人，自己也不吃亏。

    喊别人主人自己难道就会少块肉吗？

    自己和李明月也没有签订主仆契约，主人这只不过是一个称呼罢了。

    并不会影响到什么。

    这是泰坦巨蟒小黑心里的想法。

    而不得不说，泰坦巨蟒小黑的策略也很成功。

    李明月本来还在感动着来着，泰坦巨蟒的这一身主人差点让他飘了。

    李明月只感觉浑身一阵的酥麻。

    自己这还是第一次被别人这么尊敬的称呼着。

    而且还叫自己主人，这种莫名的飘飘然的感觉，到底是怎么回事？

    李明月这还是第一次被别人称呼为主人。

    他的心里是有些莫名的酥麻的，这种感觉实在是太爽快了啊！原来被人这样的敬重是这么美妙的感觉，自己必须要努力变强才行。

    现在的自己还没有办法得到师尊的认可。

    李明月的心中暗自提醒着自己。

    可不能够有半点松懈。

    必须努力才行！

    当然了，李明月显然是不知道自己目前是什么身份。

    他可能对于自己血脉的力量有些误解，有些人出生就生在罗马。

    李明月这种差不多就是这样了。

    没有觉醒血脉之前，他可能和一般人也没啥区别。

    可在觉醒了血脉之后，李明月这算是彻彻底底的要翻身把歌唱了。

    就算他不去修炼。

    他也能够慢慢的提升到一个很恐怖的程度。

    他的上限就是没有上限，历史上仅有的几位血脉拥有者到最后都是达到了一个让所有人都无法企及的程度，而他们最终都是去踪不明。

    当然，这绝对不是死了。

    这几位血脉拥有者，那绝对是去了其他的位面。

    其他的蛇族存在，看到这情况他们都是很羡慕。

    能够让血脉拥有者和自己一起同行，这对于蛇族的众多存在来说多么荣幸的事情，在这些方面，不仅李明月不明白，就连叶凡也不明白。

    他和李明月都不清楚，这份血脉对于蛇族来说意义有多么的巨大，正是因为如此，叶凡现在才还会有一些担忧，他这些担忧都是多余的。

    他根本就不需要担心自己的徒弟李明月会出问题。

    与其担心自己的徒弟李明月，倒不如多担心担心他自身的安危。

    李明月这肯定是不会有生命危险的。

    他则不一样了。

    要知道他可是人族的身份，蛇族的存在恐怕都不愿意让这位血脉拥有者，对一位人族这么的敬重，这对于他们来说绝对是不允许的。

    如此一来，不就等同于这位人族也将会是他们蛇族不可以触碰的禁忌，这种事情对于他们来说很不妙，准确的来说这是一种潜在的威胁。

    谁也不敢确保，叶凡以后会不会做出什么出格的事情。

    “泰坦巨蟒下手实在是太快了，本来这种事情应该是由我们七彩吞天蟒来做的。”

    七彩吞天蟒的族长，此时心里很不爽。

    七彩吞天蟒和泰坦巨蟒之间的单对单战斗力差不了多少。

    彼此之间的血脉都不会有太多的差距，关键就在于他们七彩吞天蟒的势力要比泰坦巨蟒强很多，按正常情况来讲，他们才是最适合来成为李明月的第一个契约种族，可现在情况却并不是这样。

    这一切都是因为泰坦巨蟒的截胡。

    从某种角度上来说，泰坦巨蟒小黑他也算得上是泰坦巨蟒当中的有功之臣了，他的这一波操作直接就把李明月的偏向带往了他们泰坦巨蟒一族。

    这也就是泰坦巨蟒这边下手的快。

    否则的话，他们势必会毫无机会！

    毕竟，不管怎么说，他们和七彩吞天蟒之间五五开。

    再加上他们的颜值没有七彩吞天蟒到位，这样的情况之下血脉拥有者李明月会选择谁？其实这也不难猜测，可关键就在于他们来晚了。

