    新来的一众诸侯这会儿听着大营之外传来的吕布的叫嚣之声，一个个的自是震怒不已。

    当然这些诸侯既然赶来响应袁绍的号召征讨楚毅，那么自然不可能不对楚毅手下将领有所了解。

    而吕布之名却是一点都不小，但是正所谓耳听为虚眼见为实，这一点放在任何人身上都是一般。

    尤其是身为武者，谁不是自负无敌，如果说没有交手，或者说是见识过对方交手的话，真要说对方比自己强，恐怕没有几个人心中会服气吧。

    吕布之名的确是被传的非常之大，可是这些诸侯可没有见识过吕布的厉害啊，只是听闻其非常之强罢了。

    听闻毕竟只是听闻，哪怕是他们相信吕布非常厉害，关键他们的手下也未必会相信啊。

    这这会儿就听得一名诸侯站起身来冲着坐在那里的袁绍、丁原几人道：“诸位，吕布这厮竟然如此之张狂，安敢在大营之外如此之叫嚣，待吾帐下大将鲍忠斩了此贼，大家也好清静。”

    此人正是济北相鲍信，而他所言鲍忠非是他人，正是其弟，在鲍信看来，这绝对是他弟弟大出风头的机会。

    当然鲍信也不是没有想过万一那吕布果真如传言当中一般厉害该如何是好，不过想到自己兄弟鲍忠也非是等闲之辈，就算是不敌吕布，至少也能够保全性命才对。

    更何况各路诸侯在此，若是想要将名声打出去的话，不博一搏的话，还真的没有什么机会呢。

    立于鲍信身后的一员将领闻言，眼中迸射出一道精芒，沉声喝道：“末将愿亲往会一会那吕布。”

    袁绍看了鲍忠一眼不禁赞道：“鲍将军当真是无双猛将也，料想此番定然可以给吕布一个教训。”

    虽然说袁绍心中对于鲍忠并不看好，可是他总不能上来就告诉一众人吕布不可力敌的事情吧，这可是得罪人的事情。

    而且袁绍也想看看，这响应他所号召的各路诸侯当中，是否有隐藏的强者，他就不信这天下之大，就没有能够敌得过吕布的存在。

    鲍忠大步出了营帐，自亲兵手中牵过战马，呼啸而出。

    大帐之中，一众人虽然在叙话，但是却是都分出几分注意力来，不过是盏茶功夫而已，就听得大帐之外传来了一阵急促的脚步声。

    众人纷纷向着大帐入口处看去，就见一名传令兵跑进大帐当中，拜服于地高呼道：“诸位大人，大事不好，鲍将军他……他只一合便被那吕布给枭首了！”

    “什么，吾弟好惨，痛杀我也！”

    鲍信闻言不由的一声痛呼，脸上满是难以置信的神色，鲍忠的修为可是不弱，否则的话鲍信又怎么可能会让鲍忠前去冒险，就是因为鲍信认为鲍忠一身修为那么强，就算是不敌吕布，好歹也能够保全性命啊，谁又曾想到，竟然不是吕布一合之敌。

    看着鲍信那一副痛不欲生的模样，诸位诸侯不禁面面相觑，不得不说鲍忠被杀，还真的是给一众诸侯当头一棒。

    就在这时，大营之外，提着鲍忠头颅的吕布哈哈大笑道：“尔等联军不过尔尔，莫非尽皆是缩头乌龟不成，还有谁敢与吕某一战。”

    吕布那张狂无比的声音自然是清晰无的传到了一众诸侯的耳中，这会儿就听得一人沉声喝道：“狂妄，当真是狂妄至极，我祖茂却是不信他吕布果真那么强。”

    说话之间，就见祖茂向着坐在那里的孙坚拱了拱手道：“末将愿前往斩了吕布此獠。”

    似乎是有了鲍忠的前车之鉴，眼见自己手下祖茂请战，孙坚稍稍的犹豫了一下，不过孙坚是何等的性情，自然是不惧任何人，只是稍作犹豫便点了点头道：“好，吾亲自为大荣擂鼓以壮声势。”

    说话之间，孙坚向着一众诸侯道：“诸位，大家不若一同去会一会那吕布！”

    “哈哈哈，大家一起去瞧一瞧，看看这吕布莫非是生了三头六臂不成，竟然如此之狂妄。”

    公孙瓒捋着胡须大笑赞同，当先起身紧随孙坚而去。而其于诸侯这会儿也都反应过来，同样是跟了出去。

    大营之前是一片空旷的所在，当一众诸侯出现在大营之前的时候，正好看到一员将领胯下骑着一匹神骏无比的战马，身披甲胄，手握方天画戟，当真是英武非凡。

    只看吕布第一面，不知多少人心中暗赞一声，实在是吕布的卖相太好了，单单是这卖相就能够让人生出好感来。

    “真是可惜了一员良将，就这么的投在了阉贼门下，平白污了名声。”

    孔融看着吕布那一副好卖相不禁感叹道。

    祖茂看了吕布一眼，眼睛禁不住为之一缩，不过祖茂却也不是怕了吕布，只是感觉有些看不透吕布罢了。

    这会儿孙坚擂鼓之声传来，祖茂猛地一夹身下战马，顿时整个人随着战马如同一道闪电一般冲出。

    “吕布，斩你者，江东祖茂是也！”

    看着冲上来的祖茂，吕布眼中流露出几分不屑之色，如果说是颜良、文丑那个级别的强者的话，或许他还会生出几分兴趣来，但是就像鲍忠、祖茂这样的将领，说实话差了吕布几个层次，还真的不被吕布放在心上。

    “土鸡瓦狗之辈，竟然也敢如此叫嚣！”

    话音落下，画戟挥动，一道血光飞溅而起，二人错身而过，吕布甚至都没有回身去看祖茂，只是一脸冷淡的看着对面的诸侯联军大喝一声道：“还有谁！”

    随着吕布话音落下，就见吕布身后十几丈处，身形坐在战马之上的祖茂身子突然之间断成了两截，鲜血激射而出。

    “大荣！”

    孙坚手中鼓槌跌落于地，而一直在孙坚麾下听用，同祖茂情同兄弟一般的程普、黄盖、韩当三人皆是忍不住放声痛呼。

    吕布连斩联军一方两员将领，的确是让不少诸侯皱起了眉头，这会儿面对吕布的叫嚣，倒是难得的一阵沉寂。

    不过一众诸位当中，一身华服的袁术一脸笑意的扫过一众人，最后目光自袁绍身上扫过，眼中流露出几分嫉妒之色。

    袁术此番前来参加会盟，却是绝不承认是响应袁绍的号召，他自认为乃是袁氏嫡系，非是袁绍可比，所以此番前来很大程度上是抱着同袁绍一较高下的打算的。

    袁绍觉得这会儿才是自己力压袁绍，吸引众人注意力的时候，深吸一口气，袁术微微一笑道：“诸位，吕布此獠，一身修为高深无比，非是常人可比，若是大家没有把握的话，还是莫要做无畏的牺牲才是。”

    说着袁术看向袁绍道：“本初你在京师可是再清楚不过吕布的厉害之处，怎么就没有劝阻鲍忠、祖茂两位将军，否则的话，何至于令两位将军，惨死沙场。”

    袁术这话里的意思可是直指袁绍，就差没有向众人说鲍忠、祖茂的死是袁绍纵容的结果。

    果不其然，正心中悲切的鲍信、孙坚等人下意识的向着袁绍看了过去。

    袁绍眉头不由的皱了皱，瞥了袁术一眼，缓缓道：“吕布的确不弱，可是并不代表诸位将军就差了啊，没有交手之前是，会敢说吕布一定强过大家，若是如此的话，那么大家面对吕布，就此退避三舍罢了。”

    道理就是这个道理，身为武者，谁也不愿意承认自己不如人，更何况还是在没有交手的情况下。

    袁术的挑拨离间被袁绍就这么的轻易化解了，或许孙坚、鲍信心中多多少少会对袁绍有那么点芥蒂，但是至少不至于因此而对袁绍生出怨恨来。

    深吸了一口气，孙坚眼中闪过一抹寒意，看向吕布的时候，杀机毕露道：“吕布，你杀我爱将，今日孙某便斩了你，为大荣报仇雪恨。”

    说话之间，孙坚竟然翻身上马，手持大刀奔着吕布而来。

    孙坚一身武力那可是久经沙场磨砺的，平定黄巾之乱，孙坚凭借着自身武力，可以说是所向披靡，难逢敌手。

    孙坚绝不认为自己不如吕布，所以说这会儿冲向吕布的时候，孙坚就如同一尊无敌战将一般，信心十足。

    吕布看着冲来的孙坚不由的眼睛一眯，微微颔首道：“孙坚，孙文台，你的确是不错，可惜终究差了些。”

    说话之间，二人叮叮当当便已经交手十几个回合，只不过是十几个回合罢了，孙坚脸上便露出了震惊之色。

    显然在同吕布的交手过程当中，孙坚清楚的意识到自己同吕布之间的差距，如果说不是他一出招便招招致命强攻的话，恐怕已经被吕布寻机重创了。

    不过这会儿孙坚只感觉握着刀柄的手臂似乎在渐渐的失去感觉，竟然是被反震之力所震伤。

    大营之前，看着孙坚同吕布交手竟然渐渐的落入了下风，不少诸侯面色变得难看起来，孙坚之勇那可是众所周知的，他们不清楚吕布到底有多厉害，但是并不妨碍他们了解孙坚的厉害之处啊。

    征战黄巾多年的孙坚早已经是名声在外，如今就连孙坚都拿吕布没有办法，甚至被吕布碾压，自然是镇住了不少诸侯。

    “不好！”

    暗道一声不好的公孙瓒当即拍马冲了出去，手中长矛舞动道：“孙文台，吾来助你！”

    吕布手中画戟一引，顿时就听得一声轰响，公孙瓒骑着白马从天而降，长矛正刺在画戟之上，恐怖的冲击波让公孙瓒差点从白马之上坠下。

    亏得公孙瓒坐骑不差，卸去了可怕的冲击力，这才稳住了身形，不过公孙瓒武力倒也不差，算是暂时帮孙坚解了危局。

    但是二人联手也非是吕布之对手，不过是转眼之间，两人便在吕布的画戟之下变得岌岌可危起来。

    吕布心中那叫一个兴奋啊，这两位可不是无名之辈，而是相迎了袁绍号召的十几路诸侯当中有名有姓的两位诸侯，如果说他能够斩了这二人的话，那么他这一战可就真的要轰动天下了。

    到时候回到虎牢关，料想楚毅也会对他另眼相看吧。

    心中闪过这般的念头，吕布下意识的向着身后城墙之上看去，正好看到楚毅等人正在观战。

    “哈哈哈，今日吕某便斩了你们二人以扬名天下。”

    说话之间，吕布身上气息猛然之间暴涨，整个人好似化作了一尊战神一般，狠狠的一击轰向二人。

    “颜良、文丑，快快出手！”

    眼看着公孙瓒、孙坚就要被吕布所斩杀，袁绍却是一下子紧张起来，要是这还没有开战呢便一下子折损两名诸侯，那接下来这诸侯联军还如何联合，哪怕是先前打定了主意不打算出手的袁绍终于忍不住命令颜良、文丑出手了。

    一直都在蓄力的颜良、文丑二人对视一眼，齐齐斩出一击，这一击却是在牛辅、郭汜、张济等人的配合之下运转军阵打出，可以说是二人受到军阵加持所能够打出的最强的一击了。

    “嗯，颜良、文丑，安管坏吕某好事，你们找死！”

    原本这一击吕布有十足的把握可以将孙坚、公孙瓒二人给留下来，结果却是没想到颜良、文丑二人凭空插手，如果说他坚持斩杀孙坚、公孙瓒的话，却是无法抵挡二人联手一击，就算是不死，恐怕也好不到哪里去。

    只不过是转瞬之间，轰向孙坚、公孙瓒的那一击却是迎向了颜良、文丑二人联手一击。

    轰隆一声，两道身影倒飞了出去，赫然是受到余波冲击的公孙瓒、孙坚二人。

    两道身影冲出，各自接住了公孙瓒、孙坚，将之带回大营当中。

    列阵以待的精锐大军簇拥着颜良、文丑两员猛将同吕布遥遥相对。

    城墙之上，将这一幕看在眼中的一众人皆是微微一叹，身上带着几分匪气的甘宁不禁道：“可惜，真是可惜了，若是没有颜良、文丑二人插手的话，此番吕将军还真的能够斩了两名联军诸侯呢。”

    楚毅只是淡然一笑，联军当中可谓是藏龙卧虎，楚毅还真不敢说就方才那情形颜良、文丑不出手，吕布能不能斩了公孙瓒、孙坚二人。

    其他不说，至少寄居在公孙瓒麾下的刘关张三兄弟肯定不会坐视公孙瓒丢了性命。

    方才出手接过公孙瓒的便是刘备，只从刘备出手便可以看出刘备一身修为也差不了多少。

    或许刘备修为不如关羽、张飞二人，但是不要忘了，当年刘关张三人相识之时，关羽、张飞二人争执动手，确实被刘备各执二人双手将二人分开，要说刘备没有几分武力，又怎么可能轻易的便分开交手之中的二人。

