    电话那头传来一道声音：“你确定是他吗？”

    小混混说道：“确定，我对着照片确认过的，那小子还带了一个挺漂亮的妞儿一起回来的。”

    “妞儿？是不是林家的大小姐？你看清楚！”

    小混混不屑地说道：“那妞儿开了一辆破QQ，能是什么大小姐啊！大哥，你快过来吧，我就在医院斜对面的中医馆门口。”

    电话那头沉吟了片刻，说道：“行，你盯好了，我马上带人过来。”

    小混混挂断了电话，贼眉鼠眼地盯着中医馆的门。

    不一会儿，萧云便从中医馆里走了出来，手中提着一袋袋药材。

    刚才看到中医馆，他突发奇想，想到脑海中《奇门医经》上记载了一种“健体丸”，便想买点药材来试试，看能不能自已制作出来。

    到了中医馆里，除了有两味药太贵，萧云没舍得买，其余的药材倒是都买到了。

    下午再去另外几家医馆看看，要是价格合适，药材买齐了，今晚就可以开始制作“健体丸”！

    萧云喜滋滋地朝前面路口的QQ走去。

    突然！

    四五个小混混从小巷子里窜了出来，动作干净利落的就把萧云按倒在了地上！

    两个人死死的钳住他的双手，扭在后背上，一人迅速拿出毛巾堵到了他的嘴里，接着眼前一黑，一个麻布头套套在了萧云头上。

    几个小混混一气呵成，飞快地将他拖进路边的一辆面包车里，关上车门开走了。

    另一边。

    林巧巧在车上等了十多分钟，萧云却依然没回来，她不由得有些不耐烦起来，将车熄了火，下车准备去中医馆看看。

    突然，刚才在巷子里盯梢的小混混突然拦住了她的去路！

    小混混嘴里叼着一根牙签，吊儿郎当地盯着她雪白的大长腿，猥琐的直吞口水。

    “美女，一个人吗？”

    林巧巧厌恶地翻了一个白眼，不耐烦地说道：“滚开！”

    “哟呵！”小混混脸上露出一抹惊讶的表情，上下打量了一眼林巧巧，说道：“脾气还挺大的，小爷喜欢！”

    林巧巧朝后退了一步，依旧趾高气扬地叫道：“敢招惹本小姐，知道本小姐是谁吗？”

    小混混这种底层无业游民，哪里知道林巧巧的背景。

    他不以为然地盯着林巧巧，目光在她傲人的胸前不停地游走，舔了舔嘴皮，一脸猥琐的说道：“小妞儿，口气这么大，以为你是林家的千金大小姐啊？”

    “不是以为，我就是林家的二小姐！识相的赶紧滚开！”林巧巧说道。

    小混混哈哈大笑，说道：“不愧是个娘儿们，吹牛比都没魄力，要吹就吹大点儿，说你是林家的大小姐。”

    小混混手摸了摸下巴，戏谑地笑道：“你要是林家的二小姐，那我就是林家的老爷子，哈哈哈！”

    林巧巧长得漂亮了，小混混早就被她迷得魂不守舍，刚才就盘算着，等大哥把萧云抓了，自己就把她带回去，让兄弟乐一乐。

    想着，小混混伸出了他的咸猪手，一脸猥琐地伸向了林巧巧的大白腿。

    早已经一肚子火气的林巧巧简直，更是气炸了，当场娇喝一声，骂道：“你找死！”

    紧接着，“啪”的一声！

    林巧巧愤怒的抬手就给了小混混一巴掌！

    小混混被打懵了，他没想到这女人居然敢动手。

    愣了片刻，小混混捂着脸颊，凶狠地瞪着林巧巧，骂道：“他吗的臭娘儿们，给脸不要脸了是吧？看老子今天不把你玩烂了！”

    小混混的脸色瞬间阴鸷了起来，目露凶光地朝林巧巧逼近。

    “小王八蛋，你在干嘛！？”

    就在这时，一道着急的声音在小混混身后响起。

    小混混一愣，连忙回过头，便看到自己的大哥，陈强急匆匆地朝自己跑来。

    小混混顿时大惊失色，连忙点头哈腰地赔笑道：“强哥，事情处理完了？”

    陈强走近后，仔细地又确认了一眼林巧巧的面容，脸色瞬间变得极为难看！身子也不受控制的颤抖了起来！

    “强哥，你看这小妞儿长得不错吧？反正事情也处理完了，咱们带回去，给大家找点儿乐子呗！”小混混色眯眯地搓着手说道。

    “可以啊这小妞儿，强哥，就让哥几个开开荤吧！”

    “啧啧，真是极品，我要第一个先玩她！”

    一帮小弟坏笑着打量起林巧巧，纷纷起哄道。

    陈强却满头大汗，忽然转身，一巴掌就抽在了小混混的脸上。

    “玩尼玛！”陈强破口大骂！

    一帮小混混瞬间被吓得目瞪口呆，没人敢吱声。

    大哥这是怎么回事？

    怎么突然发这么大的火？

    陈强嘴唇哆嗦，颤声朝小混混骂道：“你……你他吗地惹上大麻烦了知道吗？”

    闻言，林巧巧挺了挺腰杆，冷眼看着陈强，趾高气昂地说道：“终于来了个长眼的了。”

    陈强二话不说，“噗通”一声跪到了地上。

    “二……二小姐，这帮臭小子有眼无珠，得罪了您，我一定好好教训他们！”

    一旁的小弟们目瞪口呆，尤其是刚才调戏林巧巧的那个小混混，更是瞪大了双眼，一脸的不敢相信。

    她居然真的是林家的二小姐！

    此时，陈强的心里犹如翻起了惊涛骇浪。

    这个臭小子，怎么偏偏招惹了林家最刁蛮的公主啊！

    林巧巧厌恶的白了一眼陈强，不耐烦地呵斥道：“不是说教训吗？怎么还不动手？”

    “是，是……”

    陈强虎躯一震，连忙从地上爬了起来，猛地一转身，就朝小混混的肚子上踢过去。

    “啊！”

    随着一声惨叫，小混混被陈强踹飞出去，“咚”的一声摔倒在地上。

    他捂着肚子，撕心裂肺的惨叫着，不停地在地上翻滚，痛苦不已。

    “强哥……强哥，我错了，你饶了我吧！”小混混只觉得自己的肠子像断了一般剧痛，眼泪鼻涕横流。

    林巧巧吹了吹自己的美甲，一副事不关己的模样，挑剔地说道：“这就叫教训啊？没意思。”

    陈强一听，咬了咬牙，从裤兜里掏出一把折叠刀，二话不说，狠狠地插到了小混混的手掌上。

    “二小姐……刚才他这只手碰了您，我替您把他给废了，您消消气……”陈强擦了擦额头的冷汗，心有余悸地说道。

    林巧巧翻了个白眼，不耐烦地挥了挥手，说道：“行了行了，别挡路，本小姐还要去找人呢。”

    “是是是……”陈强连忙一脚踢开趴在路中间的小混混，点头哈腰地给林巧巧让了路。

    林巧巧冷哼一声，提着自己的小皮包，扭着腰朝中医馆走去了。

    见状，陈强一把拖起地上的小混混，几乎是屁滚尿流的钻到了旁边的车上。

    直到车门关上，陈强才长舒一口气。

    “吗的，吓死我了……”

    说着，陈强扭头看向了右手鲜血淋漓的小混混，破口大骂道：“杂毛，你他娘的给我惹上大麻烦了！”

    小混混疼得龇牙咧嘴，边哭边说道：“强哥……强哥，我错了，我哪儿知道林家的二小姐会开着辆破QQ啊？”

    陈强眉头一挑，追问道：“你说的跟萧云一起的妞儿，不会就是二小姐吧？”

    小混混捂着鲜血直流的手，忍痛说道：“是……是啊，就是她开车把萧云送回来的。”

    陈强身子一软，瘫在了座位上，喃喃自语道：“完了，咱们这次完蛋了……”

