    作为一名外科医生，最忌讳三件事情。

    一是开刀落空，没发现“东西”，二是病人死在手术台上，三是遗留异物。

    开刀落空，是指术前诊断出了问题或肿瘤，应手术治疗而开进去后，却没有什么发现，手术等于白做了。

    这种情况，只要在术前进行详细认真的病情调查，再加上影像化验等检测技术的进步，还有微创内镜检查方法的存在，这个“开空”的发生，如今基本上可以杜绝。

    至于遗留异物，究其缘由或是手术视野过大，如盆腹腔完全暴露，手术物件容易进入；或是手术视野过小，医生要努力填入纱布等以显露器官；或者为了暴露手术视野及压迫止血，用纱布或纱垫填压；或者术中情况紧急危笃、抢救慌乱等等。

    但只要手术团队认真负责，不遗忘，不遗漏，严格清点器械、敷料及各种手术物品，能做到悉数核准，这患者体内遗留异物，也是可以完全断绝的。

    唯独这病人死在手术台上，不是手术团队凭借自身努力，就能完全避免的。

    这种事情的发生，原因复杂多样。

    患者病情、全身状况、心肺功能；手术的范围、创伤的大小；还有医院条件、应急抢救能力、医生的经验与条件及配合等等，都或是事件发生的原因。

    有时，这样的不幸事情，只是由难以预料的意外原因造成，如麻醉不良反应、药物不良反应等。

    实际上，真正的由于外科医生失误造成患者的死亡，属于相当少见的情况。

    言非凡现在面临的情况，就是不知原因导致的突然意外。

    他今天的第一台手术患者，男，四十七岁，肿瘤出现在胸椎的三四节椎管内。

    言非凡在手术之前看过他的身体检查报告，除血压略有些高之外，身体还算健康，没有需要特别关注的身体其他疾病。

    在手术开始之初，处于麻醉昏迷中的患者，身体各项指标也都在正常范围之内。

    但是，总共十一针的穿刺注射，在言非凡穿刺到第五针之时，患者的心率在突然之间急遽飙升。

    在短短的两三秒时间之内，患者心率就从九十一骤然升高到了二百二十。

    言非凡这边刚吩咐护士给患者注射药物来控制他的心率，这药物还没注射呢，这颗超频狂跳的心脏，就TMD戛然而止罢工了。

    如此剧烈的变化，着实让言非凡，还有手术室的其他医护人员一个头两个大。

    接下来，他们转为给患者注射多剂肾上腺素，再对患者心脏进行电击起搏。

    一次，两次，三次……

    电击不成功，就转为人工胸外压，然后再次电击起搏，一次，两次，三次……

    再次人工胸外压……

    这样反复抢救了患者五十一分钟，言非凡给患者做过一次检查后，做出了让手术团队停止抢救患者的决定。

    “死亡时间，上午十点零五分。”

    做出死亡宣告的言非凡，转头看向身边的卢君医生，问：“老师，外面的患者家属，我去？还是您去？”

    卢君轻叹一声，说：“我去告知家属，这方面，我经验比较丰富。”

    停顿一下，他又安慰道：“非凡，你不要多想，也无需自责。这事只是因为你，还有患者今天的运气不好。”

    “运气这东西，非人力可以挽回！”

    言非凡声音平静的说：“老师，虽然我也不想遭遇这样的事情，但是我没事。”

    他又补充说：“不会打击到我的。”

    卢君见言非凡目光还算平静，说：“没事就好，作为一名外科医生，这样的经历是难以避免的。”

    “那个，非凡，我让人通知一下郑医生，把下一台先推迟，你先休息？”

    言非凡当即回道：“没有必要，我没有受到影响，也不认为是我的操作失误导致的患者死亡。”

    “老师，下一台手术正常进行……”

    在言非凡的坚持下，第二台椎管内肿瘤切除手术没有推迟，按照原计划进行。

    而这一次，没有坏运气发生。

    言非凡很是顺利的完成了他负责的穿刺注射部分……

    上午十一点三十八分，言非凡走出手术区的隔离门，就见一群人呼啦围了上来。

    言非凡一眼扫过去，看到了姐姐、段羽、冯俭、石珉教授、王川、朱剑、贝瑞，还有刘锦等医院领导。

    他赶紧的一举手，率先开口道：“你们什么都不用说，我不需安慰，也不用安慰。”

    “今天这起患者因为未知原因导致的心脏停跳死亡事件，不会对我造成打击。”

    刘锦轻轻颔首道：“我就知道，作为一名纯粹的医生，非凡你是不会被这样的意外事件影响的。”

    “是我们多虑了。”

    他又摆手道：“都回去工作吧，我们这样聚在一起，反而会让非凡感觉不舒服。”

    刘锦这话就没起到什么作用。

    言非凡要回小红楼，身边这些人大多在小红楼工作，要簇拥着他一块回去。

    至于言自若和王川，自然也不会离开。

    刘锦哂笑了一下，与言非凡一起抬步离开时，又开口道：“非凡，我需要告诉你，这起意外事件在第一时间就传遍了医院。”

    “医务同仁纷纷通过各种途径，表达了对你的关心和慰问。”

    他这话音一落，王川就冷哼道：“可不是所有人都表达了关心。”

    “幸灾乐祸的，说话不好听的，阴阳怪气的，也是有不少的。”

    刘锦打哈哈道：“林子大了什么鸟都有，更何况我们医院的在职、进修和学习总人数，都超过了四千。”

    “一直以来，就有不少人对非凡是羡慕嫉妒恨，如今非凡他好不容易出了一点意外，还不许别人嘴嗨发泄一下啊？”

    王川语带嘲讽的说：“问题是，他们中的有些人超过了嘴嗨的界限，煞有介事的说是非凡手术出现了失误，伤到椎旁神经节，继而引发心交感神经调节紊乱，导致患者心跳先是飙升，后是停跳。”

    言非凡接过了话，一脸郑重的说：“这种可能，我有仔细复盘过，我能够确认，自己没有出现操作失误。”

    “当然，这种事情，我自己说了不算！”

    言非凡又紧接着问：“死者家属同意尸体解剖了没？”

    “我非常想知道，究竟是什么原因导致的死亡心率出现这么大的异常，进而停跳！”

    刘锦轻声回道：“非凡，死者尸体已经送去了太平间，医务处正在和家属谈。”

    “后续的事情，你就不用管了，医院一定会处理好的……”

    言非凡嗯了一声，眼角余光看到了人群一旁的朱剑，问道：“季萌来了没？”

    朱剑赶紧回道：“来了，在办公室。”

    “老师，要不要先让她回去，再约一个时间？”

    言非凡摇头道：“不需要！”

    “一切如常……”

