    “是又如何，不是又如何？”

    常断玄没有正面回答，他一步跨入梁德脑内，盘坐在平静的识海上空，让这个意见很多的徒弟看到自己的眼睛，和眼中的神色。

    梁德知道老头子并不是真的入侵了自己的识海，只是不知道用什么方法投了一个虚像过来，和Vtuber的皮套差不多，看得见摸不着，由不知身在何处的中之人操控。

    “是的话，我们东国古拳法记名弟子的人权状况是不是太恶劣了，你这是强迫劳动啊，师傅。

    “而且你为了赌赢一个回合，恶意制造心理阴影，用限制级的人生经验伤害未成年人脆弱的心灵。

    “太黑了，师傅，太黑了，目睹全程的我，简直无法呼吸。

    “用这种方式培养出来的记名弟子，真的能不忘初心、弘扬武德吗，我看难得很。

    “师傅，清理门户清理到自灭满门这种事你也不想再做第二次吧，反正以后如果是你搞出来的教育事故，我是绝对不会去执法的。

    “自己把人教坏了，最后无计可施，一杀了之，这也太坑了，这不武德啊，师傅。”

    常断玄抚须道：“原来阿德你是这么想的，没提前和你说明，是我用老眼光看人了。”

    “老眼光看人？”

    “是啊，这种事情，阿德你不是一向无所谓的吗，换了以前，别说因为几个工读生和我争了，你只会建言献策，让这个教程变得更加刺激，不是吗。”

    常断玄说完冲他一笑，梁德顿时有些不好意思，搓着手道：

    “人总会变的嘛。

    “听您的意思……您不打算像我说的那么做？”

    常断玄道：“你只说对了一半，我的确想让三个记名弟子在游戏里体验一下心魔精进法的利害，但从没想过让他们过过我过过的日子。

    “他们是他们，常断玄是常断玄，常断玄现在过得也还不错，体验和他相似的人生又怎么会产生心理阴影。

    “阿德，你是对为师现在的心理健康状况有什么看法吗，觉得我年纪大了难免有些扭曲，是老而不死的老贼？”

    梁德连忙摆手，道：“没有没有，不存在的，最美不过夕阳红，师傅你一看就是正常人，比我正常多了。”

    “呵，你自己什么样自己不清楚吗，比你正常那太正常了。”

    常断玄的虚像伸手在梁德识海上一拂，把更具体的后续游戏剧情打入其中。

    “我是准备让他们跟着我去看看，一个心魔精进法练出了名堂的人，会过一种什么样的生活，不管练不练，以另一个自己为鉴，以我为鉴。

    “我封住他们原来的识忆，是为了将转生成长期间的影响降到最低，等他们像我当年一样逃到海上，逐梦多年终于成为南洋霸主的那一刻，就会觉醒真正的自我，用自己的眼光去回顾游戏人物的所作所为，还会收到我当年的记忆。”

    梁德心悦诚服地鼓起了掌，道：

    “为了教导弟子，不惜亲自扮演反面教材，师傅您真是人间之鉴。

    “我蹲在这儿看了这么久，有件事情实在是非常好奇。

    “师傅，当年的您，究竟是龙城书院的山长段玄常，还是常州府衙的总捕宣长锻呢？”

    “好奇就接着往下看吧。”

    常断玄不再说话，右手肘靠在大腿上，右掌松松垮垮地斜撑着下巴，看着地下密室里的三个年轻人出神。

    “那行，看游戏看游戏。”

    梁德也安静下来，游戏时间再次开始加速。

    ……

    游戏时间二十二年后，南洋海上。

    “天保仔死了多久了？”

    刚刚冲洗完血迹的甲板上，风烈烈用铁钩手将一条沙丁鱼喂给肩上那只巨大的金刚鹦鹉，转过头对五花大绑跪在他身前的俘虏道。

    俘虏满脸是血，他直起腰来“嗬”了一声，想向着眼前的大敌吐一口唾沫，却被旁边看管他的黑胖水手一脚踢在脸上，在甲板上滚成了一个血葫芦。

    黑胖水手上前一步：

    “大当家，这小婢养的嘴硬得很，打了一个月还是不肯开口，反正天保仔生不见人死不见尸，不如我们先联系几家相熟的，一起杀上那厮的老巢……”

    风烈烈用锈迹斑斑的铁钩敲了敲桅杆，示意那个黑胖水手带着俘虏退下，自己一个人走到了船舷边上，呼吸着咸咸的海风。

    她……虽然还是男儿身，但她已经在一瞬之前解开了识忆封印，想起了自己是谁。

    她是风烈烈，彼岸423号世界蓝星环球精英体育中心一年级学生风烈烈，东国古拳法一脉的记名弟子。

    作为断尘宗叛徒风烈烈的四十年，每一天她都历历在目，但那不是她，而是一个和她名字相同的游戏人物。

    不，不仅是名字相同。

    不知常断玄教授用了什么玄妙手段，进入游戏时，一方水镜映出了他们三人真心，并将那颗真心放在了游戏人物身上。

    虽然过去的四十年是虚拟出来的游戏人物在过，但那个游戏人物用来取舍抉择的那颗心，是风烈烈的真心。

    也就是说，即使没有被封住本真，面对名利生死，她多半也会和那个游戏人物做出相同的选择，而且在那个游戏人物眼中，这个世界不是游戏，而是真实的存在。

    “他……真的是我吗，修习心魔精进法之后，我真的会那么做吗？”

    风烈烈遥望海天尽头，回想着数十年来布满荆棘与血肉的逐梦之路，不由得暗自叹息。

    现实中她总是遗憾，遗憾自己出身太低，资源不够，如果运气好些，她一定能站到更高的位置，去俯瞰更好的风景。

    游戏中的“风烈烈”运气不可谓不好，一路走来，他已经成为了这颗行星上数一数二的强者，南洋一带，“风烈烈”这个名字足可令猛汉嚎哭，止小儿夜啼。

    上个月，“风烈烈”的生死大敌天保仔被一头大如巨舰的金色乌贼拖入深海，只要火并了天保仔的余部，他就是这片海洋上最有权势的男人。

    他为此割舍了宗门的养育之恩，手刃了视若亲人的简玄和吴苍，斩去一个又一个心魔，成为了无血无泪的……

    咚！

    风烈烈的木头假腿踩破了甲板，发出巨大的声响。

    “我才不会，我才不会做这种事！”

    ……

    “可以啊师傅。”

    梁德赞叹道：“竟然是三个人三条线，真是大手笔！只有风烈烈逐梦成功的这条线看完了，转到其它两条线看看呗，看看吴苍和简玄变成了什么样子。”

    “没有其它两条线。”

    常断玄道：“吴苍和简玄，的确已经死了。”

