    关于手臂升级的问题，是戈登警长从来都没有想过的，尽管近些年高科技犯罪频发，手中有着高科技武器的犯罪分子更是不少，但这条机械手臂还是很厉害的，可今天在听到可以进行升级之后，戈登警长真的心动了。

    随着年龄越来越大，戈登警长现在都因为功绩，即将成为副局长，不过到时候他依旧负责第一线的调查抓捕工作，这几年好不容易才把那些黑帮给按下去，那些所谓的超能力罪犯或者是高科技罪犯，想要破坏当前哥谭的稳定，就是在和戈登警长过不去。

    对于戈登警长同意接受手臂升级服务后，海伦立即就出去找维克多寻求帮助了，毕竟她研究的领域仅限于纳米技术，而这条手臂使用的其他技术想要升级，还需要其他人的帮助，而当前最好的选择自然就是维克多了。

    只是戈登警长在看到维克多过来对机械手臂进行检查之后，也是感觉十分奇怪，毕竟当初维克多是蝙蝠侠送进阿卡姆疯人院的，而负责这件事的人就是戈登警长。

    在维克多刑满释放之后，就被林奇拉到了天际守望当中，已经很久没有出现在人们的视野当中了，维克多改邪归正这件事，让戈登警长十分开心，仅仅是因为这个有些可怜的男人，终于能够和他的妻子团聚了。

    “如果使用纳米技术的话，那么不如完全用纳米技术制造出来一条新的手臂。”

    维克多对于当初自己被抓的那件事并不在意，毕竟要不是他被抓了，他也没有办法接触到林奇，也就没有办法将诺拉治好，戈登警长不能算是他的恩人，但及时将他抓住，送进阿卡姆疯人院这件事，让维克多在刑期方面不算特别高，因此也就能够和诺拉一同生活更久。

    现在对于想要升级一下手臂的戈登警长，维克多选择帮助赵海伦完成一次完美的改装。

    “这样的话，我先将肩部的神经连接装置修复一下，然后在设计图成型后，再通知戈登警长过来进行升级？”

    “嗯，就是这样。”

    想要设计一条完全由纳米机器人构成的机械手臂，这对于工厂这边的几个人来说，也不是一件容易的事情，因此维克多准备拉着伊凡一同来搞，说不定未来就会有其他人也需要这种机械手臂。

    确定了升级思路之后，维克多就立即从赵海伦的办公室走了出去。

    回到了自己电脑前面之后，维克多从数据库中找到了关于戈登警长那条机械手臂的资料，在了解了大体架构之后，维克多就通过身边的3D投影仪，投射出了一个立体模型，随后开始在上面进行调整。

    伊凡那边则是看到了维克多发过来的数据，同时他身边的3D投影仪也将维克多手边的模型投射了出来。

    纳米机器人的正常运行需要能量，而且维克多准备在其中加入一些能量武器，所以一个稳定的能量源是必须存在的，而当前在组织中对能源最有研究的，就是伊凡和安东了，可安东的辈分比较令人头疼，所以就算是维克多有任务，也是通过伊凡对安东进行布置。

    在看到维克多准备放置能量源的位置后，伊凡就知道必须加快新元素的制造，按照当前反应堆的辐射照度，如果将其内置在手臂当中，哪怕能够通过变形来调整位置，但纳米机器人还是会接触到戈登警长的身体的，那么还是会对戈登警长的身体造成影响，不过只要能够解决新元素的问题，那么就不需要去担心这个问题了。

    新的装备研发计划出现了，这让早就将林奇交代的研发任务完成的工厂再次进入到了全速运转当中。

    过去只是将组织当作非法组织的那些研究员，在看到哥谭市最为出名的警长竟然都是组织的顾客，并且还有一条老板专门为其制造的机械手臂，这让研究员们对于自己所属的组织有了新的认识。

    约翰那边带着极限战士装甲返回了秋风之墩，只是在将装甲从飞行器上推下来，准备送到林奇那边去的时候，杰克来到了约翰的面前。

    “这套装甲是老板给你准备的，不过当前你还无法使用，需要接受强化改造后，你的身体才能驾驭这套装甲，不过你可以先看一看这套装甲，然后去模拟训练室，提前进行一下训练。”

    “我的装甲？”

    听到杰克的话之后，约翰表现得十分惊喜，因为这真的是他没有想到的事情，按照他的想法，就算是准备装甲，也是应该先给芭芭拉准备，而不是自己这个本身应该被排除在外的人，可现在竟然有一套属于自己的装甲，真的太令人惊喜了。

    激动的心情没有让约翰失去方寸，而是先将装甲推回到了自己的房间当中，随后才打开了外面的金属箱。

    这套装甲的外形相当狂野，完全不像是林奇制造的装备，可是约翰在看到这套装甲之后，就感受到了装甲自带的力量感，那把链锯剑看着就很是凶戾，让人看起来就极其危险，都不需要真的发动攻击，只要将其启动，自然就能够对敌人产生震慑效果，至于身上携带的小刀和步枪所悬挂的位置，让约翰知道了自己未来的战斗方式。

    “哇哦！”

    最让约翰惊喜的还是悬挂在背后的一面圆形盾牌，尽管盾牌周边带有着密集的锯齿，但这并不影响约翰将自己幻想成为美国队长。

    在欣赏完自己的装甲之后，约翰立即就前往了秋风之墩中的模拟训练室。

    这个模拟训练室当中，有着当前所有成员的模拟数据，像是约翰这些将要接受强化改造的人，则都已经更新成为强化改造之后的数据了，同时极限战士装甲的数据也已经录入其中，约翰可以在训练室当中，和组织内部的成员，或者是收集到的超级英雄、超级罪犯进行对抗。

    林奇在听杰克说约翰进入了模拟训练室后，就立即进入了观战模式，只是让林奇没有想到的是，约翰上来选择的第一位对手，竟然会是克拉克。

    现在十分自信的约翰，上来就选则了那个看起来最为嚣张的红蓝配色的虚拟形象，当倒计时结束之后，约翰就知道为什么克拉克的装扮为什么那么自信了，因为林奇没有设定克拉克收力，因此克拉克上来就是全速全力的一拳，直接就将约翰从训练模式中给打了出去。

    虽然林奇的当前所追求的人体强化，到最后就是对标克拉克，但现在就算是加上了装甲，也很难和克拉克对抗，这一点林奇是必须承认的，可如果真的要和克拉克对抗，那么林奇必然会带上一批氪石作为控制手段。

    约翰虽然被克拉克的数据教训了一下，不过这个年轻人还是很坚韧的，尽管一上来就被克拉克一拳打爆了，可他很快就选定了第二个对手。

    神奇女侠戴安娜作为正义联盟当中的另外一根顶梁柱，面对着约翰不仅展现出了强大的力量，同时还有着出色的战斗技巧，这让约翰没有被秒，但也就是坚持了不到半分钟。

    接连的两次落败，让约翰有些不信邪了，尽管这上面都有着相应的信息，可他真的不相信地球上会有这种等级的存在。

    如果约翰能够从下面开始挑战的话，那么估计他还不至于承受这种打击，可他就是从第一个开始进行挑战，并且十分不信邪地一次挑战了下去，直到他将憎恶砍成了好几块之后，约翰终于获得了一次胜利，可是这种胜利并不能让约翰感觉兴奋。

    前面的战斗被打击太多了，约翰在获得了一次的胜利之后，他也是能够确定这些模拟出来的形象应该和本体没有太大的差别，那么之前那些碾压了他的存在，显然就是那么强大了。

    虽然林奇对于那些人都进行了敌我标注，可约翰很担心那些拥有着强大力量的人，有一天会改变想法。

    约翰很清楚如果不是林奇给他的支持，他可能连憎恶都无法战胜，所以他不会将自己前面的惨败归咎于林奇的装备以及改造不行。

    自身的改造虽然还没有进行，可在模拟训练室当中，却有着相关的数据，约翰可以提前体验强化之后将会获得的新力量，而在获得了新的力量之后，他是否能够提高一下成绩，他虽然不确定，但他感觉自己在面对那些强大的存在时，应该不会那么脆弱无力了。

    ……

    “哦，奥利维亚你还是那样美丽。”

    突然出现在奥利维亚面前的约翰，显然给了奥利维亚一个巨大的惊喜，获得了一些假期的约翰，回到了纽约这边，来见自己的女友。

    失踪了很久的约翰突然出现，对于奥利维亚真的是一个惊喜，她直接就拥抱了上去。

    只不过就在约翰和奥利维亚相见的同时，一群士兵被人堵在了他们的车子当中，面对着身穿天际守望通用强化服的蒙面者，这些士兵们在等待着长官的命令。

    这些士兵已经在奥利维亚这边盯了很久了，终于好不容易等到了约翰的出现，可下一秒就被人堵住了门，而且是所有的伏兵都被堵住了，这让负责处理约翰问题的军官立即给总部发去了消息。

    天际守望的态度已经表现出来，至于这些家伙应该怎么选择，最终造成的后果都将由下达命令的人承担。

    “撤。”

    在得到了长官的回话后，现场指挥官很是迅速的下达了指令，原本堵在门口的士兵立即后退，将装甲车的门给拉上了，几乎是瞬间提到了最高的速度，消失在了组织成员的面前。

    作为最不隐秘的秘密组织，自从天际守望出现之后，就出现了这一批无比嚣张的人，但凡在行动当中受到了干扰，那么不管是哪一个组织或者个人，都会被他们立即找上门讨要说法，如果不给出一个合理的解释，直接就是交易制裁。

    天际守望虽然对于不同组织势力出售的商品进行了十分严格的规划，但如果被那些行动人员上报了一些事情的话，那么那些组织的信用额度就会立即调低，至于是降低一部分还是直接归零，就要看当时对任务造成影响大小了。

    正常来说经济制裁这种东西，一般都是大国对小国，或者是拉着其他国家一同对另外一个国家进行制裁，而专属于天际守望的交易制裁就很简单了，在大家都购买天际守望的武器装备时，其他人都能够买，就被制裁的这家没有，那么在精锐部队使用的武器装备方面，自然就会落入到下风，到时候可就是每况愈下了。

    天际守望组织当中，除了卡尔文和罗斯将军有过小摩擦，并且在解决憎恶的问题时，算是化解了双方之间的那一点小矛盾，可以说在卡尔文和罗斯将军碰过之后，基本军方的人就以交好天际守望为主了，尤其是在通过杜克那边了解到天际守望的首脑可以进行太空航行后，真就是没有几个人敢去挑衅天际守望的人了，毕竟正面冲突不一定处于优势，打输了人家照样会来找麻烦，到时候吃亏的还是自己。

    神盾局那边就更加简单了，真正和天际守望有技术交流的神盾局，很清楚天际守望拥有着怎样的技术力，贸然对这个组织下手，很有可能会引发林奇那边的报复，至于林奇的报复会达到什么程度，完全看林奇的心情，再加上林奇那边招揽的科学家，已经能够确定的万科父子，那都是对美国有敌意的，再加上维克多、卡尔文这种人，林奇会有多强的反应，真的无法确定。

    在收到了来自同伴的消息后，约翰的脸上露出了开心的笑容，虽然刚刚被赶跑的可能是他过去的战友，但他知道自己想要和他们正常交流十分困难，而且今天是他好不容易才获得的假期，有什么需要询问的，完全可以等到他脱离天际守望之后再进行详谈。

    当然，获得了假期的人并不仅仅是约翰一个人，芭芭拉此时也获得了假期，而神盾局的人在发现了芭芭拉之后，只是向上级进行了汇报，随后就只是在附近监视芭芭拉。

    只不过芭芭拉没有主动去找任何人，因为她的前夫被绑着送到了她的面前。

    “芭芭拉……”

    感谢书友20220102170439766的100点打赏，感谢在吃豆腐的1500点打赏，感谢发面饼的传说、书友20170904222752246、夜瞑、在吃豆腐的一张月票，感谢捕酒仙、ketty13的两张月票。

