    “我们走吧。”

    收起异魔铠甲，秦尘和刘元沁两人走出了宝库。

    “秦大师，刚才那残破铠甲到底是什么？”

    刘灵云心中好奇，忍不住询问。

    “呵呵，那残破铠甲是远古的一件制式铠甲，我也是侥幸，才无意中激活。”秦尘笑了笑，却没解释太多。

    远古异族这些东西，他自己都未能弄清楚，自然不会随意解释。

    侥幸？

    刘元沁和刘灵云无语，这么一件铠甲，在他大威王朝宝库存放了至少有数百年了，那么多高手都曾研究过，却始终未能激活和弄清楚，秦尘这个侥幸，实在是让人不敢相信。

    不过，虽然父皇说了秦大师在宝库之中拿任何东西，他们都睁一只眼闭一只眼，但是之前那残破铠甲太过惊人，他们也不敢做主，需要向父皇禀报。

    三人很快回到了大殿之中。

    “咦？卓阁主和陛下呢？”

    “父皇呢？”

    回到大殿，发现卓清风和刘玄睿不在，秦尘和刘元沁三人都是一愣。

    “陛下带着卓阁主去大殿内部，有要事相商去了。”黄焕解释道。

    有要事相商？

    秦尘愣了愣，刘玄睿有什么事情，需要将耶律洪涛和南宫离都留在这里，只能和卓清风单独商议的？

    “尘少，那帝王晶石，你在宝库找到了吗？”

    南宫离和耶律洪涛，却并不在意，只是期待看向秦尘。

    “呵呵，找到了。”秦尘淡淡一笑。

    “太好了。”

    南宫离和耶律洪涛兴奋对视一眼。

    虽然对秦尘能够让他们在一个月内突破七阶武王，有些不敢相信，但两人内心其实还是颇为期待的。

    如今听说最后一味材料帝王晶石已经找到，南宫离和耶律洪涛也忍不住兴奋。

    正交流着，就见刘玄睿和卓清风从内殿走了出来。

    “秦大师，你回来了？”刘玄睿目光一亮。

    “正是，这次多谢陛下了，若非陛下，恐怕秦某还未必能这么快找到帝王晶石。”秦尘笑着拱手。

    “这些都是朕应该做的。”刘玄睿急忙摆手。

    “父皇。”此时，刘元沁上前一步，准备将之前宝库中发生的事情说出来，但他话还没说出来，就被刘玄睿打断：“元沁、灵云，你们两个很好，父皇很欣慰，现在你们可以下去了，朕还有要事，与秦大师商议。”

    “父皇，孩儿也想听。”刘灵云撒娇道。

    “听话，下去。”刘玄睿目光一瞪，呵斥道。

    刘灵云一愣，她还是第一次从父皇脸上，看到如此严肃的表情，只能嘟着嘴，和刘元沁乖乖退了出去。

    “秦大师，朕有一事相求，还请秦大师出手相助。”两人一离开，刘玄睿便凝声说道。

    秦尘楞了一下，他能感受到，刘玄睿的语气极为严肃，而他身旁的卓清风，也表情沉重。

    “陛下请说。”秦尘点头。

    南宫离和耶律洪涛刚想离开，却见刘玄睿摆手道：“既然南宫离会长和耶律洪涛殿主都是尘谛阁的人，那两位也就不用避讳了，不过此事事关重大，希望两位不要随意泄露，否则对我大威王朝，会有灭顶之灾。”

    两人见刘玄睿说的严重，都是点点头。

    “其实，我大威王朝老祖，已经重病多日了……”刘玄睿缓缓的将这么一个消息，说了出来：“老祖的健康，是整个王朝最大的机密，不能有丝毫外传，所以朕也没有办法，一直保密到现在，还请几位见谅。”

    大威王朝皇室，依仗这位老祖，才能镇压整个王朝势力，一旦让其它势力知道大威王朝老祖没有多少时日可活，必然会蠢蠢欲动。

    特别是冷家等势力，定然会肆无忌惮，对大威皇族，发动致命一击。

    “先前卓阁主对老祖的伤势，也没有办法，但告知朕，秦大师你或许有办法治疗老祖，所以朕冒昧开口，就是想请秦大师替老祖他诊断一番，延缓老祖的寿命。”

    刘玄睿叹息开口，一脸愁容。

    听闻刘玄睿的讲述，众人也纷纷明白过来，为何刘玄睿如此警惕了。

    这等重事，的确不能随意泄露，否则，对大威王朝，将是灭顶之灾。

    “难怪一直觉得刘氏皇族，在冷家面前都那么弱势，原来他们最依仗的老祖，竟然都快没命了。”听完对方解释，秦尘这才明白过来。

    “尘少，刘泰老祖现在的状态，很是不好，如今大威王朝与我等关联在一起，一荣俱荣，一损俱损，卓某也没有办法，只能和陛下说尘少你或许有办法。”卓清风苦笑说道。

    秦尘笑了笑，“卓阁主不必介意，如今尘谛阁和大威王朝，的确捆绑在了一起，既然刘氏老祖有难，让本少看一下，也是无妨，陛下，不如你在前面带路，本少跟你去看看吧。”

    秦尘也并不介意。

    之前他还一直以为刘氏有些软弱，被冷家欺成那般都不敢动手，现在看来，原来是有原因的。

    若是真能治疗，秦尘也不介意，帮大威王朝一把。

    “还请秦大师随我来。”

    听秦尘答应，刘玄睿兴奋地目光一闪，急忙在前面带路。

    一行众人，很快来到刘泰老祖的闭关之地。

    “咦，此地倒是布置了个七曜大阵，能够汲取整个皇城的天地真气，供自己修炼，好地方啊。”

    一来到刘泰所在的宫殿，秦尘目光顿时一亮。

    此地，却是比丹阁的修炼室，还要适合布置武意大阵，若是能将武意大阵布置在这里，成功的概率，还能提升一筹。

    “秦大师，你怎知此地布置了七曜大阵？”

    听秦尘开口，刘玄睿顿时吃了一惊。

    此地大阵，乃是他刘氏开朝先祖所设立，极为隐晦，外人前来，哪怕是武王强者，也只能感受到此地天地真气比较充沛，可秦尘，却一下子道出其中的奥妙，让刘玄睿如何不吃惊。

    秦尘却是笑笑，没有回答。

    废话，他这个前世的九级阵法大师，若是连这点布置都看不出来，那还怎么混？

    见秦尘如此表情，一时间，刘玄睿对秦尘的信心，忍不住再度提升不少。

    一行人，很快进入到了内殿之中。

    “看来你刘氏老祖的病情，不容乐观啊，此地，竟有不少死气，若不治疗，此人的寿命，恐怕不会超过十天了。”

    秦尘一进去，还没看到病人，便是眉头一皱。

