    就在海域这边的人派人派船去找魏亦熙的时候，江筱和孟昔年两人也商量了一下，就由孟昔年现在坐直升机过去，江筱没有跟上，而是准备等到孟昔年到时候给她制造出机会来，再直接用千里符图过去就行。

    因为孟昔年有借口可以过去，但是江筱却没有，而且她不过去的话也不至于一行那么引人注目，让人以为怎么回事。

    孟昔年直接就说得到什么线报，就可以直接开直升机过去了。

    不过也是需要一点时间的。

    现在就看看是海域那边的人速度能不能快一点，尽快找到魏亦熙，希望不会出什么事情。

    江筱和孟昔年都很盼着丁海景这一次的预感是错误的。

    但是以前那么多次的经验却告诉他们，丁海景的预感几乎从来没有出错，除了上一次因为登爷的原因他的预感一时间没能发挥作用之外。

    所以他们这个时候也几乎都已经断定，这一回魏亦熙是真的会出事了。而且，还是性命危险。

    江筱是送过魏亦熙手绳的，上面的玉珠里有平安符图，她只希望就只是一次的性命危险，那符图可以替他挡掉。

    但是在孟昔年出发两个小时后，江筱就感觉到了心头一阵震荡，那是平安符图碎掉的影响。

    出现了！

    江筱捂着心口腾地就站了起来。

    孟昔年出发之后她就把孩子们都托给了崔家，让他们这个周末住到崔家去，她自己在家里画室里等着孟昔年的消息。

    但是现在看来孟昔年还没有赶到，魏亦熙就已经出事了。

    “昔年哥，魏亦熙的平安符图粉碎了。”江筱给孟昔年写了信，“他那里只有一张平安符图，现在等于是已经有了一次性命危机，平符符图替他挡掉了，但是接下来是不是还会有危险，我们就不得而知。”

    孟昔年收到了江筱的信，心头也是一震。

    如果是这样的话那怎么办？

    要是真的还继续有性命危险，那魏亦熙这一回应该扛不住。

    他是不是应该直接就用千里符珠过去？

    不管那边是个什么情况？

    在这紧急关头时，他们都不知道那边是个什么情况，但是那边的船上却当真是魏亦熙的生死一线。

    他们已经察觉到这船有些奇怪，但是越是觉得奇怪，他们越是应该过来检查，这也是他们的职责。

    其实魏亦熙在过船的时候就已经感觉到有点儿不太对劲，他有一种不详的预感，但是他没得退缩，因为越是危险，他越想自己去，不能让队员们过去冒险。

    过去之后，他们查了整艘船，并没有发现什么不对，等到他突然发现这里还有个隐蔽的底舱，他便命令船上的人把这里打开。

    底舱是打开了，但是在刚一打开的时候底下就有灰色的气体倏地朝着他们的脸猛地喷了过来。

    闻到了呛鼻的气体，魏亦熙已经立即闭气，同时反应极快地就把队员给推开了，但是后面的人抬脚就要把他踢下底舱去。

    魏亦熙要是这个时候避开，那些气体就会喷到自己队员脸上，他就挡了那么一瞬间，就被踢了下去。

