　　第142章

　　二十日。

　　今天本来是很平常的一天，天气又晴又冷，可忽然刮起一阵白毛风，瞬间彤云密布，扰了方伯山出海的兴致。

　　“老爷，今天怕是要下雪，咱们还要出海么？”有手下问。

　　“去，为什么不去！本大人就这点爱好，难道也不能尽兴！”

　　手下暗骂一声晦气。这位城主的确有捕鱼的爱好，每月都要出海一两次。但他所谓的捕鱼，是由五六十兵丁陪着，坐着软轿前往码头，身上裹着上好的皮袍坐在船舱内，也就是拉网时才象征性的拉一下，然后看着满载的渔船，说一声：嘿，我今天又打了好多鱼。

　　绝大数部分工作都由兵丁完成，这样的天气海上更冷，冻掉手指都不算什么。本以为今天天气恶劣，方伯山可以取消出海的计划，没想到他的兴致依旧很浓。如此，只能让手下在心底暗暗骂娘。

　　“老爷，苏家的人又来了！”管家过来道。

　　“又来了！”方伯山皱起眉头：“那个女人就不觉得自己很烦么！”

　　方伯山没来无意杀程大雷，可耐不住李如屡屡登门，当然也许下不少银子。方伯山今天要捕鱼，不想自己的兴致被打扰。

　　”好啦，告诉他们，今晚就处决程大雷，别让他们来烦我了。”

　　方伯山不耐烦的挥挥手，看手下已经准备好了。都是落叶城的精兵，一个个身强体壮，英武出众。他顿时意气风发，大手一挥道：“出发！”

　　……

　　“来，试试鞋子合不合脚。”

　　“夫人，我……”

　　苏家，李如屋内。公羊哀开口声音有些不自然，他望向门口，似乎盼望着什么人能进来。

　　“怎么，你和我客气，还是拿我当外人。”

　　公羊哀红着脸，在李如面前把鞋子脱了，换上崭新的布鞋，确实是李如一针一线纳的。

　　“夫人，我把旧鞋拿出去丢了。”

　　“搁着吧，等下让下人处理就行。”

　　李如道了一声，这几日她已经想法试过公羊哀的武艺，果然是蔫人出豹子，莫看这公羊哀不喜说话，动起手来凶得像条狗。

　　看着站在自己面前手足无措的公羊哀，李如越看越是喜爱，她道：“别叫我夫人，我比你大不了几岁，你如果不嫌弃，就唤我一声姐。”

　　“夫人……”

　　“怎么，你是嫌弃我了？”

　　“我……不敢。”

　　“哎，我的傻弟弟。”

　　李如情不自禁，伸手捏了捏公羊哀的脸颊，如此，让公羊哀更加惶恐。

　　“来，把袍子脱了吧。”李如轻声道。

　　公羊哀吓了一跳，下意识竟往后退了一步。

　　李如咯咯的笑声响起：“喂，你想什么呢！你把姐当什么人了，看你身上袍子，胳膊都带着洞，你脱下来，姐给你补补。”

　　“不必了，我自己可以的。”

　　“你大手大脚的，拿刀还行，拿针那是你们男人干的活，传出去让人笑话的。”

　　公羊哀却不过，把外面罩着的袍子脱了下来，而里面的衣服比外面的袍子更破。

　　李如取出针线，坐在炕上，一下一下的补着。公羊哀立在她面前，感觉手脚都没地方放。

　　“你要是冷的话，就在炕上坐会儿，这天气是有些瘆人。”李如一边补着衣服一边有一句没一句的说着：“其实姐和你一样，都是苦出身，小时候爹娘买不起衣服，可不就是我自己动手，把哥哥姐姐穿过的衣服拿过来缝缝补补。”

　　“我给你说这些，你不会看不起姐吧。”

　　“不，怎么会。”

　　“哎，像我们这样的人要是不互相帮衬，谁会把我们看在眼里。也是我和你有缘，看见你就觉得心里和你亲。你别见怪，我是真把你当亲弟弟看的。”

　　看着李如专心的样子，公羊哀心底叹了一声：原来夫人也是一个可怜人。他心里忽然觉得和李如亲近了几分，情不自禁他第一次把那个称呼喊出了声：

　　“姐。”

　　李如放下手中的破袍子，取出一股红绳，道：“你站直了，我给你量量身子，回头给你做套新衣服。”

　　这次公羊哀没有拒绝，身子站成大字形，总有些不自然的，他紧张的闭上眼睛。就感觉李如的手如蜘蛛般在自己身上爬，那感觉又痒又热，心里还又几分舍不得。

　　“真是一副好身板。碰过女人么？”

　　“没，没……”

　　“会有的，你这身板可不被女人爱死了，姐帮你寻摸寻摸一个。”

　　李如是真心欢喜公羊哀，公羊哀在自己面前手足无措的样子，更是令李如觉得对方有几分可爱。

　　活到三十六岁，大半时间都是男人手中的玩物，她在很小的时候就学会了看人脸色，得人欢心。她擅长这些，但同时也厌恶这些，而在公羊哀面前，李如感觉自己不是被玩弄的，而是自己在玩弄对方。于是她乐意看公羊哀窘迫，不自然的样子，这给她带来某种报复的快感。

　　而另一方面，眼前这具年轻、野性的身体，也的确是她目前正渴望的。

　　城主府那边已经传来消息，今夜就会处决掉程大雷，这消息让她心里去了一块儿顽疾，于是精神更加亢奋。

　　李如隔着衣服在公羊哀腰上捏了一把，感受那如铁块般的肌肉，心中已经有几分蠢蠢欲动。

　　……

　　而当方伯山离开城主府的时候，一人飞奔着跑回湖底捞，闯进后院。

　　“军师，手下查探到，那方伯山已经出府，正向码头行去。”

　　“好！”徐神机喝了一声，目光看着院内的众人。

　　五六十条壮汉挤在院子当中，人人一脸凶相，手中握着钢刀，铁枪，斧头等兵器。

　　“众家兄弟，大当家待我们不薄，我们怎忍心大当家在牢里受苦。今日之战，是必胜之战，也必是血战。今日过后，怕很多弟兄以后就见不着面。”徐神机说着端起面前都酒碗：“如果有怕的，我也绝不勉强大家，喝了手中的酒，跨出这扇门去，改日咱们还是弟兄。”

　　“军师，你这是什么话，大当家能为我们舍生忘死，我们就不能替大当家去死么，怎么做军师吩咐就是！”

　　众人喊声如雷。

?　?今日上架，保底五更，更新时间为：12点，14点，18点，20点，22点。求订阅。

　?　

????　

(本章完)

