    “一、一点也不好——！”

    英梨梨大声辩解道。

    但看在父母和佣人们的眼中却是变成了「我家女儿真可爱」，以及「大小姐真可爱」这种感觉。

    幻想的粉红色泡泡于房间内漂浮，带着似乎要打碎这些的力度，英梨梨站起来说道。

    “你们的女儿只是被单方面的欺负啦……爸爸，妈妈！”

    “是这样吗？”泽村小百合眨了眨眼睛，“明明你现在正踩在加藤君脚上的说？”

    只见她用手托着单边脸颊，微微偏着脑袋眯笑道：“虽然有些大胆，但是妈妈会为你应援的喔，英梨梨～～”

    应援……是应援什么？

    这一刻，就连加藤悠介都有些如坐针毡了起来。

    而英梨梨的反应则是更加激烈。

    “等、等一下，不要擅自添加奇怪的设定进去啦妈妈！话说你也说些什么啊，爸爸！”

    面对她的求助，斯宾塞先生先是小心的看了身旁的妻子一眼，然后才斟酌着话语说道。

    “唔……爸爸觉得只是交往的话倒没问题，如果想要结婚的话，还是要见过双方的家长再说。”

    “等一下亲爱的，你忘记加藤君家里的状况了吗？”泽村小百合插话道：“我们两个还好，不过加藤君的双亲是见不到了吧。”

    “所以说加藤君，你是怎样看待英梨梨的？要不要考虑入赘我家？”

    望过来的她笑吟吟的说道，让人根本分辨不出哪一句是真心话，哪一句是假话，又或者两者都是。

    “都说了不是那种关系了吧——！！”

    少女清脆悦耳的声音响彻于房间，只见她指着加藤悠介说道：“再说这个人可是有女朋友的，我怎么可能会喜欢上他！”

    随着英梨梨的话语一落，客厅便突然安静了下来。

    大概过了三秒钟后。

    “咦，是这样吗加藤君？”泽村小百合询问道。

    “是的。”一直没找到说话机会的加藤悠介点了点头，脸上带着温柔的笑容回应道：“我希望她能获得幸福。”

    “原来如此。”泽村小百合若有所思的轻轻颔首，并与丈夫对视了一眼。

    见此，英梨梨也不由得松了一口气，双手抱胸的坐在沙发上说：“这下子你们懂了吧……”

    似乎是诚心作弄她一样，泽村小百合又接着道：“嗯……也就是说我们的女儿被脚踏两条船了吗，亲爱的？”

    “噗……咳咳咳咳，所以说为什么要做那种假设啦？！我们只是才认识一星期左右！”

    “咦，但是啊英梨梨……自小学以后爸爸妈妈就再没见到你会这么热情的，跟我们谈论有关男孩子的事情了，而且现在还带到了家里。”

    听到妻子的话，莱纳德·斯宾塞亦是认同的点了点头，脸上的神色十分复杂。

    既有对女儿的关心，又有对其人际关系的担忧，其中还隐约夹杂了几分吃味。

    没错，从英梨梨升高中以后……不，准确来说，是从读国中到现在……

    他们夫妻俩，一次也没有见过英梨梨的朋友。

    尽管女儿聊到学校或社团的事情时，偶尔也会出现疑似朋友的人物，却从来没看她开心地谈论对方，或者大肆讲对方坏话，诸如此类的鲜活反应都不曾有过。

    附带一提，在他们的印象中，英梨梨更是一次都没有提过她在学校的朋友姓甚名甚。

    “那都是为了工作啦工作！再说把他叫来家里的不正是爸爸和妈妈吗！”

    英梨梨没好气的说：“所以社团的事情到底怎样啊，别人就是因为这件事情才专程来我们家的，爸爸你也差不多该有个答复了吧？”

    “果然很热情。”

    一边说着，泽村小百合一边举止优雅的呷了一口红茶，紫色的双眸中闪动着晦涩难懂的光芒，而后望向了从刚刚起就沉默下来的加藤悠介。

    “那么加藤君，我家女儿可以拜托你吗？”

    面对泽村小百合的询问，加藤悠介思索了片刻，随即斟酌着话语道：“虽然不知道是否能满足您的期待，不过我会尽力而为的。”

    泽村小百合又问：“哪怕这孩子又偏执狂热，又很不坦率，有时候还会露出狰狞、激情的一面，即便这样你也不会离开她吗？”

    这一次，加藤悠介沉默的时间略长，而后像是终于下了决定似的肯定道：“作为英梨梨的朋友，我会的。”

    他的目光安静而沉着，又带着一股信守承诺的味道，再配上那真挚的语气，令人不自觉的就想要信服。

    “是吗，那就好。”泽村小百合含笑点头道：“既然这样的话，我们也会把你视作家人看待的，对吧亲爱的～？

    “啊。”一脸笑容的雷纳德·斯宾塞朗声道：“爸爸妈妈会全力帮助你们，把作品一本不剩的都卖光的，所以加油吧！”

    “那就拜托您了。”加藤悠介起身微微鞠躬。

    所有人都皆大欢喜，除了事件的主人公以外。

    “等一下，这样不就像是交易一样了吗？”英梨梨一脸无法接受的样子，并指着加藤悠介不客气的说道：“再说谁需要这家伙照顾啊？明明连漫画分镜都画不好的说！”

    “欸，但是妈妈记得那幅被你收藏在房间里，很漂亮的女剑士作品，好像就是加藤君画的吧？”

    “有那种实力的话，已经是不输给柏木英理的商业作者了喔～”泽村小百合眨了眨眼睛说：“而且不足的地方你也会教他对吧，两个人要好好相处喔？”

    “什么啊，那种暧昧不清的态度，总感觉火气都要上来了。”

    见英梨梨似乎仍有些不满，泽村小百合便笑着提议道。

    “那～～既然你这么不愿意的话，不如就由妈妈来指导加藤君好了。”

    “咦……妈妈来指导？”英梨梨不由为之一愣。

    “是～～”泽村小百合点了点头，并拖着语调说：“妈妈我也很想见识一下加藤君的实力呢～～”

    娇嫩可口的年轻少妇，鲜嫩强壮的男高中生。

    少女的目光在两人之间来回徘徊。

    大概过了几秒钟后，她的脸色就以肉眼可见的速度红到了耳朵根，坚决否认道。

    “那、那那那那那种事情，绝对不允许——！！！”

    说完便一把拉着加藤悠介朝楼上走去。

    “喂，这是要去哪啊？”看着眼前的少女，加藤悠介不解的询问道。

    “房间，教学！”英梨梨凶巴巴的回应道。

    而看着他们两人离去的身影，泽村小百合不仅没有阻止，反而笑吟吟的说了一句。

    “等下记得下来吃晚饭喔～”

