    第234章 依旧在原地

    “这女人，错觉吗？”

    夜北辰暗暗震惊，独孤燕竟然有那么一丝质疑。

    “控神术之下，不是应该绝对服从吗？”

    “要留心了。”

    夜北辰暗暗说道。

    他能够走到今天这一步，除了过人的胆识，那就是小心翼翼了。

    系统毕竟是系统，遇到任何危机，只有自己承担。

    一想到这里，夜北辰继续炼化这两头巨兽的力量。

    “这是血脉之力。”

    夜北辰暗暗震惊，炼化了之后，发现两股血脉之力融合进去身体里面，身体里面的血液蜕变，变成了一股淡黑色的血液，强化肉身。

    “我竟然融合了妖兽血脉之力，好诡异。”

    夜北辰震惊了，这上古淬体诀简直堪比逆天神诀一样逆天。

    “不管了，葬海空间有些诡异，也有很多机缘，比如，杀妖兽。”

    夜北辰说着，身影来到了独孤燕这里之后，带着独孤燕开始冒险之旅了。

    接下来两人一路杀妖兽，海妖，基本上夜北辰都是一招秒杀，遇到最恐怖的爆发接近于一千条仙龙之力的神兽，但还是被击杀了。

    上古淬体诀炼化之下，肉身不断攀升，一条一条仙龙之力增加。

    “那是上品仙药，而且还不少。”

    两人深入千里之后，发现了四道水柱之上，涌出四个仙药。

    但之下，却镇守一群海妖。

    七彩天鲲。

    九天神鲨。

    不死章鱼。

    黑暗虎鲸。

    黄金龙龟。

    ……

    夜北辰看着这些妖兽，露出一丝惊喜。

    独孤燕则是眉头一皱。

    这些妖兽气息太流弊了，甚至超越了通天牛魔那种妖兽。

    “人类，我们知道你很恐怖，一上来就杀了通天牛魔，但你要敢打仙药的主意，必死。”七彩天鲲杀意暴涨说道。

    “是吗？”

    夜北辰露出一丝邪笑，天羽刀已经出现，然后杀了出去。

    “一开始一起上还可能有机会，让主人一直杀到这里，实力应该很强了。”独孤燕暗暗说道。

    “找死，一起上，杀了他。”七彩天鲲大喝，庞大的身躯冲向夜北辰。

    达到了这种程度的妖兽，面对人类，没有任何花里胡哨，庞大的身躯直接摧毁一切。

    但面对的是夜北辰，夜北辰面无表情，气息暴涨，肉身达到了九百仙龙之力，配合天羽刀的锋利。

    直接洞穿七彩天鲲的身体，然后吞噬妖丹，仙念，摧毁一切。

    七彩天鲲的尸体也就这样漂浮在水面。

    “这家伙，找死。”

    黑暗虎鲸咆哮，冲向夜北辰而去，一大口吞噬夜北辰。

    但下一刻，身体直接四分五裂，在绝对实力面前，显得十分渺小，很渺小。

    “太可怕了，人类大人，我们臣服，仙药全部给你，我们不要了。”

    剩下一众妖兽恐惧说道。

    这特么的几秒钟杀一只恐怖的妖兽，他们真的没有这个胆量继续和夜北辰为敌了。

    “我不需要任何人臣服，我只要你们的力量，哪怕你们是高高在上的神兽，在葬海空间，这个规则压制在仙帝之下的世界，我为主宰，你们是我的食物。”

    “逃。”

    “逃的了吗？”

    夜北辰脚下出现虚空之靴，然后速度杀了出去。

    一个个妖兽强者被斩杀。

    但还是有几只恐怖的妖兽逃离了。

    “仙药快成熟了吧！”夜北辰感觉到了仙药散发的气息。

    “可惜至少还要几年，我可等不起。”

    夜北辰想到这里，吞噬仙眼打开，吸收妖兽的尸体力量，仙药之力。

    至于独孤燕，只能远远看着了，目光还时不时看向仙药。

    “师姐，你很想要吗？”夜北辰问道。

    “奴婢不敢。”

    “想要就送你一个，赶快收起来。”

    “多谢主人。”独孤燕惊喜，马上收了这个仙药了。

    时间不知不觉过去了几个小时之后。

    夜北辰吞噬干净一切力量。

    肉身不知不觉淬炼到了一千条仙龙之力。

    似乎每一个细胞都能够蕴含很恐怖的力量。

    不过夜北辰也只是淬炼了一部分的尸体力量罢了，体内蕴含很多力量没有炼化。

    “主人，接下来我们去哪里？”独孤燕这时候恭敬来到了夜北辰身边问道。

    “葬海空间的妖兽看到我就像是看到死神一样，没意思，接下来就找到出口离开就好了，越在这里，越感觉不安。”

    “是，主人。”

    独孤燕说着，仙念一直感应四周围的情况。

    但两人接下来不论怎么样冒险，踏足什么地方，似乎还是在原地一样。

    夜北辰也尝试威胁妖兽知道答案。

    但似乎都只有答案，葬海空间，一望无际，没有人知道尽头，也没有人知道葬海空间真正的恐怖。

    “难道真的没办法离开吗？”

    夜北辰看向虚空之上的能量层，陷入沉思。

    独孤燕想了想什么说道：“主人，会不会葬海空间其实是一个一望无际的世界，这里，其实是一个位面，一个一望无际的位面。”

    “位面？世界？像仙界那样？”

    “不无可能，因为太庞大的世界，似乎不是人力可以创造出来的。”

    “界王也不可以吗？”

    “按照我知道的，仙帝强者纵然实力恐怖，但创造一个万古大陆，似乎很难，界王或许也这个能力，但也不一定能够做到。”

    “界王也不行，那界王之上呢？”

    “界王之上？”独孤燕陷入沉思。

    界王之上，没有人听说过。

    似乎好像记忆里，真神已经无敌。

    “罢了，不管什么世界，总应该有离开的办法，如果没办法离开，那就打破这个世界。”

    夜北辰沉声说道。

    他担心的还是来了。

    禁地里面，的确可以签到很恐怖的东西。

    但也意味着困难，威胁，成倍增加。

    “打破吗？”独孤燕看着虚空，再次陷入沉思。

    “继续冒险吧！或许总会找到办法的。”

    “是。”

    就这样，两人一路跨越空间，纵横葬海空间。

    所过之处，海妖被屠，吞噬鲜血，炼化一切。

    一天，两天。

    一直到了第三天的时候。

    夜北辰脸色越来越焦虑。

    “主人的气息好像更恐怖了。”独孤燕震惊夜北辰的实力，似乎每一个瞬间都在攀升，这种感觉让人很恐惧。

    (本章完)

