    金日烈，也死了。

    这一个天人境的长老，本来以为万罗可以废了苏离，那他也可以肆无忌惮，将出门历练的苏家子弟杀死。

    结果万罗不仅没有废了苏离，反而被苏离所废。

    至于金日烈自己，也没有杀得了出门历练的苏威等人，反而被苏离的一根头发所杀。

    对于苏离来说，这样的结果实在不错。

    “这里的事，你们不用管了，依旧去其他地方历练吧。我这一次来的只是一根头发，在你们最为危难的时候救你们一命。”

    苏离的这根头发瞬杀了金日烈之后，在虚空之中化作苏离的形体，对着苏威与其他几个伙伴说道。

    “十……十四哥，这是你的头发？”

    苏威看着这一幕，有些愣神。

    以他的实力，竟然完全没有发现自己的身上多了一根十四哥的头发。

    而这一根头发，居然就杀了一个天人境的长老？

    这听起来，实在有些不可思议。

    十四哥的修为实在是太恐怖了，如果换做以前，他绝不会想象出这么一副场景。

    有高人拔出一根头发，杀死一个天人境的长老！

    “十五弟你做的不错，先前与地底魔人厮杀发挥可以，想要提升自己，就必须要不断磨炼自己，我希望你这一次回来后，已经突破了神通秘境。好了，你们继续历练吧。我这根头发拥有的法力，也没有太多。接下来就要靠你们自己了。”

    苏离的形体逐渐消失不见，最终化作了一根头发。

    苏威急忙将这根头发接过，他感受到了可怕的硬度。

    看起来十四哥的这一根头发，似乎也可以被炼制成一件灵器。

    当然，这也只是想想而已，对十四哥的头发，他也要保持足够的尊重。

    “不可思议，真是不可思议。苏威师兄你有这样强大的真传哥哥，依旧心态平和，出门历练，真是令人佩服。要是我，只怕早已经飘了。”

    旁边一个弟子无比的感慨。

    “走吧，继续去历练。出门一趟，还有许多元婴丹，总要成长不是？”

    苏威却依旧神情平静，离开了这个地方。

    “万罗被废，金日烈身死，当前的敌人基本上已经没了，不过如果华天都归来，得知万罗被废的消息，他一定会立刻与我对上。”

    离峰之上，苏离的心情无比舒爽，同时他也能认识自己所处的危机。

    废掉一个金丹弟子，这只要上了天刑台，所有人都不能插手，在天刑台上造成什么样的结果，长老们也不能过问。

    过往岁月羽化门也有一些真传弟子之间的矛盾无法解决，于是一起上了天刑台，有时候一个真传弟子会被杀，也有时候两个真传弟子全部同归于尽。

    有的上品宝器被毁灭，有的甚至没了绝品宝器。

    这对羽化门来说，是一种巨大的损失，但是也是规矩。

    天刑台上见生死，解决矛盾。

    其他的地方，真传弟子却是不允许互相厮杀，否则就要被门规处置。

    苏离自然不担心羽化门的长老会说什么，只是要防备一件事情，那就是华天都会因为万罗这件事，与他单挑。

    “该穿越一遭了。”

    苏离知道自己的修为需要更进一步了，至少也要修行到归一境，如果能够修行到金丹境更好。

    下一刻，他的身影消失不见。

    大混沌雷剑这一次并没有被他带在身上，因为大混沌雷剑虽然很强，但是大混沌雷剑有器灵。

    如果大混沌雷剑的器灵觉察到他能穿越诸天万界，说不定会出现什么样的变故。

    而下品道器啸狱剑，被他带在了身上。

    苏离这一次甚至还带了一些白阳米。

    那是太一门发放给大玄帝国的百姓种植的，这种白阳米，最擅吸收大地精气，极其养人，而且亩产三五万斤。

    正因为如此，才能够让大玄帝国数以百亿的人口没有任何挨饿的迹象。

    白阳米对修行界来说，可以轻而易举地买到，而经过白阳米炼制的白阳丹，也是修行界的货币。

    苏离一想到这一次要去轩辕剑天之痕的世界，立刻就带了一些白阳米。

    毕竟，玄黄大世界的白阳米只要服水土，对于轩辕剑的众生来说就是神物。

    他甚至不需要依赖其他的东西，仅仅依靠白阳米，就可以收服人心。

    光芒显现，苏离再一次出现的时候，已经在一处府邸的上空了。

    “这里的灵气气息，不错。”

    苏离一出现，立刻感知而去。

    可以看到他现在在一处府邸的上空，些府邸显得大气磅礴，不像是一般人能够拥有的。

    就算是府邸之中的吓人，也都散发着灵力，按照永生大世界的修炼体系来说，应当是肉身九重十重的地步。

    而有一个年轻男子，更是身穿一身黄金战甲，眼神如电，剑气纵横，似乎随意一动，就能雷霆一击。

    苏离看了一眼，就知道这个年轻人应该是个高手。

    “世界之树，却吸取不到仙界的灵气了。”

    苏离不断地感知，又感知到了一件事情。

    那就是他的世界之树，现在无法汲取永生大世界仙界的仙气，隐隐约约中，只有一些普通的灵气进入了世界之树的身躯。

    这些灵气，显得单薄微弱，与永生大世界仙界的灵气相比太弱太弱，不说拥有九种纯阳之力，只怕最多也就是三种纯阳之力，被世界之树吞噬之后，并没有多余的灵气给苏离。

    于是苏离知道，世界之树在这一个轩辕剑界，无法为他提供仙灵之气，炼制元婴丹的事，也要停止了下来。

    这似乎会让苏离损失很多，其实并没有。

    因为中千世界多少年，在永生大世界依旧是一瞬间。

    所以等于永生大世界一瞬间的时间里，苏离已经回来了。

    下一刻，依旧可以让世界之树极速仙界元气炼制元婴丹。

    他并没有损失。

    对于大混沌雷剑的器灵来说，他看到的场景是苏离似乎消失了一刹那，又似乎一直在原地。

    这种微弱的时间变化，等于苏离一直在原地。

    “你是什么人，居然这么有胆量，敢直接闯入我太师府，天底下有胆量敢直接闯入我宇文拓府邸的，没有几个。”

    就在这时，那个身穿黄金战甲的人目光看了过来，眼神中透露着几分玩味神情。

    “天底下没几个，我在天上。”

    苏离悠悠开口。

