    

    就在琅仁专心于这座危楼的时候，在离这座危楼不远处的小平房里，还躲藏着另一群人关注着这里。

    “老大，目标进去了。”

    “好，看来我们运气很好，乔姜，你带他们进去，其余人去预定的位置，除了叛徒，其它人不用管。”

    被叫做老大的是个方脸寸板头的男人，眉眼带有戾气。

    乔姜听后点点头，几个人跟上了他，悄无声息的摸进了大楼。

    而随后跟上的不少人，则四散开来分布到了周围的建筑与拐角，以防漏网。

    乔姜阴沉着脸，在异能的帮助下攀爬在大楼外沿，来到了楼顶。

    “什么......”

    刚一站稳，就被一个还在在天台巡视的小混混发现了。

    小混混正大喝一声准备掏出武器，就发现自己被一只无形的大手捏住了脸，发不出一点声音。

    “别出声。”

    乔姜微微用力，直接扭断了这个混混的脖子。

    来到天台一角，拍碎了红外线探测器，随后便察觉到脚下一丝震动。

    “已经发生碰撞了？”

    乔姜思索片刻，走进了天台楼道。

    过了一会乔姜躲在了天台，他相信琅仁能发现自己留在楼道里的讯息。

    琅仁此时手里握着长刀横档胸前，脸色惊疑不定，呼吸法快速缓解了胸闷的感觉。

    他现在正靠在在三楼楼道的墙上。

    四肢伸展，琅仁让自己离开墙壁，。

    “你不是这里的人？”

    琅仁看着面前的肌肉汉子，对方的身体素质与作战经验，基本是不屑于做这类低回报的事情的。

    但是对方根本没有交流的欲望，拳刃寒光涌动，一拳甩过来犹如长鞭挥击！

    他裸露在外，看上去结实有力的手臂居然像弹簧一样延长了不短的距离，瞬息之间，拳刃已经来到了琅仁的面门！

    “有点东西...”

    琅仁起初预测到的被攻击轨迹还让他奇怪不已，原来是体制异能...

    但是如今，只要是他能看清的轨迹动作，他的登鲤就可以精准的格挡弹开。

    叮——

    金属交击，清脆悦耳。

    拳刃被弹开原本的攻击路线，却借着被弹开的力量绕了个圆弧，再次以诡异的角度刺向琅仁的大腿。

    而且他本人也同时扑了上来，另一个拳刃也如迅猛毒蛇一般，从另一侧攻击琅仁。

    他一人就可以对琅仁两面夹击！

    速度力量兼具，此时琅仁发现自己还无法避开两侧的同事进攻。

    “那就不避！”

    看破！

    琅仁迅速抬脚以脚尖点住锋利的尖刃，直接扭转了对方的下段攻击，一脚踩住，同时弯腰精准的一肘顶撞在侧边拳头的手腕处。

    对方发出一声痛呼，琅仁都来不及给他的双手补上一刀，便被他逃出了攻击范围。

    肌肉汉子低头看着自己的手腕，已经紫靠一片，开始红肿。

    废了一只手，他的战斗能力已经不足三分之一。

    琅仁的速度与力量远在他之上！

    电光火石间，肌肉汉子拔腿冲上了楼。

    “是个D级巅峰左右...这么果断的上楼...”

    琅仁没有立刻追上去，内心沉吟片刻，觉得这个人一定和这个危楼禁药没有关系。

    “他出招全是杀机，想杀我。”

    琅仁冷静的思考着，慢慢走上楼。

    “难不成...”

    琅仁想起了前些天遇见乔姜，突然反应过来。

    “这是针对我的陷阱？”

    那乔姜肯定也在什么地方，楼上？

    琅仁握紧手里的刀，快速向上奔走，很快边停下了脚步。

    “咖啡味？”

    琅仁摸了摸楼梯扶手，抬头从缝隙中向上看去。

    一滴灰褐色的液体正巧滴落下来，被琅仁急忙躲开。

    他已经看清了，在最顶上的扶手上，挂着一袋液体咖啡。

    “啧啧，这办法真臭屁。”

    琅仁摇摇头嫌弃的说道，随后接通一个通讯。

    “喂，田恩庭，莫慧在你那吗？。”

    “啊？做什么？莫慧基本已经把人解决完了，他们居然还有个D级的领头。”

    “这么快？那我在这里守着，你们赶紧回去结案，完事了晚上在楼下喝一顿，我请客。”

    “诶诶，你说的啊，我们走。”

    莫慧的声音突然传了出来，随后在拉扯声中挂断了通讯。

    对方没有对他们两个下手，那么目标就是明确我一个人，甚至闲杂人等全部无视。

    琅仁这个电话，其实就是确定他们的安全的。

    “但是刚才这人，是向楼上跑...这么说我已经被包围了？”

    琅仁考虑了一下，心想也该自己摇人了。

    。。。。。。

    叮叮——铛！

    琅仁弹开数发冰刃，一拳轰开飞来的石块，突然脑海凝聚出一个危字。

    身后！！

    转身，一个黑漆漆的东西砸了过来。

    轰——

    巨大的爆炸声几乎撼动了整个楼宇。

    琅仁被炸飞了出去，半空中喷出一口鲜血。

    “日，手榴弹？”

    这种军事武器怎么会出现在这里？

    在走廊上翻滚了几圈，琅仁急忙稳定好身形，此时又有一个黑色的东西飞了过来。

    “不是手榴弹！异能？”

    琅仁飞扑进侧边的一个房间，躲开了爆炸的余波。

    琅仁急忙跑到窗户口，看了看上方。

    上面就是天台了。

    “不管了！”

    琅仁翻身攀在了十多层楼的窗户上，嘴里咬着刀柄，直接跃了上去。

    对方人太多了，个个异能配合的极好，琅仁都没有机会让对方减员。

    不过他现在已经到楼顶。

    琅仁就正对这天台楼道门站着，等着对方进来。

    突然间，哐的一声，铁门被巨大的冲击撞飞了过来，琅仁也不躲，迎上两步挥刀直接剁成两截。

    “你无路可走了。”

    五个人走了出来，其中一个手里拿着几个黑黑的块状物，不怀好意的笑着说道。

    这是这次冲突中的第一句交流。

    “我并不是无路可走。”

    琅仁看着这五个人，缓缓说道。

    “我只是想找一个能杀你们的环境。”

    五个人相视一笑。

    这个叛徒都被逼到这副田地，居然还敢口出狂言。

    “算了，直接解决了，回去领赏。”

    其中一个土系异能者一拳锤在地面，地上的水泥就像活了过来，攀附在他的拳头上，形成了一个篮球大的水泥拳头。

    “死吧！”

    他暴虐的论起拳头砸了过来，水泥块上附着一层淡淡的辉光，那是异能附加的状态，这个水泥拳头比普通的水泥要硬上数倍。

    这个叛徒的刀可以斩开钢铁，但绝对砍不碎这幅拳套！        

