    楚帅？

    叶凡大吃一惊，换成半年前，他或许对这个名字一片茫然。

    但涉及了江湖的他，现在已知道这是渐成神话的人物，掌控着三大基石之一，楚门主事人。

    而更早叱咤江湖的草雉八郎，对楚帅更是了如指掌。

    神州地下世界的真正王者，上知天文下知地理，琴棋书画样样精通，身手更是深不可测。

    他一句话，就能震荡整个黑暗世界，他一句话，就能让无数人头滚滚落地。

    想到自己劫持了这样的人物，草雉八郎不知道是荣幸还是倒霉，他只感觉自己全身僵直的不能动弹。

    “你是这些年难得拿枪对着我的人，十年，二十年，还是三十年，记不清了……”

    唐装老人看着草雉八郎笑了笑：“看来你我真是有缘分啊。”

    草雉八郎颤抖着嘴角开口：“你是楚门的楚帅？”

    唐装老人谦卑有礼：“一点薄名。”

    “砰砰砰——”

    草雉八郎的脸惊恐万分：“前辈，对不起……”

    他诚惶诚恐道歉，但叶凡捕捉到他低头时的炽热目光，那是一股歇斯底里的疯狂。

    他止不住吼出一声：“前辈小心。”

    叶凡一边发出示警，一边手指一弹，一枚银针激射出去，打中草雉八郎的右手关节。

    “砰砰砰——”

    几乎是同一秒，草雉八郎猛地抬起枪械，想要乱枪打死面前的楚帅。

    一旦让楚帅阴沟里翻船，他草雉八郎就是阳国英雄，哪怕被乱刀分尸，他也死而无憾

    阳国人穷途末路的歇斯底里本性展现的淋漓尽致。

    只是不断扣动扳机的草雉八郎，突然发现手臂刚抬起就低垂了下去。

    五六颗子弹全部打入了草地。

    “砰！”

    叶凡无视乱飞的子弹，一个箭步冲了上去，直接一脚把草雉八郎踹翻。

    草雉八郎惨叫一声，摔了个四脚朝天，手指压在扳机射出最后一颗子弹。

    子弹打中一颗石头，猛地一弹，射向了楚帅胸膛。

    叶凡低喝一声：“小心！”

    “叮——”

    没等叶凡示警落下，就见楚帅淡淡一笑，拉二胡的胡弓轻轻一点。

    一声脆响，弹头落地，没入草地看不见影子。

    叶凡暗松一口气，随后又一个箭步上前，扫掉草雉八郎手里的枪械，接着又踩断他手脚。

    “废物！”

    相比叶凡的紧张，虎妞要风轻云淡很多，她背负着双手走了上来，眼里带着一抹不屑：

    “如果连你都能杀掉我爷爷，昔日被我爷爷灭掉的四大家族，八大高忍，三十二守陵人岂不显得很废物？”

    “还有，别觉得你刚才那几枪很勇猛，射出来的子弹将会十倍报复你的家族身上。”

    “六颗子弹，六十颗人头，你们草雉一脉，估计要鸡犬不留了。”

    说话之间，她一脚踢掉草雉八郎的两颗毒牙，随后又割掉他衣领中的毒液。

    整个动作不仅行云流水，还非常熟练到位，好像她做过无数次这种事情。

    不过叶凡还是喊出一句：“虎妞，别杀他，他还有点用，我要揪出他背后主子。”

    “放心，我不会杀他的，我还要他好好活着。”

    虎妞对着叶凡一笑：“我要让他亲眼见证草雉一脉的覆灭。”

    “而且他背后主子你也不用追问。”

    “草雉一脉几乎都是北庭川的附庸。”

    “草雉八郎带敢死队来龙都杀你，九成九是北庭川唆使。”

    “他背后樱花图案也是血医门……”

    虎妞不紧不慢推测出草雉八郎的底细：“你找北庭川要这个公道就行。”

    草雉八郎眼神很是绝望看着虎妞，没想到自己杀人不成，寻死不成，连身份隐瞒也不成。

    他能够预见草雉一脉的覆灭，也就能够感受那份揪心疼痛。

    叶凡闻言松了一口气，点点头，随后同情看着草雉八郎。

    他相信虎妞他们的言出必行，六颗子弹，六十颗人头，草雉八郎估计肠子都悔青那六枪了。

    至于把北庭川留给他，估计是让他继续追查，最后来一个连根拔起。

    “虎妞，把他带走吧，这里是公园，人多，影响不好。”

    唐装老人微微偏头，示意虎妞把草雉八郎带走。

    虎妞轻轻点头，一把揪起草雉八郎离开。

    尽管草雉八郎体重不轻，但依然被虎妞拎小鸡一样拎走，让叶凡对这剽悍女人又敬畏三分。

    幸亏虎妞不会喜欢自己这样的人，她要的是盖世英雄，不然娶她入门估计天天被揍。

    虎妞他们离去后，唐装老人又望向了叶凡，笑容很是和蔼：

    “叶小友，久闻大名多时，今日一见，果然是菩萨神医啊。”

    “胜负未分，却依然不忘记他人安危，湖边不顾安危救小孩，刚才又飞针保护我，很可贵啊。”

    叶凡没有不管不顾追求结果的举动，让老人发自内心的欣赏。

    叶凡忙谦卑回应：“老先生客气了，因我而起，自该因我而灭。”

    “哈哈哈，好一个因我而起，因我而灭。”

    老大闻言开怀大笑起来：“老杨和虎妞他们果然没有看错你，你确实是一个值得相交的人。”

    “正式认识一下，楚帅！”

    他主动向叶凡伸出了手。

    “叶凡！”

    尽管彼此都知道名字，还有一定了解，但叶凡还是握上老人的手：“老先生以后多多指教！”

    老人用力一晃叶凡的手，给予温暖和厚实感觉，瞬间拉近叶凡不少亲近感。

    “指教不敢当。”

    “长江后浪推前浪，现在是你们年轻人的天下，我跟不上时代了。”

    他向叶凡发出了邀请：“不过叶小友不嫌弃的话，过几天我空下来，作东请你吃顿饭如何？”

    叶凡忙笑着回应：“荣幸之至，不过这顿饭该晚辈来请，哪能让前辈掏钱。”

    “不，这一顿我来。”

    老人笑着出声：“除了你救了虎妞他们的命外，还有就是我要谢谢你的竹叶青。”

    “是你的配方你的酒，让我这几个月过得无比舒坦。”

    他语气很是诚恳：“所以请叶小友给我一个机会请这顿饭。”

    老人把话说到这份上，叶凡只能笑着开口：

    “那晚辈恭敬不如从命了，随时静候前辈召唤了。”

    看着叶凡的笑容，楚帅微微眯眼，随后呢喃一句：“太像了。”

    叶凡一愣：“太像了，前辈什么意思？”

    “你刚才不经意地一笑，让我想起一位故人之子。”

    老人背负着双手望向远方，眸子有着一抹惆怅和落寞：

    “他生下来半个多月，我抱着他玩，他当时尿了我一脸，我狼狈不堪，他见状就笑了。”

    “他那个笑容，我记了二十多年，就跟你刚才一笑一样，清澈，纯真，干净。”

    “可惜他刚满月不久就失踪了，如果还活着，现在也跟你一样年纪了……”

