
　　场面有一些滑稽。

　　一个身高不及对方胸口的少年出言训斥一名成年人，而那一名成年人唯诺不敢出声反驳。

　　根部中诸如这样的现象还有不少。

　　按才录用。

　　根部抛除了世俗许许多多的规则，所有的目标都是为了更好更快的完成任务。

　　能力强者优先。

　　也造就了许多队长的年龄比部下的年龄还要小的景象，甚至有的差了十几二十岁。

　　至于另一位被安排在宇智波辰小队的‘雨空’。

　　女孩低了低头，露出来了白净的脖颈。

　　什么都没有说。

　　对于她的身份宇智波辰有一些摸不清楚。

　　不知道她也是跟自己与油女惠里一般是从外界吸收进来的，还是根部自主培养出来的死士。

　　有一些神秘。

　　微微沉默了一下，然后‘白貂’继续开始告知任务细节。

　　作为队长，他是唯一有权打开任务卷轴的人，甚至就连参与到任务的队员都没有资格打开任务卷轴观看。

　　这给于了队长很大的灵活性和权力。

　　必要时期，完全可以牺牲队友做诱饵来保证任务的完成度。

　　根部一切以任务为重。

　　“根据可靠的情报。”

　　“有数量不多，但各自分散潜入到火之国的岩隐村忍者。”

　　宇智波辰收起了任务卷轴。

　　然后抬起了头望向了三名同伴，也就仅仅在‘又蝶’的面具上微微停留了一下。

　　他对于另外两人并不信任，哪怕已经执行过了两次任务。

　　然后继续说道。

　　“任务就是找到这些单独潜伏的岩隐忍者...”

　　“抓捕。”

　　“或者杀死。”

　　面前的三人呼吸有一些紧绷，少年的语气也微顿了一下。

　　“那么，还有疑问吗？”

　　看到三人都没有作声，然后满意的点了点头。

　　“出发。”

　　刷刷刷——

　　身影瞬间消失在了原地。

　　...

　　一座民风不算淳朴的小山村。

　　刚刚见到夕日真红带领着三个小鬼走进来的时候，不少村民的眼睛中都升起了敌意。

　　有的甚至悄悄摸出来了武器。

　　并没有因为几人都佩戴着木叶的护额而有丝毫放松。

　　护额的制作方式并不难。

　　就是一块打磨光亮金属片还有发带。

　　护额的作用仅仅是在战场上区分敌我，也没有什么严格的甄别手段。

　　所以也造成了有许多流浪忍者也敢偷偷佩戴大国忍者护额，为非作歹然后用以混淆视听。

　　在火之国，遭受忍者劫掠的村庄大部分都是佩戴木叶护额的忍者所为。

　　或许也未必全都是流浪忍者干的。

　　也有可能是敌国，也有可能真的是木叶忍者。

　　毕竟这种事情一刀斩下，尸体放上几天早就面目全非，就连精通此术的山中家族也无法破解。

　　村民们带着警惕目光，甚至还有一些敌意。

　　鸦雀无声。

　　偶尔有些村民一边看着他们，一边小声的交头接耳。

　　这种诡异的环境让三名小鬼略感不适。

　　而夕日真红则是面不改色。

　　成为忍者这么多年他经历过太多这样的场面。

　　当务之急还是要找到发布任务的人，确认下任务后早早完成领取报酬。

　　晴微微皱起了好看的眉毛。

　　“喂，他们...这都是什么眼神。”

　　语气带着一点不满。

　　一旁的竹内一只手已经放进了忍具包中。

　　喉咙微微滚动了一下，显然村民们冷漠的眼神让他有一些胆怯。

　　诡异的环境。

　　“他们好像是警惕我们。”

　　“可是我们明明是来救他们的。”

　　白眼少年眉头同样没有解开。

　　但他却表现得很成熟，没有显得惊慌也没有表现出来警惕。

　　白色的眼眸环视着四周。

　　村子里很破旧，碎裂的砖瓦上覆盖了一层厚厚的茅草，有些发黑发潮的木质阶梯。

　　一口土井，边缘都已经破碎掉了，歪歪扭扭的辘轳快要断裂的绳子。

　　一片破败不堪的景象。

　　“看样子这里真的很穷困。”

　　日向右刚刚没有开口，只是观察着四周，然后打断了竹内和宇智波晴的声音。

　　问言两个人都是微怔了一下。

　　其实第一眼他们就有这样的感触。

　　这里真的很穷...

　　很落魄。

　　然而就没有再去想其它的事情。

　　“或许他们刚刚遭受过劫掠。”

　　“有些怀疑我们的目的。”

　　“这样么——”

　　少女的眼眸微微动了动，脖颈上套着黑色发带的护额反射出来了光亮。

　　她有一些明白了日向右在说什么。

　　因为她以前好像听宇智波辰提起过这种事情。

　　火之国的村民未必就会拥戴木叶的忍者，不管是谁来都是对于他们生活的一种打扰。

　　甚至隐隐还有一些敌意。

　　因为他们见过最多的就是佩戴这种护额的忍者。

　　竹内则是一脸茫然听不懂两个人在说些什么。

　　夕日真红的眼眸动了动，他听到了三位弟子所说的话，无声的摇了摇头。

　　“日向右见识很广，但也未必全面。”

　　心下对于这个弟子还是给出了很高的评价。

　　“但也比一般孩子强太多了。”

　　“更何况他们才七八岁。”23sK.com

　　日向右的年龄大一些，竹内和宇智波晴稍小。

　　“或许这就是大族的教育水平。”

　　宇智波晴的各方面能力决断都稍弱日向右，至于竹内就差得很多了。

　　虽然不偏不倚。

　　但夕日真红有一些没有想清楚他是怎么提前毕业的。

　　然而正在这时——

　　一个有些老迈的声音从前方传了过来。

　　一位身材瘦小的老人，身边还簇拥着几位乡民冲着几名木叶忍者的方向走了过来。

　　“几位...都是从木叶村来的忍者吗？”

　　来的人是这座小山村中的长辈，也算是村子内大事小情的主事人，至于村长在一个多月前便被那一群恶霸给杀死了。

　　据说其中还有可能有一名流浪忍者。

　　所以才发了封委托任务托人递送到了木叶隐村。

　　夕日真红对于委托人表现的态度很好，连忙掏出了任务卷轴交给了老人确认。

　　这个才是能够确认身份的东西，而非护额。

　　确认过了任务卷轴后，老人的目光又落到了中年忍者身后的三名小鬼的身上。

　　虽然迫切需要忍者的救援，但是这些小鬼...

　　“喂。”

　　“木叶的人。”

　　一名跟随在老人身后的青年，突然开口说话了，脸色涨的通红。

　　语气也有一些不善。

　　伸出手来，指着夕日真红身后的三名小鬼。

　　“你们就派出来这些小鬼来糊弄我们村子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第九十二章 任务（下免费阅读。https://xs.23sk.com 