    一位天尊强者。

    如果可以拉拢到天剑盟之中，倒是也将成为天剑盟的一大助力。

    天剑盟的天尊层次强者，其实除了楚风眠之外，唯有楚龙了，这位第一位诞生的龙剑卫，才算是有着天尊的实力。

    所以现在楚风眠外出，他也必须要将龙楚留在天剑盟小世界之中坐镇。

    不然的话，随便一位仙帝化身前来，都可能将天剑盟所毁灭。

    天剑盟现在最为缺少的，便是真正的强者，天尊层次的强者，如果可以拉拢到几位天尊甚至是仙帝强者，那么天剑盟才算是真正的掌握大势，甚至超越三大剑宗，成为天剑领宗门一方的霸主，都有可能……

    五日时间。

    军船一路航行。

    一座巨大的山脉，已经逐渐映入到了楚风眠的眼帘之中。

    这一座巨大的山脉，覆盖着厚厚的积雪，一眼望过去，一片纯白，唯有一些岩石，从这纯白之中，点缀着一点点黑色。

    “这积雪？”

    楚风眠只是远远一看，他的目光一凝，就看出了这积雪的一点点古怪之处，这些积雪，似乎并非是以天然之地塑造的，从其中，楚风眠感觉到了灵力的气息。

    “这，似乎是一道大阵？”

    这些积雪，汇聚在了一起，化为了一条条的纹路，蕴含着灵力。

    这些纹路，似乎是将整个巨峰山脉所笼罩，如同一座阵法。

    “不错，这积雪，正是黎雪天尊施展出的秘术化为的一道阵法，这乃是黎雪天尊最强的秘术之一，他施展出来，笼罩了整座巨峰山脉，才会让军方的人，无法攻入其中。”

    法剑仙尊一旁开口解释道。

    “黎雪天尊。”

    楚风眠默念了一声。

    这黎雪天尊，便是传闻中，巨峰山脉之中隐藏的那位天尊强者。

    黎雪天尊算是宗门一方，隐藏的一位老古董了，在数个时代之前，他的威名，就响彻天剑领之中，乃是一位真正的天尊强者，曾经跟一位军主，都是交手过，双方实力不相伯仲。

    这黎雪天尊，无门无派，据说是年少之时，得到过一位仙帝的传承，自己苦修，达到了如今的实力。

    虽然说这黎雪天尊，没有成为一位仙帝，但是他却也是成为了一位天尊，站在了天剑领的最高峰。

    黎雪天尊独来独往，不问世事，不过据说在万年前，因为军方对宗门的绞杀，令黎雪天尊不得不出关，对抗军方，许多宗门，也都是因为这他的庇护，才残存了下来，算是宗门一方，英雄一般的人物。

    这一次，也正是因为黎雪天尊，不知道为何，居然是召集宗门，似乎是要组成联盟，被第八军团发现，并报上去，最终开始了这次剿灭叛宗的行动。

    “能够影响这样一大片的天地，的确是一位天尊，而是不是一位刚刚晋升的天尊动的手。”

    楚风眠观察了一眼，也大概明白，眼前这黎雪天尊的实力，应该也是达到了二阶仙帝，甚至是接近三阶仙帝的实力了。

    这也算是楚风眠来到天剑领之中，见到过的宗门一方的第一位天尊强者了。

    在楚风眠思考之际。

    军船已经是越来越接近巨峰山脉。

    就在巨峰山脉的周围天空之上，已经是出现了无数个小黑点，随着军船越来越近，这些小黑点，才出现了他们真正的模样，正是一艘艘的军船。

    足足上百搜军船，现在都聚集在了巨峰山脉的周围。

    每一艘军船上，都是站满这军方武者，在军船的周围，也可以看到一队队的道兵飞行围绕，保护着军船。

    这每一艘军船上，至少都有着一位仙尊坐镇，在军方，也只有仙尊，可以带领一艘军船。

    在这巨峰山脉周边，已经是聚集了足足上百位仙尊了。

    这还是楚风眠来到天剑领，第一次看到如此大阵仗。

    在这其中的法则仙尊，都不在少数，至少存在这十几位。

    而且这还是现在巨峰山脉附近的情况。

    还有着大量的军船，正在纷纷向着巨峰山脉的方向驶来。

    天剑盟带领的五艘军船，便是其中之一，楚风眠带领的三艘军船，已经是飞到了巨峰山脉的周围，他也跟其他军船一样，驻扎在了附近的天空之上，三艘军船并排，连在一起。

    不一会，又有两艘军船，是从不同的方向，向着楚风眠这边飞了出来，正是龙二，龙三带领的军船。

    之前楚风眠命令他们二人，各带一艘军船，去剿灭叛宗，这一次也是到巨峰山脉来集合。

    五艘军船，并排在一起。

    在这巨峰山脉周围，倒是显得无比显眼。

    不少的目光，都是纷纷向着天剑盟方向，看了过来。

    “这是那个军团的人？”

    “五艘军船，好大的手笔，不过是剿灭几个叛宗，居然来了这么多人？”

    “看样子，是第七军团的人。”

    “这旗帜，古蛇？”

    “古蛇……古蛇，这是，天剑盟，古蛇剑君的旗帜？”

    “天剑盟，就是第七军团领之中，搅动风云的那个天剑盟？他们怎么来了？而且怎么带着第七军团的军船？”

    “你还不知道？这天剑盟，据说是投身在了十三皇子的麾下，算是被招安进了第七军团。”

    “哼，这些宗门武者，一个个都是废物，心思不正，对陛下毫无忠诚，这样的人，让他们加入到了军方之中，简直是我们的耻辱，我们居然要跟他们为伍？”

    “小声点，这古蛇剑君，可是一位天尊强者，正因如此，据说他杀了霍乾将军，第十军团的人，都没有敢报复他。”

    “天尊？一位天尊又如何？他难道还敢违背规矩，对我出手？皇室的那些人，不过都是我们天剑领的蛀虫，处处跟太宰大人为敌，如果不是顾忌陛下，太宰大人早就将皇室一网打尽了。”

    “看样子，这天剑盟的人，居然是打算来跟我们抢叛宗的军功？”

    “一群叛徒，也敢跟我们抢功？”

    “这一次第八军团领的叛宗，不少都是被他们解决了，抢了不少的军功。”

    “哼，如果他们还敢抢攻，一会我就出手，给他们一个教训。”

