    山坳入口。

    灰蒙蒙的雾气下，一只骷髅刀斧手拖着沉重的斧子，漫无目的行走在尸骸之间。

    四周静悄悄一片，只有斧子与地上摩擦的声音，还有行尸的咀嚼声，边上呼呼刮着阴风。

    忽然。

    一根藤蔓凭空出现，出现在骷髅脚边。

    那只骷髅还没反应过来，就被捆住双脚，“砰”的一声倒在地上，然后猛地拖离山坳，接着便是骨头碎裂的声音。

    “干得不错。”

    迷雾中，林佑低声夸奖身边的毒藤花一句。

    三阶的毒藤花，藤蔓可以延伸出去二十多米，在雾气中很难发觉。

    用这个偷袭办法，他已经击杀了十几只骷髅行尸，几乎解决掉入口附近的大部分魔物，只剩里面的二十多只而已。

    确认入口附近没有魔物后，林佑便带着植物军团继续深入，朝聚集地内走去。

    而聚集地内的行尸骷髅也发现他们，嘶吼着朝他们扑了过来。

    “上！一个不留！”

    数量上占据优势，林佑自然不需要再保留，直接对植物们下达攻击命令。

    刹那间，无数绿光冒起，一根根木刺凭空出现，瞬间穿透冲在最前面几个骷髅的身体。

    毒藤花和树精狂战士也没有闲着，藤蔓狂甩，挥舞重剑，笔直迎上冲过来的骷髅行尸。

    然而最猛的还是那三个爆炸菌菇。

    一边蹦蹦跳跳，一边从身上摘下刚长出来的红色蘑菇，撒欢的扔了出去。

    “轰！轰！轰！......”

    整个空气都跟着震荡起来。

    一连串剧烈爆炸，冲在最前面的骷髅行尸一下就被炸飞出去，有的甚至直接被炸死当场。

    【击杀三阶骷髅刀斧手，获得11点魔能。】

    【击杀三阶骷髅刀斧手，获得9点魔能。】

    【击杀三阶行尸，获得12点魔能。】

    ......

    只是眨眼的功夫，林佑就获得了五六十点魔能。

    场上的局势也几乎程一边倒，不断有骷髅行尸倒在植物们的攻击之下，化作一缕缕黑气飘向聚集地深处。

    有点不对劲......

    忽然，林佑发现异常，眉头微微皱了起来。

    这些三阶魔物似乎有点太弱了。

    就好像是特地跑过来送死的一样！

    尤其是它们死后化成的那些黑气，仿佛是被什么东西牵引，全都朝同一个方向聚集过去。

    难道说......是四阶魔物？

    林佑内心一惊。

    然而还不等他多想，聚集地的最深处的地面突然“咔嚓”一声，裂开一道口子，一股阴风瞬间席卷整个山坳，逼得他与众植物不得不后退出去。

    紧接着，一只硕大的手臂从地底下猛然伸出。

    然后是脑袋，再到身体。

    短短数个呼吸之间，一只三米多高的巨大行尸便出现在他面前，周身煞气恐怖无边！

    【名称：腐烂尸王】

    【种族：亡灵】

    【等级：四阶】

    【力量：85】

    【体质：96】

    【敏捷：70】

    【精神：82】

    【技能：腐烂尸毒、死亡撕咬】

    【介绍：行尸中的王者，所到之处，万物溃烂，生机俱灭。】

    四阶尸王！

    林佑浑身一震，双眼不禁瞪大起来。

    那高达八十多点的综合属性，简直比三阶魔物还要强悍三倍。

    现在他总算明白，那些人为什么会被团灭了，光是这变态的属性，恐怕一般三阶见了都要被秒杀，没有任何悬念！

    “吼！”

    就在林佑愣神的间隙，腐烂尸王也发现了他的存在，咆哮一声，便猛地高高跃起，一下跳到他头顶上空。

    “不好！快散开！”

    林佑大惊失色，一个飞扑翻滚出去。

    只听“轰隆”一声巨响，整个地面狠狠一震，两株没来得及逃开的毒藤花，瞬间被腐烂尸王踩了个稀巴烂，毙命当场！

    好强！

    林佑瞳孔缩到极致。

    他有想过四阶魔物会很强，但没想到会强到这种地步。

    仅仅一击，就秒杀他两个三阶兵种，甚至连治疗的机会都不给。

    来不及多想，马上对剩下的植物下达命令：“都散开！全力攻击！”

    一边说着，一边迅速起身，抽出腰间用兽骨制作的匕首，绕到尸王身后。

    与此同时，一旁的植物也开始配合他的行动，一根根藤蔓甩出，捆在尸王身上，地上更是无数木刺冒起，刺穿尸王的脚踝。

    “吼！”

    尸王愤怒的咆哮，双手猛地一扯，直接将身上的藤蔓扯断，丝毫不受藤蔓上剧毒的影响。

    就连穿透脚踝的木刺，也都被它无视，连根拔起。

    不过也正因为这一耽搁，给了林佑攻击的机会。

    经过这几天的有意磨练，他的战斗意识已经有了很大进步，只见他手中匕首在空中闪过一道寒芒，狠狠捅进尸王的后心，划开一道口子，然后抽身离去。

    几个树精狂战士的重剑紧随而至，疯狂砍在尸王身上，深深镶进它体内。

    腹背受敌，尸王顿时发狂起来，转头一口咬住一个树精狂战士的脖子，用力一扯，就直接将它的脑袋扯掉，同时嘴里喷出一口腐烂尸毒，将另外两个树精狂战士笼罩在内。

    转眼间，那两个树精狂战士的身体就被腐蚀干净，化作一堆烂木瘫倒在地。

    林佑心疼不已。

    这些可都是他花了不少魔能才培养出来的，没想到就这么没了。

    幸好。

    尸王也受伤不轻，在灵汐亲和光环的百分之十属性加持之下，植物军团终于渐渐占据优势，开始进行反攻。

    面对如此巨大的数量优势，尸王只得怒吼连连，疯狂咆哮。

    又弄死了一个树精狂战士跟两株毒藤花之后，它总算是弹尽粮绝，倒在植物们的群殴攻击之下。

    【击杀四阶腐烂尸王，获得25点魔能。】

    还没来得及欢呼，一声提示便在林佑的脑海中响起，顿时让他表情一黑。

    “这么辛苦打死的四阶魔物，才给这么点魔能？”

    要知道，为了杀死这个腐烂尸王，他可是折损了八个手下，按照每个手下20魔能算，就相当于损失了160魔能。

    简直血亏！

    还好这时，另一道声音响起。

    【恭喜你，成功剿灭三阶魔物聚集地，奖励三阶领地精华x1】

    领地精华！

    林佑精神一震，马上看向腐烂尸王的尸体。

    只见在它的尸体上面，一股黑气迅速汇聚，渐渐凝聚成一颗晶莹剔透的水晶，就这么静静漂浮在空中。

    而水晶的信息，也一下落入林佑眼中。

    【名称：领地精华】

    【等级：三阶】

    【介绍：领地提升等级的主要材料，由魔物聚集地内的庞大能量凝聚而成，三阶领地升级必备材料。】

    果真如今早那声提示所说，剿灭魔物聚集地之后，会获得领地升级的最后一样材料，领地精华。

    林佑无比激动，小心接过水晶。

    有这个东西在，他总算可以把领地升到四阶了，也不亏他耗费这么大的心力跑这么远。

    而就在他接过领地精华瞬间，脑海中的声音再度响起。

