    “冰封灵柩！”

    男人淡淡一笑，一声之下刘用顺还未有机会使用出一个魔法的时候就被封进了一个冰雪所铸造的棺材之中。

    “这样，应该会安静一些吧。”男人轻声道。

    “你又是谁？”渊明问道。

    “你敌人的敌人，怎么说我觉得我们应该算是朋友吧。”

    男人举止平和的在地面用冰元素铸造出一把冰椅，笑着说道：“叫我潘西吧，我对你还有些影响，是我给你栽种的冰晶碎片然后移栽到穆宁雪的身上，现在你也看到了啊，虽然不知道是什么原因但是穆宁雪确实被这冰晶煞弓中寄宿的灵魂蛊惑了，我对这个决定有点后悔了啊，所以我想让其他人去继承它才最好。”

    “还能拿走？”

    “当然可以啊，哈哈哈哈……弓是魔具，任何系的法师都可以持有，只要有足够的人喂饱了它，让它复苏出该有的力量，谁来持有都是可以的。”潘西说道。

    “所以，最强的冰系家族，其实只是一个笑话，冰系只是贡品，为那些家族上位者服务而已。”渊明尽量保持着平静道。

    “没错，一个庞大的氏族必定需要巅峰强者来支撑，名望可以让那些苦修法师络绎不绝的加入进来，哪怕是更改掉他们的姓氏，他们都会觉得无比光荣，而这些人中，又有一部分会选作养料，为出类拔萃的人服务。她本应该是出类拔萃的那类人，但现在不是了。不管是什么原因，我只知道她违抗了我的命令，等于是在违背家族的意思，善做主张，就等于是一种背叛，背叛就会受到惩罚。”潘西说道。

    “命令？”

    “对啊，这女人非要来救你，我觉得很可笑，我想你不是应该想杀她吗？”

    “那，我的魂种？”

    “我亲自给你剥夺出来的。”

    “真不敢想象……”穆宁雪微微睁开眼睛仰起头，长长的叹了一口气，像是释怀，又像是对一切彻底心灰意冷：“这样的话竟然是从一个世族的族长会议人员口中说出。”

    “很残冷对吧，不久之前，你兴许还把我看做是捧你走上神坛的导师。”潘西说道。

    “你想多了，我从来没有对你有任何的心存感激。”穆宁雪语中带着几分冷意。

    潘西无所谓的耸了耸肩。

    渊明缓缓的转过身来，目光注视着身后那个美眸微微睁开的人，轻声说道：“所以本来是你想来帮忙？不全是阿房？”

    穆宁雪摇了摇头。

    “不是。”穆宁雪凄凄的一笑：“只是她和我做了一个约定罢了。”

    渊明愣了一下，随后也笑了起来道：“原来你也是受害者。”

    穆宁雪手按在冰面上，一股冰霜之力正从她的身体里涌出来，为了不让他察觉，她有尽可能的在的手附近涌动，没有彻底的扩散出去。

    “没有用的，你的那点能力在潘西面前就是一个笑话。”另一个女子的声音传了出来，正是从冰面的另一端。

    中阶？！！

    这群人的出现竟然没有让渊明等人有任何的感知。

    锋利的高跟鞋踩在冰面上，一身华贵姹紫衣裳的女人走到了拱桥的最高处，又宛如一位高傲的公主，缓缓的走了过来。

    在女人的身后，还有两名穿着雪银色高贵法袍的男子。

    穆宁雪认得这种服饰，正是组长会议中的戒律法师，他们会对触了家族规定的人进行追捕和惩罚！

    穆氏戒律法师实力堪比审判会的审判员，穆宁雪怎么也不会想到自己会有这么一天，荒唐到如同没有逻辑的噩梦。

    广场的另一端，又有两名雪银色法袍的男女走来，一共四位穆氏戒律法师，目光凌厉得凝视着自己，像是在看一个犯下滔天大罪的恶人那般！

    “小心一点，她手上有刹弓。”其中一名戒律法师一脸严肃的说道。

    “放心，我在这里，它的刹弓不会在听从她的调遣。”潘西站在那里，没有丝毫亲自动手的意思。

    四名雪银色戒律法师越来越近，他们逐渐将穆宁雪和渊明给堵在了冰面上。

    渊明细细感知了周围的法师，除了那个女人之外另外四个魔法师，竟然没有办法知晓他们的修为。

    一般中阶法师就可以感知到高阶的波动了，而且作为精神力远超一般中阶的渊明来说就算是顶级的高阶法师他也能感知到气息。

    如果感知不到，那么就只可能是一个情况了。

    超阶法师！

    至少是已经触碰到超阶门槛的魔法师。

    渊明苦笑着摇了摇头，这一切发生的似乎有些太快了，巡视着周围，笑道：“所以你们来这里不是为了救博城，或者说你们其实并不在意这些人的死亡，你们也不先解决那头妖魔？”

    “放心小子，既然我出现在这里了的话那头翼苍狼肯定活不出博城，毕竟我们穆世建立的威望需要维护呢……至于你，我似乎在你身上发现了图腾兽的痕迹，我会将杀了那个黑教廷高阶法师的名头放在你和斩空头上的，绝对是个烈士，怎么样？”

    “你是说我和斩空都得死？”

    潘西摊了摊手。

    “也不全是，要是你能再次加入我们穆世的话，我想要的只是穆宁雪的命，毕竟这女人在我不知情的情况下私自将灵魂和冰晶煞弓融合，她自己找死，冰晶煞弓离开了她，她根本活不了！！”

    潘西笑着说道，渊明毕竟还是一个冰系魂种的人才，要是家族那边可以拿出秘法来给他修补的话，也是一个天才！

    渊明看着潘西露出淡淡的笑容，同样笑着点了点头：“懂了。”

    片刻后。

    渊明回过身，轻声对着穆宁雪道：“对不起了。”

    “没事，我也没想着这样帮你一次，就能得到你的原谅。”穆宁雪摇了摇头，这种结果对自己来说可能算是很好的了。

    笑着点了点头，渊明这才明白自己故主的仇人最终应该是这个男人才对，随后猛的用空间之力击打向穆宁雪的胸口，弹飞出冰面。

    “嘣！！！”

    忽然，一滚熔岩从地表下喷了起来，绽开了渊明浓浓的怒火！

    “你们惹怒我了！！！”

    渊明手上七彩的魔法似乎是突然间出现的，缠绕在手臂整个人气质像是突然提升。

    他怎么可能抛下穆宁雪和穆阿房，你们今天谁也不能带走！！！

    “秘术，黑暗法门”

    随着渊明吐出几字，眼眸忽然变得空洞起来，如同眼睛之中出现了虚空。

    这虚空之力一直从眼睛涌出披盖全身，持续到脚尖后，再到脚下的影子之上。

    “燃影！”

