    第三百九十八章 言听计从   

    “你要是敢乖乖地违背我们的要求，我敢保证到时候你一定会死的特别的惨，小姑娘我想你应该是个聪明人，明白什么事情应该做，什么时候不应该做。”

    

    面对他们刚刚所提出来的威胁，后者只是感觉到格外的愤怒，这群家伙简直就是卑鄙无耻的代表。

    

    “你们不要过来！”

    

    现在女孩整个人都快要哭了，身体连续不断地后退，终于有些忍耐不住，整个人直接摔倒在地，眼神中满是绝望。

    

    “就当我求求你们了好不好？”

    

    面对女孩刚才所说的话，不管是谁都没有放在心上，表现的还是跟之前一样平静。

    

    “你就应该要死。”

    

    男子一步步靠近小女孩，眼中流露出了相当猥琐的神色，当小姑娘看到之后，整个人吓得魂不附体，胆战心惊。

    

    现在小姑娘非常的明白，如今的自己肯定是在解难逃，根本没有任何可以躲过一劫的可能。

    

    正当小姑娘准备转身跑开的时候，那个强壮男子一下子又跳在了她的面前，把双手给张开。

    

    “小姑娘。”

    

    强壮男子开口说道：“现在都已经什么时候了，难道你真的以为自己可以跑得了吗？

    我告诉你吧，就不要跟我在这里浪费时间，我敢保证你绝对不可能离开得了这个地方。”

    

    听到强壮男子这么说，小姑娘恨不得都快要吓哭了。

    

    在这一刻小姑娘浑身上下，所有的力量仿佛都已经被抽干，再也顾不了那么多，直接跪倒在地。

    

    她吞吞吐吐的说道：“我告诉你，你可千万不要随便乱来，我上有老下有小，你不能够伤害我。”

    

    “怕了是不是？”

    

    面对小姑娘刚才所表现出来的惶恐不安，后者根本就没有放在心上，现在想让自己直接饶了她，当然不可能。

    

    “我告诉你想都别想。”

    

    小姑娘一句话说完，便顿时朝着他狂奔而去，转眼之间来到了他的面前。

    

    他整个人的身子高高跳起，然后猛然把自己的拳头紧紧的握住，一拳就要落在她的脑袋上。

    

    就在这个时候，秦风转眼之间就冲到了他的面前，一下子把双手给张开，挡住了他的去路。

    

    现在的他当然不可能对眼前这个人网开一面，她非常相信这身手拥有的手段，把眼前这个家伙给除掉，绝对是轻而易举的事情。

    

    要是连这种名不见经传的小喽罗秦风都打不过的话，那他就实在太过于没用了。

    

    “我告诉你，你给我站住，你要是再敢给我这么随便乱来的话，接下来就别怪我对你不客气。”

    

    年轻男子听完秦风刚才所说的话之后，感觉到更加的愤怒，这家伙的脑袋确定没有问题吗？

    居然敢当着他的面随便乱来，难道说不知道他们可是天涯部落的人。

    

    天涯部落里面不管哪一个人挑出来可都是数一数二的顶尖高手，拥有的影响力不是一般的强大。

    

    普通人根本就不敢随便招惹，向秦风这种家伙敢主动上前对他们进行挑衅的存在，那简直就是屈指可数万里挑一。

    

    “我敢保证，到时候你绝对会为自己的愚蠢付出代价，如果说你真的准备这么做的话。”

    

    反正他现在都已经做好了足够的心理准备，同时也都明白了现在的自己到底应该怎么办，对于如今的秦风来说，刚刚发生的那些事情都并没有什么放在心上的必要。

    

    “好吧，我明白了。”

    

    秦风分身上小时候爆发出来的那种恐怖杀机，让很多人都是被彻彻底底的吓到了，与此同时他们也都有些不明白，现在的秦风是不是真的可以把他们给打败。

    

    小女孩想起刚才发生的事情，宛如做梦一般，直到现在也都有些没有反应过来，不管怎么样都没想到事情会演变到这样的地步。

    

    他忍不住吞了一口唾沫，喉咙中发出了咕噜的响声，刚才的那一幕场景的确是把他给吓到了。

    

    不得不承认眼前这个家伙的实力很强。

    

    “我承认的确是我低估了你，刚才你展现出来的本事比我想象的要强大厉害许多，一般人也不是你的对手，不过我告诉你，你可千万不要后悔。”

    

    现在秦风是真的有些不能明白，为什么现在自己无缘无故地还会后悔，他刚刚说的是真的吗？

    

    秦风直接说道：“我告诉你，你不要跟我在这里罗嗦了，在我的世界当中，根本就不存在后悔这两个字。”

    

    一句话说完之后，他仿佛受到了非常巨大的冲击，身体僵硬在那里。

    

    现在的他是感受出来了，秦风接下来要用尽全力的对他动手，在迫不得已的情况下，他只能够给天涯部落其他的兄弟们打电话。

    

    “你个王八蛋。”

    

    他咬牙切齿地对秦风说道：“一切可都是你自己说的，既然你都做好了足够的心理准备，那我现在就让我们部落的人过来把你给杀了。”

    

    看见他表现出如此无与伦比的坚定自信，秦风倒是觉得非常的可笑，难道他真的以为自己有那样的本事？

    

    能如此轻而易举的就把他给杀了。

    

    秦风依旧站在那里说道：“那你现在就给他打电话吧，我反正就在这里等着，我倒是很想知道如今的他是不是真的能够把你给打败。”

    

    反正从始至终秦风所展现出来的态度就是格外的淡定。

    

    对他来说这些事情完全没有任何放在心上的必要，如果说不能够将他给解决的话，恐怕情况就会变得很麻烦。

    

    他浑身上下所展现出来的那种恐怖杀气，足以给每个人都带来极其强大而恐怖的压迫力。

    

    用不了多久，自己天涯部落里面的高手将会完完全全的出来，到时候一定能够把秦风给宰了。

    

    “我告诉你，待会儿你一定会感受到彻底的绝望，等我们天涯部落里面的高手过来之后，你就绝对完蛋了。”

    

    现在秦风仍旧只是站在那里，对他来说刚刚发生的那些事情实在太过简单和容易。

    

    根本就没有什么放在心上的必要。

    

    他非常的明白，现在的自己想把秦风给打败，难度到底有多大？

    

    

