    某日风和日丽，周轩直接走向了后山禁地。

    平日里要是有弟子敢靠近后山禁地，那都会被看见的人一顿呵斥警告。而周轩大摇大摆朝后山走过去，但却没有一人敢出来阻拦。哪怕连一句提醒话语都不敢说，大部分人看到周轩都是绕道而行。

    全真七子遇到周轩都是和颜悦色，他们这些小辈就更不用说了。

    运气好遇到周轩，低头恭敬喊声师叔祖或者太师叔祖就没事了。要是运气不好的话，那就会被周轩当面考察近期“功课”是否勤勉。

    马钰自从看到周轩“教导”全真弟子后，全教上下风气焕然一新。

    不仅人人勤勉练功，而且连带精气神都不一样了。天资好的弟子，变得比以前还要更加努力。因为表现好会被太师叔祖奖励指点迷津，而且还会传授更加高深的武学。

    而那些天资差的弟子也不敢再滥竽充数，全都洗心革面、重新做人了。因为品性差、武功差、做事不认真的弟子，迟早会太师叔祖被逐出师门。

    这些规矩不光是对那些四代弟子，连带三代弟子也要遵守。周轩可不会给任何人面子，除非是全真七子本人。而且哪怕是全真七子，那也要看到底是什么事情。要是某些比较重要的事情，他可不会留情面。

    当然，他也不会当面撕破脸，端什么师叔架子来压人。只是会晓之以情动之以理，然后携师门发展之大义说服对方。通常这样说下来，马钰等人最后都会欣然同意。毕竟他说的确实很有道理，于师门发展非常有利。

    周轩这一番行为，令全真教发生了诸多改变。马钰自然也为此感到很欣慰，当众表示支持周轩的这一行为。而他就这样，名正言顺的成为了全真教“教导员”。

    话说回来，周轩去了后山，随机径直朝古墓附近的花丛走去。等他到了花丛后，看到花丛中伫立着一道靓丽的白色身影。但他并没有感到惊讶，反而觉得很自然。

    那白衣丽人转过身来，用娇柔又轻灵的声音说道。

    “杨兄，你来了。”

    周轩微微一笑，轻点点头应道。

    “嗯。”

    那少女披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里的天仙。从容貌看来，约莫十六七岁年纪。除了一头黑发之外，全身雪白。面容秀美绝俗，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常。

    这人不是别人，正是古墓派现任掌门小龙女。

    周轩为了和小龙女搭上线，可费了不少功夫。

    自从他在全真教的情况稳定之后，有空就会来后山吹吹箫。其实这还真要多谢黄蓉的教导，不然他还真不懂古典音乐。因为黄蓉在桃花岛上教过音律乐器，所以他才能想出了这一招“抛砖引玉”。

    在原著里小龙女也是懂音律的，弹的一手好古琴。因此周轩希望能通过音律来打动小龙女，引起两人之间的共鸣。正所谓千金易得，知音难求。只要两人成了知音，那离达成目标还会远吗。

