    楚玉两家最终还是没能查觉得到李家到底在搞什么鬼，最终只能以不变应万变，除开他们本家的强者外，其余家族的强者，全都驻守在石岩城中的一处店铺之内。这里，是一个小家族的产业，位于楚玉两家的中央，只要一发现李家的人攻击哪一边，他们就会出动，前往哪一边。他们手上，都有一种楚家专门炼制的法器级别的传讯玉简，可以第一时间相互传递消息，以最快的速度增援。这种东西，比起那些只能传一次讯就毁掉的传讯玉简来，无疑是要高级得多。只是，由于炼制实在是太过不易，楚家手上也没有多少，要不是这次大战，还不会舍得拿出来。

    “呵呵，终于要打起来了么，石岩城的势力要再次洗牌了啊，过了今晚，谁才是石岩城的王者，这能揭晓了”就在楚玉两家商量出了对策之时，石岩城的城主府中，黄山握中一只酒杯，听着底下的一个城卫汇报，微微的晃动着杯里的酒水，轻声的笑道。

    “罗家，没想到他们也惨和进了这件事中，看来，对楚家那炼制纸符跟楚车的方法，他们一直都是念念不忘啊”一口将杯中的酒灌入喉咙，黄山再次喃喃自语。而后就沉吟了下来，眼中光芒闪烁不定，不知在想些什么。

    “城主，那我们……”看到黄山沉吟不语，底下的城主府管家这才微微一躬身的轻声询问道。

    “嗯，下禁宵令，今天晚上，别人不能上街，让他们去打吧。至于我们嘛，就先看好戏吧。不过，城卫军给我召集起来，随时待命。到时，我们还得去收拾一下烂摊子”看了底下的管家一眼，黄山微微的沉吟了一下，挥了挥手道。

    “是，城主大人，我这就去安排”管家躬身行了一礼，跟那城卫一起退了出去，只留下黄山一个人在那里拿着酒杯自酌自饮。

    对于这外面的一切，身在楚府的楚小天，却显得有点毫不知情。自从上次被玉含香满城的追杀了一次之后，楚小天就好像是真的受了什么打击一样，一直沉寂在自己的房中修炼，不让任何人打扰，只有偶尔才出现院子中练习一下战诀。十天的时间过去，几乎没有人知道他的修炼进展如何。不过，今天是大战就要爆发的时候，他就算是他想要安静修炼，也没有可能了。

    楚文在商量好了对应李家的策略之后，就来到了楚小天的房中。

    “小子，今天晚上，楚家的生死时刻就要到了。你自己小心着点，要是看到情况不对，就先带着你那小姑娘走吧。只要你逃得掉，以你掌握的东西，定然能让这大夏王朝再次崛起一个楚家”坐在楚小天对面，楚文面色有些凝重的开口说道。这一次的决战，他一直都觉得有种不妙的感觉。

    “不是吧，这么快就打起来了”陡然一听到楚文的这个消息，楚小天吓了一跳。他这十天，可是两耳不闻窗外事般的在那里疯狂修炼，实力比起十天前最少要强大了一倍。却没想到，李家跟楚家的大战就打响了。

    “嗯，这个是楚家的楚车炼制之法，你将他收起来。要是楚家真的不幸落败，也好有本钱东山再起”看了楚小天一眼，楚文拿出一块玉简递给他，缓缓的开口说道。

    “我说，不用这么悲观吧，楚家跟玉家联合，难道还斗不过一个李家”看着楚文一副交待后事的样子，楚小天不禁眉头微皱的开口道。

    楚文摇了摇头，缓缓的开口道“不是悲观，只是以防万一而己。再说，这东西，也迟早会传给你的”。

    “嗯，好吧，那我收下了”点了点头，楚小天将楚文手中那块记载着楚车炼制之法的玉简收了起来。沉吟了一下，又拿出一块玉简递给楚文道：“这里面是神行符跟禁灵符的炼制之法，你现在拿去，能炼制多少就炼制多少出来，到时，会有奇效的”这两种符纸，楚小天本来暂时没有打算交出去的，毕竟，这两种比其他纸符作用都要大的纸符，是他想要当做底牌的。但现在既然到了楚家的生死存亡之际，这东西，拿出来的作用，可就比收起来要大得多了。

    “你小子，有这种好东西，早又不拿出来。上次你成功调戏玉含香，就是因为这禁灵符吧”目光从那玉简中扫过，清楚了两种纸符的作用之后，他当即一脸欣喜的看着楚小天笑骂道。这两种符纸，确实如楚小天所说，能起到的作用极大，甚至能成为决定打斗成败的东西。

    “嗯，这两种纸符，越少人知道越好”楚小天不置可否的点了点头，随即又嘱咐楚文道。

    “这事还用得着你说吗，好了，你准备着吧，晚上要真顶不住，你就逃吧，我先去准备这两种纸符了”楚文摆了摆手，笑呵呵的开口，转身就走出了房门。

    楚小天沉默了半晌，也从乾坤戒中拿出一叠符纸出来，手中灵气凝聚，开始刻画起来。既然晚上就要大战了，那有些东西，还是要准备一下的。

    夜，开始缓缓降临，整个石岩城，也因为这夜幕的笼罩而变得格外的冷清起来，就连夜晚依旧人流涌动的不夜街，也变得冷冷清清。所有的店铺，在夜幕降临之时就关紧了店门。整个石岩城，沉浸在一片压抑之中。

    这样的压抑，一直持续到了半夜子时，城东玉家不远处的一座小院中，李家家主跟众多其他家族的家主正站在小院的台阶之上，下方，则是一个个杀气腾腾的人影。他们数量不多，只有三百多个，但每一个人的修为，却都达到了破穴之境。这些，正是李家跟这众多家族倾巢而出后凝聚在一起的所有破穴境高手。

    除了这些之外，在他们的前方，还有着九个气势更盛一层的人影静静站立。这九个人，是李家除李嘉元之外的其他凝神境高手。其中，两个凝神境巅峰，两个凝神境中期，五个凝神境初期，再加上李嘉元这个凝神境中期，总共十个凝神境的高手。这些，是李家这边能够拿得出手的所有顶级高手，他们，能起到决定这场大战胜负的作用。看到这些人出现，跟在李家身后的众多家主，脸上才露出一副如释的神色。他们都知道玉家拥有凝神境的高手，要是这帮人不出现，他们可不敢去攻打玉家。

    “诸位，话不多说，我们李家所有高手倾巢而出，今次，定要踏平玉家”站在小院中的台阶上，李嘉元沉声的开口，眼神之中，身上，一股气势猛的爆发。

    “踏平玉定，踏平玉家……”底下众人齐声高呼，杀气弥漫，气势凝聚一起，直冲天际，让这夜晚的天空变得更加的阴沉。

    “咻……”一声刺耳的尖叫传出，一道刺目的烟火冲天而起，无数的光焰聚集，化成一柄巨大的长剑，剑尖斜指玉家所在之地。

    “杀……”震天的喊杀声瞬间响起，玉家附近的街道上，大量手持兵器的人影从各个角落中冲出，转眼布满整个街道，犹如潮水一般，从四面八方向着玉家涌去。围墙，院门，各个地方都有他们前行的身影。

    “玉家所属，全力迎敌”一声大喝从玉家大院深处传说，声浪滚滚，瞬间传遍整个玉家宅院。

    同一时间，石岩城中的某一处小院中，大量人影也从一座小院中冲出，向着玉家的方向飞奔而去。楚家之中，楚文收到玉满楼传讯，对方没有凝神境高手出现，暂时不用动身。当即就脸色阴沉的喝令楚家众人准备迎敌。

    玉家的宅院之中，大量的人影从各个角落中冲出，冲到玉家大门口阻击来犯的对手。围墙之上，也出现大量的侍卫，一张张黄纸砸下，变成一个个火球，将仅仅爬上半堵院墙的众多李家高手给砸了下去。

    一场血腥的撕杀正式爆发，刀来剑往之间，一条条人命犹如草芥一般的倒伏，鲜血混合着烈火在街道上流动，让这里变得犹如地狱一般。在这样的大战中，修为，已经变得不是那么重要，一个李家的破穴境强者，一掌将三个玉家的化元境护卫轰得吐血飞退，生死不知。但他自己，也被随后出现的五柄长刀给砍成了一具死尸。

    初始的时候，玉家占了绝对的上风，因为有着地利，那高高的院墙跟大门，阻挡了人流的涌入速度。李家所属之人一次性冲进去几个，都是犹如石沉大海一般，转眼消失得干干净净。不过，这般情况，并没有维持多久，大概一刻钟的时间之后，随着两个李家的凝神境高手出现，场面开始出现了逆转。这两人看似随意的挥了挥手，两道匹练般的剑光斩下，轰轰两声巨响中，玉家的院墙被他们开了两道足有一丈宽的巨口。潮水般的人流没有任何的停顿，疯狂的从这两道缺口中向着玉家之内涌入。混战，彻底爆发。

