    石运回到了住处。

    他脱下了衣服，看了一眼胸膛处的皮肤。

    皮肤上有一道裂口。

    看起来深可见骨。

    哪怕是以铜皮境的蝉蜕功，居然都没能让伤口愈合。

    而且，使劲按住胸膛。

    还能感受到胸膛里，似乎隐隐作痛。

    甚至连体内五脏六腑都隐隐作痛。

    石运知道，那是宗海的“劲”打入体内，给他的五脏六腑造成的伤势。

    当然，这点伤势不算什么。

    休息一段时间就能好。

    可是，这也体现出了武师的可怕。

    那种劲，简直防不胜防，甚至连刀枪不入的铜皮，都能轻易撕裂。

    要不是石运有两层铜皮。

    那他是绝对挡不住宗海的内劲。

    “宗海只是刚刚练出劲的武师。”

    “内劲数量非常稀少。”

    “所以，他的内劲穿透我两层铜皮后，就几乎都被消耗一空了。”

    “可是，那些资深的武师，随着时间的推移，体内积攒的内劲也越来越多，甚至非常雄浑。”

    “到那个时候，我的两层铜皮可不够！”

    石运也在总结着经验教训。

    他发现两层铜皮的确挺能抗的。

    连武师的内劲都能抗住。

    在此之前，哪怕是古武者全身磨皮达到了铜皮境，也没有办法抗住武师的劲力。

    所以，这才有武师无敌的说法。

    面对武师之下，武师的内劲，可谓是无往不利，几乎没有任何敌手。

    可是，现在石运知道了。

    原来，外功武者不用罡劲，也同样能够抵挡武师的内劲。

    外功武者的铜皮，就能抵挡内劲。

    可是，前提得是叠加多层铜皮才行。

    两层铜皮，让石运很没有安全感。

    毕竟，万一陈光处理不好宗海的事，元阳珠派出了更多武师怎么办？

    宗海的事，石运知道，肯定瞒不了多长时间。

    哪怕是有陈光遮掩也一样。

    所以，石运始终就得面对元阳宗这座大山。

    一位武师。

    那价值可是比元阳珠都要珍贵。

    一旦元阳宗得知，一位武师死在了石运手中。

    元阳宗又怎么会善罢甘休？

    那根本不可能！

    所以，石运不会因为杀了一位武师就沾沾自喜。

    他很清楚。

    这次能杀死对方，是对方的大意，不知道他的底细。

    可要是其他武师谨慎一点，那石运就麻烦了。

    所以，石运还是实力不够。

    “必须得尽快增强实力。”

    “外功方面，目前似乎没有任何练出劲的迹象，那就只能叠加外功了。”

    “可是，却没有第三门外功。”

    “至于内家拳。失去了元阳珠后，气血增加非常缓慢，几乎停滞不前。”

    “按照这样的速度，别和几年了，可能就算几十年，气血都不可能达到极限，连动用破境光环突破的机会都没有。”

    石运梳理了一下自己身上的武功。

    外功、内家拳等等。

    几乎都很难在短时间内提升了。

    唯一的希望，就是继续叠加外功。

    至少，叠加外功能迅速增强自身的实力。

    哪怕仅仅只是增加防御力，那也是好事。

    面对武师时，若是有三层铜皮，那自保之力就能大大的增加了。

    可是，第三门外功目前还遥遥无期。

    但好在破境光环的恢复还需要三个月时间。

    石运可以再等等。

    ......

    大雁府，自强商会。

    自强会在外，都是以商会的形式出现。

    称为自强商会！

    大雁府的自强商会掌柜，现在满脸阴沉的盯着眼前的三名内家拳一流武者。

    这可是自强商会花费了巨大代价，招募而来的三名一流高手。

    原本是想让这三名一流高手介入藏宝图事件。

    他们的目的也不是藏宝图。

    而是古武者的外功。

    可是，结果却让商会的掌柜无比愤怒。

    “三位，你们银子也拿了，而且这么多天，我们商会都是对三位有求必应。”

    “现在到了三位该出力的时候了，怎么三位却百般推脱？”

    掌柜咬着牙，沉声问道。

    这三人分别是龙超、李云、赵大海。

    都是大雁府能够有名号的武者。

    自强商会可是花费了重金，付出了巨大的代价，这才将三人招募而来。

    可是，三人却居然不想出力。

    还一直拖延。

    赵大海看了一眼掌柜，冷笑一声道：“掌柜，我们的确是拿了你们商会的银子。”

    “可是，我们也说过，如果有生命危险，我们有权利拒绝。”

    “之前藏宝图的事还没有吸引那么多人。”

    “可是现在你看看，藏宝图卷入了多少势力？前些日子，甚至还有一流高手都死了。”

    “这么危险，我们可不会去，万一有个三长两短，那我们可就麻烦了。”

    “所以，再等等吧。等那些高手都走，我们再去搜寻一番。”

    赵大海的话，让掌柜更加愤怒。

    “还要等？”

    “你们究竟要等到什么时候？”

    “你们每天在商会的花费，那可不是一笔小数。”

    “再等下去，上面可不好交代。”

    掌柜强行忍着怒气。

    “交代？”

    “嘿嘿，你们商会还需要什么交代？”

    “你们要是有能耐，就自己去找啊。”

    龙超也开口了。

    只是，话里话外的意思，那还真就“赖上”自强商会了。

    不会出力，只会拿好处。

    反正他们也调查清楚了，自强商会就是个普通商会。

    背后可没有武师。

    那他们三人可就不怕了。

    “好，很好！”

    “三位，到时候你们可别后悔！”

    “我们自强商会，若真要追究你们三位的事，就怕你们撑不住！”

    掌柜冷笑了一声。

    随即就转身离开了。

    他知道，这三人是铁定不会出手去搜寻外功了。

    他也只能将大雁府的事向柳城的自强会汇报。

    看着掌柜离开。

    赵大海有些迟疑的问道：“这个自强商会，真的没有高手？”

    “他们有银子，到时候一旦追究我扪，那我们恐怕也很麻烦。”

    “干脆，现在就走吧？反正他们也追不上。”

    赵大海想要走了。

    一直都默不作声的李云，忽然开口道：“自强会背后没有武师。”

    “如果是找其他一流武者，我们三人不惧！”

    “何况，像自强会这么容易捞银子的地方可不多了。”

    “先狠狠捞一笔吧，过段时间再走也不迟！”

    听了李云的话，龙超、赵大海也都纷纷点头。

    这三人本就是一伙。

    现在也是吃定了自强会没有强大的武者。

    想要在自强会身上狠狠“捞上一笔”了。

    ......

    柳城，自强会客厅。

    石运如今就在客厅。

    牛大力恭敬的站在石运的面前，神情有些忐忑的说道：“会长，大雁府来信了。”

    “过去三个月，他们的确招募到了三名一流高手。”

    “可是，那三名一流高手却吃定了自强会，只拿好处不出力。”

    “目前大雁府那边武力不足，也奈何不了那三名一流武者。”

    “这件事是我没有办好，请会长责罚！”

    牛大力很紧张。

    他刚刚收到这个消息时，也很震怒。

    可是，他再怎么震怒，也明白大雁府的情况，的确是很不容易。

    大雁府的自强商会没有强大的武力，但却有很多银子。

    自然会被那些强大的武者给“盯上”了。

    辛苦掏钱招募武者，结果却是引狼入室，只拿好处不出力。

    估计现在大雁府的自强商会已经成了一个笑话。

    石运看了信。

    里面的内容和牛大力说的差不多。

    大雁府的自强商会掌柜，在信里控诉那三名一流武者的无赖行径。

    可是，自强商会却没有任何办法。

    到现在，那三名一流高手的无赖，都还赖在自强商会里不肯走。

    石运的脸色很平静。

    他看了一眼牛大力，缓缓说道：“现在你知道武力的重要性了？”

    “自强商会的贸易模式，能够给我们赚取很多钱财。”

    “可是，现在这样的环境，这样的天下，能赚钱也不一定是好事。”

    “没有武力，那就是任人宰割的羔羊。”

    牛大力没有说话，而是低下了头。

    石运说的对。

    这天下现在是个乱世。

    乱世以武力为尊。

    武力强着，可以为所欲为。

    而他们没有武力的势力，将毫无办法。

    就比如大雁府的自强商会。

    偌大的一个商会，居然会被三名武者给吃的死死的。

    却毫无办法。

    这就是没有武力的弊端。

    如果再这么继续发展下去。

    以后自强会的处境会更加艰难。

    谁都会认为自强会是一块肥肉，而且是没有实力的肥肉，都想扑上来咬一口。

    “会长，那现在我们该怎么办？”

    牛大力现在已经乱了方寸。

    他实在是没有办法了。

    “罢了，这件事我来处理。”

    “我亲自去一趟大雁府，你派些人跟着。”

    “那三名武者的事也好，藏宝图的事也罢，甚至连古武者武功的收集，我也一并办了。”

    “也算是打响我们自强会的名声！”

    “大雁府之行，我得让整个庆州的势力都知道。我自强会不是肥羊！”

    石运语气斩钉截铁。

    显然，他已经做出了决定。

    甚至，他的目光中隐约闪烁着一丝淡淡的杀机。

    他这趟大雁府之行，是去杀人的！

    而且，还得杀出自强会的威名！

