
    第五百四十六章入宫面圣

    顾恒生刚刚踏进京城的大门，便来了一队精兵。

    “参见七殿下，前国公。”

    这队精兵直接行礼大喊。

    随后，这队精兵的将领抱拳道：“前国公，君上请您立即入宫。七殿下还请先回府休息，明日早朝商议朝政之事。”

    很显然，这是前肃君皇派来的人。

    “好。”顾恒生和落青对视了一眼，便从人群中分离了出来，紧跟在这队精兵的后面，朝着皇宫的方向行去。

    落青不知君上落弘盛这么急召顾恒生入宫为何，心里只能够猜想和收复东疆十三城有关。

    既然君皇口谕已下，那么落青自然是不能够违背，只好将兵权交出去后，回到了他那破烂不堪的府邸。

    而随军回来的十名亲君卫，悄无声息的离开了大军，不知所踪。

    皇宫辉煌，巍峨如山。

    通往皇宫大殿的道路上，两侧林立着一根根的白玉巨柱，上面雕刻着栩栩如生的巨龙，张牙舞爪的露出了狰狞大口。

    御书房的位置在皇宫的深处，周围镇守着许多修为高强的将士，严密至极。

    顾恒生在一名将领的带路下，通过了层层关卡，来到了御书房的门口。

    “君上，前国公到了。”

    将领隔空对着前方的御书房鞠躬一礼，大声启禀道。

    顾恒生站在这名将领的身侧，沉静的看着紧闭大门的御书房。

    “宣！”

    长年陪伴在君上落弘盛旁边的老太监慢慢打开了御书房的大门，对着顾恒生微微拱手道。

    顾恒生便踏出了脚步，在老宦官的带领下，走进了御书房。

    御书房的深处，有一张金光灿灿的龙椅，其上坐着的人便是君上落弘盛。

    “君上。”

    顾恒生一进来，便对着君上落弘盛弯腰行礼，轻唤一声。

    前国公不需要行跪拜之礼，顾恒生之前便从落青的嘴里知道了。

    “前国公，你再一次刷新了孤对你的认知哪！功不可没。”

    落弘盛本以为顾恒生就是一名稍有天赋的天才罢了，没有到居然能够领悟自己的剑道真意，出乎意料。

    而这一次顾恒生更是让落弘盛有些吃惊，不仅争取到了灵脉五成利益，而且还收回了东疆十三城。

    “一切都是君上的栽培，微臣不敢邀功。”

    顾恒生冠冕堂皇的回应道。

    “赐坐。”落弘盛看了一眼静候一侧的老宦官，沉声道。

    老宦官立即从一边端来了一张精致的椅子，放在了顾恒生的身侧。

    “谢君上。”

    顾恒生没有客气，拱手一礼后便落座在了椅子上。

    落弘盛微微抬眼的看着顾恒生，看起来是在沉思着。

    一会儿后，落弘盛才张开了嘴巴：“国公，听说你是从遗弃之地走出来的，此事让孤大吃一惊。”

    “故乡虽陋，但不敢相忘。”

    顾恒生点头道。

    “听说三千年前，帝君也是从那里走出来的。如今又出现了前国公这般英娇，孤倒是希望有朝一日可以去看看到底是怎样的风水宝地，可以孕育出这么多人杰。”

    落弘盛掩盖了自己的皇威，像是一个普通人般和顾恒生交谈着，不想让顾恒生的心里产生芥蒂。

    “君上把微臣急召入宫，不是专门来和微臣聊家常的吧！”

    顾恒生薄唇轻抿一笑，直视着落弘盛。

    落弘盛右手慢慢抬起的放在了龙椅扶手上，沉吟道：“国公，这一次你为皇朝争取到了最大的利益，孤承诺给你的十分之一，绝对不会反悔。”

    “多谢君上。”顾恒生起身鞠躬，这才是他心里一直担心的问题，他很害怕落弘盛翻脸不认人，那就麻烦大了。

    毕竟，十分之一的利益，这可不是一个小数字。一条横穿十三城的灵脉，哪怕前肃皇朝只能够得到五成，也是一笔巨大的利益了。

    而顾恒生便占了五成的十分之一，便是相当于独自占据了整条灵脉的半成，不容忽视。

    “客气了，应该是孤感谢国公不惧生死的前去谈判，这才取得了一个较好的结果。不然，若是换作是他人前去和东缅皇朝相商，绝对不可能做到国公这个地步。”

    落弘盛轻轻摇了摇头，客气说道。

    顾恒生淡淡一笑，不作回答。

    “不过，现在还有一件麻烦的事情，孤必须要告诉你。”

    落弘盛沉声道。

    顾恒生眉头轻皱，保持平静：“君上请说。”

    “孤册封你为前国公的事情还未稳定，朝中很多人都有所反对，想要撤掉你的国公尊位，对于这件事情，你不要放在心上。”落弘盛有些为难的看着顾恒生，轻声出口。

    本来落弘盛封顾恒生为前国公，就是为了取得顾恒生的好感，将顾恒生和整个前肃皇朝牵连上友好的因果关系。

    若是因为朝中官员的弹劾和反对，导致了顾恒生对前肃皇朝记恨和不满的话，落弘盛肯定会大发雷霆。

    落弘盛比朝中很多人都明白顾恒生的价值，一个前国公的尊位要是真的能够让顾恒生归心的话，简直就是在划算不过了。

    可是，落弘盛不能够让满朝文武不说话吧！也不能够将反对的臣子和世家镇压了吧！

    所以，落弘盛只能够先提醒一下顾恒生，让顾恒生不要对前肃皇朝产生不满。

    “君上放心，微臣可没有心思来理会流言蜚语，只要将答应给微臣的利益如实分配便好了。”

    顾恒生根本就不在乎前国公的位置，即便收回去了也无所谓。

    “此事你安心便可，孤已经派人前往东疆十三城了，即刻开采灵脉，到时候第一时间便会分给你。”

    落弘盛当然不会为了这些灵石利益而招惹顾恒生，一位不可未知的盖世强者和眼前的蝇头小利，落弘盛还是分得清轻重的。

    “好，那么微臣便静候佳音了。”顾恒生心里的忧愁可以放下来了，面带微笑的拱手道。

    “明日早朝议事，便请国公多多见谅和担待了。”

    落弘盛似乎已经闻到了明日朝堂的一股杀伐味道。

    “嗯。”顾恒生点头轻语：“君上，恕微臣直言，七皇子怎么处理？”

    “以前怎样，以后便怎样。”

    落弘盛这句话让顾恒生彻底放心了，其中的意思便是彻底抹除落青的叛国之罪，恢复原来的自由皇子之身。