
　　“没！”崔河俊急忙说道。这种事情，他怎么敢轻易答应？

　　“哦。”朴志勋这才淡淡应了一声，等着他解释。

　　“金代表为人不错，和我的关系也挺好，所以听到这个消息时，我才想着问一问志勋，是不是能帮什么忙。”崔河俊解释道。触犯法律的，并不一定都是坏人，尤其经济类罪犯，很多在平时为人都不错。不过，这不是他试图帮忙的缘由，金代表许下的报酬、人情才是关键。

　　而且，他并没有和金代表说什么，只是先试探一下朴志勋的口风，就算被拒绝，也不会损失什么。

　　“这种事情，河俊哥以后不要提及了！”朴志勋认真说道，“我妈妈的性格，不是我能左右的。”撒了一个谎，避免崔河俊以后再打类似的主意。

　　“是、是！”崔河俊一听，好似突然矮了一头，低声附和道。之前已经猜到朴志勋肯定和沈慧英有什么关系，但他的人脉，还打听不到两人的真实关系，听到朴志勋亲口说出是沈慧英的儿子时，顿时心中一震，不自觉地便放轻了声音。

　　沈慧英的名字，对很多商界、政界的大人物，都是一种威慑！

　　震撼之后，崔河俊突然有一种夏天吃了一个大冰激凌般的畅快感，以前的投资没白费啊！朴志勋和沈慧英的关系，近得不能再近！

　　突然有种想要大笑的冲动。

　　“咳！”轻咳一声掩饰后，说道，“既然如此，那就算了，我也只是随便问问。志勋，什么时候有时间，我请你喝酒。”

　　“怕是短时间内都不会有时间了。”朴志勋也是语气一缓，说道。

　　“也是，又是电视剧、又是电影，肯定忙得不能脱身。”崔河俊顺着他的话说道，“等电影拍完的时候，我们再庆祝下。”毫不客气地把自己和他划在一起。

　　“好！”朴志勋没有拒绝。

　　娱乐圈哪儿有那么多真心朋友？有几个便已经足够了，对普通朋友，不能太挑剔。

　　“不打扰志勋了。”崔河俊笑着说道。

　　不知不觉中，他对朴志勋的太对发生了一些变化。等朴志勋挂断手机，才心情愉悦地把手机收了起来。只是，在办公室中走了几圈后，心中的兴奋仍是无法消散，忍不住扭着屁股、跳了几拍来历不明的舞蹈。

　　不指望能够借助沈慧英做什么，最好是永远没有接触，但这是一种底气！而且，只要自己在关键时刻表示一下认识沈慧英，怕是在公司的待遇立刻就会提升一个档次。

　　“崔部长……”这时，一名年轻的助理来到办公室门口，准备轻轻敲一下半掩的房门，却没想到，居然看到这样一副情形，剩余的话顿时再也说不下去，轻轻咬着嘴唇，脸蛋憋得通红。

　　崔河俊也顿时闹了个大红脸，本能地想要开口训斥，却又发现，原来是自己兴奋之下，忘记了办公室的门半开着，只能咳嗽一声，假装是在活动身体，做了几个扩胸运动后，坐回办公桌后面，说道：“进来吧，什么事？”

　　做助理的，多少都有一些功力在，很快收敛好情绪，一脸正色地进来，汇报工作。

　　……

　　6月27号，《亚洲经济》报道了有关好丽友一案的进展。

　　会长谭哲坤被拘留起诉、谭哲坤的亲信战略部长赵某拘留起诉、OnMedia前代表金某不拘留起诉。

　　关于李和卿，由于没有确凿的证据证明她也参与筹集秘密资金活动，再加上会长谭哲坤已经被拘留的缘故，检察厅决定延迟对她的立案。

　　同样是在这天，好丽友广告部门部长亲自联系了朴志勋，邀请他为好丽友品牌代言，代言费是一年13亿韩元！并没有对外公布，但这个代言费，却已经可以说是韩国最高！没有之一。

　　朴志勋当然清楚缘由，不过并没有拒绝，甚至还主动提出了想和某位女艺人合作。

　　已经事先得到指示的广告部部长没有丝毫犹豫，一口应了下来，都没有问那个女艺人是谁、代言费如何。

　　来时，李和卿只告诉他一句话：“就是为了送钱，什么条件都答应！”

　　商谈过后，朴志勋给krystal发了一条短信。

　　没错！就是为了带上krystal。怎么说也是自己的女朋友，照顾一下也是应该的，而且广告可以说是一般艺人最大的收入来源，公司分成不多。

　　krystal和f（x）的成员在外地出席一场演出活动，结束后回到保姆车中，才发现朴志勋发来的短信，看过后，顿时惊喜地瞪大双眼！

　　宋茜、Amber就在她两侧，看到她的表情后，忍不住同时扫了手机屏幕一眼，而后齐齐露出一抹奇怪的表情。

　　朴志勋对她未免太好了吧？这是要什么给什么的节奏啊！

　　Krystal这才发现自己的失态，急忙收敛情绪，简单回复一条短信后，收起手机。甜丝丝好似有一颗糖果在心底化开，不枉自己亲自为他下厨做饭。

　　“小老婆！”宋茜看着krystal一副高兴得都快坐不住的样子，忍不住凑头在她耳畔，轻声调侃她道。

　　“唰！”krystal的脸蛋顿时一红，但是，却又怎么都生不出抵触的心思，相反，心底的甜意还随之扩大几分。

　　一转身，在宋茜的腰侧轻轻抓了几下。

　　“啊！”宋茜轻呼一声。

　　两人很快闹了起来。

　　“你们什么时候变得和少女时代一样了？”开车的经纪人忍不住嘀咕一句。S.M公司上下都知道少女时代的“传闻”，活泼的很！

　　另外一边，朴志勋在商谈结束后前往《王家一家人》剧组，途中，恍惚出神，都没有留意到krystal回复的短信。

　　明天就是徐贤生日！

　　很多回忆都被勾了出来，和徐贤一起种红薯、一起收红薯，还有小家伙居然偷偷买了两罐啤酒，向自己倾诉是真心的……

　　很甜蜜的感觉。

　　这些记忆，怕是永远都不会褪色，永远都会记得曾经有一个单纯的小家伙做过自己一年多的妻子！

　　“如果，徐贤在jessica之前表白，自己会怎么回答？”脑中突然冒出这样一个念头。

　　是同意还是拒绝？

　　有些走神。

　　“志勋，到了。”到达《王家一家人》剧组，车子缓缓停下，助理见朴志勋没有任何动静，忍不住转过身来看了一眼，才发现他在怔怔出神，开口提醒道。

　　“哦！”朴志勋这才惊醒，起身下车。

　　很是随意地和一众工作人员打过招呼，彼此合作三个多月，相互间已经很比较熟悉。

　　“OPPA！”正在化妆的允儿看到他后，很是明朗地摆着手打过招呼，脸上露出灿烂的笑容。

　　“嗯。”朴志勋漫不经心地应了一声，在一旁坐下，接受化妆。

　　“OPPA怎么了？”允儿盯着镜子中的朴志勋问道。

　　“没事。”朴志勋同样看着镜子中的自己，还是那样一副漫不经心的口吻说道，“我发现自己好像又帅了。”

　　“噗！”允儿险些咬住自己的舌头。

　　“不好意思！”正在给允儿描眉的化妆师手一抖，急忙道歉。

　　“咳咳……”休息室中，一片咳嗽声。

　　“OPPA什么时候变得这么自恋了？”允儿一脸古怪地问道。今天的朴志勋，太反常了！

　　“开个玩笑，至于这么大反应吗？”朴志勋对众人说道。

　　“呵呵……”这时，一阵笑声才纷纷响起。

　　“OPPA给小贤买的什么生日礼物？”片刻后，允儿又好奇地问道。少女时代所有成员都知道，朴志勋和徐贤的关系不一般，不仅仅是出演《我结》，私下里，朴志勋同样对徐贤照顾得很，而徐贤也对朴志勋有一份特殊的感情！

　　想到这里，忍不住又想到了泰妍、jessica和侑莉，一阵头疼！

　　偷偷打量了一番镜子中的朴志勋，眉清目秀，哪怕此刻漫不经心，也透露出一股浓浓自信！明明五官都没变，但和以前却好似发生了翻天覆地的变化，性格很好、没有坏习惯，可以说是目前为止见过的男人中最优秀的一个！难怪泰妍舍不得、jessica主动追求、徐贤也对他动心。天籁小说网

　　“不告诉你。”耳畔，朴志勋的声音落下。

　　“OPPA！”允儿这才急急收回目光，轻嗔道。

　　“叫‘OPPA’也没用。”朴志勋淡淡说道。

　　“哼！”允儿在镜子中狠狠瞪了他一眼。不过，心下却忍不住生出一丝狐疑，是不是什么特殊的礼物，所以才不告诉自己？

　　“你们不都知道了吗？就是围巾啊。”这时，朴志勋才说道。

　　“哦。”允儿应了一声，但心中的狐疑却没有消散，反倒更增添几分。听着，好像是在遮掩什么。

　　朴志勋不再说话，继续琢磨之前的那个问题。

　　自己会同意还是拒绝呢？

　　允儿有些不适应这种安静，想要再中话题和朴志勋说话，目光一瞥，见到他在镜子中的面庞后，突然把即将出口的话语咽了回去。

　　眯着双眼、眉毛也弯着，满脸温柔，嘴角微微上翘，似是噙着一抹笑意……他的表情，分明透露出一个信息，在想女人！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百三十六章 同意还是拒绝？免费阅读。https://xs.23sk.com 