    寒黎小心翼翼的推开玻璃门，战战兢兢的走了进来。

    喵呜！

    她刚刚进门，一只黑色的小猫，就从柜台的一角，探出头来。

    琥珀色的猫眼，不怀好意的打量着她。

    让寒黎只觉浑身寒毛倒立。

    “贝斯特！”就听那怪人轻轻一唤。

    黑色小猫便乖巧的落到了怪人的肩膀上。

    迷雾内，眼眶中的流火，渐渐明亮起来。

    寒黎小心翼翼的抬头，迎面和那只小猫的猫眼对上。

    恍惚中，寒黎仿佛看到了，一个金字塔的虚影，倒映在小猫身后。

    一点点星光，萦绕在金字塔周围，星光中，似有数不清的凡人在祈祷、在祷告、在恳求，这种种的愿念，在金字塔周围，交织出神圣的史诗。

    那是无比古老的赞歌。

    也是无数岁月的沉淀。

    寒黎赶忙低下头去，不敢再看。

    …………………………

    灵平安看着眼前的少女。

    她似乎有些怕生的模样。

    一进门就很拘谨，神色似乎有些胆怯或者害怕。

    “是因为上次买走的那本书？”灵平安在心中猜测。

    在他想来，这几天不见，这少女应该是在努力消化那本书的知识，在认真学习其中的技术。

    这从少女身上的装扮就能看出来了。

    今天她依旧穿着那身奇怪的黑色紧身衣，戴着一层薄薄的黑面纱。

    但气质与形象，却和上次有了天壤之别。

    不止少了些生涩，多了些成熟，浑身上下，甚至有了些妩媚的味道

    这说明，那本书她看见去了。

    已得到了角色的精髓！

    这让灵平安多少有些欣慰。

    但恐怕也正是因此，这少女和家人，大抵产生了什么冲突？所以，她才不得不再次在深夜来访？

    灵平安能想象得到，能培养出眼前少女的家庭，肯定是那种典型的老帝国。

    老帝国是联邦最保守的一群人。

    他们笃信古代的道德与价值观，恨不得把忠孝礼义，写进联邦大宪章中。

    故而，其子女后代，别说玩什么角色扮演了。

    恐怕，若是子女敢不按照他们设定的道路去成长，便会被百般刁难。

    电视上不经常会出现这种家长吗？

    霸道、蛮横、保守、不讲理。

    好在，这些人曾经被联邦开国的帝王将相们吊起来锤了几十年。

    太宗、高宗也接着锤。

    终于是把他们锤服气了，让他们接受了现代工业社会的伦理价值。

    逼着他们认可和服从了联邦大宪章和有关妇女解放的精神。

    不然，说不定这些家伙还会和几百年前一样，拿女性不当人看，甚至说不定连儿子都是他们的工具。

    当然了老帝国也不全是一无是处。

    这些人信奉集体的力量，是联邦帝国大一统制度的最坚定拥护者。

    在联邦对外的战争和国内开发建设中，他们是牺牲流血奉献最多的一群人。

    而且，因为格外团结，行动力爆表，所以，不管是大同派还是共和派，都不得不迎合这些人的喜好，免得他们把票投给对面。

    想到这里，灵平安便多少有些了同情心。

    他是知道，老帝国家庭的孩子有多么痛苦的。

    上学的时候，他的同学里就有几个来自老帝国家庭。

    在灵平安的印象中，他们几乎都是疯狂的全自动人型学习机，可怕的读书狂、作业狂。

    他们的生活枯燥的，都能当成柴火烧。

    他们的人生，几乎就是在学习、学习、学习与学习中度过。

    更恐怖的是，这些人长大后，会将自己曾经的生活方式，蛮横而霸道的强加给他们的孩子。

    太可怕了！

    反正，灵平安感觉，自己若是生活在那样的家庭里，恐怕一秒钟就会窒息。

    不能摸鱼打游戏，写小说的人生，还有什么意思？

    所以，灵平安对少女的反抗精神，大加赞赏。

    当然，他也明白，清官难断家务事。

    何况他连官都不是。

    便斟酌了一下用词，灵平安就问道：“上次那本书，对客人可有帮助？”

    ………………………………

    寒黎在战战兢兢中，听到了怪人的问话。

    “上次那本书，对客人可有帮助？”

    怀中那本，自从进了迷雾后，一直很安静的《下层深渊考察报告》，在听到这句话后，就开始激动起来。

    寒黎能感觉到，书页在滚烫，一条条蠕虫一样的东西，在疯狂扭动。

    于是，她明白应该怎么回答了。

    她深深鞠躬，谢道：“多谢您的慷慨……让我有幸可以阅读到如此高深、玄奥的圣典！”

    身上的书，对她的回答非常满意。

    所以，立刻就安静了下去。

    就连温度，也一下子就变得平和起来。

    这让寒黎在松了一口气的同时，也有些忐忑不安起来。

    她小心翼翼的抬头，道：“这次冒昧前来，我是想再从您这里买一本书……”

    “希望您可以应允！”

    灵平安听着对方的话，微微皱起眉头，觉得这小姑娘有点中二过头了，一本书而已，还圣典呢！

    不过，他能够理解。

    论坛上，一群大老爷们还整天对纸片人喊‘老婆’呢！

    只是……角色扮演是一种新兴事物。

    老实说，在他的书店里，相关的书籍，也不是很多。

    除了那本入门级读物《角色扮演的秘密》外，就是几本比较厚重的大部头了。

    那些大部头，不止价格要贵的多，而且对新人来说，恐怕也不是很友好。

    他想了想，出于好心，提醒道：“客人，依我的意见，您暂时恐怕还不需要接触那些更高深的内容……”

    他小心的含蓄提醒：“有些东西，过早接触，反而不利……”

    “您说呢？”

    …………………………

    “客人，依我的意见，您暂时恐怕还不需要接触那些更高深的内容……”

    “有些东西，过早接触，反而不利……”

    “您说呢？”

    怪人的声音，温和而轻柔。

    但在寒黎听来，却仿佛被祂一眼看穿自身的虚实。

    寒黎当然知道，现在的她，连怀中那本书，也无法驾驭。

    若再得到那些‘高深’的‘书’。

    譬如……

    上层深渊考察报告……

    恐怕，在得到的瞬间，就会被那些疯狂的知识与禁忌的内容，直接逼疯！

    毕竟，现在的她，就连那‘升灵药剂’听着，都能差点崩溃。

    所以，她立刻就鞠躬请求着：“您说得对！”

    “那些知识对我而言，确实太过玄奥高深……”

    “贸然接触，影响太大了……”

    灵平安听着少女的话，看着她诚恳的神色。

    再次在心中赞道：“只能说真不愧是老帝国家庭教育出来的孩子吗？”

    “连叛逆都是如此的守规矩，懂礼貌……”

    他想了想，就问道：“那客人这次来是？”

