    第3246章 陪我走走

    “白队长，你可能有所不知，我们俩没少找老唐帮着练兵，呵呵。”

    向川解释了一下。

    白菲菲点点头，这才明白过来。

    “老向，你还别得瑟，咱们看结果，到时候你们利剑要是被我们雷神特战队给压下去的话，就看你怎么跟老唐交代吧。”

    雷铁吃了口东西，说道。

    “那不会，那你是不知道我们队员现在的实力，这么说吧，可能有人都能跟你练练了。”

    向川信心十足。

    听到这话，雷铁着实有点意外，尤其是见到向川那么有底气的样子。

    雷铁又看了看唐洛，很想求证一番。

    “咳……老雷，别听他忽悠，他现在表面跟你吃饭，其实已经跟你玩上心理战术了，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “嗯，看出来了，老向学的不地道了。”

    雷铁稍稍放心。

    “你还别不信……不是，老唐，没你这么挑拨离间的啊。”

    向川撇撇嘴。

    “呵呵。”

    唐洛和雷铁都笑了。

    众人边吃边聊，气氛越来越好。

    白菲菲没有说太多，只是偶尔在用余光看着唐洛。

    说起来，能这样跟唐洛坐在一起的机会，其实也不多。

    “向队长，雷队长，那我也借这杯茶，祝你们在大比武中，取得好成绩。”

    白菲菲端起茶杯，看着两人。

    “呵呵，谢谢白队长。”

    向川和雷铁笑着跟白菲菲碰杯，都喝了一口。

    因为向川和雷铁都有时间上的要求，晚饭，一个多小时就结束了。

    本来向川要出来买单，唐洛也跟着出来，抢先买过了。

    就在向川想回包房时，唐洛拦住了他。

    “让他俩单独聊会吧。”

    唐洛说道。

    “嗯？哦……”

    向川点点头，明白了。

    唐洛掏出烟，两人点上，随意聊着。

    十几分钟后，雷铁和白菲菲也从包间出来，众人出了餐厅。

    “老向，那咱就比武场上见了。”

    雷铁伸出右手，看着向川。

    “好，痛痛快快地较量一回。”

    向川跟雷铁的手，紧紧握在一起。

    “呵呵，既然是这样，我还真乐得做一回看客。”

    唐洛笑了笑。

    随后，四人也就没再多聊，向川和雷铁两人打过招呼，先一步离开。

    “菲菲，我送你回去吧。”

    唐洛回过头，看向白菲菲。

    “嗯。”

    白菲菲点点头，两人上了车。

    “你就不问问……我们聊了什么？”

    路上，白菲菲见唐洛一直没说话，问道。

    “啊？呵呵，我也不知道该不该问，该怎么问啊。”

    唐洛笑道。

    “其实两家都已经有松口的倾向，我相信，我们两个再继续抗争下去，婚约会顺利解除的……”

    白菲菲简单说了说跟雷铁聊的。

    “那就好。”

    唐洛点点头。

    “唐洛，要是没有你之前京城那一趟，我现在可能还是不知道该怎么办……”

    白菲菲想到什么，说道。

    “菲菲，你要是还想感谢我，那你就再请我吃饭啊，我可一直等着你约我呢？”

    唐洛语气带了几分玩味。

    “你能不能认真一点？”

    白菲菲没好气。

    “啊？哦哦……不是，我也很认真的，这不是想跟你单独共进晚餐嘛。”

    唐洛回道。

    白菲菲没接茬，这家伙就没个正形。

    不过说起来，她内心深处，也一直很想跟唐洛约会。

    “菲菲，不要想那么多了，现在不是一切顺利嘛，我做的那些，都是我愿意为你而做，你也不要有什么负担……”

    唐洛说话间，认真了几分。

    “嗯……”

    白菲菲看着唐洛的眼睛，四目相对。

    此刻，她真的有一种很想抱住唐洛的冲动。

    很快，车子来到白菲菲家楼下。

    “菲菲，不请我上去喝杯茶啊？”

    唐洛想到什么，玩笑道。

    “一晚上没喝饱吗？家里有毒药，你上去喝吧。”

    白菲菲回道。

    “咳……只要是你给我喝的，毒药我也一闭眼就喝了。”

    唐洛这样哄女孩子的话，根本不需过脑子。

    “……”

    白菲菲没接茬，懒得跟这家伙一块没正形。

    “嘿嘿。”

    唐洛看着白菲菲的表情，咧嘴笑了。

    尤其是，他注意到，白菲菲根本不着急下车回家。

    “你着急回去吗？要是不急，陪我走走吧。”

    白菲菲沉默片刻，犹豫道。

    说心烦，其实她也没有，只是跟唐洛见一面不容易，她也不想就这样匆匆分开了。

    当然了，这一点，她是绝不会对唐洛表现出来的。

    “当然不着急了，别说陪你走走了，就是陪你过夜……”

    唐洛又开始油嘴滑舌起来。

    白菲菲翻了个白眼，拉开车门，下了车。

    唐洛耸了耸肩，也下车跟了上去。

    时间还不算晚，两人在附近的公园漫步，偶尔会有小情侣，在不远处没有灯的长椅上，激烈拥吻着。

    两人随意聊着，也没什么主题。

    白菲菲心中无比满足，之前为数不多的几次散步，每每当她见到一些情侣，都会让她不由自主地想到唐洛。

    如果，身边有唐洛在，那感觉应该会很好吧？

    而今晚，唐洛真的就在她的身边……

    唐洛也明显察觉到了白菲菲的异样，只是并没有多说什么。

    他能说什么？

    此刻，恐怕只有沉默，才是最好的状态。

    两个人又走了一会，唐洛将白菲菲送到了楼下。

    “回去慢点。”

    白菲菲也觉今晚状态有些不对，不等唐洛说什么，便头也不回地上了楼。

    “好……”

    唐洛站在原地，招了招手。

    “唉……”

    唐洛看着白菲菲的背影，轻叹一声，随即转身上车。

    他没有着急走，在车里点上一根烟，吞云吐雾起来。

    这一刻，他似乎想了很多，又好像什么都没想。

    已经上楼的白菲菲，也在窗前往下看着唐洛的车，思绪万千……

    待唐洛抽完烟，也就不再多想，轰下油门。

    十多分钟后，回到别墅。

    回到房间的唐洛，冲了个澡，来到床上。

    他晃了晃脑袋，想甩掉杂念。

    随后，唐洛便盘膝而坐，进入修炼状态……

    一夜如常。

    清晨，唐洛下楼，做了早餐。

    就在他快做好时，楼上传来动静。

    唐洛看了一眼，是韩若冰下来了。

    韩若冰的手上，提着他的军装。

    (本章完)

