    在这个世界里，席尔薇雅并不是那个光芒万丈，受到全世界数十亿人追求的歌姬，只不过是生活了仅仅一年，连一点名声都没有传出的方里的家属而已。

    对于席尔薇雅，别说是他人了，就是爱蜜莉雅阵营里的人都了解的不多。

    毕竟，席尔薇雅一直都站在方里的背后支持着他，很少站到台前。

    所以，哪怕是爱蜜莉雅等人，那也仅仅是因为席尔薇雅曾经在「圣域」里的时候，于大兔的袭击下保护了所有人，知道席尔薇雅拥有着一般人难以想象得到的实力，却一直都没有过度的表现自己。

    这样的席尔薇雅，就算走上大街，那也不会出现骚动之类的问题。

    从客观上讲的话是如此。

    而实际上，席尔薇雅若是真的堂堂正正的走上大街，那就算没有过去那么夸张，亦是会很引人瞩目吧？

    再怎么说，席尔薇雅都有着不下于爱蜜莉雅的美貌，加上自身那不可思议的气质跟华丽无比的气场，一旦站上大庭广众，别人的目光自然而然的就会被吸引过去。

    可以说，对于席尔薇雅而言，吸引别人的目光已经成为一种本质，无时无刻都不在作用着。

    有鉴于此，一般来说，只要是在公众的场合，席尔薇雅还是会进行变装的。

    使用的手段，自然还是可以改变发色的耳机。

    但在刚刚那样的攻防中，席尔薇雅虽然没有受伤，耳机却是被吹飞了。

    换言之，席尔薇雅的变装已经被取消。

    即使依旧穿着罩衫和牛仔裤，但连头上戴着的宽帽都被一起吹飞，让席尔薇雅再也没有办法掩饰自己的相貌。

    于是，当那一头华丽的紫色长发在劲风的吹袭下摇曳，紫绀色的眼眸也如水晶似的点缀着席尔薇雅那绝美的俏脸时，席尔薇雅浑身携带的不可思议的气质跟华丽无比的气场便也无法隐藏了。

    世界级的美貌，终于是展现在了阳光之下，少年的眼前。

    “原来如此…原来如此啊…”

    少年的目光如同携带着侵略性一般的剐过席尔薇雅的全身，突然这么自言自语了起来。

    “我就觉得，作为生活在这个世界的人来说，从刚刚开始我所受到的待遇都太过于不合理了，那就算是以无欲无求而感到满足的我都不禁会觉得生气的地步，由此可见那有多不合理。”

    少年没有任何前兆的突然说出了这样的话。

    凝视着席尔薇雅的眼中，充满的是之前没有出现过的感情。

    如果方里在这里的话，那一定会认出这种感情。

    因为，在强欲魔女艾姬多娜的眼中，同样有出现过。

    那种感情，名为占有欲。

    “如果是这样的话，那我所受到的那些不合理的待遇就能够解释了，没错，完全能够解释了。”

    少年无视了席尔薇雅的讶异，很是开心般的笑了起来。

    “这是一种邂逅，就像过去所有的爱情故事所描述的一样，在轰轰烈烈的爱情到来之时必然会出现的不合理的发展，只是为了给接下来就会相爱的两人奠定感情的基础和互相认识的条件而已。”

    少年如此说着，让席尔薇雅的心浑然一紧。

    不管是少年眼中的占有欲，还是对方为了方便自己做出的辩解，都让席尔薇雅感到一阵恶寒。

    可少年却不顾这些，向着席尔薇雅伸出了自己的一只手，如想将其抓住一样，虚握了一起。

    “既然是这样的话，那就可以理解了，可以原谅了，刚刚一切的不合理其实都是合理的，我应该为没有意识到这一点的自己的肤浅感到愧疚才对，没错，应该愧疚，并想办法扭转局面。”

    少年便这么突然语锋一转。

    “决定了，你就来成为我的第292位妻子吧。”

    求爱的话语，从少年的口中传了出来。

    不，那不是求爱。

    如其所言，那只是决定而已。

    少年根本没有求爱的意思。

    他只是单方面的向席尔薇雅宣告了自己的决定。

    亦即，少年没有考虑到席尔薇雅的意见和意识，将这些通通都给无视，只说出自己想要的结果。

    这代表着不容置疑。

    这代表着对方根本没有想过，自己应该被拒绝。

    这也代表着，谁都不能忤逆他的决定。

    要不然，那就是在侵犯他的权利，夺走他的意见。

    贪婪的、自私的、仅以自己为中心的…

    “————「强欲」。”

    席尔薇雅下意识的呢喃，让少年露出了由衷的笑容。

    “果然，我们是命中注定的，即使我没有报上姓名，你也能理解到我的存在，这正是世界给予我的提示啊。”

    少年大大的张开的双手，如此宣告。

    “没错，我就是魔女教的大罪司教，司掌「强欲」的一角————雷格鲁斯-柯尼亚斯。”

    少年终于是报上了自己的身份。

    席尔薇雅也是听说过的。

    “过去只身一人攻下了帝国的要塞都市的大罪司教…”

    那就是「强欲」的大罪司教。

    与「怠惰」同样广为人知，却没有过于积极的活动，而是以强大无比的实力为世人所畏惧的大罪司教，亦或者说是魔女教中的最强战力，如今便出现在席尔薇雅的面前。

    雷姆的嗅觉是对的。

    这座都市，已经被魔女教的手给握住了。

    “原本还觉得这一次来到这座都市应该没有什么意义，但现在看来，不管是什么样的行动，都不应该是没有意义的，无论那个行动最终导致的意义是好是坏，那肯定都有着它的道理。”

    少年——雷格鲁斯如此侃侃而谈。

    但唯独注视着席尔薇雅的眼神，至始至终都充满了占有欲。

    然后，雷格鲁斯便再一次的宣布了。

    “总而言之，你将成为我的妻子，与我一同执手踏上全新的生活，虽然现在还有很多话想说，但首先这点你必须先好好的认识到，除此之外的其余事情都能留到以后，反正来日方才嘛。”

    说着，雷格鲁斯便是开始缓缓的走向了席尔薇雅。

    似想拥抱过来一般，一边张开着手，一边带着天真无邪的笑容，说了这么一句。

    “那么，请你跟我走吧，我的新娘。”

    话音一落…

    “抱歉。”

    席尔薇雅嫣然一笑，毫不犹豫的拒绝。

    “虽然我也从来没有过这种感觉，但我还是坦率点跟你说吧。”

    “唯独你，不知道为什么，我真的很讨厌呢。”

    “所以，别说是成为你的新娘，就是靠近你，我也不愿意。”

    斩钉截铁的话语，让雷格鲁斯的脚步滞了下来。

    眼神，开始变得毫无感情。

    “轰隆————！”

    冲击，再一次的肆虐了此方天地。