
　　天南，自从七派将门派主力大部分都调往乱星海后，原本的越国所在之地，便已经不再多管。

　　而在正、魔、九国盟、天道盟差不多已经将天南全都瓜分完毕之后，原本的越国所在，因为有化神修士驻留，反倒成了一片难得的净土。

　　以至于如今的越国，已经成了散修的天下，无名宗门、散修家族等，如同雨后春笋一般，一查接一茬的往外冒。

　　而这些新兴势力里面，声名最响的便属圣莲教了。

　　教中号称有练气弟子十万万，虽然有夸大之词，但也是如今越国首屈一指的大势力了。

　　据传，圣莲教里面有三位结丹老祖坐镇，之后是护法、堂主等，下面还有数不清的教坛坛主，都是筑基修士。

　　而圣莲教也和寻常宗派不一样，喜欢在凡俗间厮混，以至于如今的越国内，很多凡俗地区都有圣莲教分部。

　　那些凡俗的客商、权贵、百姓等也都信奉圣莲教，家家户户都挂了白莲圣母像。

　　可以说，在如今的越国土地上，只要七派不出手，那么圣莲教可以算是独占鳌头了。

　　当然，对圣莲教不屑一顾的修士也有，称圣莲教为魔莲教的也不少，更有甚者，直接拉起旗号公然反对圣莲教。

　　以圣莲教施展魔道手段，用凡人做祭品，行不轨之事为由，处处和圣莲教作对。

　　因为这样的修士有很多，且来历不一，所以又将自己称为散修联盟。

　　两家又为何会起冲突呢？

　　那自然是因为圣莲教是走的陆云风创的符种修行路，而这样的修行方式，使得圣莲教的弟子数量十分惊人，这弟子数量一多，那么自然会和其他修士之间产生利益纠纷。

　　如此一来二去，那么圣莲教自然多了不少对头。

　　当然，更主要的还是圣莲教的修行方式彻底改变了现在的修行界，虽然到现在还没有一个修士能单靠符种修成金丹的。

　　但是这样的苗头出现，已经让其他修士感到不安了。

　　“所以，明面上散修联盟是散修自发组织起来的，暗地里，其实还是正魔那几家在做推手。”

　　此时，一座石壁前，三名姿容各异，但皆有国色之像的女子正轻声交谈。

　　而先前这句话，也是左手边那名做妇人打扮，一身素锦白袍的女子所说。

　　正中，那位正看着墙壁上挂着的白莲圣母图的娇俏少女会心一笑，转身看向那白袍女子，“辛道友果然是蕙质兰心，一席话便将如今的形势都给讲清楚了，倒是省了陆某不少事情。”

　　即便辛如音也是女修中少有的绝色，但是在面对身前的这名娇俏少女时，依然显得逊色几分。

　　旁边，一身黑色长裙的高挑女子苦笑一声道：“陆道友能换回男子身份与我姐妹交流吗？不然这样总觉得的怪怪的。”

　　陆云风、或者说是妙音随口道：“墨姑娘还是看不破这层色相啊，须知色即是空，空即是色。

　　只有看破了这一点，你的观想法才能更进一步，不然始终为外相所迷，最后终要自食恶果。”

　　墨凤舞瘪了瘪嘴，无奈道：“既然陆道友自己都不介意，那我和辛姐姐就更不会介意了，只是道友这次出动这张底牌召见我二人，莫非就只是为了打探下天南现在的情况吗？

　　若是如此，陆道友可以不用担心，如今辛姐姐和我都已经结丹成功，只要不是那些元婴老怪直接出手，寻常小事我们都能自己解决。”

　　看了一眼身前两女，陆云风心中不由一叹，当年辛如音为了给死去的齐云天报仇，选择了走上鬼道之路，之后靠着自己从极阴老怪那里得来的天都尸，最终成功修成鬼丹，如今虽然外貌上看上去与常人无异，但是只要用法眼稍微一看，便可看出其身上的浓浓阴气。

　　而墨凤舞呢？本来只是一次随手施为救下的普通少女，却没想到这个只是凡人出身的少女，还真的修成了金丹，虽然同样付出了很大的代价，但是却也算是一个结丹修士了。

　　这些年陆云风一直待在海外，对于这个随手为之的圣莲教本也没有多少打算，对他来说，只要能给他安慰的提供信仰之力，那么便足够了。

　　但是这次因为想要连上天南和乱星海两边的关系，所以便借助信仰之力，催动了这边的妙音神像，然后便发现，这个本来不起眼的圣莲教真的给了他很大的惊喜。

　　不说辛如音和墨凤舞两人进入结丹境界，单就如今圣莲教这上上下下一大堆弟子，就是一个惊人数字。

　　其余的下辖势力、地盘所属之类的，同样也告诉陆云风，这些年两女付出了多少心血。

　　陆云风心念一动，原本还是妙音相貌的她，就变成了自己现在的样貌，而后抬手一指，两道各不相同的符箓便凭空出现，分别落向了两女。

　　“辛道友、还有墨姑娘，这两道符箓算是陆某对两位的补偿，虽然这并不能彻底弥补，但也是陆某的一点心意，还请两位不要推辞。”

　　两道符箓飘飘然地落在了二女手中，随后化作一金一紫两枚奇异的符文消失在二女手上。

　　墨凤舞好气地仔细检查自身，可是却无一丁点异样，而那边的辛如音亦然，见此不由问道：“陆道友，这符文是什么意思？怎么我二人一点感觉也没有。”

　　陆云风淡笑道：“孤阴不长，孤阳不生，辛道友走的是鬼道，所以我给的那枚符文可以帮助辛道友阴阳相合，之后若是有缘，还能有修成元婴的希望。

　　至于墨道友这枚，则是帮你抹去一些阴阳不谐之气，先前你说当初是燕歌将自己修成的太阳符箓留给了你，让你能够突破现在的瓶颈。

　　虽然你侥幸成功了，但是根基不稳，导致你现在修为无法寸进，而我这枚符箓便可帮你慢慢调和这里面的亏空，以后也可有希望再进一步。”

　　听到陆云风又提到了燕歌，墨凤舞不由地眼眶一红，随后故作无所谓道：“事情都已经过去了，那次的仇家我也在事后和辛姐姐去斩杀了，如今这样也挺好。

　　现在我和辛姐姐倒是更加相似了，她有齐大哥炼成的玄阴甲尸，我也将那些仇家炼成了十八骷髅将，都过去了。”

　　看着在自己面前强装镇定的墨凤舞，陆云风心中复又叹息一声，这些年他一直待在乱星海，从未想过要回来看下，若是自己早点回来，或许现在也不会这样。

　　可惜，世上没有如果，陆云风能做到也只有补偿一二。

　　“往事已矣，两位道友就不要过分哀伤了，如今要做的还是一切往前看。

　　辛道友，当初你说要找付家报仇，不知如今如何了？”

　　辛如音声音平缓道：“除了被一部分付家人逃去了天道盟百巧院，其余的都已经成了我百鬼幡上的亡魂了。

　　其实陆道友不用自责，燕歌的死辛某才是要占去主要责任，若非我找付家报仇时让对方逃出去了一些活口，那么说什么也不会引来百巧院的追杀，那么燕歌和凤舞也就不用像当初那样死中求活了。”

　　墨凤舞摇头道：“辛姐姐不用说了，这话你都说了多少遍了，反正我们也找百巧院的人报了仇了，这话你就不要再说了。”

　　虽然陆云风早已经将百巧院的名字记在了心里，但是现在再次听到，还是忍不住心中的一股怒气。

　　“这事就让我来处理吧，本来这次我回来要做的事情，也需要一些冤大头去把南墙撞塌。现在正好让百巧院来。”

　　对于这次回来要做的事情，陆云风心中已经有了计较，先前从两女那边了解到天南现在的详细情况后，心中就已经有了腹稿。

　　如今要做的，也只是让百巧院成为那个计划中的幸运儿而已。

　　“墨姑娘，还有辛道友，之后我要去做一件十分重要的事情，这件事很有可能会闹出不小动静，你二人就不用掺和进来了。

　　按我之前说的，去找一个隐蔽地方先躲起来，等到我再次找你们的时候，你们再出来。”

　　两女对此也未反对，毕竟早在陆云风刚出现时，她们便已经了解到现在的陆云风有多厉害了。

　　即便对方说自己还是结丹修士，但是两女却一个照面都没能坚持下来，就被陆云风拿下了，所以现在陆云风说不用两人插手，两人也不会多嘴。

　　而后两人又和陆云风细聊了一些事情，便离开了，原地只留下陆云风一人。

　　而现在，陆云风还有一人要见。

　　默默地将身上显化出来的衣服变成一领宽大的黑袍，陆云风一步一步走到了一座莲花宝座前，随后默默坐下，等着自己要见得那个人。

　　片刻后，天边飞来一道血色遁光落在了大殿前，随后从中出现了一位年岁看上去好像二十五六的血衣青年。

　　青年扫视了一圈周围，随后眉头不由皱了起来，“人呢？怎么一个人也没有？”

　　这时，殿中传来一声，“可是王护法回来了吗？快请进来吧，本教主有事相询。”

　　血衣男子双眼一咪，身上的血衣开始无风自动起来，“什么人敢在这里装神弄鬼，给我滚出来！”

　　大殿内，陆云风嘴角微笑，手中却是多出了一把巴掌大小的血色飞剑，随后也不见陆云风有何动作，就见那血衣男子似是感应到了什么，脸色一变，随后立刻化作一道血色遁光想要逃离此地。

　　陆云风也不出手阻拦，只是将那血魔剑一抛，随后殿内便多出一股若有若无的血腥气，一柄通体血红，还有黑线在其内翻滚的血色大剑落在陆云风面前。

　　而后陆云风一手点在大剑中心，随后本来已经飞出百里多远的血衣男子身后，陡然出现一根若有若无的血色丝线。

　　那丝线飘飘荡荡，防护混不受力，但却又不偏不倚地禁止朝着血衣男子飞去。

　　那血衣男子见此，脸色更显惶急，一掌拍向胸口，随后口中吐出一口精血，而后一道法决掐出，那精血无火自燃，化作一团浓厚的血云将其护住。

　　但是即便如此，那根血色丝线还是毫不费力地便破开了层层血云，而后一头径直扎在了血衣男子的丹田处。

　　随后血衣男子浑身一晃，仿佛全身力气被掏空一般，无力地瘫软下去，连催动法力飞遁都做不到。

　　眼看着这样下去就要被直接摔死了，却见那血丝一下子紧绷起来，随后如同钓鱼的饵线一般迅速朝着陆云风所在收去，而血衣男子也如同一条不会反抗的鱼一般，任凭施为。

　　等到血衣男子一身狼狈地来到陆云风面前时，却听陆云风咋舌道：“王护法这是何苦呢，若是你老老实实进来，又何必受这番苦楚？”

　　血衣男子脸色苍白地躺在地上，双眼死死盯着殿中那个身披黑袍的声影，口中却是一句话也说不出来。

　　陆云风满意地将那扎在血衣男子丹田处的血丝收回，随后又不急不慌地将血魔剑收好，平静地等待对方的答复。

　　在那血色丝线被收走后，原本一脸苍白地血衣男子脸色也慢慢恢复过来，半晌后血衣男子晃晃悠悠地从地上爬了起来，面色凝重地看了一眼身前的黑袍男子，口中恭敬道：“王婵见过教主大人。”

　　“王护法不必客气，说来王护法还是我找来的，你也该算是我的嫡系才是，何必这样的生分呢。”

　　王婵默默不语，此时地他既惊骇于对方先前施展的手段，又在急速思考对方突然出现在此的用意。

　　圣莲教虽然一直宣传有三位结丹老祖坐镇，但是这么多年，陆云风一直没有出现，所以扮演陆云风这个教主角色的，一直以来都是王婵。

　　而后辛如音和墨凤舞虽只是左右长老，但却是负责决策教中大小事务的首脑。

　　故此之前王婵刚到时，先看到原本应该驻守总坛的那些弟子全都不在，心中已经警惕非常，之后陆云风再一开口，让回想到一些不好记忆的王婵下意识地转身便走。

　　而如今被擒下之后，王婵反倒开始冷静下来，看出陆云风并不是想要杀了自己，心中稍松了一口气的同时，却又更加紧绷起来，毕竟，自己面对的这位，可不是一个善茬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，105.见旧故免费阅读。https://xs.23sk.com 