    安老爹的情况没有安秀儿说得那样严重，至少没有生命危险。

    他的身子本就一直不好，这天一冷下来不就病倒了。

    总之就是一句话，活不好，死不了。

    沈易佳觉得自己的灵液能治好他……

    抓好药沈易佳就打算带着安家三人回村。刚到城门口，马车就被一个熟人拦住。

    是福满楼那个小二。

    沈易佳跳下马车，还不等她开口。小二就急急迎了上来，许是太过着急忘了男女大防，拉着沈易佳的衣袖避到一边。

    沈易佳没太在意，任他拉着。

    “沈娘子，我可算等到你了。”小二开口，说话的同时还左看右看，似乎怕别人看到。

    “怎么了？”沈易佳不解的问。

    也不知是冷得还是紧张的，小二的牙齿打着颤：“我家掌柜的让我来告诉你，这段时间你先别来镇上了，有人在找你。”

    他从一大早就在这等着了，中途就去了一趟茅厕，许是刚好那时错过了进城的沈易佳。

    “找我？谁啊？”沈易佳只觉莫名其妙，这些人一个个没事都找她好玩儿吗？欠揍了吧。

    “掌柜的没说，只说是咱们得罪不起的人，让你千万要小心。”说完小二就跑了。

    沈易佳听得一头雾水，不过还是放在了心上。

    马车的车帘晃了一下，沈易佳没在意。

    回到马车上，直接架着马车回村。

    沈易佳将人送回安家，安东刚好回来，知道事情原由又是好一阵道谢，沈易佳不耐烦听这些，嗯了一声直接回家。

    介于之前发生了冯老六那事，自认自己不够聪明的沈易佳一五一十的把小二的话告诉了宋璟辰。

    宋璟辰的眸子暗了暗，叮嘱道：“这段时日你就先别去镇上了，反正家里什么都不缺。”

    “嗯嗯。”沈易佳忙不迭点头。下次找王掌柜结账的时候再去吧。

    福满楼，王掌柜也急得团团转，看到小二回来，使了个眼色让他跟着到了后院才问：“怎么样，遇上沈小娘子了吗。”

    小二将事情叙述了一遍，王掌柜听了叹了口气，低声道：“希望过阵子那人就能歇了心思吧。”

    “掌柜的，那人到底是谁啊？”

    “不该问的别问。你记得，今天你哪里也没去，不然别说我保不住你，咱们整个酒楼都得遭殃。”王掌柜叮嘱。

    说完背着手去了书房。

    下沟村今日有桩喜事，住在村尾的宋家都听到了吹吹打打的声音。

    不需要沈易佳他们刻意去打听，过了晌午王寡妇就带着铁蛋来家里串门了。

    现在铁蛋每天都会过来跟着一起学认字，在这里待的时间比家里还多，不用招呼就窜进了浩哥儿他们的书房。

    其实他更想粘着沈易佳，可是宋璟辰在的时候他没这个胆子。

    沈易佳每每还觉得奇怪，明明家里她最能打，为什么反而大家都怕宋璟辰呢，包括林邵都对宋璟辰的话言听计从。

    到底是谁的小弟，是谁捡回来的人。

    沈易佳想质问，明明相公那么温柔的一个人，到了他们眼里怎么就成了洪水猛兽。

    （啊啊啊啊阿，我以为我眼花了，

    嗷嗷嗷嗷，芥川小可爱你怎么可以这么霸气，

    请收下我的膝盖，

    今日第六更奉上。）

