    “这事情我等下打电话给六叔问问。”李博说道。

    《歌舞青春》已经快要拍完，要是邵大亨拒绝上映，那李博就要头痛了。

    短时间内可不容易找到影院上映。

    等到陈述芬离开，李博立刻拿起电话。

    浅水湾的邵氏公馆。

    此时，邵大亨正在和方益华也在商讨封杀的事情。”

    “六哥，李博那衰仔这次是栽了。”方益华兴灾惹祸说道。

    对于李博，方益华是爱恨交加，爱当然是对方能给邵氏创造利益，帮邵氏打击嘉禾那个反骨仔。

    恨则是李博那混蛋一点面子也不给她，而且时常还跟她作对，这一点让她是恨的牙痒痒。

    邵大亨拄着拐杖，走了几步道：“以我对那小子的了解，他应该早预料到现在这局面，那小子聪明着呢！这点困难难不住他。”

    “不会吧！六哥，你当那臭小子是神仙啊？什么早预料，我看就是他最近飘了，应该被教训一顿。”方益华不信道。

    “哈哈。”邵大亨小何摇摇头，随后深思了起来。

    良久，邵大亨好似想到什么，拿下戴在耳朵上的眼镜，轻声问道：“益华，别的香江电影公司也许要依靠弯弯那边的票仓，可阿博的公司不同，他对弯弯那边依赖性不大，丢了那边市场，也就是丢了一粒芝麻而已。”

    “为什么？”方益华有点想不通，现今香江电影人巴不得把弯弯市场抓在手中，那会说扔就扔。

    “那是因为阿博公司成立时间短，还没有对弯弯市场进行开拓，所以，扔了也就无所谓。”邵大亨说道。

    邵大亨只是说对了一半，至于另外一半，那是因为李博对那边市场是非常不屑。

    李博可是知道，那边市场一直到他穿越前，还是一副半死不活的样子，一年也带给不了李博多少利益，所以，要不要那个市场，真的对他无所谓。

    反而东南亚其他国家的市场，李博到是非常眼馋，一直以来都让业务人认真开拓南洋市场。

    铃铃铃！

    旁边桌上电话突然响起。

    方益华拿起来：“喂，邵氏公馆。”

    “方女士，我是李博，我找六叔。”

    听到李博的声音，方益华一只手遮住话筒，小声对邵大亨道：“六哥，真的是夜里不能说鬼，那衰仔找你。”

    邵大亨默默朝着方益华伸出手，方益华把话筒递给了邵大亨。

    “阿博，找我什么事？”邵大亨说道。

    “六叔，《歌舞青春》快要杀青了，我想跟六叔你商量下上映的日期。”

    “哦。”邵大亨幽幽说道：“听说那边对你出手了，我跟那边还是有些交情的，要不然我出手帮你说情下。”

    “谢谢六叔，不用了，那边事情我会解决。”李博道。

    “解决？你有办法？”邵大亨好奇道。

    “六叔，我们还是不说这事情，还是说说电影上映的事情。”

    “好，那你找个时间过来，到时候我们在商讨。”

    “好的，那我就不打扰六叔，明天我让人去邵氏影院商讨电影上映的事情。”

    “嗯。”

    方益华接过话筒挂点，立马迫不及待问道：“六哥，你真的要帮那小子？这会不会影响我们公司在那边的发展？”

    邵大亨稍微抬手下，说道：“我相信自己的眼光，阿博未来绝对不简单，现在帮他是雪中送炭，我就赌他的未来，放心，以我在香江的影响力，那边不敢对我怎么样。”

    既然邵大亨都这么说了，方益华也不能反对。

    ……

    华娱影视，李博办公室里。

    刚和邵大亨打完电话，李博立马打了一个电话给曾丽珍，让她明天去邵氏商量电影上映档期。

    交代完后，李博就离开了公司，刚走出中环大厦，就看到迎面走来十几个记者。

    十几名记者还没有靠近李博，就被龚建明和周明三个保镖给挡在外面。

    记者明显不甘心，但想要靠近采访李博是不太可能，他们只能伸长手臂，高声问道：“李先生，能不能说说最近封杀的事情？你有什么应对的办法？现在李先生你是不是很后悔？”

    “后悔，我为什么要后悔？”李博微笑的说道。

    “可是你被封杀了，以后只要和你有关联的东西，都不能登陆那边市场了。”记者错愕无比，还以为自己听错了，再次提醒道。

    “这和我有关系吗？”李博淡淡的说道。

    “李先生，这样说你是不把禁令当回事了？”记者不可置信道。

    “错，不是不当回事，而是这种宁杀错不放过的禁令，简直就是封建残余，真能一言决定所有人生死吗？醒醒吧！美丽国都讲究自由民主，他们凭什么比美丽国还霸道？”

    “李先生……”

    “好了，要是还想问封杀的事情，你们还是别开口。”

    “不是，不是。”记者连忙摇头道：“李先生，你有没有看昨晚的财经新闻？有财经专家对你的漫画公司做了一个估值，说你的漫画公司市价有两个亿，再这里，我要恭喜李先生加入亿元俱乐部，不知道李先生你有什么想说的吗？”

    “哈哈。”李博发出大笑声，而后道：“你都说他是财经专家了，财经专家的话要是能信，那香江也不会有穷人，两个亿，我现在银行账户里连五千万都没有。”

    噗嗤!

    李博一番话，令得在场记者都忍不住笑了出来，他们知道李博潜台词是什么意思，财经专家每天都在电视里说哪一只股票能升，哪一只股票会跌，要是按照他们的话买，那大家老早就发财了，干嘛还要那么辛苦去打工，所以，财经专家的话绝对是信不得。

    其实，那个财经专家估值还是少了，对于浪漫漫画社公司到底价值多少，没有人比李博清楚。

    虽然现在看起来价值不高，但李博相信，未来漫画公司市价绝对会超过千亿港币。

    要知道一部《变形金刚》就能创造百亿美元，更何况以后还会陆陆续续有别的漫画。

    “李先生，我收到消息，《歌舞青春》要杀青了，不知道有没有安排档期上映。”

