    “这就是雷州境内最大的城池天雷城？”此时姬如月和幽千雪也站在了秦尘身边，有些意外的说道。

    眼前这地方，真的不像是一个真正的庞大的城池，几乎没有城墙，仿佛只是在一片荒野上建立起了一座集市而已，而且里面的建筑看起来十分的残破，像是经历了无数年的风化一般，伤痕累累，有一种苍凉感。

    这样的城池会是那赫赫有名的天雷城？

    “呵呵，你们可别小看了这天雷城，这天雷城，之所以如此残破，只不过因为没有一个统一的管理而已，但因为靠着雷霆之海，这天雷城中的强者绝对比大陆任何地方都只多不少，不容小觑。”付乾坤严肃的说道。

    “这么厉害？”姬如月和幽千雪都有些吃惊，这个残破的城池中，会有那么多的强者吗？

    付乾坤解释道：“其实这很正常，第一，雷霆之海是武域最顶级的禁地之一，虽然不清楚究竟是如何形成的，但传闻其来历，和传说中的天界有关。”

    “第二个，雷霆之海相比武域其他顶级禁地如死亡峡谷、神禁之地等地，它最核心处虽然极其危险，从未有人到过，但其外围，却相对安全，进入之后能够淬炼肉身，是武域无数武者的圣地。”

    付乾坤对天雷城还是很了解的，甚至他自己也曾来过两次这里，进行过肉身的淬炼。

    姬如月和幽千雪都有些恍然，若是如此，那还真有可能，毕竟武域之中任何能够淬炼肉身的地方，都珍稀不已。或许在突破武帝之前，很多人对肉身都不会很重视，只看重修为。

    但是等到突破武帝后，很多人对规则的掌握达到一定程度之后，就很难再有进步了，这一卡，便是数年，十数年，甚至数十年，而陷入瓶颈的强者们都会想尽办法从其他方面提升自己的实力，想要获得一丝机遇。

    而这天雷城，自然是一个极佳之地。

    几乎绝大多数武帝在修为达到一定程度之后，都会来这雷霆之海一趟。

    相比而言，死亡峡谷、神禁之地那种地方，危机重重，连巅峰武帝一不小心都很容易陨落，一切只看运气，那种地方虽然名气更大，但敢去的人反而更少。

    秦尘一行人刚落下，立即就有一群人围了上来，纷纷向秦尘他们兜售自己的地图、玉简、消息什么的。

    “我们不需要，诸位都让一下吧。”秦尘和付乾坤根本没有搭理这些外面兜售的武者，直接朝天雷城中走去。

    “尘少，我们来这里不是买地图的吗？为什么不向外面那些人购买？”幽千雪疑惑道，她记得秦尘说过他们之所以先来天雷城，就是为了购买雷霆之海中新的地图。

    “呵呵，地图这种东西，是最最没有含金量，但也是最有含金量的。”秦尘笑了一下：“那些在外面兜售地图和消息的，手中有的地图和消息，应该都是一些比较普通的地图和消息，可以说人人都知道的那种，可真正标记了一些新的危险之地和消息的地图，只有去天雷城中一些顶级的商会或者组织才能购买到。”

    秦尘给幽千雪和姬如月解释，同时道：“你们在这里切记要注意一些，千万不要露财，天雷城这种地方很是混乱，一旦被人盯上，就会有数不清的麻烦。”

    天雷城虽然很少参与大陆各大势力中的争斗，但是其本身绝对是一个庞然大物，因为这里的强者太多了，也导致有很多势力在这里扎根，虽然在外界不显，但在这天雷城的一亩三分地上，他们就是王，甚至可以不鸟任何势力。

    幽千雪她们不能一直待在乾坤造化玉碟中，所以秦尘将她们放了出来，但是必要的提醒还是有的，以免两人莫名其妙被人盯上了，虽然四人都已经改变了容貌的模样，但还是得小心一些。

    至于付乾坤，秦尘倒是一点都不担心，这老东西的经验甚至比自己还要丰富。

    幽千雪她们立即点点头。

    四人走入天雷城中后，幽千雪和姬如月立刻被四周来来往往的行人给惊到了，这里来往的武者非常多，一些武者身上还带有血腥的味道，表情都很是狠厉。

    好像整个雷州之人都是这样的，十分凶悍，那种杀伐的气息比武域任何一个州的人都要浓烈。

    “我们先找个地方住下来吧。”秦尘开口说道，就在他刚准备细细查看一下的时候，身边正好走过了一群人。

    领头的是一名鹰眼武者，巅峰武皇修为，在他的身边还跟着两名女子，而那两名女子似乎是一主一仆，后面的那名女子很是恭谨的低头搀扶着前面的那名女子。那名被搀扶的女子都已经是中期武皇修为了，这样的修为被人扶住，显然只是为了以示高贵罢了。

    而那仆人修为也不低，竟然也有初期武皇的修为，这种组合给人的感觉很是奇怪。

    中期武皇修为虽然比初期武皇修为要高一些，但应该还不至于强到让另一个人给他当奴仆的地步，所以秦尘忍不住多看了两眼。

    这一看，秦尘的目光一瞬间呆滞了，仿佛看到了什么难以置信的东西一般，目光陡然一凝。

    “尘少，你怎么了？”

    幽千雪看到秦尘的表情之后，顿时有些意外，而付乾坤也古怪的看了过来，因为他发现秦尘的状态有些不对劲。

    那鹰眼武者和女子看到秦尘盯着他们，顿时冷冷反看了回来，寒声道：“你盯着我夫人看什么看？”

    幽千雪和姬如月也觉得有些古怪，秦尘看人的目光的确有些太过了，不过她们却能看出，秦尘盯着的气势并不是那鹰眼武者的夫人，而是她身边的那个仆人。

    “怎么，难道我们看不得吗？我们看哪里，你们还想管？”付乾坤冷哼一声，这鹰眼武者也太霸道了吧。

    那鹰眼武者眸中闪过一丝厉色，但他扫了眼付乾坤之后，似乎感觉到付乾坤不好惹，倒也没有继续开口，只是转身就要走。

    就在三人直接要离去之时，秦尘忽然冷冷道：“等一等。”

