一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第557章少年君子？

    夕阳残影，余晖如血。

    四个擂台的斗法在落日降临的时候，终于结束了今天所有的比试，十六强弟子终于产生，接下来将会有三天的休息时间，然后就是最残酷前十强争夺战。

    没人离开，大家都在等待着木板上挂出三天后的斗法场次。

    这一届断天崖大试，苍云门无疑是最大的赢家，门下五位弟子晋级十六强，看样子个个都有争夺前十强的实力，让人不禁感叹瘦死的骆驼比马大，破船还有三千钉。

    昔日最强大的苍云剑派，在沉寂八百年之后，再一次向世人露出了它狰狞的獠牙，向人间，向天界，向九幽地府宣告，强大的苍云剑派又回来了。

    不，强大的蜀山剑派又回来了！

    三天后只有两个擂台负责斗法，考虑到观战人数较多的缘故，所以这两个擂台选择的二号与四号擂台，中间隔着一个三号擂台，主要是每个擂台的距离只有几十丈，围观弟子如果都挤在两个相邻的擂台下，将会十分的拥挤，所以按照惯例，到了这一轮，使用的擂台都是隔开的。

    由于三天后的比试，只使用两个擂台，所以依旧是要比试四场。

    叶小川对于这些并不知晓，现在他在昏迷之中，神识蹲在灵魂之海，双手支着下巴在看着灵魂之海中司徒风留下的那个团散发着柔光的压缩能量。

    这几天他都很想打开这团能量，看看司徒风临走前到底给自己留下了什么记忆，可是试了很多种方法，依旧无济于事。

    在压缩能量的外层，有一层禁止结界，经过几次试验之后，叶小川觉得想要打开这层禁止结界，至少需要第八层灵寂境界。

    看来司徒风早就做好了离开的一切准备，这团能量可不是他短时间里能布置的，他为叶小川铺了一条通往未知的道路，叶小川现在感觉这条道路目前还不错，是康庄大道，至于后面会不会变的曲折崎岖，那就说不好了。

    体内的煞气虽然凶险，但这只是对于一般修真者来说的，对于叶小川，这点煞气还不够脖子上的长生珏打牙祭的呢。

    于是乎，当天黑后，醉道人从思过崖上下来，第一时间来看自己的宝贝徒弟，发现两三个时辰前还在徒弟体内经络的那些煞气，竟然全部都消失不见了。

    他发现了叶小川脖子上的长生珏古玉，猜到可能与长生珏有关系，十五年前小池捡到叶小川的时候，妖小夫就认出了这玩意。

    如今房间里还有一些长老和弟子，醉道人自然也不会多说什么关于叶小川伤势的情况，只是说煞气已经基本被叶小川排出体外，让大家都不要担心，该干什么就干什么去，叶小川需要静养。

    当叶小川醒来的时候，已经是第二天的上午，感觉自己脸上似乎压着一个庞然大物，睁开眼睛一看，顿时勃然大怒。

    胖胖的旺财用它硕大的屁股坐在叶小川的脸上，正百无聊赖的用鸟喙整理翅膀上的绒毛。

    叶小川伸手直接就将这丑鸟给丢到房梁上去了，怪不得自己一嘴的臭味，估计是这旺财在自己的脸上拉屎撒尿了。

    他恶狠狠的指着在房梁上一脸无辜的旺财，怒道：“下次你再敢乘着我睡觉坐在我的脸上，我一定将你杀了做成叫花鸡！”

    杨十九进来了，手里还提着打包小包的东西，都是叶小川与旺财爱吃的零嘴儿，看到叶小川在教训旺财，她跳上房梁将旺财抱了下来，末了还对着叶小川说：“师兄，旺财多可爱，你干什么骂它？”

    和女人就没什么道理可讲，叶小川道：“你就惯着它吧，它这一身臭毛病，还有那一身肥膘子肉，都是你惯出来的！”

    杨十九无所谓，抱着旺财不撒手，上下看了一下叶小川，见小师兄似乎没什么不妥，龙精虎猛，和平日里没两样，完全没有昨天受伤后七窍流血的吓人模样，这就放下了心，带着旺财去花园里遛弯去了。

    连续三天的休息，苍云门大多数人都选择的是约上三五个好友一起泛舟游湖，或者去逛逛天山的几座大雪山。

    现在正是结交人脉的好时机，叶小川一直觉得，斗法期间休息两天或者三天，好像不是给斗法弟子恢复元气的，而是给各门派弟子提供一个促进文化交流的机会。

    上午，玉玑子就几乎将几百个苍云门弟子都从平西王府里打发了出去，让他们去和其他正道门派的弟子多多交流，结交关系。

    叶小川所在的独立小院十个人，现在就剩下了叶小川，云乞幽以及还在往脸上涂脂抹粉的杜纯、顾盼儿等人，其他男弟子都出去了。

    妖小夫来了，流波仙子也来了，身后跟着百里鸢与小池。

    除此之外，和她们居住在一个别院里的散仙青霞仙子、金乌仙子，也无所事事过来串门，至于两个人的弟子叶柔与蓝柒雲自然也跟着过来。

    这种级别的高人前来，自然是该玉玑子出面接待，可是今天乾坤子找其他三大派的掌门商量事情，玉机子不在，所以接待的就是玉尘子与醉道人。

    她们没别的事儿，就是看来叶小川的，一行人说说笑笑的往月亮门走来。

    几个仙子一个劲的夸叶小川少年英才，实在乃是少年侠客的楷模，不仅修为高，人品也不错，是醉道人多年教化之功。夸的醉道人连说不敢当，不敢当。

    当走到月亮门的时候，原本应该在床上养伤的叶小川，被人从房间里踹了出来，还不是从自己的房间。

    然后就看到杜纯从房间里掠出，骑在叶小川身上一通猛捶。

    她一边捶还一边道：“你这小色鬼，和你说过多少次，不要随便进别的女子的房间，今天让你长点记性。”

    叶小川抱着脑袋叫道：“杜师姐，我再也不敢了！”

    青霞仙子还在一个劲的夸赞叶小川是一个品德醇厚纯良的好少年，正夸的起劲就看到了这一幕，立刻闭上了嘴，一脸古怪。

    醉道人与玉尘子当然知道叶小川是什么德性，脸色都有些尴尬。