
　　“真的不是骗我？”本来已经难过的流泪的苏菲听黎久这么说，马上又不哭了。

　　主要是黎久用手帮她擦眼泪，摩擦着她脸上的绒毛，让她很痒，她忍不住又害羞起来。

　　因斯先生真是的，怎么可以随便摸人家的脸呢？

　　但想到她都已经答应了求婚了，好像这又没什么了。

　　“没骗你。”黎久信誓旦旦。

　　说实话,苏菲长得很好看，身材又是xx巨x，性格也很好，很善良，除了有点笨笨的以外，几乎没什么缺点。

　　而且对自己也确实有那么一点意思，和崇拜。

　　要说黎久心里没点想法,那是没可能的。

　　只是一方面苏菲确实还小，当然,他现在这具身体也年纪不大，放这个世界是已经成年了，放前世还在上高中呢，他们这谈恋爱都属于早恋呢，更别说结婚。

　　另一方面，有想法也就是有想法，真要结婚还没到这份上呢，他这一次也只是权宜之计。

　　真要仓促做了什么决定，以后等苏菲年纪长一些，想明白了什么，觉得和黎久并不合适，到时候就尴尬了。

　　所以，还是先稳住苏菲，培养培养感情再说吧。

　　等过一两年,真的水到渠成，那就最好。

　　如果不行,黎久也问心无愧。

　　又小心翼翼哄了苏菲一会，哄的她的笑了起来,眼睛都弯成一湾月牙了，才总算是将她安抚下来。

　　黎久心说自己好歹前世谈过两次恋爱，不然还真拿捏不住这小女神官。

　　苏菲去船舱休息了，其他的船员们都从甲板下面出来了。

　　只是他们的眼神都有些古怪，一个一个都眼带暧昧地看着黎久，一些水手还朝着黎久竖起了大拇指，仿佛在说，不愧是船长啊，打架泡妞两不误，高，实在是高啊！

　　黎久纵然脸皮再厚，这会也有点不好意思，连忙咳嗽了一声，摆出了船长的架势，严肃道：“都别闹了，黑胡子他们还没走远呢。”

　　一听这话，大家总算是都不再嬉笑，都是重新归位,等待黎久的指挥。

　　“先回椰子树的位置。”黎久下令。

　　阿瑟·罗耶他们还留在那呢。

　　“船长,我们现在去会不会……”老玛德犹豫了一下，却是说了一句，说着还朝着黑胡子他们离去的方向看了一眼。

　　玛德纵然不知道椰子树下有什么，也清楚黑胡子显然对那个地方有兴趣。

　　现在他们直接过去，万一黑胡子杀回马枪。

　　“黑胡子现在自顾不暇呢。”黎久摇了摇头，表示没事，再说，就算黑胡子派人暗中跟着他们也无所谓。

　　最好黑胡子还派人下去查看，那样，黑胡子怕是要损失不少得力手下，也算是变相削弱他的实力了。

　　有了黎久的命令，黄金圣杯号的船员们也不再废话，立刻回航。ŴŴŴ.23sk.com

　　黄金圣杯号虽然在之前被巨炮号给打破了一部分，但随着时间流逝，黄金圣杯号自我修复的特性就显现，这会船舷已经修复了一部分了，甲板上被炮弹击破的部分，也已经修复的快把那颗炮弹挤出来了。

　　船员们对此也都已经见怪不怪了，毕竟之前虽然黄金圣杯号没有受过这么重的伤，外围的一些细微伤痕却还是有的，后来都忽然不见了，整艘船又变得崭新如初，该吃惊的当时已经吃惊过了。

　　随着回航，船上别的工作也都有条不紊地进行。

　　补充弹药，治疗伤员，擦洗甲板。

　　黎久在甲板上看了一会，就去看老约翰去了。

　　老约翰此时状况已经完全稳定了，虽然脸色还是苍白，毕竟是失血过多，可气息已经很平稳，甚至已经在做饭了。

　　黎久也没阻止他，反而看着他做了一顿简易的烤鱼，两个人分着吃了。

　　黎久才说：“辛苦你了，老约翰。”

　　“少爷，这都是我应该做的。”老约翰已经完全恢复了平时憨厚的样子，说完还打了个嗝，完全看不出半点他之前在甲板上的威风。

　　“什么时候讲故事给我听？”黎久也很没形象地打了个嗝，主要是，真的是很好吃，在纳格索尔里面吃的都是什么啊，完全不是人吃的，这会骤然吃到由老约翰这样的厨师职阶的超凡者亲自料理的食物，简直是上天般的享受。

　　“回了纳索吧。”老约翰看黎久好像海上有点意犹未尽，准备再做点什么。

　　黎久连忙摆手：“不吃了不吃了，再吃要撑死了。”

　　他们之间也不用说更多的话了，尽在不言中。

　　吃饱喝足，黎久终于是回到了自己久违的船长室，给自己倒了一杯朗姆酒。

　　将微甜的酒液喝下，黎久有种再世为人的感觉。

　　终于是，结束了。

　　这一次的整个猎杀行动。

　　红帽子是早死了，可处理后续，也实在是太累了。

　　好在，一切都还算顺利，而且，收获也还不错。

　　就在击败黑胡子的瞬间，黎久已经得到了系统的多重提示。

　　首先是击败黑胡子的奖励，因为在死斗中击败了黑胡子，迫使整个黑胡子海盗团离去，系统奖励了50个航海凭证。

　　然后是里程碑，黑胡子海盗团那么多艘船，完全满足了【海盗克星】的里程碑完成条件，【海盗克星】已经激活。

　　“里程碑【海盗克星】：你在对抗海盗时，你以及你的所有船员战斗力提升10%，你对海盗具有很强的震慑作用。”

　　“特别提示，您只需要再彻底击败四个大型海盗团，就可以将此里程碑升格为【海盗梦魇】。”

　　除了里程碑的升格，系统还奖励了20个航海凭证。

　　虽然还是没法彻底补回来在纳格索尔最后的消耗，但也补了一小半了。

　　有命活着就好，活着，总能变得更强。

　　有些疲惫地靠在了自己精心打造的船长宝座上，黎久轻轻揉了揉太阳穴后，拿出了一件东西。

　　那是第二次模拟后奖励的物品，一本外皮厚重的书，封面写着《活死人之歌》。

　　用的是黎久根本看不懂的字体，他之所以知道书名，当然是开了洞察之眼获得了信息才明白的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter161 【活死人之歌】免费阅读。https://xs.23sk.com 