    　　楚月曾在武祖的卷轴之中，看到过殿主的画像，只是始终未见其真容。

    　　也曾在燕师兄、秦铁牛等人的茶后笑谈里，听到过有关于武神殿主的传奇。

    　　但她没想到的是，当血液里的封印松动，她看到的不仅是百鬼之主，还有武神殿主。

    　　彼时，九万年前的帝域，还在鸿蒙仙帝的掌控之中，还没有分裂成五个版图。

    　　即便百鬼之主，救人救世，但世人对于百鬼之森的恐惧和忌惮，许久难消。

    　　故此，她离开了百鬼之森，戴上了面具，用新的身份，创造出一个追崇光明的新势力，致力于培养出帝域的武神。

    　　其谈笑往来都是鸿蒙仙帝等人。

    　　只是有朝一日，大陆危难，她便义无反顾的离开了武神殿，投身于拯救苍生的行列。

    　　有她的时候，武神殿是帝域第一，就算是巅峰时期的天府王室，在武神殿前都得卑躬屈膝。

    　　如今的五大陆，谁不对武神殿主卑躬屈膝。

    　　武神殿主，并非旁人，而是她。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　武祖一直在等的人。

    　　从此，再没回去过。

    　　南郊古道之上的岩浆当中，楚月猩红着双目，难以置信地接受着这些记忆。

    　　她前世所做之梦，天马行空，光怪陆离，都是真实发生和存在过。

    　　或许，正是因为梦境之中，她才有至高无上的能力，能在那个荒唐却美丽的乱世，造就出一个又一个奇迹。

    　　是她！

    　　此时此刻，被岩浆反复灼烧，四肢不得动弹的她，只觉得头疼欲裂。

    　　夜深时分，三城之中，所有的岩浆，都爬上了半空，融入了她的身躯与魂体。

    　　楚月以身躯为鼎，用天魔炎岩浆来熔铸，炼制武体当中的血液。

    　　但现如今，她魂归凌天，彻彻底底，完完全全的归属于这片大陆，并非为梦，而是现实的存在。

    　　所以，她必须要脚踏实地，一步一步地走这登天之路！

    　　经历过漫长的痛苦，她靠着惊人的意志力，在灵魂咆哮之中，熬过了岩浆的灼烧。

    　　楚月闭上双眸，内视武体，被岩浆炼化过的双眼，却是看清了深种在她魂体和元神之上的无生钉。

    　　“啊啊啊啊啊！！”

    　　烈火，岩浆，焚烧她的神魂、元神和双眼。

    　　两世为人，举步维艰，正是因为这些无生钉，死死地扎在她的魂体，如影随形，永远难消。

    　　楚月缓缓地睁开了双眸，两行泣血之泪流出。

    　　原来，人皇所说，皆是真实存在。

    　　她曾为帝域众生，独自扛下天劫。

    　　轩辕修正急得焦头烂额，发现神农空间松动之时，正要训斥楚月，却发现楚月的境况尤其绝望，愕然地瞪大了眼，刹那间就已蓄满了泪，颤声开口：“小叶子……你怎么能……以……以身为鼎……你是要丢下朕吗！朕不允许！”

    　　如围巾般缠在轩辕修脖颈的破布，周身忽而散发出了悲哀的气息。

    　　所流的血液，沿着锁骨往下流淌。

    　　被她用神识所封闭的神农空间，却在此刻有所松动。　　轩辕修不明所以地低头看去，瞳眸猛地紧缩。

    　　只见破布化作了一道光，冲出了神农空间，出现在了岩浆之中。

    　　它的一声轻叹，犹如来自于遥远的星河宇宙：

    　　“主子，我等你好多年了。”

    　　多日的相处，他与这破布早就有了感情。

    　　不知不觉中，那已经不是初见时的破布了，而是他的手足兄弟。

    　　“小布！”

    　　轩辕修大喊。

    　　当她望见岩浆吞噬破布，心脏亦是咯噔一跳，张了张嘴，却发不出声音，窒息感如扼喉般久久不消，就算挣扎太多，都是徒劳无果，岩浆的滚烫犹如天罗地覆盖她，一点点地蚕食她，毁灭她，以至于她的五脏六腑、四肢百骸，都被炼化为鼎，失去为人的资格。

    　　却在此刻！

    　　而今见破布飞蛾扑火般冲向岩浆，轩辕修的心登时往下沉，整个人就像是丢了魂般慌张不已。

    　　楚月浑身四周都是浓密的岩浆，就像是置身于岩浆所做的囚笼之中。

    　　一双白到病态却修长好看的手，悄然地撕裂掉了扭曲的岩浆。

    　　旋即，便撕开了一道口子。

    　　适才吞噬掉破布的岩浆部分，竟是缓缓地流动。

    　　乍眼看去，有分外冶丽的扭曲之感。

    　　他系着金色的披风，圣洁的似来自神邸的战神，浑身上下透出不食烟火的谪仙气质。

    　　“破布——”

    　　一名金眸男子，从中走出。

    　　漫天的岩浆，都成了他的衬托。

    　　只是轩辕修怎么也想不通，究竟发生了何事，又为何会变成这样！

    　　他常常抱着的那块破布，就算化成了灰，他都能一眼认出。

    　　轩辕修愕然地地声喃喃。

    　　楚月赤红如血的双眼，亦是迷惘地看着朝自己走来的金眸男子。

    　　分明是初相识，却有种认识了许多年，并肩作战了很多回的熟悉感。

    　　甚至在看到他的一刹那，就不由自主的热泪盈眶，仿佛是久别重逢后的旧地故人！

