    珈蓝学院南区，聚贤庄外。

    空间静止术被撤掉之前，上官玄曦抹掉了所有人对端木元煜修为的记忆，所有人的记忆都只停留在他和巫雨信出现时的那一刻。

    没过多久，众人渐渐苏醒过来，整个珈蓝学院南区又恢复了正常。

    端木元煜一改之前的嚣张态度，他不仅恭敬的向巫雨信和上官玄曦行了礼，还亲自上前让自己的弟子把端木元明给放了。

    重获自由的端木元明顾不上在场的上官玄曦，直接冲到沐紫宸面前，焦急问道：“沐姐姐，你……你怎么样了，有没有受伤？”

    看到端木元明一脸紧张的样子，沐紫宸抿嘴一笑，拍了拍他的肩膀道：“好了好了，端木，别担心，我没事的。”

    “没事就好，没事就好……”端木元明摸了摸额头上渗出的冷汗道：“沐姐姐，刚才真是吓死我了，如果你真的出了什么事，我就算是万死也难辞其咎了。”

    沐紫宸瞥了他一眼，笑道：“哪有你说的那样夸张，我又不是面团捏的。”

    端木元明挠了挠头，傻笑了两声，随后，他又认真的对沐紫宸鞠了一躬，道：“沐姐姐，端木谢谢你。”

    见端木元明如此客气，沐紫宸眉头微皱，摆摆手，假装嗔怒道：“端木，你又来了，我都说了，你叫我一声姐姐，我就不会看着你被人欺负。”

    端木元明笑眯眯的“嗯”了一声，没有继续说话。

    这时，一旁的上官玄曦忽然把头转了过来，这一次，他并没有像往常一样看沐紫宸，而是将目光转到了端木元明身上。

    “元明，你过来一下。”

    端木元明不知道上官玄曦为何突然叫他，但还是用最快的速度来到了他面前，“殿下有何吩咐……”

    上官玄曦没有立刻说话，而且转头看向了身旁的巫雨信，“巫师兄，本王想与您商量一件事。”

    巫雨信微微一笑，“殿下有事直说无妨。”

    上官玄曦笑了笑，一把将端木元明推到巫雨信面前，道：“巫师兄，既然端木元煜是你的弟子，那你就好人做到底，干脆就把端木元明也一并收了吧。”

    “啊，这……”听到上官玄曦的话，端木元明当即愣住了，随后连忙摆了摆手，虽然他曾无数次幻想自己未来师父的样子，但他却从来没奢望过自己能成为巫雨信的弟子，“殿下，这万万使不得，我只是一个新来的弟子，怎么敢让巫院长做我的师父……”

    巫雨信看了一眼端木元明，又看了一眼上官玄曦，随即微笑接话道：“六殿下，不瞒你说，这些新进的弟子中，我最先看上的其实是沐紫宸，却没想到，她已经被夜元恺师叔抢先一步收入门下了。”

    上官玄曦点点头，“巫师兄你说的没错，宸儿她的确是个天赋不错的姑娘，不过，端木元明这小子也很不赖，这次的珈蓝考核，他所有的表现本王都是亲眼目睹的，相信本王，他将来一定会是一个优秀的珈蓝弟子。”

    上官玄曦的一番话让端木元明既紧张又激动，从小到大，还从来没有人这样夸奖过他，呆愣片刻后，他上前一步来到上官玄曦面前，深深鞠了一躬道：“殿下，谢谢，谢谢您对我的认可。”

    上官玄曦轻笑了一声，“元明，你不必着急谢本王，收不收你做弟子，最后还得看巫院长的意思。”

    见上官玄曦直接把问题抛给了自己，巫雨信无奈一笑，只好将注意力转回到眼前这个少年身上，“端木元明，既然六殿下亲自开口为你担保了，我也不太好拂他面子，行吧，我答应收你了。”

    听到这句话，上官玄曦微微一笑，转头朝还在惊愕之中的端木元明使了一个眼神，道：“小子，你还傻愣着干嘛，还不快过来拜见师父。”

    从惊愕之中反应过来的端木元明激动不止，当即双膝跪地朝巫雨信连磕了三个响头，“师父在上，弟子端木元明，拜见师父！！”

    巫雨信淡淡一笑，伸手虚扶起他：“好了，起来吧，从今天开始，你便正式成为我巫雨信的弟子了。”

    端木元明站起身来，脸上兴奋到难以名状，“师父，谢谢您！”

    巫雨信上前拍了拍端木元明的肩膀，淡淡笑道：“说来，为师的确已经很久没有亲自收过弟子了，元明啊，你的师兄们可个个修为了得，你一定要好好努力才行！”

    “是，师父！”端木元明用力点了点头，“弟子谨记师父教诲，一定不让师父失望的。”

    “嗯，把你的珈蓝手环给我吧。”

    “是。”端木元明立刻双手呈上了自己的手环。

    巫雨信当着所有人的面挥了挥手。

    随着一道红色的光从他的指尖划出，端木元明亲眼看到自己的师承后面多出了「巫雨信」三个字，他轻吸了一口气，内心止不住的激动与欣喜，他知道，从那一刻起，他正式成为了珈蓝第三百五十六代弟子。

    看到端木元明也有了师父，冷子亦既高兴又嫉妒，她看了一眼身旁的封慕儿，眼中流露出了一丝羡慕，“慕儿，你看，他们三个现在都有自己的师父了，就剩咱们两个孤零零的，你说我们该怎么办呢？”

    封慕儿转头对视了一眼封慕儿，轻叹了一口气，道：“有什么办法呢，谁让咱俩的修为是五人当中最低的。”

    冷子亦撇撇嘴，“算了，我们还是抓紧时间提升修炼吧，没准等咱俩修为提升了，也能遇到合适的师父……”

    封慕儿点点头，“嗯，我们只能先这样了……”

    就在两人说话的功夫，上官玄曦不知何时拉着沐紫宸的手来到了她们面前，他笑眯眯地看着二人，道：“两位姑娘别丧气，关于你俩的师父，本王倒是有一个合适的人选。”

    “嗯？殿下说的那个人是谁？”冷子亦连忙抬眸问道。

    上官玄曦笑了笑，将身旁的沐紫宸推到了两人面前，道：“本王说的人就是她。”

    “啊，您说宸儿？”

    冷子亦和封慕儿同时惊讶道。

    上官玄曦点点头，继续说道：“你们两个不必惊讶，本王比你们更了解宸儿，她的修炼经验可远比你们想象的要丰富得多，再说，宸儿在珈蓝学院的辈分不低，你们要真做了她的弟子，你们可就和那两人一样，都是珈蓝第三百五十六代弟子了。”

    没等两人说话，沐紫宸连忙推开上官玄曦的手拒绝道：“殿下，你就别跟我开玩笑了，我刚进珈蓝学院，怎么可能给她俩当师父。”

    上官玄曦的嘴脸勾起一抹微笑，“丫头，谁跟你开玩笑了，珈蓝学院有规定，修为超过六级圣灵就有资格收弟子，你现在的修为是十级圣灵，收弟子的话，可谓是绰绰有余。”

    “可是……我还不想收弟子……”沐紫宸皱着眉头说道。

    “当真不收？”

    “不收。”

    上官玄曦歪着脑袋看了一眼沐紫宸，又看向身旁的封慕儿和冷子亦两个人，“丫头，你若不收，那就只好等别人来收她俩做弟子咯，这样一来，她俩或许只能做两个辈分最低的弟子了，收或不收，你就自己考虑吧。”

    上官玄曦的这一句话，让冷子亦和封慕儿的目光全都落到了沐紫宸的身上，这让沐紫宸不禁有些尴尬起来，如果真如上官玄曦所说，那么这样一来，她就没法和两人做好姐妹了。

    看到沐紫宸一副犹豫不决的样子，封慕儿忽然小声说了一句：“其实，我并不介意让宸儿做我的师父……宸儿的修为本就高我那么多，做师父没什么不好的。”说完，她又推了推身旁的冷子亦，“你呢，子亦，你咋想的？”

    冷子亦想了想，没有立刻说话，沐紫宸的年龄是他们几人当中最小的，虽说她的修为高出自己许多，但要认她做师父，冷子亦难免觉得心里别扭的很，犹豫片刻，她才抬眸对上官玄曦说道：“六殿下，宸儿与我们的年龄差不多大，要我叫她师父，总觉得有些叫不出口。”

    上官玄曦笑了笑，“这件事也不必太过着急，这样吧，本王给你们两个月时间，两个月内你们找到师父就算了，如果没有找到的话，就让宸儿来做你们的师父，如何？”

    冷子亦连忙点了点头，“好，那就这样说定了。”

    见所有危机都解除了，上官玄曦这才拍了拍沐紫宸的后背，轻声说道：“丫头，时间不早了，我该带你去见师父了。”

    听到上官玄曦的话，沐紫宸的心顿时紧张了起来，她只记得要为端木元明讨回公道，却险些忘了，自己今日还有更重要的事情要去做。

    “殿下，师尊他，哦不，师父他的样子会不会很凶？”沐紫宸忽然担忧的问道。

    “嗯，他的确是挺凶的。”上官玄曦点了点头，随即又补充了一句道：“你不用担心，本王会陪着你的。”

    “好吧。”沐紫宸应了一声。

    上官玄曦笑了笑，又转头看向身旁的巫雨信，“巫师兄，本王带宸儿先告辞了，这里就交给你收场了。”

    巫雨信微笑着点点头，“殿下你去吧，这里我会处理好的。”

    “嗯。”上官玄曦朝巫雨信微微颔了颔首，随即便拉着沐紫宸离开了。

    ……

    离开珈蓝学院南区后，沐紫宸跟着上官玄曦来到了位于珈蓝学院的北区。

    北区的结界和之前沐紫宸在吊桥外看到的屏障不一样，这里的屏障四周笼罩着一层淡淡的薄雾，薄雾中，一百多根巨柱直插云霄。

    -------------------------------------

    

