    “不要抢我的工作好吗？”

    北条诚看着那伸到自己面前的玉手，有些无奈的接受了凉奈的殷勤，在她多余的搀扶下迈出了车门。

    “凉奈是长辈，给身为学生的诚开门是照顾的意思，没有问题吧？”

    玉置凉奈眨巴着纯澈的美眸说着，不过她除了嘴上知道自己是大人以外，举止可一点自觉也没有，在北条诚站定之后，又往他怀里靠了过去。

    “还敢在我面前摆架子啊？”

    北条诚好笑地垂下手轻拍了她一下，低下头贴在那莹润的粉耳旁，小声说道：

    “等会我就让你哭得像个孩子～”

    “拜托了。”

    凉奈听着这明显带有威胁意味的话，反而一脸顺从的应了声，依恋的将白皙无暇的小脸蛋压在他胸膛上摩挲着。

    “我该说请放心交给我吗？”

    北条诚翻了个白眼，抬起手将她温软成熟的身子抱了一下，然后又松开。

    “不是说外面冷吗？你想在这里抱着我到什么时候，等会说不定就没有房间了哦。”

    他轻哼一声的说道。

    “是哦！”

    在他怀里撒着娇的凉奈这才反应过来，连忙垂下手转而与他十指相扣，向着停车场出口侧过身。

    “我们快走吧，等会要是真的没有空房，那就只能在车里了。”

    “你是什么品种的笨蛋啊？”

    北条诚的嘴角抽了一下，有些不知道该说她什么才好，天然呆的脑回路还真不是一般人可以理解的。

    “就算这里不行，我们再重新找过不就可以了吗？难道今晚你还想在车上过夜。”

    “可是诚指定的这种主题的酒店又不是哪里都有，附近开了一家已经是幸运了，这里如果不行，按照刚才导航上的路线推荐，我们还得再开半个小时左右的车到十公里外。”

    凉奈扁着小嘴的说道。

    “你是真的想要被我狠狠的欺负了是吗？”

    北条诚捏了下她吹弹可破的脸蛋，没有说普通的旅馆也可以之类的话，继续道：

    “那就快点走吧，这种门店这么稀缺的话，说不定顾客真的会特别多呢。”

    “所以说快点走啦。”

    凉奈迫不及待地牵着他的手向着酒店的正门走去。

    “好好。”

    北条诚也加快脚步的跟着她，在路人异样的眼光下走进了酒店，他觉得之所以会吸引到那些视线纯粹是因为凉奈。

    这么位有着伤风败俗的夸张身材的大美人，带着一名俊俏的男孩，出入这种场所。

    不需要什么丰富的想象力，光靠这时间地点人物，就能让路遇的人们理所应当的脑补出一下糟糕的场面，尤其是凉奈还一脸的单纯圣洁，这种反差感的刺激才是最强烈的。

    “呼……”

    在前台办理好手续后，凉奈拿过房卡的那一瞬间就松了口气，转过头对身旁的北条诚投去了一个已经变得柔媚润泽的眼神。

    “我们上楼吧？”

    她语气软糯地轻声说着。

    “好的……”

    北条诚倒是还保持着镇静，他握着凉奈那已经开始轻颤的小手，温柔地将之拉到嘴边吻了下。

    “你是在害怕吗？”

    他温声询问着。

    “才没有……姑且一点。”

    凉奈先是下意识的否决，不过在他温情的注视下，略微绷紧的娇躯又软了下来，乖巧的将他的手拉到自己的心口处，想要将心跳和心情一并传达给他。

    “你的心跳得有点快呢。”

    北条诚抬起手轻柔地环住了她的腰，爱惜地用脸庞小心地在她温嫩的额头上磨蹭着，笑容温和地说道：

    “刚才不是还特别得意吗？怎么事到临头就开始怯场了，你不想的话我们现在回家也没关系哦。”

    “才不要……”

    凉奈猛地摇头，将他的腰搂得更紧了，大有一种说什么也不放开的架势。

    “喜欢我吗？”

    北条诚动作轻柔地为她打理着刚才在外边被风吹得有些凌乱的发丝。

    “爱你。”

    凉奈仰着小脑袋和他对视着，迷离的美眸中满是爱恋，似乎整个世界就只有北条诚一个人。

    “那我们先回房间好吗？”

    北条诚温声说着，知道她只是因为接下来要发生的事而紧张失措，并没有打退堂鼓的意思。

    “嗯。”

    凉奈又把小脑袋藏在了他的怀中，语气也已经带上了一丝撒娇的感觉，小声的道：

    “要抱抱。”

    “这时候就允许你把自己当成小孩子哦。”

    北条诚轻笑了一声，平时他都愿意宠着怀里的女孩，更别说现在了。

    “不要乱动。”

    他不客气的将凉奈拦腰抱起，身体已经软的使不上劲的少女也很配合，一双藕臂直接勾住了他的脖子，水光粼粼的眸子深情的凝视着他的面庞，像是正努力的在心中临摹刻印。

    “放松一点啦，又不是立马就要对你怎么样，还有准备的时间给你呢。”

    北条诚轻笑着出声的同时，也已经沿着灯光昏暗的走廊来到了一间房外，他试图将气氛缓和。

    “那是要做什么啊？”

    被公主抱的凉奈这才回过神，迷惑的歪了下小脑袋，表示着自己的不解。

    “我们奔波了一天，总要先休息会吧？而且还要洗澡呢。”

    北条诚说着，又用眼神示意她已经到地方了，他现在可没手开门。

    “用你手上的卡开下门。”

    “哦哦。”

    刚要说话的凉奈又懵懂的应了一声，笨手笨脚的将手上一只攥着的房卡贴向了识别器，房门顿时应声而开。

    “关门吧。”

    走进玄关感应灯已经亮起的房内，北条诚又让怀里的女孩把门合上后，就用肩膀蹭了一下墙壁上的室内灯开关，橘黄色的暧昧灯光顿时亮起，将房内的一切都展露在了他的面前。

    “唔……”

    凉奈的眼角余光似乎是捕捉到了什么让她畏惧的事物，像只受惊的小兔一般将小脸蛋埋在了他的怀中，发出了无助的长音调。

    “敢情你刚才在外边都是虚张声势的吗？”

    北条诚哭笑不得的看着瑟瑟发抖的她，这个笨蛋刚才可是嚣张的不行，一到现场就怕怕了？

    他的视线也在房内扫了一圈，这里的确不负特别之名，室内的圆床正对着的那面墙上就挂着各色各样的“刑具”。

    其中某些的确是触目惊心，反正他是舍不得对凉奈用的，不过拿来吓唬她倒是可以。

    “凉奈没有在怕……”

    她小声的反驳着，不过紧抓着北条诚衣角并且还在颤抖的玉手却将她出卖，脸庞也还不敢抬起。

    “不会欺负你的啦。”

    北条诚看着她这可怜无助的模样，都不忍心再戏弄她了，语气温柔地说道：

    “我放你下来了哦，你累了的话就先坐会，我到浴室放热水去。”

    “哦……”

    凉奈嘴上虽然应允，但身子却没有任何的表示，明显还是不想下来。

    “不用这么不安的，你要是不想，那我们今天晚上就在这里过一夜什么都不做。”

    “就要！”

    凉奈闷声说着，语气倒是倔得很，属实是人菜瘾大。

    “好好。”

    北条诚没有办法，只好拿出了哄小孩的爱心，轻声细语的道：

    “那现在先下来好吗？夜还很长哦，我们慢慢来。”

    “嗯呢……”

    凉奈这才同意，略微的仰起了脸蛋，用怯弱的眼神看着他。

    “像平时一样就好了嘛。”

    北条诚轻吻了下她的额头，想要让靠在怀中的那颗心冷静下来，努力地将自己的疼爱传达。

    “凉奈现在很淡定！”

    她一脸认真地强调道，不过摇颤的眸光却无法跟随她的话语平静，持续诉说着少女的紧张。

    “我知道啦。”

    北条诚忍着笑意没有再揭穿她的逞强，动作轻柔地将凉奈放到地上，不过她穿着小皮靴的玉足才触地，他还没来得及站直腰身，一双白皙的藕臂就缠了上来。

    “你这样多少粘人诶。”

    北条诚无可奈何，又只好将她搂住，安抚地拍着她的美背。

    “不可以松开凉奈。”

    她用轻微的音量说着惹人怜爱的话。

    “那我们就先说会话，等会再洗澡，这样好吗？”

    北条诚温声说着。

    “诚是好人。”

    凉奈顿时像是只小奶猫一般用脸颊在他身上磨蹭着，语气都变得软腻，满溢着依赖。

    “想讨好我也说点更加动听的话呀。”

    北条诚有些好笑。

    “凉奈给你当狗。”

    她眨巴着美眸忽然冒出了这么一句话。

    “不会说话就算了。”

    北条诚顿时气笑了，用额头撞了下她的小脑袋，当然没敢使劲。

    “这里……”

    凉奈听到她的话先是委屈地抿了下嘴唇，然后又被转移了注意力，拉着他的手放到了自己温热的小腹上。

    “肚子怎么了吗？”

    北条诚轻捏了下的问道。

    “饿了。”

    凉奈语气有些娇憨的小声说道。

    “你在说什么呢……”

    北条诚先是以为她在说什么大有问题的话，毕竟凉奈可是把他的手放到了孕育生命的地方，很难让人不胡思乱想，不过他的话还没说完，胃部的抗议声就响了起来。

    “凉奈说的就是字面意思啊？”

    她有些茫然。

    “咳——”

    北条诚有些尴尬的干咳了一声，在凉奈天真眼神的注视下不由得有些自惭形秽，轻捏了下她的脸颊的哼道：

    “需要我给你找一张人体构造解析图吗？这里才是你的胃，笨蛋。”

    他将手向上移了一下。

    “不要在意这种细节啦。”

    凉奈是不会想到他刚才是误会了什么的，美目中还是清澈干净，语气单纯的道：

    “凉奈想吃东西。”

    “我给你叫餐还不行吗？”

    北条诚白了她一眼，迈步来到了餐桌前，上面正放着一份菜单已经订购电话。

    “诚也一起吃好吗？”

    和他寸步不离的凉奈出声问道。

    “我也有点饿了，再说我还能看着你吃，自己等在一边吗？”

    北条诚嘴上虽然并不客气，但还是体贴地将餐品单递给了她，随后放缓声音的道：

    “要吃什么自己看一下吧，不过现在已经很晚了，不可以点太多哦，会长肉的，你已经够大了。”

    “知，知道……”

    凉奈倒是没有为他的话而害羞，只是联想到了墙壁上挂着的某样用处糟糕的事物，又有点慌乱失措的把小脑袋往他怀里钻。

    “不会欺负你的。”

    北条诚想笑又觉得不合时宜，抱着她温柔地安慰了一会后，才让还是一张白纸的玉置老师稍微安分了下来。

    “凉奈要吃番茄意面。”

    她仔细看了一遍手上的单子后很快就做出了决定，随即乖巧地看向了北条诚，像是在询问他的意见。

    “可以哦。”

    北条诚点了下头，手还在把弄着她的发丝，没有多想的道：

    “那我就要炸薯条吧，我们一起分着吃，你没意见吧？”

    他刚才就注意到凉奈的视线一直在菜单上的炸薯条上打转，顾忌他刚才说的话不好多点，只能选了意面。

    “凉奈很乐意～”

    她听到北条诚的话，明媚的美目高兴得都要弯成月牙了，不停地用脸颊在他身上摩挲着。

    “那我就打电话让酒店送过来了。”

    北条诚说了一声后，就用房内的座机拨通了点餐号码，当他说完挂断电话的时候，凉奈又把小脸蛋压在了他的身上，她今天似乎特别想研究鸵鸟的行为方式。

    “你想要抱着我到什么时候啊？”

    他看着凉奈这副从刚才一直到现在的胆怯表现，手都不太敢随便乱捏了，生怕唐突佳人。

    “一辈子。”

    凉奈说着胡话的同时那搂在他腰上的手又收束得更紧了。

    “是没问题，你想抱着我的话随时都可以，但也不用每时每刻吧？”

    北条诚有些头疼的说道。

    “要多久才能吃到？”

    凉奈笨拙地转移话题，她像是忘记了来这里的目的，就想着吃了。

    “那边说是十五分钟左右。”

    北条诚也不要求凉奈放手，就由着她越抱越紧，这傻瓜心里估计还担心着他等下会对自己“用刑”。

    “那我们现在做什么？”

    她的语气还是带着一丝懵懂，让北条诚都有点不太忍心做那些事了，不过到手的小肥羊是不可能放掉的。

    “你说呢？”

    北条诚凑到她的耳边用意味不明的语气说着。

    “先欺负凉奈？”

    玉置老师弱弱的道。

    “也可以呀。”

    北条诚忍不住笑出声，抬起手自她的腋下穿过，抱着这具一点也不轻的娇躯来到了橙色床榻的边上。

    “这点不管做什么都不够吧？”

    凉奈缩了下小脑袋，不过见他没有去拿墙上的器材的意思，才又略微放心的眨巴着眼睛发问。

    “你也知道啊？”

    北条诚瞥了她一眼，然后伸出手指着床铺，命令道：

    “坐下。”

    “诶？”

    凉奈明显一愣，不过在他的霸权下，还是乖巧的照做了。

    “一进房间就挂在我身上，鞋子都不知道换，就这样还敢自称长辈？”

    北条诚说着就在凉奈身前蹲了下来，握住了她一只还穿着黑色皮靴的小脚丫，轻柔地帮着脱鞋。

    “这个凉奈自己来就好了……”

    凉奈见他这么做，下意识的就想要躲开，不过又被瞪了一眼。

    “坐好。”

    北条诚呵斥道。

    “哦……”

    凉奈顿时不敢造次，听话的伸直了曲线优美的丰盈美腿，任由他摆弄。

    “房间里暖气这么热，都出汗了你还没感觉，真是有够笨的。”

    北条诚看着眼前这双覆盖在纤薄肉丝下略显婴儿肥的嫩足，情不自禁地握了上去，轻缓地捏了一会，尺寸和熏学姐是一个码，不过手感却更加的肥嫩丰润。

    莹润的趾头透过丝袜看得很清楚，有点肉嘟嘟的，很是可爱，足弓划过的线条也极具美感，脚背上细嫩的肌肤所透出的青筋又显出了几分柔美。

    或许是他的视线太直白了，一向不懂得什么是羞耻的凉奈都红了脸，想要缩回脚丫子可是又不敢，珠圆玉润的脚趾都蜷曲了起来，带着热气互相磨蹭发出丝质面料摩擦的声响。

