

    “你看看，如果没有什么毛病的话，就签个字！”

    胡星浩一脸郁闷地随手翻看了几下那份笔录。

    没问题。

    然后他又抬头看了一眼祁震庭，这个男人的记录倒是相当准确，自己所说的话，一个字没多，一个字也没有少。

    拿起笔，飞快地在笔录最后签下了自己的大名。

    走出了审讯室，祁震庭看着苏青开口问道。

    “觉得怎么样？”

    苏青想了想，很直接地道：“看胡星浩的模样，他应该没有说谎。”

    说着，苏青又反问了一句：“你呢，怎么看？”

    祁震庭闻言一笑。

    “英雄所见略同。”

    苏青眯了眯一双俏眼。

    如此来说，如果胡星浩真的没有问题的话，那么便只有再找到马文远才行了。

    ……

    第二天一早。

    萧季冰起得挺早的。

    因为某只小老头昨天晚上住的也是他这里。

    所以萧季冰倒是早早地起来将早餐准备好了。

    浓香的小米粥，热气腾腾的蛋黄包，还有水果蔬菜拼盘。

    萧季冰站在厨房看着自己切好的水果。

    小老头刚刚起来，正在洗脸刷牙。

    他想了想，还是轻手轻脚地拉开门走了出去。

    看了一眼对面紧闭的房门。

    萧季冰吸了一口气，还是抬手敲响了对面的门。

    对面的门被打开的很快。

    苏青一身湖蓝色的卡通跳跳虎的睡衣。

    手里还握着一支牙刷。

    一看萧季冰，她倒是也没有什么意外，而是直接微一点头，然后便直接转身又进了卫生间。

    那意思很明显，你先进来，我继续刷牙去。

    萧季冰站在门口没动。

    不过声音却是微微提高了几分。

    “我那边做了早餐，一会儿过来吃饭吧，我……留着门。”

    女子的声音自卫生间里传了出来。

    “好，没问题！”

    她家季冰居然主动地为她留门……

    她的心底里现在可是已经乐开花儿了。

    于是，等到某只小老头儿坐在桌前，萧季冰便早餐一一端上桌。

    小老头瞪圆着一双老眼，直盯着桌上的盘筷。

    “喂，小子多了。”

    他觉得他得出声提醒一下自己的徒弟。

    萧季冰直接夹了一个蛋黄白放到了小老头面前的碟子里。

    小老头：“……”

    居然想要用一只包子来堵我的嘴。

    而这个时候，脚步声自门口响起，同时响起的还有一声轻微的关门声。

    裴老头的两条眉毛跳啊跳啊的。

    正在以一种亲密的速度向中间靠拢着。

    果然一抬头便正对上了某个死丫头的一张灿烂到不要不要的笑脸。

    苏青走进来，一张夭桃般的俏丽的容颜上，笑容绽放。

    她直接坐到了萧季冰的身边。

    萧季冰有些意外地抬头看了她一眼。

    不过苏青却没有看他，而是直接伸手过去，将某个老头旁边的一套餐具拉到了自己面前。

    裴老头横着苏青。

    “死丫头，你这是就带了张嘴，过来吃的吗？”

    苏青淡定地夹了一个蛋黄包，笑眯眯地看了看萧季冰，反正就是一个眼神也没给某个老头。

    不过嘴里的话，却是对某个老头说的。

    “哦，不是和你一样。”

    裴老头：“……”

    萧季冰看着明显被噎到的小老头儿，不禁一笑。

    能看到自己的这位老师，时不时地吃个瘪，可不是常态。

    现在看到了，倒是挺让人愉快的一件事儿。

    心里想着，嘴角处勾起来的弧度也是越发的大了起来。

    裴老头瞪眼，瞪自己的学生。

    小混蛋，居然不知道帮他说话。

    果然是一个小白眼狼。

    不过某个老头可是天生的战士，所以时时刻刻从内而外燃烧起来的都是斗志呢。

    看看正在喝小米粥的某人。

    小老头阴险地扯着嘴角笑了笑。

    “臭丫头，老子要罢工！”

    哼哼哼，叫你欺负老人家。

    老人家还是有杀手锏的。

    苏青连拿着筷子的手，都没有顿一下。

    直接夹了一片苹果送到嘴里。

    一边吃，一边还点开手机看了看，反正就是一点，就是不去看某个小老头一眼。

    老头不爽了。

    于是一双老眼紧盯着苏青，出声提醒道。

    “死丫头，你听到我在说什么了吗，我说我要罢工。”

    劳资不陪你玩了。

    苏青又吃了一口蛋黄包。

    依就没有给小老头半个眼神。

    不过却终于开口了。

    “别闹，赶紧吃，吃完了，赶紧去法医室，该干嘛就干嘛。”

    裴老头：“……”

    所以某个死丫头这是根本就没有将自己的话放在心上。

    小老头重重地哼一声，同时重重地声明。

    “死丫头，你听好了，劳资要罢工啊，要罢工。”

    苏青点头，依就不去看裴老头。

    “可以，我可以将这事儿发到你们龙城大学的校园网上。”