    “你什么意思！”马太太非常生气，她这辈子最骄傲的一件事，就是想法设法托关系把自己两个干啥啥不行的儿子和女儿都送进了哈佛，这事儿她每次都会拿出来炫耀。

    听到顾佳在诅咒她的孩子出事，她都愤怒到想上去打顾佳了。

    “别生气呀，马太太，我可没有咒你的孩子出事的意思。只是有个朋友告诉我，他说他在马萨诸塞州剑桥市的一家地下酒吧里，看到了一对兄妹，他们在吸du，完了还跟另一对白人情侣，一起进了同一个酒店房间，第二天才出来，也不知道在里面干了什么呢。”

    “马太太，你快来看看，这对兄妹，是不是就是令郎令爱呢？”

    顾佳一边说，一边把一个装满照片的信封扔到了桌面上，马太太难以置信的捡起信封，抽出其中的照片，刚看两张，就紧紧抓住信封，连昂贵的包包都不要了，失魂落魄的跑出了房间，嘴上还大喊着什么“不可能！”“我的孩子怎么可能变成这个样子！”

    房间里剩下的五位太太惊讶莫名，这是什么情况？

    “好了，下一位，我看看该到谁了呢？”

    顾佳转过身，看到了李太太，她踱步上前，站到了李太太身边。

    看着顾佳的眼神，李太太莫名其妙的打了个哆嗦。

    “谢谢你啊李太太，为我这么个不起眼的人，你还费尽心思挖了这么大一个坑。我心甘情愿为了我的错误买单，人走的每一步都得付出代价，我付我的，李太太，你，也要付你的。”

    顾佳又从包里抽出了一份文件袋，递给了李太太：

    “听说除了坑我的这间茶厂外，李太太你最近还在出手很多产业，本来我还奇怪，李太太你好端端的，干嘛要这么急着变卖这些优质产业呢？”

    “直到我拿到这份文件才想通了。李太太，你要不要看看这文件里面到底写了什么东西，能让我豁然开朗你的行为动机呢？”

    李太太当然知道她自己为什么要急着变卖家产，但是这件事除了她和她老公李新远知道，根本没有第三个人知道的啊！

    顾佳是怎么知道的？顾佳她不可能知道的啊！

    她一定是在虚张声势！

    李太太不停的在心中安慰自己，但接过文件时颤抖的手还是出卖了她的内心。

    抽出文件，李太太翻看起来，越翻越快，越翻越快，翻到最后，李太太都快发狂了！

    她不顾一切的把这份文件撕得粉碎，完了还把纸屑都烧成了灰。

    顾佳静静的看着她的表演，直到火焰散尽她才不慌不忙的说：

    “李太太，你不会这么天真的以为我会把原件拿出来给你看吧？”

    听到这话，李太太一下子就崩溃了，她猛地跪倒了顾佳面前，抱着她的大腿，拼命的哭诉哀求：

    “求求你，顾佳我求求你，放过我，放过我们一家好不好！你饶我一命，我把钱全还给你，那一百五十万我还给你，我马上给你，我再给你一千万，求求你放过我，把原件还给我好不好！”

    “李太太，犯了错就要认，挨打要立正。我刚才说了，我心甘情愿的为自己的错误买单，所以给你的150万，我一分钱也不会要回来；现在，该轮到你为自己的错误买单了，怎么，玩不起？耍赖皮，不想担责了？”

    顾佳一脚踢开抱着自己大腿的李太太，李太太摔在地上，像一块表面光鲜亮丽的垃圾。

    “早知如此何必当初！”

    “一千万你自己留着监狱里花吧，我不稀罕你的臭钱！”

    顾佳还特意蹲下来，看着面前绝望的李太太：

    “我可不像你，我的每一分钱都是合理合法的，一千万，我凭自己的双手挣！”

    “至于这份文件的原件，它现在可不在我手里，在我来这里之前，它应该就已经到省wei监察部和纪委高官的办公桌上了吧。”

    “你猜猜，有了这份文件作为证据，你丈夫李新远背后的那尊靠山，能撑过几天？”

    “啊！！！我杀了你！”李太太受不了这个刺激，突然暴起，张牙舞爪的想抓顾佳的脸，还想掐她的脖子。

    幸好黄超特意提醒过她，让她打脸的时候小心，别被急了眼的兔子给咬了。

    所以顾佳一直提防着地上的李太太呢，长年坚持做瑜伽的她，身体的反应速度和柔韧性都不是平时养尊处优的李太太可比的。

    所以她很轻松的就躲过了李太太的攻击，退后几步拉开距离，戏谑的看着李太太说道：

    “李太太，你可真是没有风度啊，你看看你现在的样子，哪里像你们‘太太圈’的一员哦，我都为你们太太圈感到丢脸。”

    “李太太，真的，别挣扎了，我劝你赶紧去警察局自首，这样还能少关几年。”

    李太太当然不会去自首，就他老公李新远和他背后靠山犯下的罪行，如果爆出来了，那铁定至少是无期，大概率会判死刑，涉案金额实在是太大了，里面还牵扯到几十条人命。

    她清醒过来，知道现在不是跟顾佳打架的时候，她赶忙从地上爬起来，怨毒的看了顾佳一眼，然后脱掉高跟鞋，光着脚跑走了。

    她还有机会！只要能逃出国，一切就还有机会！

    但她哪里知道，他们家其实早就没有机会了，自从黄超盯上他们家的时候，结局就已经注定。

    李家的巨额家产，被各方顶级大佬们瓜分了。

    黄超作为启动这个局的关键推手，分到了其中肥美的一份。

    最终，李新远本人被判了死刑，其背后的靠山被判了无期，剥夺政治权利终身。

    李新远提前送到澳洲的儿子和女儿，莫名其妙失踪，下落不明。

    至于李太太，倒是因为没有直接参与犯罪，只判了两年，但是巨额的罚款直接掏空了他们李家。

    家破人亡。

    李太太受不了这种打击，在监狱里就疯了。

    后来转入精神病院，又被来交流访问的杨教授电，最终，她实在是受不了了，拼死逃了出来。

    成为了流浪街头的讨饭老太太。

    偶尔经过奢侈品店，看着里面光鲜亮丽的服装和太太们，她浑浊的眼睛里面就会闪出一丝光彩，她曾经，也是这里面的常客呢！

