    等半夜姜媚也安心睡下后，姜婀才关好门走了出来，见秦凤西也只是在院子里的石凳上坐着，并没有离开。

    冷静下来的姜婀也明白秦凤西的用心，他不出现，任由李珍受伤已经是最大的让度了。

    不管什么情况，他都不能让李珍死在冀州城，何况是由她出手，她如今可是住在秦家，到时候她也要为造成的错而偿命，甚至搭上整个姜家。

    她在他旁边坐下，由衷道：“谢谢。”

    “我也没做什么。”

    然后推给她一碗粥说：“先吃点东西吧。”

    她端起粥就着小菜吃了几口，然后叹了一口气。

    似是看出她的焦虑，他安慰她说：“放心，李珍那边我来解决，其他事先别多想。”

    然后就见他起身说：“惊雷留你这边，我先回府了。”

    他要去看着李珍，若是李珍闹起来，除了他，没人压得住。

    看着他的背影和手中的粥碗，忘了问他有没有吃东西了。

    第二天李珍果然醒过来，身上的痛感传来，想到自己昨天被姜婀打的事，立马就喊：“来人。”

    “殿下有什么吩咐？”回答他的是站在床头边的秦凤西。

    看到秦凤西，李珍有一瞬惊恐，秦凤西和他父王交情颇深。

    可又想到昨天他居然躲在门后任由自己被打，李珍腾的一下便火了，质问道：“你有心让那丫头打孤？”

    秦凤西不回答，算是默认了。

    李珍咆哮道：“为什么，你也算孤的师傅，却任由一个野丫头打孤？你……”

    一时之间李珍觉得羞愤不已。

    “殿下动了她姐姐，这顿打是迟早的事。”

    “她敢，孤杀了……”

    她，还没说出口，秦凤西一个眼神过去，李珍都吓得一个激灵。

    李珍从来没见过秦凤西如此冷冽的眼神。

    见李珍不说话后，他道：“殿下此次荒唐，赔上了十个影卫和二十个金吾卫的性命，还想再胡闹吗？”

    李珍惊恐不已，问：“你杀了他们？”

    “只有死人才会永远闭口，殿下身为太子的唯一子嗣，一向以皇图霸业为要，这次竟然糊涂犯下如此大错，殿下以为跟着你的人就全都是你的人？若是皇太孙欺霸民女还逼死人的消息被传出去，殿下名声何在？纵然圣上不追究，殿下身上的污点必然是洗不清了。”

    此刻李珍才清醒过来，他只道这些影卫和金吾卫是皇上当时给他用的，可这些人里，有没有别人的人，或是其他人收买就难说了。

    他这才起身在床上向秦凤西一拱手说：“谢师傅相救。”

    可他心里仍然记得他倒下时，就看见秦凤西在门后背着手站在那里，分明是到了许久，他若是出手，那丫头怎么会伤他分毫？

    这笔仇他记下了。

    秦凤西见了，冷冷道：“殿下该回京畿了吧，六皇子的事也耽搁不得。殿下还是好好想想该如此向人解释昨天发生的事吧，还有这三十人的去向。”

    乌雅笙在探查明确以后回来跟乌雅璇道：“殿下昨天没有成功，反而受了伤如今在秦府，跟去的人都死光了。”

    “都死光了？”乌雅君惊讶的问。

    乌雅善问：“大妹，你怎么看？”

    “他倒的确是个狠角色，洞察一切，更重要的是杀伐决断，一下便替李珍解决了一个后患。”难怪连他祖父都叮嘱她非常情况下，千万别惹秦凤西。

    怪只能怪李珍太蠢，这种糊涂事都做得出来。

    可为了将来能荣登后位，很多事乌雅璇已经尽量指导李珍了。可李珍总是空有抱负，却能力不足。如今更是被一个女子迷得乱了分寸，做出这种荒唐且容易留下把柄的事，糊涂至极。

    “咱们也该回豫州了，我和李珍的婚期还不足四个月了，咱们也该回去准备了。不管怎么样，嫁还是要嫁的，谁叫他是明门正统呢。”

    说起婚事，一个十五岁的姑娘，无半分对儿女亲事的扭捏和少女应有的害羞。

    如今还没成亲，李珍便敢在她面前公然喜欢一个低贱的女人，还处处要她来帮忙善后。还谈什么他日地位？她又何尝真的爱李珍？喜欢的不过是他的身份和好掌控罢了。虽是定的娃娃亲，她若是不愿意，谁又能勉强得了她？

    果然，第二天秦凤西安排人送李珍回别院，乌雅璇一行人便来向李珍请辞说明天便启程回豫州。

    李珍一脸吃惊，“这么快？”

    乌雅璇便笑着走到李珍身边，一把抱住李珍的手臂一脸娇羞的说：“珍哥哥忘了，咱们还有不到四个月便要成亲了，得抓紧时间准备了，璇儿的嫁衣都还没绣好呢。”

    李珍被她刚好抱住了伤口，正好是被姜婀抽的地方，他疼的直冒汗，嘴角发白，却不好声张。

    乌雅璇见他面色不好一脸担忧的又握紧了他的手臂问：“珍哥哥不舒服吗？这两天去了哪里？都不见人呢。”

    李珍疼得龇牙咧嘴，疼得白了一张脸，忍着痛说：“没事，去办了点事，”

    乌雅君三人便冷冷的看着李珍冷笑不说话。

    “如此，珍哥哥没事便好，那咱们明天一大早就走，今天晚上我也备下了酒席，珍哥哥可一定要来，算是为我们践行吧。”

    李珍满口答应，等他们走后，李珍才敢呼痛，这死丫头是不是知道了些什么？

    他可不能让乌雅璇知道这么糗的事，他可算是偷鸡不成蚀把米，好歹乌雅璇是他的正妻，不能让她太过下不来台。

    可想到本来已经快得手的姜媚，李珍又气得牙痒痒，心底烦躁。

    他本想强行得到她后，以她软弱的性格便只能跟了他，他便顺道将人一起带回京城就好，却不想失了手，还损失了三十个人。

    影卫可不是寻常的人，那是皇上身边的重要护卫，都折在秦凤西的手上了。

    秦凤西此人果然有几分本事，难怪年纪轻轻能坐稳冀州城令他皇祖父都放心的人。这次他也算是在秦凤西的手上栽了跟斗，还有苦不能言，此人果然不可小觑。

    尤其是他竟然公然维护那丫头，着实可气。

    他想着以后若有机会，必报此仇。

