    徐哲脸有点僵。

    不知怎的，他在听到那句“网络上渣渣男人”时总觉得女友这好闺蜜在意有所指指桑骂槐。

    可又觉不可能。

    双方第一次见面，她不可能知道自己的底。

    嗯...

    多想了吧。

    毕竟这人性格阴晴不定说话也奇奇怪怪的样子。

    裴雨欢说到户口问题，张雅禾倒是笑眯眯的，“这你就不用操心了，徐哲是xx大的高材生，他要迁户口简直不要太容易，再说，我俩还没到那一步呢，能不能结婚还得看缘分。”

    就娇羞。

    眼角偷偷觑向男友，得到对方一个宠溺的微笑并附赠一个摸头杀。

    温柔的阳光打在两人身上，让张雅禾无端生出几分自己此刻就像是偶像剧里的女主角的错觉。

    脑海里浮现出各种咚。

    往后余生皆是天真。

    挖了一口冰激凌放在嘴里，冰冰凉甜滋滋。

    裴雨欢冷眼看着对面正上演甜宠剧已沉迷其中的两人：说得好听是天真，说得难听是愚蠢。

    而有时候，蠢，会要人命。

    装作不经意的把汤匙磕在白色瓷罐上，发出一声清脆的响声，微眯着眼睛，似在享受阳光。

    “是这样吗？既然你都说不用操心了，那么其他方面也不在话下咯。”

    “房子、彩礼、五金、婚礼这些。”

    “说来也是巧。”

    “前几天我妈在菜市场遇到你妈，不知怎的就说起了咱俩的未来，我妈说你妈说了，以后你找对象，一切按本地的传统来。”

    “你不知道，回来我妈就吐槽你妈，说她out了。”

    “哈哈。”

    “可搞笑了。”

    “其实在我看来，我妈也传统，她居然跟我提相亲的事，拜托，只有歪瓜裂枣才相亲好吗？”

    “这么土的事情我可不会做。”

    把一个没有眼色尖酸刻薄无脑女形象演绎的淋漓尽致。

    粉红泡泡被戳破。

    偶像剧男女也“宠”不下去了。

    徐哲松开揽住女友的手，问道，“当地传统？那是什么？”

    语气颇有些好奇。

    唔...

    按照他的想法，传统的婚礼，都还多便宜的。

    不然，就只有...

    “没什——”

    “小雅没跟你说过吗？”张雅禾话才刚出口就被裴雨欢无情的打断，她的目光没有在闺蜜郁闷的脸上停留一秒，“我们当地嫁女儿，自有一套规矩。”

    “就像我妈，她说了。”

    “我以后找对象，男方家庭得跟我家差不多。”

    “有房有车有存款有能力，父母还得有社保。”

    “反正就这之类的。”

    “总不能让我去养男方一家，把婚姻整成个扶贫。”

    “我家就我一个。”

    “其实我妈更倾向于男方入赘，我也觉得挺好。”

    “小雅还有个哥哥，你倒是不用入赘。”

    徐哲：谁特么要入赘了。

    “呵呵。”干笑两声，“雅禾没跟我说过这些。”

    “那没关系呀。”裴雨欢毫不在意的摆手，“你不是高材生吗？赚钱不是手到擒来的事？”

    “再说，我一个专科两年制毕业的学渣都月入三万了，像你们这样的大学霸应该十万成自然啊。”

    “随便在网上接几个单，辛苦几个月就能买房。”

    “真羡慕啊。”

    “可惜没我适合的狗子。”

    表情语气特惋惜遗憾。

    徐哲捏着咖啡杯的手止不住轻轻颤抖，他忙把杯子放下，生怕下一秒自己就会因为控制不住内心的怒火而把一整杯黑咖丢对面满脸。

    当即想破口而出“十万？！你特么去抢吗？”类似的话。

    关键，还有种配不上当地人的诡异想法。

    这女的有病吧。

    从一开始到现在说的每句话都像是在内涵自己。

    有深意。

    垂下眼眸，故作轻松道，“这世上好男人还是很多的，我有个兄弟，长得特别帅，家庭条件也好，人还是名牌大学毕业的，不如改天介绍给你认识？”

    他看着裴雨欢，恰到好处的提出。

    顺势而为。

    别怪我，谁叫你嘴巴毒！

    “真的？”

    “你就安啦！”张雅禾笑吟吟帮男友说话，“他那朋友我见过，特别斯文秀气，性格也温柔，反正，等你见到了一定会特别惊喜的。”

    说到最后还挤眉弄眼起来了。

    然而裴雨欢还是摇头，“算了，我才二十，不想谈恋爱，只想一心整事业，等我连锁蛋糕店开得全世界都是，还怕找不到喜欢的狗子？”

    “哎呀怕什么，就认识一下啦。”张雅禾极力劝闺蜜，“当交个朋友，又没说见了面必须要谈恋爱。”

    “对。”

    徐哲微笑，“他是个特别好特别温柔的人。”

    特爱好忽悠。

    被业界人士尊称为“温柔一刀”，快且狠。

    由于前段时间用力过猛出现了分手事故，最近正处于空白期，昨晚还在群里直呼无聊得快长草了。

    被群主分享了一个小视频网站，附言一句“玩儿去吧。”

    笑死众人了。

    “跟他相处特别舒服。”

    裴雨欢就被打动了。

    不动不行啊！

    戏演到这个地方再不给人一点希望，接下来还玩个毛线。

    友情出演的张雅禾是这件事的神助攻，她对闺蜜说道，“你俩先加个扣扣号，先在网上聊，如果合适，大家再约出来一起玩，怎样？”

    裴雨欢：“可以。”

    徐哲也在手机上呼叫好友。

    哥们快起来，来业务了，这条鱼品质上佳特别肥。

    但悠着点。

    好友：ok

    很快裴雨欢的手机就收到一条好友申请的消息。

    她点开看了下对方头像。

    只见在一棵大树下，阳光从树缝落下来，白色的长椅上坐着一个白衣少年，斑驳的光影打在他身上，青春活力的气息扑面而来。

    哇。

    校草！

    这是第一印象。

    又干净又唯美。

    不沾染尘世间半点浑浊。

    “就是他吗？”举起手机给对面俩拉皮条的问道。

    “嗯，没错。”

    确认无误，点同意。

    半夜微凉：你好

    莫家小妞爱拔草：你好

    一个秒发，一个秒回。

    半夜微凉：你是张雅禾的朋友吗，我是徐哲的好友。

    莫家小妞爱拔草：是啊

    半夜微凉：你可以叫我余风白

    莫家小妞爱拔草：好的

    半夜微凉：...

    半夜微凉：你叫什么名字啊

    莫家小妞爱拔草：莫小宁

    半夜微凉：很好听的名字，头像上的照片就是你吗，好可爱

    裴雨欢盯着手机屏幕好一会儿，抿了抿唇，把手机倒扣在桌上，拿起蛋糕一言不发吃起来。

    张雅禾、徐哲：...

    两人面面相觑。

    “小宁，咋了？”刚不是聊得挺好吗，怎么一下就生气了。

    徐哲也询问的看着她。

    满脑袋都是问号。

    好友一向很得女孩纸喜欢，就，惹到她了？

    不太阔能。

    裴雨欢咽下最后一口蛋糕，表情有些幽怨：“你们这朋友也太无趣了吧，一上来就问名字长相的。”她咬着吸管喝了口特制的奶茶，“太老套了，还油腻，我上初中都不玩这套了。”

    “他是生活在山顶的人吗？”

    “我的错，是我社会经验太丰富，心老了，就不怎么愿意跟这种初进社会的小白玩耍。”

    “好像已经没耐心了。”

    “恋爱什么的，果然还是赚钱更有意思。”

    两人：...

    徐哲嘴角微微抽搐，努力憋笑，要让好友知道别人这么评价他，估计得百米冲刺跑过来自证“搔”气。

