    “白绝！！！”

    不怪宁次大惊失色。

    因为影分身带给他的礼物，赫然是一只活生生的白绝！

    “惊不惊喜，意不意外？”

    影分身双手叉腰，得意洋洋。

    “影分身之中，我宁次愿称你为最强！”

    宁次面无表情地说了一句，实在看不惯自己这副小人得志的丑陋嘴脸，果断结印解除了影分身。

    砰！

    一段记忆投入脑海，随之而来的，还有一股浓浓的疲惫感。

    “原来如此！”

    影分身从卡卡西身上薅到了土遁·土龙隐之术，当然忍不住要试一试。

    就在他在地下潜行的时候，心灵隐隐感到一丝莫可名状的阴影，如附骨之疽一般跟在自己身后，一直徘徊不去。

    影分身立刻明白自己正在被人追踪监视，暗暗发动了高级查克拉感知术，却始终搜索不到监视者的身影和气息，甚至连对方的查克拉波动都感知不到。

    很明显，对方所用的地下潜行之术绝非土遁，却又远胜于土遁。

    最初他以为是卡卡西手下某个有特殊血继限界的暗部，或者木叶的地下感知结界。

    但后来才发现不对。

    因为影分身带着监视者在地下乱窜时，又陆续感觉到了好几个与监视者一样的存在，尤其是宇智波一族附近最多。

    整个木叶地下，几乎都漏成了筛子。

    这下子影分身有点麻了。

    无论木叶暗部，还是根部，应该都没有这么多特殊人才。

    而且木叶暗部和根部在村子内部的行事风格，一个比一个冠冕堂皇，横行无忌，哪用得着这么苦兮兮的躲在地下？

    这么看来。

    这些神秘潜行者的身份，就很明显了。

    绝！

    宇智波带土手下的白绝分身！

    无论卡卡西，九尾人柱力鸣人，还是宇智波一族，都是宇智波带土的重点关注对象，派出一些白绝分身暗中监视，同时搜集木叶的情报，也是情理之中的事。

    白绝分身的蜉蝣之术。

    将自己的肉身与大地一体化，通过介入存在于地中的植物的根部和地下水流之类的有机物网络，可以高速移动到任何一个地方。

    忍术发动期间，断绝一切气息。

    无论是谁，都不会察觉到绝的气息。

    这也是影分身的查克拉感知术，无法捕捉到对方身形和气息的原因。

    不过影分身是谁？

    他可是圣胎大佬转世的最强分身。

    除了没有白眼。

    本尊宁次所会的，影分身基本都会，包括圣胎境界的心灵感应。

    所以……

    他根本没有在地下跟白绝分身继续玩捉迷藏，而是直接冲出地面，变成蚊子飞走，迅速脱离白绝分身的视线。

    在此之后。

    他故意绕了一个大圈，悄咪咪飞回之前感应到的那几个白绝分身所在的位置，想要一一摸清楚他们的情况。

    赶巧的是。

    当他来到宇智波族地之外时，亲眼见到一只白绝在从土里钻出来的瞬间，变成了一个木叶暗部。

    一个字……干！

    影分身隐藏气息靠近白绝分身背后，突然发动偷袭。

    先是一记查克拉绵掌拍在背心，将毫无防备的白绝分身震得浑身酥软，无法动弹，又是一个从转写封印魔改而来的查克拉封印术盖章，封死白绝分身的查克拉。

    就这样。

    影分身无声无息地活捉了一只白绝。

    不过这一番动作，也几乎耗尽了影分身的查克拉。

    为了补充消耗，延长自身存在的时间。

    他果断从白绝分身肩头掰下一只犄角，捏成白乎乎的浆液，稍一尝试，居然真的从中汲取到了不少查克拉。

    至于白绝们发现自己少了一只，会不会疑神疑鬼……

    暗部们发现自己少了一人，会不会迁怒于宇智波……

    影分身才不在乎。

    ◎

    “白眼！”

    宁次眼角经络狰狞，已将白眼的透视能力催动到极限。

    只见白绝体内，根本没有正常人类的血液和内脏器官。

    整个身体，都是由一种介于植物纤维和动物血肉之间的奇异细胞组织构成，就连大脑也是如此。

    可谓是真·植物人！

    按理来说。

    白绝分身应该像植物人一样，没有意识，无法思考……

    宁次皱着眉头，将视线转移到白绝体内，被封印符文所囚禁的，那一团生机勃勃的查克拉上。

    所以。

    那团查克拉才是白绝分身的意识核心！

    “这不就是披着树皮的影分身吗？！！”

    宁次顿时了然。

    双手结印。

    “影分身之术！”

    砰！

    影分身再现。

    “天空一声巨响，影分身闪亮登场！”

    “……”

    宁次嘴角抽搐。

    这绝对是因为影分身没有完整的灵魂，只靠查克拉来维持意识，所以性格极其不稳定……反正他绝不会承认，自己的性格里有这么逗比的一面！

    “你知道该做什么……”

    宁次甩下一句，自顾自盘膝坐下。

    须臾。

    宁次的灵魂在一团查克拉的保护下，从头顶一跃而出，又一个闪烁，没入白绝分身体内。

    影分身同时结印。

    “解！”

    困住白绝查克拉的封印应声而解。

    “你是谁？！！”

    白绝分身的意识刚刚脱困，还没来得及接过身体的控制权，就见到宁次的灵魂气势汹汹地向自己扑来，大惊之下，便要操控查克拉发动攻击。

    宁次见敌人非但不投降，还胆敢反击，张嘴就发出一声摄魂夺魄的虎啸。

    “吼！！！”

    白绝分身的意识如遭雷击，一时间仿佛喝醉酒一般，陷入昏昏沉沉的状态。

    只见宁次的灵魂在发出虎啸的同时，又摇身一变，成了一只斑斓巨虎。

    斑斓巨虎一跃而起，一招饿虎扑羊，便将包裹着白绝分身意识的查克拉撕开一道口子，狰狞的虎头探入其中，张嘴咬住一个散发着淡淡荧光的虚影，一口吞入腹中。

    砰！

    似有无形的爆裂声在虎腹中响起。

    无数的记忆碎片随之飞散而出，却被快速消化。

    “蜉蝣之术……孢子之术……假扮之术……扦插之术……暗部暗号……监视宇智波……”

    片刻后。

    斑斓巨虎变回人形。

    宁次念头一动，轻而易举的接管了白绝分身的查克拉和身体。

    白绝分身的身体强度一般，生命力却很旺盛。

    而查克拉量，比宁次本尊多了十倍以上，至少有两三卡——卡卡西的卡！

    穿越这么久，从来没有过这么富裕的查克拉！

    “木遁·扦插之术！”

    白绝分身手臂一伸，一根木刺飞快生长出来。

    “蜉蝣之术！”

    “孢子之术！”

    “假扮之术！”

