 “轰！”

天雷滔滔不绝，而秦逸尘却在一次次雷霆加身过后，依然矗立！望着一次次被映的犹如白昼的山谷，在场所有人看向那修长身影的眸光都满是复杂。

“这怎么可能，这小子的雷劫竟如此可怕。”

“这雷劫，比我一重天时面对要恐怖多了！”

“秦逸尘究竟参悟了何等大道？

关键这都第几道天雷了，他竟然还能扛得住？”

高凌脸色阴沉，若不是担心被天雷迁怒，他真恨不得当场将秦逸尘斩杀掉！千山眸光闪烁，想要看穿什么，却一无所获，反倒是战金荣等人望着一道道天雷，又是欣喜又是担忧。

欣喜的是，雷劫如此浩瀚，那秦逸尘跻身仙君后实力绝对不简单，但有的是生怕前者扛不住这天雷啊！然而哪怕秦逸尘浑身早已焦黑，皮开肉绽，却依然咬牙立在那里，正当此时，他感觉自己体内的丹田，原本澎湃的真元，已经开始渐渐凝聚为一！天际之上，雷云聚涌，竟化作一道旋涡，泛着欲碾灭世间一切的可怖威压！“轰隆隆！”

霎时间，天地雷光大作，似白昼永恒，好似一道足有丈粗的湛蓝雷蛇，向那青年张开了狰狞巨口！在那一刻，所有人眸中都闪过抹惊愕，左春秋更是神色张狂，小杂碎，这一道天雷之后，就是你的死期！秦逸尘神色凝重，不敢大意，召出万道神甲，手持白虎之刃，刀锋仰天横斩，似要将那雷霆都斩为两半！“轰！”

“啊！！！”

雷光刺目的一瞬，千薰终于看清了那青年浑身的伤痕，以及那握刀仰天的倔强模样！天雷加身，那本有几分消瘦的修长身影，显得那般渺小，仿若只是这天地间的一具蝼蚁。

然而，任凭惨叫连连，秦逸尘亦是强撑着双膝！他能感觉到自己的躯体正仿若浴火重生似的蜕变，四肢百骸，都宛若重生！不仅如此，丹田当中，澎湃如金色汪洋的真元，也凝聚为一缕金光，仔细看去，那金光当中，竟闪烁着金龙盘踞之相！这，便是秦逸尘的第一缕仙力！雷云散去，苍穹再次展露出晴朗无云，轻风拂过山谷，落在那修长身影之上。

那身影面容俊逸，眉目间说不出的凌然，浑身似金芒浇筑，仙力汹涌，正是秦逸尘！不过雷云消散那刻，他却多了一道尊称——秦仙君！“逸尘，你没事吧？”

战金荣反应最快，闪至其身边，搀扶的同时取出一身锦袍替秦逸尘披上。

北战界一众也是围绕上前，目露关切，望着诸多熟悉的身影，秦逸尘挤出一抹笑意：“我没事。”

笑容依旧是那般淡然，却给人一种判若云泥之感，战金荣明白，这是跨过了那道桎梏！以道问天，登仙之境！战金荣见状，顿时咧嘴一笑，仿若比自己当初渡过雷劫还要高兴：“恭喜啊逸尘，不对，现在该叫你秦仙君了！”

雷劫散，仙君诞！每一位仙君都会铭记这刻，这是此生为数不多的重要时日，而北战界众人亦是脸色肃然，语气真挚：“恭喜，秦仙君！”

“恭喜秦仙君！”

仙君二字，如雷贯耳。

高凌咬了咬牙，眸中尽是不甘，却只能甩袖率众离去，左春秋更是愤恨至极，暗道这小杂碎为何如此命大，此等天雷都未能取其性命！只是高凌离去前，心中更有些许无奈，此行，界族可谓是损失惨重！甚至高凌回想起来离开那修罗场的一瞬间，还有些暗暗庆幸，还好那恐怖身影，并未对付自己，否则他哪还有命站在这里？

损伤惨重是有理由的，至少高凌认为自己该做的都做了，甚至说句难听话，陛下哪怕亲自驾临，在那修罗场当中，也翻不出太大浪花……当然这话高凌只敢在心里想想，可损失惨重有的解释，但问题是一无所获他却没有任何借口啊！关键如若都一无所获还好说，高凌用脚想也知道陛下肯定会过问北战界余孽的情况啊！他们死的人比人家多，收获却远远无法和北战界相比，陛下不雷霆大怒就怪了！甚至高凌还有些心疼，如若表现不错，那柄仙器，或许陛下一高兴就能赏给他，可是现在……活该你们抢不过北战界！在那一瞬，高凌甚至和陈夜雄对视一眼，仿若在说，咱们要不要串通下回去后该如何汇报？

陈夜雄也深有此意，若是把北战界的收获原原本本的讲述，不被骂死才怪！界族和西战界一众匆匆离去，每个人的脸色都不好看，本来他们以为此行是好不容易遇到的机缘，现在看来，能保住命已经是万幸了！而聂阳一众见状，却是对千山拱了拱拳：“千皇陛下，我等再贵宝地多逗留几日调养一二再启程。”

千山微微颔首，才见聂阳对北战界方向露出抹笑意，拱拳道：“恭喜了，秦仙君。”

聂月亦是笑道：“看来战皇麾下又要再填一位猛将了。”

秦逸尘笑着还礼：“青山不改，绿水长流，他日有空，再登门拜访诸位东战界的兄弟。”

聂阳一众也是离去，而北战界众人当中，却有不少人目露羡慕。

遥想自己在秦逸尘这个年纪，是什么境界来着？

能成为至强者已经很不错了！尤其是铁力山和雨润田，他们和秦逸尘可谓是旧相识，秦逸尘还未突破天境前，他们便是天境圆满。

秦逸尘跻身天境后，他们还是天境圆满。

天境中期是如此，后期是如此……如今秦逸尘已成为秦仙君，而他们还是天境圆满！两人对视一眼，倒无半点嫉妒，毕竟交情不浅，只是感慨，金鳞岂是池中物，一遇风雨便化龙啊！正当此时，竟见千山微眯着眼，笑着抬掌道：“秦仙君，恭喜了。”

此话一出，众人皆是一惊，没有想到千皇陛下竟然亲自为秦逸尘道贺，这是多大的面子！？

千皓一众微怔，不过随即却连连拱拳道：“恭喜，今日这世间，再多一位秦仙君！”

 