    药宗等一众炼药师的脸色已经涨成了猪肝色，昨日他们在还有着嚣张的资本，不曾想今天的他们竟然成了众人嘲讽的对象！

    在这样的情况下，即便他们想要维持自己的高傲却也根本无法再继续维持下去。

    这种丢脸的感觉，从他们成为炼药师的那一天起便已经不存在了。

    可是，今天在其他门派所有弟子的面前，却让他们所有人都重温了一遍！

    这始作俑者就是百里红妆！

    顾风言愤怒的看着百里红妆，心中更是有些几分惊惧。

    想当初宗主将这个方法交给他们的时候，他们简直惊为天人，只觉得对方在这样的情况下除了失败之外再也没有别的出路。

    然而，百里红妆却能够将之破坏。

    至少，他做不到。

    根本就做不到！

    百里红妆那恐怖的精神力让人汗颜，相比于百里红妆那始终云卷云舒的面容，他更是有着一种心惊之感！

    这个女子年纪轻轻，不显山不露水，竟然会有着如此能耐！

    正如同大师兄之前所说的那般，百里红妆才是真正的变数！

    这个女子清雅如莲，气质卓绝，宛若仙女下凡，果真不是普通人！

    这个女子，恐怕身份地位比起他们都要高。

    之前的他觉得百里红妆很有可能只是来锻炼一番的，现在感受到了百里红妆的精神力之后，她觉得百里红妆的炼丹术绝对不会差。

    身为一名炼药师，他太清楚精神力对于炼药师的重要性。

    即便百里红妆现在的炼丹术还不够厉害，那么她的成长空间也绝对是极为惊人的。

    目光落在了上官宇枫的身上，上官宇枫正在苦苦支撑着。

    他明白，上官宇枫已经是强弓末弩，根本无法坚持到最后了。

    这一次，他们所有的密谋都败在了百里红妆的手上！

    “嗤！”

    一道轻微的声响传出，上官宇枫脸色大变，丹炉中已经传出了一阵丹毁的声音。

    烧焦的气味传进上官宇枫的鼻腔，他的脸色苍白而难看，似乎难以接受这个结果。

    下一霎，上官宇枫骤然转身，目光落在了其身后的百里红妆身上。

    那夹杂着狂风暴雨的愤怒眸子死死的瞪着百里红妆，似是不共戴天一般。

    这一次他本是踩着荣耀而来，踏着荣耀而归。

    然而，现在的他却丢脸丢到了极点！

    身为药宗的大师兄，这样的结果他根本无法接受！

    现在丹药毁了，时间早已经来不及，彻底败了！

    他甚至连好好较量一番的机会都没有！

    早知如此，他还不如不要使用这个方法。

    因为，他对于自己的炼丹术有着绝对的自信，即便楚千逸的丹药练成了，那也未必能够比得过他。

    可是，现在一切都化作虚无，再也没有任何可能了！

    面对着楚千逸那愤怒狂暴的眸子，百里红妆依旧是一副云淡风轻的模样。

    倘若不是药宗先这么做，她也不会以其人之道还治其人之身。

    说来，从一开始药宗下圈套的举动就已经错了，只是这结果不如所愿罢了。

