    那自己在他的面前，就不自觉的想要留下一些好印象来：“小桃红说的，都是真的，我可以用我的身份地位保证！而且，以我天丹门少门主的身份，我想没有必要骗你。”

    　　

    　　    “的确是这样。”康晓波实在是想不到什么理由可以让一个天丹门的少门主欺骗他，虽然不排除有天蚕变和小桃红串通一气的可能，但是康晓波却是知道，天蚕变是天蚕变，康照明是康照明！

    　　

    　　    康照明想要对付林逸和自己，但是天蚕变却是帮助过林逸不少忙，不但在试炼中去寻找林逸，而且还在暗夜宫袭击的时候出手帮忙，这都说明了天蚕变的态度。

    　　

    　　    如果，天蚕变以恩人的身份要挟林逸，让林逸交出一品自动药鼎的制造资料，相信以林逸的性格，肯定会交出来的，林逸就是一个重视恩情的人，天蚕变想要这些东西，完全不用这么费劲儿，一个电话就可以搞定的事情，何必再和小桃红演戏？

    　　

    　　    而康照明那边，康晓波也知道他一向都想对付林逸和自己，所以小桃红说的，十分符合情理！至于康照明是天丹门的长老，为什么还不听天蚕变的调遣，这原因很简单，一个大门派，不可能只有一个势力存在其中，刚才小桃红也说了，支持康照明的人，是天蚕变的师叔，也是个强势的人，所以天蚕变不能和他硬碰硬也是情理之中了。

    　　

    　　    “既然天少门主都这么说了，我肯定是相信你的，不管怎么说，您都帮了我老大那么多的忙，没有欺骗我的必要。”康晓波说道：“不过，这件事情，天少门主不介意我将之告诉老大林逸吧？”

    　　

    　　    “你可以告诉他，没有关系的。”天婵说到。

    　　

    　　    “好的，多谢理解。”康晓波松了口气，要说这件事情让他瞒着林逸，他也做不到，天蚕变要是非要他保密，他就有些为难了，而现在倒是没有问题了。

    　　

    　　    挂断了电话，康晓波对小桃红剩下的只有同情了，他没想到小桃红这么可怜，于是叹了口气道：“小桃红，你也是个可怜的人，我的女朋友也是，到时候我介绍你们认识，估计你们会有不少共同的话题吧。”

    　　

    　　    其实，小桃红和蓝芬同属一家公司，平时抬头不见低头见的，早就认识了，只不过没有深入的交往，毕竟小桃红只是康晓波的秘书，去和康晓波的女朋友交朋友，这有点儿诡异。

    　　

    　　    但是康晓波提出来就不一样了，其实小桃红也是想找蓝芬说说话的，她看过康晓波的资料，也知道蓝芬的身世，这个女孩子的身世甚至比自己还要惨得多，比较一下，她也就不算什么了！

    　　

    　　    小桃红只是被康照明骗了感情，但是蓝芬却不但被骗了身子，反而还被康照明设计车祸，最后甚至被逼的跳楼，不但精神有问题，腿也坏了，幸亏遇到了林逸和康晓波，不然蓝芬这辈子算是毁了。

    　　

    　　    两个人同病相怜，而且小桃红也对康晓波有好感，自然要去拜会一下蓝芬这位大妇了。

    　　

    　　    “谢谢康总了，其实我之前已经看过资料，知道蓝小姐也是被康照明伤害的，您能介绍我们认识，让我将心里的不痛快吐露出来，也会轻松不少。”小桃红没有隐瞒自己知道蓝芬的事情。

    　　

    　　    “哦？”康晓波微微一愣，没想到小桃红已经知道了蓝芬的事情，不过想想，既然她是康照明派来的，而且惊动了天蚕变，那天蚕变定然会事先调查一下自己的资料，才会让小桃红来，这样一来康照明倒是也释然了，点了点头道：“那我这就给小芬打个电话。”

    　　

    　　    康晓波说着，就拿起办公桌上的电话，拨通了小芬那边的内线。

    　　

    　　    “是我，小芬。”康晓波直截了当的说道。

    　　

    　　    “晓波？你怎么给我打电话？”小芬有些意外，一般上班的时候，康晓波都是公事公办，不会和她直接通话，就算是有公事，也是让助理和她联系的，一般也不会亲自打来这个电话。

    　　

    　　    “你现在手上有没有事情？”康晓波问道。

    　　

    　　    “暂时没有，怎么了？有什么事情么？”小芬奇怪的问道。

    　　

    　　    “是这样的，我的秘书，陶小红，你是认识的，她来公司之前，有一段故事，我希望你能够开导开导她。”康晓波说道。

    　　

    　　    “我？开导她？”小芬微微一愣，有些不明白康晓波的意思：“我怎么开导她呀？”

    　　

    　　    “之前，她刚刚被康照明那个混球给抛弃了……”康晓波苦笑了一下说道。

    　　

    　　    “什么？！”小芬听后顿时愕然，没有想到康晓波居然会这么说，这个陶小红居然和康照明有瓜葛？这也有点儿太巧合了吧？

    　　

    　　    “其实，事情是这样的……”康晓波简单扼要的将小桃红和康照明之间的事情和小芬说了一遍，然后道：“现在天丹门的少门主已经在我面前保证过了，所以小桃红这个人肯定是没有问题的。”

    　　

    　　    “我明白了，你让她过来吧。”小芬叹了口气，看到现在的小桃红，她就想到了曾经的自己，只不过自己受伤比小桃红还要深，小桃红这不过是刚刚陷入而已。

    　　

    　　    “好，我这就让她去找你。”康晓波点了点头。

    　　

    　　    康晓波让小桃红去找小芬去了，而他则是拨通了林逸的电话：“老大！”

    　　

    　　    “晓波，有什么事情么？”林逸很快接起了电话。

    　　

    　　    “老大，是这样的……”康晓波将小桃红的事情，和与天蚕变通过话的事情说给了林逸。

    　　

    　　    林逸听了康晓波的话后，顿时十分的惊诧，没想到康照明再次将手伸了过来，更没想到天蚕变是站在自己这一边的？其实一直以来，林逸对于天蚕变的态度都有些疑惑，在天丹门的试炼中打探自己的消息，在暗夜宫刁难的时候，仗义出手，这些都表明了天蚕变应该不是自己的敌人！

    　　

    　　    但是林逸和天丹门明明还是敌人，尤其是这一次因为一品自动药鼎的事情，林逸让康照明赔到了姥姥家了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3194章天蚕变是敌是友？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

