    【791岁，如果只是普通的凡人出场，你有百分百的信心掌控全局，但每个出场的角色背后，都有着三界无数神仙的影子，这显然超出了你的控制范畴，你想到了釜底抽薪之计，便来到了天庭找到了月老, 请求月老扯断乱七八糟的姻缘红绳，只保留樊梨花薛丁山的天定姻缘，然而月老断然拒绝了。月老告诉你，最近收到了无数神仙的传信，说什么出场的人越多，故事就越精彩，出场的人若是少了，就看的不过瘾，让月老尽可能多的牵姻缘红绳，争取让这场大戏变得更加精彩纷呈。一边是你的个人意见，一边是三界无数神仙的联名请求，如何抉择简直一目了然，于是你失望而归！】

    【792岁，你不愿意善罢甘休。你首先找到了南华老仙，怂恿南华老仙找月老的麻烦，因为窦仙童原本可以置身事外的，但却因为月老的姻缘红绳, 把窦仙童牵扯到了樊梨花的人生剧本中。南华老仙告诉你，曾经的瑶姬仙子，作为昊天瑶池的妹妹，乃是三界顶端的天庭公主，却因为不通世事, 被一个百无一用的穷酸书生骗了，曾经的织女，原本是王母娘娘最宠爱的义女，也算是半个天庭公主了，却因为太过单纯，被一个连正式名字都没有的放牛娃骗了，这些都是典型的反面教材。这一次利用樊梨花的情劫，让窦仙童经受历练，可以让窦仙童变得成熟起来，免得未来的某一天，被某个窝囊废物给骗了。反正三界无数神仙盯着，最终肯定是要看破情劫位列仙班的，你顿时无语了！】

    【793岁，你找到了黎山老母，怂恿黎山老母暴打月老，因为姻缘红绳的数量越多，樊梨花的人生剧本就越复杂，但黎山老母断然拒绝了。黎山老母觉得，如果只是樊梨花薛丁山千里姻缘一线牵，指不定就稀里糊涂越走越近最终坠入凡尘永堕轮回了，但现在各种乱七八糟的人接连不断的出场，樊梨花薛丁山肯定不可能一心一意彼此相爱了，这显然是好事情，你顿时失望而归。你依旧不愿意私心，于是来到了火云洞，请求三皇五帝做主，直接把锁阳城的剧本给砸了，但三皇五帝都表示，唐太宗李世民稀里糊涂增加了三百年寿命，就应该在三百年时间里接连不断的遭遇劫难，困在锁阳城是非常合理的安排，这可以成为典型的反面教材，未来的人皇若是妄想着增加寿命，就把唐太宗李世民的案例拿出来，告诉未来的人皇，如果不死的轰轰烈烈，就会活的如同囚犯！】

    【794岁，你对于樊梨花的人生剧本感觉到不满意，凤凰老祖与九天玄女对于樊梨花的人生剧本同样非常不满意，凤凰老祖与九天玄女提醒你，你的思路出现了严重问题，樊梨花的未来是纵横三界的女战神，而不是什么沉迷谈情说爱无法自拔的家庭主妇，你顿时就悟了。三界终究是强者为尊实力至上，只要樊梨花拥有绝对的实力，所有挡在面前的问题，全都是纸老虎。于是你通过系统，给樊梨花发布了提升实力的任务，至于樊梨花如何去做，这就不是你需要考虑的问题了，你相信樊梨花已经是成年人了，肯定早就知道独立思考了，用不着你指手画脚！】

    【795岁，樊梨花来到了天庭，对着王母娘娘就是一顿歌功颂德，说什么玉皇大帝经历四亿八千万劫轮回转世的时候，全靠王母娘娘镇压天庭才能维持三界秩序，简直就是女仙中的楷模，简直就是女仙中的典范，简直就是三界女仙应该争相效仿的偶像。还说什么阳盛阴衰的三界，全靠王母娘娘的镇压，才勉强维持着阴阳平衡，三界神仙若是进行排序，王母娘娘肯定稳坐第一，王母娘娘的蟠桃盛会是三界第一，王母娘娘的雍容华贵也是三界第一，各个角度的溢美之词，竟然没有停歇的说了三天三夜，王母娘娘当即就表示樊梨花是个好姑娘，虽然因为下凡历劫的缘故，暂时需要保持凡人身份，暂时不能渡劫成仙，但提升实力的方式还是有很多种的。王母娘娘的真名是瑶池，就是因为王母娘娘的半生法宝是瑶池，王母娘娘利用瑶池，让樊梨花脱胎换骨，真正成为了仙肌玉骨，还把玉皇大帝的半生法宝昊天镜借给樊梨花，让樊梨花闲的没事干了，就用昊天镜沐浴仙光！】

    【796岁，盘古大神身化三界，左眼为日，右眼为月，日月交替，昼夜轮转，白天太阳女神羲和凌驾于众生之上，夜晚太阴女神望舒凌驾于众生之上，如果没有小乖乖举高高玩亲亲的情分，樊梨花如此吹捧王母娘娘，太阳女神羲和太阴女神望舒肯定会不高兴，但由于曾经抱过婴儿版樊梨花的缘故，太阳女神羲和太阴女神望舒产生了截然不同的想法，仿佛从小看着长大的宝贝儿，眼睁睁的跑到了别人的怀里。太阳女神羲和太阴女神望舒经过短暂的会晤，决定把日月精轮暂借给樊梨花，反正输给谁都不能输给王母娘娘。你无意间听见了一个小道消息，帝俊与羲和生了十个金乌，东皇太一与望舒生了十二个月亮，所以玉皇大帝取代的是帝俊东皇太一的位置，而王母娘娘取代的是羲和望舒的位置，但究竟是不是真的，你表示不敢调查。帝俊与羲和生了十个金乌，这是人尽皆知的事情，但望舒究竟与谁生了十二个月亮，至今还没有定论，据说自古以来无数神仙暗中调查此事，结果全都暗中遭劫化作灰灰了！】

    【797岁，王母娘娘羲和女神望舒女神帮助樊梨花开挂，这还在三界无数神仙的容忍范围之内，因为暂借各种各样的先天灵宝，王母娘娘羲和女神望舒女神能做，三界其他神仙也都能做，只能算是扯平了，但接下来玄冥祖巫的开挂就截然不同了。玄冥祖巫公开宣称，巫族没有元神，只有小巫大巫祖巫三个等级划分，不受鸿均道祖人仙地仙天仙金仙太乙金仙大罗金仙的等级限制，所以给樊梨花一滴祖巫精血是合情合理的，虽然这一滴祖巫精血足以让樊梨花获得大巫之体，一只手就能把金仙打的抱头鼠窜，但只要没有渡劫成仙就依旧是凡人。就在三界无数神仙口诛笔伐的时候，妖师鲲鹏突然站出来表态，凡人是可以有坐骑宠物的，无论坐骑宠物是什么样的实力，都不影响凡人本身没有渡劫成仙的事实，三界神仙不约而同表示妖师鲲鹏说的太对了，唐三藏可以骑着一匹马领着一只猴带着一头猪西天取经，其他凡人自然也可以效仿！】

