    “小陌，外头为什么这么吵啊？”

    苏诚从房间里走了出来，睡眼惺忪地问道。

    昨晚为了说服妻子杨慧，放苏陌去打职业，苏诚一直跟她谈到大半夜。

    本来想着今天周末可以补觉，但他还是给屋外的媒体吵醒了。

    苏陌无语道：“爸，你自己看吧。”

    说着，苏陌拉开了自家的窗帘，把楼下的那些媒体指给自己父亲看。

    顺着苏陌指着的方向看去，苏诚当场打了一个激灵，困意瞬间消失不见。

    苏诚咽了口口水，对苏陌说道：“你不会想告诉我，这些人都是冲着我们家来的吧？”

    “这些还算好的了。”

    苏陌摇了摇头：“咱家门口还挤了一堆人呢。”

    “儿子，这咋办啊？”

    苏诚一脸头疼地说道，他知道这种时候绝对不能开门，不然疯狂的媒体肯定会直接冲到他们家里来。

    “要不报警吧？”苏陌道。

    “可以！”

    苏陌他们家只是普通的工薪家庭，住的是老式居民区，外人可以随便进出。

    这也是为什么那些媒体能够直接摸到他们家来，因为根本没有物业来拦他们！

    在这种情况下，他们也只好选择求助警察了。

    报警以后，苏陌父子俩很快就听到楼下传来警笛声，这才安下心来。

    由于现场的媒体实在太多，警方也不好直接赶人，只好先让堵在苏陌他们家门口的记者下去，自己上来找苏陌。

    “你就是苏陌啊。”

    上门的是两个年轻警察，在看到给他们开门的就是正主时，忍不住感慨道。

    “抱歉，我们认识吗？”苏陌不解道。

    “我们之前就在网上刷到过你的视频，来之前也调过你的资料。”

    “不过我们也没想到你竟然能闹出这么大的阵仗。”

    两个警察一唱一和道。

    他们都是球迷，所以对苏陌这个异军突起的足坛新星略有耳闻。

    苏陌闻言也是一脸尴尬，他自己也没想到能招来这么多的媒体记者。

    “咳咳，我们还是先说正事吧。”

    其中一名看起来稍大些的警察似乎也注意到他们刚才的反应有些不合时宜：“苏陌，哦不，苏先生，请问你愿意接受楼下那些媒体的采访吗？”

    “如果不愿意的话，我们会帮你请走他们。”

    另外一名警察补充道。

    苏陌犹豫了一下，然后看向了苏诚，征询起自己父亲的建议。

    说到底，苏陌还只是一个十六岁的高中生，突然面对这种情况，一时间也不知道要如何处理。

    “警察同志，你们知道楼下都有哪些媒体吗？”

    苏诚道：“我的意思是，我们就选其中的几家接受他们的采访，剩下的就算了。”

    “我不知道。”

    率先开口的那名警察从兜里掏出了一沓名片：“不过他们把名片给我了，你们可以自己看一下。”

    苏诚伸手接过名片，和苏陌商量了一下，然后挑了几家国内影响力最大的媒体。

    “那就是这几家了。”

    警察接过苏诚递回来的名片，便下楼宣布了苏陌他们的决定。

    没被选中的媒体，虽然心有不甘，但在警察的注视下，也只能灰溜溜地离开。

    “警察同志，苏陌他有说接受我们采访的顺序吗？”

    华夏足球报的记者凑到警察跟前问道。

    华夏足球报是被选中留下的几家媒体之一，由华夏足协主持操办的华夏足球报，在业内仅次于各大官媒。

    听到华夏足球报记者的问题后，在场的其他媒体人也竖起了耳朵。

    他们很清楚，新闻的首发权是很重要的，这决定了他们谁能在苏陌身上吃到最大的流量。

    “苏家的意思是，同时接受你们所有人的采访。”警察回答道。

    考虑到媒体的问题大同小异，苏陌他们也不想重复回答相同的问题，便要求所有人一起进行采访。

    闻言，被选中的那些媒体记者互相对视了一眼，然后无奈地接受了这个决定。

    虽然没有先拔头筹的机会，但是至少不会被同行甩开，所以他们并没有什么特别大的意见。

    于是，在警察的带领下，以华夏足球报为代表的的媒体终于走进了苏陌他们家。

    苏陌家只是小户型，客厅并不大。

    媒体进来以后，瞬间把整个客厅挤满了。

    苏陌有些局促地坐在沙发上，看着面前的长枪短炮，忍不住咽了口口水。

    要知道，他之前可从来没有见过这种大场面。

    为了抢到新闻的首发权，在场的媒体都不约而同地开启了现场直播。

    只不过记者们刚采访了一半，苏陌家又突然挤进来了一批人。

    “这不是上港主帅佩雷拉吗！”

    “怎么卡纳瓦罗也在他身边！”

    “那个是恒达的总经理高寒吗？”

    在场的记者都是浸淫足坛多年的老人，一下子就认出了来人的身份。

    新来的人分为两波。

    一波是羊城恒达的人，为首的是主教练卡纳瓦罗和总经理高寒。

    一波是魔都上港的人，带头的是主教练佩雷拉和助教谢晖。

    卡纳瓦罗和佩雷拉的脸色都不好看，显然他们也没有想过自己两拨人能在这里遇上。

    “难道他们是为了苏陌来的？”

    “废话！这里是苏陌家，他们专门跑过来，当然是为了苏陌啊！”

    “苏陌这才出名第二天，中超两大豪门的主教练就找上门来了？”

    “快快快！快把镜头转向卡纳瓦罗他们！”

    不管卡纳瓦罗他们心情如何，至少现场媒体见到他们的时候，心情是十分激动的。

    他们本来还以为今天的直播要以平淡收尾了，结果没想到快结束的时候，竟然又爆出了如此猛料。

    果不其然，在直播镜头中看到卡纳瓦罗和佩雷拉后，直播间的观众们直接沸腾了。

    他们原本也在吐槽苏陌的采访太无聊了，没有昨天那么劲爆，现在瞬间精神了。

    【卧槽！是卡纳瓦罗！还有佩雷拉！】

    【这不是苏陌家吗？他们居然直接找上门来了！】

    【苏陌到底是有多牛逼！为了签他，佩雷拉都从魔都飞过来了！】

    【苏陌这个待遇，可以说是前无古人、后无来者了吧？】

