    反对考成法的人肯定有，而且朱翊钧相信，人数占比不会少。但是没想到是，还有如此厚颜无耻之人。

    完不成公事，不想着如何找方法解决，竟然大言不惭的跟自己诉苦，自己是多么昼夜辛苦。

    感叹命运不公，有的人身居高位只是运气比自己好，这不就是讽刺张居正吗。

    拖延公务，自有张居正的考成法赏罚，对张居正有意见，朱翊钧也不必理会他。

    但是奏折里用词如此阴阳怪异，毫无畏惧之心，可见，朝堂之上，对幼君还是轻视的。

    “找一找，有没有此人。”

    一句话无头无尾，李现却听懂了，把脑袋伸到奏折前面，记住了名字，转身去隔壁内室。

    不一会，手拿两本名册走出。

    “皇爷，这两本名册里都有此人的记录。”李现翻开名册，摊开在案几上。

    “皇爷，锦衣卫记录的此人言论，有大逆不道之意，必得严惩。”

    朱翊钧点点头。

    “去请先生，吕公，张师傅来。”

    随堂太监去了门外吩咐小太监，小太监听明白后，立刻往值房跑去。

    天下之富，莫过于大明！

    周边国家，民间多是处于以物易物的经济层次，鞑靼，瓦剌皆如此。东北野人，还在深山老林游猎为生。

    安南等国不是高山森林就是丘地高原，多瘴气沼泽，除了几个都城大城有点气候，其余地方跟野人无异。

    日本现在还是战国时代，打的血流成河，更别谈经济，闭关锁国比大明都严格多，起码大明如今开了海禁。

    葡萄牙倒是前些年抵达了澳门，规模还小的很，朱翊钧专门寻找翻阅了当年旧报。

    从大明福建沿海地方采购，一年发船多则两三艘，少则一艘，采购生丝丝绸等货物而已。

    一年顶多三千旦的生丝丝绸。

    这点贸易体量，对比内廷一年从地方摊派的总量，塞牙缝都不够。

    光嘉靖朝，奉天殿等殿失火，启用军校力士民夫十万，共用银五百九十五万七千五百五百十九两余重建。

    嘉靖三十七年，派遣官员赴江西，造内殿醮坛瓷器近十万件。隆庆一年，诏江西烧造瓷器二十几万件。

    只陕西一地，一年征派织造羊绒七万四千有奇。

    每年，皇店只从东北就能贩卖各种毛皮十几万张，这都是皇店垄断的生意。

    连朝廷视为蛮荒的东北，光毛皮一项的利润，就不是葡萄牙千辛万苦，冒着船毁人亡的风险，航海的利润所能比的。

    西班牙还在和吕宋打仗，后世闻名的大帆船贸易，朱翊钧前世都有了解，而目前影子都没有，遥遥无期指望不上。

    指望和葡萄牙交易，还不如指望隆庆朝开关后的月港。每年官方只允许出海贸易的大船是50艘。

    朱翊钧眼光超越这个时代，知道海贸发展起来后的利润丰厚，心里有计划放开限制。

    但是，如何把交趾，占城，暹罗，下港，加留吧，大泥，苏禄……这些当地的汉人海商组织起来。

    如何把这些人纳入朝廷的管控之中，不是朝廷一句话这些人就会听的。

    不把这些人说服，这些人凭什么交税？

    而说服他们，朱翊钧需要投入钱财，需要逐一说服他们，至少十年之功才可能见效。

    先不说朱翊钧等不等的及，关键是朱翊钧没钱，朝廷更没钱。

    地方拖延的税款，不少地方越积越多，已经拖到万历二十余年后才可能缴清的程度。

    一环扣一环，先不论有没有钱，朝廷会准许投入吗？不见得。这都需要自己一步一步来。

    要想发展，先打好自身根基。

    现在的大明，就像一个漏斗。

    不把这个漏斗封住，不管多少财富，都会从漏斗中消失殆尽。

    他知道一口气吃不成胖子，现阶段只想让这个漏斗的洞口不要继续变大，维持现状就好。

    张居正才出了个考成法，想不到就这么困难。

    朱翊钧把张居正，吕调阳，张四维招来。把一本折子递给了他们三人传阅。

    折子上，指责考成法不为臣民考虑，执意求成，不顾实际，乃恶法。

    并附了一首诗，竟然向皇上叫屈。

    “嘒彼小星，三五在东。肃肃宵征，夙夜在公。寔命不同！嘒彼小星，维参与昂。肃肃宵征，抱衾与稠。寔命不犹！”

    “好一个日夜当差，好一个疲于奔命，好一个自伤苦劳。”

    “张师傅，寔命不同，寔命不犹。这两句是何意，朕倒是不懂了。”

    张四维听闻，上前解释说，“此乃妄言，皇上不必理会。”

    因为新进入阁，此人还是第一次以阁臣的身份私下面圣。

    朱翊钧不反对张四维入阁，但是前提得是张居正的本意，而不是其为形势所迫。

    “懈怠公事，只晓得喝花酒吹牛皮，满朝官员什么德性，以为朕不懂！

    竟敢阴阳怪气指责先生，说什么命运好而已的胡话。

    先生的本事，比他们这些人强十倍，百倍！此人侮辱内阁元辅，必须严惩。”

    “如何能因言施罪，请皇上收回成命。”

    涉及自身，虽然那官员对自己言语冒犯，作为内阁元辅，张居正为了自己的名声着想，首先出来求情。

    “先生不必为这等人辩解，朕意已定。”

    六科给事中，都察院御史，定额两百人。稽查六部百司，巡视全国州府各地，大小事都可监管。

    京城不算勋贵武官，不论品级大小，有京官两千余人。

    这两千余人，延伸至全国，仿佛一张蜘蛛网，牵一发而动全身。

    原本，大家按部就班，日复一日的遵循祖制即可。

    张居正的考察法，打破了大家的平静。

    张四维忍不住，开始谏言。

    “考成法之事，虽是公心，督促官员不得懈怠公事，但年关以至，六部有一半官员逾期，如今人心慌慌，反而耽误不少事情。”

    张四维内心，并不反对考成法，但是认为太严苛太不切实际，应该适当宽和，以地方实际情况为主。

    京官穷，维持体面都难，上下达成默契，地方接受豪强的好处，对豪强偷税漏税睁眼闭眼，京官则接受地方孝敬。

    如今积弊已久，多朝下来，为之习以为常。

    所以各地粮税不能收足，已成惯例。如今考成法却要求各地必须收足。

    这就是恶法了！

