    李忠信让梁国富去安排人今天到那些农户家里谈的时候，他也是有些挠头，他觉得，梁国富和董国忠这哥俩什么都好，就是对待这样的一种事情，总是犹犹豫豫的。

    这样的一种事情多简单，给出来他们方案，一切都在规则之内办这个事情，不能亏了那些个农民，但是，也觉得不能助长那种想要撒泼耍赖，无底线地要钱的行为。

    说白了，就是董国忠和梁国富两个人是从农村出来的，一个是村长，一个是村支书，对于农民难的事情他们相当知道，他们知道那些个农民很难，他们不想用太过激的做法去做这样的一种事情。

    好人都让他们两人当了，那么，这个坏人，他当。这个是没所谓的事情，他给予的那些个农民的条件已经是足够优渥，无论到什么时候都能说得过去，只要是他们按照他说的条件去办，日子一定会比原来过得好。

    要是真的都不同意他的这两个方案，那么，省里面或者是市里面直接安排强行把他们处理，该关起来的关起来，该怎么样做就怎么样做。

    无论是王波也好，还是梁国富董国忠他们两个人也罢，都是那种属于优柔寡断，做事情不够决断的人。

    “三舅，你这是打完电话了？咋还笑眯眯的呢！”李忠信刚刚品了两口茶水，就看到王波从门口笑容满面地走了进来。

    李忠信有些想不明白，这王波出去打了一个电话，咋还笑眯眯的了呢！

    “我刚才给省里面主管工业的高官和发改委那边的领导打过去了电话，我告诉他们，你今天要处理这个事情，可是，现在却是处理不了，负责这个事情的人根本就不理睬我们，您说了，忠信公司在黑省做了那么多的贡献，帮助解决了那么多的问题，现在帮着省里面解决麻烦，换来的却是这样的一种待遇，我们忠信公司将在明天开始，取消和省里面一切的合作的事情，并准备那公司总部搬迁到辽省那边去。

    领导们连忙问我是怎么回事，我就简单地说了几句，那边领导告诉我，让我等电话，然后江城这边主管工业的王有福立刻就给我打过来电话，告诉我负责这个方面事情的徐淑德一会儿就能到，他也从下面的县城往回赶，争取中午的时候，能够和您见上一面。”王波笑得贼兮兮地对李忠信说了起来。

    对于李忠信刚才和他说的话，王波也是有了一些新的想法，他这边之前之所以处于一种被动的情况，就是不想和那些个人撕破脸皮，总觉得你好我好大家好，大家都乐呵呵地把问题解决了，就什么都可以了，现在看来，真就不是那么一回事，现在是他们不给他王波面子，那就不要怪他把这个事情闹大起来。

    王波在这个时候也是想明白一件事情，无论是黑省这边什么领导都一样，他们是不敢，也不想忠信公司的总部从黑省这边搬走的，要知道，忠信公司的纳税额度已经是超过了江城那边整体的纳税额度，可以说是忠信公司支撑起来了江城以及江城新区的那边的经济，真要是忠信公司从江城那边搬走了，那可就是天大的事情了。

    这尼玛是拿着鸡毛当令箭了？！！李忠信看着王波得意洋洋的脸，他瞬间感觉到了一种腻歪。

    虽然说这王波玩了一手假传圣旨的好棋，那边也是会过来积极地解决问题，可是，用得着直接和省里面主管工业的领导和发改委那边的领导打电话吗？

    李忠信想搞，这样做绝对是大材小用，最初期的时候，只要王波那边能够这样去做，绝对不至于出现现在这样的一种问题，现在是出现了很多的问题，就是上面的领导往下压，下面也是没有办法马上把这个事情弄好的。

    “行了，我知道了。一会儿那个管事的过来这边以后，你那边不用搭理他，一切看我这边。

    我刚才让董国忠找刑侦那边的领导，不，是经侦的领导，我让他过来这边一趟。

    等一下你把这次收购厂子的名称以及这次那些个厂子里面大概率有问题的人都和他说一下，让他去侦办这样的案子，到时候让这边抓一些人，省得那些人认为我们忠信公司好欺负。

    很多时候，做错事情以后，是需要付出代价的。”李忠信淡淡地对王波说了起来。

    “忠信，咋还涉及到经侦了呢？咱们公司收购企业，也不至于把那些个厂长什么的送进监狱里面去吧！这样做的话，显得我们忠信公司不够讲究，不够大气。”王波皱着眉头对李忠信说了起来。

    对于李忠信的这个做法，王波觉得很是不喜欢，他认为这样的事情怎么也不至于动用经侦方面的人员，也就是罪不至死，拿这个事情把人抓进去，那显得不够讲究，不够大气。

    “啥，讲究？大气？你跟那些个人谈什么讲究大气，你以为你是混社会呢？还讲究大气，讲究大气的那些个话语，压根就不应该从您的嘴里说出来。

    我们和那些个人有什么可讲究，有什么可大气的，他们也没有把我们怎么样。

    现在是有这样的一种情况，因为有了这些老鼠，一锅好汤都白瞎了。

    你也知道，现在社会上的风气是怎么样的，也就是江城新区这边一切都是按照正常的法律程序办事，一切以宪法为主，为准则，其他地方都腐败和乱成什么样子了。

    收拾一些这样的人，也是一件很好的事情，给那些个还在收刮民脂民膏的当官的敲敲警钟，让他们少做一些那样的事情，要不然的话，咱们这边的企业都得完蛋。

    你看看这么大的一个江城，还有几家像样的国企，还有什么赚钱的大企业了？”李忠信义正言辞地对王波说了起来。

    在这个事情上，李忠信已经是下了决心，决定要借着这样的一个机会收拾一批不良的领导，给其他人敲敲警钟。

