    眼见再继续调戏下去，这位年纪轻轻却即将拥有一片宽阔地中海的一本老板恐怕就会直接拔刀砍人，阿德里安不由得轻咳一声，假装正经道：“好吧，其实我真的是来买刀的，无上大快刀……”

    一本松老板双目圆睁，鼻孔扩大，牙关紧咬，发出“嗤嗤”的重重喘息声。

    “我知道像你这样的小店里也不会有。大快刀……”

    一本松老板肩膀刚一放松，立马再度坐直身体，重新转回怒气冲冲的姿态。

    “也不奢望。”

    阿德里安故意大喘气般说话。

    一本松老板都快哭出来了，他今天这是遇到了什么倒霉客人啊！

    “有良快刀五十工吗？”阿德里安终于言归正传道，“作为海贼王罗杰的故乡，东海罗格镇最好的武器店，老板您这儿不会连一把良快刀五十工都没得卖吧？”

    阿德里安的目标，当然是那两把在大海上还算罕见的良快刀。

    【妖刀·三代鬼彻】，以及，【良快刀五十工·雪走】！

    至于说把两把良快刀提前拿走了，以后的索隆该怎么办……

    开玩笑，堂堂主角团二把手会缺那个运气和资源？

    听到阿德里安的话，一本松老板不由得眼珠子一转，他鼻尖一红，悲惨兮兮地装可怜道：“这位客人，像我这样的东海小店里面，哪会有传说中的良快刀五十工啊？”

    阿德里安双手抱胸，毫不留情地拆穿道：“可我不知道从哪里听说过，你这店里除了【妖刀·三代鬼彻】之外，可还是有着一把镇店之宝【雪走】，足足两把良快刀呢！”

    “三代鬼彻？”一本松老板一愣，十分惊讶道，“我怎么不知道？”

    嗯？

    阿德里安眉头一扬，听老板这语气似乎并没有作假，难道说三代鬼彻是后来才流落到罗格镇的？

    无所谓了，他又不是什么三刀流或者二刀流，一把良快刀就能满足他的需要。

    “您的意思是，贵店真的没有三代鬼彻？”

    “绝对没有！我对我家的每一把刀都清清楚楚，怎么会忽略掉那么传奇的刀！”一本松老板信誓旦旦道，“我的店里绝对没有三代鬼彻，如果有，我就当场把它吃掉！”

    阿德里安淡定说道：“既然三代鬼彻没有的话，【雪走】总该不是假的吧？”

    一本松老板脸色一苦，终于发现了自己话语之中的漏洞。

    只强调没有三代鬼彻，不就反面印证了他确实有把【雪走】吗？

    叹息一声，一本松老板表情一肃，郑重说道：“这位客人，【雪走】可是我们‘一本剑店’的镇店之宝！”

    “100万贝利。”

    见一本老板愿意沟通，阿德里安也是十分爽快地报出价格。

    100万贝利是寻常良快刀五十工的平均价格水准，只有在类似拍卖会的竞价场所，它们的价格才会稍稍比市价高些。

    大快刀二十一工的市价才是1000万贝利起步。

    至于无上大快刀十二工，不是失传已久，就是基本掌握在立于世界顶点的传说级豪强手中。

    想要？

    还是赶紧洗洗睡吧，梦里什么都有。

    听到‘100万贝利’的价格，一本松老板压根不为所动，他一字一句道：“客人，您可能有所不知，当年我父亲将【雪走】交给我的时候，他可是刻意强调过，这把名刀是我们一本家族一代一代流传下来的。”

    阿德里安感到好笑：“难道武器店的老板还会在乎这样的传统？”

    “客人您误会了，这把刀被我家世代视若珍宝，对小人来说更是意义非凡呐……

    “所以……

    “得加钱！”

    经过一番友好磋商之后，一本松老板以143万贝利的价格，将【良快刀五十工·雪走】卖给了阿德里安。

    为什么有零有整……

    因为阿德里安将原本悬挂在腰间的长刀，以七万贝利的价格，（强）卖给了一本松老板。

    收了数量可观的贝利后，一本老板小声道：“……还有小费没？”

    咳咳，一本老板没有说话。

    他只是默默转身回到了店铺后面的房间中，片刻之后又捧着一个外面裹着黑布的木匣走了出来，将其打开后，里面安静躺着一柄长刀。

    阿德里安伸出握住【雪走】精致华丽的漆黑刀鞘，拇指微微用力，将刀锷推开，另一只手微微用力，抽刀出鞘。

    这是一柄造型简约的长刀，黑漆太刀持的刀身乃是直刃，仅有一点弯度，刀刃为乱刀小丁字。

    “好刀！”

    阿德里安赞叹一声。

    “这是自然，【雪走】乃是……诶诶，客人，客人！听我说完雪走的故事再走也不迟啊！你这无礼之徒！！”

    ……

    罗格镇街道上。

    阿德里安满意地来回打量着自己手中的【雪走】，这可是他获得的第一把良快刀，怎么可能不满意？

    “咦？桃矢小哥，你怎么也在罗格镇？”

    脚上穿着泛光的粉色高跟鞋，包裹着修长双腿的是隐隐透出白皙肌肤颜色的黑丝，同样是黑色的牛仔热裤强调着动人心魄的弧线，再往上……

    “桃矢小哥，你的眼神还是一如既往的大胆呢～”

    祉园那端庄而又充满魅惑力的脸庞上，浮现出有些无奈的神情。

    “啊啊啊……”阿德里安眨了眨眼睛，阿巴阿巴地说起话来，“感、感觉我的大、大脑在、在颤抖抖抖抖……”

    祉园同样眨了两次眼睛，“桃矢小哥，你在说些什么啊？”

    阿德里安收敛起脸上的夸张表情，深情地注视着祉园的双眼，十分诚恳道：“我只是在表达重新见到桃枝小姐的喜悦。”

    “有多喜悦？”

    “我oo动了。”

    “？”

    “咳咳，我是说我想亮出我藏在腰间的短刀！”

    祉园的语气中莫名透着欢悦情绪，那双夺人心神的红色双眸中，闪烁起意义不明的光芒，“许久不见，桃矢小哥你的性格还是一如既往的[糟糕]呢～”

    两人之间的陌生感在短短几句笑谈之中，彻底消散一空。

    阿德里安微微一笑，“对不起，时至今日，关于桃枝小姐，我的想法依旧很卑鄙。”

    祉园转过身，阿德里安同时加速几步，和她肩并肩并排而走。

    “说起来，桃枝小姐为什么会出现在罗格镇？”

    祉园似乎对这句话感到意外，“这话似乎是我刚刚问你的吧，桃矢先生。”

    “抱歉，我刚刚因为双眼看到过分美丽的景象，偶然间耳朵失聪了。”

