    第29章 石器时代

    【大型翻车现场！海城市第一天才，新手试炼场三连败！】

    【人间惨案！天才武者竟惨遭武道学徒凌辱！】

    【海城二中师生，组团慰问失足少年刘中豪！】

    【做人一定要低调，否则你就会像海城二中的刘中豪一样！】

    【心理医生表示，刘中豪目前情绪稳定，心理状态恢复良好，不会影响到武道高考的成绩。】

    【你没资格嘲笑刘中豪，他是一位天才！】

    【江南府年度十大搞笑人物评选……】

    ……

    短视频平台。

    关于刘中豪的笑话，迅速在全网火遍。

    嘲笑的、造谣的、洗白的、励志的……什么类型都有，估计能直接承包夏国这几天的笑料。

    在夏国今年的众多天才武者中，刘中豪虽然不是天赋最高的，但绝对是名声最响亮的！

    海城二中，刘中豪！谁人不知！？

    就问你，二不二！

    同时，还有另外一个名字，也悄然在短视频平台火起来——黑土！

    【武道学徒吊打正式武者！这样的场面你见过吗？】

    【重金悬赏“黑土”的真实身份！】

    【丈母娘看不起废物女婿！只是武道学徒的女婿一个电话，十万将士连夜来投！】

    【可怕！新手试炼场已经被一个武道学徒统治了！】

    【黑土达成十四连胜！登顶连胜排行榜！】

    【黑土已经十七连胜！正在想历史最高记录发起冲击！】

    【震惊！武道学徒竟然能在新手试炼场十九连胜！】

    ……

    林墨还不知道，他的代号“黑土”已经火遍了短视频平台；更有无数人好奇他的真实身份！

    而林墨拉黑了“神豪”之后，立即又开始了下一场匹配。

    不过……

    目前新手试炼场中的对手，战斗技巧最高的也只是“初入三阶”，根本无法给林墨带来什么实质性的威胁。

    林墨在这里完全就是嘎嘎乱杀，直接打爆了整个新手试炼场，一路莽到了二十连胜！甚至……要不是新手试炼场每天限制只能匹配十场，他恐怕还要继续杀下去！

    而今天在新手试炼场里匹配的正式武者也都哭了！他们真的没想到，好不容易成了正式武者，居然还要被只是武道学徒的“黑土”摁着打！

    他们是正式武者啊！

    他们是要脸面的啊！

    而这个“黑土”却把他们的脸面摁在光滑的擂台上摩擦！

    “二十连胜了！”林墨欣慰地看着今天的奖励，确认着收货地址。

    比起昨天来，今天的奖励直接丰厚了十倍！昨天只有一瓶A1级进化药剂，今天直接就是十瓶！

    能够让林墨直接增加一百公斤的拳力！

    “美滋滋！”林墨心想道，“新手试炼场可真是个好地方！明天我还来领药剂！”

    别人来新手试炼场，是来磨砺战斗技巧的；而林墨，是真的来领药剂的！

    只需要一阵嘎嘎乱杀，然后就能领到十瓶A1级进化药剂了！——不是很简单吗！

    有手就行！

    然而就在这时，林墨在元宇宙内的电子邮箱里，收到了一封邮件。

    这是新手试炼场发出的群发邮件。

    林墨点开一看，这封群发邮件的主题，竟是关于自己的！

    “元宇宙悬赏任务：阻断‘黑土’在新手试炼场的连胜！

    报名条件：正式武者，无论是否已经离开新手村，都可以报名参加！

    任务奖励：完成任务者，可获得A3级进化药剂一瓶。”

    林墨一眼就看完了邮件，有些哭笑不得。

    “我竟然变成了元宇宙悬赏任务！”

    不过也正常。

    新手村里，根本没人能阻止林墨的连胜势头！既然如此，新手试炼场当然只能从新手村外面摇人了！

    “摇人就有用？”林墨不屑一笑。

    明天是周日，冲刺班可是一整天都上课！

    他明天到冲刺班那里躺上一天，战斗技巧绝对要飙升！就算是从新手村外面摇来的人，在他面前不还是要老老实实挨揍？

    “睡觉！”林墨躺到床上，竟突然有点怀念楼上的刘侠，“刘侠这个卷王，怎么就卷进医院里去了呢！他不在，我晚上的内卷指数很难得到保障啊！唉！”

    林墨摇摇头，惋惜了一番，渐渐沉入梦乡。

    这一晚，他做了个很奇怪的梦！

    梦到一位如山岳般高大伟岸的男子，脚踩江河、弯弓搭箭，竟连续射下了九个太阳。

    ……

    夏国武道管理总局。

    是夏国之中，顶尖武道高手汇聚的地方。

    就连武道宗师一级的人物，都有好几位长期驻守在此。

    此处的守备力量，也是强的可怕！一名普普通通的护卫，胸前都有着曜日的标志——这是只有高段位武者才有资格佩戴的一种标志。

    此时，入夜已深，凌晨将至。

    总局的会议室里，却仍坐着十几位强者。

    “必须要加大对天才的培养力度了！”主位之上，中气十足的老者开口道，“而且得是不惜代价地培养！”

    “这是必然的！相应的资源，这几日就会下发到各大武道高校！只是……”老者左侧的中年人顿了顿，才道，“真正的天才，并不是用资源能够砸出来的！再多的资源，也改变不了天生的天赋啊！”

    “但是资源能够加快天才的成长速度啊！”老者重重地叹了一声，才道，“不惜代价地寻找天才吧！我们的时间已经所剩不多了！”

    “难道……”原本很是沉稳的中年人，表情一下子变得无比惊骇。

    “没错！”老者郑重地点点头，“如果还不能出现一位绝世独立的超级天才，那蓝星恐怕就要……回到石器时代了！”

    “嘶——”

    “嘶——”

    整个会议室内，都是倒吸凉气的声音。

    所有人都无比清楚，这位老者所说的话，可不是开玩笑的！

    “我们难道就不能搏一把，比如……”一位掌管着战略武器的将军说道。

    “呵！”老者明白将军要说什么，只是不屑一笑，甚至都懒得回答他的问题。

    他这不屑一笑，就是笑将军太天真！

    “总之，各位已经清楚形势有多么严峻了！”老者继续说道，“该怎么想办法发掘出超级天才，那就是你们的事了！记住，千万不要吝啬资源！现在不用掉的话，可能就永远都没有机会用了！”

    会议室内，瞬间陷入了寂静压抑之中。

    “师父，我这里有一份刚刚统计出来的资料。”老者右侧的妙龄女子，接过秘书递来的一份资料，说道，“截至刚刚，夏国所有已经崭露头角的天才，在这上面都有名字！师父您先掌掌眼？”

    这份资料里，居然也有林墨。

    不过并不是林墨的真名，而是代号“黑土”。

    (本章完)

