    安沐兮学东西很快，加之本身就是商贾世家出来的，打理五味斋和长安城内的产业，问题不大。

    长安已经用不着张成，该让他回万花谷去了。

    炎池对楠楠的身体有好处，万花谷那一摊子事儿也只有张成才能理得清楚。

    现在的万花谷，早已不只是一个李承阳最初设想的度假行宫……

    主要是吕彪干不了太精细的活儿。

    一路嘱咐着把张成和高力士送出长安南门之后，李承阳又逛幽着来到了五味斋。

    安沐兮很忙，忙着指挥卸货。

    几缕被汗湿的秀发贴在额头和两颊。

    都说认真工作的男人最有魅力，这条定理同样可以放在女人身上。

    尤其是像安沐兮这样的女人。

    李承阳没有打扰她，只是找个了角落静静的看着，直到最后一车货物被卸下来，他才走上前去：“安大掌柜，事必躬亲，佩服佩服！”

    安沐兮微微一笑，顺手一捋秀发：“你怎么来了？公主呢？这两天五味斋都要忙死了，她倒好，连人影儿都没了！”

    “跟我置气呢……铁水城的盐矿都到了？”

    “这才第一批呢……小厨子，你怎么惹公主生气了？是不是因为那个小浪蹄子？”

    姬晴雪这名声，看来是好不了了。

    李承阳苦笑一声：“那谁知道？不说这个，找个没人的地方聊聊，我有一件很重要的事儿要交给你！”

    ……

    ……

    五月初的北凉，还是有些冷的。

    但长安却是已经十分暖和，一路走来，萧燕燕的心情十分复杂。

    朔、望、燕、云四州，一改往年饱受战祸的荒凉气象，处处都是一片欣欣向荣之景。

    直面北凉的四州尚且如此，大夏其余一十九州，恐怕更加繁荣富庶。

    照这样下去，再有个三五年，北凉如何能是大夏的对手？

    小皇帝果然有两把刷子啊！

    此来长安，定要将他的治国手段学个明明白白，满载而归，方不负走这一遭！

    萧燕燕暗暗下定决心，抬手一指长安城门：“进城！”

    话音刚落，就见一匹快马疾驰而来。

    马上骑士年纪不大，一边打马疾行，一边放声高呼：“捷报，捷报，首战大捷，朱雀军攻占蒙山，生擒敌酋！”

    萧燕燕立时就瞪大了双眼：“小皇帝当真对百越动手了？”

    阿秀一脸懵逼：“如此重要的军情，就这么一路当众喊过去的呢？”

    老五心头窃喜不已，陛下已经对百越动手，那北凉也应该不远了，自己很快就不用再扮太监了！

    霍去病则是满眼不爽：“这都多少天了，卫青才拿下一个蒙山，换了是我，这会儿已经在闾城清点阮文祥的家当了。”

    此言一出，立时招来阿秀两道白眼儿：“你身为北凉的将军，怎能说出这样的话来？”

    霍去病撇了撇嘴，没搭理她：“小姐，我们接下来去哪儿？”

    随着那个回来报捷的年轻校尉消失在视线中，萧燕燕也收回了自己的目光：“你们说，小皇帝现在在干什么呢？如果本宫突然出现在他面前，会不会吓他一跳？”

    ……

    ……

    南薰殿中，李承阳正在笑眯眯的看着卫青送来的详细战报。

    攻取蒙山一役，几乎就没遇到有组织的抵抗，伤亡也几乎可以忽略不计。

    这多亏了蒙山一位长老的深明大义，他儿子眼下就在长安，上回动手殴打阮文康的，就有他一个，而且下手挺狠！

    除了做带路党之外，这些人也还有别的用处，将来还要靠他们帮着治理百越之地呢！

    总不能让慕容萱去当个光杆儿司令吧？

    让舒然借着那些使臣之手去分化百越诸部，现在看来是真是明智之举。

    说起来，阮文康好像还被冯怀英关在大理寺的牢房里，要不要抽个时间去看看他？

    到长安都这么久了，连大夏天子的面都没见着！

    还是算了吧，从蒙山一役来看，百越诸部在三万朱雀军面前根本就毫无还手之力，再加上内部出了问题……

    最多再有半个月，卫青就该打到他们阮家的家门口了，这个时候跟阮文康见面，怪尴尬的。

    都不知道该说什么……

    “陛下，玲珑姑娘回来了！”

    玲珑？

    难道太宗皇帝的墓里有发现了？

    李承阳立刻精神一震，蹭的一下就站了起来：“人在何处？”

    ……

    ……

    半个时辰后，聚宝斋后堂。

    李承阳直接傻眼儿了。

    童欣送了一批东西到聚宝斋。

    她和玲珑已经在太宗皇帝的墓室里住了快一个礼拜了，始终没能找到那件宝贝。

    不是没有，而是宝贝太多，她们实在是认不出来，最后没办法，只能打包往长安送，让李承阳自己设法鉴别。

    典型的脑子被狗啃了！

    既然是有着神奇功效的宝贝，那就不会是金银器具，珍珠玛瑙这种东西，更不会是瓷器丝绸、书简字画之类！

    送这么一堆玩意儿回来是要做什么？

    让自己帮着销赃么？

    让你去找宝贝，还真干起盗墓的勾当来了？

    李承阳有些无语：“你们是不是在墓里呆傻了？来，你来告诉朕，这些东西有哪一样看上去是能治病的？”

    “陛下，太宗皇帝墓里的东西实在是太多了……如果这里面没有陛下要找的东西，要不，我再给送回去？”

    玲珑满脸尴尬，试探着问了一句。

    李承阳没好气的白了她一眼：“弄都弄出来了，还送回去干嘛？你们应该认识一些道儿上的人，有销赃的途径吧？”

    玲珑楞了一下：“销赃？销什么赃？”

    李承阳就一指身前那一大堆东西：“诺，就这些，你们从太宗皇帝墓里盗出来的贼赃！”

    玲珑眼角猛地一抽，额头立时布满黑线：“陛下，这恐怕有些难。”

    “难在哪里？”

    “奴婢倒是能找到路子，但这些东西一看就是皇室专用，而且还是……这谁敢买啊？”

    李承阳微微皱眉：“这种冤大头很难找么？”

    玲珑点头：“很难找。”

    话没说完，外间突然响起一个熟悉的声音：“老板，把你们店里最值钱的宝贝给我拿出来看看！”

    听到这个声音，李承阳眼前就是一亮。

    冤大头来了！

