
　　照片拍完，明星们各自回到座位，刚刚还挤得面红耳赤的几个女星现在又有说有笑地坐到了一起，仿佛刚刚的一切都不曾发生。

　　在一阵和和美美地气氛当中，微博之夜正式开始。

　　首先登上舞台的是今年刚出道的人气男团——StarBoy(星之男孩)。

　　和女团不同，这支男团的成员实力都非常不错，颜值也相当高，里面有好几个人的微博粉丝都超过了千万，而且手里现在都握有相当多的电视剧资源，凭借这些资源，他们的人气迟早可以再上一个档次！23sK.com

　　虽然这样的实力偶像和之前回国的那几个还是没得比，不过这次微博之夜并没有请那些人，所以他们一出来，超过百分之九十的女性观众都发出了尖叫和欢呼。

　　他们表演的节目就是自己出道的歌曲，唱跳俱佳，舞台表现力非常好，即使是喜欢挑刺的温夏也在节目的最后为之鼓掌。

　　洛泉不是专业人员，看上去这些偶像跳得挺整齐的，如果不是假唱的话就更好了，大家都在鼓掌，她也就跟着鼓了。

　　节目表演结束，男团们并没有立刻下台，只是退到了舞台的边缘。

　　主持人立刻上台宣布今晚的第一个奖项：“年度最佳偶像团体”

　　除了刚才为众人献上一舞的“StarBoy”之外，还有另外一个叫做“青春年华”的女团，这个女团是去年出道的新团体，人气在国内一般般，但国内本来女团就少，这也算是矮子里面拔将军了。

　　一遛十多个人一齐走到主持人身边，男女团的两个队长接过奖杯，照例发表获奖感言。

　　轮到女团队长的时候，她第一个的人竟然是就坐在台下的温夏：

　　“其实在我出道以前，温夏前辈一直都是我的偶像，是她让我拥有了成为偶像的梦想，借这个机会我想向她说说谢谢。”

　　听到这女团队长对自己这么推崇，温夏赶紧起身对她回之以掌声，全场的明星也是礼貌性地响起了掌声。

　　领奖的人下台以后，洛泉凑到温夏耳边笑道：“没想到你遍地是粉丝啊。”

　　温夏得意地像只招摇过市的孔雀：“也不看看姐姐我在国内的人气～～～”

　　“不介意我坐这里吧？”

　　突然，两女头顶传来一个粗厚的声音。

　　洛泉抬头看去，看到一个脸冒油光的中年男人，脑门上横着几缕稀疏的头发，被皮带固定着的大肚皮犹如怪胎八月的孕妇。

　　洛泉正要拒绝，没想到温夏竟拉着她往旁边挪了挪：“当然可以周总，您坐这里吧。”

　　温夏拍了拍自己右边的位置，说道。

　　“你们认识？”洛泉好奇。

　　周总笑容可掬：“我和温小姐以前在韩国见过几面，最近也在网络上聊过几次。”

　　“给你介绍一下，这是企鹅娱乐公司的总经理周扬文，周总！”

　　“周总好。”洛泉轻轻点头，态度不卑不亢。

　　“洛小姐的大名我在国内也是常听日本的朋友提起，我公司也很希望与你展开合作啊。”

　　洛泉认真点头：“有机会的话一定首先考虑你们。”

　　她这么说可不是敷衍周扬文，企鹅公司可是国内文娱巨头，从最基础的通信到媒体、游戏、音乐、影视、综艺，他们的身影几乎无处不在，资源几乎无穷无尽。

　　能和企鹅合作，不说成名指日可待，至少在国内星途那是相当光明的。

　　“一定有机会，一定有机会的。”周扬文一个劲地点头。

　　“你们是要谈什么事对吧，我要不要回避？”洛泉看向了温夏。

　　温夏迟疑了一下，说道：“应该没什么必要吧，早就已经谈妥的事了。”

　　周扬文摆了摆手：“确实不用回避，我这次来一方面是将公司的合同交给温小姐，另一方面也是想和洛小姐你认识一下。”

　　洛泉好地看向温夏奇：“你和企鹅签合同了？”

　　“确实是这样。”周扬文慢条斯理地从腋下夹着的公文皮包里取出一个文件袋，一边递给温夏，一边对洛泉说道：“温小姐从8月18号开始就已经是我们企鹅互娱的签约艺人了。”

　　“这么快就定下了？”

　　温夏接过文件袋：“这事儿我考虑了快半个月了，而且只有三年。”

　　温夏心直口快，当着周扬文的面也没有避讳什么。

　　而周扬文的表情也没有任何变化，仍然笑呵呵地道：“我是非常看好温小姐在国内的发展前景的，在接下来的三年里，我们会提供给你最好的资源，其中也包括你所提议的选秀节目！”

　　温夏微笑道：“大家按合同办事就行，只要效果不错，三年后我会再补一个长约。”

　　这边谈妥以后，周扬文又扭头看向了洛泉：“不知道洛小姐和索尼公司签的是多久的约啊，虽然你现在还在东京读书，但将来你终究还是要回国的，毕竟这是你的祖国。

　　如果和索尼签的约不长，我们可以先签一个意向合同。”

　　洛泉摇头：“我没和任何公司签约，我只是将歌曲的发行代理权签给了索尼，我本人现在没有任何契约在身。”

　　还有这种好事！周扬文心中一动。

　　虽然他的工作重心一直都在国内，但这几天不止一次听到在日本的朋友提到洛泉的名字，对她的才华简直是推崇得无以复加，据说在日本歌坛都快被捧上天了。

　　洛泉的歌他也听过，确实近几年最优秀的日语歌，连之一都不用加。

　　像这样的天才既然能写出这么优秀的日语歌，同样优秀的中文歌也是肯定写得出来的，而眼前的华语乐坛缺的就是这样的创作型歌手！

　　如果能够将洛泉签下，连请词曲创作人的钱都省了，以她的实力和如此出众的容貌，简单包装包装，只需要一张专辑就能起飞！

　　以企鹅互娱掌握的流量资源，不出三年就可以将她打造成天后一般的明星！

　　所以周扬文此时一听到洛泉并没有和索尼公司签约，内心顿时变得火热起来。

　　然而洛泉一句话就给他浇了个透心凉：

　　“抱歉，我目前没有任何签约的打算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六十九章 签约免费阅读。https://xs.23sk.com 