    红云主宰看到两条流光飞来，当即明白了什么意思。

    这是他带来的荒神手下所能够使用出的最终手段。

    也就是关键时刻以身殉道，化身邪灵结晶，来增强红云的蚀罗玉玦。

    这就是他们定下的战术中万不得已情况下的最后一步。

    没想到在中途就要动用了。

    不过，只有红云能够进入六道轮回中，他们这一次的行动才有意义。

    其间即便是发生再多的牺牲，再多的付出都无所谓。

    反正他们不过是邪异投影而已。

    只要能在这方宇宙留下红云的转世印记，就算是损失了所有的邪异投影，他们都还能重头到来。

    当然，手下的付出红云也不会视而不见。

    他现在需要做的就是尽快突围而去，让他们的牺牲有价值。

    红云一行人的目标一直很明确。

    杀敌从来不是他们的目的，他们是要突围进入轮回之地。

    事实上他们还曾经商议过其他的战术。

    比如说让三位荒神想办法拖住所有的敌人，而红云利用自己的速度极速突围。

    他们有信心，即便是红云主宰不是处在蚀罗领域中的时候，能够可以比的上他的速度的人也不多。

    不过审时度势，他们还是放弃了这种孤注一掷的方式。

    因为在没有蚀罗领域的外界，红云的速度不一定能有碾压性的优势。

    更何况还有不少神通、宝物能够克制极速的目标。

    那样势单力孤的去指望敌人犯错，还不如这样稳扎稳打。

    起码遇到突发情况的时候，能够随时调整。

    比如说遇到能够与狂战荒神对攻的吴浩，还有专门克制他们的打神鞭，这都是他们不曾预料到的变数。

    不过，那种极限方案他们并没有完全放弃。

    一旦战事不利的时候，他们将会执行此方案的变种。

    也就是通过牺牲荒神给蚀罗玉玦吸收邪灵结晶，从而短时间内为红云主宰获得超强的提升和爆发。

    如今，正是那个时候！

    红云主宰甚至觉得他根本不需要突围，眼前的战局已经逐渐明朗了起来。

    他们确实少了两员大将，可是对方也失去了两个强大战力。最重要的是，那深受他顾忌的打神鞭也被封禁住了。

    这个时候，他的突然提升，正是战斗中的胜负手！

    观察到两道流光的情形，红云心念电转，瞬间就闪过种种可能。

    随即，他整个人化作了一条红浪，迎着流光就扑了上去。

    迎接他的是如同天外飞的一剑。

    神武诛邪剑！

    神武诛邪剑并非单单指吴浩剑化亿万那种纯粹爆发性杀招。而是吴浩以自身“剑心”所完善出来的一整套剑法。

    因为是以神武战体而激发，创造于诛邪之战中，故而得此名。

    之前吴浩那一式，称之为“剑化亿万”。

    拥有着“以宏观斩杀微观，以有形诛灭无形，以物质绞杀能量”的神奇效果。

    故而红云的散魄云气，也被吴浩一剑而斩。

    此时，吴浩再用神武诛邪剑，没有了剑化亿万那等“无形无迹，无所不至”的神威，却也是以“剑心”所催动，威能远胜刚才与黎青对攻之时。

    只见他随意一剑，就有上百道虚幻手臂显现。

    他们各舞剑光纵横来去，就如同有上百位剑客同时驾驭一般。

    即便是到了鞭长莫及之处，那些虚幻手臂也会化作小型吴浩的虚影，独立御剑往来趋纵，剑势高明无比。

    如此，吴浩就突破了空间的限制，每一剑的威势都发挥到了极限。

    根据吴浩自己的理解，就是从此以后，他的剑招已经“变单攻为群攻，化近战为远程”了。

    再对付起红云主宰这种以速度见长的目标，他早已不再无计可施。

    红云遇到吴浩阻截，瞬间就辗转变幻了数十次方向，在虚空中划出一团红霞。

    然而吴浩的剑光却一化二，二化三，成千上万的小吴浩组御剑成重重剑网，封锁住了他的趋纵空间。

    等到红云好不容易突破剑网的时候，他面色一变。

    此时，吴浩正用元气大手封困住一个流光小鼎，拉到了自己的身边。

    先天一气大擒拿！

    先天一气大擒拿乃是由吴浩“摘星”神通进化而来，不仅仅有着强行吸星充值之能，还拥有封困擒拿之效果。

    流光小鼎进入吴浩手中疯狂的挣扎，却被元气大手紧紧的握住。

    随着一道道邪灵能量被大手吸入其中，小鼎的挣扎越来越无力。

    最终，化作一道晦涩光芒，彻底没入元气大手中。

    吴浩都没有来得及去看时空碎片余额，元气大手瞬间就伸向了另外一道流光。

    看到这一幕，红云怒极。

    他急促的对着手中玉玦点出三道法决，玉玦上就闪过一道幽暗灵光。

    灵光照在蜘蛛荒神的邪灵结晶上，那结晶登时如同吃了鸡血似得，速度暴增。

    邪灵结晶几个闪烁就来到了红云主宰身前，结晶上的凸起“咔”的一下就卡在了蚀罗玉玦的缺口处，严丝合缝。

    蚀罗玉玦上光芒流转，结晶上的流光肉眼可见得暗淡了下去。

    ……

    在捞向第二块邪灵结晶的时候，吴浩飞快的瞟了一眼时空碎片的余额。

    没想到区区一流光小鼎，就给他带来了三四万碎片的收获。

    这差不多相当于多半个“神武战体”了。

    荒神果然不愧是荒神啊！

    他们的邪灵结晶已经这么有含金量了，那么主宰的呢？

    想着这里，吴浩眼中闪过一道热切。

    没想到他的热切还没消去，就被兜头破了头冷水。

    邪灵结晶骤然加速，让吴浩的先天一气大擒拿捞了个空。

    不甘的吴浩控制着大手不断的追去。

    甚至看到红云收走邪灵结晶，干脆联同结晶、蚀罗玉玦与红云一并锁定在大手的擒拿范围内。

    还别说，大手一罩，他时空碎片的余额又开始增长了。

    ……

    红云那边，他正专注于为蚀罗玉玦补充能量，开始的时候，对吴浩的元气大手并没有太在意。

    仅仅是挥了挥手，同样以一只红色的云气大手给挡住。

    两只大手陷入僵持的时候，红云突然发现了不妥。

    蚀罗玉玦上的能量本来已经补充到了九成，却已然后继乏力，怎么也补充不上去了。

    他不死心的又催动了一下玉玦。

    结果补充能量的进度非但没有上涨，反而又倒退了一格。

    能量在流失……

    这个时候，红云哪里还看不出来吴浩的元气大手有问题。

    他哼一声，张口一喷，一口血喷向了元气大手。

    大手遇到红云血，立刻好似遇到了剧毒，眨眼间就被腐蚀的坑坑洼洼，再也维持不住元气，消散在空中。

    这还不算，那口毒血居然顺着神魂联系又锁定到了吴浩身上，化作一道血箭朝着吴浩飙射而来。

    神通：含血喷人！

    虽然只是神通，可是在红云主宰使用出来却有着莫大的威能，甚至吴浩隐隐感觉，它已经有了一丝追本溯源的特性蕴含其中。

    吴浩见此，立刻使用神武诛邪剑，预要把这诡异的鲜血临身之前将之斩杀。

    可是突然，他心中一动。

    剑势不由缓了三分。

    剑心武意将剧毒之血斩去了大半，却仍有一丝突破了封锁，落到吴浩的身上。

    吴浩登时感觉神魂剧痛，居然不下于刚才身处散魄云气之中时。

    还好，此时血口喷人威力已被消去了大半，吴浩神魂很快就压制住了不适，将最后那一丝血锁在了神魂深处。

    吴浩应对血口喷人的时候，红云看着玉玦目光闪烁不定。

    打到这个份上，他已经了解了怕是很难短时间内拿下吴浩。

    相反，越是拖下去对他越不利。

    一旦打神鞭的血咒失效，他怕是想要逃离就不是那么容易了。

    想到这里，红云心中战意不断削减。

    “百里朗，执行幺叁计划！”

    随着红云心中传出指示，虚空中某处突然弥散出大量墨韵。

    一重重黑雾笼罩穆阳谷，让这里的黑暗更加深邃。

    黑暗中，一个金色小巨人闪烁着璀璨佛光出现在谷中。

    阿难环视四方，很快就找到了神农与岱宗。

    “前辈，你们没事吧！”

    神农摆摆手示意无碍，随后问道：“水墨荒神呢？解决么？”

    阿难摇了摇头，望着天空中不断侵染的墨韵道：“跑了！”

    随后，他问道：“还有敌人么，用不用我去帮……”

    刚刚说道这里，突然天空中传来一声轰鸣。

    无数水墨如同瓢泼大雨倾泻而下，落到地面后就化作黑色雾气升腾。

    很快，穆阳谷就完全被雾气笼罩，无论是视线还是神念都难以查探三步外的景象。

    看到这一幕，神农突然道：“水墨居然自爆了？不好，那人这是要跑！”

    阿难以佛光护住神农和岱宗让他们不被水墨侵染，同时他的眼中琉璃之色流转不停！

    天眼通！

    滚滚的黑雾遮蔽六识五蕴，只有开启天眼通后，阿难才能勉强看清楚红云那边的景象。

    那水墨荒神自爆化作漫天墨雨后，自身残留下一个“似笔非笔，似匕非匕”的邪灵结晶。

    那结晶微微一闪，就在墨雾的掩护下朝着红云飞去。

    红云早有准备，极速相迎。

    此时的吴浩却陷入在重重的墨雾之中，不辨东西南北，难分上下左右。

    任他睁开一只只眼睛，眼前还是一片黑蒙蒙。

    甚至他连敌我都分不清楚，更别提红云所在的方位之处了。

    当天地间一切都陷入黑暗的时候，那唯一发光的东西就特别的明显。

    因此，那个从远处破空而来的二维码，就是吴浩眼中的灯塔啊！

    那灯塔本来是朝着他飞来的，可是到了一半却顿住了。

    顿了一下，又开始远离他。

    而且灯塔上的光芒开始一点点的暗淡下去……

    岂有此理！

    吴浩立刻明白过来，再不行动，他就与灯塔无缘了。

    审视了一下此时状态……生龙活虎！

    自检了一下自身神魂……精神勃发！

    感受了一下此刻心情……义愤填膺！

    评估了一下心中战意……杀！杀！杀！

    意随心走，吴浩无相魔躯自主调整，瞬间化作十八臂模式。

    只不过此时持的不是十八般兵器，而是统一手持灵光闪烁的宝剑。

    惊天剑气直冲九霄，从吴浩处化作无边漩涡席卷穆阳谷。

    心剑武意……

    真.无相时空轮！

    