    青年这一动手看起来还真有些章法，不愧是演过武侠片的。

    但是没等他的手碰到杨东升，杨东升背后就蹿出一个人，抓住青年的手一扭，一把按在了地上。

    杨东升身边带着的保镖都是从退伍兵里精挑细选出来，然后又经过公司保卫处从国外请回来的教官训练，专门防备中X局对他的刺杀。

    这位尼古拉斯要庆幸, 我们国家不允许私人持枪，否则他身上至少要好几个洞。

    “你们要干什么？放开尼古拉斯！”美女跳了起来，去拉扯按着青年那人的胳膊，见拉不开，又要用皮包打人。

    另一个保镖就想把美女也按在地上，杨东升伸手按在了他的肩膀上。

    大庭广众之下打女人, 这事传出去他们就理亏了！

    “霍小姐，你们今天是专门来砸场子的吗？”杨槐冷冷的道。

    霍小姐这才反应过来，“杨生误会了，尼古拉斯只是一时冲动，还请让你的手下放开他！”

    “一时冲动？”杨东升冷笑一声，“如果他只是个孩子，我不会跟他计较，可他已经是成年人了，必须为自己的行为负责！”

    “杨总，不需要这样吧！”霍小姐的脸一下子变得非常难看。

    “你觉得不需要吗？”杨东升阴冷的看着她。

    这些人真是打心眼里就把他们当作下等人，就算杨东升的财富已经超过香港那几个大富豪的总和，也不例外！

    霍小姐见事情已经不能善了，转了转眼珠子，忽然冲青年道，“见到公安什么也不要说, 我去找阿尔伯特, 他人脉广, 一定能救你出来！”

    杨东升一声冷笑, 就算论表面财富, 他们那个老板也不过是杨东升的几十分之一，竟然敢当着杨东升的面放这种话。

    今天如果真让他们平安离开，杨东升还真是要被轻看了！

    青年见女人要离开，终于知道害怕了，“玛尼姐，不要走，救我，救我！我不要去见……”

    杨东升顿时大失所望，刚才那么牛哄哄的出场架势，原来就是一个妈宝男。

    “去打电话报警！”杨东升冲保镖道。

    “哥，你没事吧，要不要去医院？”杨槐问。

    杨东升摆了摆手，“真是莫名其妙，他的脑子到底是怎么想的？”

    “姓谢的是香港年轻一代里公认条件最好的，无论是电影，还是电视剧，一上来就是主角，被人捧的时间长了，就不知道自己是谁了！”

    “归根到底还是他们自认为高我们一等！去多挖些他的黑料，不能让他起来！另外让网站马上放消息出去，就说他们来要角色不成，恼羞成怒闹场！”杨东升道。

    香港演艺圈人才凋零, 压下b王，香港年轻一代就剩一个喜欢卖衣服的鞋拔子脸，和一个喜欢拍照片的猪腰子脸，再打压就非常容易了。

    今天是老谋子电影的开机仪式，来了很多媒体，听说这边起了冲突，警车很快到来。

    落实口供的时候，一堆人抢着给杨东升出面作证。

    杨东升可不是小白龙，只因为坐了一下X港化妆师的椅子，就被他们打到内出血，还不愿意道歉。

    最终在舆论压力下才不得不到医院探望。

    结果只赔了两万块钱了事，简直是侮辱人。

    而且事后b王依旧红的发紫，要不是后来他老婆的事情，对他的形象打击太大，杨东升重生前，他恐怕依旧要压大陆男演员一头！

    公安机关根据治安处罚条例，给予b王行政拘留。

    可惜杨东升的保镖出手太快，b王没打到杨东升，否则杨东升去验个轻伤，至少要送他进去蹲两年。

    一直到杨东升从公安局出来，也没见到b王的后台出面，杨东升正感觉奇怪，电话忽然响了。

    “杨总能不能高抬贵手，放他们一马？”对面是一个中年男子的声音。

    “你是哪位？”

    “我老徐啊！”

    “原来是徐主任，你还真是他们的孝子贤孙！”杨东升语带讽刺。

    对面却丝毫不在意，“杨总，都是一家人，何必弄得这么僵呢？”

    “徐主任，有一件事我不太明白，想请教你一下！”

    “请说！”

    “为什么一出事你就让我们让步，让我们体谅，我们到底做错了什么，你可不可以告诉我？”

    “这个……”对面沉默了一会，最终挂断了电话。

    杨东升回到沪上，刘新宇已经从俄罗斯返回，有很多工作要向杨东升汇报。

    杨东升也急切知道俄罗斯那边的情况，直接就把他叫了过来。

    “除了雅库特，这一次我们还去了楚科奇、克拉斯通亚尔斯克、亚马尔-涅涅茨自治区、科米共和国。那里太大了，光这几个地方加一块就有六七百万平方公里，人口总计还不到五百万，再加上冻土问题严重，很多地方都没有铁路，甚至没有公路，也没法修，夏天到了，一化冻，再好的路也废了！那里的交通非常依赖飞机，到处都是前苏联生产的那种安-2运输机，很多都不知道用了多少年了，看着都吓人，有些机场连您派给我们的猎鹰-2000都落不下去，所以我们在当地又弄了两架安-2，一架米-8直升机，做短途飞行使用。”

    杨东升点点头，“飞行员是在当地招的吗，可靠吗？”

    “我们招的都是雅库特人、楚科奇人，还有卡尔梅克，都是黄种人，看起来跟咱们没区别，我感觉他们对咱们也很亲！听说从沙俄时期开始，俄罗斯就喜欢征召他们去打仗，这些人也很能打，当年就打得哥萨克骑兵损失惨重，后来一战、二战、阿富汗战争，他们都有参与，多年来，他们的人口一直都是负增长！咱们这边很多人说俄罗斯人是战斗民族，但是在俄罗斯人看来，黄种人才是战斗民族！特别是我们招的一个雅库特人，这家伙是个狙击手，参加过阿富汗战争，拿了很多勋章，在部队上干到了少校，但是我们去之前，他正在煤矿上挖煤呢，他有一种非常敏锐的直觉，好几次危险他都提前察觉了！”

