    “玄德公，你来还是我来？”李孟羲问。

    “你来你来。”刘备忙给李孟羲让位。

    其实李孟羲很想看看，不知道刘备这段时间，也帮着训练许久了，不知队列训练，刘备学走了多少。

    “还是玄德公来吧。”李孟羲笑到，“我倒是也想看看，某的练兵之法，玄德公学到了多少。”

    刘备便不再推脱，一步跨上前去。

    “全体都有，解散！”刘备中气十足，下着和李孟羲一样的口令。

    民夫们早习惯了解散口令，哗啦一下散开朝远跑去。

    民夫们跑开了，刘备笑问，“孟羲，你看我号令如何？”

    李孟羲点了点头，“还成，只是，还有不足之处。”

    “奥？”刘备朝李孟羲拱手一礼，“敢请赐教。”

    李孟羲便走到刘备身前，踏的一声，脚步落地踏定。

    “我等军官下令之时，一举一动，也应有法度。”

    “首先呢，下达号令之时，应以立正姿势，身体笔直，不歪不斜。

    玄德公方才发令，脚两开，一手背后，如此，无有军仪甚也！”李孟羲如实相告。

    刘备低头一看双脚，确实是很随意的很没样子的叉开着。

    刘备大为受教。

    刘备有些尴尬，这班门弄斧了，练兵之事，实不如李孟羲。

    “孟羲，还是你来……”

    “不。玄德公，你放手操练便是。若有不足，某会指出。”李孟羲说到。

    听李孟羲这么一说，刘备便有了底气了。

    当李孟羲发现，训练之时，好像还可以从另一个角度，把教官也顺便训练了的时候，李孟羲就有心想把队列训练的一套东西顺便交给刘备。

    无他，让李孟羲一个小孩子，大声的喊口号，太累人了。

    再说了，个子没长成，哪个小兵手没摆直，还能踮着脚纠正一下。

    要是肩膀没有掰正，再怎么跳，李孟羲的小手也够不到大人的肩膀啊。

    李孟羲现在的身体条件，实在是不怎么适合当教官的。

    于是，这夜练兵，刘备为主导，李孟羲在一旁观看，反而能更清楚的看出问题在哪，于是在一旁给刘备细细指正。

    这一夜训练，民夫刘备和李孟羲都收获颇多。

    同样是这一夜，军医鲁犁把每一个重伤员床铺两边都升起了篝火，有了篝火，往后的夜晚，身体虚弱的重伤员不会因为夜里气温低，身体机能下降，而不知不觉的死于寒夜中了。

    同样是这个夜晚。

    军中无人照料的孤儿们，被安排在同一个帐篷之中。

    刘备送来了足够的稿席和被褥，每一个孤儿，有一张温暖的床铺。

    床铺一张挨着一张，围着帐中的一小堆篝火，床铺铺满了营帐。

    被刘备相邀去照顾孤儿的几个民妇，民妇和孤儿们同睡一帐，民妇阿姨的床铺就靠在营寨外面放着。

    这晚对孤儿们来说，是很特别的一晚。

    以往的晚上，人家有爹娘的孩子们，被爹娘抱着，跟爹娘睡一起。床铺也是大人帮铺好的。

    他们这些孤儿，笨手笨脚的把床铺铺好，也没人问他们要睡哪，看到别人要睡哪，年纪很小的孤儿们就学着别人睡哪里。

    今晚，有人帮铺床铺了，好多小伙伴挤在帐篷里，孩子们很开心，都不想那么早的睡觉。

    几个没有孩子的阿姨，这个问问，那个问问，问孩子们的名字。

    这些义军一路行来收拢到的各路黄巾俘虏中的孤儿，天南地北的哪里都有。

    冬日已近，但愿，他们能温暖的睡好接下来的每一夜吧。

    小孩子们钻在温暖的被窝中，开心的和小伙伴们聊天，连最小的一个不过三岁，话还说不利索的小孩子，也跟人家开心的说着。

    没有孩子在身边的几个农妇，其实多少都有点悲惨的故事。

    几个农妇年纪都不太大，而在古代，人们生孩子很多，哪个妇人没有几个孩子。

    这几个农妇没孩子带在身边，要么，家人已经在兵乱中遇难了，要么，就是跟家里男人失散了，孩子在男人那，男人带着孩子，不知流散到哪去了。

    看着一帐大大小小的孤儿，有农妇阿姨就想起自己的孩儿了，忍不住抹起了眼泪，呜呜哭了起来。

    一旁，其他农妇阿姨出言安慰着，也是掉泪。

    乱世里，数不尽的悲惨。

    如今，在刘备义军之中，这些苦命人遇到了一起，彼此依靠，或是不幸中的万幸。

    夜已不早了，其中一个民妇阿姨喊小孩子们赶紧睡觉。

    小孩子们很老实的都钻进了被子里。

    有农妇阿姨起身，一个一个帮着小孩子们掖好了被子。

    刘备送来的被褥，从各处那凑一床这儿凑一床给凑起的。

    无一例外，每一床被子都足够厚实。

    农妇阿姨给孩子们掖被子时，手感觉知着被子的厚实，心中很感慨。

    这些没爹没娘的苦命的娃娃，幸好遇到了好心人，能捡回条命。

    刘备很仁义，颇得民心。

    第二日。

    腊月初一。

    一夜过去，军医田卜在伤兵营巡视，此时天已放亮，伤兵床铺两侧的篝火还未燃尽。

    全营巡视完，无一人死于夜里。

    李孟羲所说的控温法极有用。

    同样是早上，遗孤营，农妇阿姨们早早起来，叫小孩子们起床。

    孤儿中有很小很小的孩子，穿衣服都不太会穿。

    农妇阿姨看见，便过去帮着小孩子把衣服整整齐齐的穿好。

    等所有孩子都穿好衣服起床了，想到昨日李郎（军师）说的，用手摸摸头，看头烫不烫。

    民妇阿姨们很认真一个一个用手去摸小孩子们的额头。

    一遍摸过去，发现有一个小孩子头是有点热的。

    民妇阿姨着急忙慌的就带着小娃娃去找军医。

    军医的旗子，是白底黑字的那个，旗子上面画着药葫芦的那个。

    在半路，军医撞见了带小娃娃前去求医的农妇。

    原来，昨日李孟羲就特意交代，让军医一早一晚去孤儿营看看，孤儿们没爹娘照看，身体不舒服了都不会说，让田卜多费点心。

    能收留遗孤，已是义举，派人细心照拂孤儿，更是义举中的义举，不用李孟羲交代，田卜自会上心。

    接过小朋友，用手摸了摸小朋友的头。

    李孟羲只会摸体温来判断生病与否。

    人家田卜，是一个身怀本领的正规医者。

    田卜精通望闻问切四法，他看了看小孩子的气色，让小朋友伸出舌头，看了看舌苔，还有看过眼睛的颜色。

    田卜觉得没啥大毛病。

    想了想，田卜回去，拿了点药，准备煮点防风寒的药给小孩子喝一点。

