    第187章古代医学奇迹

    等到楚越之找来吴世匿的时候，已经时近子时。

    他与以往的精致贵气装扮大相径庭，穿了件宽阔的墨色睡袍，右臂袖子高高挽起，伤口处做了简单的包扎。脚上踏着的是一双露脚背的布鞋，没穿袜子。

    落肩长发不束不绾，略显蓬松。

    眼神迷离时不时打着哈欠，浑是一副没睡醒的模样。

    “夜深扰你，快去看看靖王。”

    面对李墨白的下令，吴世匿全当听不见，随便找了个座位坐下，抱起坐垫来继续睡起了大觉。

    楚越之恼了，一把将坐垫从他怀里抽出来丢在地上，怒道：“皇上在跟你说话！”

    “楚都督，休得无礼。”李墨白知道他是个贪财的，于是直白道：“朕不会让你白跑一趟，只要你能让靖王完好无损，银子，不是问题。”

    听见银子二字，吴世匿一个鲤鱼打挺就从座位上立起了身。

    他脸上的倦意被嬉皮笑脸代替，毫不避讳的与李墨白谈起了价格，“一万两。”

    这价格可谓天方夜谭，楚越之直言他狮子大张口，沈辞忧也道：“都说医者仁心，怎地你的眼里只有钱？”

    “他又不是我儿子我又不是他爹，我劳心劳力救他命，不图钱我图什么？”吴世匿笑眼看向沈辞忧，冲她挑眉，“图他伤重难愈，治好他来当我的活招牌吗？”

    “朕应你。”李墨白倒是爽快，“先去看看靖王的情况，耽误不得。”

    “得嘞，有您这句话就成。”吴世匿吹着口哨，懒散走入内殿。

    拨开围着李锦琰病榻的人群，只漫不经心瞥他一眼，不诊脉也不问询，便道：“问题不大，能救活。”

    “朕不单是要你救活他，你还得保他无恙。朕要靖王完完整整，不留任何缺陷的活着。”

    “放心，不就是断了条腿嘛，小事一桩。”

    以盛院判为首，几乎所有太医都在用一种鄙夷的目光看着他。

    李锦琰的伤势有多重大家心里都有数，吴世匿能解鸩毒不假，但像李锦琰这样浑身大面积骨折，连内脏都有损伤的情况，是需要繁琐的救治过程才能保命的，更遑论要人安然无恙？

    吴世匿撸起袖管准备开始替李锦琰医治，见众人还都围着，便有些不耐烦，“都出去吧。又治不了病，在这儿杵着作甚？偷师吗？”

    “内创和骨损都是棘手的伤症，你治你的，咱们替你打个下手，总不至于你手忙脚乱。”

    吴世匿双手抱臂，眸色轻佻，“我治病的时候不习惯有外人在场，你们若不出去，那咱们就耗着。反正他这情况最多再撑半个时辰，耗不起的是他。”

    众太医一边议论着从未见过如此狂妄之人一边退下，吴世匿不予理会，只将房门重重合上。

    其间有人好奇他到底如何治病于是扒在门缝上偷看，一眼看过去黑洞洞一片，才知道他将房中的烛火尽数熄灭，是在一片黑灯瞎火中替李锦琰医治。

    他这一治，就整整用了一夜。

    时间拖得越久，形势就越紧张。众太医无数次向李墨白进言，说他这半路冲出来的野路子很有可能弄巧成拙，反而加重了李锦琰的伤势。

    头先里李墨白置若罔闻，直到天色放明之际内殿中还是一点动静都没有，他才隔门唤道：“如何了？”

    无人回应，此刻异样的安静让人头皮发麻。

    楚越之一脚将房门踹开，眼前场景让人大跌眼镜。

    只见吴世匿蜷缩在暖座上，正在呼呼睡着大觉。

    而躺在病榻上的李锦琰则被盖好了被衾，只露了一颗脑袋在外面。

    楚越之冲上前去，动作极轻将李锦琰身上的棉被掀开。

    才见他所有曝露在外的伤口都被仔细包扎好，原本凸刺出来的腿骨也不知道被吴世匿用什么法子给接了回去。

    李墨白令一众太医给李锦琰查验伤势的时候，吴世匿还睡得天昏地暗。

    在详细检查过李锦琰的伤势之后，众太医面面相觑，皆是倒吸一口凉气。

    他们会有这样的反应并非是因为李锦琰的伤势有所不妥，相反的，他的生命体征已经平稳下来，而吴世匿处理这些伤势的手段，也是闻所未闻的大胆。

    腿上的骨伤用蛮力将骨头接驳到位，再用竹板固定后以针线缝合伤口是他们能想到的治疗方案。

    反观如今的李锦琰，腿上不见竹板，将包扎的纱布掀开一角查看伤口，甚至连针线都看不见。

    他的伤口不红不肿十分平整，也看不出缝合的迹象。

    只有靠得极近时，才能看见伤口是用细如发丝的透明丝线密织缝合起来，手法之精湛令人咋舌。

    再往上看，原本因为断了肋骨而瘪下去的胸腔重新变得饱满。

    解开包扎后细看，才知道李锦琰是被人开了腔，再将那些肋骨全部接了回去，又以细腻手法缝合。

    只看到这儿，他们人都吓傻了。

    殿内的动静大了起来，吴世匿这才打了个哈欠，伸着懒腰醒了身。

    太医们围拢上前，称赞他医术之时也想偷师两招。

    “缝合伤口的丝线透明之色又细如发丝，敢问是何材质？”

    吴世匿随手一指盛院判的肚子，“这里。”

    “这里？”

    “不是你的这里，是羊的这里。”他从随身携带的锦盒中取出了几根丝线丢给盛院判，“取新生羊羔的小肠，清洗干净后刮去油脂，只取最里面的一层黏膜。泡入清水中反复漂洗，平整后切割成发丝粗细晾晒，等它缩水后就成了。用它缝合伤口，配合细致手法，伤口愈合后很少留下疤痕，且因为羊肠可以被新长出来的皮肉吸收，所以不需要拆线，一劳永逸。”

    这样的事那些太医们听都没听过，一个个拿着羊肠线相互传阅，像是得了什么宝贝一样稀罕得很。

    李墨白问道：“何时人能醒来？”

    吴世匿打趣，“他这是睡着了并非昏迷。皇上抽他一个大嘴巴子，即刻便可转醒。”说完又做出了标志性的搓手动作，“多谢皇上惠顾~”

    李墨白笑而不语，三福则拿出了一卷圣旨恭声道：“吴世匿接旨。”

    吴世匿一脸懵逼地看着他，听他继续道：“朕感吴氏医术精湛，乃为不可多得之人才也。特许免试迁升入太医院，接替太医院院判一职，官至正二品，赐居江都，钦哉。”

    (本章完)

