
北方兵乱的消息已经传来两日了。

辽州的一处庄子上，一个人正在看面前的舆图。

宋羡这一仗打得又急又快，和从前在对抗辽人时一样，自己从当前锋，带着一支百人骑兵奇袭前朝兵马。

被前朝人团团围住之后，竟然还能带着人突围。

不得不说，宋羡的确厉害，天生就是带兵打仗的料，如果能投个明主，将来必定前程无量，可惜这样的人也是太过傲气，绝对不肯低头。

许多事都没有按照他们之前预想的发展，除了宋羡在八州的战局之外，还有张老将军。

他们的眼线知会前朝皇族，引着他们除掉张老将军。

没想到张老将军那些人问询先逃走了，前朝人摸到张老将军屯兵的村子，村子里连人带物全都不见了，什么都没剩下。

就在宋羡攻打祁州时，那些人又突然出现，配合宋羡在背后偷袭了前朝兵马，让前朝兵马损失惨重。

如今张老将军和宋羡在一起。

这两个人加在一块，宋羡有兵马，张老将军熟知属地的情形，刚好互补，简直就是如虎添翼。

照这样打下去，用不了三个月，宋羡和前朝兵马就要决一死战。

不过前朝的大将军韩卫也很厉害，宋羡先要赢了韩卫，那么代州、祁州就没有人能再与宋羡争锋。

对战韩卫，算是这张战事关键时刻，宋羡这边的人力物力消耗极大，他们能在此时此刻给宋羡找些麻烦，宋羡可能就会输了这一仗，就算不输，后面可能会更加费时费力，刚好困住宋羡的脚步。

宋羡和杜琢迟迟不能拿下这一仗，朝廷就会另派人前来。

这差事自然就会落在他家头上。

“大爷，”亲随进门禀告，“我们的人没有找到季管事。”

伏在桌案上的人，终于抬起头，一双眼睛射出锐利的光。

季远眉头皱起：“季管事带去的人手呢？”

亲随道：“也没有找到。”

这样的结果出乎季远意料，人不会无缘无故地消失，唯一的可能就是被人拿下了。

怎么回事？

季远站起身，是哪里出了问题？杨五明明说留在蔡戎身边的眼线十分可靠，只要这眼线不出问题，他们就能手握蔡戎通敌的证据，不管北方乱成什么模样，他们都有文章可做。

如果季管事出了差错，不止是证据拿不到手，还有可能会被人审出内情，连累到季家。

难不成还没有动手就要先认输？

季远想到出来的时候，父亲在京中正为他铺路，让他好顺理成章带兵去八州。

这些准备可能都会付诸东流。

“再让人去找，”季远道，“不过要加倍小心，绝不能再被人发现。”

宋羡带兵征战，宋启正应该没有这个本事统筹全局，到底是谁坏了他的好事？让他回去如何向王爷交代。

季远不敢耽搁，叫来亲信：“马上将消息送给王爷，恐怕情形有变。”

亲信应声立即下去安排。

季远又去看手中的舆图，北方兵乱可能不像他们打探的那样，那就意味着最后的结果也不像他们猜测的那般。

一旦失去了这个先机，他还能做些什么？

只有先拦着邢州的军需，能拦几日是几日，至少让宋羡征战的脚步缓上一缓，或许局面就会有变化。

幸好徐元裕对杨五听之任之，让杨五的人送消息给徐元裕，可以在军需上动些手脚，不过也挡不住多久，兵部很快就能察觉。

季远站起身。

突然被人封住了前路的感觉委实不好。

季远还没有与宋羡交手，就已经尝到被挫败的滋味儿。好在宋羡对他还不了解，他还可以再寻别的机会。

季远在屋子里踱步，试图再想一个主意。

那可是八州之地。

握在手中对王爷有莫大的好处，他也可以依靠这次功勋更上一层楼。

这就像是饿急了的人，眼前摆着一只肥羊，却要眼睁睁地看着别人一口口吃掉。

眼下不但没能伸手得些好处，而且还可能为自己招惹来了麻烦。

……

宋启正一边对付辽人，一边要拿下蔡戎，这场战事对他来说，不亚于当年在拒马河与辽人数万大军对阵。

不能消耗太多的军资，更不能拖延时间，否则对宋羡不利。

荣氏仍旧在辽人手中，但宋启正早就不在意这些，他无暇去追击那几个辽人，他要稳住的是大局。

荣氏早晚能够找到，但是死是活就不知晓了。

宋启正问向身边的都虞侯：“邢州还没有军资运过来？”

都虞侯禀告：“没有，说是因为北方战乱，将军资改了路。”

“借口，”宋启正道，“赵州好端端的，他们为何不从赵州过来？到了镇州还有我们的人手去接应，说到底就是故意拖延。”

之前运送给宋羡的军需就不多，大军征战在关键时刻，粮草一日都不能短缺，更别提药材、武器那些军需。

宋启正思量着，身边人禀告道：“将军，镇州知县曲大人来了。”

宋启正道：“将人请进来。”

曲承美走入军帐中向宋启正行礼，简单说了镇州的情形，曲承美接着道：“宋将军的军资可能不足了，这两日邢州军资若是还没有动静，恐怕要耽搁大事。”

宋启正点头，正要问曲承美北方还能凑多少军资，曲承美却先开口道：“镇州可以先运送一些军资前去白马岭。”

“粮食、药材还有兵器，我们都能凑一些。”

宋启正颇感意外：“你找到了粮食？”

曲承美道：“是镇州百姓事先设了义仓，早就将粮草、药材留好了，再加上之前镇州和赵州设了不少铁匠铺，宋将军出征之后，铁匠铺没断了锻造，虽然及不上将作监，但做出来的兵器也能用处。”

曲承美说着将手里的文册递给宋启正查看。

宋启正展开，看到上面记载的米粮等物数目，脸上不禁露出惊诧的神情：“这都是镇州留的？”

曲承美应声：“镇州春耕做的好，今年有了个好收成，粮食都是百姓们节俭下来的，药材是陈家村平日里一点点收好留存的。”

宋启正片刻失神：“这义仓是你……”

曲承美摇头道：“是陈家村的谢大小姐。”

宋启正想到自己的母亲好像好在陈家村，这陈家村……做纸药时，还是个不起眼的小村子，没想到转眼的功夫，这样的大事都要依靠陈家村。

宋启正道：“何时可以启程？”

曲承美躬身：“明日一早，镇州的村民、商队会前去白马岭送军资。”

宋启正颔首：“我会派一队兵马前去。”

曲承美应声，就要退下去安排。

宋启正道：“谁带着这些村民前往？衙署的人手？”

曲承美摇头道：“是谢大小姐。”

一个女眷去送军资，可能镇州是头一桩。

宋启正不再说别的，只是嘱咐：“让村民们一路小心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70159330"  chaptername="第二百八十八章  送军资">加入书签</a>
</div>
