
　　显然这是个聪敏人，不仅说明了胖玄偷吃的严重性，还把自己公报私仇说成了帮助胖玄，打了你你还得感谢我！

　　现在说是请罪，不如说是在邀功。可惜朱慈烺比他想象的要聪明多了。

　　在绝对的实力面前，这些小聪明都是徒劳，朱慈烺有改变游戏规则的实力，所以不必按照他划定的路线去走。天籁小说网

　　朱慈烺没有第一时间说话，这出气容易，但是要是不占住道理，这后面的麻烦事估计不少。

　　朱慈烺问趴在凳子上的胖玄：“他有没有冤枉你？”

　　胖玄捂着屁股委屈道：“奴婢就是饿了，吃了两块桂花糕一个鸡蛋，结果被李存良发现要打我二十大板。”

　　朱慈烺无耐的说道：“下次长长记性，要是饿了就找阿朱给你拿，莫要在偷吃了！剩下的板子就不打了。

　　但是偷吃也不能不罚，他吃的东西就作价从他月钱里扣吧。”

　　李存良微笑着舒了一口气，总算躲过一劫。得意的对胖玄说道：“皇后娘娘亲手做的桂花糕，万金都买不到，一个鸡蛋一两银子的事情就算了，咱们光算算桂花糕你要扣多少……”

　　朱慈烺眉头一挑：“一个鸡蛋一两银子？”

　　李存良理所应当的说道：“正是，太子殿下您还小可能不知道，这鸡子可是能孵出一只鸡呢，当然贵啦！”

　　朱慈烺冷笑的看着他，原本他以为这种一两银子一个鸡蛋的事只有铁齿铜牙纪晓岚和宰相刘罗锅这样的影视剧才会出现。没想到大明竟然也有。

　　真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，自己找死还能怪谁：“李若琏把他给我抓起来，魏平安，去取采买账目过来。”

　　他虽然不知道太子殿下是怎么发现鸡蛋的破绽，但是为了求生他解释道：

　　“太子殿下，您可能误会了，您还小不知道百姓的艰难，这一只鸡卖十几两银子，一个鸡蛋能孵出一只小鸡所以一两真的不贵了。”

　　朱慈烺懒得跟他抬杠，翻开账本青菜一百多文钱一斤，鸡鸭鱼肉每斤都超过一两银子，鸡蛋一两银子一个，买了一百个！仅仅搬到太子府三天，采买就花了一千多两。

　　更气人的是添置其他应用之物，动辄几两几十两，朱慈烺可是知道这里面很多东西都是宫内有专门的人生产，根本就不需要买，就连这些青菜果蔬鸡鸭鱼肉也都是皇庄供应，只有很少一部分需要在外边采买。

　　再看总数，你妹的！三天花了他三千八百两银子！

　　朱慈烺咬牙切齿的说道：“前几日户部上奏今年米价上涨，一石米也不过一两又三钱银子。一只鸡卖十几两银子？能值十几石一千多斤粮食么！”

　　李存良慌乱的狡辩：“太子殿下，那是肉啊！再说宫里的吃食怎么能以米价衡量，宫里吃的都是贡品，不信您问其他人，宫里采买都是这个价钱……”

　　朱慈烺一拍桌子：“够了！父皇信任你才将我宫中的采买之事交给你，结果你不仅虚报采买，更是账目稀里糊涂！

　　账目上开销的数目和结余就少了三百八十两又五十八文，做假账都做不好，真是个废物！”

　　李存良那里敢硬气，他这才想起太子的算学神童身份，暗暗后悔自己瞎算没有请人帮忙。

　　连忙求饶：“太子殿下，奴婢算错了，奴婢不敢了，您饶了我吧！奴婢不敢了……”

　　朱慈烺喊了一声：“魏平安！”

　　一直站在他背后的魏平安走出来：“在！”

　　“你去李存良屋里好好给我搜一搜！看看他到底昧下了我多少银子！”

　　魏平安应了一声就去了，

　　看着下面已经脸色雪白的李存良，这样的人杀了都不解恨，但是为了维持自己仁慈的形象，朱慈烺不能自己亲自动手。

　　不一会魏平安抱着一个小箱子来了：“太子殿下，这里共搜出金银折合四千多两，还有一些珠宝首饰。”

　　朱慈烺嗯了一声，这不仅回本了，还有的赚呀，冷声问李存良：“你可知错！”

　　李存良强挣扎着喊道：“奴婢……知错了……。太子殿下饶命……”

　　朱慈烺哼了一声：“我不会要你的命，你们把他送到王公公那里，他自然会处置。”

　　处理了这个事情，东宫六典再也不敢小看朱慈烺。

　　因为要召开加冠大典，司礼监和礼部派来官员教授太子上殿的礼仪。

　　第三日，崇祯把朱慈烺召集到殿上，见过给他安排的各位老师，原本崇祯想让朱慈烺先读书，加冠礼等长大一些再说的。

　　但是正月农民军破了凤阳，各地旱涝不绝，让他对儿子给予了更多的期望，所以年仅六岁的朱慈烺就行了加冠礼。

　　太子冠礼三加，初折上巾，二远游冠，三九旎冕。然后朱慈烺见群臣接受朝拜，按照老师教的礼仪没有一丝逾越。

　　紧张是肯定的，但是比一般的六岁的孩子表现的好的多那也是肯定的，反正看着崇祯欣慰的笑容，朱慈烺就知道自己做的不错。

　　讲读官六员：礼部侍郎方逢年、石谕德、项煜、修撰刘理顺、编修吴伟业、杨廷麟、林增志。较书官二员：编修胡守恒、检讨杨士聪。侍书官二员：中书黄应恩、朱国诏。

　　至于其他人不过是搭个顺风车升个官的，虽然说是老师，但是跟太子没啥关系，只有这讲读官校书官和侍书官是干活的，这就跟后世的什么什么工作领导小组是一个道理，干活的人都是最下面的。

　　方逢年这个人朱慈烺不熟悉，但是能混到东宫日讲官头一位，肯定是要大用的，至于人品啥的，以后再慢慢看吧。

　　第二天朱慈烺到讲阁的时候，方逢年等人正好都在，诸位先拜见朱慈烺，然后朱慈烺在拜见老师。

　　方逢年开口说道：“陛下命我等六人为太子讲读，按照旧制每日派两人讲读，每三天一轮，若是有人中途有事可以他人代替，太子每旬休息一日，不知太子殿下以为如何？”

　　朱慈烺点点头：“准。”

　　方逢年见朱慈烺虽然年幼但是举止端庄得体，自己身为老师自然不敢有丝毫逾越，连忙拿出书本：“太子殿下已经读过论语，但是还没有学习大学，朱子认为学习四书五经要先学大学，今日开始我们就给太子殿下讲大学。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二章一两银子一枚的鸡蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 