    活动室里忽然变得静谧。

    大操场上田径部员的呼喊声和棒球场上的击球声音清晰起来。

    “你也要去？”

    稻川晴香脸上的可爱消失了。

    “是的。”

    夜樱雪压了一下裙摆，“体验美食是人生的快乐之一，神宫同学做的料理确实很美味。”

    稻川晴香不屑地笑了笑，“说的好像你尝过一样。”

    “当然尝过。”

    夜樱雪很确定的点头，“紫菜芝士玉子烧，奶昔优格烤香蕉，太阳蛋烤培根土司，都给我留下了很深刻的印象，还有……”侧头向神宫诚颔首致意，以示对他厨艺的敬意，“中华风味海鲜粥，我很喜欢。”

    然而这样的夸奖对神宫诚来说不亚于刺过来的尖刀。

    这个形态的夜樱雪是不撒谎的。

    终于，稻川晴香的目光从夜樱雪头顶的笑脸布偶猫发卡上缓缓转移，落到神宫诚的脸上。

    从那双尽力想表现出温柔却分外冰冷的瑞凤眼中，神宫诚明白，小香姐也发现了夜樱雪的双形态变化。

    小香姐相信了夜樱雪的话。

    “小诚。”

    稻川晴香的声音仿佛是从北冰洋飘过来的，“她怎么可能吃过你做的料理，不想解释一下吗？”

    “小香姐，这种玩笑话你怎么会信？”

    神宫诚努力露出亚撒西的笑，“这个世界里吃过我做的料理的人有很多，但绝对不包括夜樱同学。”

    “这个世界里”加重了语气，他看向茶几对面的少女，目光变得犀利，“我没撒谎的吧，夜樱同学。”

    稻川晴香也看过去，好像求证一样。

    “嗯？”

    夜樱雪发出一个鼻音，“你这个说法也没错，在这个世界里我确实没有吃过你做的料理。”

    那几个字也加重了语气。

    天空中一朵阴云悄然飘去，下午的阳光重新洒进青援部，一只乌鸦落在窗台上，大将军一样的巡视着操场而后振翅飞走。

    “无聊。”

    稻川晴香瞪了一眼夜樱雪，人却松弛下来，脑袋轻轻靠在神宫诚身上，“快写情书吧，小诚的字很漂亮，我很喜欢看。”

    神宫诚低头继续写，【……不见又常思，最是难堪处，心情展转时】

    “小诚，听到了你的心跳声，跳好快啊！”

    “……有吗。”

    “有啊。”

    “小香姐在我身边，心跳自然快了。”

    “坏蛋，嘻嘻。”

    对面的夜樱雪抿嘴一笑，“下一封……蝉衣凝露重，树密少人知。似我衫常湿，愁思可告谁？出自《源氏物语》。”

    清亮亮的眼眸扫了眼神宫诚。

    借着换明信片的机会，神宫诚狠狠瞪了回去。

    “胸中情思如篝火，焰重烟浓永不消，君心若果如篝火，烟入长空永不还。”

    边写边念，加深记忆。

    反正也这样了，背几个绯句情诗也算止损吧。

    “夜樱同学很擅长和歌绯句啊。”

    稻川晴香打着哈欠，挽着神宫诚胳膊，身体又靠了靠，闭上了眼睛。

    “我擅长很多领域。”

    鬓边长发捋到耳后，夜樱雪平淡的语气不带有一丝炫耀。

    “很得意的口气。”

    稻川晴香听出了内在含义，眼睛也睁开了，“空手道呢？”

    “……。”

    夜樱雪一怔，摇头。

    “柔道呢？”

    “……。”

    再摇头。

    “剑道呢？”

    “……。”

    再摇头。

    “50米移动靶手枪射击呢？”

    “……。”

    再摇头。

    稻川晴香哼了一声，闭上眼挺了挺胸，“小妹妹，你不擅长的领域也有很多。”

    夜樱雪：“……。”

    “噗。”

    第一次看见夜樱雪吃瘪，神宫诚忍不住笑出声来。

    对面一双清澈的眼眸狠狠瞪了回来。

    ……

    四十六封明信片没写几张，稻川晴香起身要走了。

    从刚才简短的电话里，神宫诚听到了“医院”两个字，也跟着起身送小香姐出门，走廊里轻声问，“稻川爷爷的病情不见好转吗？”

    上周五鸟之屋里老妈跟小香姐聊起了这个话题。

    小香姐的爷爷近几年身体很不好，已经住院两年多，好几次都是从死亡线上被抢救回来。

    负责稻川老爷子诊疗的是东京医科大学附属医院的顶尖专家团队，稻川家又从米国聘请了几位业内顶尖医学教授常年住在东京，组成了国际顶级专家组。

    也就是稻川家的财力雄厚，放在普通人家，老头儿恐怕早就没了。

    对那位无论冬夏都穿着和服的老头儿没太多印象，面对小香姐哀伤的脸，神宫诚也心有戚戚焉。

    他知道小香姐从小就失去了父亲，对爷爷的感情极深。

    叹了口气，稻川晴香微微摇头，“我去陪爷爷。”

    好看的瑞凤眼低垂，白嫩的婴儿肥脸蛋上也失去了光彩，忧伤从丰腴少女身体内部散发出来，让神宫诚也忧郁起来。

    找不到什么合适的话来安慰，只好默默陪着小香姐往中厅走去。

    这个时候才感觉到小香姐也只是个普通女孩子，有着普通人的喜怒哀乐，有着普通人的欢喜与忧伤。

    走到拐弯处，稻川晴香停下脚步，声音低低，“你回吧。”

    看着把悲伤沉进心底的小香姐，神宫诚有种想把她搂在怀里呵护的冲动，“小香姐，如果有需要，请随时给我打电话，我手机从不关机的。”

    老妈在店里，担心出什么意外，所以他手机常年不关机。

    “真的吗？”

    稻川晴香抬起脸，眼神里重新焕发了神采。

    “当然。”

    神宫诚点头。

    “不会打扰到你吗？”

    “不会的，请放心。”

    稻川晴香摇了摇嘴唇，“我想哭的时候，你能陪我吗？”

    “想陪多久就多久。”

    神宫诚用力点头。

    “……谢谢。”

    有波光在眼睛里闪动，稻川晴香忙转身走，甚至没有向神宫诚告别。

    一直来到中厅。

    楼梯上传来说话声，两个女生正讨论着刚才的合唱。

    稻川晴香迅速擦了下眼睛，又变回了那个冷峻严苛的学生会长。

    “稻川会长下午好。”

    两个下楼的合唱部高二女生停下脚步，鞠躬致意。

    “下午好。”

    稻川晴香点了下头，从空中过廊回到教学楼换鞋，千花流已经等在门口。

    一起出校门，一路上千花流都在听电话。

    门口，保镖已打开车门。

    私人定制款加长防弹劳斯莱斯幻影的车内空间非常宽敞，像个小会议室。

    “抢救过来了。”

    千花流面无表情的放下电话。

    稻川晴香终于松了口气。

    只要爷爷在，就变不了天。

    至于这种情况能维持多久，只能听天由命了。

    半躺在舒适的座椅上，望着车窗外的天空，好一会儿才直起身，示意千花流把书包拿过来。

    拿出那本《可爱宝典攻略男生大作战的108种秘技》，翻了翻，又摇头放下。

    “怎么能让小诚向我告白？”

    千花流摇头，“不知道，我只会杀人。”想了想，“用枪指着头不会管用吧？”

    稻川晴香翻了个白眼。

    心情如同车窗外飘落的樱花，又哀伤起来。

