       面对对方的指责，脸颊消瘦的大妖，缓缓抬起头。

    若有似无的目光，穿透长发，叫人不由心胆俱寒。

    “他至少杀了五个化形期了，而只有我砍伤了他。”

望着对方，这面颊消瘦的大妖冷冷说道。

    话音落下，手中的双刃长刀的刀锋上，有一道道的黑气，蒸腾出来。

    这黑气在半空之中，不断扭曲，凝结成一张张不断交错的人脸，或在嘶吼，或在咆哮。

    一时之间，四周的温度，都仿佛降至冰点以下。

    那头发根根竖起的大妖，顿时语塞，牙齿咬得格格响，但是却没有办法反驳。

    因为对方说的是实话。

    “这个家伙，的确有点古怪。”

好一会儿后，他恨恨说了一声，语气中带着一丝不服气的味道，“不过就算你没有打伤他，我也可以抓住他。”

    “呵呵。”

脸颊消瘦的大妖冷笑一声。

    “你看不起我？”

头发根根树枝的大妖，猛地拔高了嗓子，脸色也涨红起来。

    于此同时，他头上的根根长发，竟然凝结成一根根黑黝黝的尖刺。

    而这些尖刺，也从他的头上，顺着后脑勺一直往下延伸，布满了后背，一直到后腰的位置才停下。

    再加上此刻他那扭曲变形的脸庞，看上去倒有几分像是一只豪猪化形。

    “豪猪，有这和我较劲的力气，不如想想怎么斩杀那个修士。”

脸颊消瘦的化形大妖，一下子叫破了对方的本体。

    “要你管！”

豪猪大妖不愿意在自己手下落了面子，此刻粗声粗气，恶狠狠道，“别以为你们螳螂天生有两把刀，我就怕了你！”

    “你以为你现在说的话，蛮龙大人他听不见吗？”

螳螂大妖这一句话，顿时就让豪猪大妖的脸上，出现了惶恐的神色。

    那张狰狞的猪脸，此刻狠狠抽搐了几下后，恢复了人形的模样。

    虽然心中害怕，但是豪猪大妖还是嘴硬道：“蛮龙大人知道我是尽心为他办事，怎么会责罚于我……”    话刚说完，他就感觉到心脏骤然一阵绞痛。

    豪猪大妖的脸上，立刻就浮现出来了极度恐惧的神色，捂着胸口，缓缓跪到了地上。

    他嘴唇蠕动着，像是要求饶，但是心脏的疼痛，让他此刻一点声音都发不出来。

    与此同时，他的心底，传来一个不带丝毫感情的声音：“你在教我做人？”

    我不敢啊！    豪猪大妖很想这么喊出来。

    但是这一刻，他感觉全身的生机，都在被不断绞碎。

    不仅剧痛，那种死亡不断压迫而来的恐惧，更是让他有种灵魂都要被压榨出来，孤零零飘荡在宇宙中的绝望感。

    片刻之后，一道道黑色的条纹，透着无比阴森鬼魅的气息，犹如蛛网一般，从豪猪大妖的胸口开始蔓延。

    他的口鼻之中，都开始往外喷出浓稠的血水，身子更像是受到神秘大力的揉捏拉扯一边，不断变化出难以想象的恐怖模样。

    眼见豪猪大妖蜷缩在地上，露出这凄惨的模样，之前还表现冷酷的螳螂大妖，脸色也一下子变了。

    仿佛是想到了什么不堪回首的记忆一般，他身子一颤，然后也旋即跪了下来，一个头狠狠磕在地上，根本不敢抬起。

    跟随他们前来的那些妖兽，此时更是匍匐在地上，身子抖个不停，大气也不敢出一口。

    过得好一会儿，豪猪大妖的身子才停止了痛苦的蜷曲。

    他身上扩散开来的那一条条纹路，此时也渐渐消失，像是重新隐没到了皮肤深处一般。

    五脏六腑此时虽然依旧剧痛无比，但是豪猪大妖不敢继续躺在地上，而是忍住疼痛，赶紧从地上爬起来，心中诚惶诚恐，连声说道：“多谢蛮龙大人不杀之恩，多谢蛮龙大人不杀之恩……”    连说好几次之后，他才哆嗦着从地上站了起来。

    这一幕要是让不知情的人看到，恐怕会惊得下巴砸到地上。

    因为化形期的大妖，那可是相当于天心境上师的存在。

    但是现在，却犹如蝼蚁一般，任人揉捏。

    站起来后，豪猪大妖和螳螂大妖对视一眼。

    两人都不再有斗嘴的心思了，此刻也都从对方的眼中，看到了惊惶恐惧的神色。

    定了定神，擦去脸上的血污，豪猪大妖道：“那个修士什么来头？”

    “应该不是同舟城的人。”

螳螂大妖眼睛眯起，“同舟城没有哪个地元境能够杀得了化形大妖，也没有哪个地元境中我一刀之后还不死。

    不过不管怎么样，只要杀了他，就可以立下大功一件，得到蛮龙大人的奖赏。”

    说到这里，螳螂大妖突然语气一顿，整个人一瞬之间，有透出一股锋芒毕露的味道：“只是这个家伙太过狡猾，想要抓住他，恐怕不是一件容易的事情。”

    “那可不一定。”

豪猪大妖突然哼了一声。

    见到螳螂大妖望过来的疑惑神色，豪猪大妖突然往他这边凑了一步，压低嗓音道：“你觉得凭借你一个人的力量，你有多大把握，可以杀了那个修士。”

    螳螂大妖嘿了一声，却没有回答。

    “那个家伙身上的法宝，似乎比我们想象得要多，而且身体也绝对比一般修士强大了数倍，绝对不是一般的凝脉境可以比拟。”

豪猪大妖又说道。

    “你想说什么？”

螳螂大妖打断他的话，“之前碰上这个修士的时候，你我都在场，这家伙的手段，也不是没有见过，你现在有什么话，直说就好。

    即便你心里面想藏着，还当蛮龙大人会不知道？

    还是说，刚刚的痛苦，你还想再承受一次？”

    豪猪大妖摆摆手：“其他话不多说，我就问你，刚刚那修士挡住我们联手释放的神通，就这一招，他之前没有用过吧？”

    “是的。”

螳螂大妖点头。

    “我可以断定，类似的法宝，这个家伙身上必然还有其他的。

    所以如果仅仅凭借我们单独一个人的力量的话，想要抓住这家伙，可能性微乎其微。

    搞不好还会像刚刚那蠢牛一样，被直接绞碎了。”

豪猪大妖看向对方，语带深意，“要不我们合作一下，到时候功劳平分。”

    “话倒是说得轻巧。”

螳螂大妖冷笑一声，“就算我现在答应合作，你知道去哪里找那个家伙？

    别搞不好到时候其他人抢在我们前面，先把那家伙给杀了。

    而且你别忘了，蛮龙大人的眼睛，在这邪蛮雨林里可是无处不在。

    那个家伙逃得了我们的追踪，也必然躲不过蛮龙大人的眼睛。”

    螳螂大妖话刚说完，就看到豪猪大妖朝他摇晃着手指，表示不赞同。

 