
　　驻步于家门前，周钧深吸了一口气，接着用力扣响了门板。

　　门房的仆役开了门，瞧见周钧，先是不敢置信的揉了揉眼睛，接着扯起嗓子大喊了一声：“小郎君回来了！”

　　片刻间，整个宅子都热闹了起来。

　　在书房中写着字的周定海，第一个冲了出来，快步走到周钧面前，上下打量了一番后者，接着大笑道：“黑了些，也壮了些，好！这才是吾儿该有的模样！”

　　紧接着，周钧之母罗三娘也赶了过来。

　　看见周钧的一刹那，罗三娘眼泪止不住的流下，口中只是说道：“漠北蛮地，天寒地冻，缺衣少食，苦了钧儿。”

　　周定海闻言不乐意的说道：“男儿志高，岂可沉于安逸？出去见识一番，这是好事。”

　　罗三娘先是拉住周钧，仔仔细细检查了一番，见他身上的那些寒疽和伤裂，泪水更甚，又闻得周定海的言语，不由哭骂道：“你这夯货！岂不闻战场凶险，刀剑无眼！自家小郎万一有个三长两短，悔恨便是迟了！”

　　周定海见罗三娘发怒，只是摇头叹气道：“妇人溺宠，终究会误了前程。”

　　说完，周定海便转身离开了前庭，去了书房。

　　周钧先是好言相劝，止了罗三娘落泪。

　　接着，他看向左右，开口问道：“阿兄人呢？”

　　罗三娘一愣，朝周定海离去的方向看了一眼，接着便拉住周钧朝中堂走去，一边走还一边说道：“钧儿随我来，有事要问你。”

　　周钧将随身的行囊交给下人，跟在罗三娘的身后，一头雾水的来到中堂。

　　刚一坐下，罗三娘就直接朝周钧问道：“则儿与那市井妓虞珺娘的瓜葛，你可知晓？”

　　周钧迟疑片刻，终是点了点头。

　　罗三娘气急道：“既然知，为何早不与阿娘说？”

　　周钧：“兄长去年备着秋闱，倘若说了，怕惹来怨怒，坏了大事。”

　　罗三娘听了，细细想想，觉得周钧此话倒也在理，便没有再埋怨什么。

　　周钧问道：“莫不是秋闱之试，生了变故？”

　　罗三娘摇头道：“则儿桂榜有名，却是中了举人。”

　　周钧闻言喜道：“兄长中举了？此乃天大的喜事，阿娘为何面有忧虑？”

　　罗三娘叹了口气：“则儿中举之后，便回家与我和你阿耶言道，想要娶妻。中举一事，原本我们大喜过望，又闻得则儿想要娶妻，更是乐事。却不料，则儿想要娶一市井妓为妻。”

　　周钧听到这里，大概也能猜到后面发生什么了。

　　果然，罗三娘继续说道：“你阿耶大怒，直言则儿败坏门风，不为人子。则儿也是痴愚，直言倘若娶妻，除了那虞珺娘，别的女子不作他想。”

　　“盛怒之下，你阿耶取来棍棒，将则儿打了一通。”

　　“则儿挨了打，离家出走，至今已有月许，却是音讯全无。”

　　听完罗三娘的话，周钧也颇有些头疼。

　　他清楚大哥周则想要娶虞珺娘为妻，父母这一关怕是很难过去。

　　但是，让周钧没想到的是，双方冲突爆发的如此突然，居然以周则离家出走来收尾。

　　劝慰了罗三娘几句，周钧告诉她，会去找寻周则，并劝他回来。

　　与母亲说完话，周钧看了眼窗外，见天色尚早，便开口说道：“都官司放了几日假，我打算回灞川一趟。”

　　罗三娘怔道：“现在就走？”

　　周钧：“现在就走。”

　　罗三娘：“不如吃些膳，睡一夜，再去也不迟。”

　　周钧摇头道：“此次北行视事，得了东家之托，如今回到长安，自当尽快禀报才是。”

　　罗三娘见劝不动，只是应了周钧。

　　后者又去书房陪周定海说了会话，便回厢房换了身衣服，最后从门房取了马，向着灞川的方向一路赶去。

　　另一边，永宁坊，萧府。

　　当下是三月尾、四月头，庭院的角落里仍能见着白霜，但青青草枝、蔓蔓藤蔷却也悄然而现。

　　天空中，屋檐下，雀鸟鸣叫，罗影翩翩，仔细看去，只道是早莺争暖树，新燕啄春泥。

　　两位妙龄女子，一着青兰，一着绛红，在院中正唱着戏文。

　　只听青衣女子唱道：“玉容深锁绣帏中，西没东生谁与共，离恨千端，闲愁万种。”

　　红衣女子本想随唱，终是笑了场，瞧见青衣女子面有不虞，便解释道：“阿姊扮着这崔莺莺，唱的可真是好，只是我实在演不来这张生。”

　　青衣女子放下手中的唱本，刚想开口，却听见廊寰里传来了婢女的呼声：“大娘子、二娘子，主家正寻你们呢。”

　　二女闻言，应了一声，便一起走向中堂。

　　入了堂中，只见正位上，坐着一对中年男女。

　　中年男子正是兵部主事萧宸，而那女子，则是他的妻子萧郑氏。

　　青衣女子和红衣女子向父母见了礼，又道了安。

　　萧郑氏对青衣女子开口说道：“清婵，上元节花灯那日，你也见了那裴五郎，可有中意？”

　　闻得此言，萧清婵欲言又止，面有迟疑。

　　而那红衣女子见状，直言不讳的说道：“阿娘，那裴五郎年前刚刚丧了偶，论岁数都与阿耶相仿，让阿姊嫁过去，岂不是推她入火坑？”

　　萧宸闻言怒道：“萧璎珞！”

　　萧璎珞连忙垂下头去，虽然再也不敢顶撞，但嘴里还是在小声忿怨。

　　萧郑氏见状，看向丈夫为难的说道：“那裴五郎，的确年岁长了些，裴家那边，要不……先缓缓？”

　　萧宸看向萧清婵，见她面有戚色，叹了一声：“先缓着吧。”

　　出言让萧家二女先行离开，萧郑氏小声对萧宸说道：“阿郎可还记得昨天言语的那人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧宸一愣：“何人？”

　　萧郑氏：“昨日放廨归宅，阿郎与妾身言语的那周令史。”

　　萧宸恍然：“周钧，周衡才。”

　　萧郑氏点头道：“对，对，就是他。阿郎昨日言道，那周令史护得监军，又出使回纥，却是立下了大功。”

　　萧宸看向妻子，开口问道：“说这些做什么？”

　　萧郑氏：“那周衡才，先前来过，只说想要娶清婵为妻。妾身当时见他身份低微，只当是闲话，便没放在心上。”

　　“如今，他立下大功，日后怕是出头有望。而清婵也已过了双十，这婚事总这般拖下去，也不是办法。不如……”

　　萧宸面色一沉，冷声说道：“不如什么？”

　　萧郑氏见丈夫肃然，不由心中一凛，便不敢再往下说。

　　萧宸见妻子面有惧色，也是不忍，面色有所缓和，开口说道：“当初周衡才登门求亲，倘若许了他清婵，如今他立下大功，那便是一段佳话。”

　　“但萧家已经拒了他之所求，当下又请许嫁女，外人见了，只会道萧家避凉附炎、如蚁附膻。”

　　停顿片刻，萧宸又沉声道：“再说了，那周家乃是奴牙，身贱位轻，市侩媚俗，岂能迎我萧家女过门？此事就此打住，休要再提。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐奴牙郎更新，第132章 门户之见免费阅读。https://xs.23sk.com 