
　　“马总，我觉得这件事，我们必须予以足够的重视，先不说微信这款软件产品如何，单单它背后的公司汇众花如此大的力气，如此郑重的推广它，我们就应该提高警惕，小心谨慎的应对它！”

　　一位年过40的高管开口发话，他是腾讯的老人，99年就加入腾讯，先后参与了腾讯和QQ与大大小小数百家公司，上千款社交产品在社交领域的大战。

　　在他看来，腾讯能一贯作为常胜将军的原因就是，战略上藐视敌人，战术上重视敌人，不管是早年的新浪UC，微软MSN还是现如今跟QQ空间竞争的开心网和人人网，腾讯都对敌人抱有足够的重视。

　　这位高管颇有资历，因此他一说话，在场不少的高管都附和表示认同。

　　“汇众这家公司非比寻常，它在短短不到两年之内就发展如今的规模，已经有了国内仅次于bat的能力和实力，我们必须对它足够重视！”

　　“对，汇众的创始人方哲虽然才23岁，但是从汇众过去的所作所为来看，他们做任何业务都是快准狠，要么不做，要做必然是行业第一，现在汇众突然搞出这么个微信，之前还遮遮掩掩的，很明显是居心叵测，狼子野心！”

　　“汇众如今在全球拥有很多游戏用户，假如他们能把这些用户引入微信这款软件的话，那几乎在很短的时间内，就能培养出一款用户过亿的社交软件，倘若微信的功能真的切中用户的社交痛点的话，很可能引发病毒传播和雪崩效应，让汇众迅速成长为新的社交巨头！”

　　...

　　很多高管赞同对这件事重视，同样有部分高管觉得有些太过紧张，太过大题小做。

　　“我觉得大家没必要这么担心吧，过去咱们见过的竞争对手还少吗？阿里搞什么旺旺，百度hi，微软的MSN，网易的泡泡，他们哪个不算是大公司啊，他们在这些产品上下了多大功夫，砸了多少资源推广，但是现在这些产品什么情况大家也看到了，没有一个能在咱们腾讯面前走过两个回合的。”

　　这名高管说完这话，看着大家一副望着他不知天高地厚的样子，他又补充道：

　　“我不是说咱们腾讯在社交领域就没有潜在的威胁，而是说咱们应该对咱们的社交产品壁垒和护城河有充足的自信，汇众现在就算砸上几个亿能买到几千万用户，可是等过两个月，他这些用户又还能剩下多少？这个恐怕只有看过他们的微信产品才能知道了，在这之前，咱们没必要那么大惊小怪！”

　　“对，咱们没必要对此事太过紧张，腾讯这些年也经历了不少大风大浪，在社交领域咱们打败的对手不乏百度，阿里甚至模仿国外facebook模式的人人网，咱们一样打败了他们，就算汇众在海外发展咱们鞭长莫及，国内社交市场，咱们还能怕他？”一名高管附和道。

　　“我觉得咱们当务之急，是先看看微信这款产品怎么样，虽然刚才看了ppt上有微信的产品介绍和评价，但是只有看过产品，咱们才能摸清它的老底，看明白咱们到底要不要对它抱有足够的重视！”一名高管给出了颇有实质性的建议。

　　会议室内的众多高管各抒己见，坐在主位的马总只是静静地听着他们发言，这也是腾讯历来高管会议的习惯，一般只有其他高管都说的差不多了，马总才会开口说话。

　　过了一会，马总终于开了口：

　　“汇众的确是一家不容忽视的公司，尽管以前我们跟阿里和百度在社交领域都有过交锋，但这还是第一次跟汇众在社交领域产生竞争，以往我们跟它在游戏领域，在游戏平台方面产生就竞争也就罢了，现在它的手都伸到了社交领域，就容不得我们不给他们一个教训！

　　不过，在这之前，我们的确需要先对微信这款产品认真调研分析一下，看它有没有足够的竞争潜力，产品部尽快交一份详细的调研报告出来，另外大家回去也都用一用这款软件，如果它真的有足够潜力的话，那我们腾讯务必要做好打硬仗的准备，尽早的把它扼杀在摇篮里。

　　不过我们在移动端的移动QQ天然跟电脑上的QQ互通，等于拥有近10个亿的移动QQ潜力用户，虽然目前使用移动QQ的人只有不到5000多万人，但更多是受限于当前国内的手机市场环境和网络环境，我倒不觉得微信能比我们有多大的优势！”

　　一把手定了调子，与会的高管们也就压下了自己的意见和分歧，说实话他们这次紧急会议的确开的有点仓促，虽然知道汇众用微信杀入了移动社交领域，但毕竟时间很短，即便是他们腾讯也还没对这款产品展开调研，更不清楚这款产品真正的竞争优势在哪儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他们之所以开会开的这么急，只能说是因为马总对汇众这家公司太过重视了吧，要换做别的小公司做这款产品，可能会像开心网，人人网或者YY那样，只有这些产品能有上千万用户以后，才会进入马总的视线，不然全中国每天不知道新出现多少款社交产品不知天高地厚的想要在社交领域革腾讯的命，腾讯和马总要都关注，那啥事儿也不用干了！

　　然而事实证明，马总的关注不无道理，在汇众铺天盖地，雷厉风行的广告策略下，短短的一周内，微信的全球总注册用户人数便突破了3000万的大关，等于一个星期内，微信在全球增加了2300万用户！

　　其中，微信在中国大陆的总注册用户人数，由之前的40万出头，增加到250多万，这离一款社交产品千万用户的合格线还差四分之三，离一款社交产品在行业内立足的生命线一个亿还差...额，好多！

　　互联网行业，有一个特点叫赢者通吃，倘若汇众的微信跟腾讯的QQ在移动聊天软件领域直接正面杠上的话，那结果只有两种，要么微信赢，要么QQ赢，其他的情况，只能是另一方转型，涉足其他的细分社交领域，前世的陌陌，钉钉，抖音之类的软件，几乎都是这么活下来的，而直接跟腾讯微信正面作战的飞信，米聊，在失败以后，几乎很少有用户再使用他们。

　　方哲知道，往后的日子里，汇众和微信，将面临一场场硬仗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百八十七章 腾讯高层会议免费阅读。https://xs.23sk.com 