    “是晚生鲁莽，铸成了大错，造成了无法挽回的结局，使得蔡先生遭受连累。但事已至此，不知先生日后有何打算？”要想成就大事，就必须有得力之人才，蔡邕乃忠直谏臣，其学识渊博，腹有良谋，是不可多得的人才。任由官差被杀，便是张英的筹划，只有把蔡邕逼上绝路，让他不敢回奔洛阳，才有招揽的希望。

    蔡邕紧锁双眉，他凝望着洛阳方向，长长的叹了一口气，沉吟半晌道：“圣上遭小人蒙蔽，致使老夫沦落至此，若回奔京师，恐百口莫辩，难于洗涮冤情！那只好退而求其次，暂避一时，待程璜等失势，再做计较了！”

    刘宏是个昏庸之辈，你却把他奉若明主，看来忠君思想害人不浅啊！张英无奈的叹了口气道：“程璜等一众奸佞当道，若回奔洛阳，必再次遭小人陷害！先生所料不错，西边是不能去了，不如与晚辈一路东行，我们相互也有个照应！”

    蔡邕踌躇半晌，也只有东归一条路可以走，他点了点头道：“小女年幼，老朽和夫人无缚鸡之力，只能依靠小友相帮，却助不得半分！”

    “前辈乃文史泰斗，学生聆听教诲，便可受益匪浅，又岂敢再有他图？”张英说得是言辞恳切。

    见年轻后生说得真心诚意，令神情颓丧的蔡邕大感欣慰，他微微一笑道：“难得文苑有心，老朽必尽力而为！”

    趁着张英与蔡先生攀谈，李毅脱开身子，将道路上的尸体拖入密林，又取了些浮土，撒在血迹之上，在土层上往复踏了几遭，基本上再无异常。

    “骑兵！官军来了！快躲起来！”于冰带着小蔡琰，正玩得兴起，突然看到西方荡起了尘土。有刚才的经验，于冰立即大喊示警。

    听到官军到来，赵贞立即变了颜色，蔡邕也是不知所措。张英回头望去，见烟尘比前次大了许多，至少也有几十骑，但至山林还有些距离。张英忙道：“都不必惊慌，官兵赶到还需一时半刻！水寒引先生和夫人进入树林，我等片刻便也入内！”

    于冰已经养成了习惯，闻张英之言，便不假思索的抱起小蔡琰，照顾着蔡邕、赵贞，四个人进入了密林。

    “哥哥快，我们一人两骑，跑出一段距离，把马隐藏后再返回来！”张英说着已经解开了缰绳，飞身上了坐骑，催马如飞向山林深处奔去。

    李毅先是一愣，但马上便明白了其中深意，他暗自佩服张英的心思缜密，便骑上战马，紧随其后而去。

    两人奔出数十丈，把马藏入密林，便一路飞奔，跑了回来。李毅停住身子道：“你进入林内，与众人会合，我留在路旁，探看官兵的情况！”说完又施展爬树技能，飞身形上了一株大树，居高临下向远处张望。

    数十骑兵奔上了山坡，马上便赶到近前。见张英仍旧站在路旁，知道她放心不下，便低呼道：“只几十官兵，没什么大不了的，放心吧！”

    张英见预料不差，这才入了林内隐蔽。

    短剑在城墙上的划痕，被巡城兵所发现，但看到这印记的时候，已经到了卯时，经过层层上报，传到程璜的耳中，辰时都已经过了。

    程璜整治了刘宽，又派出了杀手，心中想着，眼中钉蔡邕命不久长，他正洋洋自得，不想人在家中坐，祸从天上来！

    先是刺客大闹京！程璜接着又得报，刺客出城逃亡！坏消息接踵而至，令程璜即丧气又惶恐。

    别人都说新官上任三把火，而程璜霉运连连，他那边封锁消息，不让皇帝得知。这边急忙派兵追击。

    程璜除了阿谀奉迎、勾心斗角，他就是一个十足的草包。得知刺客翻北城墙而出，便派重兵出北门，撒下大网擒拿要犯。

    而广派人马，却得不到反馈，急得程璜是六神无主。就在程璜焦躁不安之时，他的女婿阳球赶来了。阳球心狠手辣，严刑逼供、屈打成招是他的看家本领。身为酷吏的阳球，也没有过多的见识，程璜一再催促女婿，尽快想个良策，但阳球也是一筹莫展，急得直嘬牙花子。

    司徒刘郃也是程璜的干女婿，他闻讯赶来，得知这个岳丈大人，只派出一路人马，心觉大为不妥，刘郃沉吟片刻道：“小婿浅见，依贼人以往行事，其诡诈多变，如今敢在城墙上留下印记，就要防他使用疑兵之策！岳丈应采取稳妥之策，多路出击，四方排查，还要谨防刺客留在城中，搜查也丝毫放松不得！”

    程璜闻言甚觉有理，他立即令阳球，调兵遣将四路追击，八方搜索。

    在三年前与鲜卑一战中，汉军折损十之七八，数万精骑丧命漠北。鲜卑采取了报复行动，封锁边境禁运马匹。如今大汉的战马匮乏，骑兵数量锐减。

    程璜派兵北路追击，几乎占用去了全部骑兵，要进行全方位大规模的搜捕，必须赶往他处调兵。

    远水解不了近渴，只能退而求其次，从虎贲、羽林两军中，调出数小队骑兵，沿各条路径搜索。这也是没有办法的办法，刘郃自知希望不大，却期盼着能收到奇效。

    调动皇帝的护卫军，就必须要惊动刘宏，程璜的一顿臭骂，还是没有躲开。

    而后续部队也及时跟进，不过两条腿的步兵，出动又太过迟晚，其作用更加的渺茫。

    林峰带领本部人马，负责入芒山小路进行搜寻。林峰只是个羽林军队长，他率领着五十大兵，马不停蹄的进入深山密林之间。

    望着道路两旁那遮天蔽日的林木，已及密林中齐腰深的茅草，林峰不禁皱起了眉头。五十人怎么够？散入森林之内，便如同溪水中撒一把盐粒，立即消融的无影无踪。

    林峰回头望了望，身后这几十位弟兄，不禁长叹一声，无奈的摇了摇头：“后面的跟上！”林峰喊出了一句，百无聊赖的话。

    “腥味！林队长，你闻一闻，一股子血腥味！”紧跟在林峰之后的什长钟山大叫道。

    林峰故意嗅了嗅，果然闻到空气中，飘荡在血腥之气！将右手高举过头顶，随着用力一挥，五十匹战马停了下来。

    “钟山，带几个兄弟，搜索一下！”林峰吩咐道。

    “喏！”钟山跃下战马，带领着手下，钻入两旁的林子。

    树上的李毅，听得真真切切，他心中一翻个：坏了！蔡家三口就在林内，他们不会武功，岂不是任人宰割了！

    怎么办？在此危急关头，李毅想不出什么妙计，他只盼着蔡家三人深入密林，藏得更隐秘一些。若真的泄露了行藏，那只有以死相拼了！

