    第四百七十七章  大老板亲自道歉   

    而林凡竟然轻而易举的，一个电话就找来了人，真是让陈颖也不禁感叹佩服，秦征也是一幅吃惊的样子。

    

    自己不管怎么说，也是在这京都呆了许多年的，而这林凡，只不过是跟着我们一起打拼的，本是南津人，又怎会在这京都有着这么大的人脉，自己竟然浑然不知。

    

    看来这真是低估了他的实力了！秦征虽是这样想着，但是也是不禁为之惊叹，而一旁的张大川见状，更是目瞪口呆。

    

    当时那一副瞠目结舌的样子，丝毫不亚于其他的旁观者。

    

    只见着来者，正是这鸿运酒楼的老板江海洋，众人更是议论纷纷，“咦，这小子可是有什么实力？”

    

    “竟然让这大老板亲自来践踏，还是一个电话，五分钟就到了，这小子可真不一般呢！”

    

    顿时这群人们开始叽叽喳喳的议论起来，大改之前的言论，刚才还一副觉得林凡不自量力的样子，现在倒是一副惊叹的样子。

    

    “这小子看起来也不像是京都的人呢！！”

    

    “哎，这小子我知道，他不是搞房地产的吗？

    前几天我还看到他们公司的广告了呢！”

    

    “哎呀，那这可是个大老板呢，看来还真是大有来头，不然只会连着老板亲自来见他呢！”

    

    “这下可有好戏看了，刚才那几个迎宾算是惹上事儿了，可真是活该呀！”

    

    “就是就是，竟然惹上了大老板的朋友，这家伙也算是倒了霉了！”

    一边说着一边更是指指点点的。

    

    议论的几个人脸上更是一副看好戏的样子，再看看旁人更是一脸惊讶的样子，虽然来这里的都是一些有头有脸的人物，但是遇见这样的趣事也难免要打趣一番的。

    

    只见这群人们更是竖起了耳朵，倒真想听一听，这鸿运楼的大老板是如何跟着一个毛头小子道歉的。

    

    江海洋毕恭毕敬的，林凡也是自然礼貌的伸出了手，先发制人，“江老板，你这手下可要好好管管了，这得亏今天来的人是我。”

    

    “若是日后来的是旁人，惹了是非，怕是很难解决呀，那不是耽误了你这鸿运楼的生意了，虽然说你这鸿运楼走的是达官贵人的生意，可是倒也不能随意的惹是生非啊！”

    

    “随意揣摩别人的身份吧？

    ？

    用门缝里夹着眼睛看人，那注定可是要出事情的。”

    

    只见这江海洋连忙陪着笑脸，低着头哈着腰，“是！是！是！是！林老板说的对，林总你可千万不要生气呀。”

    

    “我这手下刚刚上任，他什么都不懂，希望您大人有大量，不跟这毛头小子计较，待会儿我就给他开了，这样的人怎么能在这里上班呢？”

    

    “就像林老板你刚才说的那样，若是日后惹了是非，怕是很难遇见像林老板您这样大度的人了。”

    

    江海洋这话说的倒是顺耳，林凡倒也是没有太在意，毕竟这样的事情见怪不怪了，当今的世道就是这样。

    

    而且自己今天过来，只不过是想要痛痛快快的吃顿好饭罢了，也没有想要怎么样，便也是笑了笑，给了江海洋个台阶下。

    

    “好了好了，江老板，江老板，我们知道这并不是你的责任，但是你这下属确实要好好管一管了，算了，今天的事情就这么样吧，我也不想计较什么。”

    

    “毕竟江老板都舍身来跟我道歉了，我怎么还有理由拒绝呢？”

    

    江海洋听到林凡松口了自然也是叹出了一口气，“哈哈哈哈哈哈，还得说是，您大人有大量不跟我们这计较，确实是我办事不周。”

    

    “日后定会多加管教，今日既然林老板光临我这酒楼，那我自然是不会亏待的，况且今天发生了这样让您出糗的事情，我这心里可是过意不去。”

    

    “一定要为您挑一个上好的包间，好好的款待各位，以表歉意。”

    

    张大川等人一听江海洋这话，顿时心里也是舒坦极了。

    

    自己本来也是借着林凡的光来到这里打算畅饮一番。

    

    虽然刚才那番争论让几人的面子挂不住，心里倍受打击，但是一想到现在硬气了起来，几人便也是爽快极了。

    

    只见那江海洋连忙大声的喊着：“赶紧给这几位客人准备上好的包间，给林老板准备一个旋风包间。”

    

    这江大老板亲自发声，谁又敢不听他的呢？

    众人也看到林凡这么大的架子和势力，自然也是有一些望而生畏的，也都退到了一旁纷纷散去了。

    

    嘴里也是不停的议论着，“看来这林凡也是一个不同凡响的人物呢！”

    

    众人也是时不时的回过头来，仔细的打量着这位年轻人，毕竟林凡在他们眼里还是一个毛头小子的年纪，竟然有了这么大的本事，倒也是让他们刮目相看了起来。

    

    江海洋一边带着林凡走上旋风包间，一边更是寒暄着，“可是有些日子没见到林老板了，不知道林老板最近在做什么大生意呀，这才得空能来我这酒楼赏赏光。”

    

    林凡笑了笑，摆了摆手，“江老板可是说笑呢，我只不过是做一些小本生意罢了，怎么能比得上江老板您呢，您看您这大酒楼办的可真是富丽堂皇，让小弟好生羡慕呀！”

    

    江海洋更是笑了笑，“哈哈哈哈哈，林老板可不要谦虚了，小小年纪，竟也是大有作为，也是让在下佩服啊，佩服！”

    

    “今日的酒水我全包了，就算是我给各位的赔罪。”

    

    只见那刚才最为嚣张的迎宾，还想要跑上来，借机向林凡道歉，求得原谅，毕竟这一份差事可也是他好不容易托关系才进来的，万万没有想到今日竟然搞砸了。

    

    江海洋又怎会给他这样的机会呢？

    本来也就因为他让自己丢人现眼的，又怎会再让他跑上前来。

    

    只见江海洋一脚将这跑上来的迎宾踹出门去，在场的其他人倒也是看在眼里，张大川等人更是扬眉吐气的，大摇大摆的跟在林凡的身后走了进去，不禁冷笑了一声。

    

    “活该！你这狗眼看人低的东西！”

    说罢，张勇也是甩了甩袖子扬长而去。

    

    

