
门板重重撞击在墙壁上，陈歌冲入屋内拉开了玻璃窗。

“槽！这么高？”

站在窗沿旁边往下看，这里距离地面至少有三、四米。

走廊上传来急促的脚步声，房东和纹身男正在快速逼近。

陈歌来不及思索，翻出窗户，双手扒着窗台，脚踩一楼防盗网。

“他肯定看见我们搬尸了！”

“千万不能放他走！”

房东那张丑陋暴躁的脸已经出现在房门口，他举着菜刀，面目狰狞：“还想跑？！”

这阵仗陈歌哪敢犹豫，直接松手跳了下去。

胳膊被墙壁擦破，衣服也让防盗网划出了一个大口子，陈歌落下后，就地一滚，捡起地上的工具锤就朝大院外墙跑去。

“快！抓住他！”房东怒吼，将手里的菜刀对准陈歌扔了下来。

后脑一凉，陈歌看着差之毫厘，深深插在身后草地里的菜刀，冷汗直流：“绝对不能落到这群人手里，他们已经动了杀念！”

公寓楼的防盗门这时候也被打开了，埋伏在一楼的胖子和女人抓着修剪灌木用的铁剪冲了过来。

“一群疯子！”陈歌全力狂奔，好像利箭般窜到大院铁门，他踩着房东新换的大锁，抓着锈迹斑斑的铁链翻门而逃。

公寓楼被一片密林包围，夜色漆黑，根本看不清路，再加上又被几人追赶，匆忙之下，陈歌直接冲入树林当中。

一追一逃，手电筒的灯光不时扫过，房东和纹身男的叫骂声在身后响起，陈歌头也不敢回，他此时心中只有一个想法——赶紧逃出去！

衣服裤子被树杈枝蔓挂烂，满身的泥泞和树叶，足足跑了十五分钟，陈歌才把房东他们甩开。

他半蹲在灌木丛里，看着远处扫来扫去的微光，手指抓进泥土当中，大口大口吞吸着空气。

太惊险了！

被困在公寓楼中时，他只要有一个地方稍作犹豫或者选择错误，就很可能会丢掉自己的性命。

“这试炼任务的难度也太大了吧？”黑色手机发布的任务以生死为赌注，更可怕的是，它就发生在现实当中。

暂时甩开房东，但这并不代表自己的处境已经安全，陈歌缩在树丛里，事实上他很担心一扭头，突然看见房东他们拿着修枝剪和菜刀出现在背后。

心跳恢复正常，陈歌慢慢从灌木丛中站起，房东手电筒的灯光已经消失不见，深夜的密林一片死寂，连虫鸣和鸟叫都很少。

“该往哪走？”

他人生地不熟，在密林里狂奔，现在连东西南北都分不出来了。

“要不，就在这里躲到天亮？”

陈歌拿出手机，发现直播还在继续，黑屏了一个多小时，满屏都在刷问号，这么诡异的直播间，饶是见多识广的老司机们也开始摸不着头脑了。

他没有去和水友交流，看了下时间，正准备点开鹤山的回信，侧后方忽然传来了树枝摇晃的声音。

陈歌立刻把手机塞回口袋，防止屏幕的光线暴露自己存在。

抓紧工具锤，他紧张的手心冒汗，死盯着发出声音的树丛。

没过一会儿，一束浅浅的亮光照了过来。

“有人？谁在那里？”

就在陈歌准备暴起挥动工具锤的时候，他听到了一个熟悉的声音。

“王琦？他不是早都离开公寓楼了吗？怎么大半夜的又跑回来了？”陈歌虽然好奇，但是他深知好奇害死猫的道理，蹲在原地一动不动。

“是我看错了？不可能啊。”王琦拿着手电筒扫了几遍，他不死心的在原地转悠。

“绝不能过去，此人身上的问题不比平安公寓房客小。”陈歌不仅没有靠近王琦，还开始主动避让，他朝着和王琦相反的方向离开。

走了没多远，陈歌发现地势越来越陡，他似乎是跑错了方向，独自进入了后山当中。

穿过灌木丛，眼前出现一块坡地，在树木环绕下，陈歌看到了一座十分简陋的木屋，门上还钉着一个标牌，他凑到跟前查看：“防火如防疫，千万别大意；改善投资环境，造林绿化先行。”

“这好像是护林员住的地方。”他试着推了一下门，木门没锁，伴随着嘎吱一声轻响，一股怪味散发了出来。

“什么东西？”他没敢打开手机手电筒，只是将屏幕亮度调高。

木屋不大，各种生活用品随意摆放，好像垃圾堆一样。

抽动鼻翼，陈歌走向怪味最重的地方，掀开床板，下面是一大堆已经发霉的衣服。

“收集癖？”双眼所见要比他想象中还要严重，床底下大部分衣物都是女性的，从来没有洗过，沾满污渍。

随便捞出几件对比大小，陈歌发现这些女性衣物尺码相同，应该是属于同一个人的。

“上面沾染的泥土没有完全干裂，这件衣服最近一两天内好像还被人穿过？”

陈歌拥有殓容技能，对人体线条结构非常了解，在用手指丈量尺寸的同时，脑中几乎在瞬间浮现出了那具被砌入墙壁里的女尸。

“尺码完美贴合，这衣服很可能是墙中女尸的！”

死人穿过的衣服为何会藏在这个木屋里？而且就在最近几天还被人穿过！

陈歌的心跳开始加快，他将手中的女性衣物铺在地面上，从其口袋中翻找出了一些皱皱巴巴的碎纸条，上面隐约写着我爱你等句子。

“这个字体……”陈歌又把从布偶身体中取出的纸条拿了出来，两者对比，字迹竟有八九分相似。

“布偶里的纸条是五年前的东西，而这些女性衣物很显然是最近几个星期才被扔到这里的，跨越了五年时间，为何它们会有如此多的相同之处？”

同样的字体，同样的表白信，难道两起案件的凶手也是同一个人吗？

他将衣物重新拿起，正要去合上床板，一个桃红色外壳的手机从那衣服的里兜掉了出来。

“死者的手机？”

伸手捡起，陈歌按了一下开关，发现手机屏幕正处于编辑短信的状态。

“救我？”

他心中浮现出不好的预感，颤抖着手点开了发件箱，里面所有的短信都只有两个字——救我！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488461"  chaptername="第23章  真凶！">加入书签</a>
</div>
