
队伍走近了之后，楚风就发现了这间小茶馆因为是开在官道旁边，又是去汝南的必经之路，所以茶馆的规模也不算小，起码不是这一路上遇到的那些只拉一块幔布搭成的小茶馆，而是一座两层的房子，后院还有马厩。

这个时候，在茶馆门口迎客的伙计，看到了楚风这一行人，他马上就迎了上去，笑嘻嘻地替楚风拉住了马，说道：“几位客官，可是要吃东西？”

“你们这不是茶馆吗？还有东西吃？”楚风不由笑着问道。

伙计说道：“别的茶馆没有，可是我们茶馆却有。”

“有什么吃的？”楚风问道。

伙计说道：“虽然比不得城里的，可是却也可以填报肚子，客官你想吃什么，进去看了就知道了。”

楚风朝着护卫点了点头，他们不由跟着楚风进去了，剩下的一个护卫接过众人递来的缰绳，牵着马到了后院的马厩去了。

在拨弄着算盘的掌柜，计算着什么，听到外面的嘈杂声，不由看了一眼过去，马上眼睛冒出了光芒，一共七个人，没错，一共七个人，好久没有一次来那么多人了。

自从战争了之后，他的小店的生意那就是一落千丈。看这个样子，他们应该都是大户人家的人，尤其是被众多护卫拱在中间的那个年轻人，应该就是他们的主子了，其他人都是护卫。

掌柜的连忙笑着迎了出去，他说道：“这位公子请，几位壮士请。二楼有雅间，一楼的都是粗人用的。诸位可以上二楼。”

楚风摇了摇手说道：“我们还要赶路，就在楼下吃就好了。”

“那也好，也好！”掌柜说着就赶紧将他们带到了桌边让伙计擦干净桌子，又拿来了菜牌让他们点吃的东西。

一番忙活了之后，看到他们这七个人点了十来个菜，掌柜的这才高兴地说道：“几位稍等，稍等，饭菜很快就好。几位先喝茶水，这茶水是奉送的，奉送的……”

就在楚风拿起茶水闻了之后，楚风马上就将茶水放了下来，然后朝着他的那些护卫摇了摇头，那些护卫马上紧张起来了。他们一把拔出了刀，护卫长一把抓住了掌柜，就用刀架住了掌柜的脖子。

那个伙计见状，吓得赶紧朝着后门跑去了。

“为什么在我们的茶水里放药？”护卫长目露凶光盯着掌柜的眼睛狠狠地问道。

掌柜吓得当下都软了，他连忙挥手说道：“误会啊，误会……这茶水里没有药，没有药啊……”

楚风示意旁边的护卫，旁边的护卫马上会意，一把就将掌柜的嘴巴捏开，拿起一杯茶水就往掌柜的嘴里灌了下去。

“咳咳咳……”掌柜的被茶水呛住了，咳嗽了好一会儿，可是当他咳嗽完之后，刚刚想要说什么，就感觉到一阵眩晕，整个人瘫软下来了。

这个时候，楚风示意左右可以去搜查一番了。

不一会儿，左右就将厨房里的伙计和厨子都带来出来，而在楼上的雅间里，他们还发现了两个被迷晕的客人。

“看来，这些人是开黑店的。”楚风非常肯定地说道。

这个时候，厨子连忙说道：“这一切都是掌柜的让我们做的，掌柜的让我们做的，掌柜说了，这年月做正经买卖会饿死人，唯独做这种无本的买卖，这才能够活下去，这事不关我们的事啊，不关我们的事情。”

其他人也一起说道：“是啊，和我们没有关系啊。”

“都是掌柜让我们这样子做的。”

楚风说道：“这些事情，我不想管。”楚风示意左右先把这些人捆起来，等一下送到官府去就好了。他不想插手太多事情，毕竟他是太子，如果就连一个黑店的案子他也亲自插手来办的话，那么他肯定要忙死，要累死。

至于楼上雅间被迷晕的客人，那就用清水将他们弄醒就好了。

“你把这些人送到官府，你觉得官府会查办他们吗？”这个时候，有一个人出声了。

楚风愣了一下，不由看向了那个出声的人，不知道什么时候，在茶馆的门口进来了两个人，一个年轻人和一个孩子。

说话的人应该是那个年轻人。

年轻人说道：“我虽然是刚好路过这里，不过我想这家既然是黑店的话，又是开在这个去汝南的毕竟的路口，而且是官道上，你觉得当地的官府会不清楚这样的事情吗？”

楚风听到这话，不由皱眉头，他看向了那个年轻人，然后说道：“你是说，这个茶馆的掌柜和当地的官府有所勾结？”

年轻人听到这话，不由笑着说道：“你说呢！”

他说着就带着孩子到旁边的桌上坐了下来。孩子不说话，只是盯着楚风在看。

楚风示意左右将掌柜的拖起来，楚风拿着茶水泼在了掌柜的脸上，掌柜的很快就清醒过来了。当他醒过来之后，看到他的人都被捆了，而他的身边站着的那七八条大汉，当下吓得他的脚发软，就想要瘫下来了。

不过那个护卫就将他拎了起来，提到了楚风的面前。

楚风的手上不知道什么时候多出了一根银针，这根不知道从那里变出来的，他一针插在了掌柜的肩膀上，楚风做完这一切就对那个拎着掌柜的护卫说道：“可以放下他了。”

那个护卫当下就将掌柜的丢了下来，瞬间掌柜的就开始脸色变白，呼吸困难，不由用手抓住了自己的脖子的衣服拼命地扯，似乎是被什么人勒住了脖子，不能呼吸一般，挣扎了好一番，吓得那些被捆起来的伙计和厨子们脸色发白。

就连那个和年轻人坐在一起的孩子，也被这个男人这样无缘无故的挣扎吓得不敢透大气了。

楚风看到差不多了，再下去，那个掌柜估计就死了，他走了过去，一把将插着男人肩膀上的银针拔了出来，然后说道：“现在你应该明白了，最好说实话，否则我会慢慢地折磨你的。”

掌柜的在楚风拔出银针之后，不由大口地呼吸，就像是从来没有呼吸过一番，他呼吸了好一会儿，脸色终于恢复了平静，这个时候他心有余悸地看向楚风，然后说道：“你问吧，我一定会实话实说的。”

“你和衙门是不是有勾结？”楚风问道。

掌柜听到这话，连忙说道：“这位公子，你说笑了，我怎么可能和衙门有勾结。”

“那你为什么能够在这里做这样黑心的买卖而不被查到？”楚风问道，“这可是去汝南官道必经之地。平日里来往的客人就算不多，可是也不少。”

掌柜的连忙说道：“没错，没错……那都是没有发生战争的时候，发生了战争之后，商人十分的稀少，从这里经过的客人就少了，每日里都是送信的官差，或者都没有什么油水的难民。”

楚风皱眉头，他说道：“那又如何？”

掌柜的说道：“我们这个小店再这样下去，只怕就要关门了，所以才做出了这样的买卖来。”

掌柜看到楚风的脸色不好，他连忙说道：“就只做了十天……我们没有杀人，真的没有杀人……”

而旁边的那些厨子和伙计也说道：“是啊，我们都只是偷偷地拿了一些钱财，并不要别人的性命。”

“我们不是谋财害命的。”

“我们只是想要一点钱就够了。”

……

楚风皱眉头，他说道：“你们如果不说实话，我会让你们说实话的。”楚风说着就要举起银针，吓得那个掌柜的连连磕头求饶。

他边磕头边说道：“公子我们真的说的是实话。我们真都没有杀过人啊。”

“我们只是劫财，不杀人啊。”

“我们没有杀过人啊。”

……

旁边的年轻公子看了一眼楚风，又看了一眼那些求饶的众人，不由说道：“你相信他们说的话吗？”

楚风说道：“他们也都是乱世当中的百姓，我的护卫在他们的茶馆里搜索了一番，并没有发现有什么可疑的地方，也许他们真的只是劫财不害命。从劫财害命，这还是需要时间的。他们暂时还没有害命的打算。”

年轻人听到这话，不由笑了，他说道：“贪恋的人说的话，最好别相信。”

楚风听到这话，不由皱眉，然后说道：“他们都是一些因为过不下去的百姓，他们所用的方式或者不对，也不过是想要继续生活下去。给别人一个改正错误的机会，杀戮或者可疑杜绝罪恶，却不能够诞生善良。”

年轻人笑了，他站起来说道：“你真是一个有趣的人。在下冰云。”

楚风也站起来了，他抱拳说道：“楚风。”

就在楚风和年轻人相互通报名字的时候，年轻人的目光无意当中落到了楚风的腰间，发现了楚风腰间的佩剑，他不由脱口而出说道：“恩？七离剑？！”

“你认识我的佩剑？”楚风看向年轻人说道。他这把七离剑不是每一个人都认识的，而且就算是他身边的许多人也不知道他手中的这把剑的名字就是七离剑。如果没有人把它的名字提起来，自己都差点忘记它的名字了。

冰云说道：“六百年文侯林青的佩剑。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952145"  chaptername="第四百一章：所追寻答案（二）">加入书签</a>
</div>
