    乔梁一下呆住了，愣愣看着丁晓云，原本发晕的脑袋，这会更是发懵。

    丁晓云的举动似乎是无意识的，吻了乔梁一下后，还看了乔梁一眼，紧接着眼睛一闭，睡了过去。

    感受到丁晓云昏沉的身子压在自己身上，乔梁回过神，看了看已经睡着了的丁晓云，乔梁下意识砸了砸嘴唇，上面似乎还留着丁晓云唇齿的香味。

    “丁书记，丁书记。”乔梁轻轻推了丁晓云一下，见丁晓云毫无反应，乔梁苦笑了一下，这下是真睡着了。

    从地上爬起来，乔梁小心翼翼扶着丁晓云从楼上下来，乔梁发现丁晓云的司机在楼下等着，不由朝对方招了招手：“过来帮我扶下丁书记。”

    把丁晓云扶上车，乔梁也干脆坐丁晓云的车回去。

    送丁晓云进了宿舍，乔梁对司机道：“时间不早了，你可以先回去了。”

    乔梁说完把丁晓云扶到床上躺下，顺便帮丁晓云脱了鞋子，转头看到司机还在，不由道：“你回去吧，没事了。”

    “好好，那我先回去了，丁书记就交给乔縣長了。”司机忙不迭点头道。

    乔梁微微点头，感觉到司机好像有点怪怪的，似乎有点紧张，不过乔梁这会也没多想。

    这时何青青的身影出现在门口，乔梁登时道：“何主任，你来得正好，丁书记喝醉了，你拧把热毛巾帮她擦一擦。”

    “好。”何青青点点头。

    有何青青在，乔梁也不用干嘛，呆了片刻后，乔梁就先回了自己宿舍。

    洗漱了一番，乔梁也准备早早睡觉，还没躺下，门外响起了敲门声，乔梁走去开门，见是何青青，乔梁侧身让对方进来，一边把门关上，今晚的风特别大，北风吹得呼呼响的，又冷又冻，不把门关上，冻得够呛。

    “乔縣長今晚又跟丁书记去喝酒了？”何青青笑问。

    “嗯，是啊。”乔梁点点头。

    “乔縣長跟丁书记关系真好，我都有点羡慕了。”何青青笑眯眯道。

    “嗯？”乔梁看着何青青，“何主任，我怎么感觉你这话酸酸的。”

    “哪有。”何青青脸色微微一红，“我只是觉得丁书记对乔縣長好像也是另眼相看呢，我还从没见丁书记跟谁这么亲近过呢。”

    “你这话听着就不对，我和丁书记就是正常的工作接触，而且晚上是丁书记心情不好，想找个人喝酒解闷，你想哪去了？”乔梁笑了笑。

    “是吗？”何青青有点不信。

    “咦，何主任，你不会是吃醋了吧？”乔梁看着何青青，脸上带着坏坏的笑。

    “胡说，我吃什么醋。”何青青脸唰地一下通红。

    何青青此刻脸红的样子格外娇媚，看得酒精上脑的乔梁微微有些躁动，特别是何青青那本就白皙的皮肤在灯光的映衬下显得愈发诱人，乔梁下意识的道：“何主任，你真白。”

    “啊？”何青青愣了一下，抬头看着乔梁，看到乔梁的眼神，何青青心头仿佛被电了一下，升起了几分异样。

    她从乔梁的眼神里感受到了一股火热，那种眼神，何青青再熟悉不过。

    目光躲闪了一下，何青青没敢和乔梁对视，别看她平时有意无意在乔梁跟前展示自己的身材，也不介意让乔梁看到自己的丰满，但此刻真正和乔梁孤男寡女共处一室，被乔梁用这种火热的眼神盯着，何青青没来由有些紧张，紧张中……似乎又有些期待，这种矛盾的心情左右着何青青的思想，让她此刻想赶紧逃离，但又隐隐期待会发生点什么。

    屋里有些安静，何青青没说话，乔梁也突然没了声音。

    好一会，何青青偷偷瞄了乔梁一眼，见乔梁一直盯着她看，何青青心跳陡然加速，心砰砰的跳着，没话找话道：“乔縣長，明天你可得记得啊。”

    “记得什么？”乔梁愣愣问道。

    “哎呀，就是你答应我的事啊，明天记得去冒充我的男朋友，你不会喝酒给忘了吧。”何青青急忙道。

    “你不说我还真差点忘了。”乔梁笑了起来，“没事，你现在一说我就记着了。”

    “那就好，我今年能不能过个清静的新年，可就指望乔縣長了。”何青青抿嘴笑道。

    “你这么说，我这个冒牌男友压力可就大了。”乔梁呵呵笑道。

    两人说着话，彼此对视着，慢慢的，屋里再次恢复了寂静，两人的眼神仿佛在空中擦出了火花，一股压抑却又在内心深处膨胀着的躁动在两人心头不断滋生着。

    不知不觉，乔梁靠近了何青青，心里头的那股冲动，似乎在驱使着乔梁做什么，让他有点控制不住。

    看到乔梁伸过来的手，何青青没有避开，心几乎要跳到了嗓子眼。

    慢慢地，乔梁的手触摸到了何青青的脸颊，接触的一刹那，何青青的身子僵住，仿佛触电了一般，心脏剧烈的跳动着，不敢看乔梁的眼睛，微微低下了头，那动作，似乎很害羞很紧张，又似乎在鼓励着乔梁进行下一步。

    突然，乔梁的手机响了。

    在这寂静无声的时刻，手机铃声显得格外刺耳。

    乔梁和何青青两人俱是吓了一跳，乔梁已经抚摸到何青青脸颊的手，迅速收了回来，皱皱眉头，谁这么晚在这时候打电话？

    拿出手机，乔梁看到来电显示时，不禁愣了一下。

    懂得察言观色的何青青，看到乔梁的反应，不由站了起来：“乔縣長，时间不早了，我先走了。”

    “嗯，你早点回去休息，明天的事我记着。”乔梁点头道。

    从乔梁的房间里出来，何青青松了口气，心里头又没来由有点失落，心里暗恼刚刚那个电话来的真不是时候。

    电话是吴惠文打来的，乔梁等何青青离开后，这才接了起来。

    “小乔，这么久才接电话，不会睡觉了吧？”电话那头，吴惠文道。

    “还没呢，刚要睡。”乔梁笑道，“不过看到吴姐打来的电话，一下又精神了。”

    “是吗？”吴惠文笑起来，“你这张嘴啊，就是会说话。”

    如果乔梁此刻看到吴惠文笑起来的样子，刚刚平息下去的躁动，恐怕又会被瞬间点燃起来，此时的吴惠文，同样呆在自己宿舍里，穿着一身薄薄的真丝睡衣，那若隐若现的身材，能让人看得喷huo。

    吴惠文这会端着一杯红酒，坐在床头同乔梁聊着。

    “吴姐，快过年了，你今年过年要在哪里过？”乔梁问道。

    “过年呀，回家呆两天，就又返回关州了，你呢？”吴惠文跟着问道。

    “我差不多也一样，回家呆几天，很快也得回凉北。”乔梁道。

    “那好啊，过年的时候，咱们抽空见一面。”吴惠文道。

    “那敢情好，我都有点想吴姐了。”乔梁道。

    “只是有点？”吴惠文调侃道。

    “不是，是很想。”乔梁嘿嘿笑道。

    听着乔梁的话，吴惠文忍俊不禁，轻轻摇着手上的红酒，轻抿了一口，她刚刚已经喝了一杯，脸上如同涂上了一层迷人的腮红。

    脑海里浮现着乔梁的面孔，吴惠文幽幽问道：“小乔，你现在在干嘛？”

    乔梁听得一愣，心说我现在不就在和你讲电话吗？心里这样想着，乔梁嘴上并没这样回答，而是道：“吴姐，我现在就躺在床上和你说话呢，没干嘛。”

    “躺床上呀。”吴惠文听着乔梁这话，眼神有些飘忽，不知道在想什么，手慢慢放在了自己大腿上。

    “吴姐，晚上怎么会想起给我打电话？”电话那头，乔梁又问道。

    “怎么，吴姐没事不能给你打电话吗？”吴惠文呵呵笑了一下，接着半真半假道，“吴姐要说想你了，你信不？”

    “当然信了，我也很想吴姐。”乔梁点着头，脑海里浮现起吴惠文的样子，刚刚被何青青撩拨起来的躁动，再次涌上心头。

    感觉到自己有些口干舌燥，乔梁不由起身倒水喝。

    一杯水下肚，乔梁才感觉舒服了些，听那头的吴惠文突然没了声音，乔梁有些奇怪：“吴姐，你怎么不说话？”

    “嗯……我在想……你……”吴惠文轻声回应着，仿若在低声呢喃。

    乔梁愣了一下，今晚的吴惠文和平时似乎大不同，似乎有些怪怪的，此刻的声音更有些古怪，又格外撩人，让人心头悸动。

    就刚刚那句话，瞬间将乔梁内心深处的那股火点燃了起来，如果吴惠文此刻在眼前，乔梁一定会控制不住将吴惠文拥入怀里。

    乔梁没有说话，吴惠文也没再出声，两人出奇默契地沉默着，此时的吴惠文，不知不觉将一杯红酒喝光，轻轻闭上眼睛，睫毛微微颤动着……

    在这种氛围中，微醉的吴惠文此时甚至不知道自己在做什么在想什么，她感觉自己像是进入了一个奇怪的状态中，满脑子都是乔梁……

