
　　高傲啊，自豪啊，星云宗的弟子都感觉到无比的有面子，江尘救了所有人，那救相当于他们星云宗救了所有人啊，就连之前祭出防御罩的和尚，那也是江尘的朋友呢。

　　身为星云宗的弟子，本身就是一件无比自豪的事情，今日过后，星云宗的弟子走在路上，那更是趾高气扬，走到哪里都要受人敬重。

　　“阴灵的隐患已经被完全消除掉了，大家完全不用担心了，好好调节一下伤势，过不了多久，死亡山的通道便会再次开启的。”

　　江尘对着所有人大声说道，场面也顿时安静了下来，这里很多人都受到了不轻的伤势，需要时间来疗养，不过很多人在死亡山内都得到了不少的灵药和丹药，再加上伤势也不是很重，修养起来也比较容易一些。

　　“小尘子，那光束把你带到哪去了？竟然这么久才回来。”

　　南宫问天好奇问道。

　　“我也不知道那是什么地方，那光束将我带来一个死亡空间内，遇到了一头小圣级别的阴灵王，我这些天一直在和阴灵王搏斗，今日才将其成功渡化。”

　　江尘说道，对于自己的兄弟，并没有什么好隐瞒的。

　　“你小子是如何做到的？”

　　和尚瞪大眼睛看着江尘，那眼神好像看鬼一样，他根本想不到江尘如何能够利用渡化之光干掉一个小圣级别的阴灵王，而且渡化那个阿大，和渡化阿二明显是不一样的，渡化阿二是因为有阿大的帮忙，所以变的无比简单，但如果单打独斗的话，根本就没有机会。

　　江尘用手指了指自己的脑袋：“要用这。”

　　“变态。”

　　和尚极其无语，不管怎么用头脑，他绝对相信，能够做到如此壮举的，全天下唯有江尘一个，他和尚就算长十八个脑袋，也万万想不到对付阴灵王的方法。

　　“那两个小圣级别的阴灵王都听从与你，你为何要将他们放走啊？”

　　郭少飞不解的问道。

　　“你傻啊，你以为小尘子真舍得将阴灵王放走啊。”

　　大黄狗瞪了郭少飞一样，别人不知道江尘，他可是非常清楚，两个小圣级别的阴灵王，那是何等强大的战力和底牌，以江尘的脾气，有可能将其放走吗，刚才之所以那样说，只是为了隐藏自己的底牌罢了。

　　江尘笑了笑，他环视一圈，看了看众人的修为，忍不住满意的点了点头，连小丫头都是五级战皇了。

　　“看来大家都得到了巨大的好处，真是不错。”

　　江尘点头，然后将目光看向和尚：“和尚，这里之前发生了什么事情，为何会出现那么多的阴灵？”

　　“仙人板板的，这里本来风平浪静，只等着死亡山再次开启就能够走出去了，没想到最后关头出现一个外来的九级战皇，释放出了自己的气势，就引起了死亡山的动荡，出现了阴灵大军。”

　　大黄狗抢先说道。

　　“九级战皇的高手？这里怎么会出现九级战皇的，此人很明显是想要害死所有人，让玄域大乱。”

　　江尘蹙眉。

　　“小尘子，我怀疑这件事情和逍遥宫有关，你看一下，四大势力的人都很多，逍遥宫的人就剩下这十几个，其他人都不知道去哪里了？”

　　寒衍道。

　　江尘这才将目光看向逍遥宫的阵营，顿时也察觉到了异常。

　　“南北朝。”

　　江尘眼睛一亮，他早之前就知道了南北朝和逍遥宫的关系，南北朝乃是帝皇之人，要统治整个玄域，如果说谁最想让玄域陷入大乱，这个人一定就是南北朝，南北朝和逍遥宫存在着关系，死亡山内出现九级战皇之前，逍遥宫的大部分人都消失不见了，这还用想吗？

　　“什么？南北朝还没死？”

　　寒衍吃惊不已。

　　“没错，他不但没死，现在已经是六级战皇的修为了，我之前在药圃的时候和他打过一仗，我使用了破壶，依旧没有能够将其留下。”

　　江尘道。

　　“真是一个命大的家伙，这混蛋到哪里都别想太平，不过，此人和逍遥宫有什么关系？而且，逍遥宫消失的那些人去哪里？死亡山开启只有这一个出口，难道他们要在这里待上三十年吗？”

　　寒衍蹙眉。

　　“你别忘了东大陆的焚天谷，现在的逍遥宫，担当的就是焚天阁的角色，南北朝是要借助逍遥宫之手完成自己的帝皇之路，至于那些逍遥宫的人，一定有办法出去，别人做不到，他南北朝却能够做到，不然的话，你们以为那个九级战皇如何能够进来。”

　　江尘眼中闪烁一丝寒芒，这南北朝乃是仙灵之躯，将自己摆在高高在上的地位，视众生为蝼蚁，现在更是为了自己的帝皇之路，要将所有人都埋葬在这里，这一招，实在太狠。

　　“这个南北朝是什么人？”

　　郭少飞问道。

　　“此人乃是仙灵转世，当年天下第一圣剑斩苍穹，劈开仙界大门，有仙灵坠落，南北朝便是那仙灵所化，一个非常厉害的人物。”

　　江尘说道，想到这一点，他也忍不住笑了笑，从这方面说，他和南北朝还有着极大的渊源，江尘那一剑，给自己劈出个劲敌来，这就是宿命。

　　“逍遥王不是傻子，这样做的话，应该很难给四大势力解释吧？”

　　郭少飞道。

　　“解释？如果咱们全部都死在这里，谁会知道这里发生了什么，谁会知道这里进来了九级战皇，逍遥王根本就不用解释，到时候逍遥宫的那些人只需要说是他们找到了新的出路就行了，而且，跟随逍遥宫一起出去的，肯定还有其他势力的人，正好当做他们的证人，这一切都是计划好的。”

　　江尘冷笑，他何等聪明，再加上他对南北朝的了解，随便一想就想出了其中的关键。

　　“好狠毒的阴谋，如果不是和尚和你的话，咱们估计都要死在这里了，哼！等出去之后一定要找逍遥宫算账。”

　　郭少飞冷哼，莫桑也是咬牙切齿。

　　“没用了，你们没有证据，除非你们抓住那个九级战皇，证明此人的逍遥宫的人，而且，想要以此来推翻逍遥宫，那也是做梦。”

　　江尘对南北朝太了解了，此人要做的事情，就一定会想尽一切办法达到自己的目的，

　　“阿衍，你回去之后，就将一切都告诉魔阴教教主，玄域的局势很快就会发生巨大的变化，魔阴教必须暗中和我星云宗联合，哼！既然南北朝想要玩，我就陪他玩玩，当年在齐州没有杀了他，这一次一定不会再给他机会，既然玄域注定大乱，那么，咱们就来当这个主人。”

　　江尘说道。

　　“江师弟，何不将这消息告诉天山派和陈家庄，如果咱们四大势力联合的话，可以先除掉逍遥宫。”

　　郭少飞提议道。

　　“为什么要联合？天山派和陈家庄也是我们的敌人，你以为他们会相信你的片面之词，我杀了他们那么多人，等我出去之后，敌对关系就彻底明了了，谁会和自己的敌人联合，而且，我们也没有必要和他们联合，更重要的是，我们最大的敌人是南北朝，不是逍遥宫，就算少了一个逍遥宫，南北朝还有其他的手段，我要下一步大棋。”23sk.Com

　　江尘眼中闪烁精芒，他要在这玄域，和南北朝再一次展开一场博弈，究竟鹿死谁手，就看谁更厉害了。

　　…………

　　而此刻，死亡山之外，五大势力的高手都已经到来，为了迎接他们的人，五大势力分为五个阵营，一共是十五个人，每一个势力都派出了三个九级战皇的长老。

　　星云宗来的花谷一和风云七子中的风云老三和风云老四。

　　“你们说这一次，五大势力，哪一个会得到巨大的好处？”

　　天山派的一个老者一边用手撸着胡须，一边得意的说道。

　　“这还用说吗？肯定是我们星云宗。”

　　花谷一当即开口说道：“闫老头，你那个破孙子，也不见得厉害到哪去，说不定气运不佳，什么都得不到，你也不用抱太大期望。”

　　花谷一说话真的很气人，这闫老头名叫闫长明，正是天山派这次进入的带头人闫辉的爷爷，闫辉当这个带头人，正是他一手安排的，现在亲自来接待，也是对自己这个天才孙子，抱了极大的期望。

　　“花谷一，你一个女人，嘴巴怎么如此的臭，等着看吧，闫辉出来之后，直接就能冲击九级战皇。”

　　闫长明大怒，和花谷一聊天，实在是一件很难开心的事情。

　　“闫老头，你敢说老娘嘴巴臭，是找死吗？”

　　花谷一脾气火爆，当场就不干了，要不是被风云二子给拉住，就要上去和闫长明一场大战了。

　　“争论有个屁用，等会人出来的，不就知道了。”

　　陈家庄的一个长老说道。

　　轰隆……

　　便在这时，随着两声巨响，两个黑色的通道突然开启，一个个身影从其中跳了出来，不过对于这些人，五大势力的长老都没有放在心上，甚至懒得看一眼，因为这是从死亡山第一重和第二重空间出来的，都是战灵境和战王级别的高手。

　　他们关注的，是第三重空间中的那些战皇高手。

　　【感谢霸者打赏，今天先四更！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百零八章 一场新的博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 