    第28章初入鬼市

    我心思纷乱，怎么办？是不是又跟那个邪师流派有关？

    宋薇拉着我出来，心有余悸的说道：“没想到那么内向的赵晓茹，居然这么奔放！”

    我暗暗摇头，那声音绝对不是赵晓茹！

    “宋薇，你先去食堂吧，我去一下图书馆，帮我打份外卖啊。”我匆匆跑开，绕到情人坡的另一面，这里是离开的必经之路，我就在这蹲点。

    差不多二十分钟，我看到那个男的走了出来，我暗暗松了口气——没死就好。

    不过看他脚步虚浮，一副被妖精吸了精气的模样，而且脸上还带着诡异的傻笑——就二十分钟而已，不至于爽成这样吧？

    紧接着，我看到赵晓茹低着头走了过来。

    我装作赶去食堂，小跑过去撞了一下她——

    “对不起、对不起！诶，赵晓茹，是你啊？”我的演技有些僵硬，但也顾不上这么多了。

    赵晓茹的眼睛有点红，声音也有些沙哑——这是做得太凶了？

    “哦……没事。”她看到是我，眼神有些闪烁。

    她这句话的音调正常，完全不是刚才的声音！

    “小茹你怎么了？我看你好像哭过……”我不死心的追问了一句。

    她微微惊讶的看着我，摇头道：“没、没什么……我就是，咳，喉咙有点不舒服，痒痒的，咳出眼泪了。”

    我点点头，正好宋薇电话来了，我正好借故走开。

    ——她的神智很正常，不像是鬼上身。

    而且眉宇间没有黑气，只是脸色苍白、眼圈儿红红的，不像是主动去卖*春，反而像被人侮辱了一样。

    》》》

    我回家跟我哥说了这事，我哥一听到邪师两个字就紧张。

    “喂，这个邪法流派，据说是从藏地传来，在藏地都快灭绝了，但在内地死灰复燃了……他们邪法就两部分，一个是用淫摄阳、一个是汉地鬼上身，这种上身不会控制神智，只会让这个人为他们所用，就像洗脑了一样，不停的给他们供奉！”

    我哥搓搓手，拿着他的笔记本查看我爸留下的资料。

    “那我们怎么办啊，如果这邪派的人来报仇，就凭我俩的水平……估计反抗的能力都没有。”

    “你那鬼老公在哪儿？出现没？”

    我摇了摇头：“我不知道他在哪儿，反正没有出现在我眼前。”

    我哥咂了咂嘴，不情愿的说道：“看了咱们得去鬼市一趟，要买些防身的东西才行，我记得鬼市上有符咒专卖店的。”

    我无语了半响，鬼市上到底有多少专卖店？

    “不过都好贵的，这些同行坑人太狠了……要不我们去一趟？”他征求我的意见，家里的钱都捏在我手上呢。

    我点头，我很好奇这个鬼市到底是个什么样的地方。

    我哥之前跟我爸去过好几次，他开车带我出了门。

    “……咱们开车去？能开到阴山去吗？”

    “当然不能！只是去鬼市的入口而已！”我哥瞪了我一眼。

    鬼市的入口在极阴地，我哥开车带我来到附近的一处公墓，现在的公墓都修建得很好，还有专门的管理团队，一点也不吓人。

    我哥绕到了公墓后缘，那里有一棵大柳树种在水塘边。

    柳树本来就是鬼树之一，水塘又是死水，这种地点白天都会感觉凉风阵阵，刮起一片鸡皮疙瘩。

    何况我哥还大半夜的来这里……烧纸钱！

    “过路费送上，土地爷，开门吧……”我哥念叨了几句，我觉得阴风阵阵，冷得缩起了肩膀。

    周围没有大的变化，但柳树已经略微不同了，我哥拉着我直直的朝树干走去，我猛然闭眼，再睁开的时候，前面已经是完全不同的景象！

    一条青石板路，高高的石牌坊，两边全是古色古香的店铺，地上还有摆摊的，路上也有不少裹着头巾、穿着斗篷的行人。

    牌坊上写着东市，这应该就是鬼市之一了！

    “这里是阴山脚下划出来的特殊区域，在街上切忌大声喧哗，而且最好不要张口，张口会被阴山吸取阳气。”我哥在我的手心上写字提醒。

    我点点头，难怪路上行人这么多，却安静得像默剧，砍价都是打手势。

    我哥掏出准备好的口罩墨镜分给我，我俩在这乌漆墨黑的黑市上戴着口罩、墨镜，跟旁人黑斗篷裹身相比，简直是一股清流。

    第一次来，我看得目不暇接，卖什么东西的都有，我还看到一个黑影坐在路边，自己胸前挂着一块纸板，写着：卖自己，求灵宝秘传经，可认你当爹！

    我差点笑出声来。

    我哥带我来到一家挂着阴阳镜、桃木剑的店铺，一进去他就关了店门，然后说道：“憋死了，关了门就可以说说话了，小乔。”

    我点点头，看着掌柜的坏笑着走出来：“这不是最近很有名的慕家少爷吗？怎么想着来照顾我生意了？”

    “废话少说，封鬼辟邪的符咒来两套。”

    掌柜的迅速捡了两套符咒，用牛皮纸小心卷好、扎上红绳递了过来：“一套十万，两套二十万。”

    “草！”我哥跳了起来：“几张破纸你也好意思开口二十万？！冥币是不是？”

    掌柜的露出了奸笑，搓搓手道：“我听说慕小哥儿最近发达了，带着我们喝点肉汤嘛，我这可是威力最大的符咒。”

    “少废话，威力有多大是看使用的人！蒙谁呢！两套五万，不卖我就别家看看！”我哥起身准备走。

    “哎哎，两套八万怎样？”

    “四万！”我哥倒砍一刀。

    “……算你狠。”

    四万也很贵啊，我看着那两卷牛皮纸，心想这个圈子来钱快、烧钱也很快。

    后来我才明白，这圈子里花钱也是一种消业障的方式，所以很难看到这圈子里有巨富。

    有一家店门口放着一截黑黢黢的巨木，我纳闷的盯着里面看——这是卖什么的啊？放木头做什么？鬼不需要买棺材吧？

    我哥看我注意力被吸引，笑着一把将我推了进去，他却没进来。

    店门立刻被关上，昏黄的油灯后面，一个驼背的老妪盯着我笑：“欢迎光临……美丽的小姑娘……”

    我心里狂跳，偷眼确认了一下，她有影子。

    是人……我小小的松了口气，问道：“您、这里是卖什么的？”

    老妪愣了一下，坏笑道：“你不知道这里卖什么？”

    我摇了摇头。

    她呵呵一笑，说道：“第一次来啊，你坐下吧，我拿东西过来给你看……”

    我看到她颤巍巍的从柜台后面端出一个托盘，托盘里放着好多截打磨得光滑的黑木头，那造型非常的难以启齿。

    “来，看看这些木具，要仔细些，看看哪个的长短粗细与你家那口子一样……”

    噗——！！

