    酒吧包房内，

    幼幼警惕的看着白人男子。

    她其实已经猜到，

    这个男人应该是想通过自己，找小洛少爷弄一些玉符！

    果然，

    白人男子哈哈一笑，

    “你知道我想要什么的。”

    “我只是想让你引荐一下而已，很小的一件事情吧？”

    “现在答应，还不晚。”

    白人男子说着，再次在桌子上推了一张银行卡过来。

    幼幼皱了皱眉头，

    “我已经跟你讲，那件事情我帮不了你。如果确实想要玉符，那就去小洛少爷的直播间抽奖，如果中了，可以跟他说。”

    “是吗？”

    “那就不好意思了，麻烦你委屈一下吧，等你的小洛少爷来了，再让他带你回去。”

    白人男子说着，挥了挥手。

    身后堵门的两个黑衣壮汉，直接靠了上来，抬手就要往幼幼身上按。

    就在这时，

    酒吧包房内的灯光瞬间闪了起来，

    刺刺的电流声，

    包房内一会儿亮一会儿暗。

    “嗯？”

    白人男子抬头看了看天花板，

    感觉有些古怪。

    紧接着，密不透风的包房内，突然袭来了一股冷气，直接让他穿短袖的胳膊起了细密的鸡皮疙瘩。

    “怎么回事儿？”

    白人男子顿时感觉有些不妙。

    “保护少爷！”

    门口的两个保镖受过专业训练，此刻感觉到不妙，瞬间也丢下了幼幼，三两步奔到了男子身边。

    下一秒，

    包房的门被一股诡异的风吹了开来，

    啪啪啪，

    门不断的合上打开，

    风吹进了房间内，势头并没有减弱，而是直接吹向了白人男子跟他的两个保镖。

    三人就像站在了台风天气的室外，

    感觉说话都困难，

    伸手艰难的挡着眼睛捂着嘴巴。

    几秒后风停了下来，

    房间内多了一个红衣女子，

    身上那冰冷的气息，

    根本不像是一个正常人能有的……

    “你你你！”

    白人男子回过神来，忽然想起了陈洛直播的一些情况，在联想刚发生的事情，瞬间明白了过来，眼前这个女人是鬼！

    “女鬼CC！！！”

    “你不是只能呆在算命馆不能出来吗！？”

    白人男子有些惊恐，

    他身边的保镖是退伍军人，

    还受过专业的安保训练，

    正常来讲，

    一个人打三五个人不成问题，但眼前这个，看起来柔柔弱弱……

    但她不是人呀！

    这怎么玩？

    “上上上！”

    白人男子被红衣女鬼散发出来的气势吓住了，哆哆嗦嗦的想往后撤，

    但是他背后是沙发呀……

    穿着皮鞋，

    就那么踩在沙发上，

    两个保镖被他推了出去。

    “你刚要对幼幼做什么？”

    红衣女鬼的声音冰冷无比，陈洛让她呆在玉符里保护幼幼，

    没想到这刚呆的第一天……

    这就来活了？

    白人男子被吓坏了，

    此刻听到红衣女鬼的声音，

    也没有分辨出来，

    眼前这个女鬼并不是直播间看到了CC。

    不过也不重要了……

    不管是哪个女鬼，

    他也对付不了啊！

    白人男子哆哆嗦嗦着从脖子上掏出了一个项链，上面挂着十字架，

    他紧紧的攥在手里，

    嘴上不停的叨念……

    没办法，

    人一旦遇到奇怪的事情，

    就会忍不住联想一些自己看过，听过的恐怖故事，白人男子不停的控制自己不要去想那些恐怖画面……

    但是脑袋根本不受控制！

    红衣女鬼都没出手，

    他自己把自己都快吓尿了，

    哪还有先前的优雅气度？

    “我我我……”

    “我就是想买一个玉符，我爷爷马上要过大寿了，我想送给他当礼物……”

    白人男子根本不敢看红衣女鬼，

    他闭着眼睛，

    将头歪在了一边。

    “是吗？”

    “谁给你的胆子动楚幼小姐的？”

    红衣女鬼眯着眼睛。

    陈洛给她重塑了身体，现在的她比以前厉害了很多，仅仅是一个眼神，

    就让白人男子感觉到了彻骨的寒冷。

    “我我我……”

    “我错了！”

    但红衣女鬼显然不想放过他，

    直接一挥手，

    他的身子就不受控制，直接砸向了身后的墙壁，瞬间装饰的那些挂画，被他的身子砸落在地上。

    “啊……”

    男子躺在地上痛苦的嚎叫。

    “少爷！”

    两个保镖本想对红衣女鬼动手，

    但是看到这一幕，

    直接打消了念头，跑到了白人男子身边，一左一右搀扶着他的胳膊。

    “少爷，你没事吧！”

    幼幼看到这幅场景，有些不忍，她此刻已经扶着女闺蜜站在了门口，

    “红姐，要不就饶过他们吧？”

    “幼幼，你心太软了！”

    “早上出门的时候，大师叮嘱我，只要有人敢对你有什么想法，必须严惩！”

    “现在这个人竟然想拿你要挟大师！”

    “想换一些玉符！”

    “绝对不能饶恕！”

    红衣女鬼说着，手上的动作不停，白衣男子再次从地上飘起，砸向了墙壁，

    紧接着，

    两个保镖也没有幸免，

    三个人就像乒乓球一样，

    被女鬼拍来拍去。

    看着三人只剩半条命的时候，

    女鬼才停了手。

    回学校的路上，

    幼幼将这里发生的事情，

    全部告诉了陈洛。

    “叮，叮……”

    陈洛接连发了几条消息过来。

    “将你闺蜜送回宿舍以后，你来我这里吧。”

    “路上小心。”

    “以后遇到什么事情提前跟我说。”

    幼幼乖乖的点头，

    发了好几条语音给陈洛，

    表示自己以后再也不会这样了，

    才心安了一些。

    以前的她只是一个学生，每天接触的事情无非就是上课，跟同学出去玩儿……

    但今天发生的事情，

    让幼幼感觉，

    这个世界好像有些不一样。

    她不禁在想，

    如果没有陈洛安排在她身边的红衣女鬼，自己的结果会是怎样？

    会跟新闻上的一些女孩一样，

    被人灌酒，

    捡尸吗？

    她忽然有些后怕。

    ……

    算命馆里，

    陈洛盘坐在床上运转周天秘术，

    最近算命得来的天道气运，被他不断的吸收，他的境界正在缓慢的提升。

    “地境修炼还真是缓慢啊！”

    “虽然最近没有得特殊气运，但是普通气运得了不少，全部吸收后，境界竟然没有丝毫的提升！”

    “看来还得另想办法提升境界。”

    陈洛收功后，

    开始检查自己的身体。

    周天秘术分为天地人三境，此刻他虽然没有提升境界，但身体素质又比之前强了不少！

    人境的时候，

    他的身体素质就可以媲美一些专业的运动员，随着境界不断的提高，

    单论身体素质，

    现在的他已经超过了专业的运动员很多！

    而且，

    周天秘术非常神奇，

    一般来讲，

    你的身体媲美专业运动员，

    大多是在说某一项，

    比如跑步的速度，或者是举重，再或者是身体的柔韧性……

    但周天秘术不是，

    它对陈洛的提升，是全方位的提升！

    就好比玩游戏，

    别人只是单属性点满了，

    陈洛这是全属性满级！

    最离谱的是，他现在满级了，这种属性还在不断的往上涨……

    就连某些男人能力，

    都非常离谱……

    比那些专业拍动作片的男星，都强了一大截！

    陈洛在屋子里活动了一下，

    感受了一下再次加强的身体。

    “感觉还不错。”

    “不过这次有这么多人盯上玉符，解决起来还是有些麻烦呢。”

    陈洛琢磨着，

    开始在周天秘术中寻找一些战斗方面的技能，“希望能有，不要让我失望。”

    周天秘术类似一个传承，

    除了依靠盗取天地气运的修炼方法，

    它还记载了上古的一些其他东西，

    比如，

    上古发生的大事件，

    一些比较常见的修炼方法，

    还有其他各种各样的小技能，

    甚至……

    陈洛还发现里面有一些男女的感情往事……

    说实话，

    挺离谱的……

    “这还真是包罗万象啊！”

    陈洛有些哭笑不得。

    之前提升境界的时候，都会得到一个神通技能，现在没有了神通技能，

    开始逐步解锁，

    上古的一些传承，

    好倒是挺好的，

    但是这玩意儿得陈洛慢慢看，

    因为实在太多了！

    而且太杂了。

    别人得这样一个传承，基本上都是记忆灌输那种，

    主角啥也不用干，

    直接全部接收……

    脑袋被捅一下就OK了，

    哪像自己这，

    还得慢慢翻……

    “难道上古世界发生了某些事情？”

    “才导致这个传承这么混乱？”

    陈洛边翻找边琢磨。

    按理说能有这些神奇的技能，随便再来个记忆传输，然后再把这些东西分门别类，很简单的一件事吧？

    但现在的情况就不对。

    提升到地境以后，

    他能看到的传承非常多，但是这些传承，就跟图书馆里的书架倒了，乱七八糟的书混在一起一样，根本没办法按分类找。

    “追绿茶仙子的往事？”

    “祛病丹丹方？”

    “我与邻居仙子不为人知的秘密？”

    “声波功？”

    陈洛一个一个翻着，

    这里面的东西还真是杂啊……

    不过没他想要的。

    这种感情方面的东西，

    他不感兴趣。

    祛病丹的话，也没什么用，陈洛看了一下说明，需要一些天地灵药，现在的世界灵气缺乏，根本就找不到，而且还需要会炼丹……

    不如符咒好用，

    直接丢一边了。

    声波功也是个鸡肋，

    陈洛本以为他是那种攻击型的技能，结果呢？这玩意儿就是个大嗓门……

    就是两边人隔得远了，

    你可以相互吼……

    而且吼出来的话，对方如果不修炼这个功法，根本听不到……

    就这么鸡肋的一个玩意儿！

    这跟电话根本没法比。

    找了很久，

    陈洛都没有找到自己想要的东西。

    不过他也不着急，

    慢慢来呗。

    看了看时间，

    该吃晚饭了。

    门外响起了一道兴奋的声音，

    “啊哈哈，鸡汤来喽！”

