    杜巧儿被刘承宗带着，从俘虏中找到了凶手。

    刘承宗眼中，挺机灵、挺勇敢的小姑娘，胆怯地走在破缝的俘虏队列里，身体突然僵住，像被施了定身术。

    “找到了？”

    杜巧儿似乎被他的声音提醒，身体动了动，抬手指向队列前一个旗军。

    刘承宗看过去，那是个年过四旬的老旗军，饱经风霜的脸上皱纹横生，长得非常老实，断了条胳膊，后背佝偻着盘腿坐在队列最前。

    被指着，老旗军脸上浮现出疑惑神色，看看樊三郎，再抬着眼皮看向刘承宗：“你这贼子，想杀人动刀就是，莫要泼恶水，我就不认得这人。”

    说实话刘承宗本来挺怀疑这樊三郎是不是认错了。

    不过听见这旗军叫他贼子，他歪着脑袋摸了摸后脑勺，舌尖抿过牙齿。

    进山西起，狮子营剿了崖头山在内八股贼寇，围了霍家堡只有高显部射出几箭，除此之外就只打了汾州卫的旗军。

    这支旗军呢，在塘骑眼皮子低下劫掠焚毁灶王山、樊家峪两个村子，杀了至少两百户百姓。

    现在能喊他是贼子。

    那绝对没错了。

    还没等他说什么，樊三郎摘下发巾：“杀我姐夫杀我弟弟，还拖走我大姐，你再看认不认识我！”

    “就是你，你凭什么杀我姐夫，杀我弟弟，杀我大姐！”

    杜巧儿只看了老旗军的脸一眼，这张脸她忘不掉。

    哪怕在脑袋里幻想了整整两天报仇的方法，她也只敢看一眼。

    只要看那张脸一眼，心脏就被恐惧紧紧攥住。

    这些旗军都是吃人不吐骨头的鬼怪，她半个家都死在这个人手上。

    可现在这个人成了阶下之囚，别人一点都不怕他，这些从陕西来的贼，甚至不愿浪费绳子来绑着他。

    “是你个女女儿啊。”

    老旗军的脸上有些波动，别过头去不看她，只说：“我杀了那么多人，哪记得谁是你姐夫谁是你弟弟？”

    这就够了。

    刘承宗看着老旗军用剩下那条胳膊撑着站起来，旁边的旗军都不自觉离他远了一点，但这人脸上没有面对死亡的惧色。

    他的视线落在刘承宗脸上，不再以贼人称呼，而是露出讨好的笑：“将军，就一只手，也能给你杀人……你说了，狮子营指认免死，你可不能杀我。”

    老旗军抿抿嘴，看向女孩咧嘴笑了，这才转过头说：“我要指认。”

    刘承宗从鼻子里笑出一声：“心思转挺快，活这么大岁数还是个旗军，你可惜了，这有意义么？”

    老旗军并不是用规则去对抗制定规则的人。

    他左看看，右看看，才重新对着刘承宗点点头。

    意思很明显，反正死到临头了，要么别杀我，杀我制定的规则就是狗屁，没人再指认，甚至俘虏们不会再坐以待毙。

    世上没几个人会真正坐以待毙。

    那些坐以待毙的人，都以为自己坐着，等待的不是死而是活。

    如果等待的是死，那还有什么好等待的。

    刘承宗只能抬手：“你指，我不杀你。”

    老旗军脸上带着胜利的笑，转过身开始指人。

    刘承宗垂头看了一眼樊三郎，她一直在哭。

    他转过身，向不远处招招手。

    老旗军像在玩一样，脸上挂着笑容，伸直了胳膊在人群中扫着，他的手指仿佛带有无比威能，扫到哪里，哪里的旗军就神色巨变。

    在这一刻，老旗军突然想问问，什么叫无辜？

    在卫所这种地方，两百年不变的几家人轮流做指挥使，两百年不变的那么多人做军户，人还算人么？

    指挥使是天上的太阳，旗军是地上的韭菜。

    他们是死了还有余丁补的直立牲口、人形工具，指挥使要做的，他们不想做也要做；指挥使不让做的，他们想做也不能做。

    道义礼法、正义对错，指挥使说什么算什么。

    卫所，卫所不就是给皇帝打仗的么，能打仗就行了。

    一千人对狮子营一千五百人，易地而处就算宣大边军，就一定能打得比他们强很多？

    突然，别人的表情打断了老旗军的幻想。

    那些被他指到的旗军不再害怕他的手，反而用期待的表情看向他背后。

    他转过头，刘承宗正端着一支佛朗机手铳，给那女女儿讲着什么。

    承运以为二哥叫他有啥大事呢，一路小跑过来，结果二哥一句话都没跟他说，只是顺手从他腰上把铳抽走了。

    过分！

    “你用刀不好杀他，这个，手别抖，一个手握着一个手端着，怼到跟前扣扳机。”

    老旗军怒道：“你不能杀我！”

    “指认个人磨磨唧唧，我不杀，冤有头债有主，她为啥不能杀，她又不会指别人。”

    说罢，他把火绳装好递给樊三郎。

    手铳在女孩手里，前手扶后手握，就像端的是长管鸟铳，一步步走向老旗军。

    砰！

    樊三郎身前喷出硝烟，火光迸发的前一刻，刘承宗看见老旗军叹了口气。

    旋即胸口中弹倒在地上，把仅剩的那只手臂伸向天空，试图抓着什么。

    樊三郎转头跑回来，把鸟铳放到刘承宗手上。

    她擦了把脸上泪痕，又转头过去拔刀，没估算好长度动作笨拙，胳膊伸直了，刀尖却还卡在刀鞘里。

    只好再向后拽拽刀鞘，才把腰刀握在手中。

    女孩不怕老旗军了，走过去把刀举过头顶，一刀，一刀，又一刀。

    九百多名旗军就坐着，没有人站起来，只是面无表情地看着。

    说来也怪，老旗军说要指认时，那吃定他的模样，刘承宗内心并无波动。

    可老旗军死前的叹息，却带有巨大的力量感，让他感到难过。

    他抬头看了眼湛蓝的天空，上前揪起樊三郎的后脖领子，像拎起只支手舞脚的小动物，把她提了出来。

    这就不是个当兵的材料。

    其实刘承宗对有个女兵来投奔自己，非常看重。

    非常兴奋啊，女兵。

    万事开头难，有了女兵，再进一步以她们为榜样鼓动百姓，潜在征募人口就能至少增加三成。

    但他想要的女兵，其实是秦良玉那样身高一米八体重一百八的那种，不是这种他一个胳膊使劲能提起来，百来斤的小家伙。

    理想和现实一比，现实就是个咕咕咕咯咯哒的鹌鹑。

    指认在下午结束，四百二十二名恶贯满盈的汾州卫旗军被处决。

    一百三十名罪兵被编为左右两队，傍晚喝了顿小米粥，在围堡外发下圆盾刀剑，开始攀城。

    余下六百多名旗军依照罪责轻重，该挖掘土坑的去挖土坑、该驮拽货物的驮货物。

    其中有二百余人，经过在旗军中多方听取证词，证实他们确实只是被夹裹其中，对已故指挥使的命令向来不积极，最终被释放。

    刘承宗还给了他们每人两斤干粮做路费。

    这让尤其感恩戴德，这帮人本来就没指望自己能活着回去。

    他们是最不信杀降不降的人，何况他们是俘不是降。

    这世上只是有因有果，绝无报应。

    如果真有报应，刘承宗就是他们的报应。

    两队罪兵攀堡子的战斗，付仁喜也从永和关赶来观战。

    刘承宗的杀性大得让付把总害怕，但这位考虑事情也很从实际出发：“都这样了，你还把那二百人放回去干嘛，都在谷里杀了吧。”

    “放走二百多人里可能还有不干人事的，但我相信更多人没当畜生。”

    付仁喜一时语塞，手也不敢往上抬得太高，在腰间指了一下刘承宗道：“你就很奇怪，放二百人回去，汾州卫那帮人再和你打，能不投降决不投降。”

    “不降我就降别人去，反正他们总要找人降，猫进老鼠洞卡脑袋，老鼠钻猫窝则会死。”

    刘承宗对这事看得很淡：“不是一路人，他们不想降我，我也不想收降他们。”

    堡墙上响起一阵铳声，两队罪兵进入霍家堡射程范围，扛云梯架盾牌加快速度。

    付仁喜朝霍家堡指了一下：“那在下和将军，算一路人？”

    “你想去辽东，我能送你一程，到那边我就帮不上忙了，这世道已经如此。”

    刘承宗看两架云梯架上堡墙，他缓缓摇头道：“世人皆求苟活，志向才难能可贵。”

    他很欣慰，在狮子营与张展交战时，付仁喜没率军来偷屁股。

    付仁喜苦笑着呸出一声：“这世道，我手下就四百人，将军能帮我，若我做了总兵副总兵，每天一睁眼上万张嘴找我要粮，还能有他妈个屁志向。”

    刘承宗转脸看了付仁喜一眼：“副总兵，你且等我琢磨琢磨，剿灭我多少次才能给你挣个副总兵，等你都当上副总兵了，我估摸这陕西山西，走哪我都能养活你。”

    “呵！”

    付仁喜显然不信，只当刘承宗在说笑话，便跟着抱拳笑道：“那卑职可就借将军吉言了，若有去辽东那天，就让娃娃认你做干爹。”

    刘承宗不是开玩笑。

    他心里已经有一条大致的路线。

    陕山等贫瘠地方并非没粮，只是最好的土地都在王庄手上，许多百姓流离失所，留下的百姓数目远不比从前。

    若有越来越多的带兵官，像付仁喜这样与他形成共生状态。

    他就能进一步减轻军事上的压力，有时间去完成大明无法完成的兴修水利，至少让这片土地恢复丝毫活力。

    即使依然不能解决粮食问题，也足够辐射到北直隶、中原甚至天府之国的大门口。

    但计划永远是看起来很美好，去年冬天他还想着今年杏子河能丰收呢，春节过来一场霜，直接把王庄打得种一年不够他们的军粮。

    两队罪兵打得很卖力，顶弓弩火枪攀上堡墙，进入夺取城墙的白刃战。

    霍家的后生，能打的不少，但据守堡墙难以取胜。

    这场战斗就基本奠定胜局了。

    很快，土堡上的守军越来越少，堡门被抢开，高显部步兵鱼贯攻入堡内。

    没过多久，先前避入堡中的百姓老弱妇孺缓缓出堡，霍家后生则退进宅内据守。

    投降的已经投降，战斗的仍在战斗。

    不过既然堡门已开，剩下的战斗就是肃清死守即刻，问题已经不大。

    这令刘承宗与付仁喜都松了口气。

    付仁喜似乎是这时候才发现，刘承宗身后居然跟着个年轻女子，便笑道：“将军这是新募的家丁？”

    他本是开玩笑的意思，谁会相信这么一个大流贼头子身边的女眷是兵？

    偏偏，刘承宗又让他失望了，非常认真的点头道：“我也很苦恼。”

    他回头看了一眼樊三郎，说道：“来投奔我的，本来想让她进不打仗的地方，给军兵做饭洗衣裳，哪怕学点医术也行，可她就要打仗，你看这瘦的，我十二三岁就比她壮了。”

    也就高师傅没在，不然非得气死。

    你那比人家壮实不是应该的？秋天那伙食，正经人都比不了。

    多少英雄豪杰，一辈子就吃那一顿断头饭，让他哐哐哐把饭都干了，整个秋天忙着贴膘练武。

    搁块石头，天天那么吃天地灵气啃日月精华都能大闹天宫了。

    “把她编到别的队伍，下一场仗就死了，没准还会拖后腿，那两个村子就活了这一个人，应该惜命。”

    杜巧儿还真不好劝。

    她在井下想了很久，三郎早就在井里挖了洞，老太太也早已离世，不必出去和人死拼。

    樊三郎把他所有东西，他的兵器、他的衣裳、他的军饷、他的战利，甚至连性命，都换给了她。

    让她好好活下去。

    所以她在三郎的坟头立了块门板墓牌，上面写的是杜巧儿之墓。

    那个夜晚不对。

    旗军不该杀人、大哥不该出村、二哥不该跳墙、大姐不该摔倒、二姐不该乱跑……所有的事都不对。

    躺在地上的应该是杜巧儿，按刀行走的才应该是樊三郎。

    她要尽快学到三郎的本事，要让事情变回本该的模样。

    用三郎的刀、背三郎的弓，以樊三郎的名字活下去。

    刘承宗转过头，竖着俩耳朵偷听的小鹌鹑忙把眼睛撇向一边，他呼出长长的鼻息：“活口并不特殊也不罕见，在这，你见到的每一个人，我们都是天灾人祸留下的活口。”

