    叶辰醒来时，发现自己的身体，泡在一个装有奇怪液体的木桶中。

    这些液体，乃是多种颜色混杂，散发着一股刺鼻的味道。

    叶辰只记得胖子需要毒血，进一步去研究毒性，然后他出门准备回灵武系弄毒血给胖子，刚出了胖子的房间门，就两眼一抹黑，啥也不知道了！

    “吱呀。”

    开门的声音响起。

    走进来的，是白眉长老。

    “白眉长老……我师兄师姐的毒，怎样了？”

    叶辰虽然也很好奇白眉长老怎么会出现在这里，但更担心的，还是师兄袁破虏以及师姐柳梦儿的安危。

    “你就不问问自己的情况怎样了？”白眉长老走到木桶旁，朝着木桶内倒了一些粉末，一边说道。

    叶辰道：“我就是力量消耗有点大，没什么事，白眉长老，您快告诉我，我师兄跟师姐现在怎么样了……”

    “放心吧，花了五天，他们两个的命，总算是捡回来了，柳梦儿再休养一段时间，就能恢复正常。”

    “原来已经五天了……”叶辰心中暗道，他捕捉到了白眉长老刚才那句话中的问题，急忙问：“那我师兄呢？！”

    白眉长老犹豫了一下，然后道：“也罢，反正你迟早都要知道，你那师兄转移了太多的毒性进入自己体内，保住了命，但一身修为可能保不住了。”

    “轰！”

    叶辰的脑袋，好似被一块巨大的石头砸了一下。

    修为尽失！

    这其中痛苦，对于很多人来说，甚至还不如丢了性命。

    “哇！”

    叶辰情绪激动之下，体内气息暴走，一口鲜血喷了出来。

    白眉长老眉头紧蹙，一指点出，一股柔和的力量冲入叶辰体内，帮他将气息稳住。

    “你先顾好自己吧，要不是我发现的及时，你的小命也没了。”

    刚开始，白眉长老还觉得叶辰体质特殊，没有大碍。

    毕竟他也听说过叶辰数次身受重伤，没过多久就生龙活虎。

    可当他真正帮叶辰检查的时候才发现，叶辰的体质根本没有一点不同寻常的地方……

    叶辰沉默。

    自己体内的神秘热流，依旧没有复苏的迹象。

    “啊！”

    就在这时，一声惨叫响起。

    叶辰判断声音应该就来自隔壁，而且，是胖子的惨叫！

    “白眉长老，余辉他……”

    “帮你师兄师姐解毒的事，是他做到的，以身试毒，差点把自己弄死。”白眉长老说道：“不过你也不用担心他，那小胖子比你们任何一个都要恢复的快，他的身体从小到大，经历了无数灵药的滋养，对很多毒药，都有着天然的抗性。

    而且，他也不是修炼的灵武合一，那种剧毒，对他的影响远没有对你们灵武系的人影响那么大。”

    叶辰听后，心中感动。

    胖子竟然为了帮自己的忙，以身试毒。

    “我先去看看那小胖子，你继续泡在这药液里面，半个时辰后再起来，也别急着回灵武系，就在这里休养身子。”

    白眉长老离开，顺手将房间门关上，然后推开了旁边的房间门。

    “白眉长老，您老人家可算来了，我感觉自己快要死了……在我死之前，有一个遗愿……”同样泡在一个木桶里的胖子，惨兮兮的说道。

    白眉长老瞥了一眼胖子。

    之前，他也被胖子以身试毒的行为打动了，觉得这只胖狐狸还不错。

    可解药弄出来了之后。

    这个小胖子就整天在自己面前卖惨，变着花样想求自己教他炼丹术。

    现在，这小胖子都好的差不多了，这不，装着快要死了的样子，又开始折腾了。

    白眉长老没好气的说道：“行了，等你完全好了之后，跟我学炼丹术。”

    不管怎么说。

    胖子品性不坏。

    而且对丹药一途的天赋极高。

    白眉长老觉得他还是挺合适成为自己传人的。

    “哗啦哗啦！”

    水花激荡。

    胖子激动的站了起来，跳出了木桶。

    “……”白眉长老的额头青筋狂跳，看向别处，怒喝道：“给我滚回木桶里面去！”

    一丝不挂。

    全身肥肉。

    给谁看呢？

    胖子这才意识到了问题……赶紧跳回了木桶内，嘿嘿笑道：“白眉长老您放心，我不会让您负责的。”

    白眉长老气得转身就走！

    …………

    在木桶内，继续泡了半个时辰的药液，叶辰双手搭着木桶的边缘，缓缓站了起来，然后从储物戒中取出一套衣物换上，便出了房间。

    “胖兄。”

    叶辰喊道。

    “诶。”

    叶辰推门而入。

    胖子还蹲在木桶里，见叶辰进来，笑道：“叶兄，我这药液还热乎呢，要不要进来一起泡一泡？”

    叶辰虽然有些习惯了胖子这时不时的恶趣味，但浑身还是忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    “胖兄……”

    胖子赶紧打断，道：“感谢什么的就不用了，咱们是朋友嘛，相互帮忙应该的。”

    “嗯。”

    叶辰点头，没再将心中的话说出来。

    “叶兄，你的伤势没那么快恢复吧？赶紧回去躺着啊，没完全好之前都不要乱走，这个机会很难得，白眉长老你知道吧，那老家伙，宝贝多得很，趁着现在多弄点他的好东西。”

    叶辰：“……”

    “你还不知道白眉长老的身份吧？我告诉你，白眉长老曾经是九龙城的皇室炼丹师，他还是院长欧阳商的老师，很有地位的，他最厉害的一种丹药叫做神窍丹，服用神窍丹后，能够增强神魂本源，我过几天准备把他的神窍丹骗出来。

    叶兄，你也可以假装识海受损，我看白眉长老似乎对你也挺看重的，你再说点好话，指不定神窍丹就到手了！”

    叶辰看着胖子，都什么时候了，竟然想的是这个。

    至于神窍丹……叶辰猜到了，看来自己上次服下的丹药就是胖子所说的神窍丹。

    “胖兄，看到你没事，我就放心了，你先好好在这里泡着，我回灵武系了。”叶辰说道。

    虽然白眉长老让他就在这里待着。

    可他还是想回灵武系去看看师兄跟师姐。

    跟胖子告辞后。

    叶辰走在回灵武系的路上。

    忽然，洛青衣的声音，在他的脑海中响起。

    “你的情况，我跟剑墓里一些老不死的讨论过了，现在唯一的办法，就是多服用一下固本培元的灵丹宝药，用这些灵丹宝药的能量，去滋养你的体质本源，以此来刺激你的体质本源重新复苏。”

    “好，我会去收集的！”

    总算有个好消息。

    虽然不确定。

    但至少是个办法。

    虽然即便没有特殊的体质，叶辰也坚信自己能够成为强者。

    但有特殊的体质加持，成为强者的机会才更大，能走到的高度才更高！

    …………

    回到灵武系，叶辰没能见到师兄袁破虏以及师姐柳梦儿，只见到了杨天极。

    “老师……是我连累了师兄师姐。”叶辰低着头说道，语气中，透着深深的愧疚。

    杨天极摇了摇头，道：“怪不得你，即便没有你的出现，这件事，也迟早会爆发，你师兄跟师姐中的毒，来自万毒门，因此，这次的事情，已经上升到了另外一个层面。

    叶辰，你现在需要做的，就是尽快将灵师修为也提升上来，然后进行灵武合一，让自己变得更加强大，只有强大了，才能应付接下来的一系列麻烦！

    当然，你现在还有选择的机会。

    万毒门研制出的毒药，你已经知道了，专门针对我们走灵武合一之路的修士，你若现在不愿意再走灵武合一路，我也不会勉强你。”

    叶辰神色坚定，道：“老师，灵武合一之路，我一定要走，我不会因为这点事情，就改变当初的选择！”

    灵武合一，很强。

    之前，叶辰没有太多的概念。

    但他前些天，依靠体内那神秘的热流，进入过短暂的灵武合一状态，真正感受到了那股力量的可怕。

    万毒门的剧毒，针对灵武合一修士，那又如何？

    不可能因为怕这个，就放弃这条强大的路！

    修炼之路，充满艰难险阻，不一样还是有那么多人渴望成为武者，渴望成为灵师，渴望越来越强！

    只要够强，任何阴谋算计都无需惧之！

    除此之外，还有一个很重要的原因。

    叶辰对灵武系，已经有了一种真正的归属感！

    “老师，有件事，我必须要说清楚。”叶辰想了想，神色极为认真的说道。

    杨天极道：“说吧。”

    “老师，我的识海，很大很大，我的意志进入识海中，根本看不到尽头。”

    不想再隐瞒下去了。

    老师杨天极能为了自己，独自一人杀上天剑宗去，叶辰已经完全信任了自己这个老师。

    杨天极皱眉。

    叶辰继续道：“老师，我已经勾勒了总共七十缕锋刃灵纹，总共七组，而且，七组灵纹，都已经提升到了二阶！”

    杨天极满脸震惊！

    反正都说出来了，叶辰直接敞开自己的识海，道：“老师，我也不知道自己究竟是什么情况，您控制精神力进入我的识海中看一看吧！”

    杨天极点头。

    下一刻，一股柔和的精神力，便冲入了叶辰的识海世界中。

    这股柔和的精神力，一闪即逝。

    杨天极目瞪口呆！

    震撼！

    无与伦比的震撼！

