    “陛下，这可是巫透镜，可能是世界上唯一一台巫透镜。”老人提醒道：“您即便自己不用，拿回去送给学城，学士们必然会对您感激不尽。

    他们四十年间，花了150万金龙，也没能将巫透镜打造出来。”

    “唉，这么大个头，多占地方？我宁愿要书籍。”

    而且学城的感激有毛用？

    一群连显微镜都不会造的渣渣......

    “陛下，您没发现吗？”老人颠了颠手中铁疙瘩，“没有一丝锈迹，全瓦雷利亚钢打造啊！”

    “什么？”丹妮瞪大双眼，兴奋道：“天呐，融掉能铸造多少柄剑啊！”

    白骑士嘴角抽搐，这是何等焚琴煮鹤......

    “放下，我来打包，你回去继续......嗯，等会上来前，记得帮我带根绳子。“

    老人木着脸放下巫透镜，木着脸转身下楼。

    丹妮也不割铅块了，乐滋滋走过去打量铁疙瘩。

    巫透镜放在地上有她脖子那么高，哑光，烟黑色，摸起来冰冰凉，几乎与铁块一摸一样。

    即便接口处也没有一丝锈迹，八成还真是瓦雷利亚钢。

    抱起来试试重量......

    以外观要轻，看着个大，却不超过一百斤。

    也对，显微镜由几组空心镜筒组成，内部肯定不是瓷实一块，

    “咦，结构这么复杂？”

    丹妮愕然发现镜筒数量超过80个，整个铁疙瘩由大大小小镜筒组合而成，还有一些她不知是什么用途的部件，复杂到她完全看不懂。

    甚至不知该怎么使用。

    “瓦雷利亚人在折腾些什么？明明很简单的目镜、物镜组合，搞这么复杂......没用的废物，回去就把你融掉！”

    “陛下，我们得赶快，有侍女偷跑出去了，她一定会通知卫兵。”巴利斯坦再次步履蹒跚。

    用印有金色花纹的紫锦缎窗帘裹了一大包物什，脖子上还挂了一捆手指粗的麻绳。

    “哐当”一下砸在地上，漏出长剑皮质剑鞘，凸起大块的盾牌，14寸宽大的书册，几个拳头大的珠子......

    “搬完了？”丹妮问。

    “发现一间图书室，至少上千本书，拿不完，我只选了一些看不懂名字的书。”

    白骑士抽出一条亚麻素色床单，为巫透镜打包，背在自己后背。

    “看不懂？你会瓦雷利亚语呀？”

    丹妮提了提窗帘包裹，发现有一两百斤，体积也太大，便用绳子把包裹捆绑成礼包模样，结头处还有个环扣，可以让小白把爪子伸进去提起“大礼包”。

    “书名认识但不明其意，我想，只要我不懂的书籍八成与魔法有关。”他说。

    “你确定瓦雷利亚武器都拿到了？”丹妮最后问道。

    “一柄双手剑，一块盾牌。”

    “也够了。”

    无顶通天塔专为巨龙起降准备，在平台边缘往下一跃，两条龙便带着沉重的瓦雷利宝物滑入天空，地面嘈杂呵骂声很快被远远甩开。

    也亏得他们挑了个好时候，此时天色已晚，大概夜晚八九点钟的样子，没啥娱乐活动的奥罗斯人正在睡觉，否则丹妮他们不可能这么优哉游哉。

    往东北方向飞了一个半小时，终于听到海浪声，好似掀开一层薄纱，缀满星辰的夜幕陡然出现在头顶，清晰如洗，他们离开长夏之地了。

    “哇，这一天真是太刺激了！”丹妮哈哈大笑。

    两条龙也累了一天，一天没进食，有些疲乏，采用“一档”飞行模式，慢悠悠往阿斯塔波滑行，风声小，一千多米的高空，隔着十多米喊话也能听到。

    “唉，今天的经历完全让我......”巴利斯坦也松了一口气，掀开面甲，迟疑着问道：“那真的是瓦雷利亚人的神灵？我之前一直以为......我并非不信诸神，只是没想过有一日能直面祂们。”

    “爵士，你认为神灵是什么？”

    “我之前一直信仰七神，七种精神寄托与七块木雕，现在反而有些茫然了。”巴利斯坦苦笑。

    “呵呵，你之前那样很好，是正确的信仰方式。”

    顿了顿，丹妮解释道：“我在魁尔斯遇到了第一位神灵。”

    “不朽者？”白骑士惊呼。

    “对，不朽者。神灵可以分为三种，第一，如旧神，一众自然神，先天神，嗯，也可以称之为自然之灵。

    具体情况如何，我没见过，也不好判断，但有一点可以确定，祂们皆为真神。

    唯有真神不朽。

    第二种便是想成为神灵的人，爵士你看看我，再看看普通少女，便明白了，人与人真的不一样。”

    虽然有点自吹自擂，巴利斯坦却非常认同她的话。

    普通少女能孵龙？能不焚？能让龙这么听话？能连续肛翻两位神灵？能一瞬间点燃玻璃蜡烛？

    “天赋异禀者可以从自身生命中感知、进而启迪超凡力量，比如巫师，神灵祭司，魔法师等等。

    如果某位巫师的天赋、学识、野心都足够，他可以进入一种介于凡人与真神之间的奇异状态。

    那种状态下，他们可以吸收自身之外的力量，大自然中的灵力，潮汐海中的魔力，特别是人类的信念之力，信仰力！

    那时，他们便可被称作半神，或者‘信仰灵’。”

    “这么说，不朽者与贝勒里斯只是信仰灵？”巴利斯坦感觉轻松了不少。

    “你也发现了，降临在杰妮身上的贝勒里恩并非无敌。事实上，如果有三个你这样剑技娴熟的大骑士，悍不畏死冲上去，八成能砍死那个混蛋。”

    “您该让我试试的。”巴利斯坦笑道。

    “呵呵......”丹妮也笑了。

    她知道老人只是想活跃气氛，并非后悔失去“弑神者”的称号。

    三个手持瓦雷利亚钢剑的大骑士冲过去，肯定得有一两人来“填坑”——消耗对方巫术，为最后一人创造一击必杀的机会。

    “第三种神灵便是人类制造的‘教义神’，世上那么多教会，肯定不可能每个教会后面都活跃着一位神灵。”

    老人迟疑着问：“那七神教会......”

    “不太清楚，以上这些理论也是遇到两次半神后，我自己总结出来的。”

    “那么，那个贝勒里恩为何对您出手？就算您获得大巫师传承，可瓦雷利亚都没了，守着之前的条条规规又有什么意义？”老人不解道。

    “唉，开始我也不明白，后来......杰妮身体爆开后，每一条火蚯蚓都发出一个不一样的声音，你注意到了吗？”

    “嗯，”老人点点头，苦笑着说，“说实话，我被吓坏了，太诡异。”

    “我猜测那些声音主人的灵魂，都被贝勒里恩吞噬了，或者说，贝勒里恩是众多十四火峰历代先祖的集合体。

    不朽者也是这个德行。

    祂们都想吞噬我的生命与灵魂，我之所以能孵龙，血脉肯定有不凡之处，只是......”

    巴利斯坦若有所思，接过话头，说：“只是祂之前判断失误，以为您并非自己需要的猎物。”

    “对。”丹妮眉头皱起，她想知道贝勒里恩误会了什么。

    “幸好那个贝勒里恩不能离开长夏之地。”老骑士叹道。

    “我们用不着怕他，回去后把巫透镜融掉，血盟卫、御林铁卫人手一把瓦雷利亚钢剑，砍不死他！”丹妮豪气道。

    “陛下，我觉得巫透镜还是留着为好，真需要瓦雷利亚钢剑，可以融掉莫尔蒙的铁甲。”老人劝道。

    “回去再说。”

    如果她真捣鼓出来光学显微镜，肯定要将巫透镜融掉。

    “陛下，你都得到些什么传承？之前我见你似乎一连用了好几次‘真龙吼’。”

    “除了第一次帮你脱困，后面三次我没再去针对你，也能听到？”丹妮惊奇道。

    “嗯，隐约听到有巨龙吼叫，似乎比黑钻平时嘶吼的声音更威严。”

    “大黑吼出来的只是声波，我用出的巫术却模拟自龙之号角。”

    “还真有点像。”老骑士恍然，他也是第一次见识丹妮的“魂击”。

    “除了‘真龙吼’......“

    这个名字好怪，听起来像“狮子吼”......狮吼功，包租婆，大喇叭？

    丹妮激灵灵打了个哆嗦，赶忙把这个念头从脑海中划去。

    “传承中只有基础冥想术，可以帮我锻炼精神力，有啥作用我也不太清楚，先练习一段时间再说吧。”

    “喔，也不对，我现在能清理长夏之地的‘诅咒’了。”丹妮喜气洋洋道。

    “清除整个长夏之地？”白胡子震惊。

    “不是，只你我身上的诅咒。”

    “什么？我们身上有诅咒？可我们穿了防诅咒铠甲。”老骑士惊呼。

    “呃......”

    丹妮有些尴尬。

    “搞错了，那些辐射物并非核辐射，而是高能级的魔力辐射。”

    辐射并非只有核辐射一种，比如，高温物体向低温物体散热，也是一种辐射，热辐射。

    几乎拥有高能级能量的物体，都可以向低能级能量的物体放出辐射。

    瓦雷利亚人从地火中抽取的魔力，便算一种高等能量，此时长夏之地便充满这种魔能辐射。

    大巫师传承没告诉丹妮这些知识，但学会基础冥想术后，她便与魁晰、大男巫俳雅一样，凭自己的身体去感知魔力潮汐的涌动。

    不知其他人是什么情况，她还能通过冥想术吸取外界魔能，与精神海内的精神力融合，淬炼出巫力。

    之前她对无面者使用“魂击”时，纯粹消耗自己的灵魂之力，用自己和大黑的灵魂硬怼对方精神海，发出一击几乎耗尽全力，连大黑也会在短时间内失去意识。

    可学习冥想术后，魂击消耗的是巫力，连续使用了四次才感觉有些吃力。

