    “可... ...”外商有些头疼，“一个月，是不是有些赶？”

    冷枫也给出自己的底线，“你们也可以按照之前说好的，工期到哪儿，欠款就到哪儿。但那样的话我只给你们百分之二十五的股份。

    同时，保底的期限也会延长。公司什么时候正常营业，保底的约定也就什么开始。

    简单点，就是你现在给钱，五年后你就能拿到保底的价格。如果非要分期，打个比方，厂区建设在三年后完成，那么你就只能八年后拿到保底。

    这是我所能给出的最后底线，如何？”

    几个外商低头一阵低估。

    在对面，冷枫他们忐忑不已。

    最最忐忑的，莫过于政府，如果这一单生意能成，这将推动江州的就业问题，更能推动江州的GDP。

    因为企业改革，现在许多人都没有了工作。

    虽然天天喊着下岗再就业的旗号，但这也只是心理安慰而已，谁也拿不出实际的办法。

    唯一的办法就是引进外资，或者鼓励个人创业。

    如果冷枫真的能创造出十万个就业岗位，那对于江州来说，这是天大好事，对于他们这些政客来说，那就是天大的慰藉。

    过了会，外商说道：“容我们商量一下。”

    说罢，便出了门。

    会议室，只留下了冷枫他们。

    “呼～ ~”

    冷枫重重吐了口气，“终于可以喘口气了。”

    其他人也炸了锅。

    “喂喂喂！你给他们保底是不是冲动了一些？”

    “就是，太冲动了！”

    “百分之五那就是五百万美金啊！万一你给不起，那政府就要给你擦屁股，给人家钱！”

    “你那十万就业名额靠不靠谱？你别装大款啊。”

    “就是，真要你没达标，我可不想卖丝袜替你还钱。”

    “... ...”

    这什么话？

    众人齐齐看向文清。

    姑娘红着脸一笑，吐了吐舌头，“我这就是一个比喻，意思是万一搞砸那就是倾家荡产。”

    “... ...”

    冷枫无奈地叹了口气，只能安慰道：“你们放心吧，我的承诺，我会想办法解决的，你们不要担心的。”

    “你这基本是赌命了，谁不担心？”林彩云白了一眼。

    “赌命就赌命吧，我就怕这帮老外不会同意。”

    是啊。

    他愿意赌命，投资人可不一定愿意赌命，毕竟风险太高。

    “但愿吧，”邓楠楠趴在桌上，百无聊赖，“万一不成，那我就让我爸跟海洲说一下，让海州的企业来江州开厂呗。”

    众人一阵翻白眼。

    跟这种暴发户没啥说的。

    再怎么弄，那肯定是外商好啊。

    钱多，有技术，有市场，还能借助外商的影响力，打开国际市场。

    “但愿吧。”

    这是所有人的祈愿。

    ... ...

    过了好久好久，那帮外商才推门进来。

    会议室众人立马回归原位。

    冷枫问道：“各位？商量得如何？”

    “... ...”

    那几人相视一眼，点点头。

    而后，所有人站起身，其中一人向他伸出手，“冷总，我很希望五年后，我们收到的钱是盈利所得，而不是保底。”

    “... ...”

    嗯？

    文清他们一时没有反应过来。

    啥意思？

    政府代表人员更是懵，因为这句话翻译没有翻译。

    “啥意思？”

    下一秒，冷枫脸上浮现出欣喜若狂的表情，一把握住外商的手，重重点头。

    “文清！”

    “嗯？”姑娘站起身。

    “去我办公室，用电脑修改合同！就按第二个条款，百分之二十股份的来，立马打印出来，现在就签！”

    “嗯？”

    姑娘一时没反应过来，准确来说，是在怀疑。

    直到林彩云拍了她一巴掌，才把他唤醒。

    “文清，快啊，站着干什么！去打印合同！”

    说着，林彩云率先冲出去，文清也踩着高跟鞋跑了出去，即便是被桌角撞到丝袜大长腿，也丝毫没有一丝痛苦。

    “好好好！”

    看着两个姑娘跟个傻子一样跑出去，政府代表也立马反应过来。

    他娘的！

    成了！

    “快快快！去帮忙！”

    政府代表激动地话都说不利索，打发一人去帮忙撰写合同。

    “合作愉快，合作愉快！”

    “土地的事？”

    “立马批，立马批，资金的事？”

    “一个月之内全部到账，工期的事？”

    “钱到账，土地批示下来，我立马招标开工。”

    “合作愉快。”

    三只手六只手，交叉相握。

    咔嚓！

    照相机的闪光灯闪过，这一幕定格。

    所有人都清楚，这场三方会谈... ...

    完美收尾！

    ... ...

    所有人都在追求快，这个世界上最刺激的就是速度，就是快。但当被金钱，被欲望汹涌的冲刷时，所有人都会在头晕目眩中忘了，慢，才意味着安全。

    “真帅啊！”

    林彩云拿着报纸，美滋滋地欣赏着。

    头版头条就是前几天的三方会谈，照片呢，自然就是冷枫与外商，以及政府的握手照片。

    现在这篇报道，可是在江州各个角落传播。

    无论是电视台，或者是报纸杂志，都在报道这件事。

    虽然这个与之前投资的新加坡工业园有一定差距，但这次的投资金额高达一亿美金，同样可以建设一个庞大的工业区。

    与之前不同的是，之前的是综合性工业区。

    也就是说，西区那个工业区里，里面是大杂烩，做什么的都有，只要审核条件通过，就能入驻。

    但这里就不一样了。

    这里即将开工的工业区，只接受与纺织产业相关的企业。

    最最重要的一点，那就是这片工业区的掌控人是冷枫，而不再是政府。

    本来，政府是不同意的，但冷枫却用就业问题压他们。

    “不给可以，那就业岗位就减半，从原来的十万们变成五万，补缺也减半，从原来的1000变500。同时，我不会加入钢制协会，且随时退出园区建设计划。”

    这听起来是些威胁的意思。

    但这同样表明了他的坚持，不能把握在自己手里东西，宁愿不要。

    面对这种情况，政府原本不打算妥协，但很无奈，投资方在江州赚了一大圈，最终只选择冷枫。

    投资方对冷枫的办事能力很放心。

    另外，暂时好像也没有任何一家纺织企业能担此大任。

    无奈，政府也只能同意。

    反正冷枫只要能保证就业岗位的提供就行，同时还要保证GDP的增长。

