    无论塔尔塔罗斯如何对曼修海特感到不满，但这一切都注定改变不了了。

    说到底，想要将黑暗物质扩散到整个宇宙的曼修海特遇到了塔尔塔罗斯这个自己没有把握战胜的对手，绝对不会安心。

    必要的戒备是肯定存在的，坦率的说，如果不是怕再引发什么意外，有一瞬间塔尔塔罗斯甚至打算直接攻击地球本身。

    但最终塔尔塔罗斯还是忍了下来，他可清楚，赛文21也获得了新的形态，鬼知道跑到了哪里。

    “如果你不相信的话就亲眼见证吧，不过到时候疼的是你自己的脸。”

    塔尔塔洛斯丢下这么一句话，转身打开金色的门扉就要离开原地。

    而看到他的动作，曼修海特没有阻止，只是眉头微微皱起。

    从塔尔塔洛斯的身上，他感到了相当的威胁，那随意穿越时空的能力更是让他无比忌惮，这种情况下，曼修海特不得不将塔尔塔洛斯视为潜在的威胁。

    “没有黑暗物质的帮助竟然能诞生出这么恐怖的强者，究极生命体，究竟是怎么回事······”

    “对了，曼修海特。”

    塔尔塔洛斯似乎想到了什么，转头看向曼修海特：

    “如果到时候遇到了危险，我不介意你借用我的力量——伟大的阿布所留特之力。”

    说完，塔尔塔洛斯径直消失在了金色的门扉另一端。

    曼修海特则死死的盯着他的背影，脸色阴沉起来。

    无法掌控一切的感觉对于曼修海特而言并不算妙，他想了想，径直飞向了地球，打算亲自找出遗漏的萨姆星人。

    与此同时，哈特队基地内部，没有硝烟的战争正在展开。

    做为内阁特殊部队代表的坂城代表政府接收了哈特队的指挥权，正在对哈特队的所有成员进行审查——萨姆星人的事情已经上报，搜寻萨姆星人的事情由另外部队接受，坂城的任务，是找到奈欧斯奥特曼。

    然而很显然，坂城无计可施。

    一直以来，这个地球面对的最多的外来敌人是黑暗物质怪兽，并没有很多和宇宙人打交道的经验，唯一称得上交流的也只有萨姆星人，所以，整个人类社会都缺乏寻找宇宙人的经验。

    依靠哈特队现有的设施，他们很难找到附身在神乐身上的奈欧斯，毕竟，人类九成以上的仪器根本无法察觉出奈欧斯的蛛丝马迹。

    无奈之下，坂城只能通过最简单的询问方法进行排查，而这也是最没有效率的方式。

    一时间，情况似乎陷入了僵局。

    “哈啊~我说，坂城队长，这些资料你已经看了很多遍了吧，奈欧斯可没有隐藏在我们之中，还是快点结束这场闹剧吧。”

    日野隆义打了个哈欠，无聊的说道。

    从审查到现在已经接近三个小时了，进行这种事情在日野看来简直是浪费时间，有这功夫还不如想一想怎么解决曼修海特。

    然而，坂城并没有因为日野的话而分心：

    “这是必要的过程，你们哈特队有哈特队的任务，我也有我的任务，请不要打搅我。”

    “嗯，嗯，虽然我觉得这就是浪费时间而已····”

    日野隆义撇了撇嘴，一屁股坐在了椅子上，无聊的打量着四周。

    其他人也大致相同，或紧张或不满，但他们很显然对于奈欧斯就隐藏在哈特队中这件事并不相信。

    然而，神乐的心中却陷入了焦急中。

    因为他很清楚，之前的变身都是特地找到了无人地区变的，唯独面对曼修海特的那一次是个破绽，在宇宙中也没有正当理由让飞机坠毁，他的离开导致了生命探测装置检测到了异常，如果坂城注意到这一点的话，很可能会以这一点为突破口，进而查找到自己的身份。

    然而，神乐却没有办法去弥补，现在哈特队全员都被困在司令室里无法离开，想补上漏洞也没有办法。

    时间，就这么一点一滴的流逝着。

    坂城所查找的，是每次奈欧斯出现的时候，所有队员的通话记录和动向，可以说，察觉到这一次的破绽是理所当然的。

    “神乐队员，请你说明一下，为什么在今天对战曼修海特的作战时，有一段时间里你的生命反应消失了？”

    做为特殊部队队长的坂城自然没有放过这微小的细节，直接对神乐进行询问。

    闻言，心里已经有所准备的神乐立刻回答道：

    “有这种事吗？哦，对，今天似乎是因为曼修海特的力量导致飞机受到了点问题，仪器出现故障了吧？”

    神乐故作轻松，但心理的压力开始加大。

    “是吗，这么巧？”

    “嗯，就是这样。”

    “那你能解释一下，为什么每一次奈欧斯出现后，你似乎都失去了踪影，不是前去疏散群众就是坠机失去了联络？”

    事情的突破口被打开了，零散的线索也就被串联了起来。

    坂城察觉到了在神乐在这一连串事件中不可避免的破绽，如果在平时还能掩饰，而现在，几乎变成了决定性的证据。

    “从不可思议的灾难中生还的奇迹之人，大家当初都是这么称呼你的，在一年前的空间站事件中，你奇迹般的生还，现在想想，或许是因为奥特曼的力量才生还的吧，承认吧，你就是奈欧斯！”

    坂城做出了定论。

    听到这个结论，在场的其他人也露出了惊愕的表情。

    就在坂城打算命人将神乐带走的时候，港权八队长突然开口了：“等等。”

    “又怎么了？你要包庇部下吗？港权八队长。”

    “如果你认定神乐是奈欧斯的话，至少需要证据吧，那神乐的飞机就是证据，去检查一下他的飞机，不就什么都清楚了吗？”

    港权八镇定自若的说出了这样的话。

    坂城看着港权八，思索了一会儿，抬手让几名部下去检测飞机。

    半个小时后，结果出来了，但却让坂城出乎意料——飞机确实出现了问题，因为不明原因出现了线路过载的情况，其他几架飞机也都有类似的问题。

    情况，陷入了僵局。

    就在这时，突然间，一道红光突然浮现在了司令室内部，在所有人没有反应过来的瞬间，显露出了其中真正的姿态。

    “你是——”

    看到眼前熟悉的红色身影，坂城不由得张大了嘴巴。

    “赛文21？！”

    神乐惊喜的叫出了他的名字。

