    可能是王辰出手比较阔绰，购买了不少的物资。

    那些老板也是向王辰讲解了一些，关于极北冰原的特殊传闻。

    不得不说，有钱能使鬼推磨。

    要不是王辰花钱购买了一些物资，那些老板恐怕也不会给王辰讲解一些特殊传闻。

    毕竟，谁也不认识你，谁会和你讲这些东西。

    在购买了足够的物资，并且打听到了一些特殊传闻之后，王辰也是继续出发了。

    当然，在离开这座城市之前，他也在城市之中，留下了五颗坐标鹅卵石。

    因为王辰是伪装成了一个前往极北冰原探险的普通魂师，因此他的前进速度，就没有那么快。

    他花了两天的时间，才从那座城市之中，赶到了距离极北冰原最近的补给小镇。

    进入小镇之后，王辰也是有点惊奇。

    这座极北冰原的补给小镇，和王辰以前在大陆其他地方见到的完全不同。

    不仅没有没有什么高大的建筑，就连行人也很少。

    不过，这座补给小镇也有一些特殊的地方。

    比如说在小镇四周，有着一圈冰墙。

    并且，小镇内部的建筑，也和内陆完全不同。

    这里面的建筑都修建的非常矮小，全部都是一层建筑。

    并且，所有的建筑都是由冰修建而成的。

    有一点像王辰前世的那种冰屋。

    不过，这里的建筑比起前世就要大的多了。

    而且，这座小镇之中的冰屋，修建的基本完全一样。

    要不是每一间冰屋上面，挂着牌子，王辰在不用精神力扫描的情况下，还真是没法分辨他们的情况。

    不过，有着牌子之后，王辰自然就清楚了。

    他直接朝着那座挂着酒馆牌子的冰屋而去。

    走到冰屋的门口，王辰仔细的打量了一下，然后推门进去其中。

    在王辰推开大门的时候，一阵阵的喧闹声，直接从门内传出。

    这门内和门外，完全是两个世界。

    外面冷冷清清，里面热闹喧嚣。

    不过也对，毕竟这边地区，已经是最靠近极北冰原的补给地点了。

    这里的气候，确实非常恶劣。

    一般的普通人，根本就没法在这里生活。

    这里的寒冷，就不是那些普通人能够承受得了的。

    就算是一般有魂力在身的魂师，也不想长时间待在这种环境之下。

    所以，这座小镇的外面，确实显得非常冷清。

    因为所有的人，都是待在这些冰屋里面的。

    毕竟，来这里的普通魂师，基本都是拿命去搏一个出路。

    这些人都是把脑袋别在裤腰带上面，谁也不知道下一次行动，还能不能安全的从极北冰原出来。

    所以，他们基本都是今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

    他们这些人，不是去极北冰原探险，就是在补给小镇享受。

    谁也不想浪费这大好时光。

    所以，王辰才会在这酒馆之中，发现这么多的人。

    走进酒馆之后，并没有什么服务员来接待王辰。

    不过王辰也不气恼，他来这里也不是为了享受的。

    而且，能够在补给小镇开办店铺，很明显就是极北联盟的势力了。

    他们这种人物，自然不可能那么廉价。

    王辰整理了一下自己的衣物，然后朝着吧台走去。

    因为王辰要伪装自己，所以他在进入极北冰原的范围之后，就给自己准备了一身合适的衣服。

    虽然以他本身的实力，这些严寒根本没有什么影响。

    不过，他现在是伪装成普通魂师，自然要有一个普通魂师的样子。

    来到吧台之后，王辰花钱点了一杯酒，然后找了一个角落，直接坐了下去。

    然后，王辰就待在角落之中，听着酒馆之中的交流。

    这种人多嘴杂的地方，就是最容易大厅到情报的地点。

    王辰现在的实力，已经是非常强大了。

    就算是要伪装自己，没有使用自己的真实实力。

    不过，自身五感的强化，也还是能够表现出来的。

    他悄悄运转自己的功法，使得自己的听力再次增强。

    整个酒馆之中的交流，全部都在他的监视之下。

    不过，这些普通魂师，绝大多少的交流，都是一些无用的垃圾信息。

    不是说什么酒好喝，就是说哪个小姐的功夫好。

    基本上都是这种关于享受的消息，完全没有王辰想要的东西。

    在角落之中仔细的听了一会，王辰还是没有听到自己想要的东西。

    于是，也不再继续监听了。

    随后，王辰自嘲的笑了笑。

    觉得自己确实是太天真了。

    像这种人多嘴杂的酒馆，自然不可能会有什么隐蔽的消息了。

    这些搏命之人，自然就是交流一些享受的东西了。

    不错，这座小镇之中，也是有着不少的享受之处。

    这些地方都是极北联盟的势力。

    也只有他们，才有资格在极北冰原附近的补给小镇，开办这种抢钱的生意。

    毕竟，去极北冰原探险的魂师，都是那种搏命之人。

    他们自然不会吝啬钱财，让自己好好享受一下。

    所以，在这个地方，讨论的最多的，就是这些东西。

    在听了一会之后，王辰就起身离开了。

    既然在这里已经打听不到自己想要的东西，他自然不会在这里浪费时间了。

    于是，他直接走出酒馆，继续朝着极北冰原而去。

    毕竟，以他现在的身体素质，极北冰原的严寒，根本就影响不到他。

    那他自然就不会继续待在补给小镇了。

    反正补给小镇也打听不到自己想要的消息，还不如直接去极北冰原探索。

    只要朝着极北冰原那些，有着特殊的环境的地点而去，总会有一点收获的。

    而且，他之前在城市的时候，就打听到了一些关于极北冰原的特殊传闻。

    他现在可以先去验证一下，那些传闻到底是什么东西。

    随着王辰渐渐靠近极北冰原，整个环境也是越来越恶劣了。

    不过对于王辰来说，都差不多。

    不过因为他是伪装自己，隐藏自己的信息。

    所以，他还是和那些普通的平民魂师一样，穿着厚厚的外袍。

    按照正常的普通平民魂师的速度，一点一点的朝着极北冰原前进。

