    霍去病率领禁卫军团进驻狮城，接过星州郡防御。具体的布防和军事行动，欧阳朔没有干预，以霍去病之能自然会处置妥当。

    随禁卫军团抵达的，还有一千神武卫。

    远洋舰队在郑和的统领下，当天下午就退回星洲港，开始在周围海域巡逻。于此同时，北海湾舰队的两个编队也已经前往山海城，稍倾就将传送至狮城。

    又是补充神武卫，又是补充水师。

    欧阳朔如此安排，显然是不准备在星州郡久呆。等到星州郡走上正轨，远洋舰队就将再次启程。此番大航海对山海城而言，意义非凡，自不能中断。

    北海湾舰队第一编队和第二编队，共同构成远洋舰队。国战之后，远洋舰队彻底被打残，只剩下一万余人。

    此番调来的，正是第三编队和第四编队。

    如此一来，驻扎在北海港的就只剩下第五编队。欧阳朔当即下令，让裴东来返回山海城，负责招募新兵，将北海湾舰队及时补齐。

    裴东来也成了第一位脱离远洋舰队的水师大将。

    当然，他绝不会是最后一位。当天晚上，烟火妖孽被欧阳朔召见。

    “君侯！”

    烟火妖孽匆匆赶来，以为要受到斥责，神情有些忐忑。

    此次国战，烟火妖孽制定的声东击西之策，大致上是好的，只是在具体的执行上出现了偏差。罪魁祸，正是他这位战术制定者。

    郑和率领的东路军，战果远预期，在第一天就几乎全歼异人军团。相反，烟火妖孽统领的中路军，却有些虎头蛇尾，不仅没有实现诺言顺利拿下狮城，还将整支舰队拖入6地战的泥沼，损失惨重。

    烟火妖孽的第一次表演，可谓是彻底的演砸了。好在最后总算是胜了，否则的话，烟火妖孽就只能自杀谢罪了。

    正是如此，烟火妖孽现在承受着巨大的压力。

    事实上，却是烟火妖孽想多了。无论是欧阳朔，还是南洋水师都督郑和，对烟火妖孽都没有一丝苛责。按郑和的话说，一位水师将领，第一次独立出征就能够取得如此战果，已是天赋异禀。

    这绝非郑和恭维之语。

    想想吧，领地诸位历史武将，除了霍去病这位“异类”，哪一位不是经历过无数次的战争洗礼，经历无数的挫败，才慢慢成长起来的？！

    就算是霍去病，在第一次领兵之前，也是被汉武帝亲自调教了数年之久。因此，军中根本就没有真正的无师自通之天才将领。

    且不说历史武将，就是裴东来这样的原住民将领，都是战争经验丰富。反观烟火妖孽，全凭个人天赋，在水师中摸爬滚打。满打满算，烟火妖孽进入水师的时间也还不到一年。

    仅仅一年，就有如此气魄，有如此见识，还能再苛求什么呢？！

    如此潜力和高成长性，不正是欧阳朔最看重烟火妖孽的地方吗？！

    因此，这次国战对烟火妖孽而言，无疑是一次绝佳的洗礼。欧阳朔希望看到的是，这位大将在战争洗礼中成长、蜕变，而绝不是就此消沉下去。

    “星州郡四面环海，想要守住，本侯以为组建一支强大的水师势在必行。”欧阳朔温和地看了烟火妖孽一眼，笑着问道：“你以为如何？”

    烟火妖孽明显一愣，君侯之言跟他设想的完全不同。好在烟火妖孽心理素质绝佳，要不然也不会第一次出征，就敢直捣敌军黄龙。

    想了一下，烟火妖孽回道：“末将也是这么想的。马六甲海峡战略位置如此重要，如果没有一支强大的水师护航，海上贸易根本就无从谈起。”

    欧阳朔闻言，颔一笑。

    烟火妖孽作为玩家的优势，一下就体现出来。显然，他已经看穿欧阳朔拿下星国的真正战略目的，并以此为出点去解析问题。

    这样的战略思维，就算是郑和，现在都还不具备。

    如此，欧阳朔更加坚定了他的决心，淡淡地说道：“说的不错。本侯跟郑都督商议过，准备在南洋水师之下，设立第四支舰队，驻扎在星州郡。舰队名字，就叫星洲舰队。”

    “君侯圣明！”烟火妖孽心中一跳，他的直觉告诉他，君侯此番找他谈话，其目的就是为了商议组建星洲舰队一事。

    果然，欧阳朔接着说道：“北海湾舰队第三、第四编队已经传送至狮城。新的远洋舰队将以一万旧卒为核心，缩编至一个编队。剩下的三万余水师，就将是组建星洲舰队的骨架。”

    缩编远洋舰队，是郑和拟定的大航海计划中的一环，绝非临时起意。因为舰队离开马六甲海峡之后，获取补给将更加困难。

    一直太过庞大的舰队，目前而言，是绝对无法支撑到英吉利海峡的。

    “除此之外，明日就将有大量的技术人才传送至狮城，负责在星洲港建一座大型造船厂以及配套的炼钢厂。如此，兵员、战舰都有了。整支星洲舰队就差一位提督，郑都督向本侯举荐了你，你可有信心？”欧阳朔凝视烟火妖孽。

    烟火妖孽闻言，心情异常的复杂。他无论如何也想不到，此番作战失利不仅没有受到责罚，甚至一举越蔡瑁、裴东来等老将，提前晋升至提督。

    说是郑和举荐，实则是君侯器重。

    如此恩遇，绝非任何言语所能形容。想到这，烟火妖孽单膝跪地，郑重说道：“君以国士待我，我必国士报之！”

    “如此，本侯拭目以待。”欧阳朔点头。

    山海城水师历史上，最具传奇色彩的一位绝世名将，至此迈出上关键一步，由此拉开其波澜壮阔的传奇一生。

    这对君将之间的信任，也在后世被传为佳话。

    ************

    有大军坐镇，欧阳朔就能大刀阔斧地对星州郡进行梳理。

    四月二十三日，也就是国战结束的第二天，南疆都护府派遣的官吏、技术人才，6续传送至狮城，开始按照山海城的架构，重组星州郡。

    按照游戏设定，原住民不会有太强的国家荣誉。一旦被占领，该国之百姓基本上就属于半个良民，会屈从强权，服从新统治者的统治。

    至于最大的不安定因素——玩家群体，已是彻底消失。

    因此，山海城治理星州郡，并不会存在太大的障碍。反倒是说，需要面临外部，也就是东盟的压力。

    欧阳朔中意的星州郡郡守人选，必须文武兼备，既能治理领地，又有国际视野，能够在东盟的围困中，纵横捭阖。

    在诸位郡守、署长当中，欧阳朔圈定了裴矩。

    一则裴矩平定岭南、讨伐突厥以及经略西域等历史功绩，足以证明这是一位文武兼备的名臣。尤其是经略西域，跟星州郡面临的困局，有相似之处。

    二则裴矩是诸位郡守当中，唯一不在治地任职的。桂林郡至今还在【川北行省】和【湘南行省】的控制中。裴矩这位桂林郡郡守，只能可怜地守在凋零要塞，整天跟豹韬军混在一起，甚是凄凉。

    凋零要塞早已建设完毕，收服桂林郡却是遥遥无期。

    欧阳朔自然不忍心，将这样一位能臣一直闲置下去。至于未来收服桂林郡，再挑选一位郡守便是。

    裴矩已经接到敕令，要从凋零要塞赶过来，即便是通过驿站，也需要三四天的时间。这段时间，星州郡一应政务，就由欧阳朔亲自处理。

    此番传送至狮城的，除了军队、官吏以及技术人才，还有四支秘密部队。他们就是山海卫、黑蛇卫、军情司以及鸿胪寺的特派先遣小队。

    四支特遣队将悄悄地在狮城扎根，建立各自的情报站，然而悄悄地开展工作。其中最特别的就是黑蛇卫，由领黑蛇亲自带队。

    早前，在对三大情报机构调整时，欧阳朔就规定，黑蛇卫将肩负起搜集海外情报的重任。以星州郡为跳板，辐射东盟各国，无疑是个极佳的突破口。

    正是如此，黑蛇才亲自赶来主持工作。

    如此，不到两天的时间，自山海城传送过来的人员，就过十二万人，仅仅是传送费用就耗去十二万金币。

    当然，这一切都是值得的。

    ……

    狮城，王宫。

    富丽堂皇的王宫，欧阳朔没舍得拆掉，直接命人改造成星州郡的郡守府，欧阳朔暂时就住在府内的一处宫殿之内。

    “启禀君侯，国库的清点工作已经大致完成，请您过目。”特意被欧阳朔调来的秘书郎柏南浦，递上一份清单。

    欧阳朔接过一看，嘴角的笑意越来越大。

    占领一国，自然不止是获得土地和人口，还有让人心动的巨额财富。最核心的，自然就是设在王宫中的国库。

    据初步统计，国库**金币一百七十余万枚，珠宝饰二十余箱，成套的禁卫军铠甲一万余套，长矛、箭矢等普通军需物资，堆积如山。

    总价值，不下于四百万金币。

    如此以来，山海城所有的损失都能得到补偿，甚至还大赚。此前耗费的传送费用，更是不值一提。