    看着这些战利品，洛宇感觉自己心跳的厉害。

    资源类不说，别的奖励明显都是极品啊！

    遗憾的是凤暗鸦属于坐骑，不算单独的袭击单位所以没爆东西。

    不急，一个个的看说明。

    首先是斩魂刀法。

    【斩魂刀法：白金级武技，威力巨大，使用后可习得第一重】

    洛宇仔细的看了一下，这套刀法与狂风刀法不同，走的是重刀流，讲究一刀能够把人劈成两半的那种。

    其中的斩魂式最厉害，施展后与对方战斗，能够震慑别人的心魄，有一定几率让对方陷入恐惧状态。

    非常符合洛宇的心意，学了！

    【您习得斩魂刀法第一重】

    储物手镯的话，自己有一枚了，这类储物类的道具要求没有那么苛刻，可以去商城花钱合成一下。

    不过只能合成相同的部位，手镯和戒指就不能合成了。

    点开商城页面，找到了合成一栏，洛宇看了一下需要花费10W的合成费，毛毛雨啦。

    一顿操作之后，新得到的手镯消失，洛宇自己这枚内部空间变成了2000m3米，大了一倍。

    接着往下看。

    【特性卷轴，落英（1星）：白金级，攻速+30%，每提升1星攻速+10%】

    怪不得战鬼攻速有点小快，原来是有这个特性啊。

    不过洛宇现在特性槽满了，回头花钱买石头吧，现在先接着看。

    【鬼手之血（有效期3天）：使用后获得鬼手暴走血脉，力量提升，理智下降，要求体质1000以上】

    这个鬼手说真的对洛宇根本没什么用，如果他都丧失理智了，那么领地已经到了最后关头了，自己就算活下来只怕也和毁灭没什么区别了。

    而且沾染鬼手血脉之后会有各种奇奇怪怪的副作用，没必要学。

    有效期只剩下三天了，三天之后鬼手之血就会蒸发掉，得尽快处理一下。

    思考了一下后，洛宇发了一条深夜世界消息。

    人族匿名：“阴间时间上阴间货品，鬼手之血换取同级别的东西或者卖钱，有的交易。”

    消息一出，立刻引起反馈。

    “卧槽，血脉类，还真有人卖这种东西！”

    “兄弟，现阶段哪有人跟你换呀，省点功夫吧！”

    “我用全部家当300黄金加两个女仆跟你换，换不换？”

    ……

    世界上各种消息，还有很多人复制黏贴消息自己在那转发的，毕竟血脉类的物品很少出现，大家都挺新奇的。

    洛宇见短时间内没人私聊自己，接着消化所得。

    女巫爆了一堆魔法类的物品，洛宇首先查看黑暗魔源。

    【黑暗魔源：使用后拥有黑暗系的魔力，并且激活隐藏属性：魔力、魔抗、魔法储备值】

    洛宇仔仔细细的阅读了关于黑暗魔源和魔法类的介绍，算是基本了解了。

    要使用某一系的魔法，首先要有该系的魔源，每一个魔法师不仅仅能够学习一系的元素魔法，可以学很多，理论上没有上限。

    而想要拥有更多属性的元素魔法，除了拥有该系列的魔源之外，还需要缴纳一大笔费用。

    天道世界不会让你免费拥有两种以上的魔法，得交税！

    比如洛宇学了暗系魔法之后再想学光系的，那么就需要有光元素的魔源，接着上缴给系统5000W的元素魔法使用费。

    其实钱倒是好说，主要是魔源太稀少了，商城没得卖的，甚至连宝箱都开不出来，只有打boss或者一些特殊任务才会给。

    洛宇这次爆了一枚黑暗魔源出来，绝对是幸运值起了关键用作，这东西爆率相当低的。

    震惊，欧皇竟是我自己。

    没说的，直接使用！

    点击确定之后，洛宇全身有黑色的光芒闪烁，提示出现。

    【提示：您拥有了黑暗魔源（亲和度10星），您学习暗系魔法效率提升100%，使用暗系魔法消耗减少100%】

    “胡说八道，系统又出bug了，我才不可能与黑暗这么亲和呢，我是个善良温柔的人！”

    洛宇对于自己10星满级的黑暗亲和度表示愤怒和不解。

    【提示：您的魔力、魔抗、魔法值三项属性激活，请自行查看】

    魔力：50点（每1点魔力=1点元素效率、0.1魔抗、10魔法值，影响魔法伤害、魔法恢复、魔法加持、魔法召唤等元素使用率）

    魔抗：140点（每10点体质=1魔抗，每10点魔力=1魔抗，影响魔法抗性）

    魔法值：1846点（每1点体质=1魔法值，每1点魔力=10魔法值，影响魔法使用次数）

    三个属性值还是挺好理解的，特别是魔法抗性，体质影响魔法抗性应该不激活都有效果的，之前远古巨人体质高，加上本身也算是天赋异禀类型的，才能够硬抗那么一两下不倒。

    当然，三个数值只需要记住魔力这个数值就行，别的两项不管是加魔力还是加体质，自己就上去了，几乎不用管。

    50点魔力值是每个人的初始状态，想要增加魔力值除了一些天材地宝，最直接的办法就是商城买，10W能加1点魔力值，有点小贵。

    但你不买的话，就50点魔法伤害……

    法师刮痧比ADC刮痧更可耻！

    先不买，等消化了这一波看看能赚多少钱再买不迟！

    洛宇接下来看两种魔法技能书。

    【死亡缠绕（白银级魔法）：凝聚暗元素在形成黑暗绸带，可保护自身，也可释放攻击敌人】

    【黑暗加护（黄金级魔法）：范围内所有本方单位全属性+20%，全本方单位获得黑暗护盾（魔力相当）】

    没说的，直接学习。

    一顿点击之后，洛宇全身黑色的光芒闪烁，直接就学会了这两种魔法。

    【提示：您可前往职业认证中心认证魔法师】

    职业认证已经能够出现在佣兵广场、世界频道、区域频道、竞技场等地方的个人名称后缀，比如洛宇在世界上发言，将会是：【人族匿名（魔法师）】，这就非常的高端了。

