    见此，在场将士均是对赵石投来敬畏震撼的目光。

    二者对弈实在恐怖，而赵石终究是这样风轻云淡地胜了！

    看他从容的样子，似乎是早就胜券在握。

    事实上，赵石也是在心中暗暗松了口气。

    诸葛亮的战略才能实在恐怖，自己拼上孙子兵法和李云龙的战略能力，实际上也才是堪堪跟对方打个平手。

    最后用上了读心，预测到了诸葛亮下一步的想法，才能这般取胜。

    也就是说，如果是真的两军作战，赵石未必能够胜得过诸葛亮。

    但是，这也马上就要成为过去式了。

    等到离开万界，奖励一结算，若是能够得到诸葛亮的战略才能。

    那么再加上之前的战略能力，赵石将会百尺竿头更进一步，就连诸葛亮也不是敌手！

    “诸位，有缘再见！”

    订单和任务都已经完成，在系统的催促之下，赵石转身进入万界隧道，消失不见。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自刘备的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分3k点！”

    “滴滴！宿主协调诸葛亮与刘关张之间的关系，化解张飞关羽二人心中的不满，奖励万界积分2k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【与诸葛亮推演战略】获得神机妙算大礼包一份！”

    “滴滴！刘备的红包雨已经到账，内含1个钻石红包，2个白金红包，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石嘴角微微一扬，选择全部开启。

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得万界线索卡【三国随机武将】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得称号【蜀汉开国先贤】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得神兵【青龙偃月刀】！“

    ”滴滴！宿主打开神机妙算大礼包，获得诸葛亮能力【神机妙算】和【治戎为长】！”

    赵石心中一喜，继续查看自己的奖励。

    “滴滴！万界线索卡【三国随机武将】！当宿主处于带有‘三国’标签的万界时，可以使用该线索卡接取随机武将系列任务，完成后可将该武将收为眷属！”

    “滴滴！称号【蜀汉开国先贤】！拥有该称号的宿主，会被所有蜀汉阵营的万界角色尊重崇拜！”

    “滴滴！神兵【青龙偃月刀】！名将关羽所用之兵器，劈砍威力极大！经系统增幅，可以对使用者的劈砍动作进行极大威力增幅，释放出青龙偃斩！”

    “滴滴！诸葛亮能力【神机妙算】！宿主获得诸葛亮极为透彻玄妙的大局观和前瞻能力，对于任何事情都能做到近乎百分百的预测！”

    “滴滴！诸葛亮能力【治戎为长】！宿主获得诸葛亮治理军队，带兵打战的能力，具备了近乎完美的战略头脑，以及将军队管理的井井有条的能力！”

    确认过自己的奖励后，赵石甚至满意。

    他心念一动，直接唤出青龙偃月刀。

    只见此刀，刀头阔长，形似半弦月，背有歧刃，刀身穿孔垂旄，刀头与柄连接处有龙形吐口，长杆末有鐏。

    整体的造型可谓是威风十足，霸气非凡。

    青龙偃月刀非常沉重，但正因为如此，其劈砍的威力极大。

    同时，赵石能感觉道青龙偃月刀中蕴含着极为特殊的系统能量，一刀劈出，会有青龙吟啸而出，有如刀气器魂一般的效果。

    周围人注意到赵石这一把青龙偃月刀，均是忍不住驻足惊叹。

    赵石一转身，将青龙偃月刀收起，回到了学校。

    是日，下班后。

    赵石骑着配送电驴进行配送。

    结果就遇见了一家美众外卖的同行，头顶着还带着一个很可爱的袋鼠脑袋。

    “竟然是妹子？”

    赵石有些意外。

    虽然不歧视女性，但客观上来讲，干外卖员这一行的，确实是男性居多。

    见此，赵石忍不住就想上去看看，这位女同行到底是长什么样子。

    一个加速上前，赵石终于看清了这名外卖员妹子的样子。

    竟然是个白白净净，还有些可爱的大美女！

    只见她开车的样子很是专注，光是看着就给人一种特别舒服的感觉。

    加上头顶那一晃一晃的袋鼠耳朵，更是让人心生喜爱。

    就连赵石，也不外乎如是，他对这个妹子产生了强烈的兴趣。

    倒不仅仅是因为她的性别，以及优质的外形。

    而是她的能力！

    袋鼠耳朵可是美众外卖专门颁发给业绩优秀的外卖员的！

    也就是说，这位妹子不但人美，还是外卖员中的佼佼者！

    这就很让赵石欣赏了。

    然而就在此时，一辆电动三轮车突然横穿车道，撞向了妹子。

    “小心！”

    赵石一个加速冲上前去，将从电驴上摔下来的妹子接住。

    妹子一脸的惊慌失措，紧接着发现竟然有人接住了自己，是更加吃惊。

    当她抬头望见赵石的脸时，她的心不由地扑通扑通乱跳起来，仿佛有小鹿在乱撞。

    英雄救美的桥段，哪个少女没有幻想过，自己就是被英雄拯救的那个呢。

    尤其是当这位英雄还很帅的时候，简直就是她们心中的白马王子。

    更要命的是，对于这个妹子而言，赵石还有那该死的熟悉感。

    而正是这熟悉感，让她感到一见如故，开始怀疑自己是否是一见钟情。

    周围见到这一幕的人，也是愣住了。

    一个是惊叹赵石的反应和速度竟然如此之快。

    另一个是因为，这件事实在是太过有趣。

    属于两个不同平台的外卖员，而且还是一男一女，先前互不认识，却以这样的方式邂逅了。

    男的帅的不行，女的也是相貌优质，脑洞稍微大一点的，都已经脑补出一本言情小说了！

    至于周围的那些女性，更是对帅气的赵石抱有丰富的幻想。

    “你没事吧。”

    赵石倒不是看不出来对方有没有事，这样问，只是宽慰。

    “没，没事。”

    妹子脸红到了脖子根，显得她更加可爱。

    只是她回头一望，却见到自己的外卖全都翻出来了，是洒了一地的狼藉。

