    第163章招打（一更）

    宫门好进却难出，叶绾绾知道赵奕不会再放她的，要么留，要么死。

    但是啊，赵奕要留她也不是那么好留的，今日没能验身，他心里就会一直想着这件事情。

    她身为妃子，有些事情躲不开，不过现在他一定觉得她身子脏了，可还会想碰她？

    反正她自己不在意，但若是能膈应赵奕，也不枉自己遭这么大的罪。

    袁德亲自送叶绾绾回关雎宫，还派人请了步撵。

    叶绾绾坐上步撵回去，一点儿不似别人想象那般痛苦可怜。

    “哟，这是贵妃娘娘回宫了？”

    步撵还没到关雎宫就有人往她面前撞。

    挡在叶绾绾步撵面前的是一个一身姜黄色芍药华服的女子，一身正装，金枝凤钗。

    叶绾绾一时没认出来，袁德解释：“启禀娘娘，这是宣妃，当朝太傅之女，一月前入宫，深得皇上宠爱。”

    叶绾绾想起来了，韩太傅的独孙女，韩宣仪，之前都是有交际的，不过她都不认得了。

    袁德说完又跟那宣妃解释：“宣妃娘娘，刚刚皇上加封贵妃娘娘为皇贵妃，你得见礼才是。”

    韩宣仪不以为意：“说那些多见外啊，妾身入宫一直想见见贵妃娘娘，没想到贵妃娘娘却出宫了，还去了金国那么远的地方，妾身还没去过金国呢，金国好玩吗？”

    谁都知道贵妃娘娘是被掳去金国的，还问好不好玩，这不是讽刺人吗？

    袁德已经能预料到皇贵妃脸色难看，结果一抬头却见皇贵妃竟然在笑，而且还笑得温柔。

    “金国不过区区弹丸之国，蛮族之地，有什么好好奇的，不过你要真好奇，本宫到是可以告诉你一个有趣的事儿。”

    说着对韩宣仪招手：“你过来。”

    韩宣仪不敢，直觉告诉她有些危险，但叶绾绾笑得很温柔：“不是说想见本宫，怎么跟你说句话你都不过来？”

    韩宣仪硬着头皮靠过去：“你想说什么？”

    叶绾绾拨弄了一下自己的指甲，上面还沾着血呢：“离那么远做什么？再过来一点。”

    韩宣仪一步跨过来，有些不耐烦：“你有话直说。”

    叶绾绾很直，一巴掌直直打下去，完全不带一丝的含糊。

    “啪！”

    一巴掌扇下去，直接把韩宣仪扇到一边去。

    “啊！”韩宣仪惨叫一声，捂着自己的脸，被打蒙了：“你敢打我？”

    说着竟是扬手想朝叶绾绾打回来，可惜，被阻止了。

    叶绾绾慢悠悠的收回自己的手，还用帕子擦了擦：“目无尊卑，以下犯上，该打，滚吧，否则就不是一巴掌这么简单了。”

    韩宣仪难以置信：“叶绾绾，你......”

    叶绾绾淡淡的一个眼神扫过去，很淡，但里面全是赤裸裸的杀意。

    韩宣仪毫不怀疑，若是现在叶绾绾手里有一把刀，她一定会朝她刺过来。

    从头到脚，僵硬发麻。

    人都走远了，韩宣仪都还没缓过神来。

    不过那恐惧也就一会儿，很快疼痛就让她清醒，怒火冲淡了那一丝怪异。

    叶绾绾居然敢打她？

    她可是太傅的孙女，身份不比叶绾绾差，现在她可是皇上封的宣妃，皇上还那么宠爱她，叶绾绾竟然敢打她。

    不行，这口气她不能忍。

    “走，去找皇上！”她必须得告状去。

    这韩宣仪本来就是去找赵奕的，路遇叶绾绾，一时嘴欠没管住，这才招了打。

    叶绾绾拿着帕子一下一下的擦着自己的手，这身边没个人侍候就是不好，打个人还得脏自己的手。

    韩宣仪、韩宣仪......她怎么能忘记呢。

    韩宣仪不该这个时候入宫的，韩宣仪入宫的时候在四年之后，因为韩宣仪是有婚约在身，后来她未婚夫一家被抄家，她为未婚夫守寡三年才被赵奕纳入宫中。

    现在，却足足提早了四年。

    有些事情变了，又好像没变，该发生的还是发生，不过时间提前了，而人还是那个人。

    上辈子韩宣仪入宫的时候叶绾绾已经式微，被逼得无路可退，缩在那关雎宫里谁也不见，满心伤痕。

    真正跟韩宣仪有交集的时候是叶绾绾被陷害谋害太子之后，毁容、残废，最后却还是回了宫里，但却不能住在关雎宫，而是住在永寿宫的偏殿里。

    韩宣仪每次去给太后请安，路过之时都会刻意去看叶绾绾一眼。

    “啧啧，真丑，我要是这样，还不如去死了算了。”

    “就这样还活着，恶心谁呢？”

    “都这样了还穿这么好看的衣服，不会还想着勾引皇上吧？没脸没皮。”

    “呵，你吓死我了知不知道，丑人多作怪。”

    ......

    这些话语叶绾绾听得太多了，以前心如死灰不记得，如今倒是想起来了。

    她不去找韩宣仪就算了，这人还迫不及待往她面前送，她自然得不能‘怠慢’了不是。

    叶绾绾害怕被金国人侮辱，但她却不怕背这污名，没有这污名，这群蠢货怎么会往她面前撞，没有这污名，她怎么名正言顺的对他们动手？

    所以，下一个是谁？她很期待。

    ---

    步撵到达关雎宫，林铮在门口等，看到叶绾绾来，很是着急凑过来：“娘娘，太后娘娘在里面。”

    太后不去御书房解困，却在这关雎宫里守人，这是兴师问罪？

    叶绾绾抬手让林铮扶着：“太后这是听到本宫回来了专门来迎接的吗？”

    袁德硬着头皮：“想必是的。”

    叶绾绾浅浅一笑：“那便好。”

    袁德看着面前的叶贵妃，只觉得头皮发麻，这人真是太诡异了，至少现在，袁德是不想跟叶绾绾为敌的。

    叶绾绾走了进去，太后端坐高位喝茶，看到叶绾绾进来，皱了皱眉，没有主动开口。

    “太后。”

    叶绾绾喊了人，随即道：“劳烦太后再坐会儿，我这一身乱糟糟的，先去换身衣服。”

    叶太后没说话，叶绾绾直接去了屋内。

    关雎宫还是她的关雎宫，该有的都有。

    青纱和秦嬷嬷连忙进去帮叶绾绾换衣服，旧衣服上沾了不少血，他们也不敢问，赶紧收拾。

    叶绾绾换了身衣服洗了把脸这才慢悠悠的出来，走到太后旁边的位置坐下，端起一杯茶喝一口润润喉，倒是不急着开口。

    (本章完)

