    “君上，天罚小队已经集合完毕，请君上吩咐！”

    翌日，清晨。

    昨晚的事情已经结束了，项庄的手下全灭。

    被俘虏回来的项庄，赵玄他们也是象征性的审判了一番，不过那家伙的嘴还是挺硬的，什么也没说。

    赵玄最后也给了项庄一个果断。

    等到正面战场开战之后，项羽的大部分精力肯定会被牵扯过去，到时候赵玄和天罚小队，就可以在后方执行骚扰工作。

    必要的时候，天罚小队说不定还会直接执行斩首行动。

    “最后检查一次装备，确认无误之后就准备出发！”

    “喏！”

    一刻钟后，随着赵玄的命令下达，天罚小队终于浩浩荡荡的出发了。

    “大秦有振国君，和他手下的精锐部队，区区项氏一族也敢造反，真是自寻死路！”

    “项氏一族真是该死，自己造反也就算了，居然还敢屠城，要不是振国君及时赶到，我们这些人，怕是活不下来几个！”

    “放心吧，振国君会替我们报仇的，那项家之人，妄想颠覆大秦，肯定会遭到报应的。”

    ……

    城中的黔首们目送着赵玄他们离开，心中充满了期待和自豪的情绪。

    经历了战国二百多年的战乱，黔首们的生活早已痛苦不堪。

    好不容易，大秦出了嬴政这位雄才大略的君主，结束了战国的混乱。

    后来又出了赵玄这位当今农圣，将大秦带到了一个新的高度。

    黔首们好不容易期盼来的幸福生活，不管是谁意图颠覆，都会承受到黔首们的怒火。

    ……

    龙腾军大营内。

    此时的项羽，还不知道自己派去屠城的两万精锐，已经全部葬送在了赵玄的手中。

    “少主，那王翦也是身经百战的老将了，而且这次秦军人多势众，尽管我方占据着地利，但也不可不防啊！”

    营帐内，项羽和手下大将龙且英布二人正在商量对策。

    项羽是很自傲，但秦军这次出动的人马不少，而他们正面战场上，只剩下六万人马，人数上占据了很大的劣势。

    因此，哪怕是以项羽的性格，此时也是十分的谨慎。

    “我们之前联系的各方势力，现在还没有回复吗？”

    项羽也从来就没指望过，就依靠他们这几个人，能完成颠覆大秦的大业。

    早在他们行动之前，项庄就已经给各方势力送去了书信。

    如果能撑到那些人的支援到来，眼下大秦的攻势就不算什么了。

    “回少主，不知道是我们的情报封锁了还是什么原因，到目前为止，还没有接受到任何一方的回复。”

    英布沉吟了一番对项羽说道，只是他的脸色也有些不太好看。

    马上就要和大秦开战了，到目前为止，还没有收到任何一个消息，这其中的意味可就有些不明了。

    如果说真的只是消息被封锁了还好，但如果是那些人出了什么问题，那对他们来说，局面一下子就陷入到了不利的状态中。

    “哼，一群老狐狸，都是些不见兔子不撒鹰的主，我估计他们肯定在一边看着我们和大秦打呢。”

    项羽也有自己的看法。

    无论是六国联盟还是各国的贵族势力，其实互相之间的勾心斗角都是免不了的。

    只要能推翻了大秦，到时候这天下又将陷入到一片混乱之中。

    虽然他们口口声声说嬴政统一七国残暴无道，但谁心里不羡慕呢？

    偌大的神州，谁不想成为这片土地上唯一的主人。

    “一群蠢货，真当嬴政是好对付的吗？如果不是逼不得已，我宁愿等嬴政死了之后再反，都到这个地步了，这些人还想着窝里斗，真是不知死活。”

    项羽有些恼怒的拍碎了眼前的桌子。

    现在已经可以确定了，他们和大秦的这一场战斗，很可能没有任何支援。

    他们能依靠的，只有手下的六万项家龙腾军。

    若是能抵挡住秦军的进攻，或者说打败他们，项家龙腾军的名气也会一下子打出去。

    到时候，那些暗中观望的贵族们，也绝对不敢再小觑项羽他们。

    但如果失败了，那就是一了百了了，不但失去了推翻大秦的可能性，甚至连项家的存亡都无法保证了。

    “少主，其实我们也无需那么担心，就算这次失败了，只要我们退回江东，依然有东山再起的机会。”

    龙且出声安慰了一句。

    “呵呵，江东！”

    项羽苦笑着摇了摇头。

    历史上，一代西楚霸王项羽无颜面见江东父老，选择了在乌江自刎。

    而这个时空内，项羽就算是想回江东也不一定能回的去。

    他们欺骗江东黔首的事情，已经被赵玄暴露了出去，项羽要是真的落败回去了，恐怕也不会再有人维护他们项氏一族。

    因此，这场战斗对项羽来说，只能赢，不能败！

