    在灭天圣主出手的一瞬间，无穷的灭天之力已经开始包裹住了秦尘，化作了一方神国，笼罩了这一片天地。

    为了防止秦尘逃脱，灭天圣主甚至将自己本源的力量都施展了出来，他的手掌还没落下，无尽的圣元之力就已经瞬间横跨了一切虚空将秦尘完全的禁锢住。

    斩！

    秦尘怒喝一声，手中的神秘锈剑已然被他催动了起来，化作了一道通天的剑气，狠狠的劈在了那灭天圣主施展出了本源之力上，只是他的剑光刚斩上去，秦尘的脸色就变了，因为他发现自己的剑光根本无法劈开灭天圣主施展出来的灭天之力。

    秦尘眼神中立刻就涌现出来了惊恐。

    看到秦尘眼神中的惊恐，灭天圣主立刻不屑的冷笑了一声，这秦尘以为自己真的无法困住他吗？之前自己虽然没能将他困住，那是根本没有施展出灭天之力，而这灭天之力，是他最强大的本源之力，这才是他的底牌。

    秦尘手中的古朴利剑虽然散发出了可怕的气息，但是在自己的灭天之力前却根本不够看，本来灭天圣主还有些担心秦尘有什么手段，但是现在一颗心却完全放了下来。

    可笑，这小子就这么两下子也敢留下来和他硬拼，怕不是偷袭镇压了九幽圣主就以为自己无敌了？这灭天之力的禁锢神通还只是他灭天之力的第一重运用，甚至都没有施展出来一半，对方就已经没有办法了，这还怎么打？这根本就不是一个级别的上。

    秦尘的惊恐有些假装，可是也有一部分真正的震惊在其中，他知道这灭天之力的禁锢空间，绝对不是什么圣主领域，而是某种空间神通，而且这种空间神通蕴含特殊的力量，甚至将秦尘周围的空间之力都完全凝固住了。

    这还不是主要的，主要在这片禁锢的空间中，秦尘感觉到自己身体中开始涌现出了一股莫名的毁灭之力，要毁灭他的肉身。

    秦尘立刻就明白了是怎么回事，这灭天之力的神通，竟然能够直接诞生在人体之中，一旦被禁锢住，自然而然就会开始攻击敌人，甚至不需要敌人主动出手。

    秦尘经历的战斗也不是一次两次了，还是第一次遇到如此诡异的神通，竟然能够直接在对手的身体中诞生力量，难怪这灭天圣主的名气如此之大。

    而且秦尘还敢肯定，灭天圣主的这道恐怖力量，甚至还没有完全施展出来，这只是一个开始而已。

    轰！

    当秦尘被灭天之力禁锢住的时候，灭天圣主的恐怖手掌也终于落下了，那手掌如同一座太古神山，封锁住了秦尘周身的一切虚空，有一种要将秦尘一拳打爆的感觉。

    本来秦尘还想和对方硬拼一下，再假装后退，但是此刻秦尘立刻就改变了主意，他脸上的惊恐之色更甚了，仿佛在这一股力量之下根本无法呼吸一般，怒吼一声，立刻施展出了紫霄兜率宫的虚影。

    轰！

    一道宫殿虚影从秦尘身体中暴涌而出，倏地就将秦尘包裹在了其中，然后和灭天圣主拍落下的巨大手掌狠狠碰撞在了一起。

    哐！

    天崩地裂，这真的是天崩地裂，秦尘只感觉一股可怕的力量涌动而来，天地间都发生了巨大的爆炸，并且秦尘施展出的紫霄兜率宫虚影仿佛都无法完全抵挡住灭天圣主的攻击，其中一股灭天之力竟然穿透紫霄兜率宫的虚影，直接打入了秦尘的身体中。

    秦尘立刻就发出一声闷哼，脸色变得苍白起来，好像受到了什么重伤一般，他脸色难看，抓住机会，立刻就是一剑斩飞了出去，四大剑气冲天而起。

    这正是重伤镇压了九幽圣主的四大剑气，毁灭、杀戮、起源、永恒！

    四大剑气犹如通天的天柱一般，狠狠轰击在了灭天之力形成的禁锢空间之上，立即就将这空间轰开了一道细小的痕迹。

    秦尘想都没有想，在剑气之后急忙一拳轰出，拳道神通起源。

    “咔嚓”一声，禁锢的空间就好像实体一般，被他这一拳轰出一条裂口，秦尘瞬间就带起一道遁光从这通道中退走，这才逃出了灭天之力的禁锢空间。

    但是这一番战斗之后，他的脸色已经很是苍白。

    “果然有两下子，不但能够抵挡住灭天之力的禁锢，还能抵挡住我的攻击，破开禁锢的虚空，可惜，就算是你拥有了尊者宝器，你也无法发挥出真正的威力，还是被我的灭天之力击中了，只要中了我的灭天之力，任何人都无法抵挡住毁灭气息的侵蚀，我的灭天之力会在你的身体中蔓延，最终将你一点点的抹杀。”

    灭天圣主哈哈大笑起来，虽然秦尘逃脱出了他的空间禁锢，可是他的一颗心却是彻底的放松了下来。

    之前他还担心秦尘在这里布置了什么手段，所以一直小心翼翼，看似轻松，实则神经一直紧绷。

    但是现在看到秦尘连尊者宝器都施展出来，依旧被自己的灭天之力轰入身体，在他的身体中肆虐之后，灭天圣主就知道秦尘是真的自大的以为能够对抗自己了。

    这种白痴，竟然也能得到天火尊者的传承，灭天圣主甚至在叹息，这世上有些人的运气实在是太好了。

    “可惜，这些宝物，最终都会便宜了我，看样子，真正好运的，应该是我灭天。”

    灭天圣主哈哈一笑，懒得废话，身形一纵，就朝秦尘镇压了过来。

    一股黑色的灭天之力瞬间形成，顷刻间就来到了秦尘的胸口之前。

    “时间神通！”

    秦尘脸上带着惊恐，似乎是彻底畏惧于灭天圣主的攻击，时间规则运转，天地间的时间骤然稍稍凝滞了一下，抓住机会，秦尘立刻飞掠而起，朝着空间断层的深处就继续深入了。

    砰！

    灭天圣主的攻击因为时间规则的缘故，立刻落了个空。

    “时间规则，哼，这一门神通，我一定要得到，不过，你以为掌握了时间规则就一定能够逃脱本座的追杀了么？”

    灭天圣主目光冰冷，他的双瞳之中，一股无形的杀机瞬间弥漫了出来。

