    温橙如此回应端木岚雅，也的确是因为她被小柒吓到了。

    　　

    　　    尤其是在看见她下颌淌血的时候，她脑海里闪过了很多很多种可能性。

    　　

    　　    大概没人能体会那种心情，又酸又涩，紧张的不知如何是好。

    　　

    　　    她在想，若是小柒患了什么病症，她愿意用自己的一切去救他。

    　　

    　　    心肝肺脾肾，她需要什么，自己就给什么。

    　　

    　　    端木岚雅目光闪了闪，捧着杯子的手不禁用力，半饷她才道出一句安慰：“橙橙，不要太担心。小柒那孩子一脸的福相，不会有事的。

    　　

    　　    一会我去厨房给她做一些梨汤，清清火就会好的。”

    　　

    　　    她自顾自地说完，见温橙没有回应，也知道她们母女间的芥蒂不是一朝一夕能够解除的。

    　　

    　　    端木岚雅将杯子重新放在茶几上，起身时她瞥了眼温橙，最后却将目光落在雷睿修的身上，“小雷，麻烦你帮忙照顾她，一会梨汤做好，我让人送过来。”

    　　

    　　    雷睿修点头，“麻烦温夫人。”

    　　

    　　    端木岚雅又看了眼温橙，转身前的目光里，是温橙坐在沙发上遥望着窗外兀自抽烟的一幕。

    　　

    　　    她无言地垂下眸，脸上有一丝神伤。

    　　

    　　    雷睿修目送着端木岚雅离开后，这才换了座位，做到温橙身畔的一瞬，他直接夺走了她手中的香烟。

    　　

    　　    温橙的心情很沉重，面无表情地看着被雷睿修咬在嘴里的半支烟，她凝眉，语气不悦，“你想抽不会自己点？”

    　　

    　　    知晓她的情绪不对劲，雷睿修自然不会和她一般见识。

    　　

    　　    他牙尖咬着烟头，吸了一口之后，凑近温橙的脸颊，声音很轻又很磁性地说：“我自己点的烟，没有你的味道！”

    　　

    　　    温橙：“……”

    　　

    　　    如果说在她彷徨的时刻，还有什么人什么事能够转移她注意力的话，恐怕也就只有雷睿修能做到了。

    　　

    　　    温橙看着他一本正经的胡说八道，想张嘴反讽一句，可话到嘴边又难以出口。

    　　

    　　    她望着雷睿修那双融了窗外暖阳的瞳眸，墨黑幽深却不显沉重，因为她清楚地看到了自己的身影被他锁在眼波最深处。

    　　

    　　    温橙和他四目相对着，也许是心底里的恐惧密不透风的将她困在里面，而雷睿修这般温柔的态度，则像是救赎的星光为她驱散了心里的惊惶。

    　　

    　　    第一次，温橙卸下心防，却眉染愁思的抱住了雷睿修。

    　　

    　　    她有点冷，想汲取他身上的温暖。

    　　

    　　    雷睿修有些惊异，浓眉都挑起了不可思议的弧度。

    　　

    　　    他将嘴里的烟头拧在烟灰缸里，回手就将温橙瘦削的肩膀带入了怀中的深处，声音夹着温柔的揶揄：“能让你主动投怀送抱，真不容易！”

    　　

    　　    温橙靠在他的怀里的身躯僵了一秒，赌气似的就想推开他，但脊背上的臂弯却将她搂得更紧，“不要动，让我抱一会！”

    　　

    　　    雷睿修这话，沉哑又充满着磁性，就那么一声低柔的语气，在温橙的心头激起了无数的涟漪。

    　　

    　　    她有点没出息地嗅着他身上的味道，熟悉且好闻。

    　　

    　　    他们没再说话，静静地坐在客厅里，相依相偎。

    　　

    　　    温橙觉得，在她格外需要温暖的时候，有一个人出现在身边，无声陪着伴着，那种感觉也真的很温馨。

