    ;

    “风霄？开发斩魄刀？”

    听到风霄说出的话，木村沐阳也不再去计较他之前所说的关于斩魄刀本身没有高下之分的那种言论了，现在应该关注的不是那种东西。

    “是的，你以为你之前刚刚掌握的那种力量应该是什么呢？”

    看着木村沐阳，风霄突然这么开口问道。

    “之前刚刚掌握的那种力量？”木村沐阳一愣，随后脸上带着几分不好意思说道：“你不要这么说啦，其实我也只是粗通而已，还谈不上掌握。”

    看到木村沐阳脸上那故作羞涩，装出的那一副矜持的模样，风霄默默转过头，不去看他那副做作的样子。

    看到风霄的这副反应，木村沐阳收起玩笑的神态，脸上的表情稍显郑重：“那种能力的话，显然是空间方面的能力。”

    “确实是空间方面的能力。”风霄点头肯定了木村沐阳的话，随后话音一转，“死神的斩魄刀，一般来讲，卍解的能力是对始解能力的进一步强化，这点你应该是知道的。”

    “碎蜂的‘二击必杀’雀蜂，卍解后的‘雀蜂雷公鞭’从某种意义上来讲确实是称得上一击必杀；市丸银的神枪和卍解的神杀枪；白哉的千本樱和千本樱景严；柏村左阵的天谴和黑绳天谴明王.......所有人的卍解都是的，无一例外是对始解能力的提升，或者是对始解能力的补充。”

    “那么，你觉得空间的能力和你之前的风系能力或者是雷电系的能力之间有什么关系呢？”

    “关系？”

    听到风霄的问题，木村沐阳微微一怔。随后开始思考起来，确实这么一说的话，自己的空间能力确实是和始解的风雷系的力量没有多少的关系。但是卍解的能力确实应该是和始解能力有着关系才对，就像自己之前，卍解后就是风雷的能力得到了强化而已。

    突然木村沐阳心中一动。眉毛一挑，眼中露出一丝恍悟，难道说....

    “看来你是想到了。”

    看到木村沐阳的表现，风霄笑着说道，看得出现在的他也带着几分欣喜，显然是对于木村沐阳的表现感到满意。

    “那之前新掌握的空间方面的能力只是因为风雷系的力量强大到了极致。所以才能破开空间？”木村沐阳带着几分猜测说道。

    “聪明，完全正确。”

    风霄点点头，迎着木村沐阳带着几分期待的表情，开口说道：“你原本以为风系力量是什么？只是一种攻击的手段？”

    “风系能力不仅仅是一种远攻的手段，风代表了锋利。代表了破坏力，也代表了速度；而由你的风系能力衍生出来的雷系力量则是代表了强大的穿透力和破坏力。”

    “而卍解之后，你的斩魄刀拥有了更加强大的风雷两系力量，而这两种力量所能达到的那种强大的力量则是让你最终强大到可以破开空间，于是你就拥有了现在的这种空间系的能力。”

    听到自己心中的猜测被风霄证实，木村沐阳心中情绪忍不住有着丝丝的波动，没想到风雷两系能力带来的力量强大到极致之后居然可以达到破开空间的程度。

    突然，木村沐阳心中闪过一丝亮光。力量强大到极致就足以破开空间，而风雷两种能力所能做到的不仅仅是力量那么简单，除了力量。还有速度这个因素在里面。力量达到极致之后可以破开空间，掌握到空间方面的能力，那么如果速度方面达到极致呢？是时间？？

    想到自己的能力开发到极致之后甚至可以触及到时间的能力，木村沐阳的心跳不争气的加快了几分，那可是时间方面的能力啊！！

    抬头，以疑问中带着几分激动的眼神看向坐在自己对面的风霄。木村沐阳心中带着几分忐忑。

    在木村沐阳忐忑的眼神中，风霄微微点头。看到风霄点头。木村沐阳的心中被一阵狂喜所充斥，那可是时间奥义啊！

    “不过你也不要太过激动了。时间与空间方面的能力毕竟是一个禁区，就算你真的可以将斩魄刀的能力开发下去，最后也只不过是可以微微触及时空之力，想要完全掌握那几乎是不可能的。”

    “那也足够了。”

    风霄微微点头，时间的力量是极为强大的，就算只是微微触及到，能够发挥出来的力量也是极为可怕的。

    两人相对而视，风霄还是那副淡然潇洒，手中纸扇轻摇，好像没有什么事情能让他的情绪受到扰乱一样。而木村沐阳坐在那边，激动地心情慢慢平复，脸上的表情渐渐平淡，但是眼中却越来越亮。

    “现在找到了自己前进的方向了吧！”

    看到木村沐阳面色平静下来，而眼中则是闪着明亮的光芒，风霄面带欣慰的说道。

    “嗯！”

    木村沐阳点点头，只是这么和风霄聊了一会儿，就让他心中的迷茫犹豫一扫而空，心中思绪百转，木村沐阳眼中的光芒越来越亮。

    本来，木村沐阳在斩白走鬼四方面的能力基本上已经快要发挥到极致了，论剑术，木村沐阳在剑道上的造诣就算是山本元柳斋也不敢小觑，鬼道方面的水平也是极为高强，而白打，经过这么多年以来对于自己灵体的锻炼，木村沐阳的身体素质已经达到了普通死神无法企及的高度了，瞬步方面自然是不必说了。

    更何况，有着夜一这么一个身为邢军总司令，极为擅长瞬步和白打的朋友，木村沐阳在那两方面的水平怎么也不会低。

    一个人最可怕的就是失去了前进的目标，在各方面实力都已经达到这种极为强大的地步的时候，木村沐阳几乎就已经要失去了前进的方向了。

    每一个都走在让自己不断变强的路上，蓝染如此，喜助也是如此，正因为每一个人都在探索着自己该如何变强，所以蓝染和喜助才会研究出了崩玉那种神奇的东西，而其他人也都是这样，每一个人都在不断地追寻着前进。

    木村沐阳也是这样，但是他不像蓝染和浦原喜助，没有那种研究的才能，可以通过研究来增强自己的实力，所以他只能从自己本身出发，磨练自己的技巧和锻炼灵体，但是这两方面也几乎是走到尽头了。

    不过现在，经过了和风霄的这一番谈话，木村沐阳终于也知道了自己继续强下去的方向了。

    开发斩魄刀！！

    斩魄刀的能力拥有无限的可能，起码自己的这一把斩魄刀风霄是这样子的。以风雷之力为基础，经由风雷之力，可以爆发出强大的速度和力量，既然现在力量方面强化到极致已经可以触及到空间的力量，那么只要自己再将斩魄刀的能力加以开发，速度达到极致的时候必然也可以触及到时间的力量。

    而且之前风霄也确实肯定了自己的猜想。

    想到这些，木村沐阳的嘴角不由得露出一丝丝笑意，这实在是再好不过了。

    “看来你自己是有了想法了，我也只是给你一个提示而已，而且最多也只能做到这步了，最后可以做到什么程度就看你自己的了。”

    “我知道，不过你的提示就已经很重要了，最起码为我指明了前进的方向了，我现在心中已经有很多想法了，各种奇妙的思绪在我的脑海中的碰撞。”

    “那就好，我就知道，只要你给了你一个前进的方向，你就能创造出无限的可能。”

    “那是当然！”木村沐阳的嘴角露出一丝骄傲的表情。

    “不过，如果是新的能力的话，以往的战斗方法很多就不能再用了。”

    “那倒是没有必要。”木村沐阳摇摇头，否认了风霄的话，“以前的战斗技巧还是很有用的，一些招式也还是可以继续用的。”

    “哦？”

    “毕竟，这种新能力可是我的底牌，能让我用到这种新能力的人还真是不多见。”木村沐阳说到这边，脸上的表情颇为自傲，能让他全力以赴的人还真没有几个。

    “不过想要掌握到时间的奥义的话...”

    木村沐阳手一转，一柄剑出现在他的手中。

    “我想战斗还是最为直接的方法。”

    当~~

    两柄斩魄刀瞬间交锋，前一刻还在和颜悦色的聊天，下一刻木村沐阳就已经和风霄交上手了，战斗总还是提升实力的最佳途径，因为在战斗中才能有各种灵感的迸发。

    “这样可是不够的。”风霄脸上带着一抹笑意。

    “我也是这么想的。”木村沐阳微微一笑，身体后退几步，手中斩魄刀一挥。

    “卍解，破风刃。”

    看向对面同样卍解的风霄，再看看两人手中一样的斩魄刀，卍解后的风霄模样基本没有半点的改变，既然是那副剑尖刀身的模样。

    “我想我现在知道卍解之后为什么叫做破风刃了。”木村沐阳突然开口说道。

    “哦？为什么？”风霄饶有兴致的看着木村沐阳说道。

    “应该是说卍解后的能力虽然还是风系的，但是却已经突破了风的能力极限。”木村沐阳把玩着手中的斩魄刀，“突破风之极限的力量，这就是斩魄刀最终奥义之空间；而突破了风之极限的速度，就是斩魄刀最终奥义之时间。”(未完待续)

    ps：第二更送上，求订阅、收藏、打赏....总之有什么都来吧