    结束了吗？

    罗克又看了看上方，总感觉这场战斗结束得太轻松，压根没费巫师们多大功夫，而且要缉拿的叛巫并没有出现。

    “罗克巫师，竟在二阶时就拥有三阶体魄，你这般年轻的可不常见，了不得。”哈巴卡接近，态度更亲近了。

    “呃----运气比较好，恰好有过这方面的传承收获，没想到研究研究就通透了。”罗克半谦虚道。

    巫界何其广泛，巫师各种各样，总有一些偏科的巫师，掉进钻研体魄的坑，算不得正统巫师。

    还有一种，那就是精神力提升无路，只能走其他异种道路的巫师，但罗克这般巫龄的真没有，这也是让人个惊叹和不解的地方。

    “哈哈，这不是有传承就行的，需要极高的元素领悟能力。”哈巴卡是三阶巫师，自然知道突破三阶需要什么。

    “当然，我在元素方面的天赋不错。”罗克没有否认，然后岔开了话题，“哈巴卡追诛长，事情结束了吗？”

    “大概吧，这种事情不用我们管，只管听从上面的吩咐就是。”哈巴卡微微摇摇头，末了补充一句，“有一位院长随战船出征了。”

    “挺好。”听到这话，罗克眼中微亮，心里的顾虑一下子少了很多。

    一场战斗结束，第一件事情自然是打扫战场，没一会隔层间的制约力量消散，罗克带着自己的队员回到了黑塔内。

    有那么多巫师操纵黑塔，打扫战场是一件很简单的事情。

    黑芒塔笼罩了整个巨城，一条条锁链蔓延出，直接延伸至建筑中，像是一只只机械手掌，将战利品卷起，拉扯进入上方的塔内，有商品、有生物，凡是有价值的东西，统统收入上方黑塔中。

    看得罗克等人暗暗咋舌。

    “果真有巫宠在内。”

    “不知道是不是巫宠身的巫师，这游荡商盟胆子可真不小，为了一时威风，竟敢如此放肆，葬送了一切。”

    “不过，这里不像是商盟总部所在？”

    “或许，只是以杀戮表明态度，其他的----”

    “----”

    “这就返程？”

    “明摆着的。”

    黑塔内，六人有一搭没一搭地闲聊着，到最后也没有出现半点问题。

    最终，黑塔开始上升返回战船，罗克的队员们面面相觑，有种意犹未尽的感觉。

    不管巫师们心里怎么想，随着黑塔返回战船，再次回到船内后，其他事情由不得他们做主，一切尘埃落定。

    不久，维拉出现了，找到了罗克，不顾其他人的诧异，将他带到了不远处。

    她说话很直接，传音道：“你是怎么办到的？”

    “什么？”

    “体魄。”

    “传承知识，卓越的天赋，元素领悟能力，有了这些，你也可以办到。”罗克一本正经地回复道。

    古代巫师留下了太多传承，偏离了如今正统巫师修炼的讯息比比皆是，罗克早有找好了借口。

    “哼，亏你费心研究，不是正途吧。”维拉一副不出我所料的神色。

    “所以呢？”罗克不太懂她的意思。

    “所以，我肯定不会浪费时间研究，我只走正统巫师修炼之道，恕我不能奉陪。”维拉认真地说道。

    她找上来竟然是为了说这个，罗克心里暗暗好笑，这家伙的胜负心真是远超一般巫师，还特别爱较真。

    “当然，我本来就没有和你较量这方面的心思。”罗克对此表示赞同，“其实，若非恰好找到了这等传承，我也不会深入研究。”

    “这还差不多，告诉你一个好消息，我的冥想实验很快就会有初步结果，多亏了芭蒂娜。”维拉说道。

    “是吗？我之前的心思放在了元素参悟上，要不然不会突破三阶体魄。”罗克淡淡地说道。

    两人相互看了一眼，沉入了短暂的沉默。

    维拉觉得自己背靠木妖勒家，又有芭蒂娜这么奇特的分身，理应有很大的优势。

    罗克不觉得自己差了什么，特别是有采集能力存在，还有私人位面和少年旅尊、红甲墟兽等存在，有信心压下对方一头。

    这一刻，两人心里均打定主意，一定要尽快突破三阶。

    “对了，剿灭游荡商盟的事情结束了吗？”顿了一会，罗克忍不住问出心中的疑问。

    “不知道。”维拉拧了一下眉，含糊道。

    说完维拉转身离开了，留给罗克一个背影。

    看来事情和维拉的认知有偏差，她心里一样存在着疑惑。

    罗克细细地想了一下，没想出所以然来，懒得再深思了。

    …………

    漆黑的混墟空域内，一艘战船正从某光团中缓缓后退，一点点离开暗寒界。

    战船上方，伊格纳缇注视着光团另一侧，一个更大的光团浮现，两个光团正以极快的速度靠拢。

    “出来吧，阁下躲躲藏藏没意思。”

    伊格纳缇朝一侧低喝道，声音以某种方式从混墟空域中传开。

    这会，伊格纳缇脸色前所未有的肃穆，他分明感觉到战船以及自己被某生物锁定了，所以战船只能缓缓撤出暗寒界。

    “嘶嘶，愚蠢的巫师，你们杀了我的仆从，冒犯了空域中的王者。”随着伊格纳缇的话音落下，一道巨大身影在混墟空域中的浮现了。

    入眼是一张呈吞天之势的巨嘴，巨嘴的主人确是一条体长不知边际的怪蟒，怪蟒有诸多个蟒首，其中一个蟒首顶着一个光团，其他潜藏在黑暗中。

    这怪蟒竟将位面背负在脑袋上了。

    见此一幕，伊格纳缇瞳孔一缩，脸上的神色更加肃穆了。

    原来，这游荡商盟界背后有一头强大的异兽存在，难怪有胆子找巫师界的麻烦。

    “你待如何？若是要战，我们巫师奉陪到底。”伊格纳缇脸色不变。

    “不不不，不要将我和那些只知毁灭的家伙相提并论，看我的样子你应该知道，我是愿意遵从诸界秩序的。”

    怪蟒瓮声道，说话时探出一条如山岭的舌头来，虚舔~了舔头顶的光团，很快就缩回去了。

    伊格纳缇看到了对方的目光暗藏的贪婪。

    不过对方确实压制住了自己的贪婪，他对比了一下双方的实力，这怪蟒比他高出不止一个阶层，他倒是有把握逃离，只是战船中的巫师就难办了。

    “听说你们巫师同阶战力第一，且博学善于研究，我们可以立下一个赌约，只要他们闯过我的考验，我就不跟他们计较杀害仆从之罪，并送还背叛你们的巫师----”

