    “你是不是对林少动手了？”

    王冰冰的质问让林凡脸上的笑容变得古怪了起来，悠悠的开口：“我那并不算是动手，只是自卫而已。”

    “你们这位林少要对我动手，结果被我打了一顿，所以将五斗门还有林家的一切都交代了出来。”

    林凡说的话让王冰冰很愤怒。

    “你居然殴打了林少，等死吧！”

    王冰冰在焦声怒喊。

    林家人身份很独特，尤其是控制的整个五斗门林家的后人被殴打，这对于林家来说是绝对不可以接受的事情，就算是林凡以后放走了林少也会遭到报复。

    “你是在为你的未婚夫而怒吼吗？”林凡意味深长的看向王冰冰。

    王冰冰的脸色顿时变得僵硬了下来，冷冷的瞅着林凡。

    这件事情对于他来说一直是心里的一根刺，然而林凡现在却又将这根刺挑出来，让她感觉很难受。

    “林家人怎么对付我我无所谓，反正林家少爷在我的手上，只要他们愿意的话，想怎么对付我就怎么对付我，我不在意的。”

    林凡脸上的笑容充满了局促看向王冰冰。

    王冰冰一怔，片刻之后一张俏脸变得惊恐了起来。

    这意思已经很明显了，就是根本不想放走林少！

    这样做胆子也太大了吧，而且难道真的不怕林家的报复吗？

    “就算我放走林少，林家就不会报复我吗？”

    林凡意味深长的开口。

    这话……

    顿时让，王冰冰的脸色变得呆滞了起来。

    没错，就算是林凡放过了林少林家，也不会放过林凡，而且林凡手上的资料对于五斗门的实验来说很重要，必须要拿到，所以不管是哪个理由，都有理由对付林凡。

    林凡不放林少也是情有可原，不过他的大籽依旧还是很大……

    最起码王冰冰要是林凡的话，她觉得自己不敢这么做。

    “激怒了林家对你有什么好处？你这样只会让他们的手段更加酷烈。”

    王冰冰开口，眼神之中带着一些复杂的神色。

    作为武斗门的人，也是作为王家的人，他并不希望零售有什么损失，所以希望劝阻林凡，让林凡直接放走脸上，这样的话啊，自己也不用承担太大的责任。

    林凡却微微一笑，看向眼前的王冰冰嘴角微微翘了起来，开口道：“既然她早晚都是要对付我的，那手段酷烈不酷烈又有什么意义？”

    “反正我们之间本来就是你死我亡的关系，为何又要想那么多？”

    这一番话让王冰冰脸色变得呆滞了起来，有些无奈的叹了一口气。

    准确的来说，她是在为林少叹息。

    她可以想象到接下来林少将会遭遇到什么。

    “接下来你准备怎么对付五斗门？”叹息一声王冰冰开口。

    林凡的脸上露出了一个古怪的笑容，看向王冰冰开口道：“五斗门怎么对付我，我自然就要怎么对付五斗门了。”

    这话让王冰冰脸色多少，有些不好看。

    不过却没有多说什么。

    “你好好在这里等着吧，很快五斗门，其他的人就会来陪你了。”

    林凡微微一笑，朝外面走去，停顿了一下，回头开口道：“或许你的家人也快来了。”

    “如果再打击五斗门的过程中发现了王家人的参与的话，那么王家人也不会幸免。”

    说完之后林凡离开了，只剩下了王冰冰，呆滞的站在原地，眼神之中充满了愤怒。

    片刻之后，房间中传来了一阵刺耳的尖叫声。

    “林凡……你说话不算数！”

    “你说过要放过我的家人的！”

    声音传遍了整个通道，所有五斗门的人全都下意识的打了一个寒战，面面相觑，眼神之中充满了惶恐的神色。

    这个声音他们都很熟悉。

    是王冰冰的声音。

    有些五斗门的人并不知道王冰冰也被抓了。

    现在知道了，而且听着王冰冰的凄厉的惨叫，显然已经能猜测到一些发生了什么了！

    此刻他们的心头充满了惶恐甚至很不安的在等待，有些人则是已经焦急的在房间中转来转去了。

    他们不知道林凡会怎么对付他们，但是可以肯定绝对不会有好下场。

    “我们该怎么办？”

    “林凡要是来问我们什么事情，我们应该怎么回答？”

    “我们究竟要不要为了自己出卖五斗门？”

    这一刻，所有五斗门被抓的人全都在思考着这个问题，眼神之中充满了惶恐。

    他们对于林凡此刻只有恐惧。

    尤其是对于林凡的胆量，有了最新的认识。

    麒麟队门口。

    林凡走了出去，却看到了乌泱泱的一大片人。

    这些人之中有一些熟悉的面孔，还有一些陌生的面孔，全都被龙老带着占在麒麟队的门口。

    此刻看到林凡出来在场的所有人，眼神之中都带着一些惶恐的神色，就连龙老也丝毫不例外看向林凡低声开口道：“听说麒麟队在查五斗门的事情，我回去查了查，发现我们龙家里面居然有叛徒，偷偷加入了五斗门，特意将他们全都送了过来，任凭处置！”

    这一番话说的算是有理有面，最起码谁的面子都没有伤害。

    事实上所有人心里都清楚，如果龙家家主不发话的话，龙家的高层或者是龙家的人根本没有机会，更不敢去参加除龙组之外的其他的势力。

    不过这些说出来影响显然很不好。

    而且就相当于撕破了脸，所以现在这种说法又能顾及脸面，还能堵住林凡的嘴。

    林凡也并没有在意，如果真的追究的话，眼前的这些人显然是不够的。

    不过这些人之中已经有了一些龙家的高层，尽管这些高层不算是最重要的位置，可以已经说明了龙家的态度。

    他们将五斗门的人送过来已经是很难得的事情了，而且五斗门知道的话一定会对龙家下手，相当于是彻底背叛了五斗门。

    林凡淡然的点了点头，很快就有麒麟队的人将这些人带了进去。

    “我已经告诉他们了，让他们全都配合，将自己知道的所有事情全都说出来，一点都不许遗漏。”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

