    第443章安凌

    经过万哲提醒，沐延才知道原来这其中还有那么多因数在里面。

    等女主持人说道今天的拍卖会结束，明天晚上六点准时开始后，她就消失在舞台上。

    很多人起身准备开始离场，当然也有很多人盯上那些拍到宝贝的人身上，既然竞拍失败，那就劫过来。

    南宫羡把竞拍到的恶魔石带到他师父面前，喻仙天尊见小男孩双眼空洞，感官被封印，他抬手放在男孩头顶，一道白光在男孩头上亮起，没过一会，小男孩的目光开始变的眼神起来。

    大概三分钟左右，喻仙天尊收回手对小男孩说道：“他是你主人，你的存在因他而在，他亡你亡，你亡他在。听明白了吗？”

    小男孩转头看向南宫羡，精致的五官还没有完全张开，但此刻的小男孩就跟小天使一样干净，纯真。

    他对南宫羡跪下说道：“见过主人，请主人赐名。”

    南宫羡不习惯别人给自己下跪，他伸手把他拉起来说道：“你不需要对我下跪，名字，让我师父给你起吧。”

    喻仙天尊笑道：“这是你的人，还是你自己起毕竟好。”

    南宫羡点了点头：“师父说的是，那就给他起个......安凌吧，希望通过他，让世界一个太平。”

    一个杀心凝重的恶魔石，却被起名安凌，这让喻仙天尊和文云上仙没有想到的事，听起来挺讽刺的，用一个杀人如麻的恶魔石来镇天下太平，可笑，可笑至极。

    但是细想，如果能把杀心那么重的恶魔石被训练成有实力有感情有三观的生物，也许，通过恶魔石，也许真的让天下太平也不一定。

    小男孩得到自己的新名字很开心，他连忙对南宫羡行礼道谢：“多谢主人赐名，安凌很喜欢这个名字。”

    南宫羡点了点头：“喜欢就好。”

    他看向他师父：“师父，外面有很多人盯着他，我们是直接带他出去，还是把他隐藏起来？”

    喻仙天尊笑道：“就带他招摇过市，我喻仙天尊的人，谁敢动？”

    是完就转身走出包间。

    南宫羡和文云上仙以及安凌连忙跟上。

    沐延远远就看见南宫羡，当看到焕然一新的小男孩，他跑过去叫住南宫羡：“哥，是你拍下他的吗？”

    沐延近看安凌，只觉得这小男孩长的太干净了，跟他的身份真的一点也符合。

    南宫羡神色缓和道：“嗯，是我拍下来的，他叫安凌。你住哪里，一会我去找你，然后出来一起吃个饭。”

    沐延高兴的把自己住的房间号告诉南宫羡，然后说道：“那我等南宫哥来找我啊。”

    南宫羡还跟以前一样，习惯性摸了摸沐延的脑袋说道：“需要和我一起回去吗？这路上可能不太平。”

    沐延转头看向五步外的万哲，万哲收到沐延的眼神询问，他对南宫羡说道：“你们先回去吧，我一会带他回去。”

    南宫羡对沐延说道：“那你路上注意安全，一会我去找你，先走了。”

    南宫羡就这么带着安凌大摇大摆的跟在喻仙天尊身后走去。

    而在环形另一边的包间门口，沐娅在听戚王汇报后，她露出笑意说道：“原来是他拍走了，既然是他，那就不能动手了。”

    (本章完)

