    秦风懒得跟这个保安废话了，说道：“是沈老爷子派我们来的。”

    搬出沈老爷子的名头，按理说这家伙不会不识趣了吧？

    没想到……

    “沈老爷子是谁？没听过！我们公司，我就认孙总，别的人谁来都不好使。”保安硬邦邦地说道。

    秦风没有想到，这个保安如此嚣张，就连老爷子的面子都不给。

    “我说你有完没完？我们真的是来入职的。”秦风有些不耐烦了。

    “哼！你就是天王老子来都不行。”

    保安满不在乎地冷笑，随后目光看向沈芊芊，嗤笑了一声说道，“这女的身材倒是不错，干吗不敢见人呢？让我看看你长什么样……”

    说完，他竟然堂而皇之地伸出手，要去揭沈芊芊的面纱。

    沈芊芊没想到这保安这么大胆，吓的朝后缩了一下。

    便在这时，秦风一个箭步上前，抓住了保安的手臂。

    “给老子放开！”保安森冷说道。

    说完，他的右拳就狠狠地砸向了秦风。

    这一拳，在秦风看来根本就是柔软无力。

    他只是轻轻地一侧头，便躲避了过去。

    随后，他的面色一冷，手腕轻轻地反手一拧。

    “咔嚓！”

    那保安的手臂当场被折成了一个非常诡异的弧度，整个人发出了凄厉地惨叫。

    “砰！”

    秦风一脚狠狠地踹出，直接将这保安给踹的跪倒在地。

    “你要是敢再多说一句废话，我就把你两只手全部废了。”秦风一字一顿地说道。

    他的瞳孔里，散发出渗人的寒气。

    保安被吓的赶紧住嘴，但是因为手臂传来剧烈的疼痛，使得他额头上的冷汗涔涔落下，好像在蒸桑拿一样。

    “怎么回事？”

    便在这时，从二楼走出了一个女人，跑了过来。

    这个女人留着齐耳短发，戴着一个厚厚的眼镜，长得倒是挺文静的，只是个头不太高。

    “小张，你赶紧打电话报警，说这里有人闹事。”王晨喘着粗气说道。

    “好的，王晨哥。”

    张妍妍点头掏出手机。

    当她下意识抬头看了秦风跟沈芊芊一眼之后，动作却停止了。

    “你干吗不报警啊？”王晨差点急哭了。

    “你们是不是今天过来入职的两位？秦风跟沈芊芊？”张妍妍推了一下眼镜，小声地询问道。

    “没错，我们就是。”沈芊芊点头道。

    “太好了，我等你们半天了。你们好，我是孙总的助理张妍妍。”

    张妍妍笑着说道，“孙总说你们来了之后，直接去他的办公室报到。”

    “行，那就带我们去见你们的孙总。”秦风点头说道。

    他们一行三人，就准备朝二楼的总经理办公室走去。

    背后传来了一个幽幽的声音道：“喂，那我呢……你们没人管我吗？”

    “王晨哥，你这是怎么了？”张妍妍惊讶问道。

    她这个时候才发现，王晨一只手臂呈诡异的角度吊在那，面色苍白，头上的冷汗越来越密集，显然是疼痛难忍。

    “他是嘴巴臭！所以，我给他松松筋骨。”秦风耸了耸肩，不以为意地笑道。

    “那个，王晨哥平时人不坏，就是喝完酒以后喜欢说胡话。”张妍妍解释道。

    “你们公司上班时候还能喝酒？”秦风瞪大了眼睛。

    “反正……平时也没有什么事情。”张妍妍有些不好意思地说道。

    秦风苦笑着摇了摇头，随后走向了王晨。

    “你想干什么？我警告你别过来哈……”

    王晨还当秦风还要动手，吓的魂飞魄散。

    秦风丝毫不理会他，而是一手抓住了王晨的那根断臂。

    “你要是敢再动我一下，我特……”

    王晨的话还没说完，就听见咔哒一声。

    他的手臂传来一阵刺痛之后，忽然变得不痛了。

    “咦？”

    王晨很是奇怪地活动了一下，发现手臂不仅安了上去，而且一点都不痛了。

    “下次嘴巴别这么臭了，记得多刷牙了。”

    秦风说完，便对愣神的张妍妍说道，“咱们赶紧去报到吧，别让总经理久等了。”

    “好……好！”

    张妍妍赶紧点头，在前带路。

    来到了二楼的总经理办公室之后，张妍妍在门外说道：“刘总，前来入职的人，我已经带过来了。”

    “让他们进来吧。”

    秦风跟沈芊芊二人，一前一后地走进了总经理办公室。

    跟外面那破破烂烂的模样不同的是，这总经理办公室倒是装潢的有模有样，该有的东西一样都不少。

    在老板椅上，坐着一个长得非常瘦，小眼睛，戴着金丝边的男子，一头长发梳的一丝不苟，看上去颇为精明。

    秦风看了一眼铭牌，发现此人名为孙长聪。

    倒是人如其名。

    孙长聪看着秦风跟沈芊芊二人，心中却在回味着之前的电话。

    第一个电话，是沈瑞安昨天派人打开的，说要安排两人入职。

    接到这个电话，孙长聪还以为老爷子要检查业绩，所以提心吊胆，严阵以待。

    第二个电话，是刚刚打来的。

    打电话的人是苗秀兰，告诉孙长聪沈凌月已经任职天成公司的总经理。

    孙长聪心思活络，立即明白了老爷子这样安排的用意，其实是准备将沈凌月当成接班人来培养了。

    随后，苗秀兰又告诉孙长聪，对今天前来入职的两人，一切都“看着办”。

    这个“看着办”，就有点意思了。

    孙长聪虽然不再嫡系的核心圈，却也清楚沈芊芊是有了名的命煞孤星。

    此番，这二人被派到这里来，摆明了就是软流放。

    苗秀兰这么“特意关照”，肯定是想让他给这两人一点苦头吃呢。

    想到这里，孙长聪立即堆起了一个虚假的笑容，说道：“欢迎二位，入职天汇公司。我是公司的总经理，孙长聪！”

    “孙总，你好。”沈芊芊礼貌地说道。

    秦风虽然没有说话，也点了点头。

    “至于公司的情况，你们应该大致了解了。你们前来，就是公司销售部的核心成员了。希望你们，能够努力地好好干。”孙长聪笑着说道。

    “抱歉，孙总，我想请问一下，咱们销售部一共多少人？”沈芊芊问道。

    “就你们两个。”

    “啊？”

    秦风跟沈芊芊面面相觑。

    整个销售部，就他们两人。

    这不是光杆司令吗？

    “即便人少，那也不用怕嘛。业绩这种事情，都是从无到有做出来的。”

    孙长聪仰在椅背上，不紧不慢地说道，“现在，我给你们定下入职以来的第一个任务。”

    【作者有话说】

    感谢各位的金币助力，非常感谢！

