    <!--go-->莫如风胳膊上被铁丝网刮伤了，自从附近的小孩被树林里的一条蛇咬伤后这里就被封了，他是翻过层层铁丝网进来的，这里居然都有蛇了，他想，原来小时候的害怕不无道理，这里真的有怪物。

    　　他盘坐在树叶和杂草上，吐了口浊气，树林里的气味怪怪的，他想，可能是太久没闻了，一会就习惯了，早点习惯吧，还得闻很久。

    他看着洞口的枝叶，已经密密麻麻把洞口护住了。

    很久没人进来了吧，他这个老住户都找了很久，差点就直接累死再在外边了，他是奔着死相不好看才坚持到这里的。

    　　眼前忽然有什么小小的东西动了一下，他定睛一看，居然是只瓢虫。

    　　心里软了一下，他小心翼翼接近那片叶子，然后看着瓢虫彩色的壳，是七星的。

    　　“你是...”不过刚说了两个字，他就觉得眼上有温热的东西滑下来，他怀疑自己的泪腺坏了，男孩子怎么这么会哭。

    　　“你是.....”

    　　嗓子不适时地疼起来，他想问一句话，却疼地开不了口。

    　　你是当初那只瓢虫吗？

    　　我因为怎么抓都抓不到所以鬼哭狼嚎不肯回家，季然摔了满身泥才抓来哄我跟他回去的那只瓢虫。

    　　你是来看我笑话的吗？

    　　可我不是放了你吗？你怎么不知道感恩？

    　　白眼东西，他骂着，也笑着，因为这是他看见的最后一只瓢虫了。

    　　白眼东西休息够了，煽动翅膀飞起来，却找不到出口，莫如风把枝叶挑开了些，它寻着亮就跑了。

    　　“笨蛋。”他说。

    　　等枝叶全部落下来，洞里又变得昏暗了，莫如风想了想，最后还是把中间那条树枝取开了，因为这样，风就可以吹进来。

    　　“好了。”

    在安静的环境里端坐下来，莫如风忽然走马灯一样回想起自己这短暂的一生。

    他觉得自己坐在这里居然是最为轻松最为快乐的，爸爸妈妈很快就能见到了，不知道能不能认出他来，但一定很欣喜，因为他们肯定很想自己，季家阿姨和叔叔，还有季言……

    　　啊，也可能他们早就转胎了，毕竟他们那么善，肯定能得个好轮回。

    他还是在最后想起了金祁，那个光一样的男孩。

    那么不想伤害他，却还是对不起他了。

    莫如风知道自己是个很不称职的朋友，也不是个很诚信的伙伴，他到最后也只给金祁留了一首歌，还只能放在邮箱里定时发送。

    这样的生日礼物怕是寒酸透了，他唱的那样艰难，又难听又矫情，是个人都觉得不堪入耳，就这样他还是留给金祁。

    所以恨他吧，他宁愿金祁恨他。

    很好，就这样很好。

    莫如风吐了口气，表情平静，将兜里的十几只温度计取出来，一一敲碎，然后把里面的水银喝下去，有的就混着玻璃碴，他感觉自己的嗓子被完全划破了，还有种攻克癌症的感觉。

    等喝完了这些水银，他又把破碎的温度计摆放整齐在自己面前，缓缓伸手，然后随意挑了一根悬在身旁的绳子慢慢拉了下来。

    他的头顶有七只桶，拉着绳子的时候其中一只倾斜下来，里面的水泥缓缓泄出，从他的头上浇灌下来。

    　　头发，眼睛，鼻子，嘴巴，脖子，胸膛，大腿，脚丫...泥浆很快就布满了全身。

    第一次被水泥堵住耳蜗的时候他有那么几秒，不知怎么，忽然就想起了那个他逃避了很久的人。

    可当呼吸被重复阻碍住的时候，他又觉得释怀了，没有关系，想起那个人真的没有关系，因为他和季然已经断干净了。

    　　不会再欠他了，今日结束后他们就彻底两清了，恨没有了，爱也没有了，他和季然之间终于会回到最初的样子，回到了他们还没有相识的那天，他没有在洞里玩着游戏机，季然也没有在雨天提着小米粥找他。

    他很期待，期待那年的季然最终从他的世界里安静走了过去，没有回头，没有出声，没有给他抓那只瓢虫，也没有牵他的手，就那么安安静静地走开了，他们没有认识过，在混沌的宇宙过着各自的生活。

    两宽啊两宽，他们终于两宽。

    就这么想着，他会觉得有点慢，死的太慢了，所以他加快了动作，但因为胳膊承重，所以行动不是很灵便，他倒了很久，才倒完了六桶，终于就只剩最后一只桶了。

    泥浆已经大量灌进了他的口鼻，他的呼吸变得很弱很弱，全身上下感觉在针扎，又感觉在碾压。

    　　肝脏好像也要停了，像被是什么粘住了，又像已经被挖空了。

    　　好累啊，他脑袋都快转不动了，就连累也是很久才想到的一个感觉。

    　　他伸手去拉最后一只捅的绳子，眼前却根本看不清，他很费力地摸开自己眼前的泥浆，勉强睁开眼，眼球就忽地被刺的流泪，和泥浆混在一起。

    　　他看到绳子了，一个幻影，因为眼球不干净了，可他的腿已经有点不能动了，所以身子要很费劲很费劲才能倾斜一下，他抓了很多下，却还是抓不到，最后奋力一扑，没把绳子扑下来，却把上衣兜里的游戏机给摔下来了。

    　　算了，他想，也不差你一桶。

    　　他低头看了眼那只游戏机，可能跟它处出感情来了，他在人世间最不舍的东西，居然是这个。

    　　他万分僵硬地捡起那只游戏机，像一只笨拙的木乃伊，动一下就会剧烈喘息，可每喘息一下，他的内脏便更多地被水泥包裹住。

    　　他拼尽全力拿起那只游戏机的时候指尖微微一晃，就有很神奇的事情发生了，那东西摔得太过凑巧，他缓慢地举起手来揉了把眼睛，才终于看清了，这一摔一拿，他居然把其他环都套上了，只剩了最后一个。

    　　啊，只剩最后一个。

    　　很熟悉，只剩最后一个。

    　　多少次，我都只剩了最后一个。

    　　他没想再试的，反正不会成功，妈妈不会回来，我也再不会告白。

    可他没成功。

    他大概最后还是忤逆了自己一次，拇指像脱离了他的控制一样，等他僵化的大脑反应过来，发硬的大拇指已经突破重重考验，把那白色的圆键用力按下去了。

    　　压力激起的水流冲起最后一个蓝色的小圈，它在那方天地里自由地转啊转，可它迟迟不落下。

    可莫如风瞬间的清明已经结束了，所有的力气也为了这最后一件不舍的东西耗费而尽，眼皮重重地搭在眼前，眼睛就睁不开了。

    什么看不见了，眼前是泥浆，是黑暗，又是一望无际的燎原。

    　　他的心脏微弱地跳，一下一下，随着那只缓慢飘动的环，像一曲默契的芭蕾，可芭蕾舞的太久了，他等不住了。

    　　小环飞上了它的最后一个弧度，莫如风也结束了他最后一次心跳。

    　　他终于合上了那万般沉重的眼皮，然后，像期待了多年那样，将那双漂亮的眼睛永远闭上。

    　　他只是没有机会再看到了，看到那只小环在漂浮了最后一次波流后，在他呼吸停止的那一刻，终于端端地，端端地，落在了那只蓝色海豚的鼻尖上。

    　　树枝缝隙里染着绿色的微风吹进来，游戏机掉在地面上。

    　　2020年7月27日，莫如风如愿地死在了风里。

    　　旦为朝云，暮为行雨，他终于随心所欲地飘荡于这人间，只是从来不去两个地方。

    　　一个是西边的大洋彼岸，那里有一个人，总是插着耳机听着一首熟悉的歌，眼神空荡地望着头顶那片蓝色的天空。

    　　而另一个，是坐落于东方的某处心脏，那里也有一个人，总是向虚空处伸出的手去，看着钢琴上分明的黑白键叫着小风。<!--over-->

