    第232章

    带着这股警惕与疑惑，陆云卿上了马车前往大理寺，一路却是无惊无险，波澜不惊。

    到达大理寺后，萧寒紧绷的面孔松缓不少，亲自走到马车前请陆云卿下车，一路护送进大理寺内。

    此时此刻，大理寺里的闲杂人等已被清空，萧寒经营刑部多年，早就将大部分位置都换上绝对的心腹，因此留下的人也不少，依然能维持大理寺正常运转。

    萧寒领着陆云卿边走边说道：“大理寺专门用来处理京城及周遭命案、疑案、悬案，我刚来刑部的时候卷宗堆积如山，现在虽然清掉了大半，存量依然惊人。”

    陆云卿看着大堂两边敞开的卷宗大门，赞同地微微颔首，然后问道：“沈澈他……去了何处？”

    萧寒闻言眉间微蹙，眼里也闪过一丝疑惑，“今日我去截胡，便是他的安排，你去换衣服的时候，他便找了一个由头离开了，按理来说，应该比我们先到大理寺才是。”

    陆云卿眸子微凝，萧寒见状顿时安慰道：“别担心，他身边带的人可不少，想必是被些小麻烦耽搁住了，我立刻派人去查探，我们就在这里等，省得两头扑空。”

    陆云卿也知道这个道理，当即点头道：“那就听萧大人的。”

    萧寒闻言微微一笑，赞道：“我常常听沈澈说，陆姑娘可不仅仅是医术不一般，今日一见果真不同凡响，光是这份临危不乱的冷静，寻常女子便难以企及。”

    “萧大人谬赞了。”

    陆云卿笑容淡淡，“倒是萧大人平素话少性子淡，今日的话倒是不少。”

    “难得能与陆姑娘多说两句，陆姑娘可不止你家那位，心眼可小得很。”

    萧寒说了两句沈澈坏话，脸上笑容竟多了几分，走到一旁放卷宗的桌前，“眼下闲着也是闲着，陆姑娘不如看看这里的卷宗，权当做打发时间。”

    陆云卿正有此意，走到桌前坐下，随后拿起一卷卷宗，上面标着一个深红色的“悬”字。

    萧寒见她竟然挑了这份卷宗，不由叹道：“陆姑娘这手气……深红色的悬，代表此案已过十年，且还有同案，你挑的正是京城中排在第一的特大悬案，同案不下百起，至今我都未曾查到蛛丝马迹。

    我原先也想过此案与医术毒术有关，奈何楼中擅此道者多，精此道者寡。陆姑娘医术冠绝同辈，说不定看完，也能给我一些提示呢。”

    陆云卿轻轻颔首，翻开卷宗，心中却是暗想着，这萧寒和沈澈不同，他外在的冷漠寡言都是装出来的，私底下居然是个话痨。

    大理寺的卷宗用特殊药水浸过，虽然时间已经超过十年，上面的字迹却未糊掉，依然清晰无比。

    这一份卷宗挺长，上面记载了不止一个案件，因为像这种莫名其妙失踪的悬案，能书写留下的信息和线索太少，填不满一个卷宗。

    陆云卿看过一份卷宗后，很快察觉到其中古怪之处，此案被上上任刑部尚书命名为“遗体失踪案”，一开始是因某某日京城某家酒楼儿子英年重病早逝，下葬两日后尸体却不翼而飞，曾一度引起京城百姓恐慌。

    后来很长一段时间没有再出现遗体被盗的案件，事情渐渐平息，可上上任刑部尚书也不是吃干饭的，很快将京城中屡屡失踪的青壮年与此案联系在一起，于是此案被更名为“盗尸案”。

    这些案件都有一个共同特点，消失的无一例外都是青壮年，幼子和老年人则免遭其侮。

    此案困扰上上任刑部尚书数年后，刑部尚书抱病卸任离京，上任刑部尚书将此案搁置，没有多管，但卷宗却没有停下记录，直到同类案件积攒上百起后，上任刑部尚书被皇帝斥责，这才开始查。

    可没过多久，太子别院失火，上任刑部尚书死在了内乱中，此案再次被搁置。

    如此十二年来，刑部尚书一直没人坐上去，萧寒为刑部侍郎后，破获疑案悬案众多，自然也想过动“盗尸案”，这可十五年来却不再有同类案件发生，即便有相似案件出现，萧寒立刻去查，最终也能发现其中差别。

    不再有尸体失踪，萧寒怀疑盗窃尸体的凶手很可能死在太子别院失火那场内乱中，凶手都死了更无从查起，盗窃尸体的目的更不为人所知。

    尸体？

    十二年前的尸体？

    几乎是瞬间，陆云卿就想起在花菱密室中发现的那些被烧死的尸体，原先她猜测那些尸体是太子别院中烧死的仆人，可现在……会不会有可能是“盗尸案”中失踪的尸体？

    花菱是毒师，尸体到她手里可以用到的地方就太多了。

    不对……

    陆云卿眉头一凝，花菱密室中那些尸体都是被烧死的，而“盗尸案”中的尸体各有各的死法，花菱可以拿尸体来试验毒术，完全没必要那般浪费地烧死。

    再者说，花菱密室中的尸体太少了，和“盗尸案”数量对不上，若是仅京城就有上百起同案，在大夏其他地方会不会也有？

    而且花菱没死，以她的权势，即便是刑部尚书查到又怎么样？完全可以继续为非作歹，没必要忽然停下。

    不是花菱，那又会是谁？

    而且青壮年的尸体，对毒师而言最大的作用是什么？

    陆云卿下意识在脑海中搜索上辈子记住的那点可怜的毒术，没多久，她脑海中模糊的记忆忽然清晰起来，跳出两个字眼——药人！

    陆云卿瞳孔骤缩，脸色豁然剧变。心中陡然升起一个极度悚然的念头，有人在建药人军？而且极有可能在十二年前就建成了！

    那前世沈澈造反后，遇到的那股神秘又强大的军队，是药人军？！

    那掌控这股药人军的主人……

    “陆姑娘，你这是……”

    萧寒看到她脸色忽然变化，顿时忍不住问道，难不成真的有所收获。

    陆云卿心中从未如此焦躁，顾不得再隐瞒什么，走到桌前写下一份信，指尖放在唇间吹响。

    下一刻，一道黑色利箭从窗外射进来，话到一只黑色小鸟停在桌面上，偏头用红色的喙的擦了擦黑亮的翅膀。

    “黑玉鸟？”

    萧寒神情微惊，却不奇怪，“沈澈连黑玉鸟的驱使之法都告诉你了？”

    陆云卿熟练地将信筒装好放飞黑玉鸟后，黑眸定了定神，沉声说道：“萧大人，此地不宜久留，我们快走！”

    萧寒神色微怔，正要发问，忽然听到门外传来一阵熟悉的笑声，“萧大人！”

    萧寒听到这一声，脸色瞬变，“李秋来！”

    萧寒话音未落，便看到大理寺的正门被推开，李秋来一身袍子整洁如新，施施然踏进门来，看到陆云卿也在，故作讶然地笑道：“萧大人果真守信，竟真将云安郡主当做客人，咱家可真是佩服得紧呐！”

    萧寒在看到李秋来的那一瞬，一颗心便渐渐沉了下去，他是怎么闯进来的？

    难不成太后为了阻止沈澈，连禁军都动用了？血影不好现身？

    两人对话的同时，陆云卿却在观察方才推开门的两个蒙面黑衣人，眸眼微眯，光从表面看，药人和普通人没有任何差别，如果能靠得足够近，想必就能看清其中差别。

    可那样，太危险了。

    药人已经是死人，便是被捅了心脏一样可以拿刀杀人，要害只有头颅，可经过炼制的药人，脖子和头颅都会异常坚韧，杀之难度极大。

    “李公公，本官已收监云安郡主，你这般阵仗过来，又要做什么？”

    萧寒心中不安到极致，表面却还能维持镇定，冷脸接着发问。

    “萧大人，咱家这是奉太后口谕，接云安郡主进攻叙旧呢。”

    李秋来翘起兰花指，笑容平和地令人头皮发麻，“这大理寺都是男人待的地方，云安郡主怎么可能待的习惯？还是宫中好，这段萧大人查案的日子，郡主就安心住在仁寿宫，舒舒服服的，岂不是更好？”

    李秋来说着，目光一直停留在陆云卿身上，“咱家说了这么多，就是不想跟二位闹得太僵。云安郡主，您要知道，太后一向喜欢先礼后兵，您要是去了，说不定这什么事儿都没有，要是不去……那可是敬酒不吃吃罚酒。后果难料啊。”

    萧寒闻言面露怒色，什么先礼后兵？分明就是强行动手威胁，他正要反驳，却被一只素白的手拉住袖子。

    萧寒微怔回头，便见陆云卿面色竟很平静，语调平缓地出声：“李公公，我可以跟你走。可你要告诉我一件事。”

    李秋来没想到陆云卿如此镇定，倒也不忙着强行带走她，接了话头，“何事？”

    “沈澈现在如何？”

    陆云卿问出口，语气顿了一下，补充道：“我要听实话，若是假话……我现在就杀了你。”

    此话一出，不仅是李秋来呆住，便是李秋来也愣住了。

    这一个往日里大门不出，二门不迈的闺中弱女子，竟然妄图用一句毫无杀意的‘杀了你’，威胁太后面前的大太监李秋来？

    这听着，怎么都觉得令人啼笑皆非呢？

