    冷蛇星。

    星辰并不大，超过七成的面积都被是冰封的大洋，弥散着一股阴戾而冰寒的气息。

    整颗星辰，几乎没有任何其他生灵，唯有大洋深处、隐匿着一条条巨大的海蛇。

    只是此刻，冷蛇星上，却是前所未有地、聚集着数以万计的生灵，还有更多的人不断汇聚而来。

    冷蛇星虽然生灵极少，面积不大、资源也不丰富，但在一百零八颗星辰中，却是颇为重要。其特殊的位置、和星辰本源自然弥散的寒冰气息，使之恰好可以作为核心大阵的一座关键阵眼，孤阳不长，一百零八颗星辰多为阳刚浩大，冷蛇星反而显得珍奇。

    然而此时星辰中少数平地上密密麻麻、聚集着天兽宗弟子，自然不是来炼化寒冰真粹。

    而是炼化药王长生丹。

    源源不断的药王长生丹，通过传送法阵挪移到冷蛇星。

    冷蛇星独特的冰寒气息，可以极大的压制血脉流淌、真元激荡。

    正常情况下，大部分灵兽血脉在这冷蛇星上，都很难爆发出极致的战斗力，然而这个特征，却是恰好被楚天策选中、用来压制缠心鬼纹，使炼化药王长生丹、磨砺神纹死劫的成功率足足提升了近三成。

    神丹上，三宝长生纹正中，赫然便是楚天策创制的生死神纹。

    在经过金砖的启发下，这枚神纹愈发神妙奇诡，生死交织变幻，匪夷所思、莫可名状。

    哪怕以鬼舞秋的境界和灵魄，如果不催动天鬼破妄术、强行观想，都隐隐感觉陷入生死迷境之中。

    丹药通过传送法阵挪移到冷蛇星，由先前已经被楚天策亲手施治的几人负责按境界发放丹药。得到丹药的修者会根据种族和境界，前往提前划定好的区域，吞服丹药，静坐炼化药力，搏杀缠心鬼纹。

    冷蛇星一片寂静。

    断断续续、本能般的嘶吼，反而使这种寂静平添了几分诡异与幽森。

    生死神纹搏杀缠心鬼纹，摇曳生死、游荡阴阳，哪怕是虚空境强者，都在一瞬间陷入昏迷。

    这种昏迷，并非是真元激荡、或者本源消耗而导致，而是无法区分生死界限的迷惘。

    这些陷入昏迷、偶尔本能地嘶吼两声的天兽宗门人弟子，其实已经无法知晓自己是死是活。

    甚至此时此刻，吞服丹药的生灵、其实正是陷入一种极其诡异的状态。

    非生非死，似生似死。

    如果撑得过去、最终战胜了的缠心鬼纹，便是一马平川、天朗气清。

    如果最终失败，便即一败涂地、彻底沉沦死境，永远不会醒来。

    冷蛇星冰洋最深处，原本聚集在此地的巨大海蛇，寥寥幸存者、早已尽数离开，收敛身形、在平地上吞服药王长生丹。这一次天兽宗大劫，冷蛇星几乎堪称是受创最小的星辰，这些平素深潜冰洋的巨大海蛇，绝少接触同门，反而没有机会被刻画缠心鬼纹。

    到目前为止，天兽宗中缠心鬼纹的泛滥，还没有找到原因。

    但无论是何种原因，总要有或者直接、或者间接的接触，才有机会刻画缠心鬼纹。

    这些平素深深潜藏在冰洋之中的巨大海蛇，彼此之间都相隔极远，更遑论与外界接触了。

    缓缓流淌的冰流，如同手掌般不断摩挲着大洋最低的山峰。

    在其中一座山峰的山腹中，楚天策盘膝而坐，十指飞舞，一枚枚神纹不断烙印在药王长生丹正中。

    三宝长生纹交相辉映，好似日月星辰，而生死神纹，激荡着生死变幻的灵韵，隐隐将日月星三宝以一种极其巧妙、极其玄奥的方式融贯起来。日月经行，终有覆灭，天地亦无永恒的寿元。

    “生死之间，果然有无穷奥妙……”

    重重冰洋上，吞服丹药的生灵、不断有人本源溃散、身死魂灭，亦不断有人碾碎神纹，获得新生。

    奇诡玄妙、深沉清灵的生命与死亡意韵，好似飘飘洒洒的明光，缓缓沉入冰洋深处。

    楚天策头顶一个巨大的漩涡，广阔深邃的魂海似乎与冰洋深处交织融贯，星星点点的光辉洒落，如同碎金般洒在魂海深处，生命本源神纹与死亡本源神纹、甚至血脉、灵魄、真元、肉身，都随着不断汇聚的生死真灵，渐渐升华着、蜕变着。

    指尖如山泉般流淌着的生死神纹，愈发精微奥妙。

    “这枚神纹虽然是为了克制缠心鬼纹所创，但其中蕴藏的生死奥妙愈发丰盈浓郁，待到此间事了，细细推敲完善，必然能够更进一步。虽然我并不专修神纹丹道，但用在炼制兵刃战甲、或者布置大阵，恐怕都能拥有无穷妙用……”

    楚天策手印愈发从容挥洒，神纹源源不绝、好似泉涌。

    一大半心思，已经都用在推敲神纹之上。

    渐渐地，甚至隐隐进入了顿悟的妙境。

    时间一分一秒流逝，天兽星尚存的门人子弟，除去一部分驻守在大阵的关键阵眼，保证宗门可以正常运转、同时不会被外敌猝然击破大阵、席卷整个宗门，其他人几乎尽数汇聚在冷蛇星。

    密密麻麻，到处都是盘坐炼化丹药的身影，数以十万计。

    突兀，在冷蛇星一角，一声凄厉无比的咆哮炸开，冰寒彻骨的气息猛然间席卷开来，一道冰蓝色的巨大阴影，如同雄山横掷、霎时间将无数身影遮蔽。狂暴的蛇鸣声、混杂着重重虚空爆碎的声响，一枚枚蛇鳞、好似万箭齐发，倏忽攻杀。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    浓郁的血腥味，伴随着惨厉的痛吼和愤怒的咆哮，瞬息间充塞冷蛇星。

    几乎所有闭关炼化丹药的修者，同时睁开双眼。

    在他们视野之中，赫然是一片狂舞着的伟岸身影。

    海蛇身躯足有数十万丈，三十余条海蛇交织激荡，如同天罗地网一般，疯狂绞杀着同门。

    凶戾而阴森的蛇瞳，已经完全化作了血色，瞳仁深处、正是一枚清晰的缠心鬼纹。

    只是与寻常天兽宗修者本源深处的缠心鬼纹相比，这枚神纹，死亡之外、赫然多了一分毁灭！

