
　　秦飞走到青藤山众人面前，淡淡地问道：“现在你们还有什么手段，一起用出来吧，省得麻烦。”

　　场中一片死寂，都不敢抬头说话。

　　片刻后，只有青藤上人带着满脸惨淡愁云，走到秦飞面前，深深地鞠了一躬。

　　然后他苦笑道：“秦天师，我们有眼不识真神，实在抱歉冒犯了您，从今天起，这青藤山所有东西，都归您所有了。”

　　所有人青藤山众人都只能低声哭泣，接受这个悲惨的事实。

　　他们现在才开始后悔，要是之前没有那么态度嚣张强硬，说不定真的和钟灵儿所说，秦飞并不是个坏人。

　　让他拿两株千年灵药，总比现在屈辱得直接把门派拱手相送好一些。

　　但是，世界上没有后悔药，他们既然犯了错，那就得付出代价。

　　只是，这个代价，貌似太惨痛了一些。

　　秦飞眼神冷漠，声音冰冷地问道：“听说刚才，你们有人还想杀了我的弟子？是吗？”

　　他的神识何其灵敏，早就在白苗圣地里听到了入口处青藤山众人的对话，心中的杀意就已经开始凝聚。

　　闻言，刚才那名说了要杀掉苏优璇的长老，脸色顿时惨白如纸，他害怕地左右一看，见秦飞没有注意到他，拔腿就准备逃走。

　　“想跑？”

　　秦飞冷笑一声，屈指一弹，一颗紫色瘴气丸爆射而出，打在那名长老身后。

　　嗤嗤嗤！

　　紫色的毒瘴气笼罩在那名长老周身，竟然还随着他的身体而移动，那名长老拼命地想要使用内劲打散毒瘴气，却无能为力。

　　最后没过几分钟，只能发出几声凄厉的叫声，倒在了地上。

　　嘶！

　　众人扭头望去，发出阵阵倒吸凉气的声音，只见地上这名长老脸色发紫，眼球暴起，七窍流出暗红色血液，已经完全毙命。

　　“嗯，威力不错。”

　　秦飞满意地点点头，这瘴气丸的好用程度，还算符合他的想象。

　　钟灵儿此时哆哆嗦嗦地站了出来，哀求秦飞道：“请你不要再杀人了，他们已经知错了，求求你，真的！”

　　“你确定他们真的知错了？”秦飞莫名地笑道，看向地上跪地的众人。

　　“知错了知错了！我们知错了！”

　　青藤山的所有门人齐齐跪在地上，害怕地连连说道。

　　他们可不想再重蹈那几位长老的覆辙，青藤山固然重要，但说到底人不为己天诛地灭，没有几个人甘愿为了门派去白白送命。

　　而且还是在已经完全落败的情况下，再多送几个人头也于事无补。

　　秦飞满意地点点头，青藤山已经俯首，自己现在最想做的，是赶紧找个地方炼制筑基丹，然后成功筑基，回归都市。

　　听到秦飞要找地方炼丹，青藤上人赶紧拱手道：“秦天师，青藤山谷中有一道密室，其中也是储藏诸多老药的地方，您不如就去那边炼丹，也更方便。”

　　秦飞一听，顿时点了点头，筑基丹除了两味主药，更要许多百年老药来辅助，这青藤山僻静幽远，远离人世，在这里炼丹再合适不过。

　　“那带我去吧。”他淡然地点了点头。

　　青藤上人立刻将一把石钥匙交给了钟灵儿，道：“灵儿，你陪秦天师去吧，我还有些事要给诸位门人交待。”

　　钟灵儿看了一眼门主，似乎已经猜到了他要说些什么，于是答应道：“是，门主。”

　　望着秦飞和钟灵儿远去的背影，青藤上人苦笑一声，自己现在根本就不算门主了，顶多，就是这一大家子青藤山门人的族长。

　　“没想到，这么年轻的，就拥有媲美神合之境的手段，再给他十几年，岂不是连神合之境都要踩在脚下了？”

　　秦飞年纪轻轻，就有这种成就，其实，青藤山如果落入他的手中，并不是件坏事。

　　想当年，青藤山人这么大的时候，还只是个青藤山谷中的小药童。

　　“真是不见天外天，不知人外人啊。”

　　青藤上人心中喃喃地想到，而后他转身对所有的青藤山门人命令道：“从今天起，修订门规，严谨门风，以后要是谁还敢再无视门规，肆意妄为，一律按门规处斩！”

　　青藤山门人听见这话，面露苦涩，也不敢回嘴，他们现在已经完全醒悟。

　　这一次秦飞没有大开杀戒，因为门派俯首认错，加上运气太好，如果再像以前那样嚣张至极，下一次，恐怕整个山谷都要被夷为平地了。

　　钟灵儿带着秦飞，来到一间封闭的密室当中，这里果然有着成百上千的百年老药，齐齐散发出诱人的药香。

　　秦飞很满意地点点头，青藤山虽然没有传说中那么神，但终究也算灵气丰沛，千年灵药不多，但百年以上的老药也不少。

　　“足够了，这些药材甚至用不到一半，就能让我完成筑基。”秦飞嗯了一声，沉声道。

　　钟灵儿听了这话直想死，青藤山几十年才采到这么多老药，居然被你一次就用掉一半，这不是强盗又是什么？

　　只怕等这一次秦飞离开后，青藤山要元气大伤好几年，才能慢慢地恢复过来。

　　而且这几年时间，青藤山都要封山闭客，安稳老实地发展了。

　　让钟灵儿和苏优璇在门外守候，石室大门封闭，秦飞准备开始闭关。

　　他随手挑出一些药材，舌尖咬一口，尝一下品质，闭着眼道：“百年蛇果，中下品。”

　　又拿起一颗野草似的药材，闻了一下，点头道：“两百年的苜蓿草根，中上品。”

　　越往石室里看，秦飞眼神越发灼热，他拿出在白苗圣地中得到的三株千年灵药，随意打扫了一个角落，准备开始炼制筑基丹。

　　不过正当秦飞点燃一朵灵气之火时，他居然看到石室另外一边，有一尊古铜药鼎。

　　“太好了，这药鼎刚好用得上！”

　　秦飞伸手隔空一吸，那药鼎轰隆隆摩擦地面，被吸了过来。

　　筑基丹毕竟是正统丹药，跟平常随手炼制淬体丹不同，有失败的可能性。

　　秦飞哪怕信心再高，也怕失手，所以用这药鼎炼制，基本上万无一失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第224章 炼制筑基丹免费阅读。https://xs.23sk.com 