    第1118章 形形色色

    这让相献深邃的眼底不禁闪过一丝异色，但很快就被他巧妙的掩去。

    “安小姐您好，很高兴今晚能在这里见到你们，费少那边临时有急事，安排我过来接您，还请您见谅。”

    微微欠身，表示歉意。

    安夏轻地笑了一声，没说话。

    但就是这声轻笑，让相献后背骤然生寒。

    这位安小姐，到底什么身份？

    宾客名单里并没有她的名字，可，费少又特意叮嘱他过来等人。

    低头见，便见一抹森林墨色自眼一掠而过。

    是安夏小姐的礼服一角。

    相献紧跟，引着安夏一行人上船舱。

    他没有多作停留，安排侍从后，便自行退去。

    优雅端过一杯香槟的田心媛抿了一口香槟，见他走后，马上来问安夏。

    “安夏！刚刚那位真是助理？”

    颜值、修养、身份完美的结合。

    这不正是她心目中梦寐以求的“白马王子”吗？！

    助理？

    怎么看都不像助理。

    得要抓紧时间打听才成，不能让其他人抢先。

    尤其是童小观、唐初也、阿西措她们都在，有好的资质男，安夏肯定会优先介绍给她们。

    自己得上心才成。

    遂，相献刚一转身，田心媛就迫不及待的打探起来。

    安夏闻言，眸光微寒看着脸上娇羞难掩，小心思一看就透的田心媛，冷声提醒。

    “他？今晚这场慈善晚会主办方费少的助理。收好你的小心思，远离他。”

    然而田心媛却丝毫没有听进去，只是随意的敷衍了一句。

    “我只是好奇，没别的意思。”

    同在一旁的童小观呵呵一笑，顾及场合，没有点破。

    这春意都写在了脸上，竟还能睁着眼睛说瞎话。

    除了你田心媛，也是没谁了。

    眼见着相献那即将消失的身影，田心媛心中不免得有些着急。

    眼珠子转了转，说，“我去洗手间整整妆容，你们先聊。我 估计不会马上回来，这么挺热闹的我想去四下看看。”

    丢下一句话，就火急火燎地追了过去。

    望着田心媛那急不可耐离去的背影，童小观眉头微微皱起，“难怪要跟着过来，原来是居心不良，跑到这里来追高富帅了。”

    又有颇为担心问安夏，“大哥，让她一个人单独活动，能成吗？”

    她们几人是随安夏一道而来的。

    要是在这里丢了大哥的脸面，那就真的有些说不过去。

    安夏不以为然。

    以田心媛那尿性，她总不能将她拴在自己手里，牵着走。

    如今上了这船，也只能是由着她。

    再者，来之前她与田心媛是签地协议，一式两份，上面还有田父、田母、田家奶奶的签名，以及视频录音。

    明确了她只负责带田心媛上来，其他一切，田心媛自由活动，与她安夏无任何关系。

    从酒侍手里端过一杯红酒，对寸步不敢离开自己的三人道，“既然来了，别站在一个地方，走，去四周转转。”

    说罢，迈开了步子，朝甲板方向走去。

    也不知道穆老师到了没有。

    说不定能在船上碰个面呢。

    童小观三人也是有样学样，一人端着一杯酒。

    虽不像安夏那么随意、自然，但也是扮得有模有样。

    她们可是跟着大哥一起过来，绝不能给大哥丢脸。

    至于那朵“白莲花”？

    呵呵！

    要是敢坏大哥的名声，回到学校，再找她算账！

    (本章完)

