    张恒举起手中的【瘟疫骨弓】，瞄准了那只趴在地上，似乎正在睡觉的牧羊犬。

    这个距离下他有把握一击毙命，直接射中牧羊犬的脑袋，不会让后者产生太多的痛苦，在睡梦中离开这个世界，这大概也是张恒最后能为它做的最后的事情了。

    但是下一刻，就当张恒准备松开弓弦的时候，那只牧羊犬却突然睁开了眼睛。

    一人一狗对视了大概有半秒钟的时间，之后牧羊犬的喉咙里发出了一阵低吼，似乎想从地上站起身来。

    但是紧接着一支羽箭就射穿了它的脑袋！

    张恒虽然没能按计划在睡梦中送牧羊犬离开，但是他这一箭依旧干净利落的命中了目标。牧羊犬中了这一箭身子晃了晃就一头栽倒在地，不再动弹了。

    之后张恒收回了【瘟疫骨弓】，转身准备离开。

    然而他刚迈出了一步，就又停了下来。

    因为张恒听到了身后传来的动静，那只牧羊犬中了他的一箭几乎是当场毙命，已经成为了尸体，张恒看的很清楚，所以这动静肯定不是那只牧羊犬发出来的。

    张恒转身，结果又看到了一只贵宾犬从羽毛球馆的更衣室里小跑了出来。

    张恒皱了皱眉头，他没想到体育馆里居然并不只有一只狗，之前选择这里作为据点的时候他和奎爷等人曾经将这里都搜索了一遍，当时并没有发现还有其他什么动物，因此这两只狗应该是后来才来的。

    只是不知道它们因为什么原因跑到这里，除了玩家们存放物品的那间屋子，体育馆里也没有什么食物，按理说不应该吸引来狗的，难道是因为民兵小队在外面的捕猎将它们赶了过来？毕竟相比于街道和野外，体育馆里对于流浪狗而言的确更加安全。

    这些想法在张恒的脑海里一闪而逝，他也没有多想，之后就又重新摘下了背后的【瘟疫骨弓】，拉开了弓弦。

    张恒也不知道这只贵宾犬和那只牧羊犬是什么关系，不过看样子两只狗应该是认识的，他对于干掉贵宾犬的同伴表示遗憾，但是安全起见，张恒也不打算因此就放过贵宾犬。

    不过就当他准备射出第二箭的时候却是又看到了另一只狗也从更衣室里走了出来，那是一只西班牙猎犬，看起来比外面的贵宾犬有战斗力多了。

    而这不是结束，在那只西班牙猎犬身后跟着一只斗牛犬，随后又有一只大丹犬和一只混血土狗也从屋里走了出来。

    张恒已经察觉到了有些不对了，之后他还听到了身后的窗户外也传来了动静，几只流浪狗正从半关着的窗户里挤进来，另外洗手间的方向，还有张恒之前上来的楼梯口也有流浪狗，它们一起将张恒围在了中间，似乎是要为死去的同伴讨回一个公道。

    换了其他人在这里，看到这一幕恐怕早就已经被吓得屁滚尿流了，虽然流浪狗的战斗力并不算特别强，而且其中还不乏小型的玩赏犬，但是一旦聚集在一起在现在这座废弃的城市中几乎没有对手。

    也就是张恒现在还能保持平静了，他大致清点了一下，发现包围他的狗已经超过了二十只，而且还陆续有狗在加入。

    不出意外的话，这恐怕也是普里皮亚季城中最大的一只狗群了，几天前它们中的不少还是人类的好伴侣，看家护院的好伙伴，但是现在它们看向张恒的目光就像是在盯着猎物一样。

    看得出这些狗都已经饿了有一阵子了，而且最近一段时间它们也一直不得安宁，被拿枪的民兵追的四处逃窜，对人类的印象急转直下，而张恒刚刚又恰好干掉了它们之中的一员。就现在这个架势来看，死掉的那只牧羊犬还很可能是狗群的头领。

    新仇旧恨汇聚在一起，如果这些流浪狗能对张恒客气那才奇怪了，实际上还没走到张恒身边它们就已经开始发出低吼了，叫声此起彼伏，连成一片。

    结果就见吼得第二凶也靠的第二近的那只斗牛犬转眼就被一箭贯穿了脑袋，步入了同伴的后尘。张恒没有一点要客气的意思，眼下的局面想要和平解决显然已经不太可能了，因此他不等狗群完全聚在一起，就抢先一步发动了攻击。

    张恒射完一箭后手上不停，很快就又从箭袋中抽出了第二箭，不过这时候狗却也开始加速，冲他冲了过来。

    张恒一脚把之前叫的最凶也离的最近的贵宾犬踢飞了出去，之后第二箭将已经跳起在半空中的西班牙猎犬给钉在了地上，然而不知道是否因为城里的核辐射已经影响到了这些狗的神经，在目睹了两个同伴相继背上射死后，剩下的流浪狗却是一点退缩的意思也没有，反而更加悍勇的扑了上来。

    张恒能感觉到狗群中弥漫的狂热氛围，他侧身躲过了来自正面的两条狗的扑咬，但是紧接着他右手侧的三条狗也已经依次从地上跳了起来。另外还有来自身后和右手侧的偷袭。

    这样的局面对于张恒来说是名副其实的四面受敌了，就算现在是一只人人带枪的民兵小队在这里，大概率也挡不住这么凶猛的攻击。

    不过眼见两只?犬就要咬到张恒的大腿了，下一刻原本站在他们眼前的敌人却是突然不见了。

    两只?犬扑了个空，身体从空中落下，还有些纳闷儿到嘴边的敌人去了哪里，结果下一刻就被头顶落下的箭矢给带走了性命。

    关键时刻，张恒张开了背后的阴影之翼，从地上直接飞到了空中，迅速和狗群拉开了距离，不过他也没升的太高，确认自己不会再被那些流浪狗咬到后张恒就开始弯弓搭箭，趁着阴影之翼十二秒的作用时间收割起地下的狗群来。

    以张恒lv2的箭法，基本上每次弓弦响起，就有一只狗倒地身亡，而且张恒先挑的都是其中体型比较大的，更偏向于烈性犬的流浪狗，没过一会儿狗群就死伤大半，而且剩下的大都是小型的玩赏犬了。