    “玲珑瓷，真的好漂亮啊！”

    “在瓷体上，有很多镂空的地方组成花纹或者小动物的样子，光线一照射，特别的美。”

    景德镇的高档酒店里，宫琼仙正在抓着叶未央，分享着这几天她对于玲珑瓷的了解。

    在叶未央跟随着管煊深入接触青花瓷，甚至自己亲自制作青花瓷的时候，宫琼仙也没闲着。

    她同样也在一位玲珑瓷制作老师傅的带领下，深入了解起了玲珑瓷。

    景德镇的青花玲珑瓷，同样也是制瓷工艺中的珍品。

    从明永乐年间在镂空工艺的基础上创造和发展起来，至今已有500多年的历史。

    玲珑瓷又称“米花”，日本人称为“米通”，西方人把它叫做“嵌玻璃的瓷器”。

    顾名思义，玲珑瓷是采用镂雕技法先在瓷器坯体上镂出若干一定形状的玲珑眼，用特制的玲珑釉把眼填平，再绘以青花，施釉后高温烧成。

    青花玲珑瓷碧绿透明的玲珑和淡雅青翠的青花相互衬托，其釉面白里泛青，料色青翠欲滴，玲珑碧绿透明，釉中有釉，花里有花，结合得天衣无缝，组成巧夺天工的图案，非常的漂亮。

    要论漂亮程度，青花玲珑瓷可比单纯的青花瓷还要好看。

    但是吧，好看归好看，正事呢？

    叶未央看着兴致勃勃的宫琼仙，好奇的问道：“那你这次的歌曲创作怎么样？看你这么兴奋，创作很顺利？”

    一提起这个，宫琼仙的小脸立马就垮下来了。

    “别提了，这几天我净忙着和师傅学习怎么制作玲珑瓷了，要在胚体上进行镂雕真的很难，根本没心思想其他东西。”

    “而且玲珑瓷好看是好看，但是我除了夸好看，也想不到什么太多的点了，我现在已经在认真考虑，要不要采取你的意见，将玲珑瓷拟人，然后写一首情歌，借物喻人了。”

    说到这里，宫琼仙狐疑的看了几眼叶未央，试探着问道：“那你呢，青花瓷的主题考虑的怎么样了，你也是借物喻人吗，还是有什么新思路，分享分享嘛！”

    最后宫琼仙的声音已经带着一些撒娇的味道了，叶未央十分受用的点了点头，但是随后又摇了摇头。

    “我歌已经写得差不得了，不过具体的内容嘛，不便透露，我们可是竞争对手呢。”

    “啊，好吧。”宫琼仙无奈的叹了口气。

    说起来，他们确实还是竞争对手呢，分享心得什么的显然是想多了。

    “行吧，不打扰你了，我回房间去闭关了，希望接下来一周可以把歌写出来吧。”

    宫琼仙顿时没了继续聊天的欲望了，满脑子都是第二次公演的压力，挥挥手就告别了叶未央，回房间努力苦思去了。

    ......

    就在《国风传唱人》的六位嘉宾们在各地了解和学习华夏优秀瓷器文华之美的时候。

    央视，CCTV1套，《国风传唱人》的第一期，也进入了播放倒计时。

    提前一周，央视就在官方的各种发声渠道公布了第一期节目的播出时间。

    11月18号与19号，星期五与星期日两天连播第一次公演的上下两期！

    还是老样子，上期主要的内容都是六位嘉宾接触和了解华夏古典文化的部分，也就是叶未央他们跟随几位戏曲大师了解戏曲魅力时发生的有趣的事，以及如何创作出公演歌曲的。

    下期则是公演舞台的放送！

    六位嘉宾的粉丝们，全都轰动了。

    “不愧是央视，果然大手笔啊！”

    “这六位嘉宾，应该是华夏最牛的六位中国风创作歌手了吧？”

    “卧槽，央视就是央视，嘉宾必须重量级！”

    “让世界听到中国风，好霸气的slogon啊！”

    “叶未央行不行啊？一个玩乐队的，会写中国风的歌吗？”

    “楼上没听过《囍》？《囍》也是中国风啊！”

    “虽然叶未央的创作能力真的很厉害，写的歌都很好听，但是中国风这块，还是差点意思吧？”

    大部分网友的讨论重点，都在央视请的嘉宾阵容真的很高，以及叶未央行不行的问题上。

    人红是非多。

    现在正在日本人气火热的不打烊乐队，算是目前华夏乐坛最具讨论度，同时也是最有人气的歌手！

    在这种时候，不打烊乐队的任何一个人，都会被放在放大镜下观察。

    而在这个风口浪尖，叶未央参加《国风传唱人》，自然是给了大家一个大话题。

    一个流行摇滚乐队的主唱，与“中国风”这三个字，真的八竿子打不到一起。

    很多原本眼红不打烊乐队人气高，在日本爆火的黑子，以及一些对家经纪公司手下的水军，立马就开始唱衰叶未央了。

    甭管他到底会不会写中国风歌曲，会不会在《国风传唱人》上取得好成绩，反正先黑一波再说。

    在伯谦、宫琼仙、颜方休、董珍，甚至是路遥面前，叶未央根本拿不出能和他们过往成绩相比的中国风歌曲。

    这不逮着好好踩一脚？

    至于为什么不打烊乐队从来没有得罪什么圈内人，叶未央也一直人畜无害，还会遭受这么多喷子和水军。

    那自然是娱乐圈特有的文化了。

    枪打出头鸟！

    只要你人红，名气高，不用你做任何事情，已经足够引起一堆眼红和嫉妒还有愤恨的人了。

    人气高，就是原罪。

    有一群人等着不打烊乐队倒下，等着叶未央发臭发烂，然后接盘不打烊乐队倒下后的这块大蛋糕呢。

    不知道多少圈内的歌手，每天做梦都希望看到不打烊乐队的成员们出现在法制热搜上，被踢爆什么丑闻，最好是被朝阳群众逮住，直接查无此人呢。

    只可惜，他们的这些心思，恐怕有生之年很难实现了。

    “永远相信叶未央的创作才华！”

    “期待叶未央在节目中带来更多优秀的音乐作品！”

    “已经搬好凳子等开播啦！”

    “会有像《囍》一样将乐队与中国风融合的音乐出现吗？我超喜欢《囍》这首歌的！”

    不打烊乐队的粉丝基数还是很大的，毕竟是现象级火爆的乐队。

    众多不打烊乐队的粉丝立马在网络上活跃了起来，将那些喷子对叶未央的质疑声给压了过去。

    就算要玩饭圈这套，粉丝多的一方，显然也不会虚的。

    立马，微博等社交媒体上，各种关于叶未央的负面声音就全都被压下去了。

    所有的粉丝和普通路人们，都期待着今年最后一档S级别的重量级音乐综艺，《国风传唱人》的播出！

