    系统还是那个系统。

    每周的随机道具，永远介于靠谱与离谱之间。

    没什么好说的，诺夏直接先花费两千积分，轻车熟路地把六式之铁块技能卷轴给买了下来。

    剩余几项，就需要好好思量思量了。

    “我记得之前的体术修行加速卡，7天的是1000积分吧？”

    他盯着那张60天的加速卡，默默思索，“60天的就变一万了？七八五十八，八八六十二，就算天数按8倍来算，顶多也就8000积分吧？”

    嚯，多买不优惠就算了，怎么还偷偷摸摸贵了两千呢？

    真是奸商。

    要不是他心算能力过人，还当真发现不了这当中的猫腻。

    但没办法，就算涨价了这东西也必不可少，该买还是得买的。

    一万积分花出去，加速卡到手。

    “只剩一万八积分咯……”

    诺夏正琢磨剩下的道具该怎么抉择时，忽然无意中，发现商城底部多了个隐蔽的小按钮，点开后，会浮现出每样商品对应的具体信息介绍。

    这个功能，他敢肯定之前是绝对没有的，前两周的道具，都必须得等买下后，才能在背包栏中查看。

    很实用的改进，能避免他被道具名字坑了，白花冤枉钱，算是意外之喜。

    “看来随着游戏进度的变化，系统功能也会慢慢升级完善。”

    拿RPG网游来类比的话，他目前还是处于新手村阶段，有太多东西，需要等进入主城探索后才能一一解锁。

    诺夏还是挺期待后面系统的新功能的。

    已经买下的两样道具都是老演员了，用不着再看，他直接按照顺序，浏览起另外四项道具的具体描述信息来。

    【名称：负重力场】

    【类型：永久道具】

    【描述：可随时用意念打开收起，使用后，玩家可自由调节身体所受重力，以当前世界标准重力为1单位，最低阈值为1，最高阈值为100。】

    【备注：来自界王星的宝物，之所以定价昂贵，是因为想从北界王手中得到它，可没那么容易。】

    【“除非你说笑话，要逗我笑那才行！”】

    “必买。”

    诺夏意简言赅地给出了自己的意见。

    ……

    【名称：青眼白龙召唤卡】

    【类型：消耗品】

    【描述：使用后，可在方圆五百米内任意区域，虚拟投影召唤成年青眼白龙，该投影可在玩家操纵下任意行动，对现实世界无法产生任何破坏或影响，总计可用次数（3/3）】

    【备注：廉价的低配召唤卡，似乎并没有什么用处，但，身为男人，又有谁能拒绝一只攻击力高达3000的通常怪兽呢？】

    “确实。”

    诺夏深以为然地点点头，“反正本大爷拒绝不了，这个也必买。”

    ……

    【名称：无限螺蛳粉】

    【类型：永久道具】

    【描述：使用后，玩家会获得成品螺蛳粉一海碗，全部吃完后，方可使用下一次，无冷却时间，无使用次数限制。】

    【备注：创造此物的神祗，最开始的构思仅仅是能填饱肚子的主食，譬如红豆面包，但众所周知，初稿和成品，终归是有那么一点点小区别的。】

    【至少这东西还能当成武器，愤怒的时候，把它倒扣在敌人的头顶，或许杀伤力不高，但侮辱性极强】

    【“是酸笋，我加了酸笋！”】

    能保证永远不会饿肚子的道具，好像也挺有用的，得换。

    就是不知道辣度如何。

    “……”诺夏下意识摸了摸屁股，眼神变得犀利起来。

    “如果可以的话，我宁愿选择无限红豆面包，就算吃到反胃恶心也没问题，至少不用冒着局部出血的风险……”

    反正这个世界还有个绿藻头嘛，会在他吃腻面包的时候，给他端来一碗香气扑鼻的日式拉面。

    ……

    【名称：下班提醒器】

    【类型：永久道具】

    【描述：无】

    “什么意思？”诺夏对此痛心疾首，“五百积分的便宜道具就没有人权了吗，就不需要详细的信息描述了吗，这是赤裸裸的双标歧视！”

    他的确不需要这东西，但万一激活系统的是某位猥琐猴脸大叔怎么办？

    那可是硬性刚需！连描述都没有算怎么一回事儿？

    太过分了！

    总结。

    除了下班提醒器，他没一点购买的欲望之外，其余三样道具，全部必买。

    然而所余积分寥寥无几，所以……支线任务的事不能再拖下去，也差不多也是时候，该去提款了。

    诺夏关掉属性面板，转身径直进了船舱，一路来到了位于二楼，一间高级将校才有资格独住的单人套房门前。

    他没有敲门，只是靠在门对面的墙壁上，默默凝望着这扇熟悉的房门。

    身旁就是舷窗，晨曦被筛成无数细碎的光斑，落在他的脸上。

    下方一些路过甲板的海军少女，无意中抬头时，看见的便是黑发美少年那令人心跳加速的侧脸。

    那张脸神色平静，只是眉头微皱，目光出神。

    果然，诺夏认真思考的样子也好帅啊，他是在想什么，是因为有什么事情在苦恼吗？

    要是我能洞悉他的想法就好了呀……

    这些脸红心跳的海兵妹妹们，此刻心中的想法大抵如此。

    她们驻足不前，许久后才在同伴的催促下醒过神，留恋不舍地收回目光。

    发生在底下的这一幕，诺夏并未注意，因为他这一刻，的确在认真想着事情。

    只不过跟苦恼这种词搭不上边。

    “又到了我第二喜欢的，跟桃兔口花花环节……”

    诺夏暗自沉吟，眉头越皱越紧，“嗯，不对，最近我好像越来越喜欢找美少女闲扯了，这样下去不妙啊。”

    可恶，第一喜欢的训练环节，地位貌似都隐隐有点不保了。

    话说回来，他这种蹲守在桃兔门前，等对方起床的行为算什么？

    守株待兔吗？

    温柔的海风从舷窗外吹来，让人莫名浑身舒爽。

    诺夏伸完懒腰，刚懒洋洋地打了个哈欠，面前的门忽然被推开，一只满脸困意，也在打着哈欠的兔子，就这么很突然地出现在了面前。

    两个打哈欠的家伙同时动作一僵，你看看我，我看看你。

    走廊上，陷入诡异的寂静。

    许久后。

    还是桃兔黛眉一挑，先打破了这份沉默。

    “很罕见啊，少年。”

    她瞅着诺夏，似笑非笑地道：“一大早的你不去训练室加练，跑来我的门前，是想干什么呢？”

