    方思雅最终由爬上洞取了根枝条，有样学样的在宝血池边扎其围栏。

    偌大的血池挤下四人绰绰有余。

    秦淮一个猛子扎进宝血池中。

    当全身没过血池，

    那火烧般的触感顿时席卷全身。

    秦淮突然眉头一皱，鼻尖竟然传来一股肉香。

    他抬起手臂闻了闻。

    确实是自己身上的味道。

    “哥，我感觉我身上熟了……”

    秦竹雪的声音从不远处传来。

    “没问题的，这只是蜕变产生的一种异象而已。”

    秦淮看着自己火红的皮肤，声音有些不确定。

    通红、灼烧感、肉香……

    似乎条件都集齐了。

    秦淮握了握拳，明显感受到身体力量的增强。

    “任何机缘都不会毫无波折的获取，这大概也是心灵考验的一关吧。”

    “如果现在出去，很可能会让这场机缘前功尽弃。”

    秦淮坚定了意志。

    毕竟自己和方汉吞服九窍金丹时，就有过类似的异象。

    而且系统的提示中并没有这一条，说明这不必太过上心。

    时间缓缓流逝，

    秦淮突然间感受到自己仿佛深处漩涡之中，无尽的宝血朝着他奔涌。

    连带着他吸收宝血的速度似乎都快上了不少。

    “难道我的修行资质又提升了？”

    秦淮满心疑惑。

    他再度提速，

    那宝血汇聚的速度果然再次提升。

    “秦淮，你有没有感觉到宝血在快速流逝？”方思雅的声音响起。

    “可能是我的问题。”

    秦淮回应道。

    自己不能太快，阿雪的境界和肉身也要跟上才行。

    秦淮害怕自己的速度太快，将整个宝血池的机缘全部吸干。

    “我现在放缓吸收速度。”

    不一会儿，

    方思雅的声音再次响起，“流逝感还是很严重啊。”

    整个人浸泡在血池中的秦淮一瞬间冲破水面。

    他看向血红色的池水，

    巨大的红色漩涡将自己团团围住，清晰的扭曲的波纹在水面烙印。

    唯一的小差池就是……

    漩涡的中心并不是秦淮。

    而是方汉。

    秦淮的表情有些僵硬，低声自语道，“我就知道系统的面板不会出问题。”

    方汉拥有金色品质的【气象】，是身背大气运之人，有这样的吸收速度倒是情理之中。

    他拍醒方汉。

    将其从沉浸式的修行中唤醒。

    池中的漩涡瞬间消失。

    “怎么了淮哥？”

    方汉一脸茫然的看着秦淮。

    “你去池子中心修行，这样我们的速度也能加快一些。”

    方汉有些茫然，但还是听了秦淮的话照做。

    随后秦淮还让秦竹雪和方思雅也朝着池子中心靠近。

    当方汉再次马力全开，

    四人都感受到宝血吸收的速度得到了惊人的提高。

    方思雅隔着围栏诧异的看了眼处在漩涡中心的方汉，又看了看秦淮。

    这家伙也太讲义气了。

    竟然将能够加速宝血吸收的秘宝让给了方汉。

    方思雅心中五味杂陈。

    若是有他作为依靠，或许自己在修行路上无需顾忌那些江湖传闻中道侣间的勾心斗角了。

    不对不对，

    是这种类型的男人才对……

    轰……

    宝血对于秦淮的提升已经到了极限。

    无尽的能量化为炽热的白雾在秦淮的身上冒出。

    惊人的宝血让秦淮的肌肉都显得更加饱满。

    恐怖的力量在体内的奔涌着，

    不同于境界的提升。

    肉身力量的提升让秦淮的身体有着前所未有的充实。

    【宿主】：【秦淮】

    【身份】：【月影宗借修士】

    【境界】：【搬血境八重】、【肉身三层】

    【命相】：【中人之姿（青）】、【清根灵目（青）】、【技夺天工（金）】

    【气象】：【镜湖春水】

    【人生剧本】：【无】

    【近期轨迹】：【暂不可见】

    【道力】：31点

    “肉身修行有所突破之后，竟然在人物面板还多了这一门类。”

    秦淮喃喃自语。

    他又看向秦竹雪三人。

    秦竹雪和方汉的【命相】和【气象】同样没有发生变化。

    妹妹和秦淮的提升一模一样，两境三层。

    如今已经有搬血境三重和肉身三层。

    方汉身为漩涡中心则要更为恐怖一些。

    境界从搬血境五重提升到搬血境七重，但肉身境界直接来到五层。

    在境界上已经超越了秦淮。

    但可惜武技层次和秦淮差了太远。

    秦淮的目光最后定格在方思雅的身上。

    【宿主】：【方思雅】

    【身份】：【月影宗弟子】

    【境界】：【搬血境六重】、【肉身三层】

    【命相】：【纳元大器（蓝）】（除了在身体上有相关体现，在修行天赋上同样惊人）、【贤内助（蓝）】（如果娶其为妻，能够提升运气）

    【气象】：【山蔷薇（紫）】（妖艳带刺，或许能找到一个强大的存在攀附，互相成就）

    【人生剧本】：【《仙灵重生传》（配角）】

    【近期轨迹】：【暂无】

    秦淮站在岸上，看向池中能勉强瞧见冰山一角。

    确实很壮观，

    都浮在宝血面上。

    ……

    狮头石山外。

    方思潮带着李志柱一行人拿着地图汇聚于此。

    “真是晦气，没想到竟然出现在秘境最西边。”

    他骂骂咧咧的看着眼前模糊的壁垒。

    他们几乎横跨了整个秘境，花费了足足三天的时间。

    “不过好在，咱们总算找到了。”

    李志柱陪笑道。

    “而且虎炮师兄已经下了猎杀令，等方公子悠哉的享受着机缘，那秦淮恐怕还在亡命狂奔呢~”

    方思潮脑海中浮现出那副画面，嘴角不由地露出笑容。

    “不过可不能让虎炮师兄先把他杀了啊！”

    “秦淮的人头我要定了！”

    方思潮的眼神变得狠辣起来，“我要斩断他的四肢，一刀刀让他看着自己死去！”

    一旁的李志柱听着方思潮的话不寒而栗。

    “冒昧问一句，那秦淮怎么得罪的方公子？”

    “他扫了我的面子！”

    “然后呢？”

    “这还不够吗？”方思潮反问道。

    “区区一个家奴而已，我给他吃给他喝，给他活命的机会！”

    “他不感恩戴德不说，还敢反抗……”

    “这不该死？”

    李志柱连连点头，“该死，确实该死！”

    方思潮突然的眼前一亮。

    “找到石狮头了！”

