    鬼！

    有鬼！

    这地方有鬼！

    他脑海中回荡着这一信息，生生的将他惊出一身冷汗来，听着身后的脚步声，听着偶尔回应着他的一声嗯，他只感一颗心都在颤抖。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    他是有听说这世间有鬼，有阴魂，有鬼修之类的，可他不曾遇到过啊！

    这一刻，他终于知道为何凤九他们不进来了，敢情是早就知道这地方不对劲，难怪，难怪那上百号的人进到这里后全无声无息的没了动静。

    这该不会都让鬼给拖了吧？

    如果真是这样，那他们原本还真不用进来，他们那一伙都没了，他们还进来送死不成？

    “嗒嗒嗒……”

    脚步声听起来有些杂乱，就好像跟在他的身后走着一样，阴风阵阵袭来，隐隐的伴随着树叶草木的沙沙声，也不知是否他的错觉，似乎在黑暗之中还有一声声诡异的笑声若现若现的传来……

    他流着冷汗不敢回头，一路上只装作不知身后之事，一步步的往阵法外走去，一边说着：“我、我们还是走吧！这地方我是进不去的了。”

    “没关系，我认识路，我带你进去……”

    身后传来的阴森森的声音吓得他终于忍不住的惊呼一声，拔腿就往前跑，然而这时，一双冰凉的手不知从何时伸出，一把拉住他的脚，拖着就走。

    “没关系……我认识路，我带你进去……”

    “啊……不要……不要……啊……”

    失声的尖叫声划破了夜空，回荡在夜色之中，却又好像这声音被夜风吹散，只飘散出依稀的一点儿声音……

    夜色正深，百岁山上依旧静悄悄的，只有那深处仿佛有人家，隐隐有灯火跃动着……

    跟着凤九往城中而去的杜凡，一路上沉默着没有开口，只是不时的看向凤九，心下奇怪她是怎么会知道的？

    这世间的鬼魅是不被世俗所容的，就如鬼修一样，只能活在阴暗之处，就算修炼成道可以在阳光下行走，但终其他们也只是鬼修，提起只会令人退避三舍。

    正常来说，死去的人多数只会成为鬼魂，若没入轮回之道，那飘落在天地间一段时间后就会灰飞烟灭，而那些死时带着浓厚怨气不甘之念的人，死后魂念会加深，则会成为厉鬼凶魂。

    像鬼修那样的，更是少，因为那是需要机遇的，就如平凡的人踏入修仙大道一样，并不是所有人的都可以。

    而鬼魅，也不是所有人都能看见的，正因如此，对许多来人说，他们比修士还要可怕，因为不知什么时候就会被恶鬼缠上。

    但，修为到一定的级别，一般的鬼魅却是无法近修仙者的身的，甚至，一些人身上的威压气势较重较凌厉的，那些鬼魅也无法附身靠近。

    他好奇的是，主子怎么会知道那地方诡异？怎么会知道他们进去了就是有进无出？难道她已经先探过路？

    可，若真探了路，她怎么还能好端端的走出来？

    沉默良久的向华看向一袭红衣的凤九，问：“公子，他们进去了还能出来吗？”