    与钱兵他们一帮人的矛盾，如何彻底来个了结？

    就这个问题，陈海其实考虑了有一段时间。

    真要说起来的话，张勇李明等人，根本就只是一些墙头草。

    只要钱兵不在，他们就没了主心骨，彻底成了一团散沙。

    所以，解决问题的关键，还得着落在钱兵的身上。

    仅仅只是吓一吓他，这家伙，估计长不了记性。

    在他的身上，陈海留下了一道阴气印记。

    有这道印记存在，接下来的一段时间，钱兵应该会心神不宁，恍恍惚惚。

    除了晚上做噩梦之外，一到晚上，天地间阴气浓郁之时，他可能还会出现幻觉，看到一些奇奇怪怪的东西。

    唯有那道阴气印记，完全消耗掉之后，他整个人才会重新恢复正常。

    按照陈海的估计，他留下的阴气印记，维持个十几二十天时间，问题应该不大。

    这种手段，是他这段时间，从脑海中那些稀奇古怪的信息流里面，所琢磨出来的一点小玩意儿。

    灵魂干涉物质，那是大能者才有的手段。

    陈海想要修行到这种程度，距离还有些遥远。

    如今的他，最多也就能凭借虚无的灵魂，影响一下别人的精神，弄出点幻觉，来吓唬一下别人。

    有这道阴气印记在，钱兵应该没那个心思，来继续找自己麻烦了！

    至于李明张勇他们，陈海并没有拿他们怎么样。

    毕竟，他们彼此之间，又没有什么深仇大恨，就因为他们跟着钱兵来找自己麻烦，就用道术来报复他们，根本就没那个必要。

    昏迷过去的张勇，他是自己吓晕的，陈海的蚂蟥之魂，根本碰都没碰他一下。

    他苏醒过来之后，最多精神会萎靡两天，正常情况之下，是不会有其他后遗症的。

    “以钱兵的尿性，他估计又的去县城医院住上几天！”

    “在那道阴气印记，被消耗完毕之前，我应该能安静一段时间。”

    “经过这次事情之后，希望那钱兵长点记性，不要再来惹我！”

    出来这一趟，也就是耽误了半个多小时，陈海赶回校门口的时候，校门没关，依旧还有人出入。

    趁着门口看门的大爷不注意，他钻进校园，向寝室所在的方向，快步行去。

    ……

    柳源县城，观音巷口。

    “小军，你爹现在，都还在躺在病床上，这是家里最后的一点积蓄了，你真不能拿！”

    “老东西，我都跟你说了，今天我肯定手气好，等把前些日子输的钱赢回来，我双倍还你！”

    “小军，家里能输的东西，你都输的差不多了，打牌这种事，真不是好路，你就不能安分一点，老老实实做点事吗！”

    “少踏马废话，就问你一句，你到底给不给？不给，我大耳刮子扇你！”

    ……

    一老太太，与一名三十余岁的青年，在巷子口推推嚷嚷。

    那名青年，真的一耳刮子将老太太扇倒在地，抢走她死死抓在手中的一小黄布包之后，就此扬长而去。

    老太太坐在巷子口脏兮兮的地上，她伤心欲绝，泪流满面。

    “张老太造孽啊，她那个儿子马伟，真不是个东西。”

    “都说养儿防老，摊上这么一个儿子，真不知道，张老太两口子，这是造的什么孽。”

    “张老太早就已经不是第一次，被他儿子揍了，她老伴生病躺在床上，正需要吃点好的补充营养，可前几天，我还看到她在菜市场捡菜叶子，她这日子，还怎么过的下去啊！”

    ……

    附近不少人，冲着地上的张老太指指点点。

    没有哪个，觉得张老太不可怜的，可真正站出来，想要帮她之人，却是一个都没有。

    当然，现在的人心，虽已经有点浮躁，但怜悯之心，却还是有不少人有的。

    只不过，如今正值下岗热潮，大部分人的日子，同样也很不好过。

    张老太这种情况，就算有人想要帮忙，也不知道该如何一个帮法。

    “老人家，你住在哪里？我先扶你回去吧！”

    终于，有人自人群中越众而出。

    那是一个四十来岁，脚踩布鞋，穿着唐装，精神看起来还算健硕之人。

    张老太泪眼婆娑，眼泪如同断了线的珠子一般。

    面对人家的好心帮忙，她终于还是勉强点了点头。

    张老太的家，就在观音巷之内。

    那人扶着她，向巷子内缓缓走去，转眼之间，便已经消失在了巷子口众人的眼帘之中。

    “刚刚那人，看他的气势，便感觉非常一般。”

    “我也觉得有些熟悉，好像在哪里见到过。”

    “侯东贵？那人是传奇人物侯东贵……”

    “最近电视里热播的《侯东贵传奇》，不就是根据他的经历，改编的？”

    “里面的那个演员，也是按照他的模样，特地挑选的，本来就和他有些相似，难怪，我刚刚看到他，会觉得有些熟悉。”

    “张老太有福了，侯东贵可是大慈善家，他既然扶张老太回家，肯定会帮她们家一把的！”

    ……

    当有人认出了那人来历之后，附近在场的这些人，顿时开始议论纷纷起来。

    他们口中的侯东贵，原本是隔壁汉首县之人，年幼的时候，一路讨饭来到柳源县，便在这边定居了下来。

    早些年，没发家之时，侯东贵在县城剧团里面做事。

    只是后来，他不知道从哪里，学了一身本事，这不知不觉之间，他已经是名满天下。

    大部分时候，他都在世界各地乱跑，不过有空闲的时候，他还是喜欢回来柳源县，与以往的老朋友们，稍微聚上一聚。

    张老太那空荡荡的家中，扶着她回来的侯东贵，已经在他屋内转了一圈。

    破破烂烂的老式木屋，那是真真正正的家徒四壁。

    张老太那卧病在床的老伴，他同样也查看了一下，不过并未多说什么。

    “小候，要喝茶吗？”坐在自己老伴床头，唉声叹气的张老太，客套着问了侯东贵一句。

    “不用，我等下就走！”

    高深莫测淡然一笑，侯东贵指着床边那柜子抽屉，说道：“老人家，这柜子抽屉，你拉开一下，里面有十块钱，可以让你改善一下生活。”

    听他这么一说，那张老太一脸狐疑，她赶紧打开抽屉。

    当她看到，真有一张崭新的大团结，躺在那抽屉里面之后，她整个人都不由愣住了。

    “以后，你可以每天拉开一次，都会有十块钱在里面。”

    “不过你千万记住，人不能贪心，不然的话，会有后患降临！”

    一边的侯东贵，还不待张老太有其他反应，他丢下几句话之后，转身就向外面走去。

    ‘滴滴滴……’有声音突然响起。

    刚从张老太家里走出来的侯东贵，拿起口袋里面的传呼机，看了一下上面的号码。

    “老钱家里的电话？他在五阳镇当副镇长，不是当的好好的？怎么突然给我打起传呼来？”

    微微一愣之后，侯东贵向不远处的一公共电话亭走去。

