
　　牛头马面一边一个站在皇帝身边，一个端着热水，一个举着糕点，马面心疼地道：“陛下，您说您练兵，便让他们去练好了，为何非要亲自上阵？您这可是天下第一贵重的龙体！万一有什么闪失，磕了碰了，那可就是天大的事！来……您尝尝这块！”

　　“狗东西，你懂个屁！”刘盆子一口吃掉点心，一边说道：“生命在于运动！每天久坐不动，什么癌症啊心脑血管疾病，都容易找上门来。朕跟着一起训练，又能锻炼身体，又与士卒同甘共苦，一举两得，何乐而不为？”

　　牛头松开刘盆子的肩膀，双手捶胸，大哭道：“陛下说得太好了，陛下文武全才、宽以待民、爱兵如子，真是，真是感天动地啊！”

　　刘盆子不耐烦地一挥手，“你个死太监，背这么多成语干嘛？要参加中国成语大会啊！”

　　汉代的宦官并非全是阉人，即便是阉人，那时也没有“公公”“太监”这种称呼，但是皇帝陛下习惯了这么叫，两个宦官也就欣然接受了。

　　小皇帝口中总是冒出些现代词汇，反正他是老大，想怎么说怎么说。开始时总是让人感觉莫名其妙，时间长了众人也就明白了词汇意思，甚至身边的人也开始跟着说，感觉说起来别有一番风味。

　　班登站在一旁，不住地抹着鼻涕，有牛头马面在这儿，他发现自己无事可干。两个宦官随时黏在皇帝身边，伺候得针插不进水泼不透，根本没他什么事儿。不得不说，死太监的控制欲太强了，在华山那个狗都不去的夏宫里闷了那么多年，好不容易逮着一个皇帝，那还不往死里伺候？

　　好在小班登是皇帝一个牛棚里长大的兄弟，两个人不只是主仆，而且是玩伴，有很深的兄弟情分，这个是死太监代替不了的。因此三个皇帝身边人不知不觉都找到了自己的位置。进了寝帐，皇帝就归牛头马面伺候，出了这大帐，班登便寸步不离。

　　前世刘盆子有赖床的习惯，可这具身体的原主习惯黎明即起，两相中和，皇帝陛下既不像别人起得那么早，也不像前世赖得那么迟，他起床的时间差不多就在士兵们的早饭时间。所以刘盆子不出早操，起床就吃饭，然后随士兵一起训练。

　　皇帝当然不用练队列，他的训练内容是骑射和格斗，原来的放牛娃他留下了一具棒棒的身体，还有不错的骑术，为他修炼武技打下根基。

　　刘盆子知道，在这个乱世里，有武技在身是极为重要的，在关键时候甚至可以用来保命。他每天都花费大量的时间习武，几位御用武术教头是刘侠卿帮忙找来的军中高手，有的擅长拳脚，有的擅长刀枪。

　　皇帝练武的伙伴便是小班登，有时候牛得草也在，但他是侍卫队长，身上有一摊事儿要管。只有小班登，作为最忠实的跟班，皇帝走哪儿他就跟到哪儿，随时为皇帝递上刀枪，擦拭汗水，也每天都跟着练习拳脚。

　　才几天的功夫，刘盆子就发现，瘦小的班登很有武术天分，尤其是拳脚功夫，他学得又快又好，虽然对练时还不是皇帝的对手，但那是因为身小力弱的缘故，只要他一拉开架势，就让人觉得特别像样，很有李连杰年轻时的感觉。

　　“班登，你好好练，要是练好了拳脚，朕就封你为御用大拳师，做朕的贴身保镖。”

　　“嗯！我一定好好练。陛下，你是第一个让我吃饱饭，又把我当成兄弟的人，我这辈子跟定你了，你别嫌弃我就行。”班登抹着鼻涕傻乎乎地笑。

　　“那你将来别娶妻了，天天跟朕在宫里呆着。”刘盆子就喜欢逗他。

　　“那可不行！我是家里的独苗，必须要生儿子，否则我家的香火就断了。我要是不娶个女人，谁替我生娃呀？我自己又生不了。”

　　他还知道一个人生不了娃，看来古人的生理知识也没有那么贫瘠。

　　“班登，跟朕说说，你想找个啥样的女人？”

　　“回陛下，我想找个大大的。”

　　“什么大大的？要胸大的？”刘盆子有点吃惊，这小屁孩儿居然这么早熟，还知道要大的。

　　“胸大有什么用！我要找个肚子大的，肚子小了孩子往哪儿装？”

　　“噗……”皇帝把刚喝的水喷出来了。

　　刘盆子练了半天，出了一身的汗，放下兵器，接过班登递过的布帕擦了擦脸，说道：“走，咱们去箭楼上看看。”

　　整个羽林营是一个规整的四方形，营地四角都有临时搭建的箭楼，用现在的计量单位来看，大概有十几米高，站在上面能俯瞰整个营地。有士兵在上面日夜巡视，随时观察周围情况。

　　刘盆子现在只是个低配版的皇帝，没有庞大的随从队伍，他也不喜欢那么前呼后拥的不得自由。平时去到哪儿，皇帝一般只带几个人，在羽林营中更是谁也不带，只和班登两个人穿过营地。

　　二人爬上西北角的箭楼。罗由带着两个军吏正在那儿，见了皇帝连忙行礼。皇帝问道：“军司马，今天训练得如何？”

　　“回陛下，今日各曲阵形大大强于前几日，四曲进步最为明显。”

　　第一天的评比，刘彪的四曲垫底，别的营都吃肉，只有他的部下全体吃素，究其原因，是因为刘彪本身就没怎么把军纪放在眼里，也未严格约束手下军士。

　　刘彪对评比结果不服气，气势汹汹地找到罗由，指责他故意针对四曲，当场拿出牛马厩小霸王的威风，大发了一通脾气。罗由二话没说，直接带他上了箭楼。

　　自上而下望过去，各曲训练情况尽收眼底，士兵的阵形和精神面貌看得极为清楚。整个训练场上，只有四曲的队列散乱错落，毫无章法，兵士们三三两两，懒懒散散。更为明显的是，旁边的三曲队列严整，一举一动都透着精气神，一看便觉得士气昂扬。四曲与之一对比，简直就没法看。

　　刘彪看了半晌，那股气势便一点点地泄了，他一句话也没说，默默地走了。第二天一早，传言四曲有三十余人挨了军棍，棍棒的效果很明显，四曲第三天就吃上了肉。

　　刘盆子扶住木栏向下张望，心里暗暗地点头，虽然刚练了四天，看来这规矩是初步立下了。纪律是一个军队最基本的东西，没有纪律，再好的战术都无法贯彻执行，第一期集训的目的也就是立规矩，让士兵们学会执行命令，知道什么能做，该怎么做，什么不能做。

　　据说一个习惯的平均养成时间是二十一天，一个动作，重复二十一天就会变成习惯性动作，一个想法，重复二十一天就会变成习惯性想法，一个观念，重复二十一天，就会变成内心深处的信念。刘盆子希望通过第一期的训练，使军纪成为羽林军从上至下所有人的信念，等到习惯成自然，羽林营能做到令行禁止，那时便可以演练更为复杂的战术。

　　万事开头难，前几天是最难过也是最关键的，把这几天熬过去，整个军营的行为模式就初步建立，以后只需按部就班，一点一点强化即可。

　　目前看来，这几天效果不错，到底是少年人，可塑性强，要是换那些老兵油子来，恐怕就没有这么容易了。

　　刘盆子道：“军司马，再给这些小子加加压，从明天起，每天各曲士兵要淘汰十分之一。”

　　“陛下，若是如此，那几天过后，这羽林军……恐怕只剩下一半了。”

　　“不，不是直接淘汰，是先淘汰到预备营，进行复活训练，通过了复活训练，还可以再回到各曲。要是复活训练也通不过的……最后一起打包，都扔给翟兴，做辅助兵种，让他们押运粮食！”

　　引入竞争机制、优胜劣汰，是任何一个团队保持活力的前提，只上不下，那不成了铁饭碗了吗？不行！必须得让士兵有危机感，明白自己捧的是泥饭碗，肉可不是白吃的！

　　罗由是聪明人，一听便明白了皇帝的意思。有时他简直不理解，这个只有十五岁的小皇帝的脑袋里都装了些什么，为什么总有层出不穷的新鲜主意？想来想去，没有别的解释，只能说是天生龙种，非凡人可比。

　　罗由只有二十五岁，出身并不算高，只能说是书香门第。但他一向胸怀大志，周围人每天看的是儒家经典，他却爱看史书、兵书、纵横之书。他自认为学了一身的本事，一直想着报效朝廷，施展才能。

　　去年他入长安游学，想找机会接近朝中权贵，谋求进身之阶，可长安的所见所闻却令他大失所望。更始政权就是个草台班子，更始帝刘玄更是上不得台面，从上到下只知道纵情享乐，没人想着招揽贤才，治理天下。更可气的是，那些权贵根本不把他这个小地方来的文士放在眼里，把他当成上门要饭的叫花子一样呼来喝去。

　　罗由一气之下回到乡里，闭门读书，等待时机。一年间天下豪杰四起，赤眉军强势进入关中，罗由本想去见见樊崇，没等找到机会，赤眉军就来找他了，当然不是请他出山，而是打劫。

　　罗由家里被洗劫一空，吃饭都成了问题。深井巷里饿死了人，他以为自己也逃不过这一劫了，没想到小皇帝刘盆子出手相救，给了罗由一条活路。

　　一开始他为皇帝做事，只是为了吃口饱饭，心里抱着随时出走的想法。可他没有想到，自己竟然受到赏识，得到了一展所长的机会。士为知己者死，即便对方只是个十五岁的少年，一个没有实权的傀儡皇帝。

　　罗由兢兢业业地为刘盆子谋划，小皇帝的所有想法，都是通过他化为具体的计划和行动。而他也总是能做到计划周密、滴水不漏。

　　小皇帝拍了拍他的肩膀，“老罗，你辛苦了，等这期训完，咱们一起喝酒，好好放松放松。”

　　罗由恭敬地施礼，目送皇帝远去，他享受这种偶然的亲昵举动，这表明皇帝把他当作自己人。

　　刘盆子回到大帐，抚着酸痛的肩膀，叫道：“来来给朕好好捏一捏，累死了。”

　　牛头马面轻车熟路地为他捶背捏腿，小皇帝舒服地享受着，指点着两个人道：“朕觉得用不了两个人伺候，一个就够了，从今天起，咱们要引入竞争机制，优胜劣汰，你们两个谁伺候的好，就留下，伺候得不好，淘汰！”

　　话音刚落，只觉后背挨了重重一击，喉头一咸，差点吐出一口老血，腿上也一阵剧痛，那感觉类似小时考了倒数第一，回家被老娘动了大刑。

　　刘盆子大喝一声：“你们两个要干什么？是按摩还是刺驾？”

　　一回头，见牛头马面已打做一团，两人争着叫道：“我来，我来！我按得好！”

　　“胡说！你怎么伺候的，看把陛下捶的，你是捶背呀还是打铁呀！”

　　“你还有脸说我，你看看你，把陛下大腿都捏青了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这狗东西，还敢和我……”

　　这竞争机制见效之快超出刘盆子的意料，当天晚上小皇帝就寝时，只觉得全身都在疼，好像挨了一顿暴打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，34.优胜劣汰免费阅读。https://xs.23sk.com 