    在天界的这些王者大派当中，弟子出门在外，都是高调的很，不管是惹了多大的事情，只要不丢脸，都不会受到惩罚，甚至可能因为在其他弟子面前立威，回去之后，受到宗门的重视。

    苏辰强横归强横，但是他的话就太过嚣张了，再次把玉珠尊者等人给镇住了。

    玉珠尊者干笑着，小心翼翼的赔笑道：“陈殊公子的实力自然是无人能及了，比炼狱执法队的人都不差，但是，您面对北堂世家的人，还是小心一些的好。”

    “看事情的发展，待会儿你商盟应该就会有高层出面调解的，这事就不是你们操心的了，我刚才说的话你们听到了没有？你们的魔膏到底是怎么回事？”苏辰心情有些不爽了，北堂羽的事情，他根本就没有放在心上，可玉珠尊者却是接二连三的提出来。

    “陈殊公子，您也知道，现在魔膏在天界都比较紧缺，不过，我们商盟可以说是最大的交易场所之一了，而我们卖魔膏的话，也都是通过拍卖的手段来进行的，今天就有数十万吨的魔膏拍卖，除了圣人级别的之外，其中甚至有圣宗，圣王乃至圣皇级别强者的魔膏。”玉珠尊者认识到了苏辰的强大，把许多消息都透露了出来。

    “什么？连圣皇级别的魔膏都有？”苏辰惊喜的道，他很清楚，自己想要突破到圣宗的话，就必须要高品质的魔膏才行的，至少也得是圣王级别的，因为他现在的实力已经到了圣宗的层次了，单单是圣宗级别的魔膏，未必满足得了他的需要，但是圣王级别的魔膏的话，就没有什么问题了，而如果是圣皇级别的魔膏，那苏辰突破圣宗的把握，基本上是铁板钉钉的了。

    而且，魔膏的作用，除了帮助苏辰突破之外，本身就是一个强者法则和精血的融合，对于九龙炼天鼎，风神之翼等法宝晋升绝品圣器，都有着巨大的好处，这肯定会是无数人争夺的目标的。

    而一件宝贝的价格和它的价值成正比的，圣皇级别的魔膏，哪怕只有一滴，都是价值连城，无法估量的，就如同真武佛尊的真武舍利，其实也是类似于魔膏的存在，不同的是，魔膏是圣人法则和血肉的融合精华，而真武舍利是元神和武学的精华，一个是物质层次的，一个则是灵魂层次的。

    苏辰之前想着能够有圣宗法则就不错了，却没想到竟然圣皇级别的圣人法则，想到这些宝贝对自己的好处，苏辰决定，不惜一切代价，一定更要拿下。

    而且，他也有这个底气，别的人想要和他比财富，恐怕就够呛了，毕竟，苏辰手中可是一整条王品灵脉啊，一个王品灵脉，几乎是一个王者势力的根基，而苏辰自己就有一个，根本就不是一般的人可以相比的，哪怕北堂世家少主这样的人，在苏辰面前也是不值一提的。

    玉珠尊者领着苏辰进入到了商盟的拍卖会场当中，商盟之中，是一个个如同蜂巢一般的世界，就算是一个小房间都是一个独立的世界，里面有各种齐全的设施，供给那些贵客来使用。

    苏辰看了下偌大无比的拍卖场，发现中间是一个庞大的空间，周围则是一个个分布开的小世界，应该是贵宾的房间，苏辰透过那些小世界，隐约可以感受到，在这些空间里面，有一尊尊绝世强者，默默的等待着拍卖会的开启。

    但是想要查探这些强者的真正面目，却是很难的，因为这些小世界都有禁制，根本无法看破，哪怕苏辰用九龙炼天鼎推衍，也都无法探查出来。

    “陈殊公子，这里的房间，乃是贵宾房，按理所，以您的身份，还差一些，但是，您刚才镇压北堂少主，显露的实力，让我们商盟的一些强者很是看好你，就专门给您开通了一个贵宾室！”玉珠尊者领着苏辰进入到了一个房间内，一边向他介绍道。

    就在这个时候，在商盟中的一处空间内，正有三个圣宗强者，正在商量苏辰和北堂少主的事情。

    “无忧仙子，陈殊和北堂羽的恩怨，还是尽快解决的好，不然的话，我们可不好向北堂世家解释啊，如果不把北堂羽的封印解开，让他起来，到时候，等北堂世家的圣宗过来，就麻烦了！”其中那个中年男子皱眉说道。

    “玄剑宗，我刚才也尝试过来，这个陈殊布下的封印，我也破解不了。”无忧仙子的脸上露出一抹难色：“不过，也真是怪了，他只是圣人的修为，但是他布置下来的封印，却是如此的强大，连我都无法破开！”

    “怎么可能？你可是圣宗，怎么会无法破开一个圣人布置的封印？”那个中年男子玄剑宗明显不信，他当即出手，一剑撕裂了虚空，凌厉无比的剑气，斩落在了北堂少主身上的封印是行。

    嗡！

    一阵轻鸣，封印上激荡出一道剑气，直接和玄剑宗的力量震荡在了一起，将他的力量击溃，不仅如此，剑气残余的威力，继续朝着玄剑宗斩杀了过去。

    玄剑宗心头一震，连忙出手，再次斩杀出数道剑气，把这一剑抵挡住。

    这个玄剑宗的实力，也就和皇甫圣差不多罢了，皇甫圣连苏辰一招都抵挡不住，被苏辰一招镇压废掉，玄剑宗更是不可能破开苏辰的封印了。

    “好恐怖的实力，这个陈殊的封印当中，竟然蕴含着一股如王似皇的恐怖气息，就算是炼狱执法队的人也不可能如此妖孽的，莫非，这陈殊的体内封印有一股强大的力量，或者是一尊强者？不然他不可能布置出如此厉害的封印！”

    “嗯，这个可能很大，既然如此，到时候，我们就先不要出头，看下陈殊和北堂世家的交锋吧，最好能让陈殊显露出他的底牌，让北堂世家的人吃点苦头才是，这北堂世家的人太过嚣张跋扈了，一个小小的少主就在这里横行霸道，最好那陈殊能教训下北堂世家的人！”

    “哼，北堂世家的人，最强大的也就是一些圣王圣皇罢了，平时出面的也就是一些圣宗，我们都无法破开的封印，我就不信她们北堂世家的圣宗能够破开！”无忧仙子不屑的说道。

    “对了，此事通知纯阳门了么？”

    “嗯，纯阳门的几个圣宗已经赶了过来，这毕竟是关系到和北堂世家的关系，纯阳门也算是比较重视，而且，这次他们也想看下陈殊这个绝世天才，到底如何的厉害！”

    “北堂世家和纯阳门的关系并没有什么大矛盾，不会轻易的敌对，尤其是为了几个圣人弟子的矛盾就敌对的话，就让人笑话了！”

    正说着，几道强横的气息涌动而来，分明是圣宗级别的强者来了，这三个正在交流的商盟的高手，连忙出来迎接。

    “是北堂世家的人！”

    商盟的入口处大厅内，北堂羽仍旧屈辱的跪在地上，十几个北堂世家的圣人想要破解封印不成，就琢磨着把北堂羽连同封印一起带走，可是，那封印的力量直接和周围融合起来，而且和苏辰的力量想联系，这些人根本无法动摇。

    这个时候，天空突然变得暗淡了下来，几尊实力强横的圣宗，从天而降，出现在了大厅之内，一眼就看到了跪在地上的北堂羽。

    为首之人身穿华服，头戴金冠，身形魁梧，他刚一出现，就注意到周围有不少人在观看着，有些更是指指点点的，似乎在嘲笑北堂世家的这位少主。

    这金冠魁梧男子顿时大怒，朝着周围的这些人抓了过去，巨大的手掌瞬间将十几个圣人拍死，化为一片血雾，紧接着，被他一把抓入手中，吞噬炼化，手段十分的凶残。

    “竟然敢看我们北堂世家的笑话，都活腻了么？不想死的趁早滚蛋！”金冠魁梧男子残忍的一笑，目光阴冷的扫向这些人。

    一股恐怖的气息压迫向周围，这些人再次恐慌了起来，比刚才北堂时等人过来的时候，都要惊恐。

    “该死的，这次竟然惊动了北堂世家的圣宗北堂末，据说这个北堂末出世的时候，天地变色，如同末日一般，家中的许多奴仆都抵挡不住，当场死亡了！”

    “竟然连圣宗都来了，快走，此人性情暴躁，万万不能得罪的啊，稍有不慎，我们就性命不保了！”

    “看来，此时严重损害到了北堂世家的威严，圣宗亲自出手，那个陈殊要完蛋了！”

    刚才北堂时等人来的时候，只是出手打伤了一些人，那些人事后见北堂世家的人无法破开封印，也是暗自嘲讽，现在看到北堂末出现，谁也不敢有侥幸的心理，因为一旦惹怒了这位圣宗，那就是只有死路一条的。

    看着周围散去的人，北堂末冷哼了一声：“区区圣人，就敢看我们北堂世家的笑话，不知死活！”

    随后，北堂末看向地上跪着的北堂羽，当即怒斥道：“北堂羽，你简直把我们北堂世家的面子都给丢尽了，亏你还是北堂世家的少主之一，依我看，你根本就不配这个身份，等你回去后，我一定要把你关起来，狠狠的惩罚！”

    “末叔，我的生死没有关系，但是家族的荣耀不能亵渎啊，您一定要杀了那个陈殊，为家族报仇啊！”北堂羽七窍流血的叫道。

    北堂时等人尴尬的走过来：“大尊者，陈殊那小子的封印太厉害了，我们根本打不开！”

