    陆执现在觉得很头疼。

    因为现在叶馨是站在了老爷子的那一边，林菲儿这边也有可能是跟老爷子一伙的。

    陆执觉得，很有必要要跟老爷子做个了断了。

    否则这样总是横插一脚，真的不是办法。

    叶不语现在还怀着宝宝，经不起这么折腾。

    当然，老爷子派的那些人，也都经不起折腾。

    最最关键的是，叶不语这一波，搞的很奇怪。

    等叶不语跑了以后，一切恢复了平静，林菲儿看着空荡荡的山谷，总觉得莫名其妙。

    到底发生了什么？

    怎么回事？

    怎么好端端的就地震了？

    而且叶不语说天上掉下来一个降落伞就真的掉下来一个降落伞？

    这几率也太小了。

    难道叶不语事先就有准备？

    不！

    这绝对不可能！

    林菲儿很快就否定了这种可能性。

    如果叶不语早有准备，她应该就带着陆执一起来了。

    这样的准备什么都管用。

    林菲儿也不知道怎么回事，总是觉得特别的玄乎。

    但是就算她绞尽脑汁，也不可能猜得到叶不语有言灵的本事。

    今天让叶不语跑了，下次想要下手，还不知道什么时候。

    这个时候叶不语和陆执两个人已经开始收拾东西，准备去金丝国了。

    陆执把所有的事情都交代给了高朗，高朗认真的应承，并且是他去送叶不语和陆执去机场的，走的时候，高朗十分的不舍。

    “老大，等我把事情忙完，能偷闲了，我也去金丝国找你。”

    叶不语微微一笑。

    “不用，我不会待特别久，估计很快就会回来。”

    高朗表示哭唧唧。

    “我等你回来。”

    搞得跟个怨妇似的。

    叶不语本来不太想去的，但是高朗这样子搞的，她马上就进站了。

    短暂的离开帝都。

    陆执走的时候还做了一件事，直接收购了他爷爷名下的一块土地，这块土地的收购，会让他爷爷的资产少一半。

    等老爷子发现打电话给陆执质问的时候，陆执人已经在飞机上了。

    并且，他现在有个私人手机号，里面没有他爷爷。

    所以，老爷子压根就联系不上他。

    只能气的吹胡子。

    高勤和陆非两人坐在一起，知道了陆执的做法，两人不约而同的竖起了大拇指。

    高勤叹气，“果然啊，现在的小孩子的魄力，可不是我们那个时候可以比的。”

    他们那个时候啊，只能有苦自己吃。

    所有的委屈都往自己的肚子里扛。

    并且对长辈还要尊敬。

    不管家里的长辈说什么做什么，怎么反抗，都没用。

    所以才造就了他们多年的悲惨。

    如果他们当初有一半陆执的魄力，也不会跟心爱的人彼此错过那么久。

    陆非感叹，“谁说不是呢！说收购就收购了，前后还不到二十四小时，就算是我爸，也不敢做的这么明目张胆。”

    高勤揶揄的笑。

    “其实还是有点害怕的，不然不会在做完这件事以后就立刻飞走了。可怜我的弟弟要给他收拾残局。”

    陆执把所有的烂摊子都丢给了高朗。