　　“好强的异能！”

　　林峰目光微微眯起，对方的异能，应该是某种波动，他没有再使用影分身之术了，这一招对于内力消耗的不少。

　　他直接拔起斩灵剑就冲了过去。

　　“来得好！”

　　几个战门成员看到林峰顿时冲杀过去。

　　“降龙十八掌！”

　　砰砰砰！

　　几个六阶战门成员压根都没有回过神来直接被一掌秒杀。

　　“这么厉害？”

　　林峰眼睛一亮，降龙十八掌他自然知道，乔帮主的绝招，算是江湖上极其厉害霸道的掌法，甚至有人称之为天下第一掌，如今看来，的确名不虚传。

　　“这是什么招式？”

　　“妈的，这小子怎么这么多手段！”

　　其余战门成员都震惊了。

　　外门长老也是吓了一跳，他眼中都跳动着愤怒的火焰，简直是奇耻大辱。他们这么多人连对方衣服都没有摸到，反倒是自己这边死了这么多。

　　“一起上！”

　　他一马当先，率先朝林峰杀去，和其余的大概二十多个战门成员一起朝林峰杀来。

　　“降龙十八掌！”

　　林峰再次施展这一招。

　　“一起出手！”

　　“去死吧小子！”

　　“敢和我们战门作对！你今日插翅难逃！！”

　　战门一群人纷纷拿出了自己的绝杀。

　　砰！

　　然而。

　　一招过后，其中一大半直接被林峰磅礴的掌力给打爆。力量越大，降龙十八掌的掌力就越惊人，在力量上，林峰自信比在场任何人都强。

　　哪怕是八阶的外门长老也是被打的吐血，面露骇然之色，不可置信的看着林峰。

　　“这，这么强？”

　　他二话不说掉头就要跑。

　　而其余战门成员见长老都跑了，再看看死掉的一些同门师兄，心中充满了位居，二话不说也都要跟着跑。

　　“哪里跑！”

　　林峰追了上去就是一顿狂杀。砍的一群战门成员是人仰马翻屁滚尿流。

　　“老贼休走！”

　　林峰盯着对方那个八阶的就是穷追不舍，而一个战门成员是临死之前给自己长老丢了一个盾牌异能。

　　“小子，你虽然实力强大，但要破掉我的龟甲盾，那就是痴人说梦了！”此人语罢就满脸得意的气绝身亡。

　　“这群疯子，宁愿自己死也要保住长老，还真是让人以外。”

　　林峰也是被战门的疯狂所震惊到了。

　　“小子，你等着！这笔账！我战门不会这么轻而易举就忘记的！”外门长老怒火道。

　　“当天事情当天结！就不用以后了！今天全部了解！”林峰说着直接放出了七辆99主战坦克。

　　再次开启了影分身，让七个分身进入其中开炮，其余分身继续狂追。

　　砰砰砰

　　刹那间，大地震颤，炮弹朝外门长老飞去。

　　这盾牌异能虽然防御惊人，但也经不住主战坦克的炮弹如此轰击。

　　顿时打的那外门长老吐血不止。

　　“这个老头子比那个尸傀门的老头子强太多了。”

　　林峰追上去就是几道劈斩而去。

　　其余分身也一起进攻。

　　青莲剑歌！

　　狂龙出海！

　　饶是这老者再厉害，也架不住如此狂暴攻击。

　　啊。

　　最后惨叫一声，直接被林峰劈下了头颅。

　　呼。

　　林峰松了口气，战门之人全部死亡，包括长老也没有跑掉，林峰看向了另外一边，在孙悟空妲己千年僵尸的帮助下，几个血尸堂成员也全部含恨而死。

　　“哈哈，爽。”

　　林峰收起坦克回到了陈勾他们那边。

　　陈勾罗风他们自然看到了林峰之前所作所为为都是看鬼一样的看着他。

　　“林峰，你怎么做到的，那么多坦克，变戏法一样的忽然出现忽然消失。”

　　陈勾好奇道。

　　“坦克，你就别多问了，说不定我心情好，给你辆开着玩。”林峰自己都不知道该怎么忽悠了。总不可能说异能是制造坦克吧。虽然异能千奇百怪的，但是这个太夸张了。

　　“握草，这么牛逼？那我就不问了，嘿嘿。”陈勾一听有坦克开那二话不说了。

　　然后林峰看着罗风，罗风回过神来，“战门还有个据点在这里，我们干脆一鼓作气把他们给全部灭了。”

　　“好。”

　　林峰和罗风立即冲了过去。

　　不过他们来到这里时，这里已经陆勇的部队给洗劫了。

　　陆勇也不是泥巴捏的，死了那么多部下，自然要报仇了，让侦察兵出去探索，得到了战门据点坐标后，二话不说就是一轮炮火齐射，直接覆盖据点无差别打击。

　　“小兄弟又见面了。”

　　陆勇在一群人的护送下来到这里周华已经醒过来了，看到林峰立即感谢了几句，显然之前的事情，陆勇和他说了。

　　“嗯，没事就好。”

　　林峰点了点头。

　　周华不好意思道：“真是惭愧，在部队里，许多人都叫我战神，而如今，我这个战神被人打的这么惨。”

　　林峰呵呵一笑，“这些都是组织中人，打不过很正常。”

　　“组织中人？”

　　陆勇陈勾周华等人自然都一头雾水，旋即林峰让罗风来和他们解释了一下。

　　顿时大家都恍然大悟。

　　“这群疯子！”

　　陆勇咬牙启齿道。

　　“首长，我们日后要小心行事了，可能军部内还有其余的叛徒。”

　　周华道。

　　“回去就来一次大清查，肃清上下。”陆勇道。

　　作为基地的大佬之一，他有资格也有权利这么做。

　　林峰没管这些，“白骨山那群丧尸怎么办。”

　　“对了，我正要说这些，那群丧尸已经全部消失了。”陆勇道。

　　“消失了、”

　　林峰愣了。

　　“没错，就在不久前，消失了，和怪物们一起消失的，看来是有人在背后捣鬼。”陆勇道。

　　“难道战门还有余孽没死？”

　　林峰和罗风对视一眼都可以看出彼此眼中的慎重。

　　“这一次行动算是失败了，先回基地吧。”

　　陆勇道。

　　一行人纷纷掉头回到了曙光基地。而在一个山头上。

　　战门王长老面色难看的看着这一切。

　　“该死的家伙！该死的星陨阁！”

　　“啧啧，王长老，这一次，你可损失不少啊。”

　　在他旁边一个男人冷声道。

　　王长老冷哼一声没有说话。

　　“有点意思，这个曙光基地本以为会和沙场基地一样不堪一击，但没想到有点反抗力，不过越是这样越有趣。我第一邪教会参与进来。”

　　“怎么，现在才想着参与了？之前若是你们第一邪教的人重视一下这里，派一点高手过来，我战门也不至于死了这么多人，也不至于功亏一篑。”王长老怒声道。

　　“行了，知道你受委屈了，不过死的都是些外门成员罢了，不过那个小子有点意思，我看他不简单，你可要上点心了。”

(本章完)

