    

    暖莺一边背着手在房间里踱过来踱过去了，一边摇头晃脑地解释到：“所谓‘贱’之一字，含义颇丰，一指价低，上次我去给涂掌柜送画，涂掌柜说小姐的画只卖一千两是贱卖，便是此意了。二指卑鄙下作，不自重，今日……”说着压低了声音，道，“今日四小姐与楼姨娘两个，眼红太子对小姐的赏赐，便出言挖苦，殊不知言语之间只显得她们眼馋眼红，没有骨气，这便是……”于是又把声音压到只剩气声，“下贱！”

    说完，吐了吐舌头，偷偷拿眼看齐芸的反应，齐芸没有做声，抬了抬下巴示意让她继续说。

    “这三嘛，便是多而泛滥到不值一提，因得到轻易，失去也会轻易，得了太多，失了也不心疼，便是贱了，不足以宝贵了。便如小姐今日所说，若凡是巧合便做缘分，那这缘分就委实算不得什么大不了的了，便也是贱了。”

    说完自己很满意地喘了一口气，齐芸递给她一杯茶，让她润润嗓子，“倒是有一个意思，你没有说。”

    暖莺愣了一愣，随即眼神黯淡下来，“为奴为婢，自然知道那层意思，可是小姐，我不甘心，人为什么会有的生来就是低贱的？王公贵族的命就高贵，我们的命就合该低贱，任人践踏吗？”

    齐芸看着暖莺渐渐红起来的眼眶，抿了抿嘴唇，“没有人生来低贱，可这个世道已然如此，弱小者难逃被压榨的命运。若是不甘心，便让自己强大起来，让人不敢小瞧你。我第一次见你就跟你说过，你想要的，我能做到的都会尽力成全。但成败与否，全在你自己。前面你晓得‘贱’有诸多含义，归根结底，只是说，诸事平常以待便好，无需太过计较，不然就是自掉身价。”

    暖莺看着齐芸深沉坚定的目光，一股莫名的安全感胸上心头，她也跟着重重地点了点头。

    “我在窗外听了半晌了，这也贱那也贱的，可是骂得痛快。”一个爽朗的笑声传了进来，接着一个身着茄花剑袖长袍的小女子从屋外走了进来，她身姿轻盈，笑面含春。

    “鸢儿，你回来了。”

    “小姐。”

    暖莺看着面前这个英姿飒爽的女子，眼中掩饰不住的艳羡，“这位便是鸢儿姐姐？”

    鸢儿走到暖莺跟前，笑着凑到她面前，跟她对眨着眼，俏皮地做着鬼脸，“那这位便是暖莺妹妹了。”

    暖莺竟不禁红了脸，垂下了眼睑。

    “你怎么今日回来了？”齐芸问。

    鸢儿给自己倒了一杯茶，猛灌了一口，道：“小姐可不晓得，将军府的墙头真不好爬的，我在墙头上蹲了几天，以为是视野不好，昨天就想着去屋顶上趴着看，没想到就遇上了涂子伯的几个清卫，他们趴在屋顶上吓我一跳，我说了好久的好话才得以在他们中间挤了个位子出来趴着。”

    “你给他们看了竹梅令？”

    鸢儿点头，“他们说涂子伯说了，若是小姐派人去趴屋顶，就给挪个位子，向他们一问，才晓得那家伙是被他们给杀了。”

    “我又趴了半天看看将军府还有没有什么别的动静，想着事情探究地差不多了，也就回来了。”

    “那你除了知道他是被清卫干掉了，还探到了什么呢？”

    “了不得！”鸢儿一脸不可思议的模样，“将军府里我看一半的人都是拿两份报酬的，好多人都安插了眼线在将军府，每天大家明面上伺候老夫人和将军，背地里就是各种传情报递消息的，也不知道府里就这两个主子，有什么可天天报告的。”

    这些眼线，楚秋明自然都知道，他不处理，只是因为觉得没有必要，他不想让人知道的事情，藏得再深的的眼线也挖不到。

    齐芸知道楚秋明年纪轻轻官拜护国将军，又手握兵权，自然日子过得不安生。朝臣里有的拉拢有的诋毁，外敌有的觊觎有的使坏，眼线细作的存在太正常不过。可多年过去，楚秋明依然完好无损甚至神威倍增，可叹着实不是一个简单的人。

    齐芸心里纳罕，对鸢儿道：“好了，这几天辛苦了，让暖莺带你去房间休息休息吧。”

    鸢儿打了个哈欠，“真是，小姐一说我就困了。”

    于是暖莺红着脸带鸢儿去了卧室休息。

    .

    自鸢儿回来，齐芸在子兰轩里呆了将近一个月。

    据说这段时日太子依旧隔些日子往府里送些东西，卫氏不再知会齐芸，全自领了，说起来便是太子赏给齐家的。齐芸并不计较。

    姜路拿着涂子伯运去的黄金，在京城里各大琴行、木材店里搜寻了好久，重金购了几块上等的百年生长百年做梁的杉木和材质极佳的冰蚕丝，给齐芸递到了府里。

    齐芸便虔心在院子里斫琴。当下一把瑶琴若是精心制作，耗时往往数月到数年不等，干燥木材、打磨漆胎都不是速成之事。齐芸想着现下尽早开工，那不出一年便可出第一批成品，吃如今市场的红利也不算晚。

    鸢儿和暖莺每日除了照顾齐芸饮食起居，便是练剑、练字。

    子兰轩的小丫头们起初对齐芸这个毁了容貌的主子并没有多大在意，只是本本分分地干好自己事。后来看着原和自己一般的粗实丫头暖莺在齐芸的调教下，举止谈吐都已大大改观，不免觉得好奇。

    加之齐芸并不会太多地支使她们，往日见到她们虽笑不太多，却也从没有苛待。其实在子兰轩里，真的不能再轻松了。

    一个胆子大一点的小丫头便横竖硬着头皮跑到齐芸的书斋里，战战兢兢地问她：“小姐，奴婢也想学点本事。”

    齐芸彼时正在挑选琴漆的颜色，对着总色本都快看瞎了眼，抬眼看着面前颤颤巍巍的小丫头，唇启清音，“那你想学什么？”

    “回……回小姐，奴婢想学认字……”

    齐芸将目光投向窗外的竹林，模糊是视线渐渐清明，又收回目光，“那便学吧。去找鸢儿，让她带你。”

    风气一开，子兰轩里的小丫头们都纷纷表示要学认字。鸢儿每天被烦得无可奈何，齐芸又要专心制琴，无暇顾及。

    倒是暖莺出了个主意，让鸢儿定一个固定的时间每天统一教授多少字，再一个固定的时间统一答疑解惑，这样就不至于无时无刻被请教了。

    这个方法很可行，从那一日起，丞相府里的人总能在辰时准时听见从子兰轩里传出来的朗朗书声。

    .

    大运历十月十九，是齐相父亲的忌日。齐相之父齐忠生前只是一个普通百姓，未有过一官半爵，齐彦官拜丞相时，齐忠已经驾鹤西游好几年了，皇上便追封了齐忠安国公的称号。齐老夫人每年的这一天都会带着子孙到祠堂祭拜齐忠，然后再领着孩子们往百叶寺去礼佛祈福。

    于是在院里呆了一个多月的齐芸终于再次踏出了院门。这个她等待已久时机，终于到了。

    秋寒更甚，齐家老幼乘车骑马，浩浩荡荡的一列队伍往百叶寺去了。

    齐家有着双生子的基因，齐彦自己便有一个双胞胎哥哥，只是英年早逝了。后来齐彦自己的第一双女儿也是双胞胎，是白姨娘生的，只可惜难产，母女都没有救活，但齐家大小姐和二小姐的位子给她们空下来，好在白姨娘先前便生下齐家大公子起先，很有出息，十七岁时便金榜题名，如今官拜礼部侍郎。再便是朱姨娘的一对双胞胎儿子今天也跟着一起往百叶寺去了。

    齐芸和齐妍陪老夫人坐在一辆马车里，自齐芸回来以来，虽平日都把自己关在子兰轩里，向老夫人的晨昏定省却从没有间断过。

    从老夫人慈爱的目光中，齐芸读懂了她的真心，她是真心疼她，爱护她，怜惜她。但齐芸又总感觉，老夫人的怜惜，并不全在于她受伤的脸，更像是为了别的什么缘故。

    齐芸现下并没有心思思考这个，齐家每年十月十九的礼佛，有心之人都会知道，再有心些，便也能想到齐芸必然也会跟着去。那么，该来的，是时候来了。

