    【你热身完毕，经过一场短暂的冲突交火，所有的‘叛军’竟然缴械投降了。】

    【你认为眼前的这一小股防卫军并不是叛军，他们只是一群面对滚滚绿皮被吓破胆的凡人军队。】

    【因为，就连他们的战斗口号都是不想被帝国政委派去前线送死。】

    【你再一次击毙了几个试图煽动士兵的‘叛军’。】

    【尤尔根同志也扛起了他从未放弃的重型热熔枪，一场酷烈的屠杀即将展开。】

    【政委凯恩及时制止了你和尤尔根的‘野蛮’行为。】

    【凯恩站上了一辆奇美拉步兵战车的顶部，他对着那些丢盔弃甲，一脸沮丧的防卫军进行了一次关于撤退即是进攻的动情演讲，言语间充满了慷慨激昂。】

    【你对此不置可否，然而演讲尚未结束，来自全体防卫军的热烈拥戴就包围了政委凯恩，所有士兵斗志昂扬，士气振奋，仿佛恨不得与绿皮兽人再战三百场。】

    【政委凯恩奇迹般获得了这一小股防卫军的指挥权限。】

    【你百思不得其解，找到了凯恩询问，政委凯恩笑着回答：他只是给了他们一个活下去的希望。】

    【第三周，从双脚进入机动化的你们遇到了更多踏入逃亡旅途的本土难民，还有更多被绿皮击溃的防卫军，政委凯恩经过深思熟虑之后，凭借极其优秀的口才拉拢了溃军，安抚了惶恐不安的本土难民，组成了一只庞大的逃亡队伍。】

    【你和尤尔根暗地里处理掉了一些不服气的刺头，同时也担负起了保卫本土难民的艰苦职责。】

    【然而，随着人数与装备的增多，你们庞大臃肿的逃亡队伍似乎吸引了绿皮们的更多关注。】

    【它们骑着一辆辆破破烂烂的垃圾拼装摩托，挥舞着大砍砍与超大号枪械，对你们的逃亡队伍开始了围追堵截。】

    【第四周，逃亡队伍的状况不太妙，虽然食物补给与武器弹药并不缺少，但是越来越多的绿皮成为了更加致命的问题。】

    【政委凯恩认为，一定是兽人军阀发现了你们的逃亡队伍，并且发出了阻拦追击的命令，你与尤尔根同志逐渐疲于应对频繁出现的绿皮，】

    【你在政委凯恩的建议下，暂时放下了激光枪，开始笨拙的尝试指挥被你们彻底收编的防卫军，你勉强成为了一名军官，视角也从战斗上升到了整个战场。】

    【你带着防卫军四处出击，艰难抵抗住了滚滚袭来的绿皮。】

    【逃亡队伍短暂修整，政委凯恩找到了正在休息的你。】

    【凯恩表情凝重的认为，如果你们不能甩掉队伍后方的大量绿皮，恐怕很难成功抵达帝国的势力范围。】

    【你打起精神，表示愿意带着一只防卫军组成的敢死队，尝试引导绿皮的进攻方向。】

    【政委凯恩微微一笑，委婉拒绝，表示瓦尔哈拉五九七团没有抛弃战友的战场习俗。】

    【第五周，你与政委凯恩，以及尤尔根同志，加上一批自愿加入敢死队的防卫军，选择了一辆机魂稳定的奇美拉步兵战车，与逃亡队伍后方的绿皮展开了激烈的阻击战。】

    【你们的任务非常简单，吸引大量绿皮的注意力，为本土难民为主的逃亡队伍争取时间。】

    【这场战斗的惨烈程度超乎想象，十名敢死队防卫军死伤过半，你们才勉强完成了任务，吸引走了大量的绿皮。】

    【飞速疾驰的奇美拉步兵战车里，你低头处理起了身上的伤势，你望向了政委凯恩，却发现对方毫发无损，简直不可思议……】

    【第六周，在政委凯恩的带领下，你们剩余八个人的敢死队跟绿皮打起了游击战，绿皮停止追击，驻扎休息，你们上前骚扰，投掷手雷，愤怒的绿皮起身追击，你们凭借奇美拉步兵战车的机动优势以及火力拦截，甩脱绿皮。】

    【因为战斗次数的增加，敢死队里的五名防卫军，战斗素质上升了一大截，他们无人会畏惧绿皮了，反而见到绿皮双眼放光，嗷嗷待打。】

    【幸运的你们逐渐接近了帝国的势力范围，尤尔根同志认为胜利就在眼前，就连你也不得不认同了这个想法。】

    【可惜，早已等待多时的兽人军阀拦在了你们的前方。】

    【突如其来的遭遇战让你们猝不及防，敢死队瞬间减员三人，你们被无数绿皮包围，奇美拉步兵战车的机动优势彻底失效了。】

    【面对灭顶之灾，政委凯恩面不改色的提出了擒贼先擒王的计划。】

    【你没有任何犹豫，只是默默携带了几枚威力恐怖的热熔炸弹。】

    【敢死队成员依靠奇美拉步兵战车的火力吸引其他绿皮，你与政委凯恩以及尤尔根向着兽人军阀的方位突击。】

    【尤尔根同志的重型热熔枪再次发挥了它的作用，强大的火力短暂清出了一条直面兽人军阀的通道。】

    【你抢在政委凯恩前方进行冲锋，手中的激光枪随意射击，几乎每一枪都会击倒一个绿皮。】

    【然而，绿皮的数量始终不见减少，宛如潮汐般涌向了你们两个人。】

    【你与政委凯恩一同陷入了绿皮的围困，身旁尤尔根同志操控的重型热熔枪也即将哑火。】

    【危急关头，你向政委凯恩展示了携带的热熔炸弹。】

    【政委凯恩面带犹豫，随后却还是重重点头。】

    【你趁着尤尔根的重型热熔枪再一次清理出来的通道，向着兽人军阀发起了最后一次死亡冲锋。】

    【你距离兽人军阀还有五米之时身受重伤，你不得不提前引爆热熔炸弹，尝试对兽人军阀造成伤害。】

    【你瞬间被极致的高温融化成了灰烬。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，用时四十二天。】

    【本次模拟获得可保留选项。】

    【一、帝国步兵的启蒙手册（全套）】

    【二、热熔炸弹（一枚）】

    【三、凯法斯·凯恩的链锯剑（精工铸造）】

    【本次模拟时间已超过二十四小时，模拟器损耗未免除。】

    【冷却时间：四十二小时。】

    【当前可用冷却时间：一百六十小时。】

    【是否消耗冷却时间？】

