    第940章出事了

    统子悄悄的想着，不知宿主知道后，会不会发飙？

    统子偷偷瞄了沈瑶一眼，真是的，这种时候，它可不敢说出来，算了，就让她以后自个发现吧，到时它解释就是了。

    不管怎么说，宿主还是很不错的，有她在，自己才能那么快升级。

    完全是因为刚开始的时候，还是有着很多的变故的，所以，后来像是坐飞机一样的直升，它才觉得有些像是在做梦。

    “统子你是不是做了坏事？”沈瑶往外头看了一眼，没急着出去，在厨房里跟统子交流着。

    “没有，我怎么会有事瞒着你呢。”统子就算是有，也不敢告诉她哪。

    要知道，宿主一狠起来不是人，它可不想被投诉。

    是的，上次它做得不够好，就被宿主投诉了，还好，没有什么惩罚，不然真的要哭了。

    而且，它觉得宿主就是故意的，也不知她那么做的目的是什么？

    而沈瑶自然是不会告诉统子，她那是在钓鱼呢，不然又怎么会知道统子和别的系统不一样呢。

    要问她怎么知道的，自然是通过和别的系统聊天对比后发现的。

    然后就发现，她身上这个可真真的是大佬啊，不是说它无敌，而是它有人护着哪。

    四舍五入，护着统子，可不就是在护着她了吗，所以，她知道后，除了开心外，并没有什么异常，平时该怎么样，现在还怎么样。

    正是因为这样，所以，沈瑶觉得，她才是人生大赢家啊。

    “瑶瑶，快来帮一下忙。”正在沈瑶笑得统子瑟瑟发抖时，外头响起了喊沈瑶的声音。

    “蔓青，怎么了？”沈瑶从厨房伸出头去看，就看到从外进来的许蔓青。

    “这不是有人去山上采野菜，也不知谁采到了毒野蘑菇，误食了，现在倒了好几个了。”许蔓青在家带孩子呢，然后就听到了丈夫的喊叫声，让她来请沈瑶去帮忙诊治。

    “不是说了不认识的蘑菇不要采来吃吗，每年都因为这玩意出事，怎么还有人不长记性。”沈瑶一听，脸色一变，皱眉道。

    “唉，还不是穷闹的。”许蔓青家虽然日子还不错，但是别人家可不会这样哪，所以，要说有什么，她觉得没有什么是比填饱肚子更重要的了。

    正是因为了解，所以，她也无法说什么。

    毕竟不找吃的就会饿肚子。但是人那么多。你找一点，我找一点，跟着分到的粮食，也只能吃个半饱，看到有蘑菇了，也知有些有毒，可不就抱着侥幸的心理吗。

    哪知道运气不好，偏偏采到有毒的了呢。

    “行了，不要想那么多了，咱好好想想要怎么做，毕竟一个人想要做好那些，还是不容易的，所以，有没有人去找车，咱只能帮着催吐，做个急救，还是要送到医院去的。”沈瑶想着可能用到的方法。

    但最终怎么样，还是要看看实际的情况的。

    “有人去了，现在最重要的就是看看怎么样把这些可能存在的事情给解决了，别的，不要想了。”许蔓青又怎会不知。

    (本章完)

