    阿雪和阿雨显然是没想到白染会在这个时候过来，二人心中对她虽然也有不满，可人家到底是主子，还轮不到他们这些下人多言。

    二人朝白染行了一礼就退了出去，白染便提着食盒进了内室，然后将食盒放在窗边的矮几上，自己来到床边。

    缩在床上的云瑾瑜显得愈发瘦弱，背对着外面的身子一颤一颤的，应该是在哭。

    白染不知道何事让他委屈成这般，但她却清楚地知道，看见他这样，她心疼的很。

    她可是他在雪国唯一的依靠了啊！

    “瑾瑜……”

    白染才一出声，云瑾瑜的身子便是一僵。

    随即他便扯过被子将自己埋了进去，不想让白染看见他这个模样儿。

    白染无奈地叹息一声，轻轻去拉扯他兜住头的被子，动作还不敢太大。

    “听说你去找我了，怎么走到半路又回来了呢？你可是在这怪我这两日没有来看你吗？”

    白染好言哄道，她这几天一直在忙，每次回东宫都是晚上了。

    怕打扰云瑾瑜休息，这才没有过来。

    今天这好不容易早了点，她惦记着云瑾瑜爱吃的烤鸭，便特意拐过去要了一只，拿上就过来看他了。

    哪知她一来就听说他生气了，如今还不肯理她，那一定是在气她了。

    “近来江南那边官员有变，这几日一直未能敲定下来人选，这才耽搁住了。我保证以后不论有多忙都会抽空来看你的，你别气了好不好？身子是自己的，气坏了可怎么办？”

    白染好不容易才将被子拉下去，虽然只看了云瑾瑜一个侧脸，也能看出他哭红的双眼已经肿了起来。

    “瑾瑜……瑾瑜？”

    白染心疼地叫了一声，抬手就要去给云瑾瑜擦眼泪。

    哪知白染手才抬起来，云瑾瑜的眼泪流得却更凶了。

    其实她不哄他倒还好，他只会觉得是自己蠢笨，被她骗了感情。

    可她越是对他好，他心里就越是难受，难受到都怪不起来她了。

    她明明已经对他这么好了啊！

    白染上前将云瑾瑜的身子整个抱到了怀里，自他们在一起后，她最多也只是牵牵他的手，刮刮他的鼻尖儿，像这样亲密的动作，还真是第一次做。

    “你若是受了什么委屈便告诉我，我说过会好好保护你，就一定不会让人欺负了你去。”

    白染也实在想不到还有谁敢欺负云瑾瑜了，就算是白烨和白晟处处都想算计她，她们也还没胆大到对云瑾瑜动手。

    “太女殿下日理万机，瑾瑜不敢劳烦殿下记挂。”

    云瑾瑜推了白染两把，想要将她推开，哪知她力气那么大，紧紧箍着他的身子，让他无处可逃。

    但云瑾瑜心里到底还是有着气的，白染这般好言哄着，他心里一委屈，便开始说气话了。

    这应该就是传说中的恃宠生娇了。

    若白染只冷冷地训斥他两句，他或许还会起身朝白染恭恭敬敬地行个礼。

    可白染这样温言软语地哄着他，云瑾瑜的脾气便大起来了。

    他也不过就是仗着白染疼爱他，才敢这般发脾气的。

    “哎哟……看这样子还真是我惹了瑾瑜皇子伤心了。那你告诉我我哪儿做错了，我一定改，好不好？”

    白染见他终于肯说话了，便更是将人宠得没了边儿。

    若是那些个大臣见到她们杀伐果断的太女殿下在自家男人面前是这么一副好脾气，下巴估计都要惊掉了。

    云瑾瑜的身子被白染抱在怀里，她身上的温度传来，惹得他的心也跟着暖了几分。

    男人其实真的很好哄，无论他生多大的气，只要你不与他吵闹，他总是很容易就软了性子的。

    白染的强硬都是在外面的，对自己的男人她可不愿大呼小叫，她其实还挺享受宠着他的那种感觉。

    云瑾瑜抬起红肿的眸子看向白染，见她一脸真诚，怒气便淡了些。

    可是一想到这双抱着自己的手刚才还摸过别的男子的脑袋，他心中又泛起一阵恶心。

    云瑾瑜的面色忽得苍白无比，这一次白染可真是吓坏了。

    “这到底是怎么了？”

    将人轻轻地放回床上，白染起身去给云瑾瑜倒水，可她端着水杯回来时，云瑾瑜却是怎么都不肯再让她碰了。

    白染心里着急，担心是他的身体出了什么问题，便忽得冷下脸来，将水杯递到云瑾瑜唇边，厉声道：“喝水。”

    云瑾瑜身子一僵，发红的眸子看向白染，心口处又是一痛。

    果然，她现在连哄他都不愿意了。

    那些说喜欢他会一辈子对他好的话全都是骗人的。

    云瑾瑜死死抿着唇，就是不肯喝。

    白染一气之下自己先喝了一口，然后便朝云瑾瑜的唇覆了上去。

    云瑾瑜也没想到白染会这么做，一时不察竟让她得了逞。

    “唔……”

    等憋得满脸通红时，云瑾瑜才呻吟一声，白染也才不舍地抬起头来。

    一把将人拉进了怀里，这一次白染可不再由着他自己哭泣了。

    “你这个人啊！怎么可以那么倔呢？”

    白染心疼地轻抚着云瑾瑜的后背，再也不舍得对他凶了。

    她发现云瑾瑜就是个倔驴脾气，得顺着毛捋才行。

    否则，你越是凶，他越是跟你对着干。

    “我们不是说好了要慢慢培养感情的吗？你是我的夫君，我们妻夫一体，你有什么话都要告诉我才是，像这样闷在心里，我如何能猜得到？你伤心我着急，你说这是便宜了谁？”

    白染这么一哄，云瑾瑜僵着的身子就又软了下来。

    他发现自己真的很没出息，只要白染说两句好话，他就不舍得生她的气了。

    “还是不想告诉我吗？”

    白染想，他若真的不想说，那她就不问了。

    可这事儿装在他心里就会一直有个疙瘩，如果解不开的话，日后便会成为他们感情路上的绊脚石。

    “我都看见了……”

    云瑾瑜扁着嘴要哭不哭的，他都已经喜欢上她了，她却还骗他，害他这般难过。

    “看见什么了？”

    白染好奇道，不知他看见了什么才哭成这样儿，还连带着她一起恼了。

