    

    “小姑娘你这是要卖什么东西吗？能给我看看吗？”一个大娘先一步过来打招呼了。

    那拉长的脖子就想要看看有什么好东西呢。

    “果子，五毛钱一斤。”顾篱也不拖拉，手中就拿出一个人小孩子拳头大小的青果子，水灵灵的，一看就很好吃，距离近还能闻到水果的清香。

    “五毛！”大娘觉得还行的价钱，可是她听了脸上还是一阵肉疼的说：“太贵了，能便宜一些不，你要是便宜些，我还能多买一些。”

    “五毛钱一斤，你要吗？不要就算了。”这里是黑市，五毛钱的水果是一般价钱了，倒是不贵。

    外头的水果最贵也就一毛多两毛，可没有这么贵，不过外面的水果没有这么新鲜不说，还是有价无市。

    “诶诶诶你这小姑娘，急什么呀，我们可以商量商量嘛！”大娘见人要走，直接拉住人，不过被顾篱避开了。

    “要么？不要我走了。”顾篱可没有价钱好商量的道理，这年头只要是吃的就不愁卖。

    “买买买！”大娘也顾不及肉疼了，这人要是走了也买不到这么好看的水果了，这么近距离，那水果的清香，一看就是极品的好果子。

    就是没想到，看着一个长得这么好骗的小姑娘模样呢，怎么就这么拗呢，一点商量的余地也没有。

    大娘占不到便宜，买了两斤就走了。

    顾篱握着手里的一块钱，竟然有了一点点的成就感。

    这种感觉就很微妙。

    一个大娘离开后，顾篱也不打算停下，不过周围的人看着呢，见顾篱框里的是水果，不是主粮有些小失望，没有多少钱的人倒没有过来买。

    不过镇子上的有点钱的人倒是不少。

    这不，见顾篱就要走了，就有原本还要想一想的人就不想了，直接过来买，有一就有二，顾篱才解下的一箩筐果子，十多斤的果子呢，很快就卖完了。

    顾篱觉得是不是太过于简单了，不过一想城镇里的工人有些钱财，吃食不够的情况下，这也算是正常了。

    “没有了。”顾篱握着手中的八块钱，看着还有人想要过来的样子，她把背篓倒了一下，表示自己没有了。

    其他人看着这情况，想要买的人也是知道迟了一步。

    顾篱收好背篓，她刚才可不单只卖果子。

    而是有注意四周的。

    她在卖东西的时候，有人盯着她看，或者说从顾篱来到这个黑市的时候，就有人跟着了，想来是黑市的人，毕竟不是所以人都能随便进来，也是要考察一下，要是看着不对劲，也能控制下来。

    不过在她卖果子后，人就跑了，应该是安全了吧。

    顾篱想。

    只是顾篱卖的可是新鲜的果子，这玩意可以说是金贵的玩意了。

    这不，顾篱才转了一个弯儿，就有人来拦她了。

    顾篱不慌不忙的看着拦着她的两个男人，还没有的等对方说话呢，顾篱就先一步淡定的说了：“走吧。”

    两个男人互相看了对方一眼，都看到了对方的疑惑。

    到底是他们长得不够吓人，还是对方早有预备。

    到底谁带谁走啊。

