
“我的身份是假的，但是两国交锋，谁不派自己的人潜入敌营？你敢说你们就没有派一个人来我北荻吗？我的腿虽然没废，但的的确确是残了！我没有骗你！至于我说过的话，更是没有骗过你！”恒远解释道。

方才恒远虽然踢中了红樱，但是他分明用的是右腿。而自从他们两人坦诚相见之后，恒远的左腿依旧是在地上拖着。恒远已经没有必要再在她面前做戏了，可见所言不虚。

但是，此刻清漪头脑中想的全是恒远的狠毒，她怒道：“少废话，拿命来！”

恒远还欲再说，只见清漪已经对着他一掌劈去。功力虽不算十分深厚，但是来势凶猛，不容小觑。

恒远躲了。

清漪掌掌落空，愈发恼怒，恨不能将毕生所学都倾注于掌心之中。

恒远无法，只得封了她的穴道。清漪无法动弹，眼眸之中仍然表达出自己的愤怒来。

恒远将她打横抱起，走到红樱面前时，稍稍停下，却什么都不曾说，径直走了。

红樱昨日被火药炸伤，今日更是伤上加伤，她一边吹响口哨，希望听到声音的暗卫尽快来接济。一边手脚并用，爬到陌宁身边，唤道：“师太……”

恒远不曾说谎，大约一个时辰之后，陌宁便醒了过来。

而那接济的暗卫们却一个也不曾出现。

陌宁知道自己被恒远算计了，不由得一声叹息，也没有多说，只是将趴在地上的红樱扶起，两人一道回了军营之中。

一大早红樱便不见了，杜宁安早已心急如焚。此时，见红樱面色煞白，忙从陌宁手里接过红樱。

而军营中的士兵，见到陌宁这个不速之客，尽皆呆了。

岁月的痕迹在陌宁脸上并不明显，她姣好的容颜与清漪看上去颇有几分相似，只是眉宇之中充满了凌厉之气。一身素衣，却挡不住身上华贵的气质。任谁看了，也多想看上几眼。

沐云霆听到动静，赶忙出了来。清凌与萃浓紧随其后。轩辕瑒也来了。

这些人都是见过陌宁的，尤其是沐云霆，他虽不知陌宁为何会在白日出现，为了避免生出不必要的事端，他还是将陌宁请入了帐篷里。

又恐轩辕瑒疑惑，不得不解释道：“早年小女在乡下养病，便是由我这妹子代为照顾。现在小女在军营之中，我便传书让她前来，以方便就近照顾。王爷与郡主不会介怀吧。”

轩辕瑒知晓陌宁身份，猜她前来必定是清漪之故，眼下清漪下落不明，正缺人手，倒也没说什么。

余钧彤面上不曾多言，私底下却抱怨道：“就她金贵，连在乡下养病的婆子都请过来了。哼，阿瑒分明说她在一个什么尼姑庵里修行来着，哪里来的乡下婆子。眼看着，马上就要将她们整个沐府搬过来了。”

她犹不解气，又道：“丢了正好，最好这一辈子都别回来了，也省得人人都在挂念着她！”

她本是对着倩桃所说，却不想被轩辕瑒听了个正着。这般刁钻刻薄之言，与昨夜的大方得体大相径庭。轩辕瑒却不曾指责她，也不曾揭穿她，只是漠然走开了。

心机深厚的女人两面三刀，与他亲娘畅嫔好似一个模子刻出来的。这样一比，纵然清漪无情无义，但至少不再背地里算计旁人。轩辕瑒也惯会算计人心，可是他并不希望自己睡榻之人仍要悬着一颗心。

清漪从来不屑于伪装，喜欢一个人，她便努力着去喜欢。如果不喜欢那人，她甚至连话都不会说上一句。她这般性格，其实并不讨喜。然而对于此时的轩辕瑒来说，却是弥足珍贵了。

这些休且不提，之说陌宁进了沐云霆所在的帐篷，清凌与萃浓也进了去。

“师太，可是有了漪儿的下落了？”

沐云霆也不对着两个孩子解释陌宁为何而来，便径直问道。

“那人着实狡猾，我寻着芜儿的气息寻了整整一个晚上，才***时分在山岩石中找到他们的藏身之地，没想到还是被他给算计了。想要再追，却再也没有半分气息可寻了。”

陌宁痛心疾首。

萃浓踱来踱去，“那可怎么办是好？我早就和二姐说过，要防着那瘸子些。二姐就是不上心。现在好了吧，被人算计了，估计还在帮别人说好话呢！要是再让我见到他，我定要卸了他另一条腿！”

她摩拳擦掌，想要现在就和恒远火拼。

“好好好，把他抓回来之后，就任由你处置。别说卸他一条腿了，就是将他大卸八块，也都遂你的意。现在你就好好坐着，什么也别掺和。”

清凌一把把萃浓按在椅子上。

萃浓道：“我不说就是了，我知道你们都嫌我说的是废话。”

清凌道：“我的姑奶奶啊，谁敢说你说的是废话，只是这关键时刻，咱们还是想想如何将二姐救出来吧。”

沐云霆眼眸中流露出一丝欣慰，“凌儿说的是。”

他将目光再次投向陌宁，“既然师太见到了漪儿，她可有大碍？”

陌宁道：“我看着倒还好，这点倒是不用担心。”

沐云霆收下心来，“那便好。就是不知，那恒远劫走漪儿做什么？若是他想以漪儿作为谈判的砝码，该回北荻大营，与那些人一起商讨才是啊。”

陌宁点头道，“的确，他不愿意放了芜儿，又没有回北荻大营，只能说明，他并不想拿芜儿来牵制这场战争。那他到底想做什么？”

萃浓出声道：“他该不是想要二姐留在他身边吧。”

众人都是一凛。

萃浓又道：“那瘸子对二姐有意，一日三餐都是亲力亲为，还经常弄些新鲜吃食，给二姐送来。二姐已有婚约，且两军正打得难分难解。他唯有出此下策……这就叫金屋藏娇。”

萃浓学问有所进益，连“出此下策”“金屋藏娇”这样的词儿都能脱口而出了，然而清凌等一众人等却毫不注意这些，只是反复思量着这些话。

“萃浓说的不无道理。我今日见芜儿时，那铠甲被仍在一旁，芜儿穿得分明是一身新衣。想必也是他寻来的。他的确没有伤芜儿分毫，洞里还有残余的食物。”陌宁微微一顿，“这好像是最大的理由了。”

众人皆是一阵心惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5739180"  chaptername="第245章  师徒情深（2）">加入书签</a>
</div>
