    正当祭氏上下都在忙碌准备着给李然与祭乐举办婚礼之际，另一方面，竖牛在祭家由于受了祭先的猜忌，许多实权都逐步遭到祭先的剥夺。

    原先由他掌握的大部分商贾贸易，祭先欲将其转手交于祭罔，祭询接管。

    正所谓“酒肉朋友千万个，落难之中无一人”。平日里与竖牛称兄道弟的那些人，如今都变得是人人自保起来。

    “落井下石”这种事，绝对有传染性和穿透性。所以，竖牛如今在外办事，却哪里还是当初那个呼风唤雨无所不能的模样。

    不过，竖牛又毕竟是辛苦经营多年，身边要说没有一批死忠，那也是决计不可能的。因此，虽说受了打压，但也不是一时半会就能够被压制得住的。

    再有，这竖牛又依靠着以前笼络得几名祭氏族老的支持，这时候还能在祭先面前替他求求情，所以祭先也并未是再继续赶尽杀绝。

    在北风卷地白草折的时节中，一场热闹了整个郑邑的婚礼在祭家举行了。

    上至权卿贵胄，下至商道挚友，但凡这一日在郑邑城中的，无一不去祭家道贺。祭氏家宅之中，高朋满座，欢声笑语，而新郎与新娘交拜天地的那一刻，则是将气氛推至了高潮。

    李然从未想过自己会这么快结婚，这对他而言本来也是心底里一个不大不小的奢望。

    可而今当他看着眼前的祭乐，透过她的眸子看见自己之后，他这才猛然惊觉自己心底也曾如此渴望这一刻。

    是啊，人活着，总要有一些追求。俗话说人生有三喜，而这成婚，就是其中一个。

    子产大夫的亲临自是给这场婚礼捧来了更多的贵气，李然在送完新娘入了洞房后，又专程是回到礼堂内，寻到子产并敬了他一杯醴。

    其实李然也明白，这些日子在郑邑，若非是得了子产的暗中相助，他又岂会如此安生？

    不过从今日起，他便有了几分底气来。这正是“大树底下好乘凉”，如今想要动他的人，无论是在齐国的暗流，还是鲁国季氏，都是要思忖再三的了。

    晚间婚宴散场后，祭先却单独将李然给留了下来，并将其带到了供奉祭氏先祖的宗祠。

    按理说，李然虽是祭氏女婿，可他始终并非祭姓，进不得这宗祠。

    然而祭先此次却一反常态的没有听取任何族老的意见，单独将李然叫到了此处。

    望着面前一排排祭氏先祖的牌位，李然表现得很平静，也甚是恭敬。他当然知道这些牌位都代表着，意味着什么。这代表了祭先对于他这个“赘婿”身份的认可。

    “哎…老夫膝下三子，竖牛虽长，可此人却非嫡出。祭罔，祭询虽是嫡子，却是难当大任之人。”

    祭先望着祖先牌位沉默一阵，这才转身看向李然。

    他唏嘘道：

    “子明，此次赈济卫国一事，他们三人所为，你俱亲眼所见。想我祭氏数百年基业若是将来落入他们三人之手，未来如何，实未可知。”

    已到知天命之年的他，对世间的大风大浪都早已是见怪不怪。也知这世间之事，风云变幻，人力总有不逮。唯有顺应天命，或是上上之选。

    他膝下的三个儿子，如今无有一人能够顺他心意。或有这般缺陷，或有那般不足，终究都难成大器。

    他虽知晓这些，可也是无计可施。

    这些年，他想尽了办法想要好好调教三人，但最后的结果，如今看来仍是差强人意。

    这三人，若比起此时此刻站在他身边的李然，真可谓是天差地别。

    时至今日，他也已经释然了。

    他在想，李然或许就是所谓的“天命”？

    “二位兄长只是缺少历练，若岳父大人能给予他们时间去历练，日后总能成器的。”

    “至于孟兄…”

    话到这里，李然微微停顿，有些为难。

    祭先闻声一笑，颇为不以为意的道：

    “他心里想什么老夫很清楚，只不过念在他母亲的份上，以及这些年他为祭氏鞍前马后的份上，总要给他些机会罢了。”

    “若他往后仍是执迷不悟，我祭氏一族断然容他不下！”

    说着，他转头看向李然，眉宇间闪过一抹希冀，但却转瞬即逝。

    “你还年轻，以你的聪明才智，莫说郑国，便是往后在晋楚，总也有你大展拳脚的机会。只是，你要知道，乐儿乃是老夫的掌上明珠，她如今嫁你为妻，你们二人便是夫妻一体，荣辱与共的了。”

    “你若是胆敢让乐儿吃上半分苦，那可休怪老夫无情！”

    “明白么？”

    之所以说祭先是个聪明人，不单单只他这因势利导的本事，自然还有他那未雨绸缪，老谋深算的能力。

    经过卫国，李然如今在各诸侯国中都可谓是名声大振，无论是在鲁国还是郑国，上卿们对李然可谓是礼遇有加。

    甚至是在晋国，齐国也已有着相当的名望。再有他那智计百出，无有不准的谋略之能，更是令诸侯国不少权卿都趋之若鹜，意欲重金收买。

    可伴随着他的声名鹊起，随之而来的，乃是一场又一场危机。李然如今就像一个陀螺一样，一旦发动起来，就绝无歇下来的可能。

    或许，只能是至死方休了吧。

    上天总是公平，给予你什么，便会夺走你什么，从不会给人百分之百的完美。

    李然也不例外，他只是一个普通人，正因为他如今得到了太多人的关注，所以自然也就遭到了许多人的仇视。

    祭先的聪明就在于，他今日虽将祭乐嫁给了他，可是他这一番提醒，却又明明白白的告诉了李然，日后倘若李然出了什么事，只要祭乐不被牵连其中，那便无碍。

    可若祭乐出了事，那他祭氏便会选择明哲保身，绝不会让女儿吃这茬子苦。

    可亏得李然足够心细，这话听上去明面上好像是在嘱咐李然要爱惜祭乐，但实际上却也同时表达出了这另一层意思来。

    至于说什么“膝下三子，皆无成器者”，其实或许都只是祭先这个生意经在卖卖惨罢了。

    只不过，李然对此却并没有觉得反感，反而对祭先的先见之明感到佩服。毕竟要对一个自己刚入门的赘婿说出这样的话，祭先应该是要有很大的勇气。

    祭先今日让自己来这宗祠，想必就是想告诉自己，祭氏的基业绝不能因为他李然而崩塌。

    “还请岳父放心，小婿身无所长，唯有这自知之明尚可，日后之事，小婿自当谨慎处置，绝不敢连累了祭氏。”

