    秘格更是被称为，最适合他们这一脉的命格。

    毕竟，这样的命格，根本就是不惧怕所谓的因果。

    这潘牙的心思，顿时就是活络了起来。

    看向了这越生云的目光当中，渐渐的也是有些兴奋了起来。

    如果自己要是拥有这样的命格，到时候拍拍屁/股就走人。

    谁能知道自己去了哪里。

    到时候，也是不会受到那歹人的威胁。

    他想到这里，也是说不出的兴奋，更是道：“你的女儿呢？”

    “速速告诉我，要不然的话，你们都得死。”

    这声音一出，也是让这越生云脸色难看了起来。

    至于这潘牙则是对于这命格，可以说是势在必得的地步了。

    越生云脸色难看，道：“要杀要剐，悉听尊便。”

    这话一出，潘牙冷声，道：“这可是你自己说的。”

    “你可是要自己想好这个后果，你是承担不起的。”

    现在他已经心急了，更是恨不得直接拥有这个命格。

    只要跟他未出阁的女儿结婚之后，在这双/修之下，则是可以获得这个命格。

    “这样吧，我带你们去找我的女儿。”

    越生云此刻，也是把这所有的希望，都是寄托在了这林道然的身上。

    “算你是个识相的，不枉之前的你是这神域天骄的身份。”

    这时候的潘牙，也是哈哈大笑，更是已经散发出了这贪婪的目光。

    “这样下去，我就可以得到这个体质，当真是妙不可言。”

    越生云道：“先把我的禁制给解开。”

    “当然可以。”

    这潘牙一摆手，就是道：“我可以给你解开，但是你别想耍花招，甚至来说，你不管刷什么花招，对于我来说，都是不堪入目的。”

    下一刻，这越生云身上的禁制，就是被直接解除了。

    “你可以去带路了，要不然的话，下场你自己知道的。”

    这潘牙一脸云淡风轻，更是直接一摆手。

    下一刻，这越家的大阵，就是直接成为了齑粉。

    他甩手之间，这在场越家的人，头顶上都是浮现出了一个黑色的大阵。

    “这是锁魂阵，一旦你路上要是用了什么幺蛾子，他们的魂魄就是会直接剥离，生不如死，永世都不可能进入这轮回当中。”

    这潘牙冷笑一声，仿佛这些人的性命，对于自己来说，就是这无关紧要的。

    这越生云听到这里，也是脸色难看，道：“这等禁术你竟然还要用。”

    “当真是无比的恶毒。”

    “你怎么可以这么说的，我只是想要东西而已，这不过是一些小手段。”

    这越生云现在只能，这前辈会会把这个人彻底的灭杀。

    要不然的话，自己手底下的族人，就是会遭受如此的痛苦。

    “行了，你可以带路了。”

    越生云此刻，也是深吸一口气，道：“可以。”

    这越山这个时候，也是注意到了护/法大阵已经破裂了。

    他走了出来，就是看见自己家的儿子，变成了这个模样。

    “儿子，你这是……”

    “你们到底是什么人？”

    这越山此刻，也是眼睛通红，要知道，这可是自己的儿子，当然是不容有失的。

    现在却被人如此胁迫，让他可如何是好。

    “爸，我没事，他们让我去找越妍。”

    "啊？"

    这越山此刻，也是脸色一变。

    这潘牙此刻，则是眉头一皱，道：“你这个老头子是什么人，憋出来碍手碍脚，死一边玩去。”

    这潘牙就是准备出手。

    这越生云则是直接挡在了这越山的前边，道：“这是越妍的爷爷。”

    “你别出手。”

    “行，既然如此的话，你们两个人就一起在这前边带路。”

    潘牙不以为然，更是直接命令。

    “真是可恶。”

    这越山不由得暗骂一声。

    不过，这潘牙则是丝毫都没有在意。

    越山深吸一口气，也是道：“可以。”

    “毕竟这他们都是不可能奈何前辈的，到时候死都不知道怎么死的。”

    “还算是识相，这么看来，这个事情简单的多了。”

    “知道我们是神域来的，你们这帮下界废物就是老实一点。”

    太一神君此刻，也是在这旁边直接开口。

    这两个人哪里不知道，这些人的粗暴，只是现在，他们还有这族人。

    要不然的话，就算是他们两个人的性命，他们则是丝毫不在乎的。

    但是，他们不能不顾这自己的族人。

    潘牙此刻春风得意，道：“当真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    “真是可以啊。”

    这一行人就是前往这白钟山脉。

    林道然这个时候，则是在系统里边拿出来了速食面条，好久都没有吃这面条了，当真是馋死了。

    之前的时候，在蓝星自己想怎么吃，就怎么吃。

    结果，现在这个系统当中，只能通过这任务点数兑换。

    他这都是攒了很久，才兑换出来这么一个。

    这林道然又是兑了一点材料，道：“这不就是这康/师傅牛肉面吗。”

    这林道然此刻都是热泪盈眶。

    就是那个味道啊。

    然后，这林道然又打进去这么两个鸡蛋，这个香味顿时弥漫在了这整个竹楼当中。

    “什么味道啊，怎么这么香啊？”

    这青微此刻，也是用鼻子闻闻。

    至于这其他的子弟，此刻也是有些好奇。

    这林道然听见这话之后，更是二话不说，直接开吃。

    一个眨眼的功夫，就是已经吃完了，然后擦擦嘴。

    “师傅，你刚才是在吃东西吗？”

    林道然点点头，道："对，刚才煮面条，有点饿了。"

    “你也想吃啊。”

    青微有些馋了，道：“师傅，我想吃。”

    “那行，我教你们做。”

    林道然十分的大方，这做面自己确实是有一上，这系统成功的把自己培养成了这全能煮夫。

    “拿这刚收割好的麦子过来吧。”

    这恬柔此刻就是把这麦子拿了过来。

    “都看好了，可别说我没教你们。”

    这林道然咳嗽一声，顿时把所有人的注意力，都吸引了过去。

    “你们也都多学着点，自己以后要是饿了，也是可以给自己做一点。”

    “别老指望别人，也都独/立自主一些。”

