    第五百二十九章 东州名嘴

    听到赵佳欣的问题，本来正热闹的新闻发布会现场，瞬间变得安静了下来。

    几乎所有的人，视线都落在了王逸轩的身上。

    包括网络直播间里面的网友，在听到这个问题后，也直接傻眼了。

    “我去！这问题也太直接了吧？”

    “角度刁钻！人家已经解释了大半天，结果还这样直接问？”

    “这个记者的这个问题真的是太诛心了！”

    “对啊？直接把我们的小王工给问傻眼了！”

    “……”

    新闻发布会现场。

    本来正热情回答的王逸轩，听到赵佳欣刁钻的问题，瞬间愣了下来，支支吾吾的回答道：“这……这个……”

    这时，

    秦丽雅赶紧走了过来，面对赵佳欣轻笑道：“这位记者朋友，我觉得你在提这个问题之前，刚才一定没有好好的听课！我希望你在提问这个问题之前，先做好功课，了解一下什么是罗迈特公司，什么是长鸣集团以及‘新型氘离子电容’，等你弄明白的时候，我想答案应该就呼之欲出了！下一个！”

    “等一下！”

    赵佳欣追问道：“秦总你这么说，是不敢回答我刚才的问题吗？还是说被我说准了？”

    秦丽雅眉头一皱，眯着双目笑着道：“我刚才回答的还不够清楚吗？”

    台下的何时鸣，看到这一幕后，脸色也顿时变得难点看了起来。

    这个赵佳欣是来砸场子的吧？

    就算是提问题，也没有这么刨沙问底的追问的吧？

    我们这是长鸣集团的发布会，你非得把我们和罗迈特公司扯上关系，我们回答了你又不听，听了你又不认，还非要我们给个回答？

    你这不是没事找事么？

    这时，

    叮！

    他听到手机响了一声。

    拿出来一看，赫然发现又是一条‘明日头条’的新闻推送。

    【震惊！知名记者受人指使断章取义歪曲事实，致使一名纠察被蒙冤开除！推送时间：10月5日。】

    何时鸣看到这条新闻，顿时眯了起来。

    知名记者？

    断章取义歪曲事实？

    致使纠察被开除？

    何时鸣好奇的点开新闻，展开新闻详情。

    “东州康康时报一直以来都是东州人民获取新闻材料的重要渠道！但是今天，却发生了一件大事！

    据悉，6月15日上午十一点钟，东州纠察杨伟光，在调查一起走私案时，与犯罪嫌疑人动手并被康康时报记者吴佳欣拍下发到网上，被无数网友人肉！

    一天后，杨伟光被人以暴力执勤并殴打无辜路人起诉，并在吴佳欣的证明下，于6月16日被警院开除并被调查！

    时隔三个月后的10月5日下午，有热心网友爆光了当时拍摄的全部视频，证实了吴佳欣做伪证的事实！

    之后警方带走吴佳欣并进行调查，发现吴佳欣多次收受别人好处歪曲事实，并且跟走私案之间的联系密切，从吴佳欣的身上顺头摸瓜，从而破获了这一起国际特大走私案，而杨伟光身上的污点也终于被洗清！”

    看到这篇新闻详情，何时鸣的双目顿时眯了起来，抬头看向台上的记者吴佳欣。

    特大走私案？

    吴佳欣？

    侮告纠察？

    本来何时鸣刚才只是看这女人不顺眼。

    不过只是不顺眼而已。

    毕竟她的问题虽然尖锐，但却对长鸣集团构成不了任何影响，只要‘新型氘离子电容’成功上市，一切谣言自然不攻自破。

    但是现在，

    看到这些消息，何时鸣觉得如果不解决掉这女的，连老天爷都不会放过他！

    台上。

    秦丽雅面对咄咄逼人的吴佳欣，沉声道：“这位记者，麻烦你不要无理取闹好吗？”

    “我不觉得这是无理取闹！只是想要让大家看到事实的真相而已！”吴佳欣胜券在握的回道。

    眼前这个女人，长得确实很漂亮，而且还是长鸣集团首席执行总裁！

    但那又如何？

    还不是被自己几句话给逼的说不出话来？

    临安第一美女总裁，

    不过如此！

    对于‘新型氘离子电容’是不是真的，其实吴佳欣并不在意。

    她的目的，只是破坏这场新闻发布会！

    至于真相什么的，

    往往都是掌握在新闻媒体从业者的手中。

    而广大网民，只是一群跟随着他们的舆论导向而动的流量而已。

    她说那是假的，哪怕那是真的，它也会变成假的！

    只要能破坏这场新闻发布会，就能让长鸣集团的‘新型氘离子电容’无法上市！

    到时候，

    她再随便捏造几个对长鸣集团不利的消息，长鸣集团到时候就会变成泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了！

    至于‘新型氘离子电容’的上市，更是想都别想！

    而这，

    也就完成她之前的任务了。

    “你……”秦丽雅沉声道。

    “真相？”

    这时，

    一声冷笑突然从台下传来。

    紧接着，

    一名眯着双目的青年，缓缓从台下走了上来，正是何时鸣。

    网络平台直播间里面。

    本来正东呵呵的看热闹的网友们，在看到何时鸣后，顿时变得激动了起来。

    “卧槽！是何董！”

    “刚才只顾着看台上的美女，把何董都给忘了！”

    “这家伙竟然也在新闻发布会现场？呵呵，这个记者当着何时鸣的面给他们难堪，这下有热闹看了，姓何的这家伙可是搞事的主啊！”

    “那也没用！这个吴佳欣可是一个有名的记者，而且素有东州名嘴的称号！何时鸣在她手上，估计要吃亏了！”

    “怕什么！咱们可是看热闹的，热闹越大看的越爽！”

    “……”

    与此同时。

    东州新闻发布会现场。

    台下的观众看到何时鸣后，顿时惊声道：“是何董！”

    同时，

    原本围绕着秦丽雅的记者们，在看到何时鸣后，立刻兴奋的围了过来。

    “何董，对于刚才吴佳欣的提问，你作为长鸣集团的董事长，有什么想要说的吗？”

    “请问何董，您刚才说的话是什么意思？”

    “何董，长鸣集团的‘新型氘离子电容’真的像王工说的那么厉害吗？”

    “……”

    面对七嘴八舌的记者们。

    何时鸣挥了挥双手道：“大家先等一等，我刚才也台下，也有几个疑问想要问一问这位吴记者！”

    吴佳欣轻笑一声道：“何董您既然一直在台下，那么应该听到我刚才的问题了，在您问我问题之前，麻烦您先把我刚才的问题回答了好吗？”

