    “我应当不自在？”云浅问。

    对于云姑娘而言，关于房事的事情并没有什么不能启口的，更不值得羞耻，因为这是她喜欢的事情……是与夫君的温存。

    加上是与李知白说的，就更没有顾忌了。

    李知白看了云浅一会儿，眨眼的频率加快，她轻声说道：“朝云暮雨浑虚语，一夜轻啼明月中，这就是暮雨峰名字的来历。”

    朝云暮雨，最开始所指的就是阴阳人理轮转，说的再浅显一些，就是男子和女子之间那点事。

    一群合欢宗的媚子，能起什么正经的名字？

    好好的朝云之意，被她们添上暮雨二字，生生染上了颜色。

    可仔细去想，这里的姑娘们其实抛下了“合欢”这样直白的名字，换了一个更加隐晦的词儿。

    “哪怕是暮雨峰上看似心大的姑娘，也会用这样的词来粉饰那样的事情。”李知白说着，对上云浅平静的眼神，心里带着不少的怪异。

    连暮雨峰这些合欢宗的余孽，只要不是性子特别的恶劣的，在与长辈、尤其是才认识不久的长辈说话的时候……都不可能像云浅这样如此平静的撩起“房中”之事的吧。

    毕竟，她们学的是女子六艺，琴棋书画中内敛之韵也学了十之八九。

    李知白抬起头，瞧着云浅那略显意动的表情，她对于云浅不排斥阴阳双行功法的惊愕缓缓褪去，换上的是些许……忌惮？

    她怎么瞧着云浅一幅意动的模样，不会是准备与自己深入探讨吧。

    那可不行。

    她就算知道具体的，也绝队做不到云浅那样面无表情的说……这种事情。

    李知白到底是个守旧的人。

    她深深的看了云浅一眼，一只手盖在自己白皙的额头上，说道：“是了，如今暮雨峰上全是姑娘，虚龙假凤不少，真朝云暮雨一个都没有……尽是纸上谈兵。”

    云浅一个普通的女子，却在境界上压住了整个暮雨峰一头。

    云浅正在看镜子里自己的妆容，闻言微微抬头：“什么意思。”

    “我是说，这就是已婚女子与未婚女子的区别吗。”李知白手指抵在眉心缓缓揉动，接着说道：“看来，对于这种事情的接受程度，与修为没有什么关系。”

    其实暮雨峰上有道侣的姑娘也不是没有，但是什么样的男子终归不如徐长安这样受到大多数人的喜欢与庇护。

    李知白意识到，自己看起来年龄比云浅大了不知道多少，实际上……

    她才是青涩的那个果实，连提一下房中之事都会觉得羞恼。

    云浅则是已经熟透了，看看她平静的样子，好像说的不是这件事，而是吃了一个果子。

    包括她以为只是个孩子的徐长安，也早就不是个孩子了。

    原来不正常的不是云妹妹，而是她这个除了修行一无所知的女人。

    李知白看着云浅安静下来，总算是松了一口气，她都不知道要是刚才那句话让徐长安听见，会以为她都和云浅说了什么。

    接受了现实的李知白努力让自己看起来更加的平静，她认真的说道：“云妹妹，我检查过你的身子，除了经络窄了些，没有什么太大的问题，至于说要不上……要不上孩子的事……你没有来过癸水吧，哪里来的孩子。”

    “癸水？”云浅低头看了一眼，随后点头。

    李知白继续说道：“想来，等你与长安一同修行黄老赤篆之法开了丹田，经络贯通后就能够来癸水了，孩子应该也不耽误，所以以后可不能再说孤阴不生，所以才生不出孩子这种奇怪的话。”

    “这样吗。”云浅心想事情可没有这么简单，不过天癸的事情似乎也很重要，因为徐长安曾经不止一次的提起过。

    “李姐姐，你的癸水是什么时候来的。”

    李知白：“……”

    这次，她的沉默只持续了一小会儿。

    相比于之前的事情，现在的话题正常了很多，尘世里的姑娘也好、仙门里的姑娘也罢，关系好的都绕不开这个话题，真正意义上可以说是家常便饭。

    “我……”李知白双手环在小腹处，陷入沉思，回忆着道：“时间过去太久了，我想想……叙命十二年时……我十三还是十四……是十三吧。”

    关于那个时代的事情逐渐出现在脑海中，李知白记起了，她是十三岁来的天癸，作为一个书香世家的二小姐，那时她不了解这些，一个人偷偷去医馆问，也算是闹出了笑话。

    “十三岁。”云浅看着李知白：“那……我却是错过了。”

    云浅一句话把李知白从回忆中拽了出来，她立刻说道：“错过？错过什么？云妹妹，你调养好身子后，该有的都会有的。”

    “医书上写，有天癸才会有孩子。”云浅看着李知白，心想李知白什么都有，果然很合适做妻子。

    “这都是小事。”李知白立刻说道。

    她可不觉得这是什么值得炫耀的事情，更没有在炫耀，但是瞧着云浅平静的眼神，李知白总有一种……云浅说不得是对自己很满意的错觉。

    她满意什么？

    满意自己能生孩子？

    云浅说的话有时候真的很奇怪，而且李知白也觉得这个话题有点奇怪。

    “对了，云妹妹你今年多大了？我还不知晓呢。”李知白尝试着跳开话题。

    云浅眨眨眼，心想这个转移话题的方式和她一样的生硬，果然也是徐长安喜欢的类型。

    “二十四。”云浅面色如常的说出了这个数字。

    这是徐长安在她上天明峰时与秦岭报的年龄，她记着呢。

    “二十四……也差不多。”李知白其实觉得云浅看起来要更成熟点，但是顶多也就是二十五六的那种气质，两三年的差距不算什么。

    她有些感慨的说道：“果然，妹妹照顾着长安长大，多少会显得更成熟。”

    “是他照顾我。”云浅纠正道。

    “他是你的管家，这难道不是应该的？”李知白笑着：“妹妹是上位，与他在一起，这才是照顾。”

    却看见云浅若有所思。

    云浅抬头，视线落在李知白的面上，说道：“你于他而然，也是上位。”

    “我只是先生。”李知白摇摇头：“暮雨峰给我开了灵石，我在剑堂教这里的弟子修行，等价交换，算不得是上位。”

    她是徐长安的老师，而非师父。

    一字之差，天堑之别，不能相提并论。

    李知白表情有些奇怪。

    也不知道是不是错觉。

    从方才开始……云浅似乎一直在将她和徐长安扯上关系？

    不能这样下去了。

    “妹妹，不要说话，我最后做一下唇脂。”李知白说道。

    “嗯。”

    果然，事关妆容，云浅安静了下来。

    ——

    给云浅做妆容的收尾工作。

    李知白犹豫了许久，最后还是主动重复挑起了话题，实在是……若是没有人说话，气氛过于安静的话，她的注意力总是会放在云浅那让人惊艳的面容上。

    这很不好。

    “云妹妹。”

    “嗯？”

    “其实你与长安晚上做的事情，与所谓阴阳之道还是有区别的，仙门的双行法与医书中的房中之事有本质的不同。”李知白认真的说道：“所以，我还是希望你将双行的修炼和那些事情……分开来看。”

    要认真的将其当做修炼，而非是享乐。

    修行是主要的，温存是附带的，这一点可不能弄错了。

    李知白说着，却看见云浅摇了摇头。

    她愣了一下：“妹妹，我没有诓你，我说的都是真的，不能将双行法与温存联系起来的，这样真的会影响修炼。”

    “不只是晚上。”云浅平静的说道。

    “……？”李知白一下没有反应过来。

    “不只是晚上的，不过白天最好还是要有酒，不然他会不高兴。”云浅看着镜子里眼底慢慢起了些许怀疑人生的李知白，心想果然……她是个守旧、守规矩的女子。

    “……”

    李知白的情绪平静下来，她再一次意识到了她和云浅这个已婚女子之间的差距，同时忍不住凝眉。

    好一个长安。

    看起来温润平和，其实白日宣……是吧。

    倒是没想到他是这样不规矩的人。

    不过也和自己没有关系。

    “嗯。”云浅点点头，说道：“总的来说，有这种事儿做修炼，我很高兴，所以要谢谢姐姐了。”

    “不用谢。”李知白不知道自己是用什么样心情说出这种话的，但是她已经发现了，她依旧如初见那般，不是很能应付云浅。

    她放弃了再寻找话题，给云浅做好了淡妆，认真看向镜子里，心里那些多余的心思褪的干净。

    火石温暖的光在屋内折射，就好像日出太阳似得让人心生的暖洋洋，照的李知白眼睑微微颤着，整个人因为云浅的样貌而出现了刹那的失神。

    姑娘眉如远山，眸似秋水，面如皓月，唇似点绛。

    淡妆有淡妆的美丽，至少眼前这个仿若一个古典美人的优雅女子，让李知白感受到自身词汇量的贫乏，无论用怎样的语言来形容都会显得苍白。

    只要云浅不开口，谁也想不到这样一个清澈的好像世外之人的姑娘，方才在聊家常似得和她说夫妻间的那点烟火事。

    “妹妹，你可真好看，真是便宜长安了。”她情不自禁的说道。

    “便宜？我是沾了便宜。”云浅坐的有些久了，伸了个懒腰，将残余的倦意赶走，随后她嗅了嗅，看着李知白说道：“姐姐身上……倒是有一股子好闻的香气。”

    不香她，只有淡淡的皂角香气。

    莫非这就是徐长安抄写那些小说中所说的，绝色女子身上天然的桂馥兰香？

    “妹妹不要拿我开玩笑。”李知白心道自己来之前才沐浴过，哪里有熏过什么香？不过是皂角罢了。

    李知白示意云浅换了一个坐姿，随后娴熟的为她扎了头发，这次和之前那复杂发型不同，她只是简单给云浅在闹后挽了个髻花，然后戴上简洁的流苏钗。

    李知白身子晃了晃，站起来后退一步，盯着前面的云浅看，随后使劲的点头。

    就是这样。

    就不该是艳妆的，云浅没有多少胭脂……反而是一件好事了。

    现在的云浅如此的“仙”，她认为徐长安看着这样的姑娘，绝对不可能升起任何旖旎的念头，也就不会折腾她了。

    李知白可没有让云浅与徐长安疏远的心思，但是被喂了一天恩爱的情况下，她觉得这种淡妆偶尔来一次并没有什么不好。

    这边，云浅瞧着镜子里，对于自己的妆容说不出是满意还是不满意，不过她想起了“梦”里的事情……

    当初她在那里用泥巴捏孩子，徐长安见了，立刻将她抱了出去，并表示这样很不好。

    但是云浅能够看的出来，徐长安其实很喜欢看她玩泥水的模样，只不过他很清醒，知道什么时候应该克制。

    大抵是……看着她这样高高在上的优雅之人坠下凡尘是很有成就感的事情？

    云浅想让徐长安有成就感，所以这个妆容很不错，一会儿……他一定很喜欢。

    旁边，李知白发现云浅对于妆容还算满意，松了一口气，随后忽然想起了什么。

    “哦，差点忘了这件事。”

    徐长安明日可是要带着云浅回北桑城见祝平娘的，今天云妹妹再好看，他也什么都不会做的。

    所以哪怕化了艳妆也是不碍事的，她不用担心云浅化着她做的妆和徐长安温存。

    自己真是枉做小人了。

    正要说什么的李知白见到云浅转过身，认真的说道：“李姐姐，这妆很不错，我很喜欢，他也一定会喜欢。”

    “妹妹喜欢就好，我……”

    李知白说着，直接愣住，剩下的话卡在了嗓子中，她呆呆的看着云浅轻轻打开衣柜，露出里面一件薄纱一样的睡衣。

    “……”

    李知白忽然意识到了一件事。

    她弄错了主动权在谁手里这件无比重要的事情。

    李知白想起了方才云浅吃水果时的模样、想起了云浅对于孩子无比在意的语气。

    徐长安的克制并没有作用，因为自始至终……徐长安都是一个果子。

    云浅才是那个吃果子的人。

