    胡杨带着祐树回到了生态园。

    他推开门，将人带进客厅，刚回头就看见祐树站在原地有些拘谨的样子。

    胡杨对他道：“随便坐，如果想去生态园的话可以让呆呆王带你过去，那里的宝可梦都很温顺，不会攻击人的。”

    “嗯嗯！”祐树点了点头，转头将目光投向站在旁边的呆呆王。

    呆呆王出声道：“跟我来吧。”

    真的有会说人类语言的呆呆王诶！

    祐树呆了一瞬，顿时感觉到一阵神奇，他的目光与呆呆王的目光在半空中交汇，这使祐树下意识站直了身体，道：“是！”

    胡杨：“……”

    祐树兴奋的跟着呆呆王去参观生态园了。

    胡杨则上了二楼，把那一箩筐陨石给背了出来，找到火恐龙，问道：“挑好位置了吗？”

    “火哈！”火恐龙快速的点了点脑袋，并在前面带起了路。

    很快，胡杨便来到了一处小型的山洞中。。

    他打量四周，发现这个地方又宽敞又亮堂，旁边就是呆呆王生活的那条河，前方就是茂密的绿色丛林。

    如果不是头顶那层玻璃罩子，恐怕无论是谁都不会想到这里竟然是在人类的城镇周边。

    怪不得火恐龙会选中这个地方。

    胡杨心中有了个大概，他抬脚跟着火恐龙走进山洞，意外的在这里发现了斧牙龙的身影。

    “呐嗒~”斧牙龙高兴的跟他打着招呼。

    胡杨愣了一下，笑着问道：“你们这是要住在一起吗？”

    “火哈！”一旁的火恐龙连连点头。

    人类的房子对于它们来说有些狭窄了，比起那里，它们还是更加喜欢宽敞的野外环境。

    因此，在胡杨提出这件事后，它们便将睡觉的地方从房子里换到了这边。

    “那你们记得要好好相处啊！”胡杨摸了摸火恐龙和斧牙龙的脑袋。

    两个家伙异口同声道点了点头，并出声道：

    “火哈！”

    “呐嗒！”

    从化石狂那里拿来的陨石碎片并不是很多，铺在地上只够火恐龙一个人睡的。

    大概花了五分钟的时间，一个自带发热功能的陨石小窝完美出炉。

    胡杨蹲下来摸了摸，立马在上面感受到了一股淡淡的温热。

    这种神奇的陨石，似乎如同火恐龙尾巴上的火焰一样，永远不会冷却下来。

    望着面前的窝，胡杨决定以后如果有机会的话，再从外面带一些回来。

    “好了，试一试？”胡杨站起身，看向一旁正处在兴头上的火恐龙。

    “火哈？”

    听到这话，火恐龙先是满脸好奇的伸出爪子摸了摸那一片石头, 然后抬起脚, 在上面踩了踩。

    最后, 则整个身体都卧了上去，在感受到上面的温度后，顿时眼中一亮, 燃烧着火焰的尾巴高兴的摆动了起来。

    根据火恐龙的反应，胡杨看得出它很喜欢这个新巢穴。

    “那你们继续玩吧, 一起对战训练也行。”胡杨道。

    他平时在旅行的路上, 也是会对几只宝可梦进行训练的。

    比如通过攻击石头, 来训练火恐龙的力量，磨练它的爪子的锋利程度, 又或者让它不断练习用尾巴攻击树木或者巢穴，来增强尾巴攻击的威力。

    还有拉鲁拉丝，胡杨会和它一起玩利用瞬间移动, 躲避石头的游戏小游戏。

    胡杨觉得这样能够增强拉鲁拉丝的反应能力, 说不定在以后的战斗中, 能够提高它对于即将到来的危险的告知, 从而使出动漫中的神技“快避开”。

    除了火恐龙与拉鲁拉丝，其他的几只宝可梦, 胡杨也根据它们不同的属性与特长，制订了相关的训练计划。

    在玩耍中训练变强，虽然很累, 但几个小家伙都没有什么怨言。

    到目前为止，胡杨唯一没有制定训练计划的只剩下耿鬼了。

    关于耿鬼, 胡杨其实也不太清楚该如何让它变强。

    它活了太久太久，身体与灵魂吸收了大量幽灵石板的力量, 强度什么，早都与火恐龙它们拉开了一大截差距。

    更合理, 它现在的身体里还装着传说中阿尔宙斯的“本源之力”。

    胡杨思索片刻，与火恐龙和斧牙龙道别，转身上了楼，来到了呆呆王平时看书的书房，在书架上找到了丰缘地区的幽灵系天王芙蓉的著作《简述幽灵宝可梦》。

    「幽灵宝可梦，那是气体状的宝可梦，除此之外一切都被谜团所包围。——前言。」

    「幽灵系, 是这个世界上最为诡异荒诞的一个属性，没有人知道幽灵系的宝可梦从何诞生，又会在什么时候消失。」

    「我是芙蓉，在与幽灵系宝可梦相处的这些年中, 我从它们身上看到了不同寻常的一面，也许，它们并不像人们视野中的那么恐怖。」

    的确不恐怖。

    胡杨十分赞同芙蓉的这个观点。

    他继续向下看去。

    「这个世界上有鬼吗？我的回答是：有的，它们由逝去的宝可梦的残念而形成，徘徊于这个世界，久久不愿离去。」

    「我在想，这是否会是一些幽灵宝可梦的来历……就像一部分人认为，耿鬼就是死去的皮可西一样。」

    胡杨：“……”

    这时，旁边的书架中突然钻出了一道紫色的身影。

    耿鬼漂浮在半空中，凑了过来，与胡杨一起看着书上的内容：“你在干什么呢？”

    “我在想，你是从什么地方诞生的。”胡杨一边回答，一边绕着耿鬼转了个圈，表情沉思。

    嗯，还别说，耿鬼的体型和外表真的有一点像皮可西。

    耿鬼露出困惑的神情：“耿鬼？”

    “我也不知道。”耿鬼仔细回忆了一下，才回答道：“当我睁开眼的时候，旁边什么东西都没有，没有人类，也没有其他宝可梦。”

    难不成真的是凭空出现？

    胡杨有点后悔自己当时在路过饲育屋的时候，没有问问里面的培育家，幽灵系的宝可梦是怎么孵蛋的。

    不过，那些事已经不重要了。

    胡杨又想到了耿鬼身体里的那块幽灵石板，道：“把那块吸引你们的石板拿出来给我看一下。”

    “噢！”耿鬼乖乖的照做，它用爪子在肚子里摸了摸，很快便抽出一块散发着不详气息的暗紫色石板。

    与此同时，影子世界里正在睡觉的玛夏多感受到了一股伟大的力量。

    它猛地睁开眼睛，从影子世界里冲了出来，用一双跳动着灰色火焰的眼睛朝那块石头望了过去。

    胡杨与耿鬼同时抬头，看向它。

    玛夏多的嘴巴抿成一条缝，看上去就像是被这块石板给吸引了全部注意力一般。

    直到胡杨出声，它才从那种状态中脱离了出来。

    “想要它？”胡杨有些没想到幽灵石板对于幽灵系宝可梦的吸引力这么强。

    玛夏多没有说话，就在胡杨以为它要回到影子世界的时候，心中突然响起了一道稚嫩的童声：

    “我建议你还是把它给收起来好一点，要不然一些自制力不强的家伙，可能会被它给吸引过来。”

    听到这话，胡杨立马坐正了身体，他想到那座岛上被吸引过去的幽灵宝可梦，火速让耿鬼把石板给收起来。

    “啊呜。”耿鬼一口吞掉石板，将那股气息给隔绝起来。

    见状，玛夏多准备重新回到影子世界，但就在这时，一双手精准的把它的退路给拦了下来。

    “嘛夏？”

    胡杨露出了一个友好的笑容：“大家都这么熟了，就不要回去了吧。”

    玛夏多愣了一下，似乎是没想到对方会说出这句话，但……

    不可以的，它是不可以出现在虹之勇者面前的。

    胡杨看出了它的小心思，悄悄道：“没事的，反正凤王又不会知道，我也不会跟它说。”

    闻言，玛夏多脸上浮现出了犹豫的神情。

    于是胡杨拿出了最大的杀手锏。

    三分钟后。

    玛夏多坐在桌子上，抱着一颗能量方块，大快朵颐了起来。

    胡杨跟耿鬼坐在一旁默默看着这一幕。

    等它吃完了一颗，才开口问道：“关于刚刚那个东西，你很了解吗？”

    玛夏多用小手抹了一把嘴，诚实的摇头道：“我不知道，我只能感受到，那上面有一股很吸引人的能量，如果得到它的话，一定会变得更强的。”

    的确会变得更强，无论是游戏里携带后增加20％幽灵系招式的威力，还是现实中，增强宝可梦对于幽灵系能量的掌控。

    所以，一些幽灵宝可梦会因为这种诱惑而被吸引过来，而一些强大的宝可梦，或者意志力比较强的宝可梦，则会克制住这股冲动。

    就比如玛夏多。

    胡杨很快便想明白了玛夏多的意思，他沉思几秒，问道：“你刚刚提到了「得到」，你觉得我们该怎么做，才能算得到里面的力量呢？”

    这可是阿尔宙斯的本源之力啊，如果耿鬼能吸收里面的能量的话，一定会变得更强吧？

    这一刻，胡杨承认自己有被诱惑到。

    玛夏多感受到了一丝「贪婪」的情绪，它默默的感受了一下凤王的羽毛，发现它依旧没有失去色彩。

    玛夏多：“……”

    它幽幽的看向胡杨，出声道：“嘛夏。”（我也不知道。）

    “那好吧。”胡杨若有所思的点头。

    不过可以确定的是，长时间把石板带在身上，宝可梦也能够在本源之力的滋养下慢慢发生蜕变。

    幽灵系能量的纯度、威力、甚至是对于能量的掌控，都可以逐渐变强。

    “这些东西你随便吃，不够的话可以去冰箱里拿。”

    说着，胡杨意识到玛夏多可能不知道什么是冰箱，又道：“不知道的话，可以找耿鬼帮忙。”

    “耿~鬼~”耿鬼很乐意帮忙。

    听到这些话，玛夏多的心中有些疑惑：“嘛夏？”（为什么要做这些？）

    胡杨做这些其实并不是为了要收服玛夏多，也不是在刷好感度。

    而是他觉得马上就要过年了，玛夏多跟了他一路，大过年的还一个人独自待在影子世界里，怪可怜的。

    出于礼貌与客气，他便做出了邀请玛夏多出来一起过年的决定。

    “别多想。”胡杨怕玛夏多觉得他做这些是想收服它，解释道：“在我的家乡，过年的时候人们会团聚在一起吃年夜饭……哦对了，你能感应到水君和炎帝的位置吗？”

    如果他没记错的话，之前玛夏多是感应到过炎帝的位置的。

    它们两个在的话，正好可以过来一起聚一聚。

    玛夏多没听明白为什么过年的时候人类会聚集在一起吃饭，正迷糊着，突然听到了炎帝与水君的名字，下意识点头道：“嘛夏。”

    如果它们的距离很近，是可以感应到的，如果很远就不行了。

    “那你现在能感应到吗？”胡杨期待的看了过来，水君和炎帝他很喜欢。

    至于雷公，他还没有遇到，根据水君所说，它很不喜欢人类，所以一直待在深山老林里独自行动。

    闻言，玛夏多感应了一下，片刻后眨了眨眼睛，开口道：“嘛夏……”（只能感应到炎帝……）

    嗯？

    胡杨有些意外：“炎帝不是在关都地区吗？”

    这隔了一整片海洋，它是怎么偷渡过来的？

    还有，水君呢？

    想着，胡杨将这个问题问了出来。

    玛夏多摇了摇头，解释道：“嘛夏。”（它们三个并不会一直待在同一片陆地，每隔一段时间，就会前往其他地方，去帮助那里的宝可梦，净化那边的污水，现在距离我最近的是炎帝，水君的气息很远很远。）

    看来跟他分别后，水君一直有在努力工作啊！

    胡杨听懂了，只不过他还是想不通炎帝是怎么跨过这么大一片海洋的？

    正如他无法理解怪物猎人世界里，恐暴龙是如何偷渡到新大陆上一样。

    玛夏多摇头，道：“这个我就不知道了。”

    “好吧。”胡杨思索着点了点头，又问道：“炎帝大概在什么方向？”

    玛夏多转过身体，指向了遥远的西南方。

    胡杨抬头看了过去，顿时一愣。

    未白镇的西南方，那边不是码头的方向吗？

    与此同时，生态园里。

    祐树正如他的父亲小田卷博士一样，满脸惊喜的躲在草丛后面，悄悄观察着前方空地上正在互相练习对战技巧的斧牙龙与火恐龙。

    这个生态园里他没有见过的宝可梦太多太多了。

    天上飞的，水里游的，地上跑的，在沙子里潜伏的……

    不像他家的园子里，只有几只木守宫、火稚鸡和水跃鱼。

    这一刻，祐树感觉自己的眼睛快要看花了。

