    一下午的时间叶帝几人就在录音棚中度过，这个录音棚也是叶帝托朋友找的，所以他们身边倒是没有出现什么闲杂人等，这倒是让叶帝乐的清闲。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    一边作曲一边调戏着几位大美女，倒是别有一番乐趣，最终叶帝将Lovey-dovey和Ro1ypo1y这两曾经tara被流传非常广的歌曲为这个世界的tara创作了出来。

    当歌曲成型的时候，朴智妍她们几人也都是喜形于色，甚至经纪人崔明秀听说叶帝出手为tara创作了两歌曲后，也是着急忙活的赶到了这里。

    到达录音棚的时候崔明秀的脸上依旧挂着满脸激动的神色，如今叶帝在音乐圈子里的名声早就已经不局限在华夏了。

    因为tara和叶芷澜那些脍炙人口的歌曲，如今那些世界级别的歌星也都是在向叶帝邀歌，只不过到现在为止叶帝也就给这两个人创作过歌曲。

    “太谢谢你了叶先生，这一阵子我们还在愁新专辑的主打歌曲呢，没想到您已经给创作出来了。”听过歌曲后，崔明秀的脸色更加激动了起来，握着叶帝的手说道。

    看着崔明秀的样子，叶帝倒是也不知道说什么好了，本来他还打算多和金敏雅他们多待一会呢，现在出现这么一个电灯泡恐怕想待也不行了。

    “歌曲的酬金我们会尽快给您打过去的。”崔明秀接着说道。

    “啊，不用。。。”听着崔明秀的话，叶帝连忙开口说道，不过他话才说道一半的时候就被一旁的朴智妍给打断了。

    “是啊，oppa这次的酬金可是要涨了哦，肯定不会要比以前高很多，毕竟你现在的名气这么大了呢。”朴智妍笑嘻嘻的说道。

    她当然能够听出叶帝话语中的意思，这才不顾礼节打断叶帝的话的，要不然恐怕叶帝就要损失很多钱了呢，这是朴智妍心中的想法，在内心里朴智妍还是十分向着叶帝的。

    这么长时间的交往，凭借着前世的那么多段子，叶帝和她们之间的关系早就已经今非昔比了，用tara最亲密的一个人来形容他也不为过。

    要知道这大半年的时间，叶帝可不光光在歌曲方面给予了tara很多帮助，可以说如果不是叶帝，tara这几个貌美如花的女孩不知道要被潜多少次了。

    这一点tara几人虽然之前没用搞明白，但是后来在华夏演出的时候，是李明偷偷告诉她们几个的。

    听着朴智妍的话，崔明秀一脸无奈的看着这个胳膊肘向外拐的智妍，不过她倒是也没有说什么，反正这都是公司拿钱，能够拿出这么两好的歌曲，公司高兴还来不及呢。

    几人又聊了一会后，tara一行人便是跟着崔明秀向着宾馆内返去。

    等到几人走后，叶帝倒是有些百无聊赖，看了看时间才下午6点钟，今天他不想打英雄联盟所以回到宾馆倒也没什么事情。

    不过再在这里继续待下去也没什么意思了，想了想叶帝便是离开了录音棚，和坐在大厅中的陈献忠汇合在一起后，两人便是向着外面走去。

    “回宾馆么？”陈献忠开口问道。

    “溜达溜达吧，现在回去也没什么做的。”叶帝说道。

    只不过让叶帝没有想到的是，在街道上溜着的时候，他居然碰到了林雅楠和柳清月这两人。

    “这也太巧了吧，在这里都能够遇到你们两个，不过你们两个也真够胆大的，都快黑天了还敢出来玩。”见到了倒是也没必要再去躲避，叶帝笑着上前和两人打着招呼。

    “现在伦敦生事件的概率几乎为o好么，这宾馆旁边都是他们的警察，要不然你以为我们两个敢出来。”柳清月一脸鄙视的看着叶帝，不过看的出来能够在这个时候遇到叶帝，两人还是十分开心的。

    “没想到你们现在的实力已经强到这个地步了，我都成为你们的迷妹了。”林雅楠这个时候也是笑着说道。

    好在在国外两人的知名度还不高，虽然在路上因为美貌博得了一些关注，但是也仅此而已。

    “走吧，一起吃个饭去。”说着几人便是朝着附近的一家餐馆走去。

    “你们打算什么时候揭面啊？”吃饭的时候柳清月一脸好奇的问道。

    “等到华夏战队都被淘汰的时候吧，毕竟那个时候揭面才可以聚拢到最大的人气。”叶帝倒是没有隐瞒，直接开口回道。

    在雷霆、皇族这些战队被淘汰后，国内肯定都是一片叹息的声音，如果这个时候突然再有一支全华班的队伍横空出世，那么可想而知他们会在国人的心里造成怎样的冲击。

    到时候他们的荣耀战队在国内的名气肯定是无人能及，这就是叶帝他们想要的。

    “你感觉雷霆、皇族他们能够闯到哪里？王朝战队还能晋级么？”这个时候林雅楠跟着开口问道。

    “皇族应该有机会晋级8强的位置，雷霆差不多在16强的样子，至于王朝战队可能闯不到第三轮晋级赛了。”叶帝开口说道。

    经过之前他们荣耀战队的磨合，皇族还有雷霆以及王朝这几支战队实力已经是非常的强大了，更别说皇族有着一个王者第二的选手，而雷霆现在的当年中单也是已经闯到了世界区大师组第一，只差一个契机便是能够登上王者组。

    至于几支战队的其他选手，也都是徘徊在世界区钻1顶尖分段到大师组之间，这样的阵容在世界上已经是非常强大的了，毕竟世界区大师组选手也才那么1oo个而已。

    吃过饭后，几人便是结伴向着宾馆内走去，他们都住在一个宾馆，所以倒是不用分开走。

    回到宾馆后已经是将近9点多钟的样子，来到蒋念几人的房间的时候，他们还在那里冲着分，就是连苏沐婉也不例外。

    看着几人的样子，叶帝倒是有些好笑的摇了摇头，没有打扰他们，叶帝悄悄的向着自己的房间走去。

    (本章完)