    离开了后殿。

    封青岩满脸诧异返回甲字院。

    他没有想到，幽都竟然不在幽冥，而是在人间的背阴之处。

    在他刚走进甲字院的大门，陈牛便迎上来，行礼道：“郎君，公子昌派人送了十名年轻仆从，男女各五名，还请郎君处置。”

    “汝看着安排便好吧。”

    封青岩说，不在意这些杂事。

    “郎、郎君，吾不知如何安排。”陈牛顿时局促不安，不知该如何安排。他原本只是亳城的小小车夫，一直为颇有财资的人赶车，哪里懂得这些？

    现在能为名满天下的三鼎君子赶车，已经让他十分满意和自豪了。

    毕竟，不是谁都能够为三鼎君子赶车。

    邻里知道他为三鼎君子赶车，不知道有多羡慕，对他也变得恭敬起来。即使是街上的青皮无赖，不仅不敢找麻烦，反而是讨好……

    “那便让陈娘子来安排吧。”

    封青岩说，就看向恭敬站在院子上的十名仆从。

    “郎主乃名满天下的三鼎君子，汝等还不赶紧拜见？”陈牛立即提醒道。

    “拜见郎主。”

    十名仆从恭敬跪下道。

    “汝等日后，听众陈牛、陈娘子的安排，可明白？”封青岩点点头便道，接着走进大厅坐下。

    “汝等谁会奉茶？”陈牛问。

    “吾会。”

    十人皆道，充满期待看着陈牛，希望陈牛让自己去奉茶。

    毕竟仆从分多种，有贵贱高低之分，虽然奉茶仆从，比不起郎主的随从，但是比起其他仆从，已经很好了。

    陈牛看了看众人，便指了两名貌美的仆从，道：“汝等为郎主奉茶。”

    “诺。”

    两名仆从脸有喜色道。

    这时，陈牛连忙把两名仆从引进厅，并交代了不少事宜……

    ……

    夜色下。

    封青岩背着六品琴来到百花谷，继续为子雅琴之妻柏幽弹奏。

    不知道是圣曲《招魂》不全，只有一段的缘故，还是其他原因，导致一直无法招回柏幽之魂，甚至连她的记忆也无法唤醒。

    这让他十分不解。

    倘若一直无法招回，怕是最终会被厉鬼吞噬。

    不过，柏幽之魂在幽冥十年了，却一直没有事，也让他费解和意外。

    “君子，还是不行？”

    子雅琴蹙着眉头问，眼里颇失望。

    封青岩摇摇头。

    眨眼间，数天过去了，柏幽之魂一直没有什么进展。或许是有进展，但是封青岩并没有看到出来……

    但危险却越来越近了。

    “君子，难道一段招魂无法招回吾妻之魂？”子雅琴问。

    “吾不知。”

    封青岩摇摇头。

    子雅琴闻言失望不已，他知道封青岩已经尽力了。而且，他起码知道亡妻之魂还在，并没有魂飞魄散……

    “君子，琴之前有言，谁可为吾补一段招魂，吾赠六品琴一张，以及悉心指点琴艺三年。”子雅琴冷静下来道，“现在君子数次为吾妻招魂，远远超过补一段招魂了……”

    “公子客气了。”

    封青岩笑着摇摇头，道：“倘若公子有闲时，可否请公子到凤鸣琴社指点一二？不需太久，只需三个月即可。”

    “自然无不可。”子雅琴道。

    “那就拜托公子了。”

    封青岩一礼道。

    其实，现在距离三上书院和十大书院琴社的到来，已经不足两个月了。

    当封青岩离开百花谷，牧雨、方忘等琴者围上来询问情况。

    这段时间来，凤鸣琴社的琴者，基本都守在百花谷外，聆听圣曲《招魂》。

    可惜无人能够领悟。

    这时，封青岩把子雅琴请到琴社的事一说，了顿时让众琴者激动起来。

    “谢过师兄。”

    众琴者感激拜下。

    ……

    数日后。

    封青岩再次看到幽冥时，发现柏幽之魂的四周，竟然多了几个厉鬼。

    前两天，柏幽之魂已经躲过一次厉鬼的袭击……

    这一次，怕是有些困难了。

    最主要的是，亡魂似乎没有自主意识般，一切只能本能。

    倘若柏幽之魂恢复了记忆，自然能够轻松躲过厉鬼，只要运气不是太差，甚至可以在幽冥如鱼得水。但是，普通的亡魂，没有恢复记忆，或者生出自主意识，一切只能靠本能躲避危险。

    要不要告诉他呢？

    封青岩看着依然满脸期待的子雅琴思索着。

    可是告诉了，又有何用？

    倘若圣曲《招魂》失去了作用，现在唯一挽救的办法，似乎就是亲自去幽冥，把柏幽之魂带回来。

    可是，谁能去幽冥？

    去了，谁又能周全返回？

    第二天日，封青岩来到后殿，再次拜见老师。

    “老师，幽都鬼差可否行走幽冥？”封青岩问。

    “可。”

    安修沉吟一下便道，“汝要请幽都鬼差前往幽冥，带回子雅琴亡妻之魂？”

    “目前只能如此了。”

    封青岩叹息一声，谁让圣曲《招魂》招不回呢？

    “请幽都鬼差出手，怕是不易。”安修摇摇头，道：“且，幽都亦只有几位鬼差，能够行走幽冥。”

    “普通鬼差不行？”

    封青岩有些意外。

    “现在的幽冥，不是以前的幽冥，隐藏着诸多的恶鬼，即使是幽都鬼差，遇上大凶……”安修停下不言，看着封青岩又道：“倘若你有这打算，还是放弃吧，鬼差岂会把亡魂带回人间？”

    封青岩蹙着眉头不语。

    安修看了看封青岩，心里叹息一声。

    不久，封青岩来到百花谷，但想了想，还是今晚看过再说。

    在他再次“看”幽冥时，发现柏幽之魂的四周，还是有几个厉鬼在游荡，不断吞噬亡魂。

    他还看到，有厉鬼吞噬亡魂后，竟然变成恶鬼了。

    恶鬼是厉鬼变的？

    这让他有些意，但又在情理之中。

    他考虑良久，最终还是告诉了子雅琴，让子雅琴焦急无比，一直询问应如何办？

    “现在唯有去幽冥，把柏幽之魂带回来了。”封青岩道。

    “可是，谁能去幽冥？”

    子雅琴绝望道。

    “幽都的鬼差倒是可以，可是……”

    封青岩沉吟一下道，可是谁能够请得幽都鬼差出手？况且，正如老师所说那般，鬼差岂会把亡魂带回人间？

    他思索后，还是说出来了。

    “对对，幽都鬼差一定可以，一定可以……”

    子雅琴大喜而激动道，恨不得现在就飞至幽都，请幽都的鬼差出手。接着，他就拜下，充满期待恳求道：“还请君子与琴走一趟幽都，琴愿为牛马来报答君子之恩。”

    封青岩愣了愣，倒是没有想过要去幽都。

    况且，他前不久才灭了幽都鬼差，现在跑去幽都不是送人头吗？

    ……

