    第1115章  役灵血鼬   

    短暂的趣事让众人不由得松快了一下，看着晴斗和体型比他更加巨大的大狗在地上滚成一团，紧张的情绪也得到了缓解……   

    郭寒雪眼角扫了一眼，当看到晴斗那惊人的一刀手，也不由的笑了一声！   

    晴斗是和自己最早跟随姜毅的，也是实力增长的最快的第一批尸核改造出来的能力者，如果连这样的能力都没有，那就真的会让姜毅失望了！   

    笑过之后，郭寒雪的双眼如星点直坠，犀利地盯着前方，手中的箭瞬间划成一道流星疾射而向那道红影……   

    “吱！”

    被郭寒雪的箭盯住的兽影却讥笑着轻松从电灯杆上跳下，随即在空中划出一道赤芒划过战场！   

    “小心！”

    华鹤眉头紧皱，出声提醒曹宛如，身边的三柄匕首瞬间成品字地射向那道疾影！   

    曹宛如快速地射击，但是她的子弹却连对方的影子都摸不到！眼看就要被赤影击中，华鹤的匕首突然加速一截瞬间在空中合击在一起，红影仿佛并不想接触华鹤的匕首，身体一弹，居然在半空中生生拐了一个弯，而三柄匕首却撞在一起，在空中发出点点火花！   

    红影直接落在一辆汽车顶上，终于露出了它的真面目，凶狠的小眼睛死死盯着华鹤像淬了毒液一般，发出了渗人的嘶吼让华鹤居然面色一白，向后退了一步……   

    但是它的这个动作却彻底激怒了郭寒雪，手中一闪，金弓收入空间，郭寒雪轻飘飘地从大巴车上跳了下来，这是她从战斗开始，移动的第一步：“华哥，把它交给我！”

    

    华鹤推了推脸上的新眼镜，警惕地看着前方的那只怪异的变异兽：“你小心点，这家伙应该有毒！刚才我亲眼看到它咬了一只变异兽，结果没有几分钟，那头变异兽居然直接腐烂死去！”

    

    “吱！”

    眼前黑红相间的细长变异兽仿佛听明白华鹤是在说自己，顿时张开尖锐的牙齿恐吓向华鹤！   

    郭寒雪眯上眼睛：“这是什么东西？

    滚一边去！”

    一挥手，一道发出尖锐风声的风斩瞬间削了过去……   

    细长的变异兽略微惊恐地后退一步，接着身体一弹，直接射了出去！而风斩直接划过那辆汽车，将车顶直接一分两半……   

    “吱！”

    空中的变异兽发出愤怒的尖叫，直接落在一头山羊的身上，朝着郭寒雪尖叫，下方的山羊恐怖得差点没跪在地上，听到背上的‘小家伙’叫声。

    

    正想回应几声，突然脖子一紧，那只长着锋利牙齿的变异兽居然兽性大发的一口咬住了它的脖子！   

    “咩！”

    体型是它数倍的强壮的山羊发出一声惊恐的惨叫，接着居然双眼流出黑红色的鲜血，整只羊陷入了癫狂，疯狂地攻击四周的一切！接着就像是有所感应一样，猛然转向华鹤的方向，直接狂奔而来……   

    华鹤皱眉，意念一动，三柄匕首瞬间刺入山羊体内，而它背上的怪异变异兽则‘咔咔’叫了两声，山羊猛然一跃，灵活的躲过三柄匕首后疯狂地冲过来……   

    “这应该是一种鼬类的动物，寒雪小心，它的牙应该可以操控被某它咬中的动物！”

    

    曹宛如也不知道是因为当过警察了解过一些动物，还是因为喜欢宠物，一眼就看出这个长得极像黄鼠狼的细长身体的变异兽，应该是某种鼬类动物，这类动物特别明显，哪怕进化后，体型也并没有多大，但是灵活的身手却明显得到了极大的提升……   

    鼬这类的动物可能大家觉得很陌生，但其实不仅国外有很多这类的动物，华夏也同样不少！比如说最常见的黄鼠狼和各种貂类都和鼬类有着极近的血缘关系！   

    只不过随着变异，曹宛如也分不清眼前的这只黑体红毛的到底是什么变化出来的！郭寒雪点点头，她对此也并不是很在意，无非就是一头变异兽，杀了就可以了！   

    眼看那头疯狂的山羊已经冲了过来，郭寒雪秀眉一紧，从腰间直接拔出一根骨箭，风系异能瞬间将骨箭包裹，随手一甩！   

    手中的骨箭居然像从弓弦上发出去的一般，一声风哨，瞬间射向扑来的山羊……   

    “咩！”

    山羊只来得及大叫一声，锋利的风箭瞬间钻入了它的嘴中……   

    “轰！”

    一声风暴，这头可怜的山羊直接从体内被强劲的风力斩得七零八落！看到这一幕，华鹤和曹宛如全都惊掉了下巴……   

    华鹤更是震惊无比！早就知道郭寒雪很强，总听万毅、晴斗他们说郭寒雪的实力其实才是众人中最强的，当时他还不太在意，总觉得有姜毅珠玉在前，郭寒雪又一直没展现过她的真正实力，又能有多强？

    毕竟她们都是女大学生而已……   

    曹宛如面色复杂地看着惊艳出手的郭寒雪，刚刚掌握了自己异能真正用法的曹宛如再一次被郭寒雪打击了……   

    为什么大家一个个都这么强？

    原本以为郭寒雪和自己一样，都是只能靠远程武器战斗的人，却没想到人家用弓箭只是因为这样战斗顺手，可以掌握全局而已！   

    放弃了弓箭的郭寒雪才是更可怕的！在手的戒指和手镯在黑暗中烁烁生辉！   

    这是对郭寒雪增幅最大的装备，也只有她和万毅才拥有这种在属性上完全匹配的装备！让她的战斗力可以发挥到极致！   

    “吱！”

    在山羊爆炸之前，这头黑红色的鼬兽果断地放弃了这头山羊，一跃跳到一个垃圾上，全身毛都炸了起来，盯着郭寒雪不断地哈气！   

    郭寒雪双眼微眯，对身边两个吃惊不小的人说道：“你们去帮别人吧，这里交给我！”

    

    “我留在这帮你！”

    曹宛如醒神，急忙抬起手枪，却被华鹤一手按住，对她摇了摇头。

    

    速度型的四级变异兽，根本就不是华鹤和曹宛如可以对付的！留在这里反而可能会给郭寒雪造成麻烦，认真地对郭寒雪说道：“你自己小心，千万别被咬中……”说完，拉着曹宛如离开……   

    “吱！”

    役灵血鼬眼看着猎物要跑出，顿时贪婪地发出尖叫，小爪子一蹬，金属的垃圾桶瞬间扁了下去，而它则直接射向背对着它的曹宛如！   

    曹宛如大惊，急忙回头，却只看到一片青色的华光夺目耀眼，接着一股巨大的风力瞬间推着她的身体向后退去……   

    全身长发肆意凌舞的郭寒雪杀意大起，因为生气，四周的地面上居然掀起了一道道气旋！   

    猛一挥手，一条条风索直接从气旋中疾射而出，直奔空中的役灵血鼬！   

    役灵血鼬却也不是那么容易被抓的，它在空中居然像长了一对看不见的翅膀一样，居然可以像鸟儿一样在空中做出一种各种匪夷所思的动作，躲避一道道风索的缠绕！   

    “哼！”

    郭寒雪冷哼一声，右手张开，一道细小无比的风刃直接在掌心生成，猛然一挥，疾射向役灵血鼬，这道风斩速度奇快！   

    被风索追捕的役灵血鼬惊恐的全身毛都炸开，身体一弹，直接在空中弹开，但是一道极细的伤口却还是划开了它的后背！   

    “吱！”

    摔在地上的役灵血鼬飞快的逃窜，几个跳跃飞上了一具死去的尸体上，回头看了一眼自己背上的伤口，居然在流着宝贵的鲜血，顿时愤怒地朝郭寒雪嘶吼，同时双眼泛起的血色更加的浓重！   

    郭寒雪并没有因为一击得手而得意，冷着脸意念一动，漫天风索直接冲向役灵血鼬！役灵血鼬却在这时，全身溢出泛黑的血光，放声尖叫，接着，扑向它的所有风索居然直接在半空中爆开……   

    “啊！”

    郭寒雪轻呼一声，身体向后划了一米，看着地面上被射成了筛子一样的小洞，抬头看向役灵血鼬有些不可思议……   

    只看到这头役灵血鼬脚下的那具尸体，此时居然像风化一样干扁了下来，但是在役灵血鼬的身边却浮升起一条条血线，这些血线在役灵血鼬的身遭汇聚成一颗颗血珠，随着役灵血鼬狠毒的盯着郭寒雪，突然一个疾射，居然像一发发子弹般疾射向郭寒雪！   

    郭寒已经见识到了这些血珠的威力，自然不可能硬顶这些血珠！   

    双手交错向前方一顶：“风盾！”

    

    “嗡！”

    一面淡薄的能量盾牌瞬间出现在面前，无数血珠击打在风盾上，泛起淡淡的青芒，整面盾牌顷刻间四分五裂！   

    役灵血鼬激动地尖叫，但是风盾碎裂后，盾后的郭寒雪却已经消失不见！   

    役灵血鼬愣了一下，却突然抬头，不可思议的一幕映入所有人的眼帘，郭寒雪，一个人类，居然凭空浮在三米高的半空中……   

    全身劲风裂裂，郭寒雪猛然向役灵血鼬的下方一挥双手！无数道风刃瞬间呼啸而出，整片天空仿佛都充斥着风刃斩开空间的哨音……   

    役灵血鼬惊恐地尖叫，身体快速地逃窜，但是此时的郭寒雪就像是一台行走的机关枪，手中的细小风刃铺天盖地的挥洒而下！不管役灵血鼬跑到什么地方，郭寒雪的刃雨天瀑都如附骨之蛆，甩都甩不掉……   

    

    

