    第二天早上，钟鼎“正常上学”，打车去酒店找谢妃雪。

    谢妃雪并没有睡懒觉，钟鼎到来时，她已经穿戴整齐等了一会儿。

    两人一起去酒店的餐厅吃早茶。

    不得不说，酒店的早茶非常好，钟鼎看着就胃口大开，何况面前还坐着谢妃雪，秀色可餐。

    吃早餐时，谢妃雪拿着手机查看《不群》的数据。

    “阿鼎，《不群》要爆火了。”她兴奋地叫道，“已经一百六十万点赞，有十二万评论了，才一个晚上！”

    这么多的评论，这么高的点赞评论比，说明这首歌反响巨大。

    钟鼎笑道：“比我预料的好，我当初还担心太小众呢。”

    谢妃雪笑道：“音乐是相通的，甚至能超越语言。只要是好歌曲好歌声，就不存在小众。”

    钟鼎点头。

    “阿鼎，你好厉害。原创两首歌，两首都爆红。”谢妃雪看钟鼎的目光充满了崇拜和爱慕。

    钟鼎笑道：“这才刚开始。”

    他从系统抽奖到的两首异界神曲还没放出来。

    吃了早餐，钟鼎和谢妃雪返回客房，在客房内搂抱坐在一起，卿卿我我，不知不觉就到了中午。

    直到王若华打电话要到来，他们才惊觉。

    王若华到来，三人一起去吃了午饭。

    由于谢妃雪要听钟鼎现场弹唱《不群》，于是三人一起打车去钟鼎家。

    到了家里，何秀珍仍在。

    钟鼎给何秀珍含糊介绍了谢妃雪一下，说是音乐交流。

    然后，三人进入书房关上了门。

    钟鼎坐钢琴前，认真地一边弹钢琴，一边唱《不群》。

    谢妃雪听得完全失了神。

    现场听和通过视频听，区别不小，越是高级的声音，那一丝的细微区别，效果越是相差很大。

    王若华虽现场听过，但仍是灵魂飘飘欲升不能自己。

    钟鼎一共唱了三遍，谢妃雪感到了无上的享受。

    她情不自禁地走过去，从后面抱着坐在钢琴前的钟鼎，不断亲吻钟鼎的脸和嘴唇。

    王若华看着，羡慕不已，如果自己也有这样的男朋友，她会更疯狂。

    在家大约待了一个多小时，钟鼎三人就出门去了，去青阳中学。

    此时已经是下午两三点，学校已经放假半天。

    钟鼎带谢妃雪去学校，自然是兑现之前视频聊天说过的话，和谢妃雪一起打篮球。

    不过，让钟鼎意外的是，学校的六个篮球场都有人打篮球。

    “阿鼎，算了，以后再打吧。”谢妃雪说道。

    钟鼎微笑地摇了摇头：“你们等一下，我去问一下有没有人肯让半个球场。”

    于是，他快步走过去。

    在他走过去时，正在打篮球的两队人不由停下来。

    其实，钟鼎带谢妃雪、王若华到篮球场边上，所有人都忍不住注意。

    谢妃雪真的非常美丽，尤其是谈恋爱之后，足以让人望一眼就三天挥不去影子。

    王若华也是高冷校花，气质高贵，同样非常吸引眼球。

    不过，最让篮球上的男生注意的却是钟鼎。

    钟鼎如今是青阳中学篮球男生的偶像。

    “同学你好，能不能让半个小时场地？”钟鼎挂上笑容，扬声问道。

    那两队男生立即激动叫道：“可以可以，钟哥（鼎哥）您随便打。”

    “哈哈，谢谢了。”钟鼎笑道。

    然后，他转身向谢妃雪和王若华招手叫道：“过来吧。”

    谢妃雪和王若华脸上带着一些吃惊走了过来。

    那些男生退出篮球场后，并没离开，而是站在篮球场外观看。

    钟鼎玩篮球了，怎么能错过呢？

    “阿鼎，有人看着，我又不会打。要不，你打我看，好不好？”谢妃雪不好意思道。

    钟鼎看着谢妃雪洁白的长裙，白皙的俏脸和玉手，点头道：“好吧，我也舍不得你弄脏了。”

    于是，钟鼎向刚才那群男生发出邀请，和他们打一场篮球。

    那群男生一阵受宠若惊，激动不已，当然是愿意。

    于是，钟鼎和那群男生开始打起半场对抗。

    钟鼎只有一个队友，对方一共四人，二打四。

    比赛开始后，钟鼎拿到球，身形动作灵活无比，又快如闪电地不断突破层层防守，然后冲到篮板底下，最后轻松扣篮入球。

    整个过程行云流水，说不出的美感。

    谢妃雪看得美目发亮，拍掌叫道：“阿鼎，加油！阿鼎，加油！”

    发现钟鼎打篮球，其他篮球场的男生立即停下打球，都跑过来观看。

    钟鼎打篮球很好看，职业篮球技术精通，又拥有十倍思维反应力，兼之他一米八五的高大挺拔的身材，身体素质是成年男子的两倍以上，人帅气质卓然。

    而且，他有意显示给谢妃雪观看。

    不说谢妃雪和王若华看得美目痴迷，就是男生们也看得崇拜不已。

    半个小时后，钟鼎结束了篮球秀，在一众男生恋恋不舍的目光下，带着谢妃雪和王若华离开。

    由于打篮球出了一身汗，和衣服也不可避免的有点脏了，所以钟鼎回家换衣服去了。

    谢妃雪和王若华则打车回酒店收拾行李，谢妃雪今天得回江城了。

    酒店客房内，王若华道：“妃雪，你该看见他打篮球有多卖骚了吧？连同性都能吸引了。你能转校回来就回来吧。”

    谢妃雪深吸一口气，握住王若华的玉手道：“华华，我想求你一件事，好不好？”

    “我们是好姐妹，别说求。”王若华道，“你直接说吧。我能做到一定做！”

    “你能不能假装做钟鼎的女朋友？这样别人不敢骚扰他了。”谢妃雪道。

    末了，她央求道：“华华，求求你了，好不好嘛？”

    王若华目瞪口呆，大脑都有点短路了，芳心砰砰狂跳：“这样合适吗？”

    “只是假装而已。我知道你讨厌钟鼎，但是我只有这个办法了。我以后会赔偿你的。”谢妃雪道。

    王若华咽了咽口水：“好、好吧。”

    “谢谢你，华华。”谢妃雪感动地抱住了王若华。

    王若华轻抱着谢妃雪，表情复杂：“不客气。”

    却说回到家，立即洗澡换上一身干净的衣服，然后飞快出门打车去找谢妃雪。

    他赶到酒店，走到谢妃雪的客房，他按了按门铃。

    门很快打开，开门的是王若华。

    王若华眼神复杂地看了他一眼，钟鼎察觉到，觉得有点莫名其妙。

    不过，他没懒得猜，直接进入里面找谢妃雪。

    谢妃雪迎上来，主动拉住钟鼎的手，说道：“阿鼎，我想跟你聊几句，好吗？”

    “当然好。”钟鼎笑道。

    王若华知道谢妃雪要和钟鼎聊什么，便主动道：“不想吃你们撒的狗粮，我出去透透气。”

    于是她离开了客房。

    钟鼎隐约察觉到谢妃雪似乎真的有事要谈：“妃雪，你说吧。”

    谢妃雪纠结一阵，终于还是开口了：“阿鼎，你如今是青阳中学的校草，一定收到许多女生表白吧？”

    钟鼎点头：“不错。不过你放心，我只喜欢你。”

    “嗯，我也只爱你。”谢妃雪忍不住靠入钟鼎怀里，“其实，我也经常收到男生的表白情书。”

    钟鼎不由笑道：“哈哈，咱们扯平了。”

    “可是……”谢妃雪接下说不出口了。

    钟鼎等了一会儿，没听到谢妃雪的下文，鼓励道：“你想说什么，尽管说出来吧。我会包容你的。”

    “我、我……”谢妃雪更加惭愧了，忍不住哭了。

    钟鼎顿时被吓着，连忙安慰谢妃雪，可是越安慰，谢妃雪哭得越惨。

    “妃雪，到底遇到什么事了？”钟鼎心疼地道。

    谢妃雪嘤嘤地哭着摇头。

    钟鼎只好自己猜：“不会是你要我跟分手吧？”

    “不不，呜呜，我死也不会离开你。”谢妃雪立即叫道，把钟鼎抱得紧紧的，恨不得把自己融入钟鼎身体。

    钟鼎：“那到底是什么事？让你哭得这么伤心。”

    “阿鼎，我没有安全感。”谢妃雪哭道，“对不起，我没有安全感，呜呜……”

    钟鼎不由心疼地抱紧谢妃雪娇躯：“我理解的，我理解的。”

    谢妃雪的原生家庭给她造成了巨大的心理阴影。

    他的原生家庭甚至比谢妃雪的还糟糕。

    “真的吗？”谢妃雪问道。

    钟鼎真诚道：“当然是真的。我能理解你爸爸当年抛弃过你和你妈妈对你的影响。”

    “对不起，我……”谢妃雪突然不断地亲钟鼎的脸颊和嘴唇。

    钟鼎回应地和谢妃雪热吻起来。

    热吻是心灵之剂，热吻后，谢妃雪平静了许多。

    “阿鼎，我想让华华假扮你女朋友，可以吗？”她说道。

    钟鼎大吃一惊，随即点头道：“可以。”

    【作者有话说】

    感谢云深不知处り的能量饮料（12元）。

    感谢?????的催更符。

    感谢山山（2朵）、彭齐睿的鲜花。

