    第890章  神族之人的架构   

    少年紧张地看着凤卿，一脸不谐世事的单纯模样。

    “我当然……当然是神族，你们这些人族，我劝你们快些放了我，不然……”   

    “不然你要如何？”

    凤卿想笑，天珠在离墨手中，她可不怕这神族能跑。

    

    “呜呜……”结果，那少年委屈地哭了起来。

    

    边哭还边委屈。

    “我第一次离开神域出任务，就遇上你们这些坏人，你们想干嘛……”   

    “……”凤卿震惊的看着轩辕夜，又看了看离墨。

    

    这还真是……哪里都有傻子。

    

    “给我讲讲，你们神域是什么样子的。”

    凤卿蹲在少年身边，母爱泛滥。

    “放心，我们不会欺负你的，我们只是羡慕和向往神族，见到神族一时激动，不知道该怎么表达我们激动的心情。”

    

    轩辕夜嘴角有些抽搐，论糊弄小孩儿还得是凤卿。

    

    “真的？”

    少年有些不信地看着凤卿。

    

    “当然，我们苦苦修炼就是为了能赶上你们神族，我们很崇拜你们的，一直都想去神域看看。”

    

    少年看了看凤卿，又看了看轩辕夜，小声开口。

    “你们这些凡人不能去神域的，不过……你们既然这么崇拜，我就给你们讲讲，我们神域比人族美了千百倍，我们在一座仙山上，只有神族能进入神域，若不是神族强行进入就会灰飞烟灭。”

    

    凤卿脸色一沉，有些担心君天择。

    

    “神山分为五个等阶……”少年说了一句，突然肚子叫了一声。

    “我……我有点饿了。”

    

    凤卿深吸了口气，极其耐心地问了一句。

    “神族也要吃东西？”

    

    “当然了。”

    少年点头，肚子又叫了。

    “他打了我一路，一点吃的都没有给我。”

    

    轩辕夜心虚的别开视线，他不知道神族也要吃东西，这一路用了半个月的时间，居然没有给他一口水，一点吃的……实在不是很人道。

    

    可他不是也活到现在了。

    

    “不吃东西我们也可以活很久的，但是我们会饿，你看你们过了化神境，不是偶尔也会饿？”

    

    凤卿点了点头这倒是。

    

    “神域分五个阶层，我是最底层的土系，我们在神族属于人数最多，但是神力最低的，所以一般在成年以后都要出任务，这次就是我第一次出任务，离开神域。”

    少年看着满桌子好吃的，吞咽了下口水。

    

    看来这些真的不是坏人啊，给他这么多好吃的。

    

    “上面就是火族，他们的能力比我们强，我们要听命于火族，火族穿的是红衣，我们是黑袍。”

    

    凤卿看了离墨一眼，看来这次出现在皇城要杀他的人全是最低的土系。

    

    因为那些人的衣袍与这少年一模一样。

    

    “再上面就是水氏，我们是没有权利见水氏上神的，他们高高在上，人数也不是太多，身着水蓝色衣袍，能力很强的。”

    

    凤卿越听越是忧心忡忡。

    

    他们对神族果然一无所知。

    

    “再上面那就是木原家族了，这些人就更厉害了，我小时候在神族大会见过一个木原家的上神，仅仅只是看一眼，就压迫到抬不起头。”

    少年绘声绘色，边啃鸡腿，边讲得一脸自豪。

    

    “金族是神族首领，是神帝，所有神族都要臣服在他的脚下，我们连见他机会都没有。”

    

    “金族不会穿黄色袍子吧？”

    阿岚若小声问了一句。

    

    “那当然不是，金族的衣袍滚金祥云，那是与日月同辉的真神。”

    少年一脸崇拜，说出来都怕侮辱了神尊。

    

    “呵，你们神族还挺有等级划分的。”

    凤卿笑了一下，坐在一旁。

    “若是我们想要进神域，怎么区分啊？”

    

    “嗯，理论上来讲，没有进入化神境的人是看不到神域也进不去的，化神境以上的人，进入神域需要以血滴验，神族血脉才能进入。”

    

    少年被轩辕夜灌了两杯酒，啥都说了。

    

    凤卿看了轩辕夜一眼。

    “神族血脉。”

    

    俩人不约而同地把视线都聚焦到了少年身上。

    

    血好弄，这少年是现成的。

    

    君天择进入神域应该用的是唐画的血。

    

    “你们神族能看出神族是什么种族血脉？”

    凤卿问了一句，指了指院落外走进来的唐画。

    “你看她……”   

    少年一看见唐画，噌的一下站了起来。

    “她为什么有神族血脉？”

    

    “金木水火土里的哪个？”

    轩辕夜有些嘲讽，五行让他们用得还挺顺手。

    

    “土，与我血脉相通。

    能离开神域来到人族出任务的，一般都是土族，除非有十分重要的事情，否则不需要上面的人出面。”

    

    凤卿挑了挑眉，看着唐画。

    “是挺土……”   

    唐画站在院落外，看了看凤卿又看了看离墨，哼了一声不敢靠近。

    

    离墨不向着她，凤卿惯会欺负人，她不想被离墨凶。

    

    “吆，在这罚站？”

    君景轩从外面回来，打量了唐画一眼。

    

    唐画的怒意瞬间浓郁，失控地冲君景轩出手。

    

    那架势恨不得将君景轩碎尸万段。

    

    君景轩旋身闪躲，没有还手的意思。

    “离墨，你养大的鱼怎么还咬人！”

    

    “闹够了吗？”

    离墨压低声音开口。

    

    眼下，进入神域的方法可以解决，但这个神族少年要怎么处理是个问题。

    

    “君景轩，这个人交给你，把他看好。”

    

    君景轩打量了一眼正在吃东西的少年。

    “男的女的？”

    

    “男的……”凤卿嘴角有些抽搐。

    

    “男人长这样，暴殄天物。”

    君景轩坐在少年身旁，伸手搭在少年肩膀上。

    “兄弟，喝一杯？”

    

    少年紧张的看了君景轩一眼。

    “我们神族之人可以自主选择性别。”

    

    “……”   

    轩辕夜和凤卿又互相看了一眼，这个能力还挺实用。

    

    君景轩看着吃饱喝足的神族少年，起身小声问了一句。

    “哪里捡来的傻子？”

    

    “真是神族。”

    凤卿白了君景轩一眼。

    

    “还真是神族？”

    君景轩像是打量什么难得一见的瑰宝，仔细地上下看着少年。

    

    “把他灌醉。”

    凤卿冲君景轩，扬了扬下巴。

    

    君景轩领命，就开始给少年灌酒。

    

    没一会儿就把少年灌醉了。

    

    树下，唐画幽怨地看着凤卿，凭什么她可以站在离墨身边，原本那个位置应该是属于她的。

    

    视线落在神族少年身上，唐画微微蹙眉，他身上的气息很熟悉。

    

    这个神族少年会不会和她父亲有什么关联？

    

    她现在必须要忍，凤卿和离墨想要进神域，她必须想办法跟着他们进神域。

    

    找到父亲……   

    

    

