    看着这矮小的中年男子，弥罗笑道：“不是你自己跳出来吗？我刚刚在这法坛之上，祭拜了帝君，你都有胆子直接走上来，不是自投罗网是什么？真以为自己是凝真境的修士，就能够随意乱来？”

    中年男子被弥罗这话说的一时不知道如何回答，不由暴怒, 周身浮现出重重火光，内里又有无数毒蝎蛊物虚影浮现，吞噬四周束缚他的锁链。

    期间，男子担心弥罗等人动手，还向着四周放出一道道火煞。

    那煞气初显的时候，如同游丝一般在到处穿梭交织, 转眼间便化为重重蛛网，每个节点上又有一面面好似眼睛一样的小镜子，对准弥罗的方向照射而来。

    密密麻麻的斑斓光芒迸溅，在虚空中掀起道道涟漪，隐约之间有着诸多人影依次出现，他们当中绝大多数都是函夏大地之外的生灵，但也有极少数乃是函夏本体居民。

    例如先前男子假扮的那位狸族小哥的人影，便是出现在其中。

    见到自己伙伴的少女，立刻被迷了神智，想要上前，虽然在此被长老拉住，伸出的手臂，也是被斑斓的光芒耀到，沾染了煞气。

    狸族长老立刻动手救治，从她皮肤之下，逼出一道道犹有生命的斑斓毒气，这些毒气散入空气之中之后, 也是在需要之中肆意游走飞卫，发出阵阵尖啸。

    “喵！”狸族长老的瞳孔瞬间化作竖立的猫瞳，刺耳的猫叫声响起, 直接将毒气驱散，他抬起头看向中年男子。

    就见那位凝真境的魔教修士，竟然被弥罗压着打。

    先前那男子动手演化蛛网的时候，弥罗便是看出对方施展的乃是《七煞降神咒》中的色煞，也明白这家伙八成是某位真传，或者长老准备的灵药罢了。

    否则，凝真境还专精于《七煞降神咒》中的一煞，怎么看都没什么大出息。

    并且，这家伙的伴生之宝也有些奇特，就是那些蛛网之上，好似眼睛一般的镜子。

    配合色煞倒也有些能耐，能够通过光线和对视，将煞气注入敌人的体内。

    可偏偏，弥罗的伴生之宝中，正好也有一面镜子。

    经过当初太虚妙有玄气的洗练，弥罗伴生之宝的本质，比起一般凝真境的修士，还要略胜一筹。

    他将宝镜唤出, 对着蛛网映照，但镜子中倒映出那些眼睛一般的镜子时, 镜子和镜子对照, 相互影响，形成重重幻象。

    弥罗顺势将宝卷之中记载的诸多信息打乱后，通过宝镜，同其对照。

    那混乱的信息，顺江让男子出现片刻的呆滞，而弥罗也是趁机放出新入手的火玉针。

    作为南方魔教的传人，男子有着丰富的战斗经验。

    在精神受到冲击的第一时间，他反手便是放出一块火红色的丝帕罩住自身。

    那丝帕乃是用异种火蛛的丝线编制而成，祭炼的时候也是合入了多种毒花毒草毒虫。

    罩住自身后，便有一根根肉眼不可见的细长蛛丝垂落，在其四周随风飘荡。

    同时又有一股腥甜的气息，充斥空气。

    若是一般的法器碰到这些蛛丝，会在第一时间被毒素混入蛛丝后的粘稠液体黏住，而后被为无数蛛丝层层叠叠束缚，最终被毒素污秽灵性，坏了元气。

    但弥罗放出的火玉针却非同小可，这东西在弥罗入手之后，他便有所了解。

    经过宝镜的映照，以及他自己洗练后得到的反馈，他怀疑红袖的伴生之宝，是非常少见，对应锋芒或者破气一类形而上的概念。

    这使得火玉针在破气方面，有着远胜于同等级法器的锋芒。

    加上针类法器，本就在以点破面上有优势，那男子的护身丝帕根本没有起到作用，就是被火玉针刺穿，些许沾染上的粘稠毒液，也是随着火玉针飞过，溅入他的眼睛。

    因此，但狸族长老望过来的时候，那男子的双目紧闭，丝丝鲜血流淌而出。

    放出的火气被【十二月将】驱使的月光压住，翻滚的煞气被祠堂的愿力纠缠，虚幻不定的蛛网之上，大大小小眼睛似的镜子，也是失去的光辉。

    而造成这一切的弥罗，却看不出丝毫不对，步伐变化，【十二月将】相随，借着法坛汇聚而来的元气，围绕着那男子驱使铜钱、红线，发起攻击。

    期间，那男子也不是没有察觉到弥罗的举动，发动过反击。

    但他的攻击，十次九空，唯一一次，还被弥罗用替代之法，让【十二月将】中的一位上前顶替，丝毫不畏惧这等冲击。

    同时，弥罗的指尖还捏着一枚细长的火玉针，遥遥对准男子的眉心。

    丝丝冷意不断刺激男子的心神，迫使他攻击越发急促。

    宝镜立在空中，不断倒映男子的举动，映照其本质，分析其力量和特性。

    宝具记录整理，虽然没有凝聚出名字，但弥罗稍稍感知后，还是能够更加理解一些男子的行为方式，以及术法的运转规律。

    法力运转，源自于太虚妙有玄气的变化之妙随之显化。

    弥罗原本飘逸的步伐，开始带上了男子步伐的姿态，在蛛网之中游走，好似一只灵巧的蜘蛛一般。

    对比起来，男子内有弥罗变化位置间，隐匿入蛛网中的红线干扰。外有【十二月将】方位变化，【地支月相】能力全面开启后带来的时序和气息的变化。反倒像是落入蛛网之中的猎物，等待被蛛网的主人猎杀。

    男子不由心生恐惧，他的动作越来越乱，并且开始疯狂的向着四周发动攻击，试图通过威胁周围的生灵，逼迫弥罗放弃对自己的攻击。

    可此地乃是土楼内部，狸族长老早就在双方动手的瞬间，驱散族人，同时开启土楼内的法禁。

    伴随着一声声猫叫响起，大大小小猫咪出现在土楼的墙上、走廊上、屋檐上，一起盯着中央被弥罗缠住的男子。

    一声声能够冲击神魂的猫叫，更是严重干扰了男子的心神，让其本就不好的处境，变得更加艰难。

