
　　屋外，阿雅的武艺很明显更胜关胜一筹。

　　关胜的招式太过于光明磊落，根本比不上阿雅的各种阴损的致命杀招。

　　在阿雅探听完了屋内秦镇和孙仁的谈话后，直接伸出手将关胜给摁倒在了地上。

　　“停手。”阿雅冷声对关胜说。

　　“我还没输！”

　　关胜的脸颊被阿雅死死的抵在了地上，但他还能挣脱，阿雅感觉关胜手上用力，自己根本压不住他后有些无语的说。

　　“光比拳脚没意思，等我进屋拿兵器，未开刃的。”

　　阿雅只能用这种方式糊弄关胜，果然关胜停下了手上的力气，阿雅才松开了关胜。

　　“这样！那兵器随便你选，免得说我欺负你。”

　　关胜盘坐在地上一脸‘我超能打’的表情说。

　　“……”

　　阿雅没回答关胜，只是直接转身走进了自己所住的屋内，在关胜等了片刻之后，阿雅才从自己的屋内走了出来。

　　“你拿了什么兵器？”

　　关胜活动了一下自己的手腕，站起身来准备继续比试时…看见从屋内走出的阿雅瞬间呆愣在了原地。

　　“你…你这是什么打扮！不知廉耻！兵器呢？”

　　关胜用手捂住了自己半边眼睛，只敢用侧目去看阿雅。

　　他用眼角的余光只能看见阿雅身上的轻纱裙摆，还有用精致的玉簪所扎起的秀发，不过他听见了阿雅在见到他这呆愣的样子后，轻声呢喃说出的两个字。

　　“傻子…”

　　这怎么就傻了！关胜还想大声斥责阿雅，你一个男人怎么能打扮成这样！但阿雅在此时已经轻提着裙摆径直来到了孙仁和秦镇交谈的房屋门前。

　　…………

　　孙仁依然在犹豫不决，她数次都想要开口接下这一重任，却因为各种原因还是卡在了喉咙里说不出来。

　　一直到秦镇听到了门后传来了自己一直在等的声音。

　　“小姐！去西凉军中行美人离间之计，此事尽可交付于我！”

　　这个声音…是阿雅？孙仁愣了一小会才辨认出了是阿雅的声音。

　　交付于你？怎么能交付于你…阿雅你可是个男人啊！

　　孙仁没将这句话说出来，只是出声劝说阿雅。

　　“阿雅，行此计异常凶险，九死一生…想要成功绝对不是什么轻易之事！就连能不能安然无恙的回来都是问题！”孙仁劝阻说。

　　“所以更该交付于我，阿雅虽不才…但在此方面绝对远胜小姐，所以比起小姐，如果由我出阵，定会让西凉军各大将军中此美人离间之计，因而互相厮杀…”

　　“在此方面远胜我？”孙仁的好胜心一下子就被激了起来“你凭什么认为让你出阵，西凉各军大将就一定会中计？！”

　　“因为…”阿雅在这时推开了大门，让秦镇和孙仁都看清了他的样子后说“我比你漂亮！”

　　在这一刻秦镇好像稍微有点明白纣王的心情了，原来天下真有女子的容貌能美到艳绝群芳，以至于到连自己的国家都不要了就要她一个人。

　　孙仁被阿雅的这句话给怼得有点怄气，可最让她生气的是…论美貌她还真比不过换上轻纱长裙，头杈玉簪，胭脂抹粉轻抿红纸的阿雅！

　　可能天底下就没几个女人能比得过！

　　“为大义献身，如果此时有酒，本王定敬你一杯！”秦镇说。

　　“不用了，我只想求王上…让她加入诸侯联军后，带她打一场大胜仗。”

　　“没问题，本王保证诸侯联军打的第一仗定会威震整个中原。”

　　“那阿雅愿为此战献身。”

　　话说到这份上了，孙仁知道自己怎么劝可能都没用了…她现在越来越恨自己的无力，将星为什么就连一丁点战力都没有！

　　“孙仁先生在临行前给阿雅画上一幅像吧，这样能留作念想，也能随时观测阿雅的状况，一旦出事也许本王可以派兵救援。”

　　秦镇提的这个醒让有些消沉的孙仁瞬间来了精神。

　　“对！阿雅你走前我给你画一幅像！不管你出什么事我都能第一时间知道！”

　　孙仁现在就像是一个担心女儿出嫁的老母亲一样，恨不得把自己家的所有家底都塞到阿雅的嫁妆里面去那种。

　　“麻烦小姐了。”阿雅也没有推脱的意思，这样也能让自家的小姐安心。

　　“那本王就劳烦孙仁先生画上两幅了，一幅用于随时查看其状况的《阿雅像》，一幅用于流传后世的…《貂蝉像》如何？”

　　秦镇在以前是绝对不敢向孙仁提这个要求的，会动的画作对孙仁这位画圣来说创作也并不容易，极其耗费体能与精力还有将星中蕴含的力量，说不定还会折寿。

　　可现在孙仁在后世的名声简直大到没变了，那幅‘赵怜像’和‘关云像’还有‘清明上河图’的动态录制直播播放量一直都非常高，甚至有一大群赵怜和关云将军的粉丝呼吁二十四小时直播画像的动态！

　　现在两位将军的动态画像都已经让后世仙武战汉的粉丝们这么着迷了，那仙武战汉第一美人的动态画像呢？

　　孙仁现在将星正盛，后世一众粉丝们的热情，让她每天处在‘我现在什么都不想做，只想画画’的创作热情高涨的状态。

　　“貂蝉？是阿雅的化名吗？虽听着古怪可念顺之后也是一个美名…也好，阿雅两面我都绘作一幅像，以小女子如今的将星之盛，王上只需要等一晚上。”

　　孙仁说做就做…她当着秦镇的面拿出了一大堆作画工具，直接命令那位身着轻纱裙摆，艳绝群芳的阿雅坐在她面前，然后对照着阿雅的样子开始绘制起了《貂蝉像》。

　　秦镇也不打扰孙仁了，直接走出了门外然后用手轻敲了一下扒着门框往里面看的关胜。

　　“王上…阿雅真的要被派去西凉军中行离间之计吗？可他是男人啊！”关胜揉了揉自己被秦镇敲的额头有些不解的问。

　　“与男女无关，阿雅那模样绝对能算倾国倾城，你难道不心动吗？”

　　秦镇压低了自己的声音然后把关胜给拉远后问。

　　“不心动。”关胜回答得倒是干脆，他的理由也很直接说“阿雅他虽生了一个女儿像，可我知道他是一位想献身报国铁骨铮铮的汉子，我对他心动就是侮辱他！”

　　“这样啊…”

　　秦镇也知道当时自己派关胜去港口送画的时候，是和阿雅一起联手将敌军击退的，阿雅救了关胜一命，关胜也救了阿雅一命，两人之间绝对是以命相交的战友情在的。

　　“阿雅此役之后恐怕就能点亮将星了，阿胜你可…不要被他超过了啊。”

　　秦镇轻拍了一下他的肩膀后，就向外走去准备去找陈曦了。

　　“王上放心！我定能比他先点亮将星！”

　　关胜这自信满满的样子，秦镇没什么评价，可在屋内的阿雅却听得一清二楚，阿雅侧眼看了一眼屋外的关胜，止不住偷笑了一下后立刻收回了自己的眼眸与笑容，用就连孙仁也无法听见的声音小声呢喃一句。

　　“呆子…”

　　…………………………

　　秦镇在找陈曦前还是拿出简书和浅浅小姐打探了一下后世的状况。

　　‘战神信仰？’

　　秦镇从路浅溪那里打听到了一个很有趣的东西。

　　‘是啊！战神碑被发掘出来之后，有几个来自海外说是战神教的信徒跑过来瞻仰，还好发掘现场安保工作做得很好，我110打得及时才没出乱子。’

　　路浅溪又一次发了个猫猫叹气的表情过来，秦镇则是擦了一下额头并不存在的冷汗。

　　原来姑娘你真的会报警啊！秦镇还以为路浅溪之前说的打110只是说说…

　　‘这个宗教信仰在海外很流行吗？’秦镇看着路浅溪给出来的新闻报道链接，发现这群人全都给抓进去了。

　　‘影响力还算挺大的吧，遍布世界各个大国，就咱们这里没有，国际考古小组里就有两个专家是这个教的信徒…每天都在那个碑前拜来拜去的，我看与其拜这个还不如拜关二爷呢！’

　　路浅溪现在是一位坚实的华汉粉，赵怜关云将军当然是她的心头好。

　　关云在斩李却诛颜复之后在后世的人气又高了一大截，诋毁的声音也小了不少，让秦镇奇怪的是后续过五关斩六将的部份，考古小组一直都没迟迟放出。

　　这样最起码能让关云将军的忠义之名流传千古，让他成为一位全方位无死角的圣人，从而会有更多人像路浅溪一样来拜这位关二爷。

　　只是现在…战神的信仰在后世似乎更加流行。

　　“对了对了，上次问你觉得我们的战神是谁，你还没回答呢！”

　　在路浅溪的心目中，秦镇的身份从盗墓贼开始往一位华人考古学家上偏了。

　　虽盗墓贼的可能性还是大一些，但秦镇知道很多仙武战汉相关的冷知识是肯定的。

　　‘我心目中能称得上战神之名的人只有一人。’

　　‘谁？’

　　‘吕布！’

　　路浅溪看见这个名字发了一个猫头鹰歪头的表情过来。

　　她回忆了一下真的想不出仙武战汉还有叫吕布这个名字的武将，为了确认不是自己的知识面盲区，还特意去问了下季教授。

　　结果季教授也表示没听过吕布这个名字之后，路浅溪只能无奈的问。

　　‘吕布是谁？’

　　‘你很快就会知道了！’

　　秦镇在和路浅溪交谈的期间，一脸像是要上刑场表情一样的陈曦，极不情愿的走进了院落当中。

　　因为秦镇提前告知了他，这次找他是为了写一篇全新的人物传记…《战汉志·吕布传》！

　　陈曦听到这事儿就觉得自家王上越来越过分了！

　　之前强求他编写还没发生的历史就算了，可写的这些历史传记都是在中原赫赫有名的人，像是赵怜，郭隼，关云，传记上所写的事虽然夸张，但他们起码能做得出来。

　　现在直接凭空的捏造了一个不知道是从哪个旮旯冒出来的角色！还要单独给他列一传！

　　我的小祖宗啊…我这要是真写了，之后秦镇会不会再变本加厉，直接让我编下个朝代的史书？

　　世间没有比这更大逆不道的事了吧？

　　陈曦的纠结秦镇虽看出来了也没表示，但现在…

　　吕将军我要开始为你斩断身上的枷锁了！希望在你身上的枷锁被尽数斩断之后！你也能用自己的能力告诉后世那些战神信徒你的真名！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第六十五章 放弃吧！论美貌你是赢不了我的！与战神信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 