    　　“开炮！”

    　　敖辛看着笔记本屏幕上显示的充能百分百，给盖诺赛克特下达命令。

    　　“吱吱！”（巨炮形态变化！）

    　　盖诺赛克特宛如变形金刚一样变换形态，它跃至空中偏转身子，而后将手脚缩回了身体内部，再然后弹射出四个支架将自己固定在地上。

    　　支架上的螺丝在一瞬间转动上百圈拧紧，一个固定的巨炮架在了地上！

    　　炮筒伸长，盖诺赛克特浑身上下充满了恐怖的能量气息！

    　　“轰轰轰！”

    　　一击三连发伴随着光炮出膛的轰鸣声疾射而出！

    　　这三道光线射穿了沿途的树木和藤蔓，散发而出的寒气几乎将这片热带丛林变成了冻土！

    　　许天只觉得眼前一花，就来到了冬天。

    　　三道光炮跟自己擦肩而过，然后他身周的树木就变成了冰挂雾凇，晶莹剔透。

    　　他倒吸一口凉气，觉得周围寒气逼人。

    　　这么强大的威力着实恐怖，别说是可以用属性卡带变换克制的属性光炮实施打击了，单单是面对同等级的无属性相克小精灵，这么粗的光线打在身上，那不得青一块紫一块的？

    　　“嗷！！”

    　　多龙巴鲁托痛鸣一声，现出了原形。

    　　它短小的四肢已经快要退化了，但半透明宛如鬼魂的身体让它拥有人间极速。

    　　而此时此刻，它半透明的身躯却是从尾巴开始，迅速覆盖上了一层冰霜，然后逐渐冻实了！

    　　多龙巴鲁托头上托盘里住着两只梅西亚，梅西亚那贼眉鼠眼的样子被冻在冰雕里，好比冰雕师手下最杰出的作品。

    　　许天喜出望外，没想到无差别轰炸还真的打中了巴鲁托，毕竟如果想用龙箭射杀许天，它肯定不会离着许天太远。

    　　而且命中的冰属性高科技光炮居然打出了附加的冰冻效果，这是许天意料之外的惊喜！

    　　“跑！敖辛快跑！”

    　　许天取下精灵球，放出了肖恩。

    　　一阵红光闪过，肖恩趴在许天头上，小家伙回头注视着多龙巴鲁托。

    　　“嘎啦！”（很强大的小精灵，它在尝试挣脱冰冻状态，我们得抓紧时间了！）

    　　小家伙只一眼就看出了多龙巴鲁托的底细，大概是同为幽灵系小精灵的原因，肖恩能够感受到多龙巴鲁托那强烈的斗志和杀意！

    　　死在这只小精灵手中的小精灵和人命绝对不在少数，不然不会散发出这样令人心悸的杀气。

    　　果然等离子队的人尽是些罪大恶极的畜生，且很有可能加入等离子队的前提就是有犯罪前科！

    　　这个打着解放小精灵口号的黑暗势力满口的仁义道德，做的却是些用小精灵做实验和抢夺其他训练家小精灵的勾当。

    　　这种不耻的行为让小家伙想起了乔托德·乔戈登教父曾经给它讲过的故事，其中就有在某个和谐的社会里，依然存在拐卖小精灵致其残疾，然后操纵它们沿街乞讨的恶心传闻。

    　　从那时起肖恩就对这些拐卖、抢夺小精灵采生折枝的混蛋恨之入骨。

    　　敖辛看着满身伤痕的许天，明白这是他们唯一一次逃出生天的机会。

    　　凯丽这个狠辣的女人到底有多恐怖，敖辛可比许天清楚的多。

    　　还在等离子队里的时候，尽管敖辛只是负责后勤科研和装备维护的喽啰，但依然不妨碍他听到些凯丽的传闻。

    　　那尽是些什么又在关都地区抓到了多少稀有的小精灵之类的消息，亦或者是在丰缘地区暗杀了多少企图打探等离子队情报的引路人这样的“丰功伟绩”。

    　　面对可以隐形且能射出音速龙箭的多龙巴鲁托，几乎没有人能逃得过它的暗杀。

    　　可以说多龙巴鲁托是一个天生的暗夜刺客！

    　　“盖诺赛克特，变换形态，飞行！”

    　　敖辛跑到“巨炮形态”的盖诺赛克特身前，将数据线连接到这个巨炮的数据接口上。

    　　尽管敖辛已经将盖诺赛克特改造的宛如神迹，但不升级系统之前还存在很多弊端。

    　　比如想短时间内多次改变形态只能依靠敖辛人工操作，在小精灵对战中制约太大。

    　　但眼下生死关头，敖辛也管不了会不会对盖诺赛克特的系统产生什么负面影响了，只能逃出去之后全面检查一下这个小机甲了。

    　　盖诺赛克特强行拔地而起，变成了飞碟形态，敖辛跃上盖诺赛克特的背部，而后让盖诺赛克特使用了电磁悬浮加快速度。

    　　“嗡嗡！”

    　　盖诺赛克特宛如悬浮在空气中的外星飞碟，逐渐拔高自己的高度。

    　　许天加速奔跑，最后双脚猛然蹬地，一把抓住了敖辛伸出的手。

    　　就这样敖辛趴在盖诺赛克特背上，拉着敖辛，一行人加速腾空！

    　　因为这个场地都是热带丛林的缘故，需要照明才能维持植物的生长，所以是存在着天窗这种东西的。

    　　“肖恩，火焰轮！”

    　　许天看着已经近在咫尺的天窗玻璃，知道火焰旋涡已经来不及烧化加厚玻璃了，于是下令让小家伙使用了“火焰轮”。

    　　“嘎啦！”（请给我骨制长棍！）

    　　肖恩眼神一凝，从许天手里接过它专属的武器。

    　　嘎啦嘎啦这种小精灵在携带骨棒的时候会大幅度提升伤害，跟在游戏里的设定如出一辙。

    　　小家伙站在许天的肩膀上，它直起上身将骨制长棍立在身前，而后整个小精灵身上开始燃气烈焰！

    　　“走你！”许天在肖恩气势达到顶峰的时候大喝一声，单手托着它，想扔铅球一样将它用力抛出！

    　　“嘎啦！”（火焰轮！）

    　　在许天手臂伸直的一瞬间，肖恩猛然一蹬，整个小精灵化作了一道流光撞向天窗！

    　　“轰！”

    　　玻璃碎片宛如江南烟雨洒落，皎洁的月光没有了玻璃的阻挡，更加纯粹地泼洒向场馆里面。

    　　凯丽站在二楼看台上看着逃走的两人，嘴角微扬。

    　　“有意思，好久没有追逐猎物的期待感了。”

    　　“砰！”

    　　被高温熔化过的玻璃滴落在多龙巴鲁托身上，将它的冰冻状态解除。

    　　它晃了晃脑袋想去追，不料却被一阵红光收回走了。

    　　凯丽长舒一口气将精灵球重新放进包里，之所以阻止多龙巴鲁托继续追击，是因为她接到了耳麦中传来的命令。

    　　“凯丽，你失手了吗？”

    　　这个英姿飒爽的女人看着头顶好似白纱一样落下的月光，从兜里掏出一包香烟，取出火机点上。

    　　她目光闪闪，气质忧郁中带着些许期待，轻吐一口烟雾缓缓答道，“不，我只是找到了乐趣，如果是你，你会选择一次性吃完所有的蛋糕，还是细水长流？”

    　　“我听不懂你在说什么，总之你的搭档又死了，他的三合一自爆磁怪也失去了联系，这已经是今年你死的第三个搭档了！组织里没有人再愿意和你搭伙了。”

    　　凯丽轻蔑一笑，“那就是个人渣，死了就死了。”

    　　“你！”耳麦里的人一阵气急，而后能明显听出他在咬牙切齿，“总之任务失败了，老大让你立马撤退！外面的情况很不好，常青大学校董会里居然有会使用常磐之力的老狐狸！”

    　　“常磐之力？”凯丽忧郁的眼神里多了几丝异样的惊讶。

