    第一次炼丹，并不是锻骨丹，锻骨丹的等级比较高，至少也是三级灵丹，在没有真火的情况下，孙豪要想炼出三级灵丹，难度之大，难于上青天。八一小说网  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≦１﹤Ｚ≦Ｗ≤．≦Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ﹤

    凌天剑祖并没有修炼过无双剑骨，所以不知道孙豪现在捣鼓这些最基本的灵丹会有什么用。

    但是，最终凌天剑祖并没有打扰孙豪。

    自己这弟子有着诸多神奇，而且，每一件事做起来都相当认真，应该是早有打算，那么，自己能做的，就是额外给他提供一些帮助，因势利导即可。

    炼丹、锻剑，换取剑派贡献度。

    练习剑决，提升自己的剑意。

    整整一个月，孙豪完全将自己的月色剑意练到收放自如之后，选择了第二套剑决《大日神剑决》，一套剑决，共有四招，第一招，恰好也是旭日东升。

    孙豪得到神剑的第二天，不出凌天剑祖意料的，再次领悟出来“大日”剑意之中的旭日东升，阳刚朝气剑意。

    这次，凌天剑祖早有预计，及时施展神通隔绝了剑王的感知，整个剑派，唯独两位剑祖再次现了异常。

    神识跑过来一看，居然又是姬小山！

    居然再度领悟了一种剑意，这是一个什么样的妖孽弟子。

    入门短短四个月，居然就领悟了“大日”和“月色”剑意，其中，月色剑意还是二悟大成。

    剑心通明，果然是学什么通什么，明什么。

    又是一番骚扰，又是一番扯皮，两位剑祖不甘心地慢慢隐去。

    “大日”剑意并没能二悟，对此孙豪心中也早有思想准备，每日练剑之余，就不断的锻剑、炼丹，为自己接下来的修行开始做积累，做准备。

    弟子武闲朗身上，孙豪学到了隐忍，学到了谋划。

    认真的抽丝剥茧之后，孙豪根据自身的特色，根据自身的修炼根基，查阅了大量的剑阁资料。

    最终，孙豪足足做了一年的准备，这才开始自己锻骨的第二步规划。

    凌天剑祖期待的，孙豪锻骨的过程，一直没有出现，反而是第一年接触的时候，孙豪激了师兄凌华交给自己的剑符。

    向自己的师父，凌天一脉提出了需要帮助。凌华剑君来得飞快。不到一炷香的时间，已经出现在了孙豪的面前。

    孙豪也不由稍稍惊讶，看来自己这位师兄对自己的事还是很上心的啊！

    凌华剑君能不上心吗？别人不知道，他可是清楚地知道，为了自己这位小师弟的修炼，师尊可是亲自坐镇锻剑堂，当起了锻剑堂大总管，每天跟那个叫小雅的小姑娘扯皮。

    当然，自己的师尊做事还是很有原则性的，除了给与师弟一些宽松的环境之外，贡献度什么的，从来就没有额外给与。

    师尊都上心的事，自己如果不上心，不知会挨什么板子，和颜悦色，站在孙豪面前，凌华剑君笑着说道：“师弟，这都一年多了，你才第一次使用剑符，说吧，有什么事需要师兄给你帮忙？”

    孙豪微微躬身，叫了一声：“师兄”，这才直奔主题，十分清晰地提出了自己的要求：“我想请师兄帮我两个忙。”

    凌华剑君笑着说道：“你说说吧，看我能不能帮。”

    孙豪点头说道：“师弟打算前去八狄荒海，镇守边界荒岛，时间估计需要十年以上，这可能需要师兄出面，师弟才能接到任务。”

    八狄荒海！边界荒岛！

    凌华剑君眉头深深地皱起，不由说道：“师弟，你确定要去八狄荒海镇守边界荒岛？要知道，那些地方，都是极度危险之地，不仅仅有荒海之中的荒兽，还会经常遭遇各种不可预计的雷雨风暴，龙卷旋风，你一个外门弟子前去，安全实难保障，这件事，我可是不敢轻易做主……”

    凌华剑君清楚地知道，自己的师父可是十分宝贝自己这个小师弟，也十分地清楚，师尊此时一定在偷窥，可真的是不敢随意答应。

    八狄荒海，那是真正的没有开荒的大海，哪怕是剑君自己前去，都不敢百分之百说安全，他怎么敢把小师弟放过去。

    孙豪淡然笑着说道：“不瞒师兄，师弟有几大剑招，分别是，日暮苍山远、雷雨龙卷暴、排空翻海啸、海上升明月，需要在八狄边荒之中领悟，还请师兄成全，而且，师弟已经选择了一个岛域，就是八狄凯马达岛，还请师兄成全。”

    八狄凯马达岛？

    凌华剑君蓦然一惊：“师弟，那可是十分出名的八狄荒海剧毒之岛，除了守望剑塔准许上去值守弟子之外，岛域是禁止普通弟子登岛的，岛上生活着各种剧毒之物，不合适久待吧？”

    孙豪鞠躬，神态坚定地说道：“还请师兄成全。”

    凌华剑君犹豫起来。

    小师弟第一次动用剑符，提出的第一个要求，自己居然就有点不敢答应，自己这小师弟，可真是非常人也。

    孙豪静静地站立在凌华剑君面前，等待凌华剑君的答案。

    孙豪有不得不去八狄荒海的理由。

    因为那里，不仅仅有孙豪炼丹所需的灵药灵草，而且还有孙豪练剑必须的自然天候环境。

    孙豪修炼《观海八法》已经很久很久，可以说，大海天候，也是孙豪最有可能领悟剑意的所在。

    为了自己无双剑骨的绝世根基，孙豪打算，无论如何，也要前去荒海之中练习剑决。

    凌华剑君正在犹豫之中时，耳边，师尊的声音传了过来：“答应他。”

    凌华剑君微微一愣，明白过来，看向孙豪，笑着说道：“既然师弟执意如此，那么师兄就帮你这一次，好，我会想办法，在十天之内将你安排到八狄凯马达岛执行宗门任务，为期十年，那么现在，你还有什么需要师兄帮忙的吗？”

    爽快答应了孙豪请求，凌华剑君心中其实有着深深的疑惑，师尊为何会答应师弟这看起来明显是不合理的请求呢？

    百思不得其解。

    孙豪脸上浮现出灿烂笑容，最重要的一环终于再度做到，自己一年的准备，可以开始实施了，躬身对凌华剑君深深鞠躬，孙豪十分真诚地说了一声：“谢谢师兄，第二件事，对师兄来说应该不难，师弟我要去凯马达岛，自然得做一番准备，这是我需要的一些资源清单，如果可以还请师兄帮忙给我调集一二，对了，师兄放心，师弟我准备了一年，积攒了一些贡献度，不会让师兄你为难……”

    说话之间，孙豪递过去自己早就准备好的资源清单，同时递上了自己的弟子身份铭牌。

    这个要求对自己还真的不难，其实如果只要资源的话，师弟自己就可以搞定吧？

    很随意地拿起清单一看，凌华剑君顿时呆了。

    好家伙，好多的资源需求。

    价值足足达到了两百多万贡献度。

    或许，两百多万贡献度对一个剑君来说不算是太多，但也绝对不是一个小数目了。

    也是那种足以让金丹剑修都能头疼的巨大数额。

    自己这师弟该不是打自己的秋风来了吧。

    很随意地一扫孙豪的弟子身份铭牌，凌华剑君又愣住了，自己这小师弟，好多的剑派贡献度，拿下清单上的资源之后，居然还能结余个十万多的贡献度下来。

    短短一年时间，他是怎么做到的？

    凌华剑君有点呆了。

    师尊该不是走了不少后门给师弟吧，要不然，一个外门弟子，不可能这么多贡献度！

    不过不管怎么说，有了贡献度，师弟需要的又是一些并不是很高档的资源，自己只要跑跑腿，转转手，倒是完全没有什么压力，因此，凌华剑君笑着说道：“行，这个简单，顶多三日，我就帮你把资源弄来，师弟还有什么需要帮忙的吗？”

    孙豪笑着说道：“其他的事情，师弟自己可以解决，就不麻烦师兄了，多谢师兄。”

    送走凌华剑君，孙豪再次进入剑阁之中，找到自己早就看准的剑决，拿贡献度给划拉了下来。

    几本跟大海相关的剑决，落入孙豪储物袋中。

    孙豪踏上了重铸道基，铸造剑骨的崭新一步。(未完待续。)