
　　随着赵星的描述，晓正平和林然变的越的愤怒，两人都是当兵的出身，最是见不的不平事！林然猛然拍了下桌子，怒声说道“走！你现在就带我去找他们，我倒要见识见识这样的干部到底是副什么德性！”张强笑着拍了拍赵星的肩膀说道“你跟着去吧，我要着手龙泉集团复产的事情，就不陪你了！”赵星感激的点了点头，不过依然是有些不放心的扫了林然一眼，张强笑道“放心吧，就是把那些人渣绑在一块儿，也不顶这位老人家的一句话！”听了张强的话，赵星这才放下了心。

　　林然看着张强说道“我知道，龙泉集团复产你不是看我的面子，是看在那些可怜的孩子，哦，还有这位美丽的警察小姐的面子，但是我还是要跟你说声谢谢！”张强摆摆手说道“我是看谁的面子并不重要，重要的是复产后，龙泉佳酿要涨价了，哈哈……”听了张强的话，林然一愣，随即又重重的点点头道“涨的好，该涨！我支持你！”说完带着赵星转身离开了。晓正平跟着走了几步，又停住转头看着张强说道“强子，有时间……有时间你去看看晓涵吧，那丫头她……她很难放下你！这人都有犯错的时候，对待女人，多宽容一点儿吧！”说完一声慨然长叹，晓正平也走了。

　　房间里只剩下了萧蔷和张强，张强在想着晓正平最后的一番话，而萧蔷也在想着自己的心事儿，气氛一时之间显得有些沉闷。过了一会儿，萧蔷看着张强有些羞赧的说道“刚才……刚才那位老人家说的是真的吗？你是看在我的面子上才……才决定恢复龙泉佳酿的生产的？”

　　张强哈哈的笑道“可不是嘛，你看，你的面子有多大，以后你可以用洗脚盆洗脸了！”萧蔷有些不满意的说道“拜托你认真一点儿，我在跟你说正事儿呢！”张强的脸色也变的严肃起来，看着萧蔷说道“不错！你是我最好的朋友，在我的心中你和那些孩子一样重要！从今以后，我谁的面子都可以不给，但是无论你让我做什么我都不会推辞。我想让你知道，我真的很珍惜我们之间的这份友情！”

　　萧蔷听的很是感动，同时也有一丝丝的遗憾。感动于张强的真诚，而遗憾的则是她不希望两人之间的感情只是友情那么简单！不过萧蔷不是一个不知道满足的女人，相反她喜欢让张强自己去转变，而她要做的只是默默站在角落里注视着张强，等到他需要关怀安慰的时候，就悄悄的走出来，就像是一缕阳光射进张强的心里，给他温暖。她相信，总有一天，这友情就会慢慢的转变为甜蜜的爱情。

　　“算了，我就当你是在哄我好了！现在说说，你准备怎么做？有没有需要我帮忙的地方？”萧蔷收拾了一下心情，重新笑着问道。张强做出一副很失望的模样说道“有没有搞错啊，我浪费了那么多的脑细胞才凑出这么一段话，希望好好的感动你一番，你也太不给我面子了吧？”萧蔷嗔怪的看了他一眼说道“这感动都是放在心里的，哪有人摆在脸上啊？好，我告诉你，我感动了，很感动！”

　　张强笑道“一看就知道你是在敷衍我，一点儿诚意也没有！不过，我还真的有需要你帮忙的地方，只是我不知道你肯不肯？”萧蔷想也不想的说道“你的要求我都肯！说吧。”张强笑道“是这样的，我现在最不想见到的人就是媒体，那些记！所以我希望你能做我的代言人，将龙泉集团恢复生产的消息传达出去，不知道你愿不愿意。”

　　“我？你的代言人？可我是光荣的人民警察怎么能帮你做这些？”萧蔷错愕的说道。张强的神色一苦说道“我也是没办法了啊，你看看我们现在是众叛亲离，身边一个人都没有了，你要是不帮我我真的不知道还能去找谁。我知道人民警察光荣，可是我也怕你只顾着光荣，结果过了头，彻底的光荣了，那时候我会多难受啊！再说，做我的代言人同样也是很光荣，很荣耀的，你就考虑一下嘛！”

　　萧蔷若有所思的看着他说道“你的意思是让我脱下警服，不干警察了？”张强有些尴尬，说道“如果……如果你不愿意那也没关系，我再想办法就好，办法总会是有的。”萧蔷看着张强有些失望的眼神，菀而一笑道“我答应你啦！”“啊？你真的答应我了？可是，当警察难道不是你小时候一定要实现的梦想吗？其实你为我做的已经够多了，可以拒绝我，我绝对不会因此而就责怪你……”听到萧蔷如此爽快的答应了他的要求，不由兴奋有些语无伦次。

　　萧蔷看着他激动的模样，心中也是甜甜的，当现自己爱着的男人是如此的需要自己，那种幸福的满足感成就感，永远都是甜蜜的。萧蔷笑道“不过呢，我有一个要求，你必须得答应我！”张强豪爽的说道“你现在就是我的救世主，不要说一个条件，就是千八百个也不在话下！”萧蔷拍了他一下笑道“没有那么多的啦！你看，我是你的代言人，那我就必须要时刻的待在你身边，随时掌握你的最新消息。要不然连我都见不着你的面儿，我怎么布有关你的消息啊？所以呢，我的条件就是你从现在起无论走到哪里都要带上我！”

　　“啊！？这个……”张强有些为难。萧蔷眼睛一瞪说道“怎么，这个条件你都不肯答应吗，难道你还怕我把你给吃破产了不成？”张强狠了狠心一咬牙说道“好吧，我答应你！不过不能走到哪里都带着你，因为我有时候去的地方会比较……比较危险，带着你恐怕不方便……”萧蔷了解的说道“明白！如果你要去危险的地方，我就在家里等你好了……”这话是如此的暧昧，让两人都显得有些不自然。“那……那你准备准备吧，我先去准备龙泉佳酿的原料去了！”忍受不了这种气氛的张强，扔下一句话就急急的跑了出去。萧蔷冲着他的背影，甜甜的一笑，开始坐下来写辞职报告！

　　在赵星的带领下，晓正平和林然一起来到了他所居住的城市。这是一个中型的城市，按照国家的规定，这样的一个城市，每年拨给民政局用来救济弱势群体的资金在一千万左右，这样一笔庞大的资金足够抚养数千弃婴，孤儿。

　　看着眼前堪称是金碧辉煌的福利院，赵星说道“这就是我们市民政局下辖的福利院。”门口的值班室里坐着一个老头儿，一边端着茶杯惬意的品着茶，一边打量着三人。只一眼就认出了赵星，冲他喝道“你怎么又来了？你不烦我还烦呢！”林然看了一眼这个老头儿，对赵星说道“这人是谁？”赵星小声说道“他是民政局长王建的老丈人。您大概想不到，他就每天坐在这儿，而且还是想来不来的，一个月的工资居然有五千多，比咱们一市的白领拿的还多！”晓正平吸了一口气，对林然说道：“好家伙，都快赶上我们了！”

　　林然一咬牙，对老头儿说道“这里不是福利院吗，我们是一个公司的职员！董事长想做一点善事，给你们捐部分款，我们是来考察一下情况的！”一听是来捐款的，老头儿的眉毛一挑，露出一个贪婪的笑容，可是一看到赵星，眉头就又皱了起来说道“你们来捐款为什么要和他一起来，莫不是他也是来捐款的？”林然呵呵笑道“那倒不是！其实，我们老板是赵老板的朋友，他也知道赵老板收养了很多孤儿，很困难，就想帮他一把。拿出一笔钱来给你们福利院，让你们福利院能分流一部分孤儿，帮他减轻一下负担！”

　　老头儿的警惕性很高，不解的说道“那你们干吗不直接捐给他，何必还要过我们的手？”林然淡淡一笑道“说出来也不怕你笑话，我老板是一个好面子的人，他喜欢做善事，但是更喜欢让别人都知道他做了善事，这么说我想您应该能明白吧？”

　　老头哈哈的笑了起来，道“明白明白！这下我什么都明白了，您不是要参观吗，来我带您去！”说着将打开铁门将三人迎了进去。进的门来，放眼望去，与其说这里是福利院还不如说这里是疗养院。只见绿树成荫，花团锦簇，芳草萋萋，人工湖里满是欢快的游着的红鲤。一排排精致的楼舍错落有致的分布在这优美宁静的风景里。

　　“这里的环境真不错，很难想像这里竟然是福利院，看起来，你们这里的民政局很能干啊？”林然压抑着心中的愤怒，淡淡的说道。老头儿有些得意的说道“那是！不瞒你说，那民政局长就是我的女婿！可真是有本事，人家的福利院那净是往里贴钱，我们这里的福利院那却是天天在赚钱，而且还是日进斗金！呵呵……”23sK.com

　　林然疑惑的说道“这怎么可能呢？”老头指了指那些停放在楼舍前的高级轿车，笑道“你知道那些车子都是属于谁的吗？”林然和晓正平这才注意到，在福利院里竟然停放着如许多的高级轿车，难怪刚才两人一直都觉得心里怪怪的。晓正平问道“这些车怎么会停在这里？”

　　老头嘿嘿笑道“它们要是不停在这里，那我们怎么赚钱？嘿嘿……这里的每一个房间都布置的相当豪华，不瞒您说，在咱们市里，没有能比的上这里豪华的了。那些大款富豪什么的，最喜欢往这里跑了！所以我才跟你说我们的福利院不但不会赔钱还会赚钱！”这样的福利院简直是闻所未闻，林然真的是有些哭笑不得了。

　　晓正平又问道“可是这里明明是福利院，是收养弃婴，孤儿的地方，你们把房间都租出去了，那他们怎么办？”“他们？”老头儿带着几分讥讽的看了一眼赵星说道“他们不是有赵大老板吗？赵老板乐善好施，而且又有经济势力，抚养几个弃婴还是可以的，不是现在都说，奉献社会，回报社会吗？我很乐意把这么好的机会奉送给赵大老板！”“你们……”赵星忍无可忍，恼怒的大声喝道。

　　林然挥挥手示意他冷静下来，淡淡的说道“如此看来，我们要是给你们福利院捐了款恐怕也很难用到那些弃婴的身上了是不是？”老头笑道“那倒也不是，不是所有的人都像赵大老板那么富有，收养弃婴还是有压力的，我们可以给他们一定的补助，帮助他们减轻负担。”林然冷冷的一笑说道“你这个一定可是相当的有学问那！”说完刚好看见在他们不远处的一条环绕人工湖的走廊里，摆了好几桌麻将，几波男女战的正欢，于是问道“这些人就是那些来福利院休养的大款富豪？”

　　老头笑道“他们？呵呵……他们和我一样都是这里的员工。”林然想起赵星曾经跟他说过，这个福利院里还养着一大群只拿工资不干活儿的员工，说道“我看他们也多半都是你的亲戚吧？”老头也不掩饰，爽快的说道“那是！全都是我们家的人。”说着众人看到老头，纷纷的打起了招呼，什么“大哥”“外公”“二叔”之类的不绝于耳！敢情真的都是一家人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十九章 如此福利院!免费阅读。https://xs.23sk.com 