    道一“通晓阴阳”推算方位，大致确定了金灵珠在西方。

    在前往西方的路上拿出刚到手的火灵珠，心分两用，炼化其禁制。

    火灵珠与土灵珠同为上品先天灵宝，两者之间火土相生。

    “火生土者，乃以火为基，以土为果之物变。火烧尽后，燃烧之物，化为灰烬，乃土之一。”

    道一将其炼化完全后，两颗珠子合用则会威力大增，这还只是两颗，等五颗齐全后，威力大概不弱于极品先天灵宝了吧。

    “咦，这是…”

    道一逐渐进入西方地界，不知道是不是他天赋异禀，能感受到一些不一样的东西。

    “这算是劫气吗，不太算。”

    道一仔细探查发现，西方汇聚了洪荒大部分的生灵欲望之气，洪荒生灵产生的贪欲、色欲、恶欲等都会汇聚到此处。

    导致了此地生灵的情绪都会被放大。

    而且已须弥山为中心，越靠近中心就越容易被放大情绪，被欲念所控制。

    只有拥有深厚的道行才勉强可以无视之。

    “这就是魔族的起源吗，环境决定命运啊，在洪荒生灵的欲望中化形，罗睺不成魔祖谁当得起魔祖。”

    道一也渐渐滤清了罗睺的跟脚，感叹到。

    如今道一的目标是金灵珠，不过西方大陆广阔无边。

    道一也无法知道他的具体位置，只能不断运转通晓阴阳，试图推算金灵珠的方位。

    同时还拿出另一件周天星辰图，辅助推演。

    一路上，道一没有发现金灵珠的踪迹，反倒发现许多先天三族在这里被欲望支配了行动。

    “这便算是入魔了吧，欲望之气便就是魔气了啊。”

    “这便是大势力的坏处啊，势力越大，族内生灵越多，人心越复杂，欲望也越多啊。”

    “若处理不好，便是大批入魔啊，就都变成罗睺的天然下属了吧。”

    道一感叹到，没想到仅仅凭借欲望之气都使得这么多生灵入魔，罗睺还不见踪影那。

    “嗯？”

    道一取出火灵珠与土灵珠，两颗珠子一出来便欲要往未知的方向飞去。

    “看来他们之间互相也是有感应的啊。”

    道一感叹到，并跟随着灵珠的牵引朝须弥山的方向而去。

    须弥山内魔气森森，入魔的生灵互相杀伐，尸山血海堆积。

    如此之地，很少有修士来，他们都知道西方诡异，易进难出。

    也有自信的修士，进入其中，寻找机缘，但无一例外，克制不住心中的欲望被魔气入体，只能沦为六亲不认的魔族。

    而今，道一头顶太极图小心翼翼的往山里探索，他可没忘，魔祖罗睺就是在这里出世的。

    “心若冰清，天塌不惊；万变犹定，神怡气静……”

    一道诵经声从须弥山深处传出。

    道一愕然，这不是冰心咒吗，谁在里面念这个。

    此时，前面先天道文自现，由虚化实，山体透现出里面的场景。

    只见里面一团黑气凝聚其中，中心却一点白色灵光亮眼，正在给旁边一朵莲花和一棵菩提树念经。

    “道友，欢迎，吾名罗睺。”

    一到威严的声音传了出来。

    道一世界观有点崩塌，那个莲花和菩提树应该是接引和准提吧，罗睺给接引准提念冰心咒？

    画风不对啊，不过还是不露身色的回道：“不请自来，打扰了，吾名道一。”

    “呵呵，道友为金灵珠而来吧。”罗睺拿出了金灵珠放在道一的面前。

    “道友可有什么要求。”

    天下没有白给的午餐。

    道一可不相信罗睺会把一件先天灵宝凭白无故送给他。

    “道友可知我修大道为何。”

    罗睺先是没有急着回答道一的问题，反问道。

    “不知。”

    道一也挺好奇的，这个罗睺明显不像传说中的魔祖啊。

    “我之志为守护洪荒，以生灵维护洪荒秩序，我将其称之为人道。”

    “如今欲望之气蔓延，便需要有生灵净化；先天三族肆虐洪荒，便需要有生灵制止。”

    “而在玉京山化形的鸿钧，认为应该由规则束缚生灵，为天道，与我道不同，所以我们必有一战。”

    罗睺深邃的目光看向东方，似是穿透了空间，看到了玉京山。

    罗睺回过头来说道。

    “一件上品灵宝不可能要求你帮助我对付鸿钧，我只要求你不要参与我们两人的道争。”

    “好，我同意了。”

    道一缓缓点头，知道他不参与罗睺也没法赢。

    鸿钧为天道本源，已经化形出世，罗睺现在还没化形，那什么争。

    虽然罗睺和先天神圣不同，估计化形就是混元金仙巅峰，但是鸿钧还要请来三个帮手那。

    虽然已经被他杀了一个，但也无关紧要了。

    罗睺松了一口气，他知道差距有不少，所以在为自己的道争，创造有利的影响。

    随即，把金灵珠交到了道一手里。

    “多谢道友了。”

    “公平交易。”

    道一手中三颗灵珠流转，发出共鸣。

    ………

    西方大地，白虎族地

    白虎族地内，战斗的厮杀之气，笼罩着这个苍穹。

    在白虎族内或警戒或修炼的白虎族修士们，感受到这种气氛，有种不妙的感觉。

    白虎族族长白战，感受到浩瀚的气息：“麟玄！”

    麒麟族二长老麟玄落入苍穹，浑身散发着属于麒麟厚重的道韵，居高临下的说道：“白战，你应该知道我们为什么而来。”

    “我自然知道，欲要收服我们白虎族吗，麒麟族自持为走兽之首，可不得我们白虎族承认！”白战也是低吼道。

    “不错，白战，你也应该知道，我们三族欲要称霸洪荒，不可能等着你们这些种族在旁边捡漏。”

    “如今给你们两个选择，要么臣服，要么死亡！”

    麟玄也是这么说道。

    “臣服你们麒麟族，笑话，我白虎族一族，怎么可能臣服。”

    “顺者昌，逆者亡！”

    “给你机会，你不要，那便战！”

    麟玄传音苍穹，瞬间无数麒麟及其附属种族杀入白虎族。

    白战见此也是，表情变化，眼神中杀伐惊天：

    “只有战死的白虎，没有臣服的白虎，而且想覆灭我们，凭你麒麟族二长老，和这些乌合之众吗？”

    “祖麒麟来了还差不多！”

    刹那之间，大战爆发，麟玄对上了白战，麒麟族精英对上了白虎修士，麒麟的附属种族找上剩下的种族。

    白虎一族也算是西方霸主，族长白战修为也有大罗巅峰，族中实力也很强，是虎族的佼佼者。

    所以有许多西方的虎族投靠过来，今天麒麟族就是在为争霸洪荒做准备，把白虎族这块难啃的骨头啃下来。

    白虎族一倒，西方走兽基本就都臣服于麒麟族了。

    “杀..尽白虎一族！”

    “麒麟族的入侵者，死来！”

    大战爆发，许多修士杀出。

    白战与麟玄在苍穹中对上，此战的胜负基本就在他俩手里决出了。

    白战发出咆哮，散发毁灭之音：“麟玄，攻打白虎族就来你一个，找死！”

    “白战，我们麒麟族力量可不是你能知道的，还不如加入伟大的麒麟族！”

    麟玄不客气的说道。

    “哼，裁决神光。”白战不以为意，冷傲杀伐，背后双翼凝出璀璨光芒，锋芒毕露。

    麟玄按照祖麒麟的交代准备速战速决，以精血为引，气运为用，凝麒麟族气运为麒麟印，汇聚煌煌大势像白虎族砸去。

    “轰！”

    那一瞬间，犹如不周山倒塌，大地开裂，天河倒灌，除了白战，其他白虎族基本死绝了。

    “不！”

    白战带着一种悲愤，向着麟玄质问道：“为何向我白虎族族人出手，祖麒麟不是要收服我们吗，汝难道没有一点强者风范嘛！”

    “哼，祖麒麟说尔等族人内心骄傲，宁死不屈，不宜收服，三族开战在即，没时间收买人心。”麟玄冷声喝道。

    “祖麒麟！”

    “我愧对族人啊！”

    白战自知如今报仇如蝼蚁撼树，燃烧本源，远遁亿万里，咆哮一声：“尔等麒麟族最好不要被我逮到！”

    “哼”

    “不是宁死不屈吗，竟然跑了。”

    麟玄看到一个不注意被白战跑了，心情不爽，却不能放走这一个大敌。

    要是白战专挑麒麟小辈杀，麒麟族也会很头疼的。

    于是把消息传给祖麒麟，并吩咐下去搜刮白虎族资源，返回麒麟族，他独自去追白战去了。

    就在麟玄追杀白战之时，道一在西方大地也是停下了脚步。

    “心血来潮？又有什么东西与我有关吗？”

    道一思索无果后，随着冥冥的牵引而去。

    片刻后，来到白虎族地，因为麒麟族没有掩饰，略微推演后，内心微微一叹，又一个被麒麟族灭族的。

    一路追溯在一个山洞中发现了白战，随手布下的阵法拦不住道一，发现白战已是昏迷在地。

    若是道一不管的话，白战除非另有机缘，否则恢复道伤的时间就要数个元会了。

    估计他在重见天日的时候，三族大战都结束了。。

    “天之四灵之一吗？”

    道一看到白战后便想到了星空中的四灵之一了。

    心血来潮不是一定遇到有缘的灵宝，对自己道途有帮助的东西都是可以感受到的，不过生灵比较难感应罢了。

    若是白战没有昏迷不醒，道一也不会感到白战与他有缘。

    道一先随手一道灵气渡过去，白战悠悠醒来。

    看到道一在他身边，也知道是道一出手救醒了他。

    “多谢道友相救了。”白战感激的说道。

    道一笑了笑道：“吾观道友与星空有缘，可愿入我麾下为天之四灵之一？”

    白战刚刚好转的脸立刻冷下来，“吾白虎族不可能寄人篱下！”

    道一见他拒绝了也不恼：“吾观道友种族被麒麟所灭，吾愿灭麒麟族为道友报仇呢？”

    说着，爆发了出混元金仙初期的气势，隔着亿里空间把麟玄抓了过来。

    麟玄被抓过来还有点懵，见到麒麟族内如雷贯耳的道一大喝到：“你竟然还敢出现在我们麒麟族面前，还不速速去祖麒麟面前请罪！”

    道一见他情绪不正常，估计是被欲望之气入体了，直接抹了他的生命看向白战。

    白战看见道一这么容易就杀死了麟玄，知道有了破灭麒麟族的希望，同时也知道这也是威胁，他要是在不识好歹估计就和麟玄一样了。

    不过既然有灭了麒麟族，为族人报仇的希望，他还有什么理由拒绝呢，

    想到这里，他缓缓吐了口气，对道一躬行一礼：“见过主人。”

    “你还是叫我道尊吧。”

    道一见白战同意了，露出了一丝微笑，非常满意，同时取出周天星辰图说道。

    只见道一手中周天星辰图中星域涌动，星光大放。

    “吾已众星之主之名，命白战为白虎星神君，统御西方七宿：奎、娄、胃、昂、毕、觜、参。”

    星域之中西方七宿星光大放，落入洪荒之中。

    这一刻，白战感到自己身躯星光流转，一身道伤迅速好转。

    如今的白战已经变成了白虎星星灵，星光璀璨。

    “属下见过道尊。”

    白战摇身一变就成了一名，身材魁梧，穿着白虎战袍，面带煞气的男子。

    “既然已为道尊麾下星灵，恳请道尊赐名。”

    虽然还没有覆灭麒麟族，但是白战也是明白自己受了多大恩惠。

    他本为先天而生的白虎，现在又有了白虎星星灵的本源，未来可期啊。

    “就叫监兵吧，西方白虎监兵神君。”

    道一把前世流传的天之四灵的名字说了出来，期待他的未来。

    “多谢道尊赐名。”

    现在的监兵神君恭敬的说道。

