    抗法他是不敢抗法！

    不管在那个时代，没有人能和律法对抗。

    “只是在下见到大人这般强者，一时间心中技痒难耐，所以特意讨教几招！”虞七一双眼睛静静的看着铁兰山，眸子里露出一抹笑意，铜皮铁骨他觊觎已久，今日将诛仙剑气打入对方体内，不但能够盗取了对方一身武道精华，或许有机会模拟、推演出铜皮铁骨的修行功法。

    虞七缓缓挽起袖子，一双眼睛静静的看着铁兰山，眸子里满是神光：“大人乃是堂堂钦天监司正之一，不会不敢了吧？”

    “并非不敢，而是觉得没有必要”铁兰山手中镣铐滑落作响：“你若敢反抗，本官便将你就地正法，将你当成图谋不轨的恶徒。”

    “哦？”虞七轻轻一笑，手掌缓缓搭在了腰间的剑柄上。

    为何三清山已经成为是非之地，他却迟迟不走？为何蓝采和与铁兰山联袂而来，他也不曾躲避？

    他料定铁兰山会来，至少有八成把握，没想到他还真的来了。

    要是听闻杀子之仇的敌人就在三清山，铁兰山还坐得住，那虞七就当没话说。

    这是一次光明正大对自己动手的机会，铁兰山若是能忍住，虞七才会对其心中敬佩。将其视作心腹之患。

    就算启派来的是别的钦天监高手，铁兰山也一定会找机会来！趁机报杀子之仇！

    事实确实是在虞七的预料之中。

    铁兰山与蓝采和凑在一处，所以他们来了。

    铁兰山将其视作眼中钉，何尝不知虞七也将其当成肉中刺？

    想一想，堂堂大商朝钦天监三大司主之一，与自己有生死大仇，虞七整日里寝食难安。

    这次三光神水，未必不是虞七折腾出来，故意引蛇出洞的把戏。

    只是虞七低估了先天神水的诱惑，三光神水搅动了朝歌的这潭死水，天下为之风起云涌，随风而动。

    “小子，你当真敢动手？”铁兰山脚步不停，不紧不慢的向着虞七走去，心中却是在不断欢呼：“动手！动手啊！你要是动手，今日三清观就是你的死地。武家也救你不得。”

    “哐当！”回应铁兰山的，唯有那迅疾无比的寒光，弹指间撕裂虚空，斩破层层空气，诛仙剑气迸射，自旱魃体内流淌而出，没入了虞七体内，然后瞬间加持于斩神剑上。

    “小子，你死定了！”铁兰山面无表情的看着虞七，面对那刺来的一剑，竟然不闪不避，继续向前走来：“我已经铜皮大成，刀枪不入水火不侵，除非你能找到传说中的轩辕剑，否则休想破我铜皮铁骨。”

    “滋啦~”

    虞七长剑在铁兰山的胸口顿住，火花迸射，然后诛仙剑气飞出，瞬间没入了铁兰山体内。

    “嗯？”

    铁兰山变了颜色，低下头看着那被铜皮挡住的宝剑，只觉得体内一痛，一股寒芒竟然刺穿了肌肤，进入了自家体内。

    “这是什么？剑气？不可能！剑气也不可能撕裂我的防御！”铁兰山面色变了变，体内气血涌动，铁骨震动，欲要将进入体内的寒芒剿灭。

    “咦，好一个铜皮铁骨！”这回轮到虞七惊讶了，那剑气进入其体内之后，铜皮铁骨共振，就连诛仙剑气都有些吃劲不住，竟然有了被磨灭的趋势。

    “是我的诛仙剑气太过于浅薄，并未真的彻底凝实，不过想要磨灭我的诛仙剑气？”虞七冷然一笑，心中念动，那诛仙剑气瞬间隐匿于对方血脉深处，就此蛰伏起来。

    只要这一道诛仙剑气天长日久的潜伏在对方体内，早晚要将对方体内的一切精气神尽数盗取的干干净净，彻底成全了自家的剑气。

    “嗯？”铁兰山面色一变，那诛仙剑气忽然自体内消失，他察觉到了一抹不安。

    手掌伸出，无视斩神剑的锋芒，向着身前的斩神剑抓来。

    “滋啦~”

    锋芒迸射，虞七眸子里露出一抹神光，然后斩神剑一抖，刹那间一气化三清，三朵剑花浮现，分别刺在了对方的丹田、檀中、咽喉，三道诛仙剑气迸射，没入对方体内。

    诛仙剑气就连旱魃的真身都能破开，却撕不开铁兰山的铜皮，可见其修为精深，铁彪与铁虎的铜皮，在其眼中就是一个弟弟。

    四道诛仙剑气在铁彪体内瞬间汇聚一处，然后又一次隐匿起来，顺着血脉潜伏在其心脏之中。

    不管是对于何等修士、武者，心脏永远都是最薄弱之处。

    “嗯？”铁兰山目光闪烁，他已经察觉到了不对劲，但是那股锋芒实在是太过于诡异，在其体内一闪即逝，即便以他的修为，也难以捕捉。

    “啪！”

    虞七出剑的速度快，但是铁兰山的速度也不慢，双掌合十，虞七的斩神剑被其硬生生的夹在了双掌之间。

    “不错！不错！自从我铜皮练成，天下间还从未有人能将剑气刺入我的体内。可惜，你虽然本事不凡，但剑气实在是太过于稚嫩，即便有少许能够刺破铜皮，但终究是不足为惧，被我的铁骨瞬间磨灭！”铁兰山手掌猛然发力，长剑旋转，虞七身形随之拔地而起，伴随着长剑旋转。

    “嗖~”长剑脱手而出，铁兰山猛然一撮，那长剑射入了远处的山石中，齐根而入扎入了大地。

    “嗖~”

    虞七在虚空中旋转，散发着猛烈的罡气，身躯落在了一块青石上，荡漾起层层涟漪：“好大的力气，不愧是钦天监三大司主之一，这一身本事，堪称无敌。这世上还从未有过我诛仙剑奈何不得的力量，你是第一个！”

    “彼此！彼此！这世上能刺破我防御的，你是第一个。即便是你老子亲自到此，面的我也只能节节败退，你能有今日一剑，堪称是年轻一辈第一人！”铁兰山一双眼睛看着虞七：“可惜了，可惜你不该抗旨不遵。”

    “呵呵，我并非抗旨不遵，而是想要与大人讨教一番罢了”虞七笑了笑，然后身形闪烁，一拳虚空扭曲，向着铁兰山狠狠的砸了过来。

    铁兰山面无表情，依旧是动也不动，挺起胸膛硬接了虞七的一拳。

    “轰~”

    铁兰山腾空而起，倒飞十丈，脚下烟尘四溅，碎石迸射而出，像是子弹般散发着呼啸，径直向虞七的周身关窍打来。

    “嗖~”

    刹那间虞七土石变运转，借助那铺天盖地的烟尘迸射，遮掩了二人视线，化作一块石头，随着那乱石飞入山林中，然后化作烟雾遁走。

    “人呢？”铁兰山勃然变色，瞧着那空荡荡的山石，不由得面色变了变。

    “糟糕，被这小子跑了！抓人抓脏，若是被这小子脱身而出，咱们没有证据，怕也不好去武王府要人！”蓝采和勃然变色，一步迈出缩地成寸，感应着山间的气机，却迟迟不见虞七的影子。

    “莫要慌，三清山已经被咱们锁定，纵使是见神武者也休想毫无声息的逃脱。传令下去，死守各路关卡，不许任何人进出。只要那小子还在山中，就休想逃脱咱们的算计！”

    “特娘的，铜皮铁骨怎么这般变态，就连我的斩神剑与诛仙剑气也杀不得他！”虞七面带晦气的在山巅显露身形，整理了一番头上的灰尘，眼睛内满是道道晦涩的杀机。

    麻烦！

    不是一般的麻烦！

    “原以为铜皮铁骨不过如此，可谁知铜皮铁骨在铁彪、铁虎与这孙子的身上，根本就是两种神通！”虞七抚摸着头顶上的发簪：“若是利用天帝剑，也不知能否将其斩杀。”

    虞七没有尝试，他觉得还是自己的修为太低了，若是诛仙剑胎凝聚，诛仙剑气化虚为实，未必奈何不得此獠。

    “呵呵，抓贼抓脏，我好歹也是顶着一个镇国武王的头衔，只要不是被他们当场拿住，事后在山下根本就不可能找我麻烦！”虞七笑了笑，然后又化作雾气在山间游荡，然后施展土石变，没入地下，取出自己斩神剑，一路径直化作青烟远去。

    至于说那山中大小三十个道士，不过是肉体凡胎，根本就不会被朝廷刁难。

    只是精通一点粗浅的练气功夫罢了，根本就不入眼。

    虞七一路化作雾气，在山下显露身形，遥遥的看着山中道道冲霄气血，百无聊赖的斜倚在青石上，等着一行人下来。

    山间

    文先生脚踏大地，所过之处地脉翻滚，一道道脚印耀耀生辉，似乎是钉子般，钉在了群山之间。

    其眉心处的肿瘤，此时就像是第三只眼睛，此时忽然睁开，一道金光迸射，不断在群山之间扫视。

    “如何了？”铁兰山与蓝采和面色阴沉的走来。

    “不应该啊，确实是普普通通的地脉，根本就不会诞生先天神水”文先生眉头皱起，露出一抹不敢置信。

    “劳烦先生在仔细看看，可千万莫要看漏了！”铁兰山目光有些热切、不敢置信。

    他衍生子嗣的希望就在这三光神水上，这是他的一线生机所在啊！安能不急？

     ps：补更新。明天爆更。

