    第27章 再见牛自己好笨

    人一旦有了追求生活就变得多姿多彩。

    进入仙界的结界后神王言道：“我就送你到此吧，嫉贤妒能是人类的天性，再和你在一起别人看见对你不宜”。

    “好的，多谢神王，躬身离去”。

    远离神王后，才觉得轻松，跟大人物在一起局促感还是不爽，抖抖身体清理下并不存在的压迫感，还是决定先去吃一顿大餐犒劳一下自己，想想仙界自己也没什么地方熟悉的，还是去吃无忧城的鱼吧，朝着既定好了目标前行。

    慢悠悠的飞着，顺便欣赏下仙界的美景。

    “仙长请留步”，一个须发皆白的老者，慢悠悠的飞过来，

    方赫惊异的问道：“何事”。

    “恕，老朽失礼了，老朽乃千机山的山神，见上仙路过想要求上仙帮个忙”。

    “你且详说”。方赫问道：

    “上仙这边请”。

    两人飞下云头落在山峰上一件草芦旁，酒水已然摆好。

    落座后，开始山神开始诉苦，“上仙啊，求求你帮我一下吧，本来此山盛产，诸多灵果供应上仙品尝，谁承想前几日来个牛妖，非要霸占此山作为巢穴，老朽不才找其理论，却被赶了出来。又去找过其他上仙，过来看过后竟然一言不发就走了，弄得老朽实在不知到底为何，只求上仙告知牛妖来历便可，老朽也好应对一二，万一冲撞了哪位大神可就不好了”。

    方赫言道：“我才入仙界不久，对仙界不是很熟悉，不过帮你看看亦可，若是不认识也可以帮你问问他人”。

    山神言道：“上仙请”，两人飞到山谷，看见一个翘着二郎腿躺在青石板上啃食鲜果的牛妖。

    方赫笑道：“你这泼牛，怎么学坏了，跑过来占山为王啊！还不速速被我打得你屁滚尿流，跪地求饶”。

    “哈哈老牛可不怕你打，走走走，我们找地方喝两顿去”。牛妖回答道：

    方赫歉意的说道：“山神对不起了，我朋友无状冲撞你了，让你受委屈了，这是一些灵果权当赔偿，从小塔里拿出一些仙界难得一见的仙果，送了出去”。

    “使不得啊！使不得，老朽何德何能敢要上仙的宝贝”。山神双手使劲推辞着说道：

    方赫假模假样的发怒的说：“给你就拿着，要不我生气了哦”。。

    山神只好的收下，一再道谢。

    辞别山神后带着老牛一起往忘忧城去，方赫只知道哪里的鱼不错，其他地方也没去过，不知好坏，一路上问明老牛到此缘由。

    原来老牛叫牛笨笨，听到这个名字方赫笑了半天，老牛不满意了，委屈道这可是族长给起的，看我英明神武的族长才赐名，族里可没几个人有这殊荣。

    老牛带着仙器回去后族长知道了，便叫老牛来仙界找方赫听后差遣，毕竟感觉仙器太多承情太大，老牛也觉得跟着方赫有的赚，自是不会反对。所以就被族长扔到仙界。

    谁承想老牛不知道方赫在哪里便想出此法，还以为仙界人来驱赶时候，好方便找人。哪知道仙界来的人都认识老牛，看是他捣乱便都速速离去，不想触牛族长的霉头。就耽搁在此，哪里知道神王直接吧方赫送到近前。

    因果使然，两人一边飞一边聊顺便得知广法和尚已被重用，心中大喜，妙性也被惩处佛主也拿到了老牛送去的佛宝，对付魔教又有了更强的手段，此事接过。

    叙旧不已，感觉方赫比广法爽利多了，能聊得来，能体贴自己的不易，有种士为知己的冲动。

    兴高采烈的冲进酒楼，方赫也没改下遮掩的修为，就这么元婴之身，大摇大摆的走上楼去，大家又在议论纷纷，有以前见过的熟客好像全知的八卦，告诉身边的人，这是楼主的私生子，大家信以为真，要不无法解释小二的态度和直上二楼的便利。

    不提楼下的八卦，方赫立马点凌波酥鱼等菜，等等不对，看着老牛，抱歉的说：“忘了牛是吃素的了，真对不起”。老牛哈哈哈哈的笑道：“你说的是牛，我是牛妖，早都化为人形了，除了一对犄角尚未化完，我和人已经没有区别了，等我在修为上个等级，估计牛角也化为武器了”。方赫那种有点无助的笑容，感觉自己储备的知识太少了，回去之后一定要了解三界知识，避免再出洋相。

    搂着方赫的肩膀，别在意了老牛当年还不是啥也不知，惹出不少笑话，气的族长给我起名笨笨。方赫听完感觉心里好受点了，果然别人受的伤能治愈自己，这心态有点不对啊，惊醒一下立马端正思维，不在用老牛的笑话安慰自己了，自己错就是自己的事情，回去改了就好。

    此时小二也端上菜品，两人放弃尴尬，立马投身抢食大业，一番争抢后宾主皆欢。

    抱着肚子，牛笨笨说道：“这是老牛吃得最好的一顿，以前和那些和尚在一座飞空岛，简直郁闷死了几乎全是素的。这次可开荤了，真羡慕你们仙界能吃这么好的东西。吃过这一餐后回不去了，再也不想吃素了”。

    方赫笑着说：“是我吧牛哥害了”？

    老牛说道：“别别，是老牛以前没福气吃，看来需要在你那里多混些日子正经的吃吃”。

    方赫爽朗的说道：“好，欢迎。欢迎。我们在这里找间客栈常住一段时间就好。让你吃个够”。

    达成共识后开始寻找客栈，方赫用神识一扫，便得知有家带花园的客房，便带老牛前去。

    刚到此处，还没进去，便见一仙人拦路。

    “上仙我家主人有请”，

    方赫疑惑的说：“何事”？“你家主人是”？

    “禀告上仙，我家主人是此地城守，至于为何找大人，就不是我这传话的人所能知的了”。

    看来还得去一下。

    方赫言道：“带路吧”，看出方赫主事便不疑有他，直接带去面见城主。

    只见城主已经备好茶点，正在等候，刚要开口询问，城主便说：“上仙有所不知，此城被禁制监视，凡是有高人降临必然通知与我，我好迎接，谁承想，您隐藏修为，要不是您用神识扫荡查询，我还不能得知上仙驾临，失礼，失礼。忘上仙勿怪，小仙法力浅薄不识真人在前”。

    方赫这才明白是自己，又犯了不知仙界规矩的错，乱用神识，但是确实与城主无关人家，只是恪守本份而已。

    (本章完)

