    克里斯现在正是血气方刚的年纪，能有这份定力把持住本心，那是相当不容易。

    灵梦娇滴滴的声音从脑海中传来：“主人，需要我帮忙吗？”

    “暂时先不用~”克里斯打了个哆嗦，吐出两口浊气。

    他沿着城内的街道继续往前走，左顾右盼，寻找旅馆。

    路两旁有各种成型的商铺，售卖铠甲宝剑、美酒美食，种类繁多应有尽有。

    克里斯看得眼花缭乱，他走了十多分钟，才找到一家旅馆。

    外面的招牌写着“郁金香旅馆”，看起来还不错，于是他抬脚迈了进去。

    “少爷，住店吗？”一名三十来岁的伙计立刻迎上来，热切地问。

    克里斯环顾四周，问道：“你们这里的房间都什么价？”

    “普通房间一银币一晚，中等间三银币，特等间五银币。”伙计热情介绍道，“中等间以上附带晚饭和早饭。”

    听起来还不错，克里斯从戒指中取出五枚银币递给对方：“给我开一个特等间。”

    “好嘞，您随我来。”

    克里斯跟着那伙计顺着楼梯“噔噔噔”来到四楼，走向左侧的某个房间。

    门上挂着锁，伙计用随身携带的钥匙开了门：“您请进。”

    克里斯走了进去，这间房有一百平米左右，最远处靠墙的位置立着一张大圆床，上面铺设着粉色的床单，散落数十片玫瑰花瓣，颇有一种暧昧的气息。

    床头边有一张白色的梳妆台，台面上摆有直径二十厘米左右的圆形铜镜。

    床尾是一个浴桶，看起来很大，有点像是双人用的。

    再往后则有一张棕灰色的桌子，周围摆着四把椅子。

    四个墙角处各有一盆郁金香，散发着清幽的芬芳。

    克里斯揉着下巴，心里嘀咕道：“这里怎么看都像是情侣套间呀？”

    他眼神不经意间一瞥，看到床单下露出一根小皮鞭的鞭尾。

    得，还真是。

    “马上为您准备晚饭和洗澡用的热水，您请稍等，有什么需要尽管吩咐。”伙计低头退了出去。

    房间仅剩下自己一个人了，克里斯躺在柔软的床上，四肢摊开，呈“太”字形。

    赶了一天的路，屁股咯得生疼。

    灵梦从他体内钻出，洁白的身躯光滑得像是奶油一般，红艳艳的嘴唇凑了过来。

    这就是小幻妖的好处，可以随时随地解决生理需求。

    “再等等。”克里斯伸手堵住灵梦的唇，“吃完晚饭再说。”

    他不想在兴头上的时候，被别人打断。

    “好吧~”灵梦委屈巴巴地立在一旁。

    两人没有等太久，就听到外面传来敲门声。

    灵梦连忙躲进克里斯的身体中，后者起身去开门。

    门外是伙计的那张灿烂的笑脸，他手中端着一盘牛排，旁边摆放着钢制的刀叉和一杯清澈的水。

    “少爷，您的晚饭。”

    “知道了，放在桌子上吧。”克里斯不怎么喜欢吃牛排，戒指中携带着大量的肉，等会儿还是自己弄点吧。

    这时，克里斯看见门前的走廊中，一名二十七八岁的青年被两名长得一模一样的双胞胎挽着双臂，从面前走过去。

    呦，双胞胎姊妹花。

    克里斯带着揶揄的眼神打量着那男子，丫的还挺会玩呀。

    那青年感受到克里斯的目光，转过头来与他对视两秒，随即移开视线。

    三人走到最右侧的房间中，重重地关上了门。

    这时，七个人总共拎着十四个木桶走进克里斯的房间，里面是满满的一桶热水。

    他们把热水倒入浴桶中，在桶边搭上一条洁白的毛巾，然后退了出去。

    “少爷，您请慢用。”那名伙计也是跟着其他人一起离开。

    等所有人走后，克里斯把房门反锁上，将灵梦呼唤出来，一把搂住她柔软的娇躯。

    “这下没有人会来打搅我们了。”

    “主人，你讨厌~~”

    ······

    “布兰登少爷，您今天怎么了，为什么起不来？”双胞胎姐妹花中的姐姐满脸疑惑地望向躺在床上的青年。

    妹妹翻了个白眼，不满地说道：“还不是你平日里索求过度，你看，少爷都虚得身体发抖了。”

    姐姐反驳道：“难道就是我一个人的错吗？哪次不都是咱们两个一起的？”

    妹妹撒娇道：“少爷，你来评评理，看看我说的对不对。”

    对于两姊妹的争论，布兰登完全没有听进去。

    “不会的，不可能，绝对不是他！”布兰登身体发抖，不敢相信地说道。

    “少爷，您怎么了，发生什么事了？”

    姐妹花这才注意到布兰登的异常情况，其中一个伸出玉手搭在布兰登的额头上：“是不是生病了，也不烫呀。”

    “不行，我必须要立刻汇报给舅舅。”布兰登从床上跳下，朝门外跑去。

    “哎，少爷，您衣服还没穿呢。”

    姐姐立刻抓着衣服冲上前去，给布兰登穿上。

    此刻这家伙还有些失魂落魄，像是被吓到了。

    布兰登衣衫不整地冲出门外，很快消失在视线中。

    妹妹撇撇嘴，道：“少爷走了，我们怎么办呀？”

    “还能咋办，等他回来呗。”

    妹妹道：“可是，我现在好想好想。刚才路过那间房里居住的小家伙长相挺帅气的，而且好像是独身一人，要不我们……”

    姐姐怒斥道：“不能对少爷不忠！”

    ······

    布兰登手忙脚乱地冲进伯爵府，一路上不知道摔了多少个跟头。

    “舅舅！舅舅！”布兰登大声呼喊道。

    “不要着急，慢慢说。”奥利弗伯爵快速迎出来，他意识到可能真的有什么大事发生了。

    奥利弗的姐姐早亡，姐夫死在某次的夺嫡战中，这个外甥就一直是他在带。

    布兰登成熟稳重，天赋惊人，除了有些好色以外，就没有什么其他的缺点了。

    奥利弗对这个外甥十分满意，这还是他第一次见到布兰登如此失态。

    布兰登深吸两口气，努力平复自己的心情，说道：“刚才我入住郁金香旅馆，看到一名少年，觉得他非常像一个人。”

    “是谁？”

    布兰登一字一顿地说道：“血色龙人。”

