    欧阳庭一上午，电话都没有安静过。

    下午终于消停了，可是唐弘却像是犯神经病一样，一直盯着他。

    欧阳庭也不搭理他，只是自己做自己的。

    最后唐弘突然道：“欧阳，你说这么多年，是不是我们兄弟一路走来，患难扶持，才有了今天这个场景？我作为你的兄弟，你的朋友，你的经纪人，我功劳也不小吧？”

    欧阳庭淡定的看着唐弘，“你到底想说什么？”

    “这个……兄弟我是不是能够从你那大股份中，分一点点？”

    “你觉得可能吗？这是外公给我的，我分给你？”

    唐弘哼了声，“我就知道，你这个抠门的人，越有钱越小气了。我至少也是你兄弟啊，这么多年，我是又当爹又……额，反正就是陪着你做各种事情，我……”

    “我们公司的股份多给你一部分。”

    “我……你说真的？”

    虽然他们自己公司股份，不如欧阳庭手中的值钱，但是也聊胜于无。

    唐弘立刻变脸，然后笑着说：“其实我也不是这么贪财的，我就是看你这么大礼物，我也想要礼物呢。欧阳，我知道你肯定是不会亏待我的，”

    “那不给你了。”

    “嘿，别呀，一言既出驷马难追。”

    欧阳庭终于笑了下，“行了，本来也是要给你的。”

    唐弘笑着，那好哥们的眼神又回来了，“欧阳啊，我真的没有看错人，当初从那么多的演员中选你，真的是我这辈子的幸运。好兄弟，以后真的靠你了，你吃香的喝辣的，别忘了我，我当初也是……”

    “行了，你那些苦情戏，留着吧。从想要当我经纪人开始，你的苦情戏就这么的没有变过，能不能想点新词儿？”

    “哈哈哈……反正我的心意，你是明白的，是吧？”

    欧阳庭不说话，表情有些冷，而唐弘笑着笑着，就尴尬了。

    欧阳庭这才认真的说，“唐弘，别再开那种玩笑了。”

    唐弘笑笑，这个笑就是了然的意思。

    刚才是纯粹开玩笑，现在呢，作为多年的搭档，朋友，他也知道欧阳庭心中在意什么。

    也许别人对于成为邵悦星的男朋友，带来这么多便利和好处，会心生高兴，多么的兴奋，但是欧阳庭心中肯定不会这么想的。

    看况且，这不是一点便利，这么大一笔财富，很多人可能就会迷失了。

    不过，要是欧阳庭真是那种人，想来邵悦星也看不上他的。

    这种事情就是相辅相成的，别人羡慕不来，他也并不想要。

    唐弘难得严肃的说了句，“可是，这就是你的爱，给你带来的麻烦。看你是想要爱还是不想要麻烦，你的选择内心已经定了不是吗？”

    欧阳庭笑了下，“行了，工作去吧。”

    ……

    欧阳庭成了业内行业大公司的股东，这事儿，在这个圈子里，迅速传开。

    他们这种圈子，消息真的泄露的很快的。

    演艺圈们的人，也都其实捧高踩低，欧阳庭本来就是影帝，是一线演员，是大哥，如今，竟然还成了大佬了。

    而他这些股份，这份财富，还听说是被霍家老爷子给送的。

    有的人知道，霍老爷子跟邵家关系，可是很多人，一些并没有多么灵通的人，只会开始发散。

    霍老爷子跟欧阳庭是什么关系，亲戚？私生子？还是什么别的远方亲戚？

    还有人私下想的比较龌龊，当然也有故意黑的意思，说什么欧阳庭靠老爷子有什么见不得人的关系……

    当然，这些都只是黑暗中的龌龊，没有人真的当真，欧阳庭的人品，能获得大部分人的认同，所以这些小部分的龌龊想法，并没有被看在眼里。

    倒是有人却仿若明白了什么。

    联系到上次，欧阳庭的女朋友，被各大媒体明确说过，不能曝光的事情之后，他们就有点明白了。

    一个如此厉害的女朋友，欧阳庭最近事业也更加上了一层楼又一层楼，都已经跨过他们这个阶层了，现在都听说过，欧阳庭公司合作的那些公司，那都不是他们这些影视行业这种，更高端的更赚钱的，他们想要羡慕都羡慕不来。

    更有那最知道信息准确的，倒是想要借此，攀一把欧阳庭。

    他日后可是帝城名门邵家的乘龙快婿呢，这样的人，日后的资源，那真是躺着都有，说句话的事儿，就比他们求爷爷告奶奶来的容易，所以，借此机会，跟欧阳庭打好关系，他们日后说不定也会沾光呢。

    而欧阳庭最近接到的电话，不是业内大佬们对他的鼓励，就是那些以前不太熟悉的人，来套近乎。

    欧阳庭原本已经是影帝，在圈内，巴结他，跟他处好关系的也是不少了，可是这一次，他倒是也刷新了一下存在感了，也刷新了自己对这个圈子的认知程度了。

    原来，竟然有这么多他以前都不知道的人，或者公司，都能一下子跳出来。

    欧阳庭对此也是无奈之际。

    之后很多电话，都接到了别处，如果不是特别紧张的人，他都让助理处理了。

    反正，他们认为他现在已经不一样了，他高冷点也没什么，毕竟很多人如今的靠近，都是没有必要的。

    只是电话他不接，却是有人通过各种朋友，各种渠道，约他吃饭，喝酒，各种借口都有，他的这些朋友也是无奈。

    尤其是莫寒，还有圈内其他比较好的朋友。

    莫寒对此，真有各种吐槽。

    连说话都带上了不少的问候。

    “哼，老子当年在那老小子手下吃了多少亏，被黑成什么样子了，现在他竟然有脸来找我牵线？我跟你说，欧阳，我这里肯定不行，你要是对那老小子好脸，我绝对跟你绝交。”

    欧阳庭笑了下，电话中跟莫寒道：“我是那种人吗？”

    “行吧，好兄弟。不过，你这最近的热闹，我可都听说太多了，哈哈哈……怎么样，当这驸马的感觉，是不是很风光啊？有没有被这么花团锦簇的给迷惑了？”

    欧阳庭揉了揉眉心，“少调侃我。还没恭喜你电影破十亿了，”

    “嘿，我这十亿，能拿的有限，哪有你的股份来的值钱？”

    得，这个就过不去了。

