
　　“他们胆大妄为，敢对我动手，我自然不会放过他们！”龙一冷声说道：“不过这次也多谢你们，如果不是你们相助，那可就麻烦了！”

　　“能救你一次可不能救你二次！”

　　陆凡直言说道：“以后还是小心一点吧！不过他们背叛了你，回到苍龙学院之后，便能够拿捏他们！”

　　“苍龙学院？”

　　龙一苦笑：“你可能还不知道，这一次我们离开苍龙学院来到龙都，为的便是星陨石，弱势拿不到星陨石，回到苍龙学院便是死路一条，所以我们都不会回去！”

　　“竟然有这种规矩！”陆凡眉头微皱：“真是毫无人性！”

　　“苍龙学院规矩向来如此！”

　　龙一耸了耸肩：“所以不管每一次任务，都必须要成功，不然便是死路！”

　　“既然如此，那你为何不抢夺星陨石！”

　　陆凡直言说道：“得不到星陨石，你便无法给学院交代，更会招来杀身之祸。”

　　“因为我把你们当朋友！”

　　龙一出言道：“更不想成为学院傀儡！”

　　陆凡愣在原地，良久未曾出言，对于苍龙学院的规则，他并不太了解，但苍龙学院这种规矩，却是泯灭人性。

　　离开龙一房间，陆凡才回到了林可房间，林可望着双手，已经看了几个小时，眼神中充满喜色。

　　“小凡，没想到我的力量这么强，以后我真的可以保护你了！”林可言语认真。

　　“确实！”陆凡微微点头：“你能够有如此战力，的确让我非常意外！”

　　“龙一他现在怎么样了？”林可继续道：“他可不能出什么事情，毕竟不管怎么样，我已经把他当成姐妹。”

　　“放心好了，他情绪稳定的很，只是……”陆凡苦笑道：“不久之后，苍龙学院便会派高手前来，到时候情况就不容乐观。”

　　“没关系，我实力这么强，到时候便能一打三！”林可神色认真。

　　陆凡摸了摸林可秀发，脸上也带着笑容。

　　在这几天之中，龙一伤势也逐渐恢复，时不时在庭院之内磨剑，看起来颇为渗人。

　　而在龙都某处密地，龙三等人脸色难看：“这次行动失败，想要得到星陨石也不可能，现在该如何是好！”

　　“我怎么知道！”龙二冷着脸：“可不要忘了，这个主意是你出的，如今变成这番模样，你有着不可推卸的责任！”

　　“现在说这些毫无意义！”

　　龙三摇了摇头：“若是让龙一知道，我们还在龙都，他必定会反杀过来，到时候就让我们一起上，也不可能是他的对手！”

　　诸多姐妹开始慌张，神情中更带着担忧，他们可见识过龙一得厉害，龙一如果真的找到此处，他们恐怕在劫难逃。

　　“要不我们回去吧！回到苍龙学院，将这件事情并报给各位导师，到那个时候将所有罪责推到龙一身上！”龙三连声说道：“如此一来，导师必定会出手，到时候龙一也性命不保！”

　　“难道你忘记了苍龙学院的规矩？”龙二冷声说道：“这一次主要任务是夺得星陨石，任务没有成功，回去便是死路一条，不管有任何的理由！”

　　“那龙二师姐有什么好的打算？”

　　龙三皱眉道：“若是不想出办法，我们便是死路一条！”

　　“之前对龙一出手，可是你提的，现在到了这田地，想办法的不应该是你吗？”龙二冷言道：“如果不是你，我们也不会出手！”

　　“龙二师姐这话可就说错了，众人之所以出手，便是为了能够让你成为大师姐，计划失败怎么能怪到我头上！”龙三不满说道。

　　“别说的那么冠冕堂皇，你之所以会怂恿我出手，也不过是为了利益罢了！”龙二冷冷声道。

　　龙三没有出言，对于这些无用的争执，似乎并不感冒。

　　而在江景别院内，龙一磨好了刀剑，才来到陆凡面前：“能不能帮我一个忙？”

　　“说便是，何必与我客气！”陆凡直言道。

　　“我想知道他们具体的下落！”

　　龙一直言道：“青云门高手如云，龙都想必眼线遍布，这件事情对于你而言，应该不算难事！”

　　“你想去报仇？”

　　陆凡眉头微皱：“他们实力可不弱，若真要出手，需不需要我的协助？”

　　“我看不必了！”

　　龙一摆了摆手：“凭借我一人即可，他们想对我赶尽杀绝，我便让他们死无葬身之地！”

　　“既然如此，我现在便让人去打听！”

　　陆凡微微点头，神情也变的郑重。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到夜晚时分，陆凡才得知消息，而庭院之中龙一一直坐着，脸上更带着杀伐之意，被师姐妹背叛，内心可不好受，自然也要清理门户。

　　“刚刚得知消息，在龙都的十里街庭院，有着一群陌生人，想必就是他们了！”陆凡出声说道：“你可不要闹出太大动静，这里毕竟是龙都，到时候让总部之人知晓，还以为是我派人前去！”

　　龙一没有说话，却是直接向着十里街庭院行去，神情中更带着冷漠，今日他打算出手，并不会手下留情。

　　陆凡本想跟随，又觉得不太合适，便没有了这种想法。

　　而在十里街庭院内，龙二让人做了一桌子菜，旁边还有着美酒佳肴：“今夜之后我们便分道扬镳，尽量不要出现在公众视野，这样一来便能够躲避学院追杀，也能够避开龙一！”

　　众多师姐妹点头，同时端起酒杯，他们在龙都也有些时日，龙二最终也无奈解散众人，只有这样才能够活命。

　　毕竟想要夺得星运石，凭借他们的力量根本不足，若是没有与龙一是破脸皮，事情也不会到今天这一步。

　　“这一杯先干为敬！”

　　龙三端着一杯酒，直接便喝了起来，事情走到这一地步，也是他出谋划策，内心也不禁有些无奈。

　　等他们酒足饭饱后，众人才回到各自房间，准备拿着自己的行李离开，这一次离开，或许大家永远都不会相见，所以各自心中也开始打起了算盘。

　　但就在此时，他们却感觉到一股杀气扑面而来，这杀气果断至极，让人不寒而栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第471章 杀气免费阅读。https://xs.23sk.com 