    　　这女的住的地方，就是不一样哈，一进屋子，一股香喷喷的味，而且看得出来，唐蓉蓉挺爱干净的，屋子干净整洁。

    　　唐蓉蓉拿了两双拖鞋给柳俊和阿龙。

    　　柳俊换上拖鞋，走进屋，四处打量。唐蓉蓉这房子，是个四室两厅一厨一卫的格局，一百七十多平米，还是挺大的。

    　　客厅里有阳光直射，因为是落地窗，很亮堂。

    　　然后唐蓉蓉推开一间屋子的门，转头看向柳俊，示意那个拍婴就在这个屋里。

    　　王铁柱他们不在身边，柳俊也不是啥刚入行的愣头青。先给自己贴了个金身符，又抓了一张驱邪符在手中，想了想，又给了唐蓉蓉跟阿龙一人一张。

    　　这才放心大胆的走进屋子，这一件屋，跟客厅那是天壤之别，一个没有一点阳光，加上屋里没开灯，只有供奉拍婴的地方有两根红蜡烛，能勉强看清屋里。

    　　走进屋子，柳俊打量了一下，拍婴佛牌在中间墙上挂着，样子跟自己在书上看见的一样，拍婴的种类也有好几种。

    　　从j埔寨传入的，是看起来穿着铠甲的拍婴。当地人相信这种拍婴具有强大的成愿能力。

    　　古拍婴。这是年份悠久的古拍婴，一般出自各种古代废墟、古墓，或者家里人传下来，其中最好的就是阿育塔雅拍婴。

    　　缅甸拍婴。这种拍婴一般样子都是红眼歪角盘腿打坐，是由m甸师父制作，在泰北边境很常见。

    　　红眼拍婴。红眼拍婴是t国拍婴中最为常见的形态。据说是因为师傅加持时能看见一双双红眼睛，所以做成了红眼的样子。

    　　而柳俊面前的这个，就是红眼拍婴，不一样的是，这个红眼拍婴，里面有一个真正的幼儿魂魄。

    　　看着拍婴佛牌面前有一个空碗，柳俊拿起来打量了一番，闻了一下，皱起眉头，腥臭味？？怎么不是血腥味，不科学啊。

    　　感觉这拍婴还没有完全成型，柳俊拿出一张镇邪服，先贴上去。

    　　走出屋里，唐蓉蓉一脸紧张的看着柳俊。

    　　“怎么样，解决了么？”

    　　柳俊摇摇头问道：“你先告诉我你用的什么血供奉的它，为什么是一股腥臭味”

    　　“下面的血”唐蓉蓉憋了好半天，有些难以启齿的说道。

    　　“下面？下面不是用热水么，怎么是血？”

    　　“柳哥，唐蓉蓉说的可能是经血”阿龙看不下去了，解释道。

    　　惊讶的看着脸已经红的跟猴屁股的似得唐蓉蓉点了点头，柳俊感慨，现在的人，真的是花样作死，不一样的献祭，同一样的死法。

    　　伸手摁了摁眉心，柳俊又问“你能详细说一下经过不，从你为什么去弄这个拍婴，到那个阿赞怎么给你的，都说了什么，还有这拍婴有灵性以后都说了什么，做了什么，都告诉我，要不等拍婴成型，我也救不了你。”

    　　柳俊真的救不了？不可能的，他再不行，他还有一堆挂件不是，把王铁柱他们喊来，别说拍婴，拍婴他大爷也不好使，只是等让唐蓉蓉知道一下事情的严重性，省的丫持续作死。

    　　这玩意，原来是为了爱情，才整的这出事。

    　　唐蓉蓉从国外留学回来，就进了一家知名上市公司做文员。工作认真，做事也很拼，不到半年，升任主管，可以说事业上是顺风顺水。

    　　而爱情上了，堪称是逆水行舟，不进则退，唐蓉蓉退的都快到源头了。

    　　大学时候找了个师哥，实锤渣男，分了。出过留学找了个外国男友，结果有暴力倾向，分了。

    　　回国爹妈觉得年龄太大了，必须结婚，安排数个相亲，有嫌弃她学历高的，有嫌弃她年龄大的，好不容易谈了一个，结果人家有对象，还让人对象打了一巴掌。

    　　从此心灰意冷，一心为了事业。然而，这爹妈的催促，周围亲朋好友的问询，唐蓉蓉倍感压力。

    　　正好公司新来一位人事主管，叫王帅，名帅人也帅，性格好，公司副总也有意撮合他俩，经过初步接触，都挺满意对方。

    　　女的靓丽，责任心强。男的仪表堂堂，幽默风趣，这不天造地设的一对么。

    　　俩人开会坐一块，还经常一块探讨工作，也不知道一个研发部主管是怎么跟人事主管探讨工作的，不过这都不是重点，重点人是俩人日久生情，真的走到了一起。

    　　就这样，俩人进出公司一起，公司人都说俩人般配，也再也没有公司的人背后说唐蓉蓉是大龄剩女了。

    　　唐蓉蓉还把他带回去给自己爹妈看了一下，她爸妈也很满意。

    　　有句话咋说来着？天有不测风云，人有旦夕祸福，情侣有横刀夺爱。

    　　唐蓉蓉就赶上这事了，她公司老总的女儿陈雯雯，也是留学回来，来到他爸公司上班。

    　　你说来上班就上班，来体验生活就老实体验生活，结果人家就不，一来就看中了王帅，就是唐蓉蓉男朋友。

    　　哪怕陈雯雯知道了唐蓉蓉的存在，也不管不顾的缠着王帅，要王帅当自己男朋友。

    　　陈雯雯年轻，漂亮，多金，还是公司老板的女儿，各方面条件都比唐蓉蓉强。

    　　还有一点就是，唐蓉蓉因为事业心比较强，所以性格也要强。这点就不如陈雯雯了，陈雯雯一直在王帅面前表现出温柔体贴的一面。

    　　久而久之，王帅对陈雯雯也没有刚开始的拒绝了，胜利的天平慢慢向陈雯雯倾斜，公司也不断盛传他们三个人的八卦。

    　　最后居然闹到了老总那里，结果可想而知，老总是陈雯雯的爸，偏向谁，还用说呢。

    　　给了唐蓉蓉两个选择，要么跟王帅断绝联系，宣布跟王帅没有任何关系，恋情结束。要不开除她，她不在这个公司，就什么事都没有了。

    　　当时在办公室，王帅低着头一声不吭，而陈雯雯就像刚打了胜仗的公鸡，高傲的仰着脖子，轻蔑的眼神看着唐蓉蓉。

    　　唐蓉蓉也是个暴脾气，工作牌一扔，走人。本来也是个精英，要学历有学历，要实力有实力，没几天就换了个公司，虽然没原来的公司有实力，但也还不错。

    　　在新公司，认识了小丽，小丽就一天到晚神神叨叨的，各种迷信。刚开始，唐蓉蓉也不信这些东西，后来，小丽不断地在她耳边说这些事，她也就信了一些。

    　　正好心中有怨气，毕竟男朋友被抢，工作也没了，换谁也有怨气啊，就想报复回去。

    　　于是趁着公司放假，订了往返t国的机票，打算跟小丽一起去t国，找能够报复陈雯雯跟王帅的东西。

    　　之所以带着小丽，是因为小丽经常去买这些东西，认识。

    　　唐蓉蓉也不是鲁莽的人，本来小丽建议唐蓉蓉直接养小鬼。

    　　养小鬼”是t国非常流行的一种控灵术，这些小鬼是用出生夭折或因故丧生的孩童的骸骨和尸油制成，能以相应的交换条件供主人驱使，可以帮主人行运改命，连很多娱乐圈的明星都曾被指靠“养小鬼”改命翻身。但也有很多人斥责它属于邪术，饲主往往不得善终。

    　　这些唐蓉蓉都查到过，所以就不打算接触养小鬼，古曼童也不打算弄，就单纯的想请个佛牌，靠供奉佛牌，让佛牌给自己报仇。

