    不得不说，虽然魏林老匹夫不是什么好东西。

    可魏如玉却着实是冰肌玉骨，美妙得很啊

    在御花园里晃着晃着，萧尚忽然听到了前面似有人声。

    他挥了挥手，让常全德在原地等着，自己走了上去。

    听说有不少宫女妃嫔什么的都会在御花园里转悠，以求可以遇上皇上。

    萧尚倒想看看是哪个小妖精在这里守株待兔。

    走进后，终于听清了里面的声音，竟然是李常在。

    “小姐小姐，之翔少爷已经考上进士了！”

    这是李常在身边宫女的声音。

    “真的吗？实在是太好了，以之翔哥哥的才华，他定然是状元郎，也算是不负韶华了。”

    听得出来李常在非常激动。

    萧尚有些无语，自己的女人竟然为别的男人这么激动，他已经感觉到了头上绿帽子的重量。

    不过整个后宫之中的女人都是他的，倒也不在乎李湘一个人了。

    君子不夺人所爱，萧尚也不介意成人之美。

    尤其是李湘竟然这么欣赏那个赵之翔，想必此人应当是有才学有志气的栋梁之才。

    如果好好培养的话，以后也会成为自己一统天下的助力。

    萧尚想着，命人去吏部取了赵之翔的卷子送到御书房中。

    他倒要看看，能让李湘这么一位才女欣赏的男人究竟有怎样的渊识。

    结果没想到，这卷子写的简直就是狗屁不通，想不通这样的人是怎么能来考取进士的。

    忽然，萧尚想起在他去考场巡查的时候，有一部分考生对魏林和考官的态度似乎有些诡异。

    萧尚一把将那份卷子砸到了小太监举着的托盘里。

    这些人真的是胆大包天，竟然敢在科举的时候作弊。

    在他们的眼里，皇权是什么？规矩又是什么？

    再翻看一下名次，这样的蠢货竟然还是第一名。

    这恐怕不是才学的第一名，而是整个考场里给钱的第一名吧！

    然而明天就是殿试了，萧尚想要再让这些人考一次恐怕也是不易。

    目前国库空虚，萧尚自己都不得不节省用度来维持国库。

    想要重新举办一次进士考试恐怕又需要不少的钱财，劳民伤财也是不好。

    但是若要让萧尚吃了这个亏，他又着实是不开心。

    “常全德，传令下去，朕龙体不适，明日罢朝！”

    反正他早就有昏庸的名头传出去了，也不用太珍惜自己的名声。

    既然那些人连科举这样的为国家选拔官员的大事儿都敢下手，也别怪他不按常理出牌了！

    这一拖，就过去了七天。

    那些进士们纷纷着急起来，他们为了这次的成绩可谓是倾家荡产啊！

    干脆数次去拜访魏林，以求他别拿了钱不办事儿。

    这一来二去的，魏林也有些受不了了。

    而且这些人不仅仅给他塞了钱财，等到这些人走马上任的时候，便全是他这一派系的人。

    到那个时候，他想要控制朝政就会更加方便。

    然而当魏林去求见萧尚的时候，却被直接拒绝。

    “魏丞相，您请回吧，皇上龙体不适，不愿见人。”

    常全德恭恭敬敬的说道。

    话语虽然，但是语气却没有一丁点的奴颜媚骨。

    魏林咬了咬牙，此时太阳真大，有了上次被萧尚无视从而在太阳底下晒了许久的经历。

    他这次还真的不敢再用那一招儿了。

    只能咬牙准备离开，却忽然想到，皇上不愿意见他，却不一定不愿意见如玉。

    随即写了一封信，秘密地让人从西清角门递了进去。

    魏如玉正依靠在床上喝着汤药，她万万没想到萧尚简直就像是一头饿狼一样。

    弄得她身体亏空，直接下不来床了。

    其实她不知，这其中也是有萧尚故意的成分在。

    想要让魏如玉早点见识到自己的厉害，好乖乖地臣服在自己的身下。

    看看苏烟，天天争宠不照样好好儿的，甚至出落的越发漂亮了。

    一个小太监手捧着食篮送到了魏如玉的面前。

    “娘娘，这是御膳房今日新做的点心白玉酥，请您品尝。”

    魏如玉纤纤玉手揭开了食盒的盖子，里面是一盘白玉一样细腻的糕点。

    她示意宫女将盘子挪开，一张纸条被压在了下面。

    打开纸条，魏如玉本以为这是父亲要为自己出头了。

    结果没想到信中的内容却是让她静默。

    “玉儿，皇上现如今罢朝，与为父合作的那些进士纷纷不安。希望玉儿可以动用手段，让皇上早日上朝。为巩固玉儿在后宫之中的地位，也该早日怀上龙子才是。”

    在她刚刚进宫的时候，父亲的态度是让她保护好自己，自己过得开心就好。

    没想到如今这字里行间的，全都是劝她去努力勾引皇上的。

    魏如玉露出了一个惨淡的笑容，将被子拉了起来遮住自己的面孔。

    今日是十五，宫中之人若是愿意的都可以去函德殿见自己的家人。

    但此时，魏如玉想到自己的家人就已然感觉到自己的心痛如刀绞。

    和她一样的，还有此时正在函德殿的李常在。

    在李常在来到函德殿的时候，心中本是万分惊喜的。

    因为来的不仅仅有她的哥哥，还有她青梅竹马的赵之翔。

    “参见小主！”

    李宗田和赵之翔齐刷刷的跪拜让李常在忍不住的哽咽。

    她亲手扶起了自己的哥哥，眼里泛着泪花。

    “何必行此大礼，哥哥难道要折小妹的寿不成？还有之翔哥哥，你我之间何时如此生分了？”

    “小主，草民有话想和您说。”

    赵之翔低着头开口说道。

    “请说。”

    感觉到赵之翔身上的气息似乎有些不对，李湘面色苍白的收起了自己的热切。

    青白的指尖捏住了自己的袖口，垂下了眼睑。

    “请小主去求求皇上，举行殿试。”

    赵之翔直接跪在了地上，引来了一片目光。

    本来来函德殿见家人的基本上都是宫女，妃子寥寥无几。

    他的这番举动直接把所有人的目光都吸引了过来。

    这是在逼着李湘点头同意啊！

    李湘是何等冰雪聪明的人，怎么会看不破这种事情呢？

    “圣意难测，我也没办法。”

    淡然的声音如同珍珠落玉盘一样悦耳。

    但是其中的冷漠却让人忍不住的遍体生寒，只可惜赵之翔却压根没有这么有眼色，没看懂她的意思。

