    “进。”

    琴酒拿起桌上的伯莱塔M92F，伏特加也从兜里掏出了雷管。

    咔哒...

    办公室大门敞开，榊诚走了进来：

    “琴老大，我有件事忘记和你说了....”

    “什么事？”

    见到来人，琴酒放下了手枪，伏特加也嘀嘀咕咕的揣起雷管。

    “关于我要调查的这位叫基尔的骨干...”

    榊诚晃动手里的文件夹：

    “我之前见过她，她应该知道我的身份，所以...”

    “冒然前去调查的话，恐怕会引起她的警惕。”

    “你不会采取迂回战术吗？”

    好不容易抓到机会，伏特加开始展示自己的聪明才智：

    “没人要你冲上去问她是不是FBI的间谍。”

    “你可以借助查案的契机，简介调查基尔，她是日卖电视台的记者，你也可以跟电视台合作，参加他们的节目，这样机会不就来了吗？”

    侃侃而谈，伏特加对自己想出的方法感到十分满意。

    榊诚没理他，看向琴酒。

    “你用什么方法我不管。”

    注意到他的目光，琴酒漠然说道：

    “只要别被基尔发现就可以了。”

    如果水无怜奈真的是FBI，那么被她察觉到组织在怀疑自己之后...

    势必会做出一些对策。

    就像当年的赤井秀一一般。

    这也是琴酒不肯将调查水无怜奈的事托付给基安蒂的原因。

    基安蒂性情火爆，派她出面，当场就得露馅。

    至于贝尔摩德...

    她倒是一个非常不错的人选，不过...

    需要贝尔摩德调查的人，是Boss钦定的，难度远高于基尔。

    一来一去...

    调查基尔的重担，便落到了榊诚肩上。

    “用什么方法都可以...”

    榊诚微微一笑，他就在等琴酒这句话呢：

    “我知道了。”

    ................................

    离开新研究所，榊诚没有让直井健人相送，而是自己的打车来到了米花中央医院，准备探望大阪黑鸡。

    按照老规矩...

    榊诚在医院门口的便利店买了两本书，要求店员好好包装，就差镶上一朵小红花了。

    提着袋子，榊诚询问过病床号，来到住院楼5层13号病房门外。

    隔着玻璃...

    榊诚看到了几位熟人。

    柯南、远山和叶、大泷悟郎，以及...

    躺在病床上，左腿缠满绷带、高高翘起吊在天花板上的服部平次。

    “平次，啊....”

    远山和叶坐在病床前，手中的盘子里放着削成小块的苹果，正贴心的喂给‘手脚不便’的服部平次。

    服部平次现在的心情很不好，他别过脑袋，坚决不吃递到嘴边的苹果。

    可远山和叶不放弃啊！

    她贴心的掰开青梅竹马的嘴巴，将苹果硬生塞进去，还要问一句：

    “好吃吗？”

    “..........”

    “好吃就多吃一点，来，啊....”

    “..........”

    见状，榊诚一脸踌躇，考虑该不该进去。

    毕竟...

    人家正你侬我侬甜蜜蜜呢，冒然打扰，实在有失礼节。

    房间里的柯南坏笑的望着这一幕，满脸写满幸灾乐祸。

    喂苹果这馊主意，是他给远山和叶出的。

    原因很简单，这世界上没有什么东西比女生亲手喂的东西更甜的了。

    如果有...

    那就揍他一顿，于是有也变没有了。

    服部平次敢怒不敢言，在青梅竹马的悉心照料下...

    他只能维持最后的尊严——单独上厕所。

    “啧啧啧...”

    当榊诚打算放下东西离开时，身旁传来一阵古怪的响动，茫然望去...

    只见易容成岳父的基德老弟手里提着满满一袋苹果，啧啧称奇：

    “远山和叶这小姑娘不简单啊...”

    “连那个不服输的侦探小子都能管的服服帖帖。”

    “看来以后不能占她便宜，否则...”

    “老弟，你把心里话说出来了。”

    “啊？！”

    基德脸色一变，四处看了看，紧张的说：

    “没人听到吧。”

    “除了我，应该是没别人了。”

    “那就好。”

    心神安定，基德直接推开了门：

    “服部君，我来看你了！”

    “其实我早就来了，不过刚才走到门口发现没买礼品，便又跑下去，买了一袋水果，你不会介意吧？”

    服部平次看看他手里的苹果，又看看青梅竹马手中的盘子，深吸口气...

    你TM是来搞我心态的吧！

    送啥不好送苹果？

    老子真想用这条打了石膏的腿给你来上一脚！

    见到基德，一旁全神贯注摆弄游戏机的柯南，身体一震，朝他身后看去。

    如果基德回来了...

    果不其然，柯南发现了站在门口的榊诚。

    “你终于回来了！”

    柯南丢掉手柄，冲到榊诚面前，围绕他转了两圈：

    “嗯...”

    “手受了伤，其他部位倒是完好无损...”

    “米国好玩吗？”

    “不好玩。”

    榊诚摇了摇头，既然被发现了，于情于理都应该进去坐坐。

    房间里，基德完全没把自己的当外人，抓起床前洗好的苹果，一派自来熟的模样。

    旁边的服部平次，露出了欣慰的笑容。

    他多么希望...

    基德胃口大开，把这些苹果全都吃掉啊！

    “服部老弟...”

    榊诚将装有小黄书的纸袋放到床前，问道：

    “听说你从楼上摔下来了？”

    “怎么搞的？”

    “我....”

    服部平次刚要说话，就看到柯南鬼鬼祟祟的摸走了纸袋，溜到角落里独自享用。

    顿时...

    他气的直翻白眼，抄起手边的拐杖就扔了过去。

    咚！

    “哎呀！”

    一声痛呼，柯南捂住脑袋，扭头叫道：

    “你干嘛！”

    “把书还给我！”

    “我还没开封呢，你咋知道是书？”

    “废话，当然是....”

    声音，戛然而止。

    因为服部平次看到远山和叶走上前，蹲在了柯南身边，好奇的拿起纸袋，无奈道：

    “你们呐，关系好也不能打人啊....”

    “榊诚先生送了书？”

    “不知道是什么书...”

    说着，远山和叶就要撕开包装纸，打算一探究竟。

    柯南和服部平次瞬间炸了毛。

    小黄书要是被看到了...

    在场的有一个算一个，谁都跑不了啊！

    可服部平次躺在床上，一时间根本不能阻止远山和叶。

    所有的希望，皆寄托在了距离最近的柯南身上...

    不负众望，柯南纵身一跃，以饿虎扑食之势，抢走了纸袋，空中一个转体，纸袋脱手而出：

    “服部！”

    “接着！！！”

