    ，(首字母+org点co)！

    “这一次怎么这么识趣，我还以为我们还要打一场呢？正好我最近也刚得了新魂环，正缺一个练手的。”

    秦风微微一笑，别有意味的说道。

    “新，新魂环！！风，风爷，你开玩笑了，我怎么敢跟您打，就算给我十个胆子那我也不敢啊。”

    箫老大半蹲在秦风面前一脸苦涩，上次这位大爷没有魂环他们都打不过，现在有魂环那就更不用说了，妥妥的被虐啊！

    谁闲着没事拿自己开玩笑。

    “既然这样，那我们未来工读生的活可就交给你们了。”

    秦风看着蹲在自己面前的箫老大，嘴角微微一扬，而后蹭着小步离去。

    “箫，箫老大，这小子是谁啊？”

    刚刚听到箫尘宇和秦风的对话，皮风大气不敢喘半句。

    他和箫老大同岁，多年来箫老大从来都是同辈之中的佼佼者，他从未见过箫老大这一番害怕的模样。

    不就是个小孩子，至于害怕成这样吗？

    “是谁？你知道地上这坑坑洼洼是怎么来的吗？你知道我和柳龙为什么今天才下床？”

    箫老大一脸冷淡的模样看着皮风。

    皮风茫然的摇了摇脑袋。

    “哼！这地上坑坑洼洼的痕迹就是那变态砸的，柳龙差点残疾也是那变态弄的，我今天才回来也是那个变态，你这下知道了吧！”

    说起秦风，箫尘宇的眼中还带着丝丝忌惮！

    “他，真有这么强？”

    皮风目瞪口呆看着箫老大，想知道对方是不是在开玩笑。

    对方怎么能这么强，工读生不应该都是垃圾吗？

    其他贵族子弟此刻也都围了过来，想知道刚刚那人是何方神圣，居然连诺丁城城主的儿子都害怕三分。

    “你们别怪我没提醒，以后最好不要去惹那个变态，见到了老老实实喊风爷，要不然连神仙都救不了你们。”

    看着围过来的人，箫老大抛出一句话。

    本来其他人都还是一副事不关己的模样，听到这一句话之后，竟然都有了一种莫名的压力。

    而且他们看着箫老大脸上那从未出现过的严肃，每个人的心都紧紧揪了一下。

    看来以后碰到这个家伙，一定要绕道走。

    连城主家的儿子都这么害怕，他们这些普通人那还得了。

    “行了，也别围着了，先去把工读生要打扫的地方打扫一遍。”

    在箫老大的带领之下，今日的诺丁学院出现了一个非常神奇的现象，往日在烈日之下干活的工读生全都消失了，取而代之的是富家公子哥们。

    这些细皮嫩肉的贵族子弟从未干过这些糙活，有些皮肤过敏有些甚至被扎得满身都是刺。

    七舍。

    “风哥，你回来了？”

    看到秦风回来，所有人都是一副立正相迎的姿态。

    大家又不是眼瞎，这一次贵族会妥协，工读生能史无前例的赢了贵族子弟全都是因为眼前的风哥。

    “怎么这么多人在这里？”

    秦风看着寝室，居然围了二十多个人。

    七舍一共分东西两个方向，秦风他们所在的是东舍，一共也就十多个人。

    “风哥，他们都想知道为什么箫老大见到你会这么害怕，喊着你风爷。”

    唐三一脸苦笑的看着秦风。

    说实话，他也想知道为什么。

    “是啊，风哥，究竟是为什么箫老大会这么心甘情愿的就直接认输呢？”

    小舞也走了过来，此刻她跟唐三一样，改口叫了风哥。

    以来秦风确实比她要大，二来秦风实力强，因此叫对方风哥也是合情合理。

    “哟嚯，我们的小舞姐居然也叫我风哥了？”

    秦风别样的看着小舞。

    小舞小脸刹红。

    她这个小舞姐在普通工读生眼里名副其实，但是在唐三和秦风的眼中那就不一样了。

    这两个人都打败了她，只不过两人都不愿意出这个风头而已。

    “风哥，你就别调戏小舞了，你跟我们说说，怎么箫老大好端端的会叫你风爷呢？”

    唐三看着秦风言道。

    “你这，我不就跟小舞开了句玩笑，合着还不高兴了？她是你媳妇也是我弟妹嘛。”

    秦风神情突然变得不正经了起来，带着邪魅的笑容望着这两人。

    “好吧，不逗你们了，其实也没什么，就是之前教训了他们一顿，没想到今天又碰上了。”

    秦风看着唐三低着头，小舞脸色羞红的模样，秦风一本正经的说道。

    “之前教训了他们一顿？”

    唐三诧异的看着秦风。

    他好像几乎所有时间都和秦风在一起吧，什么时候风哥跟这些人对上面了？

    “是我们报名的时候，我不是离开了一段时间吗，当时我就碰上了他们三个。”

    秦风自然看出了唐三想问什么，于是对着回答说道。

    “那个时候？”

    唐三回忆道。

    当时风哥说要去上厕所，后来挺长时间才回来，原来是这样。

    王圣等人在旁边静悄悄的听着。

    越听越觉得不可思议，当时风哥就已经能将箫老大他们打得在地上喊爷爷了，简直恐怖！

    为什么大家都是工读生，今年的工读生这么变态呢？！

    “话说小三，你们这一次出去找魂环找的怎么样了？”

    知道了所以然之后，小舞一副坏笑的姿态看着唐三。

    “还不错，也算顺利。”

    唐三回答道。

    这一次找魂环确实也算顺利，自己和风哥都找到了适合的魂环，唯一让他觉得心里边有疙瘩的就是老师的伤势了。

    “哦？风哥、小三，好巧不巧，正好这一段时间我也得到了魂环！”

    小舞看着秦风和唐三。

    “哦？哪又怎样？”

    唐三和秦风都略微带着疑惑的相视了一眼。

    不知道为什么，两人隐约觉得气氛有些不太对劲，一股不祥的预感由心而生。

    “我，小舞，一年级工读生，武魂，兔，十二级一环战魂师，今天要挑战你们两个！”

    小舞身旁涌现出一股轰然的魂力。

    “小舞姐居然也有魂环了，而且还是十二级？！”

    王圣与众工读生子弟皆是震惊十足。

    一直没有见过小舞姐施展出武魂，这是第一次。

    难怪小舞姐敢挑战箫老大，原来是底气满满！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

