    星期五的捐赠仪式，很热闹。

    也很顺利。

    张硕低调，甚至略显古怪的行事风格，不仅没有引来官方人员的不满，反而有人很欣赏他的这种不张扬。

    张硕又是这么的年轻，就更加难得了。

    官方人员高兴还有一个原因，就是张硕私下已经承诺，春苗基金将再拿出1个亿，用以改善滨海城福利院、养老院的设施。

    这绝对是大手笔。

    如果不是张硕刻意低调，那都够得上头版头条了。

    蒋悦听了，原本想找人刷票的心思，也就彻底熄了。都这样了，张硕再不能被评上“滨海十大杰出青年创业者”，那才是搞笑呢。

    自己没必要画蛇添足。

    张硕敢这么干，当然是因为腾达的15个亿即将到账，让他有“挥霍”的资本，跟官方结下善缘，以对抗腾达在滨海城的影响力。

    还有一个很重要的原因，就是春苗基金将1500万资金转出之后，增加的经验值竟然不是1500点，而是4500点。

    足足翻了三倍，这意味着什么？

    意味着慈善支出的“含金量”，甚至还要高过企业利润。

    “所以，系统也是支持我做慈善的？”

    张硕渐渐回过味来。

    再激进一点，企业产生1个亿的利润，张硕又将这1个亿拿去做慈善，合计就能产生4万点经验值。

    可以的！

    有系统撑腰，往后他做起慈善来，也是更有底气。

    …………

    从星光福利院回来，张硕脑海中，仍旧闪过院长奶奶看向他的温暖眼神，还有小胖墩、贝贝等小崽子们脸上童真的笑容。

    感觉一切都值了。

    回到公司摸了会儿鱼，正准备下班，财务部经理韩梅敲门进来，手里还抱着文件夹，“张总，这是三家子公司刚报上来的10月份财务报表，您请过目。”

    不知不觉，10月就将过去了。

    “好。”

    张硕只能无奈接过报表，问：“这个月的财务例会开了吗？”

    “昨天下午刚开的，蒋总监主持。”

    “开得怎么样？”

    张硕没有急着翻看报表。

    “还好，因为是第一次例会，主要是做了一些制度性安排。”韩梅自然不会透露，会上她跟孙茜还有过一次小交锋。

    “那就好。”

    张硕不疑有他，开始翻看财务报表，第一份是青禾科技的。

    营业收入：零

    经营支出：1520万

    净亏损：-1520万

    仅10月一个月，青禾科技就亏损了1500多万，主要支出包括房租，工资及福利支出，服务器租赁费用，营销开支，一般以及行政开支等等。

    下个月。

    光是跟移动、联通的推广活动，青禾科技就要预备1亿+的营销费用。

    照这个趋势。

    之前向青禾科技注入的1.5亿资金，估计最多也就能撑到元旦之前。

    “薇信还真是个烧钱货。”

    张硕心疼归心疼，该投入的，还是要继续投入。

    只要能把薇信做起来，那么今天的投入，未来就能转化为十倍，百倍，甚至是千倍的回报，一举奠定萌芽控股在移动互联网领域的江湖地位。

    “任重道远啊。”

    张硕绝不会轻视来自腾达的威胁。

    小咪雷布斯曾经说过一句话，如果咪聊出现之后，一年之内，腾达没有类似动作，那么咪聊成功的概率就能达到50%。

    遗憾的是，咪聊问世仅一个月之后，腾达就出手了。

    所以咪聊没了。

    第二份报表，是青橙零售的。

    报表显示，青橙小筑翡格店、通达店，月净利润都已经突破1万大关。

    在便利店领域，月净利润破万，已经是非常了不起的成就，可如果是跟游戏收益相比，又显得非常不值一提。

    所以张硕要提前布局外卖，只有将外卖做起来，才能突破利润天花板。

    除了店铺营业利润，青橙零售还有部分租金盈余收入。

    当然，青橙零售的开支更大，包括新店铺的装修支出，中心厨房支出等等，同样是一头吞金兽。

    韩梅在这里抖了个机灵，故意将青鸟互娱报表放在最后。

    先报忧后报喜。

    10月份，《大西瓜》充值流水再创新高，达到惊人的3000万。

    随着智能手机市场大爆发，这一流水，还远没有到达上限，以《大西瓜》表现出来的吸金潜力，冲击单月流水破亿，也不是完全没有可能。

    “做游戏是真赚钱啊！”

    张硕很凡尔赛。

    除了大西瓜，仅上线一周的《消消乐》、《糖果传奇》，本月也分别创造了500万、480万的充值流水。

    这不仅意味着，《消消乐》在PK中占得一丝先机。

    更重要的是，两款游戏展示出来的吸金能力，明显还要高于《大西瓜》。

    这就很恐怖了。

    凭借这三款现象级手游，青鸟互娱已经坐稳国内游戏公司第一序列的位置，在手游领域，更是当之无愧的霸主。

    “前途无量啊。”

    青鸟互娱亮丽的报表，也是张硕提前布局五大游戏工作室的底气所在。

    毕竟名声在外，工作室招人会很顺利。

    打发了韩梅，张硕把小秘书叫进来，嘱咐：“下个月开始，财务例会你也要列席，第一时间把会议记录整理出来给我。”

    虽然韩梅神色如常，但张硕可是有洞察天赋加持，本能察觉到一丝异样。

    “好咧。”

    小秘书慌忙点头，迟疑说道：“老板，我，我是不是做错什么了？”

    “还不算太笨。”

    张硕点了点小秘书，“你要记住，身为行政秘书，不止是为我一个人服务，还是我安插在公司的一双眼睛。公司上上下下，但凡有什么风吹草动，都要记得第一时间向我汇报，明白吗？”

    设立萌芽控股总部之后，最大缺点就是，张硕对公司的掌控力被事实上削弱，平常跟他对接的都是公司高层，对下面发生的事情就很难知道。

    这就好像张硕爬到了大树顶端，固然能够眺望天空，从更高的战略层面思考公司发展，却也不可避免的，被树冠遮蔽了向下看的视野。

    这个时候如果他还想要像之前那样掌控公司，就需要在下面安排“眼睛”。

    小秘书，就是其中的一对眼睛。

    某种程度上，甚至是最重要的一对眼睛，因为小秘书的职位注定了，她可以自由接触母公司、子公司的各个部门。

    谁都乐意跟她交往。

    除了小秘书，张硕还在下面安插了很多其他的眼位，比如王聪，又比如郑哲斌等，都能从一个面，去了解下面发生的事情。

    不至于成为睁眼瞎。

    管理一家企业不是那么容易的，真要当甩手掌柜，不出三五年，要么公司从内部被腐蚀，要么就彻底失去掌控。

    创始人被赶出公司的例子，比比皆是。

    张硕现在还好，有系统提供的资金支持，不需要从外部引入投资，也就不需要去跟那些外部资本打交道，已经算很轻松了。

    很多创业者，光是为了应付那些资本代言人，就能被耗去大半精力。

    “老板，我记住了。”

    小秘书就有些惭愧，到底是新手，业务还不熟练。

    “下不为例，去吧！”

    打发了小秘书，担心又被其他高管缠上，张硕索性溜出公司，开着宝马X5，再次前往星光福利院。

    “应该还没迟到。”

