    第二层，是一只黑色的令牌，令牌的底部刻画着一条栩栩如生的青龙，看上去非金非木，非铁非石。

    叶昭言伸出手，将令牌握在掌心，入手冰凉。

    她第一次见到这样古朴的东西。

    “这是什么东西？”

    她仔细研究了一番，她发现令牌底部有一个凹槽，可以用拇指粗细的铜钉将其镶嵌入铜钉内。

    叶扶归接过令牌，看着上面繁琐的纹路，神色凝重。

    “这应该是叶家军令的凭证。”

    叶家军令，顾名思义，是叶家军统领和执法者的专属令牌，拥有它们，便能够调动整支军队的兵力，而且不仅可以调动叶家军的军士，而且可以调动叶家军的各种资源。

    只是这一枚颜色不同于叶扶归以前见过的令牌。

    她印象中，那两枚都是青铜色，这一枚却是黑色。

    莫非......

    叶扶归呼吸一窒，突然醒悟过来。

    她继续道，“叶家军的令牌只有三枚，每一枚都是至关重要的东西，除非死亡，否则绝对不能被任何人得到，而且，其中最为核心的一枚嫡令，必须是血脉相通者才可使用。”

    眼前这一枚，极有可能就是传说中那枚嫡令。

    她突然明白了为何此物一定要封存在她们母女库房了。

    不论叶大将军有没有子嗣，也不论薛怀澹是否出色，这件东西都轮不到外姓人染指。

    叶扶归说着，抬头看向叶昭言，“昭言，你是叶家的嫡长女，这枚令牌理应交由你保管，只是从前想着你年纪小，外公与我不希望有外人因为这枚令牌对你有所图谋，才一直封存起来。如今情势危机，娘亲相信你已经有了主意，这枚令牌就交由你保管。”

    这枚令牌的意义，着实有些沉重。

    叶扶归的眼神中有不忍有希冀，她从未想过要女儿承担什么，只盼着女儿健康长大便心满意足。

    叶昭言点点头，郑重地将令牌收起来。

    “娘亲放心，昭言一定会竭尽全力保管这块令牌。”

    叶扶归轻轻叹息，看了看手中的机关暗格，打开第三层。

    正在此时，房间门外传来敲门声。

    二人不由得对视了一眼，心中都是一惊。

    这个时辰，谁会到访她们的院子，而且还没有通报。

    叶昭言将桌上的机关暗格藏好，叶扶归将窗户紧闭，随后走到门边将房门打开。

    一阵风吹了进来。

    她抬头望去，只见一位穿着华丽的老妇人站在自己的门前，身后跟着薛管家和四个嬷嬷。

    妇人年约五旬，皮肤白皙，脸上涂抹着厚厚的脂粉，脸上还画着一些艳丽的妆容。

    “娘，您怎么来了？”

    叶扶归见薛老夫人一身华服，兴师问罪的模样，心中便明白了几分。

    无事不登三宝殿，恐怕不妙。

    “我若是不来，恐怕你们娘俩要把库房搬空了！”薛老夫人没好气地瞪了叶扶归一眼。

    叶昭言在一旁听着，脸若寒霜。

    叶府的库房的东西怎么搬，还得她来点头不成？

    “祖母为何说我们把库房搬空了？”叶昭言故作诧异地问道。

    “哼，你以为我不知道你们在偷偷摸摸做什么？我刚才听见薛管家说你们在库房里偷东西。”薛老夫人冷哼一声，“我来就是为了警告你们的，以后这库房的东西，一个都不许随便动！”

    “我们偷偷摸摸做什么？叶府的东西都是我们叶家的。”叶昭言反问道，语气坦荡。

    薛老夫人被这话堵的心中一梗，强横怒斥她：“你以为我不知道你们娘俩的小动作吗！我告诉你们，别打库房的注意，否则，休怪我不念及祖孙之情，连嫁妆都不给你打算！”

    叶扶归听着她的威胁，心中愈发寒冷。

    她已经见识过薛家的无耻，但却没有想到无耻已经到了如斯境界。

    她和昭言从自己的小库房拿走东西，竟然还说成她们偷东西。

    “祖母未免太过蛮横不讲理。”叶昭言轻飘飘地说道，懒得和她理论。

    如今正是叶府存亡之际，那些个值钱的物件都是次要的。

    只要那件东西保管好，这叶府的掌家权她迟早拿回来。

    薛老夫人闻言，更加盛气凌人，一双眸中闪烁着狠厉的光芒。

    “你还敢狡辩？！薛管家，进去搜！”

    薛老夫人厉喝道。

    薛管家闻言，连忙带着四个婆子冲进叶扶归的屋子。

    叶昭言看见五人动作，俏脸一沉，一把拦在两个嬷嬷面前，挡住了她们的去路

    “祖母，这可不是你的悯珠院，你这样强行闯入，未免有失体统！”叶昭言忍住怒火说道。

    薛老夫人闻言，冷哼一声，“哼，体统，那些东西都是死的，不过是一堆废纸罢了！我告诉你，叶府我说了算，我的话就是体统！”

    叶昭言闻言，眉目间染上一抹杀意，她看着薛老夫人，声音清冷，“祖母何必咄咄逼人，此刻夜深了，非要搅得整个叶府都知道此事？来看祖母如何倚老卖老欺压儿媳孙女？！娘亲尚在病中，本不宜被打扰，还请祖母过几日再来！”

    薛老夫人自知说不过她，气极反笑：“哼，你别想糊弄我，我可是听说了，你们偷拿的东西，可是比叶府库房里其他东西值钱多了！我告诉你们，别想再拿不该拿的东西！”

    叶昭言即将远嫁江南，也配拿最好的东西！

    叶扶归闻言，神色愈发阴沉。

    她知道薛老夫人是不达目的誓不罢休的主，她捂了捂发闷的胸口，转身朝着屋里走去。

    她记得女儿藏东西的地方正好在卧榻附近，她此时身体不适，正好上去躺着遮掩一番。

    看见叶扶归的举动，薛老夫人以为她要进去藏东西，顿时脸上露出一丝狞笑。

    “我倒要看看，你们娘俩还能藏得下什么！你们两个把人抓住，薛管家去将那件宝贝给我找出来！”薛老夫人对着五人冷声吩咐道。

    “是，老夫人！”

    四个婆子得令，立刻冲了上去。

    “放肆！你们敢！”叶昭言怒叱道，一双犀利的眼眸中满是愤怒之色。

    “我倒要看看，我们哪里放肆了！”薛老夫人冷声呵斥道。

