    李虞给他打气道：“能！你要相信自己，有道是，有志不在年高！甘罗十二岁拜相，阿威以后也能做管理上千亩的大田庄的大管事。”

    杨威见李虞如此信任他，激动的挺起胸膛道：“多谢夫人，等冬小麦下种后，我就和大水叔一起去看看。”

    “好！不要畏首畏尾的，放心去做就成。”

    李虞赶着车往回走，想起去年天冷时，街上的青菜叶又贵又少，空间里存的菜又不好正大光明的拿出来食用，心里想着用什么办法，种点反季的蔬菜来吃。

    马车慢慢的朝前走着，快到家时李虞总算想出了一个办法，在后花园隔一块出来，砌一间屋子再在里面砌一个大火炕，铺上肥土种上几种小菜。

    李虞想好后，回到家让刘婆子去请了个盘炕的师傅，在紧靠围墙的位置隔了大概有二十多平方出来，在里面盘好火炕，从庄子里拉了十几车拌好的肥土回来铺在上面，顶上铺上一张张草帘子，在上面挂上绳索，像百叶窗一样出太阳时卷上，下雨天放下来。

    秋收结束后，四亩育种田收了二十多石谷子，普通的稻子亩产也有五石，李虞家的粮仓已经装满了谷子和小麦。

    想着还有二十多亩的玉米，还没有收回家，李虞的心里就有一种满满的成就感。

    冬小麦下种后，就到了十月中旬，二十多亩玉米也全都收回了家，玉米的亩产达到了上千斤。

    周嘉把挑选出来的几根玉米棒子，还有亩产以及种植的方法写好呈条，让如意去青州进货时，带到了青州四海钱庄，交给了青州的楚江掌柜，请他送往京都。

    楚江看到那几根金黄色的玉米棒子，深深的震撼住了。

    当从如意那听到一亩玉米地，侍弄好了，不出意外的话能收获八九石粮食，更是欣喜若狂，直呼：“天佑我大雍，陛下以后不用为粮食发愁了。”

    楚江立马派人，快马加鞭地把玉米送往京都。

    冬小麦下种后，杨威和闲不下来的文先生，一起去大青山里看荒地去了。

    李青总算在招娣成亲前一日赶到了凤鸣村，李青取出李虞带回的添箱礼，递给李梅道：“姑母，这是姐姐让我带回来给您和表姐的添箱礼。”

    李梅接过打开檀木盒子，看着盒子里精美的首饰，惊叹道：“阿青，这些首饰太贵重了。”

    李青接过首饰拿起一看，首饰上有御造的标记，对李梅道：“姑母，这些都是御赐的首饰，姐在礼单上写着，这些首饰您和两个表姐一人一对。”

    李梅拉着招娣的手道：“御赐的首饰，连做梦也不会梦到的，你表姐把代表着无上荣光的首饰给了你，这是怕你在婆家受气给你撑腰呢！”

    招娣也流下了感动的泪水，对李梅道：“娘，表姐以前就对我说过，这世道对我们女子本来就很苛刻，教我身为女子要自尊自重，首先学会爱自己，要对自己好，别人才不会看轻。表姐知道我性格懦弱，在担心我呢！”

    李氏看着也觉得感动不已，笑着对母女俩道：“再添一抬嫁妆，把小鱼送的添箱礼放在第一抬抬出去，让别人看看咱凤鸣村的姑娘，有御赐的首饰作嫁妆，看谁还敢说咱们是山岙里的乡下人。”

    李梅高兴地握住招娣的手，点头应道：“好，就听李婶的，放第一抬让人看看，我们凤鸣村的姑娘不是谁能小瞧的。”

    一场秋雨一场寒，十场秋雨穿上棉，几场秋雨下来后天冷了下来，李虞的肚子能明显的看出来了，每天能感觉到宝宝在肚子里，调皮的动来动去。

    周嘉回到后衙，李虞把孩子调皮的事告诉了周嘉，摸着肚子一脸幸福的道：“小东西，在肚子里也拳打脚踢的，以后肯定是个小调皮。”

    周嘉笑道：“嗯！儿子以后肯定像你，我从小就不爱动，我娘说我像个小姑娘一样。”

    李虞笑看着周嘉，痞痞的托起周嘉的下巴，抚摸着周嘉红润柔软的唇，“嗯！我们小喜穿上裙子真的比姑娘还美。”

    周嘉抱住李虞，在她耳边低沉的呢喃：“为夫是不是姑娘，鱼儿最明白不过了，要不我们再试试。”

    李虞在周嘉腰上拧了一下，“你是越来越油嘴·····”话还没说完就被周嘉堵住了嘴，一时满屋春色。

    天气冷了李虞的暖棚总算是派上用场了，玉娘和张嫂几人在暖棚里撒了些油菜，豌豆苗，菠菜，小白菜，几日后嫩绿的菜苗从土里钻了出来。

    刘婆子高兴的道：“这些菜这几日价钱高，这下能省不少菜钱。”玉娘笑道：“只有夫人才会琢磨出这样的法子来，现吃现摘比菜市上新鲜多了。”

    冬月下旬，客栈里的伙计小山来县衙找周嘉，禀报道：“老爷，今儿午时，客栈来了几个身材高大的客人，大冷天的，就穿着件薄薄的衣裳，他们说他们是山上的猎户，下山来卖皮毛的，可我见他们和其他的猎户有些不一样，那些皮毛就随意放着，一点也不爱惜，阿东给他们送饭时，他们问阿东城墙几时修好的，我去上菜又问我城里有没有官兵，说他们害怕官兵抢他们的皮毛，我和阿东觉得奇怪，如意哥又不在，我就想着来禀报您。”

    “小山，你和阿东做的好，你现在就回去看着他们，他们一走，你就去城门口让人回来禀报。”

    小山激动的道：“知道了老爷，我这就回去看着他们。”

    小山走了后，周嘉叫来已经升为捕快的王成，吩咐他道：“你找两个兄弟，乔庄打扮一下，去城外的顺心客栈，里面有几个猎户打扮的男子，留意一下他们的去向，让他们见机行事。你去山上找钟参将把情况告诉他，让他派个斥候下山。”

    王成领命后退下了，周嘉对钱先生道：“先生，你说会不会是大齐的细作？”

    钱先生摇头道：“山上冰天雪地的走到半山就能冻死，大齐不可能现在从大青山过来，很有可能是过来打探消息的。”

