    阿布被送医院后第二天人就消失了。

    没有完成任务，对阿布这样的职业杀手来说是致命的，他必须要先隐藏起来。

    危险通常会来自于雇佣者，他是被雇佣者有麻烦都会找到他，理由通常都是泄愤而已。

    阿布的消失并没有影响比赛的进行。

    半决赛抽签的结果已经出来了。

    唐俊对战高岗。

    藤田丽对战夏侯武。

    高岗已经有了心理准备，但他选择全力以赴打这场比赛。

    擂台上藤田利和夏侯武已经在听裁判宣布比赛规则，两人站定后就一直在相互对视谁也不让谁。

    藤田利的身高有一米九三，夏侯武的身高比对方矮了一个头，所以现场视觉效果就很不和谐。

    要不是夏侯武的气场足够看上去给人的感觉像是被藤田利压制。

    观众位上半决赛到决赛的票价都是翻了几倍的，前排位置都要几千块一张票。

    来的人都是些非富即贵的人士，为了能够看高手对决很多习武之人都愿意出高价购买座票。

    甘子泰的师傅宝华都来观看比赛。

    为唐俊加油的五福星团队全都到场，他们经营的五宝清洁公司有了雷士公司的投资，客户单子始终都是饱和式开展的。

    几个福星都有了几万块的存款，生活已经不如正轨道，只不过他们都不是安分的主，有时候还想着要做些发大财的梦。

    五宝清洁公司的管理全都交给苏小妹打理，已经是雷芷兰手下的中层管理经理，以后积累工作经验相信会有个很好的前程。

    比赛开始，唐俊将注意力放回到擂台赛上。

    “让我看看你的功夫。”

    藤田利在擂台上开口叽里呱啦的说了很长一段话，夏侯武完全听不懂见对方摆出了战斗的架势他就立刻明白了。

    在擂台上就没有谦让的说法。

    夏侯武见识过藤田利的功夫，凭借他的攻击未必能够有效击伤对方，所以他决定采用一下摔跤的方式。

    夏侯武动脱兔，身材不占优势反而是他在灵活上的优势。

    上前就是一个铁山靠，藤田利益要面对夏侯武肩头撞击。

    拳，脚之力哪里有全身之力大，藤田利知道对方跟他使用身体的力量对抗。

    他没有躲开，反而运气就是要摆出硬接的意思。

    夏侯武全身力气爆发，两人直接撞在一起。

    当两人交手后，夏侯武就感觉对方的身体强度超出了他的想象，铁山靠反震的他肩膀都有些疼。

    藤田利拍了拍身上的筋肉，藐视的眼神表示完全没有事。

    “不过如此，弱者不配与我同台。”

    习武之人都感觉到疼，还好他不听不懂对方的话猜也能猜出来肯定不是好话。

    藤田利，瞬息出手，夏侯武接了两招感觉对方的手臂就跟铁打的一样，给他的感觉就是一个字“疼”。

    要不是见到对方是赤膊上阵的他都会以为对方身体里镶嵌了钢板。

    夏侯武忍着疼痛当他想要攻击的时候，对方已先出招。

    砰砰砰。

    几拳对碰后，夏侯武的拳头感觉有些发麻，将手背在身后在松弛活动着。

    藤田利还保持没事人一样。

    夏侯武刚才已经使用了他大的力量其中还有他习武几十年的拳劲，除非对方不是人不然为什么不会感觉到疼。

    他看着藤田利的反应都有些吃不准对方的实力了。

    唐俊看的很仔细，藤田利的横练有些厉害的过分了，有人能够做到那样吗？

    他开始回忆横练功夫，只是他并不擅长。

    关键时刻达叔正深沉的看着比赛，旁边的车文杰就不是太懂功夫了他看的就图一个精彩。

    “老豆，那个藤田利像是个钢铁人，看着像个非人类夏侯武的功夫好像打不过啊。”

    “你懂什么，藤田利的横练功夫八成是用粗盐进行长年累月的打熬身体皮肤，让皮肤变得粗糙无比增加抗击打能力。”

    “再配合横练的功法高强度的进行锻炼才能有这样的实力，夏侯武的功夫很厉害可惜他不擅长横练想要打败对手需要有超出对方承受能力的力量才行。”

    “哇，你这么说岂不是夏侯武输定了。”

    “不知道现在打电话还能不能重新投注……”

    “臭小子你竟然下注，看我铁砂掌……”

    “老豆我再也不敢了。”

    车文杰求情认怂可是终究没有逃过达叔爱的教育。

    “都说不敢了你还打，我是你亲生的唉！”

    车文杰很是郁闷，几天相处下来觉得达叔是个很好相处的，想不到出手如此犀利。

    “我是让你长记性，下注不叫上我该打。”

    “啊？”

    车文杰听到是这个理由就更是委屈了，自己父亲伟光正的形象瞬间崩塌。

    达叔说话的时候还故意很大声，就怕唐俊听不到一样分明是在说给他听的。

    表现的那么夸张，真是好面子。

    粗盐锻体，击打锻骨，唐俊马上就有想到了很多锻炼筋骨的办法实际上习武的人平时锻炼的器械，比如石墩，铁线拳的铁圈，都有锻炼骨头筋皮的作用。

    只是没有人去研究那些东西，总感觉很平常就被忽略了。

    就像铁砂掌没有铁砂辅助训练估计一辈子都练不成的道理一样。

    能够将横练练到如此程度不得不说藤田利这个人的毅力是真的强。

    就看夏侯武要怎么应对了。

    夏侯武上了擂台就是要与高手过招的，早就做好了心理准备，打不动说明力气不够大。

    于是夏侯武开始全力以赴，以身体强度去与藤田利硬碰硬。

    因为藤田利每次与他交手后都会用不善的眼神盯着他，还会叽里呱啦的说一段话。

    夏侯武听不懂但不代表他看不明白，为了尊严他都不能轻易放弃，所以决定用几十年练就的功夫让对方尝尝轻视他的后果。

    砰砰砰。

    两个人的擂台上交手每一次的碰撞都会发出响声，藤田利的身体强度是有极限的。

    对于普通人的攻击他可以忽视，但对习武高手跟他硬碰硬几招还顶得住多了他也会疼的。

    藤田利的功夫都是在他的抗击打能力上，一路过关斩将全凭借对手打不动他。

    还都是与他硬碰硬，只要地方有这样的心思他就已经胜了一半了。

