    方乐音工作于某游戏公司，迫于他所处地区的经济动荡，公司之中内卷现象极其严重，从上个月开始，他就渐渐感觉到自己的身体已经经受不住三番五次的熬夜与高强度工作了。

    脊椎开始隐隐作痛，眼皮跟泡了水一样肿胀，开合间戴着干涩，

    轻度干眼症折磨着方乐音，

    坐在座位上应付着领导毫无意义的视察，方乐音半眯着眼睛，随后觉得眼睛还是太疼，

    索性就一只手捂住一边的眼睛，单眼进行工作。

    他甚至连一口咖啡都不敢喝下去。

    “小方啊，你这个方案甲方说了，要在他们指定的限度内进行，否则他们必定会卡你的。”

    尽管凭借着还算凑合的天赋，方乐音在公司之中的技术部门取得了一定的话语权，但是毕竟他才25岁。

    每一次向上提出的建议都被项目负责人冷嘲热讽，导致最近方乐音的工作心态有一些崩。

    “要是能够生活在一个凭借自身硬实力，畅所欲言的环境之中就好了。”方乐音挠了挠2天未洗过的蓬头，如是想到。

    【想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？yes/no】

    方乐音望着自己视网膜右下角出现的一行字，有些懵了。

    自己这是加班加出精神问题了吗？

    不管了，这些字迹似乎触手可及呢。

    “小袁啊，你能够看见我这里的白字吗？”方乐音寻觅良久，终于对身边的一名同事开口询问了。

    “没有啊，哪里来的白字？你加班太久，出现幻觉了吧？赶紧去医院。”被称作小袁的女同事撇了撇嘴，不屑道。

    望着这位小仙女嫌弃的表情，方乐音心中虽然有一些懊恼，但是随即便被欢喜的潮水取代，将注意力转向了眼角膜右部的那一行文字身上。

    说句实话，当这行字迹出现在自己面前之后，方乐音冥冥之中已经感觉到，这行字所诉说的就是他在这漂泊无依的人世间唯一的归宿了。

    没有任何的疑虑，

    毫不犹豫地，方乐音用手指点了“yes”

    ...

    一阵炫目的空间波动之后，方乐音的出现在了一个纯白的空间之中。

    一行行数据出现在方乐音的眼角膜上。

    【您已被选中成为轮回者，预计在一周后进行世界穿越，请做好充足的准备】

    【请注意，您已在现实中死亡，请不要对过去抱有执念】

    【主线任务：未确定】

    【成功奖励：未确定】

    【失败惩罚：未确定】

    【剩余能量：0】

    【市场已开放，您可以通过在轮回世界中上缴有价值的物资给主神空间用以兑换能量】

    “我这是...”方乐音的脑海之中又多出了网上对于“主神空间”这一名词的介绍。

    那是白垣安排主神放上去的。

    “我这是...穿越了吗？”方乐音发觉自己的意识又回归到了现实之中，精神有些恍惚。

    只不过，那仅仅是意识而已。

    灵魂状态的方乐音，望着自己倒在办公椅上一动不动的身体，惊恐倾泻将他淹没，

    窒息的感觉一闪而逝。

    随即是无边无际的寂静。

    与纯白色的空间。

    -------------------------------------分割线---------------------------------

    意识从主神空间出来回到现实，走出废弃工厂，来到郊外，白垣找到了一座小山丘。

    “主神，干扰监控，抹去我的行踪。”白垣可不会小看了当下他所处世界的天眼系统，尽管他对怎么躲避监控还是很有经验的，但是保险起见，白垣还是吩咐主神抹去自己的行踪。

    【消耗能量0.1，干扰天眼系统536台，目前总计干扰天眼监控时间2.6小时】

    白垣站在一个土坡前意念一动，方圆两米之内，无数泥土凭空消失，被运输到了主神空间之中。

    于是，他通过空间存储的功能不停地从外界向主神空间输送泥土，砂石，以及各种草木。

    然而，即便白垣拥有庞大的空间，外界物质的传输率也是有限的。

    白垣也计算过，目前功率开到最高，主神能够一秒吃掉约莫一间教室大小的外界物质。

    第二天，白垣将小山丘与周边的几座山全部吞进了主神空间之中。

    至于为什么要搬运这么多的泥土，那是白垣用来建设主神空间的第一步。

    他要将轮回者在主神空间的住处安排一下。

    【获得建筑材料—土10000T】

    “主神，按照我给你的模板，给我造一个简易的土房子建造的军营出来，各项基础设施勉强凑合着用就行了。”白垣搜索了一些建筑学以及工程之类的知识，下载到了硬盘里，放入了主神空间。

    【正在读取数据中...】

    【读取数据成功】

    【市场】上架【旧式土房军营】，归属【建筑】类别，容量上限500人，建造成本1000能量点

    【是否建造？】【是】

    【建造中，进度0.134％...】

    ...

    【建造完毕，消耗能量1000点】

    【剩余能量：44750】

    随着视网膜上出现的一行文字，原本空荡荡白茫茫一片的主神空间，此刻突兀地多出了一座2个足球场左右大小的军营。

    尽管都是土房子，但是白垣的心情却是格外的好。

    可是100位轮回者心情可没有那么舒畅。

    “我要回去！这是什么鬼地方？全是白色，走都走不到头。”一名穿着马甲的壮汉正在路上听者歌放松呢，结果被那个弹出来的页面吓了一跳，随即惊讶转愤怒。

    “我们需要先冷静下来，大家寻找一下有没有与主神沟通的方式。”

    “没错，冷静下来，我们需要先回想一下，自己身上究竟发生了什么匪夷所思的事情，而不是只会怨声载道。”

    “对了，你们是不是都收到了那个名叫主神的存在发来的一个提示框，就是在你的视网膜上出现一行文字，问我们生命的意义什么的？”

    “没错，我就是收到了这个提示，手贱选了yes，才来到这里的，不过前一刻我还在重症监护室之中养病呢，来的时候我好像是感觉到有仪器发出了报警的声音！”

    “哦？是吗，当时我正在过马路，被这个消息框一分神，好像就被一辆车子给撞了。”

    一阵沉默过后。

    “这么说来，我们在现实之中都已经死了，或者是失去了自理的能力喽？”

    “说的没错，我来这之前还躺棺材里呢…这大概是我们总共一百个人之中所存在的唯一共性了。”

    “呃…我到不这么觉得，你们没有发现，我们几乎每个人所从事的领域都各不相同吗？依我看，目前得出结论，那个名为主神的存在应该在专门招收不同行业的人才。”

    “我有个疑问，目前的这一百个人全部来自大秦，怎么没有招募其他国家的人呢？”

    “你管这些干嘛，大家估计都回不去了，看看【市场】里面的东西，问问主神能不能分期付款？”

    “大家安静一下，你们收到任务了吗？现在的任务栏更新了！”

    众轮回者望向视网膜上的面板。

    【主线任务：完成每日的训练，争取学会影子教官所教你们的每一项军事技能】

    【成功奖励：10能量】

    【失败惩罚：无】

