    韩非几人，混入了门口的人群。

    虽然有些人觉得面生，但是因为没见着韩非他们来时的那一幕，只以为这是谁家的少年聚在一起而已。

    而韩非几人也颇为低调，其实刚才洛小白虽然很有礼貌，但实际上却是在说：我们需要自己看一看苏家本来的样子，而不是你带着我们看见的样子……

    这就是大族子弟说话的方式，婉转之中，带着强硬。

    而洛小白一向是个一丝不苟的人。既然要来苏家收徒，那就得看看苏家到底是怎样的？所以，在进门之后，几个人就装作路人了。

    当然了，这也不妨碍苏家可以掩饰得很好，或者本身就很好。

    跟在韩非他们身后的，只是一名悬钓者级别的苏家仆人。此刻，那人偷偷瞧了韩非几人一眼，有些拘谨道：“几位小主，需要我带你们走一走吗？”

    洛小白摇头：“不用，你跟着就好。看见什么，你都不用出声。”

    那仆从忙低头道：“是。”

    园林景观这些雅致的东西，其实没有什么好看的。通常的富贵之家，都会追求一些享乐方面的东西。当然，也是情操方面的东西。

    韩非几人，很快就脱离了人群，往偏僻的地方走去。毕竟，苏家很大，即便没落了，家里也跟皇宫似的。小桥流水，亭台楼阁，假山小景，样样不缺。

    而这种值得欣赏的地方，并不是韩非他们的目标。用洛小白的话说，看一个家族是什么样的，得看看这个家族的普通族人是怎样的？再看看，这个家族底层族人是怎样的？最后，再去看高层族人是怎样的？

    如此，相互印证，或许可以看出点什么。

    一路上，韩非他们，遇见了很多人。当然，很多院子里，都有值守的人。这些人也不难说话，在知晓韩非他们的身份后，便可随意行走了。

    实际上，在这样的家族中，其实根本也不用人值守。真有人敢进来，不可能会被这些值守的人发现。所以，这只是一些场面上的布置而已。

    待到韩非他们彻底脱离了人群，韩非忽然道：“等我一下。”

    离落落：“咋啦？”

    只看见韩非眼睛一闭，耳听八方。对于前门那边喧闹的声音，他自动忽略了，他只听向那寂静无声处。

    ……

    皇宫有宫室9999间，尚且还有冷宫这样的地方。

    而在这苏家，也大差不离。

    韩非感知虽大，但并没有肆意扫过。可是，通过各处发出的声音，也可以判断一个这苏家本来的样子。

    就在距离韩非大概20里左右，一处院落内，一个女人的声音正在争辩着什么。

    有声音悲愤：“我家三千，为什么不能参加宴席？三千今年已经12岁了，天资并不差的。”

    有另一道女声娇喝道：“你们应该知道，此次乃是事关苏家兴衰之大事。进入暴徒学院的名额，只有区区两个。本族直系，多少人家为此争执？多少人受到打压？苏三千天资平平，不去还好。去了，一旦没被选上，你知道要得罪多少人？”

    院落之中。

    一个衣着朴素的妇人，正在悲愤地和一个衣着相对华贵一些的丫鬟在争执着。而边上，站着一名少年，脸上面无表情。

    “娘，不去。”

    那妇人连忙道：“儿啊，这是出头唯一的机会，就算是拼了命也得去的。”

    却听那丫鬟讥笑道：“轮得到你拼命么？你也不想想，家族分支几何？随便出来一家，是你们孤儿寡母能对付得了的么？我这也是为你们好……苏三千，你要懂事，这宴会不能去，否则就是害了你们自己。”

    这丫鬟看似劝慰，实际上脸上神色淡然，对这对母子一点都不感冒，甚至有些颐指气使。

    只听那妇人忽然正色：“苏三千，我是你娘，与其在这小院中郁郁不得志，莫不如拼一下。你爹在的时候就没话语权，现在陨落了，你也要甘愿一辈子寄人篱下么？”

    妇人说话间，双眼通红，泪水打转，直直地盯着自己的儿子。

    那少年双拳紧握，心有悲愤，看着痛苦的母亲，又看了眼神色淡然的丫鬟，最终咬牙开口：“我去。”

    “你去什么去？”

    那丫鬟顿时脸色就冷了下来，冷漠地看着苏三千母子道：“做人最好有点自知之明。虽为庶子，但还是会有那么一点出头机会的。可是，今儿你们出了这个门，呵……只有死路一条。”

    外面，洛小白几人，早已在韩非的带领下，来到了这个地方。

    其实，韩非听见了不少地方，有人在讨论暴徒学院。

    毕竟，大家这次来之前，就已经得到了消息。很多老一辈，都清楚暴徒学院曾经是如何辉煌？所以，议论声从未断绝。

    但是，如苏三千母子这样的，拼了命也想去参加宴会的，还真没有。

    洛小白看向韩非，皱着眉头传音：“在世家大族中，其实也有许多分支。这些人的地位，通常不高。而且，大族内部也有多方派系，庶子几乎没什么出头之日。”

    张玄玉怒道：“我最看不惯，这种颐指气使的人了。我倒是想看看，一个丫鬟他凭个啥……”

    张玄玉刚想往里面走，就被韩非拉住了。韩非怪异地看了张玄玉一眼，这货的身世好像也不大好，怕是见不得这事儿。

    只听韩非道：“不忙，先看看。”

    跟在韩非他们身后的那名悬钓者，此刻背生冷汗。家主都已经明令禁止，不得在宴时生事。这些人，怎么就不听呢？脑子都长哪儿去了？

    院内。

    那苏三千的母亲不依，倔强道：“今日，我儿必然会去。你也不想这里闹出动静吧？”

    那丫鬟脸色微变：“怎么，你们还想动手？”

    就看那一瞬间，那丫鬟脚下踩出奇异步法，魅影一闪，一手抓向那妇人脖颈。

    “不准动我娘！”

    苏三千大喝一声，可他的实力太弱，一个初级钓师，如何能快得过巅峰悬钓者？只是气浪一震，他就倒飞了出去。

    “三千！”

    因为那丫鬟没真想伤人，所以苏三千只是飞了出去。那一刻，蛛丝扣向地面，苏三千身体一扭，手中便多出一根长棍，试图反击。

    离落落讶异道：“呀！这孩子，兼修操控师和战魂师啊！”

    苏三千的母亲意图以指印抵挡。可是，毕竟实力弱了些，直接被那丫鬟一手扣住脖颈。

    却见那丫鬟，又随手扣住苏三千的长棍，寒声道：“敬酒不吃吃罚酒？三夫人的面子，你们竟然都敢不给，等着被扫离千星城吧！其实，杨晴儿，若不是主家的面子，你以为你这点实力，还能留在千星城？”

    “放开我娘！”

    丫鬟冷笑：“你要真在乎你娘，就该乖乖地在这里待着，别有那些非分之想。今天就给你们一个教训，若再敢生事，没人能救得了你们。”

    “好大的口气啊！”

    就在这丫鬟，准备给这母子一个教训的时候，一道富有磁性的声音在她身后响起。

    那丫鬟顿时色变，连忙回头，却见一个极其英俊的青年人正倚靠在墙上，神色淡淡地看着这一幕。

    那丫鬟被来者的英俊相貌给惊呆了。她确信，自己从未见过这人。似乎觉得自己现在的形象不太好，连忙缩回了手，朝着张玄玉微微欠身道：“这位公子，您是？”

    张玄玉嘴角勾起：“你不是想给他们一个教训么？怎么不动手了？”

    似乎是感受到了张玄玉，那略带嘲讽的意思，那丫鬟神色微变，来者并不友好。

    只听她当即脸色微冷：“这位公子是来参加宴会的吧？只是这里是苏家偏宅，公子似乎不该出现在这。”

    张玄玉笑道：“我现在就站在这了，有什么问题？”

    对面，那妇人连忙跑到苏三千面前，将他护到身后。不是什么人都能在苏家乱闯的，来者怕是不凡。

    那丫鬟皱着眉头：“这位公子，这是苏家的家事，公子不当过问。”

    张玄玉嗤笑：“苏家就是这么对自家人的么？庶子不是人？庶子连宴会都上不得？这我还是头一次听说。”

    说着，张玄玉看向苏三千母子：“你们且去，不用在意她。”

    “站住！”

    那丫鬟挡住去路，看向张玄玉面色不善：“这位公子，你管的未免太宽了吧？”

    “嗡！”

    威压降下，那丫鬟当即一个踉跄，嘴角溢血。

    张玄玉啥人？神魂之力强大，最善灵魂攻击。面对一个巅峰悬钓者，一个威压过去，以悬钓者巅峰的实力，如何扛得住？

    张玄玉勾起嘴角，邪魅地笑道：“我管了，你能奈何？要不，你让你家主子来找我？”

