    在其他人都还反应不过来的时候。

    楚蕴对乔山淡淡的道，“看，规则这不就改了吗？”

    乔山一愣，随即崩溃。

    “改了规则就可以了吗？”

    难不成还真要跑上去蹦跶，在云隐面前秀存在感。

    怎么死的都不知道。

    楚蕴理所当然的摸了摸自己的脸。

    “当然可以啊，你们都是叔叔阿姨的年纪了，本盟主还是17岁的少女呢。”

    花儿一般的年纪。

    乔山：......

    梦玲：......

    乔山想到什么，突然问道。“盟主早就知道会改规则？”

    很明显，这规则的改变是在云隐和冷情来了之后，才临时更改的。

    那是不是意味着，盟主在之前就知道他们一定回来，所以专门在这里等着。

    不是意外，而是有备而来。

    那是不是也意味着，盟主有把握拿到东西，甚至有把握全身而退。

    直到这时，乔山才猛的惊觉，他都已经晋级到神王级了。

    但是他根本看不透盟主的召唤师等级。

    之前是以为盟主精神球被废，是修炼了宝典，宝典的进阶量化和召唤师不一样。

    所以他才看不出她的修为等级。

    可是现在她是精神球已经恢复了，并且重新召唤出来紫荆鸟。

    可他还是看不出来。

    乔山瞬间惊骇。

    难道说，盟主不仅可以凭借武功打败他，召唤师等级，也比他高很多吗？

    可是这怎么可能呢？

    明明碎了精神球，就算吃了再生丹，也是从头再来。

    不管乔山怎么纠结疑惑。

    那边，冷情已经站在了比赛台上。

    居高临下的朝台下环视一眼。

    目光掠过楚蕴的时候，微微停顿。

    然后才淡定的掏出手枪，对站在她对面的女生冷漠的道，“首先声明一点，虽说比赛规则是点到为止，不伤性命，但我的召唤武器，杀伤力不是我能控制的。

    我最多能控制准头，我会尽量不打要害，不过，要是你自己不小心撞上来，那可就别怪我了。”

    她得提前说清楚，免得又有人说她坏规矩。

    对面的女生咬了咬牙。

    冷情拿出枪的时候，她就知道她的身份了。

    不仅是她，恐怕在场是所有人都知道她的身份了。

    对方是云隐尊者的徒弟，自己和她比武，自己受不受伤无所谓。

    可冷情要是受伤，那她说不定得吃不了兜着走。

    而且她也早就听说过，她那召唤武器的厉害。

    真要被打中要害，她真的有可能会死。

    可是姐姐的精神球已经碎了，如果今天守不住这个擂台，那么姐姐还不知道什么时候才能恢复。

    姐姐可是家族天赋最好的人。

    比自己好太多，说是家族的希望也不为过。

    家族在姐姐精神球碎了之后，用尽所有资源培养她，送入百里学院。

    她也知道自己的使命，那就是拿回紫云熙。

    对于这点，她没有什么怨言。

    她也希望姐姐能好起来。带领家族重新辉煌。

    以她的资质，就算穷尽家族所有，也最多只能算中等。

    江云紧了紧手中的藤蔓。

    咬着牙哑声道，“我知道了，开始吧。”

    冷情面无表情。

    在女生话音刚落之际，直接扣下扳机。

    “砰。”

    子弹飞快射过来。

    女生连忙闪身躲开。

    但是子弹的速递太快，哪怕她狼狈的想往地上滚，可还是被打中了肩膀。

    “嘶~”

    场中传来抽气声。

    大家也听说过，云隐尊者的徒弟，召唤的武器有多厉害。

    但是真的亲眼看到，还是被震撼到了。

    要知道，现在守擂的女生，已经打败了好几个天赋还算优秀的同门。

    这么狼狈也躲不开冷情一枪。

    冷情开完一枪之后，就冷漠的站在原地，居高临下的看着江云。

    似乎在等她放弃。

    江云眉心死死的皱着，咬着嘴唇艰难的站起来。

    压根不管肩膀上的伤口，手里的藤蔓突然暴涨，直接朝冷情而去。

    冷情冷冷的眯了眯眼，再次举起枪。

    “砰。”

    这次打中的是大腿。

    “还不认输吗？”

    果然是紫云熙，值得人拿命去抢。

    江云嘴唇都咬破了，眼神都带上了绝望。

    可就是不开口认输。

    站在边上的两个裁判对视一眼。

    其中一个示意了一下云隐的方向。

    虽然大家都看在眼里，不会有人说云隐尊者的徒弟胜之不武。

    但是如果对方伤的太过，或者真丢了性命。

    到时候，可能会对云隐尊者和他徒弟名声不好。

    显然另一个人也明白什么意思。

    点点头。

    两人同时走上来，隔开江云和冷情。

    “比试结束，这一场，冷情胜出。”

    江云不甘的被带下场。

    冷情却看了眼楚蕴的方向。

    接下来又有几个人上场。

    但是无一例外，都被冷情一枪崩倒。

    到后面，就算再想要紫云熙，也没人敢再上台了。

    毕竟同在学院，大家对彼此的水平好或多或少有些了解。

    那几个最被看好能夺冠的人，都撑不过两枪。

    他们上去，也只能被单方面虐杀。

    冷情静静的立在台上，腰背挺的笔直。

    这个百里学院的人，水平和召唤师学院差了不是一星半点。

    当初的陆娇虽然仗着自己还没有把格斗术练回来，才能伤到她。

    但是好歹也算能和她过两招。

    百里学院的，就只有站在挨打和躺着挨打的差别。

    “还有没有要挑战的？”裁判见势站到台上。

    看着下方乌泱泱的人群。

    “没有的话，那就宣布，本届.....”

    “谁说没有！”

    裁判话音未落，楚蕴就拂开乔山的手。

    慢悠悠的站了起来。

    云隐目光一闪，嘴角勾出一抹嘲讽。

    冷情也冷笑出声。

    不用说，陆娇出现在这里，肯定是指望拿到紫云熙，修复精神球的。

    之前她精神球未毁，有召唤兽保护的时候，或许能勉强和她一战。

    但是现在，自己已经不是当初的冷情了。

    她也没有召唤兽。

    还拿什么和她争？

    用命吗？

    冷情盯着缓步走到面前的楚蕴。

    眼底冷芒闪烁。

    “看不出，你倒是挺要强的。”

    都被废了精神球，还面如桃花，浑身上下都透着一股子勾人的劲，像是被娇养在闺阁的千金小姐一样。

    凭她自己，肯定不可能活的这么好，那么......

    冷情讽刺的瞥了一眼乔山的方向。

    她是跟着那个男人来的。

    “有言在先，对别人我可能会手下留情。

    你，陆娇，可没有这种待遇。”

    冷情冷冷的说道。

