    当杨帆从臆想中回过神来，定睛一看，眼角抽了抽，顿时傻眼了。

    进来的都是礼部主客司的中级官员，清一色的绿色官服。

    说明这些人的官阶都是六、七品左右，其实这样的官阶品级并不低。

    如果外放到大唐的一些州县，至少也是中县的县令，属于可以恩泽一方的大人物。

    但杨帆并不是惊讶他们的官阶品级，而是这些人实在是年纪太大了。

    一人皮肤皱巴巴，皱纹深如沟壑，站在那里，颤颤巍巍，好似一阵风吹来就会被刮飞。

    一人好像已经没有了牙齿，脸颊深陷，简直如同僵尸一般，说话都有些把不住门。

    更有甚者，有一人拄着拐棍，眉毛胡须全白，依照杨帆的估计，这人即使没有一百岁，也有八十。

    难道大唐就没有退休制度，怎么年纪这么大都还在上班？

    要不是清楚的知道身在礼部主客司，杨帆还以为自己进了养老院呢！

    这特么是什么情况，难道主客司成了老弱病残的收容所？

    幸好其他几位年纪要小一些，不过也有五十来岁。

    虽然心里郁闷和疑惑，杨帆的动作却不慢，赶紧站起身来示意这些人不用多礼。

    “没想到褚位年纪如此大还为陛下劳心劳力，还为朝廷发光发热，真乃我辈楷模；”

    “倒是小子无状了，如果知晓诸位大人都这么大年纪，应该是某亲自去拜访你们才是。”

    听到杨帆的话，这些人高昂着头颅更自豪了。

    谁让这时代的人越老越吃香呢！

    那位牙齿全掉光的官员有些口齿不清的说道:“侍郎大人不要看我们年纪大，古有廉颇七十而食肉三斤，我等也不差；况且得陛下信任，不嫌弃我们这帮老骨头，自当鞠躬尽瘁在所不惜。”

    看着这群不服老的家伙，杨帆憋了憋嘴，斜睨了一眼这个牙齿都没有的官员，一阵无语。

    还敢跟廉颇比吃肉、比身体素质，脸呢？

    看他那模样儿，吃饭都得是稀饭才咽得下吧。

    没敢多想，只得连忙招呼年纪最大的三位让他们坐在旁边的榻上。

    这几人微微一笑道谢了一声，并没有推辞，直接坐了下来。

    依着几人的岁数，即使是皇帝见了，那也得要赐座的。

    坐下后，这些人倒也没有依老卖老，而是各自进行了介绍。

    这时候杨帆才了解到，主客司的主要构架:郎中一人，员外郎一人，中层主事六人，余下的就是具体办事的小官以及小吏若干。

    其中郎中是主客司主官，员外郎作为副手协助郎中的工作，如同后世单位的一、二把手。

    按照具体事务不同，又分为几个科室，而这几位老大不小的官员便是各个科室的领导。

    因为人数不多，各自进行了介绍后，杨帆倒记住了他们的名字。

    见到这些人的年纪这么大，杨帆倒也不好耍什么官威。

    况且，他自己也不知道官威是啥。

    于是和气地道:“某与诸位初次见面，也算认了个熟脸，往后与诸位一同共事，理应互帮互助，只有力往一处使，劲往一处用，才能把主客司的事务给担起来，也才不负陛下所望。”

    杨帆的话虽然没有什么华丽的藻词，但却通俗易懂，不由让人心生好感。

    这时候的领导，哪一个不是高高在上、尾巴翘上了天，一个两个都恨不得把下属训的如同哈巴狗一般，以显示自己高人一等。

    如今杨帆这种随意的行为，瞬间得到几个老人的好感。

    只见几个老帮菜抚须一脸自得，笑着应道:“任凭侍郎大人差遣。”

    倒是几个五十来岁的主事有些尴尬，对视了一眼面面相觑，眼光不由飘向了顾秉承。

    转眼间就有三个中层干部叛变，顾秉承也有些急了。

    如果再不出手，可能自己以后真成光杆司令了。

    于是赶紧插话道:“既然侍郎大人与诸位同僚已经打过照面，是不是应该尽早处理主客司的事务？”

    见到杨帆有事要办，几位主事正想起身告辞，却被拦了下来。

    只见杨帆开口说道:“既然是主客司的事，诸位当然勿需回避，正好借此机会，让大家一同合计合计。”

    虽然只是简单的两句话，却让几位主事心头一热，甚至有些诧异。

    以前的领导哪一个不是大搞一言堂，让他们一起议事，根本就是天方夜谭。

    看到杨帆居然自降身份去‘巴结’下官，气得顾秉承牙帮子疼，说道:

    “杨大人，这些都属于主客司的一些机密，不宜让大家都知道，如果泄露出去，可能会影响主客司的颜面。”

    对于顾秉承的小把戏，杨帆直接无视，摆了摆手无所谓地道:“诸位主事都是主客司的前辈、骨干，某相信他们。”

    听到这话，这些主事感激涕零，不由升起了一种士为知己者死的既视感。

    暗骂了一句马屁精后，顾秉承冷哼一声，从袖中拿出了准备好的东西，缓缓开口道:

    “这是第三季度主客司接待和安排各藩国使臣或学子开支用度的帐目，得马上呈报上去，请侍郎大人签印；另外，主客司库房告急，第四季度申请的款项请大人这两天及时申领下来。”

    这些事是单位申请的财政预算拨款，顾秉承让杨帆处理其实也无可厚非。

    可对于杨帆未上任就发生的开支却要他签印，就有些说不过去了。

    还没等杨帆开口，李义府便说道:“顾大人，这预算怎么可能两天申领下来，以前您可是用了连半个月，不用这么着急吧？”

    “再说了，以前主客司的开支用度都是在顾大人的任上发生，怎么可以让侍郎大人签印呢？”

    顾秉承撑着脖子，一幅理所当的样子，冷笑道:“某倒是不急，但主客司却没米下锅了，况且，大朝会在即，如果咱主客司出了搂子，耽误了朝廷的大事，某看谁能承受陛下的雷霆之怒。”

    “再说了，如今侍郎大人分管主客司的事务，当然得侍郎大人签印。”

    杨帆挥手制止了李义府，眯着眼睛看了顾秉承一眼，说道:“汝且一一报来。”

    翻开帐目，顾秉承一条一条念了出来:“贞观十年七月至九月，民部共拔款三次共五万贯，用于官员晌银以及主客司日常等开支2000贯，用以接待藩国使臣礼仪、住宿等开支35000贯……用以天花瘟疫期间对藩国使臣及学子的慰问补助共计23000贯……差额民部并未补足……进出差额为为……”

    这些帐目极其繁杂，而且大多都是如同记事一般平铺直叙，而且记载很笼统，根本没有条理可言。

    见到杨帆眉头紧皱，顾秉承心头暗暗得意，也为张仲业的手段敬佩万分。

    只要眼前的这位年轻侍郎敢签印，等民部审计一到，定让他马上滚蛋。

    即使不敢签印，也能让这位年轻的侍郎大人颜面扫地，在主客司这些人面前再无威信可言。

    不过很快顾秉承就高兴不起来了。

    只听杨帆大喝一声，打断了他:“停……，这帐目不对……”

    这什么情况？

    众人有些不解，这些账目纷乱复杂，大家都还没理出个头绪，汝就听出帐目不对了？

    这也太神奇了吧？

    顾秉承顿时脸色一变，有些骇然，难道眼前的侍郎真的听出了什么？

    这根本不可能，他自己拿着帐目念都有些眼晕呢，怎么可能有人在如此短的时间发现其中的漏洞。

    想到这儿，顾秉承硬着嘴道:“如何不对？这可是水部司负责往来帐目的同僚多次计算出的结果。”

    杨帆脸色顿时冷了下来，断然道:“某说不对就是不对，如今主管往来账目的主事也正在此地，可以让他看看。”

    没想到这个顾秉承居然如此着急的想给他下套。

    可能是以为自己刚上任什么都不懂，直接拿屎盆子往自己头上扣。

    只要自己签印一盖，这帐目坐实了，以后还不得让他们随便拿捏。

    不过顾秉承哪里知道，虽然杨帆不是学会计的，但速算水平在大唐可是无人能比，想用纷杂的数字坑他，门都没有。

    一把拿过顾秉承手中的账目，胡乱翻阅了几页，有些墨迹都还未干透，显然是刚刚抄下来的。

    杨帆不理会眼神有些呆滞的顾秉承，对着站在一旁的账目主事王致远道:“王主事，看看这帐目是不是你们部门撰写的。”

    王志远手足无措，眼神不由飘向了顾秉承，见到顾秉承威胁的眼神，只好默默的点了点头。

    只听杨帆冷哼一声，喝道:“进项与开支的差额不是一万九千贯，而是二万八千贯，有9000贯到哪里去了，汝不要告诉某堂堂主客司的账目部门，连这简单的术数都算不明白。”

    王致远脸色煞白，不停用袖子擦着冷汗，求助似的望向了顾秉承，他真的心慌了。

    如果做实了账目造假、诬陷上司、贪污受贿，那他王致远这辈子就完了。

    不要说官帽不保，连小命可能都要丢掉。

    唐朝时期，对贪污受贿的官员惩罚可是很严重的。

