    第二天姒玄刚从打坐调息中醒来，就听见外边有人在敲自己客房的门。

    推门一看，竟然是天妖宫的副宫主，那位名为梅倩仪的女性大能者。

    这位端庄优雅的美丽女子今天穿的是一身水蓝色的云裳，满头黑发明显是被认真打理过，让这位美人的容姿显得异常成熟而大方。

    姒玄对这位表面温婉可人、内在相当腹黑的女妖精没什么想法，面带微笑地对她打了个招呼：

    “梅副宫主，一早喊我，不知所为何事？”

    梅倩仪眉眼含笑地对姒玄微微施礼，一只手抬起，露出云裳下无瑕的皓腕，葱指指向天妖宝阙外的方向，玩笑道：

    “圣皇子若还不出去跟那九黎的祖孙三人走，他们恐怕就要驾着神辇来这客房前接你了。”

    “哦？”这话让姒玄有些意外，他确实和九黎神朝说好今日同去中州，却没想到一大早就来找自己了。

    他略微收拾了一下，跟着梅倩仪走出自己的客房，就明白刚才梅倩仪所说的可一点都不夸张！

    一辆高接近五丈的，长更是足有十丈的神辇正横在天妖宝阙的门前，它由不知名的神材打造而成，通体黑金色、上面雕琢有无数条真龙与神凤，显得华贵无比。

    最为惊人的是，在这黑金色神辇的前方，有足足九头异兽立在车前，每一头都有好几丈高，散发着可怕的气势。

    它们身上的鳞片宛若青色的神金，不仅散发着金属的光辉，还蕴含着勃勃的生机，远远望去就能看出它们的不凡。

    这九头异兽显然都被精心驯化，精气神好得惊人，虽然都是静静立在那里，但不时打个响鼻的时候，从口鼻之中喷出的淡青色气息都能与神城的地面碰撞出铿锵的金属交击声。

    不少路人被这神辇的气息和异兽的威势所摄，只能贴着路边行走或者干脆绕路而行，有的修为高深者则在小声谈论着。

    “那异兽是……青金犼吧，看这气息，九头都已经修行到化龙大圆满了，你看最高大的那一头，啧啧，已经快到仙台境界的边缘了，竟然用来拉车。”

    “若是放归到任意一片荒山大泽之中，这九头化龙境的青金犼都是一方霸主，等闲的半步大能都未必敢与它们缨锋，不愧是九黎神朝的大手笔。”

    “这恐怕是九黎哪位皇叔的座驾，若是皇主亲自前来，至少是有十八头这般的青金犼拉车，真是不可想象。”

    “听闻在昨日，太阴圣皇子的群星宴上，九黎神朝的皇主曾邀请圣皇子去往中州九黎，今日恐怕就是为圣皇子而来。”

    “什么？圣皇子在我东荒出世，这九黎神朝莫非是要截胡？”

    “噤声，据说昨日神城千里之外有帝兵出手，百里长宽的大湖瞬息之间被蒸干了，据可靠消息就是九黎的那幅帝图发威的！”

    “嘶！”

    ……

    窃窃私语之声从天妖宝阙的内外传来，其中不乏消息灵通之辈，竟知道了昨日九黎图出手之事。

    姒玄刚刚走入天妖宝阙的迎宾主殿，就看到黎洪、黎少阳、月灵公主祖孙三人正坐在大殿之中，三人都是双目微闭，对缭绕在耳旁的声音充耳不闻。

    “谢梅副宫主叫我了，若我还不来，恐怕九黎的各位真的要等着急了。”姒玄对着梅倩仪悄然传音，感谢道。

    “小事而已，若圣皇子想要奖赏妾身也不会拦着，随便给妾身几块神源就行。”梅倩仪一双灵动的眸子眯着，笑容温婉，玩笑道。

    “哈哈哈梅副宫主你可真会开玩笑。”姒玄打着哈哈，与梅倩仪互相行了个礼，便向九黎的老中青三人走去。

    “黎老，黎兄，还有月灵公主，劳诸位久等了。”

    “哈哈哈，圣皇子终于来了，那我们即刻动身？”最先回应的是黎洪，他老人家心里可还惦记着黎皇手谕的事呢，一刻也不愿耽搁。

    黎少阳对姒玄笑了笑，月灵公主更是站起身，对姒玄微微行了个礼。

    就年龄来讲，姒玄比月灵公主不过大了三四岁罢了，但修行境界却差了不少，因此，月灵必须要对姒玄行晚辈之礼。

    “既然黎老皇叔开了金口，那姒某也没什么好说的了，即刻动身吧。”姒玄对黎洪行礼，点头道。

    “好！”

    九黎神朝目前在东荒神城之中的高层只有黎洪祖孙三人，因此效率异常的高。

    黎少阳居中，与姒玄并列而行，老皇叔黎洪和月灵公主则是站在两侧，四人谈笑间就走上了那座高大入一座小楼般的神辇。

    没有驾车的侍从、也没有时刻在神辇之内等候命令的侍女之类，这座华丽异常的神辇除了拉车的九头青金犼，竟没有一个随侍左右的仆从。

    “让圣皇子笑话了，这是老夫的代步车辇，平时独自来这神城赌石习惯了，除了这九头异兽就没有别的人随侍。”黎洪随意找了个金丝软榻坐下，为姒玄三人和自己分别倒了一杯灵茶，笑道。

    “黎老皇叔客气了，您这般的品格方为大道至简，令人艳羡。”姒玄接过玉盏，赞道。

    “犼诚，走吧，回九黎！”黎洪的神念之声宛若洪钟，对站立在神辇前方最高大的一头青金犼笑道。

    “是！皇叔！”

    沉稳的声音传回，下一刻，九头青金犼就低吼着动了起来。

    “踏踏踏，踏踏踏！”

    它们的四蹄如马，踩踏在玉石铺就的街道上，发出了一声声清脆的踏踏声，健步如飞，朝神朝门口奔行了过去。

    “黎老皇叔的车辇与异兽，真是不错啊。”姒玄抿了口茶，没想到这黎老皇叔竟还为了这群青金犼取了名字，赞道。

    “哈哈哈，这几只青金犼都是我前些年抱养的，悉心照料多年，如今不仅能充当门面，化龙境的修为还能当个使唤的门童，也算是不错。”

    提起自己的几头异兽，黎洪也是来了精神，到了他这般的年纪，修为又受天赋所限，就开始找赌石、异兽之类的外道消遣时间，本身又地位超然，倒也算得上是自在。

    一路上各种修士让路，也没有守城的军士敢于拦下这辆华辇盘查，生怕顶撞了赶路的大人物，很快，九头青金犼便一路奔行到了神城之外。

    “踏踏踏，踏踏踏！”

    “隆隆！”

    一众青金犼足踏虚空，拉着华丽的黑金色神辇腾空而起，朝着中州的方向飞了过去。

