    ......

    一月后，吴州境内天炎商会分会总部的修炼室内。

    脱胎换骨的凌宇感受着自身和里世界内的分身，露出了笑容，感叹道：“这次元神果果然神奇，这种手段，分身和本体之间便没有什么不一样的地方，实力也没有太大的差距，目前也就只有魔能上限有几万的差距和肉身上的差距。”

    “肉身倒是不用担心，焚荒传承之地开启之前，本体和分身的肉身差不多都将达到四阶巅峰。”凌宇说道，“不过可惜了，分身现在可没有世界本源意志之力，也没有办法施展法则意志大手，还不错吧，好歹也有了空间法则之躯，倒是节省了不少时间。”

    之前凌宇本体铸造空间法则之躯，可是花费了整整一年的时间。

    感叹完后，凌宇也放出分身，一起呆在空间室内，一边得到空间室的加持，一边融合龙凤精血，开始闭关。

    由于凌宇本体之前就吸收了不少龙凤精血，率先饱和，肉身如今也处于了四阶后期，只需要稳固些许时间便可以继续吸收，直达四阶巅峰。

    ......

    来到了自己之前办公的地方，上官涟就在此地坐镇整个分会总部。

    “这几个月没出什么大事吧？”凌宇顺势枕在了上官涟的腿上，询问道。

    “没有。”上官涟说道：“对了，次元神果的效果怎么样？我可是听说过这玩意，乃是所有次元法师梦寐以求的宝贝，当时出世的时候，可是卖出了一百万枚高级晶核的天价。”

    “一百万枚高级晶核？”凌宇吃惊道，“我嘞个乖乖，这都能买一艘b型泰坦级星海战舰了吧！倒也没错，有这效果，一百万都有点偏低了，但这也只适用于高阶次元法师，还能接受。”

    “你倒是占了一个大便宜。”上官涟说道，“对了，之前你前往斗气世界弄来的那位炼药师和拿出虫母作为研究的奖励已经发下来的，你猜猜有多少？”

    “少说也得有个五十万枚高级晶核吧？”凌宇笑了笑。

    上官涟摇了摇头，羡慕道：“在这基础上，还要加上一百万枚高级晶核！”

    “什么！一百五十万枚高级晶核？”凌宇激动问道，“怎么可能有这么多？你快给我说说。”

    “你找来的那位名叫药尘的炼药师可不简单，据说他和人皇麾下的一名炼药师合力，成功研究出了适合华夏魔法世界的丹药序列，大幅度提高了魔法之主以下阶段法师晋级的概率，如今正在大批量的制造之中，对于高阶法师晋级魔法之主的丹药也正在研制。”

    “照你这么说，这药尘还真是头等功，具体发了多少？”凌宇问道。

    “药尘那一百五十万枚高级晶核，楠木主宰给了三十万枚高级晶核补偿。”上官涟说道，“老爷子说扣掉的那三十万枚高级晶核是从药尘强势击杀万象主宰麾下炼药师的赔偿。”

    “啧，老爷子也真是的，怎么这么扣啊！”凌宇不爽道，“对了，雪灵一族秘境内的那座大型低级矿脉开采的怎么样了？”

    上官涟点点头，回道：“还不错，按照你的吩咐，我将炎狮一族和雪灵一族的地盘以天炎商会的名义卖给了周围的三大种族，除开支付了一笔费用，他们也愿意帮忙坐镇。”

    “你的雪灵一族最近的表现也不错，一些出色的人已经可以前往你的领地里任职了。”

    上官涟口中的‘你的雪灵一族’，没错，整个雪灵族心甘情愿的成为了凌宇的奴役种族，只因凌宇给的条件对于雪灵一族来说实在是太诱人了。

    而雪灵一族也成为了凌宇计划中，法相军团的兵源之一，毕竟有了排名两千的玄冰法相，雪灵一族在凌宇的培养下，将会迎来一个飞速发展期。

    不过，雪灵一族真正的培养之地乃是在泰坦级星海战舰的里世界内，凌宇还专门用之前在传承之地内收获的极寒玄冰，聘请天炎学府的一位大师打造了一处冰系的修炼圣地放置在那里。

    雪灵，半血肉半能量型生命，能量的转变并不能影响到他们。

    “第一批要职人员应该还要培训一段时间。”上官涟说道，“另外，那座大型低级矿脉，我也已经派遣了人手过去开采，已经和你在乾元行省的领地建立了传送通道，至于秘境入口的位置，我已经请老师帮我转移到了天炎分会总部。”

    “嗯，帮大忙了。”凌宇笑道。对于上官涟的安排，自然是十分的满意。

    这一座大型低级矿脉，也是意外收获，虽然对凌宇自身没什么用，但对于领地的发展却有着不小的帮助，起码数千年不需要担心低级晶核的供应了。

    之前还都是乾元省尊，风灵之主和蔷薇之主照顾凌宇才没有出现短缺的现象。

    “分身的实力如何？”上官涟问道，“你的独自历练的确可以说是告一段落了，但天武秘境中也有许多机缘，多走走还是挺不错的。”

    “还不错，实力也仅在肉身和魔能上限弱于我，其余的都没什么差别。”凌宇回道，“原本我打算将本体留在这里坐镇分会总部，派分身以御灵的身份前往天武秘境内活动，两个半月后的焚荒传承之地和雷皇传承之地也是如此。”

    “而且，本体现在也拥有了恢复次元魔能的能力，芸儿那边的供应也不需要担心。”凌宇说道，“除此之外，分身那边发生战斗，我这里也可以随时提供魔能进行补充，分身的魔能可谓是得到了无限补充，而且还可以运用次元魔能加持自身，这样看的话，战力可比之前的我强大了许多。”

    本体和分身的魔能之心相连后，凌宇的魔能上限也就是本体和分身的总和，而火系魔能和次元魔能也可以通过魔能之心随意转换。

    两者的肉身都达到了四阶巅峰后，充能速度也将达到五十万每秒，肉身的魔能储量也达到了一百万点火系魔能。

    这样算下去，魔能的总量也达到了三百万多，已经是一位极限晋级高阶法师魔能总量的三倍之多！

    待得一切都满了的时候，也将达到四百万，也就是四倍！

    这谁敢想？

    “嗯，你的分身在肉身方面上追上去，再加上现在魔能互通的情况，整体实力也就比你的本体少了一个法则意志大手而已。”上官涟羡慕道。

    “这段时间我就在修炼室内领悟赤龙皇术和刻录法术卷轴，你替我好好守着，前一个月先不要来打扰我，除非有要紧的事情。”凌宇起身说道。

    “嗯，我知道了。”上官涟回道。

    得到回应，凌宇也一个瞬身来到了一处修炼室内。

    略微调整了一番，凌宇便开始刻录红莲炼狱法术卷轴，之后还要借助天神子给予的赤龙神术来加深对赤龙皇术的领悟，争取达到更高的程度。

    此刻的凌宇，赤龙皇术和浴火凤凰两大禁咒级魔法相融合没有任何问题，但在施法速度上还是有待进步。

    如若自己的赤龙皇术也达到了随心所欲的程度，那么凌宇也可以将融合过后的龙凤加持自身，生命层次将达到六阶。

    ......

    两个多月后，空间室响起一道惊喜的声音。

    “四阶巅峰，成了！”凌宇分身感受着现在的肉身，露出了兴奋的笑容，“原本是五年的计划，结果五个月就成了，真是让人意外啊！”

    “不过，肉身想要晋级为五阶，难度颇大，更受到了三阶巅峰精神力的限制，这个以后再说。”凌宇计划着，“如今有了浴火法相，也是时候招揽资质上佳的火属性天才，培养法相军团了，这又是一笔巨大的开支啊！”

    “不过还好，之前剿灭炎狮一族倒是收获了不少火属性资源，再加上现成的浴火法相传承之物，培养一百名四阶战力不是问题。”凌宇喃喃道，“只不过在挑选天才上面要下点功夫了，否则成型太慢也会有所影响。”

    天武大陆，招揽属下组建自己的队伍是很平常的事情，只不过天炎商会的招揽条件并不符合大众，导致只有很少的人且有需要的人才会来此。

    但凌宇不一样，作为天炎商会明面上最为杰出的一人，众多势力都是极为讨好的存在，哪怕条件是成为仆从，众人依旧会趋之若鹜。

    打定主意后，凌宇也直接找到了雅妃，将这件事情交给她来处理。

    “还有三天时间，焚荒法相的传承之地也会开启，是时候让分身动身了。”凌宇喃喃道，“也不知道这焚荒法相传承之地是什么类型的。”

    安排好后，凌宇本体也重新回到了修炼室内，继续加深对赤龙皇术的领悟。

    ......

    两日后，蛮荒之地内。

    蛮荒之地，天武秘境内三大危险之地之一，其内的五阶生命不少，六阶生命也出现过，是寻常天骄们都不愿意来的地方。

    危险倒是一方面，其次便是这恶劣的环境。

    天空之上，隐匿住自己气息的凌宇正在快速飞行，朝着目的地前去。

    “蛮荒之地，蛮荒，还真是够荒凉的。”凌宇看着寸草不生的荒地，感慨道，“根据地图的标注，前方的那座小山包便是秘境开启之地了，啧，这个位置是蛮荒之地的内围，不能制造太大的动静，否则惊动深处的六阶生命就难办了。”

    自己的确拥有伤到六阶生命的手段，但并不代表凌宇可以借此无敌于此。

    堪比高级禁咒的12枚莲子红莲炼狱，的确可以伤害到六阶生命，但这并不代表六阶生命没有抵抗的手段。

    “如若六阶生命是专注于防御的，以天武大陆这种以法相内敛的手段，哪怕是用湮灭光束，都有可能造成不了太大的伤害。”凌宇哀叹道，“看来只有攻其不备了，而且目标也得先观察观察，纵使现在充能速度和魔能上限上升了不少。”

    “纵使这样，也只能支持我在短时间内释放出两道红莲炼狱而已，恢复过来也得消耗不少时间，再加上先前刻录的红莲炼狱法术卷轴和老爷子给的天炎之晶。”凌宇说道，“这也只有四个能伤到六阶生命的手段，看来得看情况使用了。”

    之前击杀炎狂这一初入六阶的生命，是占了其毫无防备，底蕴很差且站在红莲爆炸中心的基础上才能一击必杀。

    如若遇到了大种族的初入六阶的生命，那就不知道了，谁没点保命的手段呢？

    而这一基础，乃是建立在六阶生命处于初入的阶段且底蕴很差，如若是六阶后期或者是六阶巅峰...

    自己想也不会想，直接跑路！

    毕竟现在的凌宇还不能运用融合过后的龙凤加持到自己身上。

    “虽然许攸那小子不确定地图是否还有其他的，但身为至尊法相的焚荒法相传承之地，必定不会少。”凌宇暗道，“也不知道到时候会到来多少天骄，既然天炎商会还未在外探查到焚荒法相传承之地即将开启这件事情，那么这些家伙也和自己打的一样的念头，呵呵......”

    根据地图上的备注可知，焚荒法相传承之地的入口开启时间只有十分钟，除非是早就在这蛮荒之地深处的人物，否则其余人不会赶来，也就代表着竞争对手也就只有这些拥有地图讯息的人了。

    凌宇到达目的地后，直接盘坐在空中，附身看着下方温度异常高且有些地方还冒出岩浆的地面，喃喃道：“还有三个小时的时间，这传承之地的入口处也有了一些反应，看来没错了。”

    至于凌宇为什么会大张旗鼓的盘坐在空中，那是因为这个地方的周围并没有什么境兽存在。

    除此之外，便是御灵这一名字对外的威名。

    在天武秘境这一只允许三阶，四阶生命进入的地方，只要是脑子还正常的人，都不会前来招惹，甚至还会前来讨好自己。

    一切皆有可能，凌宇也做好了战斗的准备。

    如若传承之地开启之前就名正言顺的除掉一些竞争对手，当然是十分愿意了。

    很快，第二位来者便出现在了凌宇眼前，感受到凌宇的气息，其并未在远处观望，而是径直前来。

    一头熟悉的赤龙，赤血！

    “御灵！哈哈，没想到你也获得了焚荒法相的地图。”赤血飞到凌宇身边，化为人形，也盘坐在凌宇身边。

    “侥幸而已。”凌宇淡淡道，“难怪你拿到法相二境的真龙精血并未着急突破五阶，原来是盯上了这个，我可是听说，玉宁已经顺利的突破了法相二境了，你不急吗？”

    “嘿嘿，这焚荒法相乃是八十一大至尊法相之一，而且还是排名第十八，名列前茅，这般机缘，我可不会轻易放弃。”赤血豪爽道，“你最近也不差嘛，肉身强大了这么多。”

    凌宇点点头。赤血的确只是四阶巅峰，但龙族的肉身强度都是出了名的强悍，肉身当然不止是当前阶段。

    至尊法相对于天武大陆来说，这可是天大的诱惑，虽然赤血已经修炼了赤龙一脉的至尊赤神法相，但一个至尊法相传承之地内，除开传承之物以外的机缘，同样让人垂涎不已。

    “额，御灵，我们两个虽然没有太多的交情，但你也知道我的性子。”赤血笑呵呵道，“此番焚荒法相之行，要不要联手啊？”

