    第619章不情之请

    “嗯……太好吃了！”

    “这个油爆虾真是绝了，壳还是脆的呢！”

    “这个牛肉也好吃，我真是好久没吃过这么好吃的菜了！”

    “凉了都这么好吃，要是刚出锅的，那不得更好吃？”

    这些人吃了一口就纷纷惊呼出声，大男人也是一点不含蓄，大口的吃,大声的称赞！

    谭喆也尝了一下，果真是难得的美味，虽然已经凉透了，但依旧让人味觉上得到前所未有的满足。

    “大人，这聂灵儿不愧是淮阳最厉害的厨子，我这回是真的信了！”

    闻言,谭喆心下也颇为赞同，之前在淮阳驻足几日，多多少少听说过聂灵儿的本事,只是她年纪轻轻便有如此名声，谭喆多少持怀疑态度。

    今日得以亲口吃到聂灵儿做的菜，味道果真是不同凡响，确实是个有真本事的人。

    吃饱喝足以后，众人心满意足的小憩了片刻，才又开始继续赶路。

    傍晚，一行人抵达临南城。

    临南城归属淮阳境内，算是淮阳境内比较有名的大城，非常的繁荣。

    看了一眼天色，谭喆轻轻的叹了口气。

    按照他原本的预期，今日应该是可以到成桐镇的，他们这脚程着实是慢了不少。

    “今日就歇在临南城吧，再外前走，我们就要宿在野外了。”谭喆不得不做此决定。

    有人出言抱怨：“大人，照这个脚程,我们光是要出淮南,怕是就要花上七天的时间了！”

    “小姐的身子要紧，慢点无妨。”谭喆应。

    其他人也就只能是心里抱怨,以前找人的时候不觉得日子漫长，这终于找到人了要回去复命了，恨不得一下子就飞回都城去。

    找了家还算干净的客栈，春茶手脚麻利的将一切安顿好。

    聂灵儿径自去了楼下，再一次找到酒楼掌柜，原因无他，还是和昨晚一样，她需要新鲜的食材。

    只是这一次，一道身影抢先挡在了她的面前。

    是谭喆！

    “聂姑娘，可否有个不情之请？”谭喆看着聂灵儿，一脸认真的问。

    聂灵儿稍稍退后半步，才道：“谭大人请讲。”

    谭喆语气微顿，组织了一下语言才出声：“若是不麻烦的话，可否请聂姑娘每日备吃食的时候，能带我们一份，就像……”

    “就像今日这样？”聂灵儿帮他说完。

    谭喆点了点头，又连忙补充解释：“所有的花销由我们来负责。”

    聂灵儿看他,这个人模样端正,就是气质太过清冷,即便两人是这样面对面的交流，她都感受不到对方身上的温度。

    哪怕对方是有求于自己。

    想了想，聂灵儿终是应下：“也好，左右都要做，倒不是什么麻烦的事儿。”

    如此，谭喆的表情有了稍许柔和，轻声道谢：“多谢姑娘。”

    末了犹豫了一下又道：“今日的饭菜很好吃，我已经许久没有吃过这么好吃的饭菜了！”

    聂灵儿轻笑一声，知他不是在恭维。

    只是她这微微一笑，轻描淡写的如同新月生晕，蜻蜓点水般的自人心间跳过，只荡开一圈涟漪。

    谭喆微愣，下意识的捏紧了手指。

    聂灵儿没在意他，绕过他去和掌柜的攀谈。

    有钱自是不难办的，交代完一切，聂灵儿去了虎子的房间。

    “难得到临南城，姐姐想出去转转，你也一起好不好？”聂灵儿柔声开口。

    她知这些日子虎子和璃儿郁郁寡欢的不开心，难得临南城这般热闹，趁着夜色出去转转也能换换心情。

    而虎子自知以后这样的日子不多了，能和姐姐多呆在一起，他自是愿意的。

    叫上了璃儿和春茶，几人正打算下楼，谭喆不知何时跟了上来。

    虎子见状不耐的道：“我们就是出去转转，你不用跟着！”

    “保护小王爷是再下的职责。”谭喆低头应。

    虎子还要说什么，被聂灵儿拦住了。

    “罢了，谭大人要跟着就一起吧。”聂灵儿道。

    左右就是出去转转，谭喆这个人不说话时像个隐形的，倒也不影响他们。

    如此，几人便一起去了酒楼外的集市。

    虽然也是淮阳境内，但临南城的风土人情却和淮阳大不相同，这里似是某个民族的地界，民族特色非常浓厚，街边的小吃也非常特别。

    “姐姐，其实我和璃儿来过这里。”虎子突然开口。

    聂灵儿诧异的眨了眨眼，继而问：“是之前流浪的时候？”

    虎子点了点头，似是想起了以前的趣事，跟聂灵儿说起：“我们在这呆了好一段时间呢，这里有人杂耍，喷火跳火圈什么的。”

    “双喜哥还拜了个师傅想要多学点本事，结果差点用火把自己个点着，自那以后就特别怕火！”

    闻言，聂灵儿也跟着笑了，继而道：“那你们既是来过，就换你们带姐姐逛吧，有什么好吃的好玩的，给姐姐介绍介绍？”

    虎子想了想，突然眼睛一亮，拉过璃儿对着聂灵儿说：“那时候璃儿天天站在一个路口，看对街卖烤年糕的摊儿，我说以后有机会一定买给她吃，姐姐，咱们去买烤年糕吧！”

    “好啊！”聂灵儿一口应下。

    一旁的璃儿反应过来不禁心下感动：“你还记得呢哥哥，我都快不记得了！”

    虎子咧嘴一笑，似是来了精神，拉起聂灵儿和璃儿就往前跑：“应该就在前面！”

    好些天了，终于又看见虎子笑了，聂灵儿心里顿觉舒畅。

    几人跑在前面，谭喆只迈着大步走着就能跟上，看着前面的芊芊身影，他的心思和目光不知不觉间已经不在小王爷和小姐身上了。

    那摊位还在，摊主是个胖胖的大婶。

    “大婶，来五份烤年糕！”虎子直接开口，五份五个人，显然是把谭喆也算进去了。

    聂灵儿瞧着，这烤年糕就是再普通不过的烤年糕了，想来口感也是外焦里糯的，和她印象里的无异。

    谭喆抢先付了钱，聂灵儿也没言语，一旁的璃儿探着头瞧着大婶烤年糕，眼巴巴的样子甚是可爱。

    年糕烤好了，虎子一个一个的分给其他人，分给谭喆时还别扭的黑着脸，将年糕递到对方面前，也不愿意开口讲话。

    谭喆也是一脸冷淡的伸手接过，道了句：“谢小王爷！”

    ?  ?月票月票月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

