    ()    “又调皮了！”

    闭眼行走的剑殇，脚步一顿，虽未睁眼，却偏头语气溺爱啐道。

    萧蝶衣忍不住吐了吐粉红小舌，连忙正容低头，乖巧盈盈而走……

    花千黛怜悯瞥了眼心有余悸又颇显得意的毒手金刚，神情古怪。

    萧蝶衣本身就不是什么善茬，如今又得到桓王封赐，获得特殊能力，桓国上下已经有不少人被萧蝶衣整蛊过。只是整蛊并不过分，加上萧蝶衣本身的实力、公主的身份，众人也只能自认倒霉，苦笑置之。但是，那种滋味绝对不会好受。

    闭目行走，旁若无人走到桓国席位，入座。

    桓王依旧闭眼襟坐，气势威严、尊贵，宛若神圣不可侵犯的神灵高坐神座，又如俯视天下的王者端坐王座，那越来越浓溢的气势，深不可测的玄妙气息，令不少人颇为心悸。 . .

    看眼前如此好打击桓王的机会，竟然就己方的毒手金刚出声，还被蝶衣公主“虚晃一招”，震慑得心虚，刘邦不由得心中焦急，不停朝邻桌的项羽、帝王府领袖等人使眼sè。

    感受到刘邦的愠怒眼神，帝王府曹无yīn迟疑了下，就要起身开口……

    “不要妄动！”曹无yīn刚动，燕无极猛然低声呵斥道，使得曹无yīn动作一僵。

    看曹无yīn疑惑不忿的神情，叶无雪柔声奉劝道：“嗯！家族叮嘱了不要招惹桓王，如今，连越国都被桓王生生逼得举国改帜，桓王已经今非昔比，加上如今正是讨论越国回归的关键时期，我们招惹不起。”

    “那汉王方面……”曹无yīn也不是傻子。自然明白这道理，不由迟疑问道。

    “阵营不同，立场不同，战场相遇，自然公私分明，这也是桓王在始皇南巡时就表示的原则。但是。私底下最好不要针对、敌对，至少别当出头鸟！汉王帐下并非就我们一个势力，没看连意气风发的西楚霸王，一看到桓王也沉默下来了？”叶无雪沉思了下应道。

    燕无极沉思了下，迅速朝众位府主解释道：“嗯！虽然汉王得到了十大神剑之首的轩辕剑，意图仗之为天子剑开国立朝。西楚霸王得到武贯天下的武王之心，意图力压桓王，重拾霸王之威。但是，桓王却得到了武王墓价值最高的通天神舟。谁也不知到底何等神奇。而且桓王还独自包揽了文王墓，谁也不知道到底有哪些收获，但傲视天下的通天神卫已是天下皆知，连秦始皇也忌惮，岂是那么好对付！”

    齐无敌沉思了下，语气嘘吁接道：“是啊！才几天没见，我怎么感觉桓王的气势、气息，强大了一大截！看来文王墓的收获肯定匪浅。”

    “废话。能与武王墓并列，谁都猜得到。看来只有西楚霸王项羽能与桓王一争长短了。毕竟项羽是‘千古无二’的霸王，理论上从个人的实力、神勇方面，没人超得过项羽，包括秦始皇，这是系统的强制设定，人力难以更改。就算项羽暂时被秦始皇和桓王压制。也会有翻身的一天，何况如今项羽已经得到了武贯天下的‘武王之心’，谁能肯定没其他奇遇？！没其他奇遇，西楚的军力能如此疯狂扩张？”叶无雪没好气横了齐无敌一眼，慎重解释道。

    “哎……”

    一直沉默的纪无意蓦然重叹一声。

    这个世界。自然是无所不能的《铸圣庭》系统最大，命格已定的几个顶级历史名士不会变化太大，强如秦始皇也无法逆天，只能以死避劫，自锁关中避难。以西楚霸王项羽的命格，就算没得到武王之心，也肯定会有其他奇遇，使之‘武贯天下’。可惜他们太信赖异人历史，选择了命运多舛的刘邦，谁知道这悲催的汉王，什么时候才能崛起？

    帝王府如今是前途渺茫了，当时议会，众人只想到异人历史中，最终是刘邦统一天下，却没注意到刘邦命运多舛，极为坎坷。而且《铸圣庭》不是现实，强如秦始皇都无法真正统一天下，如今国界开放，刘邦估计更没戏了。如今华夏四龙，其他三人都是名正言顺，大有潜力，只有刘邦连“汉王”都没正式封晧，势力又乱成一团，东有加国兰斯舰队登陆，北有俄斯联邦入侵，西有自锁关中，明言西犯印度的大秦帝国，南有西楚和桓国，怎么看都难以发展！

    但是，帝王府已经贴上汉王刘邦的标签，想换也难了！

    不只是帝王府，其余顶级异人势力、原住民势力等，也在进行着内容各异的讨论。

    心照不宣，得到天子剑的刘邦和得到武王之心的项羽，想趁着此次泗水联盟，打压桓王气势，增强自身威望，肯定会好戏连场。

    但是，先是拦路的剑霄宗，被强势狠辣灭绝，而且祸及宗门和家族。而后桓王圣驾出场，直接闭眼无视众人，让众人期待已久的各种戏码，全部哑火，让人感觉一拳打在虚空般颇为无力，甚至有种一拳打过去，很可能会被烈火烧身的忌惮。

    威势！

    这就是威势！

    桓王根本什么也不用做，就那么一坐，那些想明里暗里对付他的诡计，全部流产。

    “城主驾到！”

    众人议论纷纷间，顿饭时间迅速流逝，终究没人敢当出头鸟挑衅桓王。

    一阵回荡月夜的高呼声起，此时此地被称之为城主者，自然是泗水王城的城主李园。

    循声望去……

    李园在大楚剑客，与及泗水王城重要人物萧何、李康、李行等人陪伴下，脸带和煦亲切微笑大踏步而出，颇有气势，还有地位特殊的李嫣嫣、玉娘等数个女眷。

    “见过李园城主！”

    “李城主，好久不见了！”

    ……

    李园一出，各个势力纷纷起身见礼，算是对身为地主的李园的一种尊重，毕竟此处是李园的地盘，泗水王城也会成为华加之战的大后方。拉好关系总没坏处。

    另外，便是李园势力一直固守泗水王城，又有千古文相萧何坐镇，与各个势力没什么冲突，倒是关系都不错！

    一时间，本来气氛诡异的广场。猛然喧闹起来。

    就在此时，纷纷起身见礼的众人，忽然发现紧邻李园势力细微的桓国细微，寂静一片，无人起身，也无人出声。

    桓王更是依旧神游太虚般的闭目养神，根本就不搭理李园等人。

    静！

    寂静！

    霎那间，无数眼线聚集往桓国细微，气氛出现极为短暂的沉寂。

    昂首入场的李园动作一缓。剑眉一皱，随即一阵苦涩的暗叹，知道是自己最近时间的言行，多少惹恼了桓王，特别是故意拖延时间入场，留下一段空白时间，用意自然瞒不了jīng擅谋略的桓王，何况还有兵仙韩信在侧。桓王肯定知道他的用意。

    想想之前武王秘藏的亲密关系，到如今明摆着无视的下马威。李园心中纠结而颇为懊悔，懊悔没听从萧何奉劝。

    这就是立场不坚定，想见风使舵，待价而沽的下场！

    很想解释，但如此众目睽睽之下，李园也拉不下脸来。只能硬着头皮走到主席席位，安排李园势力众人入座。

    “值此异族大举入侵的国难之际，天下英豪齐聚，泗水王城被定为联盟之地，李园代表泗水王城上下表示荣幸之至。并欢迎天下英豪的到来！”

    众人入座，一阵简略的寒暄后，李园起身面向众人高声说道。顿了下，措辞接道：

    “此次举行聚会，也是在座各个势力联盟的第一次军事会议。所谓蛇无头不行，兵无主自乱。如众望所期，希望能在此次宴会选出主持此战役的总指挥，也就是联盟盟主，负责总揽全局，最大化发挥出我方的战力，给予胆敢入侵华夏的异族一个惨痛的教训！”

    “好！说得好！”

    “是啊！如此大规模的战役，如此多势力参与，没个人主持确实不行！”

    “就是！就是！没有协调作战的话，就成了一盘散沙，战斗力肯定大打折扣！”

    ……

    李园话音刚落，在场顿起掠起阵密集议论声，基本一片赞成。

    “天下皆知，汉王乃真龙之主，威震天下，擅长统筹谋划。我听竹书院支持汉王担任此次盟主！”

    议论声稍减，剑殇曾经见过的武林名宿……听竹书院竹老，率先站起高声喊道。

    “嗯！汉王德高望重，威名远播，担任盟主倒是实至名归！”

    “赞成！此次是华夏最大规模的联盟，由真龙之主担任盟主最为合适！”

    ……

    一时间，附和者如cháo，不少小起义军势力或江湖势力，纷纷高声迎合。

    “西楚霸王之威，何人不知？！每战必先，攻敌必克。我北斗宗推荐西楚霸王担任盟主！”

    武林大派之一的北斗宗长老，站起高声喊道。

    “也是！要担任如此战役的盟主，不但要德高望重，而且要镇得住群雄。”

    “西楚霸王之武勇，天下皆知，而且从不怯战，每战身先士卒！如此以身表率，乃众人之榜样！”

    “盟主之位，非西楚霸王莫属！”

    ……

    又是一大批小势力和江湖势力代表、武林名宿等出声，呼声颇高，而且合情合理。

    一时间，汉王刘邦和霸王项羽，成为盟主呼声最高的人选。

    支持桓王的声音虽然偶有冒出，却因为桓国阵营本身无声无息，加上之前排场让众人有点发自心里的排斥，比起刘邦、项羽的呼声，就差得多了！

    *****

    影子没脸开口，还是给追看的兄弟解释下。最近同安啤酒节，很热闹，是个畅销、宣传的机会，趁着白天，影子先更新一章！(未完待续。)