    族长吓坏了！

    别人不知道他还不知道吗，里面那可是他的儿子呀！

    如果一旦被这些人给看到，那他儿子的名誉也就丢尽了。

    甚至这场面也解释不清啊。

    他也来不及思考，一个箭步便冲上前去，直接就拦住了韩若青。

    并且下意识的说道，“不用了吧，咱们已经在外面说了这么久子的话了，里面的人这会儿也没动静了，应该是被咱们吓跑了。”

    “对，应该就是这样！”族长脑子一转，就用这个理由去打发韩若青。

    但韩若青哪里不知道族长其实是在心虚。

    她假装疑惑的问道，“那怎么能行？你们这么兴师动众的抓这个贼，万一这个贼其实在里面藏着身，咱们如果一个离开就让小贼逃跑了怎么办。”

    “如果因为我们而放走了这个贼，到时候你们丢了什么东西，就该赖在我们身上了！”

    族长此时气的只想跳脚，话都已经这么说了，这女人还想怎么样！

    怎么这么轴呢！

    不过他也没别的法子，只能硬着头皮，说道，“不如这样吧，这个房间一定被小贼光顾了，让王妃娘娘继续住进去也不太好，我现在立刻让人给你换一间房间住，一定给您换一间舒适宽敞的，如何？”

    现在如果让这些人进去，一切都完了！

    只能想尽办法把这件事情给掩饰下去。

    韩若青这个思考的模样，就在族长以为她要同意了的时候……

    她脸色突然一变，直接否决了，“我偏不！”

    随着她话音落下，厉墨寒一个箭步就冲到了门前，直接一脚踹开了房门！

    “不要！”族长下的只能想要大声制止住寒王殿下的动作。

    但是一切都晚了。

    门已经被踹开了！

    而厉墨寒人也进去了，跟在身后的还有围观的其他人，韩若青也包括在其中。

    “小贼呢？咱们今天必须要把这个贼……这……这怎么……”

    众人本以为进来是抓贼的，没想到进来之后都纷纷惊呆了！

    因为藏在里面的并不是小贼。

    而是……涂宏通正在和一个男人，正在做难以描述的事情。

    众人心里一阵恶寒。

    其中一人顶着心里的嫌弃，上前瞧了一眼，看清那个男人的面貌之后。

    更是惊讶的叫出了声，“怎么是他？他不是族长身边的贴身小厮嘛？怎么会在这里！甚至还和公子……”

    这一声一出，大家也算是知道了这个男人的身份，竟然是族长身边的人。

    众人心里犯了心思。

    涂宏通和族长身边的小厮混在了一起，这都哪跟哪儿的事儿啊。

    别说是其他人了，就连族长都很是惊讶。

    本以为就算没有算计倒韩若青的身上，跟儿子在这间房里办事的，也总归会是女人吧。

    到现在……这可怎么办啊。

    大家震惊的震惊，恶寒的恶寒。

    只有韩若青一个人嘴角挂着好笑。

    其实这件事情她谁知道是怎么回事了，因为是她亲眼瞧见了事情的经过。

    “哎……真是遗憾呀，族长可真是流年不利呀。”韩若青还装作很遗憾的样子摇了摇头。

    但其实心中一点也不愧疚。

    要怪的话，就只能怪涂宏通心里犯浑，今天晚上非要弄出点事情！

    如果不是因为她有警惕之心，恐怕今天躺在床上的就是她了！

    而且在她从窗外翻出去之后，就发现族长的贴身小厮，在涂宏通溜进来之后一直守在外边。

    其实就是在给他把风！

    甚至这个小厮听到里头没有声音之后，还好奇的偷偷推门进去看看情况。

    他是点子真不好，偏偏在他进去之后，涂宏通正好清醒过来，甚至药效发作。

    涂宏通偏偏自己吃了助情趣的药物，吃了药的他哪里会在乎身下的是男是女。

    所以直接就把小厮给推倒了，甚至抓到床边给嘿咻了。

    韩若青自然不会帮这两个人解围，反而就认有这两个人男男相通。

    这才有了面前的这个画面！

    族长已经够气愤的了，此时又听到韩若青的话，更是气的咬牙切齿。

    偏偏这么多人看着呢，又碍于韩若青的身份，导致他没有办法发作！

    “这个逆子！”他只能把愤怒的目光瞪向了儿子。

    他不是说的好好的吗，要把韩若青这个女人给……

    怎么偏偏成了这个样子，这可如何收场！

    现在好了，他真的成了所有人的笑柄了。

    此时看到这一幕的众人，还处于惊呆之中。

    甚至有不少人已经开始议论纷纷了。

    “这也太让人恶心了吧，这这这……那个男人竟然搞在一块儿了，真是瞎了我的眼睛。”

    “我知道涂宏通爱玩儿，但我也以为他爱玩的是些女人，怎么现在连男人他都敢玩儿了！”

    “最重要的是这男人还不是别人，还是他爹身边最得宠的小厮，所谓是兔子都不吃窝边草，他怎么能……”

    “哎！龙阳之癖这种事儿也不是没有，但是这件事情在咱们这么多人面前展现出来……还真是少见呀。”

    围观的人是越来越多了。

    而且这些人除了是族长自己带来的一些吓人，还有个别白天没有离开，反而留下来住宿的宾客。

    因为有不少人不是江州城的，所以没有办法离开，就顺势住在了他的府上。

    族长也想拉拢更多的人脉，所以就安排了大家。

    没曾想了！

    竟然让这么多人看到了他儿子最出丑的一面，他可后悔极了！

    甚至有几个宾客一脸嫌弃，甚至仿佛看到了什么恶心的东西一样指指点点。

    “咱们都进来这么一会儿了，这俩人还晕死在对方的身上，真是让人脏了眼睛。”

    “快离这远点吧，省得空气都是脏的。”

    “大家都退一退，别沾了晦气。”

    他们不是族长家里的人，说话也就不客气了。

    毕竟看到这样一幕，也是他们点儿背。

    只见一众人分分向后退了退，这下可把族长给气死了！

    “你们……你们太过分了！”族长气不过，指责了他们。

    甚至他心想，指责不了寒王殿下的人，还指责不了他们吗。

