    城主府的别院中。

    独孤秋已经被陈坤带到了这里。

    “云公子，这是您的朋友，您慢聊，如果有事的话，就叫我。”

    说完，陈坤对着云千帆微微躬身，随后转身离开了别院。

    但是，他做梦都不会想到。

    一个日月境的修行者，居然会被城主大人奉为座上宾。

    而且，警告了他们所有人，没有他的允许，所有人不得进入别院之中。

    他很奇怪，为什么云千帆能够得到了这样的待遇。

    要知道，能够被城主大人奉为座上宾的客人，这数百年来，都没有几个。

    “多谢陈管家。”

    云千帆微微点头，目光落在了独孤秋的身上。

    后者则是一脸呆滞的看着他，眼神中充满了不可思议。

    这才多久，为什么云千帆已经从日月境后期成为了天行境巅峰的修行者。

    这速度，未免也太快了吧。

    “你这是......”

    “吃了什么仙丹吗？”

    “修为怎么就到了天行境巅峰了！”

    他走到桌旁坐下，仔细的打量着云千帆。

    不出两秒，脸色当即一沉。

    “你......好像不是云千帆！”

    “但是，你的样子却和云千帆长得一模一样！”

    此时的云千帆，气质已经发生了翻天覆地的变化。

    虽然样子没变，但是独孤秋和他相处了将近四个月的时间。

    对于云千帆的气质和样子，在熟悉不过了。

    在他眼中，眼前的这人虽然和云千帆长得一模一样，但是气质完全不同。

    “我不是谁是？”

    “你是不是肾虚了？”

    “这才一个多小时，不会就不行吧？”

    云千帆轻笑一声，这家伙的眼力确实可以。

    能够看出来自己和之前不一样了。

    “开什么玩笑！”

    “我可是吊百斤的存在！”

    “不过，你的变化未免也太快吧。”

    独孤秋很是意外，除了云千帆能知道他去了什么地方意外，其他人应该猜不出来的。

    能说出这番话，就证明这小子还是他。

    “行了，不与你闹腾了。”

    “有件事我要和你说。”

    “我可能要去冰雪天城了，你暂时没办法跟着我一起去。”

    “我也不知道我什么时候才能回来。”

    “所以，我想......”

    话并未说完，但独孤秋很明显知道接下来要说什么了。

    当即脸色一垮，“你这家伙，这么快就要把我甩了！”

    “不过，你要去冰雪天城也是意料之中的事情。”

    “只是有些快了。”

    “行吧，正好我在这里好好修炼一翻也不是问题。”

    莫尼亚星系的民风还是很淳朴的，独孤秋在这里修炼，和人切磋。

    不出意外的话，只需要半年时间就能够突破到天行境。

    “我有样东西要给你！”

    “不要拒绝，也不要对任何人说起！”

    “不然，到时候你死了，可别怪我。”

    说话间，云千帆缓缓起身走到了他面前。

    独孤秋一脸不解的看着他，“咋的？你要把铜钟送我啊？”

    云千帆没说话，缓缓伸出手指轻轻的指向他的眉心。

    一道金色的光芒缓缓深.入独孤秋的脑海中。

    处于本能，这小子就要抗拒。

    “不要抗拒。”

