
　　“真的吗？”火舞有些不敢相信，这么神奇的药剂就是随便配的？

　　“那是当然的。”说完又塞了好几瓶稀释的生命之水道火舞的手里，她没有储物装备，唐银给的都是小支装的，可以放在身上。

　　“嗯。”火舞红着脸收下了。

　　“那我睡觉去啦。”唐银感觉有些莫名其妙，刚刚亲的时候都不脸红，这时候咋还脸红上了？

　　“去吧去吧。”火舞恢复状态，开始赶唐银去睡觉去。

　　“那我真的去了哦，你一个人可以么？”唐银回头问道。

　　“当然没问题。”火舞笑着说道，一边说还一边推搡着唐银往帐篷那里去。

　　“那我走了哈。”

　　“嗯呐。”感受着唐银的远去，看着眼前无边的黑暗，火舞找了棵树靠着，仿佛这样才能给她安全感一样，她很怕黑，但是在别人面前她总是装出一副坚强的模样，她伸手抱住弱小的自己，感觉黑暗中仿佛又噬人的巨兽，黑暗是那么的恐惧，火舞赶紧把头埋进大腿，仿佛这样能带给她一丝安全感。

　　过了一会，火舞还是没有办法适应这种黑暗，但是好在她是后半夜，再过几个小时应该就出太阳了，到时候就好了。

　　“怎么啦，蹲在这干嘛？”忽然耳边传来熟悉的声音，是唐银，火舞赶紧抬起头，结果差点撞到唐银。

　　“没，没什么，你不去睡觉，回来干什么？”

　　“我给你送东西呀，没想到竟然看到一个胆小鬼，没想到你还怕黑诶。”唐银饶有兴趣的看着火舞，跟一个受惊的小兔子一样。

　　“要你管，送什么东西呀？”火舞站起来，拍拍屁股上的土，自己的窘态竟然被唐银看到了，丢死人了。

　　“这个呀。”唐银掏出一副眼镜，他都快走到帐篷那里了，忽然想到火舞说她怕黑来着，就做了一副带有夜视的眼镜，很多人怕黑都是看不到黑夜里的东西，自己吓自己而已，只要能看清黑夜的物体，那就不存在恐惧。

　　“这个是什么？”火舞有些好奇的接过眼镜。

　　唐银拿过眼镜将它戴在火舞的眼睛上，火舞顿时感觉眼前的黑暗被驱散了，她能够清晰的看到这里的一切，跟在森林外面一样，特别的好用。火舞激动的乱动，忽然眼镜滑落，眼前又恢复了黑暗。

　　“这是怎么回事？”火舞有些受惊，突然的黑暗很让人害怕。

　　“别急，眼镜有点大了，我改一下就好。”唐银把眼镜捡起来，然后修改一番之后又戴到了火舞的眼睛上，这次就合适多了，火舞乱动也不会掉了，而且后面又固定的地方，战斗也不会掉。

　　“哇，好神奇啊，你有这么神奇的东西也不早点拿出来。”她可以看得好远，甚至比她在外面看得还远。

　　唐银摊了摊手，很无奈的说道：“你又没说你怕黑，我就没想起来，这不是你说你怕黑吗，我就想起来了。”

　　“好吧，原谅你了。”火舞傲娇的昂了昂头，有了这东西，她再也不畏惧黑暗了。

　　“要不要我陪着你呀？”唐银调笑道。

　　看着唐银笑盈盈的样子，火舞一脸恼怒，这人太可恶了，“不需要，你去睡觉吧，水月那边没人我不放心，我们都在外面，那边出了事怎么办，放心吧，有了这个东西，我已经不害怕了。”

　　唐银想了想，好像也有道理啊，虽然知道这里不可能有魂兽过来，但火舞又不知道，她这么想好像也没问题。

　　“那行吧，我先走了。”唐银打了个哈欠，睡一会也好。

　　“等一下。”火舞忽然叫住了唐银。

　　“干啥？”唐银有些疑惑的看着火舞。

　　火舞一个健步冲进了唐银的怀抱，吧唧一口亲到了唐银的嘴唇上，唐银只感觉胸口被什么弹了一下，然后就被偷袭了，火瞬间被撩起来了，刚刚被白光晃眼的火气现在还没消呢，现在又来惹他。

　　唐银刚想有所动作，但是却被火舞躲开了，火舞笑嘻嘻的，活像一个小精灵，“嘻嘻，你快去睡觉吧，这就当是给你的回礼了。”

　　唐银想把这个小妮子抓回来蹂躏一番，但是火舞已经跑了好远了，唐银也只好无奈的摆了摆手，只能带着一身的火气回头了。

　　火舞看着唐银的背影，忍不住嘴角露出一丝微笑，这就当是她最后的放纵吧，她还是决定把生的希望留给妹妹，她相信唐银会照顾好妹妹的，但是在有限的日子里，她也想谈一场恋爱。

　　忽然，她好像想到了什么，“呸，这个坏胚子果然人看到。”火舞想到刚刚在他面前上厕所，顿时脸红起来。

　　唐银回到帐篷，只感觉一身火气，真是要命啊，看着鼓起的被窝，罢了罢了，将就一晚上吧，关键这小丫头光把人撩起来也不管泻火，真是讨打呀。

　　唐银找个位置，眯一会吧，今天晚上是别想睡了。

　　过了一会，唐银感觉自己想心情终于有些平复，哥也是久经沙场的，这点洒洒水啦，反正又吃不到。

　　他没有看到在黑暗之中有一只小手正在向他靠近，顺着衣服就钻进了他的小腹上，唐银被这突如其来的抚摸吓得一个激灵，瞪大双眼，发现一节藕臂，正是水月的手。

　　唐银抓住了水月的手，刚刚下去的火气又有上来的趋势，这姐妹俩是商量好的吧，一个一个来，这谁受得了啊。

　　“你干什么？”唐银微微喘着粗气，刚刚姐姐撩拨的火气还没消呢，现在又换妹妹了是吧，你人还有三分火气呢，别说他一个正常人类男性了。

　　水月没有说话，直接抱住了唐银，唐银只感觉一具滚烫的娇躯投入了自己的怀抱，这小妮子竟然没有穿衣服，这里的天气还是有些冷的，湿气也重，水月有没有魂力护体，别再感冒了，虽然这样确实很有吸引力。

　　唐银尝试着推开水月，但是水月抱得很紧，虽然这点力气对于唐银来说可有可无，只不过这样容易让水月受伤，唐银只好拿被子过来将自己和水月包裹住。

　　“你这是怎么了，疯了吗？”感觉这小丫头不正常啊，刚刚在外面就是，现在还来玩这么刺激的游戏，也不怕擦枪走火吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百四十二章现在都玩这么刺激的嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 