    柳心爱维持着刚才的动作，下意识的点了点头。

    秦亦言见状，不以为然的走了进来：“那你先打，然后我们两个商量一下结婚的场地，还有婚纱的款式，设计师需要找你确认一下。”

    他今天似乎难得的好说话，一边说着，一边在旁边的沙发上坐了下来。

    柳心爱急忙放下手机，眼底飞快地闪过一抹遗憾，随即咬着牙直接挂断。

    “已经聊完了，你说吧。”

    她把手机放在一边，尽量装出一副平常的样子，心里却忍不住的难过。

    电话那头——

    江成昊的眼底闪过一丝苦涩，把手机扔在了一边。

    刚才说话的那个……

    就是她的未婚夫吧？

    这么晚了，他们两个人还在一起……

    江成昊心底隐隐作痛，满脸都是藏不住的失落。

    呵……

    他有什么资格吃醋呢？

    现在能恢复正常都已经不容易……

    不是早就已经想好，如果心爱真的已经有了合适的归宿，就祝福她吗？

    江成昊暗自劝解着自己。

    可没想到十分钟后，他的手机却再次响了起来。

    他有些意外的拿了起来，果不其然的看到了柳心爱的名字。

    可他却没有急着接起。

    刚才的冲动，早已经在片刻之间冷静了下来。

    他甚至有些后悔，为什么没有挑一个更合适的时间联系她，而是选择了半夜。

    犹豫之间，电话突然静了下来。

    江成昊打开未接来电，看着熟悉的名字，思索片刻，还是删删减减的敲下了一行字，发了出去。

    【时间太晚了，早点休息吧，有些话，我想当面和你说，我们找个时间见一面吧，好吗？】

    消息发出，不到一分钟，他便收到了回信。

    只有短短的一个字。

    【好。】

    江成昊放下手机，心底的大石头总算落了地。

    却留下一个不可磨灭的印记。

    见一面吧。

    他只是想见见她，以最正常的姿态和面貌。

    然后就没有什么遗憾了。

    她会有新的生活。

    ……

    第二天——

    江宝宝迷迷糊糊的从一个温暖的怀抱中醒来。

    还没睁开眼睛，就听到有人温柔的在自己耳边打招呼道：“早啊。”

    江宝宝睫毛轻颤，干脆红着脸直接钻进了被子里。

    昨晚的记忆尽数回笼，简直让她不敢细想。

    只记得被某个人缠着，直到后半夜，才终于彻底得到了安静的睡眠时间。

    “咳……害羞了？”

    厉北爵略带调侃的声音响起，尾音简直要飞到天上去。

    江宝宝闷在被子里不肯出来，急忙大声回复道：“你睡醒了就先去洗漱吧！我等会儿再起来！”

    “好。”

    厉北爵答应的痛快，瞬间就没了声响。

    江宝宝这才松了口气，仔细的听了半天，确认他已经离开，这才悄悄地拉下了一点被角。

    可就在这时——

    “终于舍得出来了？”

    男人憋着笑的声音近在耳边，几乎是话音刚落，就把她抱了个满怀。

    “厉北爵！你敢耍我！”

    江宝宝瞬间瞪大了眼睛。

    被子从雪白的肩头滑落，露出些许暧昧的红痕。

    厉北爵神色猛地一暗，毫不犹豫的将人困在了自己的怀里。

    “还不是因为你太可爱了，所以忍不住想欺负……”

    最后几个字消失在两人相贴的双唇中。

    房间里的气温逐渐升高。

    江宝宝简单的抗争了一下，便立刻毫无抵抗之力了。

    好不容易终于从床上爬了起来，已经到了中午时间。

    江宝宝刚一到餐厅，就发现除了自己和厉北爵之外，大家都已经正在吃午饭了。

    见到她来了，餐桌上诡异的安静了一瞬。

    蔡小糖眼神上下扫了江宝宝一圈，忍不住八卦的调侃道：“起的这么早啊？我还以为你要到傍晚才能起来呢……”

    她的话音刚落，江宝宝脸颊瞬间涨得通红，没好气的瞪了她一眼。

    厉枭和江成昊的神色，也顿时有些微妙，都是憋着笑的样子。

    没想到厉北爵却突然从江宝宝的身后冒了出来，不慌不忙的扫了一眼厉枭的方向，言辞犀利道：“我倒是没想到，你们竟然会起的这么早。”

    此话一出，厉枭瞬间脸色一变。

    她们两个女人斗嘴，关他什么事？

    蔡小糖的脸色也变得红一阵白一阵的。

    大家都是成年人了，自然明白这句话什么意思。

    江成昊坐在一边看了半天戏，终于忍不住提醒道：“墨白他们还在这里……”

    三个小家伙在一边听了半天，自然是没有听懂。

    衍宝忍不住好奇的问道：“外叔公，有什么是我们不能听的吗？爹地和妈咪不就是睡了个懒觉吗？”

    餐厅里又安静了一瞬。

    三个小家伙你看看我，我看看你，都不明白几个大人为什么突然不说话了。

    “咳，吃饭。”

    厉北爵率先回过了神来，拉着江宝宝在餐桌旁边坐下。

    蔡小糖也急忙换了个话题道：“对了，这附近除了小镇，还有什么好玩的地方吗？我想出去逛一逛，毕竟难得出来一次嘛……”

    “对，我也想出去逛逛。”

    江宝宝满脸尴尬，顶着三个小家伙好奇的眼神，顺着蔡小糖的话继续往下问道。

    几个人立刻就讨论起了这座海岛周围的相关设施，仿佛刚才什么都没有发生过。

    墨白握着小勺子，不解的看着衍宝。

    衍宝摇了摇头，又看了看同样不解的甜甜。

    三个小家伙眼底是一样的疑惑。

    大人们真的好奇怪哦！

    怎么天天都说一些让人听不懂的话！

    ……

    好不容易结束了午饭——

    蔡小糖立刻坐不住的想要出去闲逛。

    江宝宝有些疲惫，但是刚才已经答应了蔡小糖，只好跟着一起前往。

    厉枭和厉北爵自然是跟在左右。

    可平时爱凑热闹的三个小家伙，这次却没有吵着一起，而是都黏在江成昊的身边，缠着他去海边一起挖贝壳。

    江宝宝自然放心他们几个人在一起，这才跟着蔡小糖一起出了门。

    这里海边的小镇不算大，几乎一圈就能转完。

    于是几个人便去了更远的市中心，打算去随便逛一逛。

    只是上车的时候，蔡小糖却刻意的避开了厉枭，坐在了紧挨着车边的江宝宝身侧。

    正要上车的厉北爵：“……”

    那个位置难道不应该是他的吗？

