    

    “你？你……你欺负人。”唐小夫人吓坏了，这要是被追究她妄称朝廷品级夫人之名，那可是要收惩罚的。

    原本还想着要势力压人的唐老爷，一听江凤芝质控，也是吓得不轻，暗自埋怨媳妇儿疏忽大意，在这大庭广众之下也敢妄称夫人，这要是真的追查，那……他也没好日子过了。

    他急忙收敛了脾气，转头看着县令老爷任弘毅，放低了姿态，道，“大人，请恕草民无知之罪。贱内也是心疼爱女，情急之下口无遮拦失了分寸，请大人宽恕。”

    县大老爷任弘毅其实也不想多事儿，更不想掺和唐成家的家务事。

    唐大老爷家内里的事儿，还是叫他们自己回家去解决吧，自己已然抓住了贼人和毒仆，案子了结了，那就退堂吧，“唐成金，本官念在你们怜惜爱女情切，口出无状，就饶过一次，如果再犯，本官决不轻饶。退堂。”

    唐小夫人见自己受了委屈，老爷和县大老爷都没有给自己做主的意思，顿时又不干了，指着江凤芝非要个说法。

    捕快头领和众衙役们一看这人胡搅蛮缠，当下纷纷站出来给江凤芝作证，她只是出于好心，帮着解救孩子，根本就不是唐小夫人所说的是贼人一伙儿的。

    江凤芝当下也火了，抱着孩子一步就跨到唐小夫人面前，义正言辞地骂道，“你眼瞎了还是耳朵聋了？没看见这么多人给我作证，我是过路，被临时请来帮忙的？

    我一个赶集来的乡下妇人，忙着买鸡雏呢，就遇到了这样的事情，待几位衙役老爷抓到了贼人，一时没有人安抚这可怜的孩子，衙役统领大人就叫我帮着带一会儿，怎么地，事情就这么个事情，你还想搅什么事儿？

    我看你小人不大，年纪轻轻的，就这么湖涂，这么没脑子，想要讹人，你咋这么坏呢？

    难怪到了现在了，你连看都不看这孩子一眼，问都不问一声，可见你的为人实在是令人不敢恭维。”

    “啥？你……你骂我？你敢骂我？”唐小夫人虽然庶女出身，但是长这么大，除了马家人欺负她，还真没受过外人欺负呢，一时间更是伤心欲绝的样子，不敢相信连一个乡下老妇人都敢这么对她。

    “老爷……”她叫的十魂九转，曲调悠远，“你可得给妾身做主啊。嘤嘤嘤……连个乡下婆子都敢欺负我，我……我不活了。”

    这哭声，这手段，简直是上不得台面啊，哪是正妻的做派？分明跟后宅里争风吃醋的贱妾模样一般无二。

    真是没眼看了。

    江凤芝根本就不看唐大老爷铁青色的脸，而是轻蔑地吵着唐小夫人嗤了一声，“嗤……当这县衙大堂是你家后宅呢？你想诬陷谁，谁还得感激涕零的接受，并且更要感激你一句是心慈面软的善心人？

    咋地，这兴你诬陷别人，就不兴别人反击你？你当你是谁啊？唐家夫人？你充其量也就是唐家的填房太太，在原配牌位前，你就是个妾。

    还装什么装？当我们乡下人好欺负？我看着朗朗乾坤，县大老爷明镜高悬之下，谁敢猖狂？”

    不就是装腔作势，占领巨高点欺负人嘛？当谁不会似的。嘁……

