    保安队长拿出了对讲机，对着里面喊了一气。

    我勒一个乖乖，瞬间从里面涌出了二十多个保安，有的保安还在揉眼睛，看得出来，也是刚刚起床。

    王根生看着这些保安，有的甚至还是稚嫩的面孔，比他的年纪还要小。

    “你们这是干什么，我只是找李天龙谈一点事情，也不是来打架的？”王根生又是无语。

    “你不是来打架的，那地上的人是怎么回事？”保安队长叫嚣道。

    “……”

    王根生只是叹气，刚才好像也没怎么动手，几名保安便倒在了地上。

    “弟兄们，别等老大了，先揍趴这小子再说。”保安队长将王根生无话可说，便更加嚣张了起来。

    王根生看见一群人涌了过来，也是倍感无奈。

    打吧，这些人都是无辜的。

    不打吧，难道跟傻子一样的，挨打？

    一时间，又是喊杀声一片，顷刻间，又是好几名保安飞了出去。

    饶是王根生手下留了情，这几名飞出的保安，同样也是伤得不轻。

    保安队长愣在了那里，不知道该不该继续下命令。

    身后。有汽车的急刹声。

    保安队长回头，看到了那辆黑色的豪车，忍不住是激动异常。

    天龙夜总会的老大李天龙终于来了，带着他的两名贴身保镖，耀武扬威地走了过来。

    保安队长刚刚迎上去，李天龙便是给了他一记重重的耳光：“你丫这点事情都处理不好，是不是想下岗？”

    “老大，那个家伙实在也太厉害了，另外我不想给你惹出太大的麻烦，不敢让弟兄们放手大干。”

    保安队长被抽了耳光，更加是一副奴颜婢膝的样子，极力的讨好，卖乖。

    “不错，你能这么想，我还是很欣慰的，把那个挑事的家伙跟我喊过来。”李天龙挺着肥肚子，冷声道。

    王根生从台阶走下来，他老远就看到了如同粪堆站立的李天龙，忍不住笑着问：“李地虫，别来无恙哈？”

    “……”

    李天龙忍不住哆嗦了一下。

    妈呀，这么是王根生？

    李地虫？李天龙身边的两个保镖听得却是一愣一愣的。

    天龙，地虫，这不是绝配吗？

    两个保镖听出了王根生的言外之意，瞬间是火冒三丈。

    未等李天龙发话，一名保安已经冲到了王根生的跟前。

    李天龙的脸一下子沉了下来，心里骂道：“你丫也太沉不住气了吧，也不问问是什么情况？”

    寻思未定，保镖却哀嚎了起来，一条手臂反向了天上，竟然垂不下来。

    另外一名保镖惊呆，在距离王根生仅仅一米的地方突然来了一个急刹。

    保镖的两条手臂，像风车一样转动着，整个人摇摇晃晃半天才立定，站住。

    “李地虫，你丫什么意思？”王根生冷笑问。

    立定的保镖终于没法忍受，一拳向王根生的腹部击了过来。

    李天龙的脸再一次沉了下去，他在王根生的面前都不敢翻船，哪知道两个保镖有眼无珠。

    李天龙打算阻止，偏偏王根生对他直眨眼睛，好似告诉他，这么好玩，别错过了。

    接下来发生的事情，没有任何悬疑。

    两名保镖倒在了地上。只有哀嚎的份。

    保安队长走到了李天龙的面前，低着头说道：“老大，要不要再召集一些人马过来？”

    李天龙哭笑不得，沉着脸说道：“你过来，我跟你说。”

    保安队长将脸凑到李天龙的面前：“老大，你打算找谁过来？”

    啪啪两声脆响，紧接着保安队长捂住了脸。

    李天龙气呼呼地骂道：“召集你大爷的个麻痹，你知道面前的人是谁吗？”

    谁，谁，谁？

    保安队长好一阵懵逼。

    面前的年轻人还能是谁，不就是一个挑事的穷屌丝吗？

    “赶紧赔礼道歉。”李天龙再次沉声道。

    “老大，他，他到底是谁呀？”保安队长哭丧着脸问道。

    “他是王根生王大哥，咱们夜总会的贵客。”李天龙的脸又是一沉，心里却是叫苦不迭。

    王根生？

    保安队长顿时发蒙，他虽然没有见过王根生，却听过这三个字。

    “你听到了没有，赶紧过去赔礼道歉。”李天龙再次冷声喝道。

    那些挨打的保安，此刻听到了王根生的大名，一个个吓得是魂不附体。

    王根生之前在临水搅得是天翻地覆，青花会正是因为王根生的原因，最后才将老巢搬到了临山。

    保安队长准备上前跟王根生赔礼道歉，王根生不耐烦地骂了一句：“滚，别来一些虚头巴脑的，

    我是来找李天龙的，跟你们没有任何关系。”

    保安队长一时傻逼，更是手足无措。

    李天龙挥挥手，叹气道：“没听见吗，王大哥让你们滚？”

    众保安哗啦啦一声，如潮水般地撤退了，地上躺着的保安，也被众保安搀扶了下去。

    几名断手的保安，却是哭丧着脸，一副痛苦不堪的模样。

    “王大哥，你突然前来，不知道有何贵干？”李天龙苦着脸问。

    王根生就是他的煞星，李天龙看到他好似老鼠见到猫一样。

    “李天龙，你老大李菲儿最近从西海市来过没有？”王根生笑着问道。

    “李总还是之前来过，之后再也没有来了，王大哥，我现在是百分百做的正经生意。”李天龙连忙答道。

    “我去，看你这个熊样，我又不是315打假的，你吓那么厉害干什么，我只是有点事情要你帮忙。”

    王根生忍不住笑了起来。

    “王大哥，什么事情，谈得上帮忙，你只管吩咐就是了。”李天龙赔笑道。

    “去你的办公室去，我到现在还没有吃饭，给我整几瓶好酒，压压惊再说。”王根生一脸镇定道。

    李天龙慌不迭点头，如同哈巴狗似的。

    身后两名保镖从地上爬了起来，心里虽然是愤愤不平，却也是无可奈何。

    主子对此人都客客气气的，如临大敌，他们做下人的，也只能是阿谀奉承。

    李天龙的办公室里尽显奢华，王根生在意的是王小优的下落。

    倒满了一杯酒，王根生淡淡道：“李天龙，现在要看你的了。”

