    两层洁白的骨塔和小塔完美融合到了一起，连接之处没有丝毫的缝隙，即便分开了无尽岁月，依然是一体的。

    “轰！”

    小塔恢复到了八层，气势更加惊人了，原先之时便可战仙道人物，而今, 只差一层就复原至巅峰，已然能和十凶这样的存在抗衡。

    它和六道轮回盘一样，都是特殊的，堪比修士，并非完全依赖主人，所以才这般强大。

    一般的器，没有了主人的掌控，威能会下降许多。

    “轰！”

    八层骨塔，释放洁白的光辉，塔身之下浮现出万灵图录，有真龙、有鲲鹏、亦有穷奇、饕餮……全都是可怕无比的存在，此刻，它们陡然睁开了眼睛，仿佛活了过来。

    一双双没有感情的冰冷眸子望向金袍中年人，杀机凛冽，毫不掩饰。

    这是来自小塔的愤怒，是无数年前的大因果。

    “多年前，你夺我两层塔身，让我险些万劫不复，今天，这笔账必须要算，你纳命来。”小塔震动不已，看的出来，它很愤怒。

    话音落下, 八层骨塔发出无量光, 混沌雾霭涌动, 笼罩这片虚空。

    无数可怕的巨兽冲了出来，咆天哮地，杀向殒仙岭主人，有一种疯狂与不死不休。

    犼族之主变色，这座来历神秘的骨塔，已经能威胁到他了，八层塔身就这么嚣狂，要是让其恢复至完整状态的九层，那还得了？

    “吼！”

    金光亿万丈，一股磅礴的气血，让整个虚空都颤栗，都哀鸣，隐约之间，似乎有一头长满金色长毛的擎天巨犼发出了灭世一吼。

    恐怖的波动覆盖了那些符文化成的巨兽，使得它们寸寸泯灭。

    小塔的攻击被化解了，他它终究是刚刚恢复，两层塔身在对方手中被炼化多年，总归是有一定的影响。

    “道友，何必动刀兵？一定有可以补偿的方法。”殒仙岭主人冷漠的说道。

    他可以压制小塔, 但不可能抵挡的了其背后的炽苍, 识时务者为俊杰, 所以，殒仙岭主人决定服软，看看对方会提什么样的代价，就算狮子大开口，他也照样会满足。

    “你差点害死我，拿什么能补偿？”小塔气愤。

    当年，它被人围攻，本来要脱身了，结果，一道金光杀来，发出致命一击，让它当场解体，丢失了两层塔身不说，器魂还遭遇了重创，从此一蹶不振。

    后来，更是被区区教主追杀，再丢两层塔身。

    这是生死之仇，不共戴天。

    金袍中年人眼皮微微一跳，他感觉这尊塔要坏事，炽苍说不定会因此而出手。

    “这样吧，仙金、宝物等，你开口提，我尽量满足你，如何？”殒仙岭主人开口，他觉得小塔这样残缺的器最缺的就是各类仙材神料，这样的条件应该足矣平息对方的怒火。

    然而，他没有预料到的是，小塔跟随炽苍和柳神，去过许多难以想象的宝地，得到了诸般举世罕见的仙料，早就不缺这些了。

    “这件事，揭不过去，除非你付出应有的代价，否则，没完。”小塔气的发抖，若非当年的那一击，此刻的它或许就是另外一种光景，说不定早就集齐了塔身，恢复到了巅峰。

    “小塔……”后方的石昊轻呼，他很久没看到小塔这般愤怒了，它与禁区主人之间，一定都着极深的因果。

    光凭对方这些年执掌着两层塔身，就很难化解了。

    可以想象，如果没有炽苍在这里坐镇，压的禁区之主不敢抬头，小塔根本讨不回丢失的塔身，说不定还会反被镇压，补全对方手里的塔身。

    小塔还想说些什么，但是被炽苍制止了，这尊器跟了他这么多年，和柳神、石昊之间的关系都很好，炽苍没有理由不帮助它。

    眼前的禁区主人什么德性他很清楚，欺软怕硬，如果能在关键时刻给你来上那么一刀，将你打落深渊，他一定会很愿意。

    炽苍本就不是带着善意而来，自然也没必要客气什么。

    “小塔的因果，要好好算，除此之外，还有一桩因果，涉及到了敖晟的血脉，我想你做为一族之主，不应该什么都不知道吧？”炽苍冷酷的说道，提及了一桩因果。

    金袍中年人知道炽苍所说是什么，当年，青铜仙殿的残仙来到殒仙岭求药，碍于曾经的情分和因果，殒仙岭一尊真仙给出了大药，相助残仙恢复伤势，修复仙体。

    而青铜仙殿的残仙，乃是炽苍必杀之人，有不可化解的因果。

    后来，炽苍王者归来，横推了异域，那个送出大药的真仙才慌乱起来，请求金袍中年人庇佑。

    这个殒仙岭之主最终没有大义灭亲，选择包庇，只是让那个犯了错的真仙去后山面壁，千年内不得出世。

    如今，炽苍找上门来，指名道姓要找那个真仙。

    金袍中年人无言，那终究是他的后代，不可能眼睁睁的看着他死去。

    “道友，我还是那句话，这个世上没有不可化解的矛盾，是否有什么解决的办法？我族愿意付出任何代价。”

    “哦，这么说来，你打算为他求情？”炽苍的眸光深邃无比，看不出喜怒，让金袍中年人一阵心惊。

    “他修行多年，修成仙道生灵很不容易。”金袍中年人开口，表达出了一种态度。

    “呵呵，你自身都难保了，还在担心别人。”炽苍冷笑。

    说着，他释放了无上巨头级别的威压，这一瞬间，整个九天十地都在颤抖不止，万灵俯首，瑟瑟发抖。

    九天禁区中的古老存在们全都醒了过来，惊骇的望向大赤天这边。

    “是雷帝，驾临殒仙岭了。”

    他们人人自危，就算没有和炽苍沾染上因果，也在皱眉，因为他们并不傻，而今的九天，整合之势不可阻挡，他们这些禁区迟早要面临被清理的一天，但，离开了这他们又能去哪里？

    仙域回不去，其他地方也又不太平，大清算来临，诸天万界都是战场。

    即将末法的九天对他们来说是绝佳的藏身之所，可然而，无法待下去了。

    他们想回仙域，因为仙域足够强大，有能力抵御外界入侵。

    可是，而今的仙域诸王根本不接纳他们，害怕沾染黑暗物质，从当年走出仙域的那一刻起，就无法回头了。

    所以，禁区生灵们在纠结，在犹豫，在观望，迟迟不能下定决心。

    “雷帝道友，这是什么意思？有话好好说，何必大动干戈？”金袍中年人试图降火，若是雷帝真的出手，这小小殒仙岭，还真的不够他折腾的。

    “没什么好说的了，我已经了解了你的态度，现在，要用绝对的力量镇压你，是臣服，还是反抗？”炽苍立身在虚空中，磅礴的气势，让时光长河都浮现而出，星河缭绕，宛若天地之间的主宰。

    “什么？你要镇压我？”金袍中年人心惊肉跳，这可是横推了异域的伟岸生灵，他怎么可能阻挡的了对方的步伐？

    “臣服会如何？”他试探的询问道。

    “过往因果全消，你们犼族，归我九天，成为我九天一杆锋利的矛。”

    炽苍说的很委婉，其实，简单来说就是九天的炮灰，有什么大战，犼族得先顶上去。

    金袍中年人不是傻子，能听得出来话语中的意思，就算炽苍不说，他也能想到，因果全消，哪能不付出代价？

    他面色绷不住了，就犼族这个小身板，顶的住什么？大战真的爆发，他们死都不知道怎么死的。

    “不可能！”殒仙岭主人当即拒绝了，不接受这样的待遇。

    “那就没得说了。”

    炽苍不再静默，无上法力凝聚出一只滔天大手，覆盖了整片苍宇，殒仙岭，直接由白天来到了黑夜。

    这股力量，让金袍中年人浑身都在颤栗，太强大了，二者间的战力，简直天差地别。

    莫说无上巨头，就连敖晟那种绝顶仙王都可以轻易镇压他，而炽苍却能随手镇压绝顶仙王，这其中的差距，大到无边。

    但金袍中年人不甘，不愿成为什么“九天的矛”，这东西，说难听点就是送死的。

    “吼！”

    面对炽苍的攻伐，他直接化出了本体，是一头犼，通体覆盖着金色毛发，狰狞而磅礴，气血冲天，体型巨大。

    一吼而已，就能震落漫天的日月星辰。

    方才小塔的攻击就是被灭世一吼给化解的，此刻，金毛犼使出了浑身解数，仙王符号如汪洋一般浩瀚，闪烁发光，给金毛犼提供滔天战力，冲击横贯天穹的大手。

    “破！”

    金毛犼大喝，任谁都听得出来，里面有一种绝望的情绪，道果有瑕疵的仙王，面对无上巨头，完全就是以卵击石。

    其他禁区中的生灵听到了这吼声，皆有一种唇亡齿寒之感，正常来说，禁区之间都通气的，基本都有交流，一些禁区更是相约同进退。

    可是，面对一尊无上巨头，同进退什么的都成了笑话，谁敢撄炽苍锋芒？

    “啊！”

    金毛犼遭了大劫，发出至强一击也没能阻挡炽苍的大手分毫，反而被拍落的大手镇压，浑身剧颤，毛孔中喷薄出血雾。

    所有人都看到了这样一副令人震撼的画面，一头与天齐高的金毛巨犼，被一只大手压在那里，颤栗不止，一动也不能动。

    殒仙岭的真仙们惊骇到说不出话来，他们一族无上的始祖，就这样被轻易的镇压了。

    其他禁区的生灵一言不发，早已料到了结局。

    一众遁一层次的天骄则心头感慨，对他们而言，这是禁区时代终结的标志，神秘而可怕的禁区之主，曾经需天下共尊，一言可为天下法。

    这样的时代，一去不复返了。

    金毛犼感受到了一种屈辱，挣扎着想要起身，但是根本做不到，对方太强大了，超出想象。

    “看你的样子好像还不服气。”炽苍开口，随手将金毛犼封镇了起来，他日再好好处理。

    至于殒仙岭内的犼族之人，炽苍不打算行杀戮之事，再怎么说也有几个真仙，杀了未免可惜，不如收归九天。

    宣判了对犼族的处置之后，犼族几个真仙哪里敢说不从的话？全都应了下来，接下来，他们将会留在禁区，等待人来收编。

    做完这一切，炽苍带着众天骄来到了所谓的不死之地。

    这里本是一处绝地，充满了危险，后来，被金毛犼选做立禁区之所，这才成了殒仙岭。

    他们停在了一座巨岳之前，眼前的山体有些光秃，缺少生机，峰尖高耸入云，矗立在那里，恢宏而磅礴。

    “这里哪有什么不灭经啊，光秃秃的，全是碎石，莫非在某一古洞之中，需要人挖掘？”曹雨生看了半天也没看到什么逆天经文，忍不住发出疑惑。

    “没那么简单，你不要老想着挖这挖那。”天角蚁白了曹雨生一眼。

    它与石昊曾在那片终极试炼地，以白骨钥匙打开了不灭峰传承，得到了完整的四页不灭经。

    可是，他们没有第二枚白骨钥匙了，乌鸦英灵只告诉了他们地方，没告诉他们打开的方法。

    并且，从这座山峰保存的程度来看，殒仙岭的人没能打开这里的传承。

    这一点，从金毛犼没有修行不灭经就能看的出来，这种无上经文，如果他得到了，不可能不炼。

    炽苍没有说话，双眸犹如两盏璀璨的金灯，有至强符号在其中闪烁，他在观察这座光秃的山峰，试图找出开启的方法。

    不灭经，对于仙王而言都是一种无上的秘法，据说，修行到极致之时，肉身将永恒不灭。

    十凶天角蚁当年不过修行了四层，并且，还不是完整的四层，缺少关键的几句经文，就能纵横天上地下，足可见这种经文的逆天。

    它像是生于天地之中，经文不灭，被人得到之后会消散，过去千百万年又会重新生长出来。

    铭刻它的山峰都可称之为不灭峰，毁灭了还能重生。

    思索了一番，炽苍看向石昊，或许，修行了不灭经的石昊便是一把打开传承的钥匙。

    要不然，不灭经为何会分成两部分？肯定是得到了前四层，才有资格得到后五层。

