    此时此刻，演出后台。

    在顾秋怡的休息室里，陈多多红着眼睛，亲自帮她将婚纱小心的脱下，口中有些心疼的哽咽道：“秋怡，我真是想不明白，你既然都已经决定了，在这场演唱会上穿婚纱了，为什么不点明叶辰那家伙的名字？”

    说到这，她有些愤愤不平的抱怨道：“要我说，你就应该当着几万观众的面，当着全国粉丝的面，直接向他逼婚！婚纱一穿，直接喊他的名字让他上台，然后在台上当着所有人的面问他到底什么时候兑现承诺。”

    顾秋怡看着镜中的自己，小心翼翼的取下闪亮的钻石耳环，笑着说道：“你呀，一定是言情偶像剧看多了，感情和婚姻又不是强迫来的，干嘛要利用自己的影响力，把人家逼的下不来台呢？娱乐圈里又不是没人干过这种事儿，结果不还是离婚了吗？”

    说着，顾秋怡非常认真的说道：“今天是我隔了这么多年，第一次给叶辰哥哥过生日，我并不是想借这个机会向他逼婚，我只是想在她生日那天亲口告诉他，我这些年对他到底是什么样的感情，而且我早就答应了，等他三年，如果我这个时候当场叫他的名字、问他什么时候兑现承诺，那就是我自己出尔反尔。”

    陈多多郁闷的说：“可是你今天这表白的阵仗实在是太大了，而且还要彻底退出娱乐圈，事情，你为他付出了这么多，如果不逼紧他一点，万一他反悔了你怎么办？万一他三年之后不兑现承诺你怎么办？”

    顾秋怡认真道：“如果他真的无法兑现承诺，那我也不会怪他。”

    “什么？！”陈多多目瞪口呆的说：“不会怪他，我告诉你顾秋怡，我那个叶辰三年之后不兑现承诺，我陈多多第一个不愿意他！到时候我非在网上曝光这个负心汉！”

    顾秋怡忙道：“别瞎说！叶辰哥哥一家对我们家都有恩，他爸爸以前帮了我们家很多，我爸的命也是叶辰哥哥救下的，有这么大的恩情在，无论叶辰哥哥做什么样的决定，我都心甘情愿、全盘接受。”

    陈多多急的如热锅上的蚂蚁：“顾秋怡，你怎么能这么想呢？他是对你们家有恩，但是你对他难道就没有情了吗？演唱会开始放的那段视频，不就是你这么多年来对他的默默付出吗？难道就因为他救了你爸爸，你这么多年的付出，他就可以完全辜负你吗？”

    顾秋怡多多少少有些不耐烦的说道：“哎呀好啦，就你话最多！赶紧帮我把婚纱脱下来，我一会还得赶飞机。”

    陈多多忙问：“你晚上就走？”

    “是啊。”顾秋怡说：“演唱会已经结束了，这就没有我的事儿了，你留下在这里跟执行公司一起善后，我先回燕京，为下一场演唱会做准备。”

    陈多多道：“那也没必要这么晚还赶飞机回去吧，休息一个晚上，等到明天再走也一样啊。”

    说着，陈多多又有些愤愤不平的说道：“你都在演唱会上那么深情的告白了，结果那个叶辰看完演唱会直接带着他老婆回家了，你难道就不想多待一天、看看他会不会给你一个说法？”

    “不用。”顾秋怡笑着说道：“都说了，我只是想让叶辰哥哥一个人清楚的知道，我对他的真情实感到底是什么样的就足够了。”

    “所以我才没有在演唱会的视频上，放任何他的正面照，哪怕是小时候的正面照都没放出来，而且我也没当众说今天是他的生日、没当众说他今天就在现场，就是不想让其他任何人猜出来我的白马王子就是他，尤其是不想让他老婆怀疑。”

    “而且我既然说了会等他三年，就一定会踏踏实实的等着他，绝对不会提前给他制造任何麻烦，更不想让他陷入两难境地。”

    陈多多服了，冲着顾秋怡拱了拱手，赞叹道：“我真是服你了！真的，墙倒了我都不扶，就服你！典型的奉献型人格！叶辰要是不把你娶回家，他到下辈子、下下辈子都会后悔！”

    “别贫了。”顾秋怡在她的帮助下，将婚纱小心的褪了下来，开口道：“多多，我舞台妆还没卸，一会儿就得去机场，所以这婚纱我是来不及慢慢收了，你一定要帮我妥善收好，然后给我完好无损的带回燕京去，将来我结婚的时候还要再穿呢。”

    陈多多无奈的说：“知道啦，我知道这是你的宝贝，你放心，我一定帮你妥善收好、完好无缺的带回去给你！”

    顾秋怡点点头，嘻嘻一笑：“嘻嘻，谢谢啦！不愧是我的好姐妹！回去之后请你好好吃顿大餐！”

    陈多多白了她一眼，嘟囔道：“还请我吃大餐，你这次宣布要退出娱乐圈，我这个经纪人也可以下岗了，等回去之后，我就得准备下岗再就业的事儿了。”

    顾秋怡急忙笑道：“别呀！咱们还有十几二十场演唱会要忙呢，等你演唱会。忙完了，先让我退出娱乐圈了，但是我还是要做别的事情啊，到时候我就回顾氏集团找好了工作，你来给我做助理！”

    陈多多无奈的说：“知道啦，我知道这是你的宝贝，你放心，我一定帮你妥善收好、完好无缺的带回去给你！”

    顾秋怡点点头，嘻嘻一笑：“嘻嘻，谢谢啦！不愧是我的好姐妹！回去之后请你好好吃顿大餐！”

    陈多多白了她一眼，嘟囔道：“还请我吃大餐，你这次宣布要退出娱乐圈，我这个经纪人也可以下岗了，等回去之后，我就得准备下岗再就业的事儿了。”

    顾秋怡急忙笑道：“别呀！咱们还有十几二十场演唱会要忙呢，等你演唱会。忙完了，先让我退出娱乐圈了，但是我还是要做别的事情啊，到时候我就回顾氏集团找好了工作，你来给我做助理！我给你双倍年薪！”

    陈多多心底开心，但脸上还是哼了一声，道：“做助理是没问题，咱毕竟也是名牌大学经济管理专业毕业的，给你当什么助理都绰绰有余，不过这双倍年薪就算了，你多多姐也不是缺钱的人，之所以要赖上你，也是因为跟你关系好，跟你在一起做事哪怕不赚钱都舒服。”

    顾秋怡挽住陈多多的胳膊，笑眯眯的说：“哎哟多多姐，今天终于说实话了吧，看来还是我顾秋怡的人格魅力比较强，能把你这种人才留在身边为我效犬马之劳，哈哈哈，本小姐果然是魅力非凡！”

    “我呸！”陈多多撇撇嘴，开口道：“别在这儿臭贫了，你不是要赶飞机吗？赶紧去把妆卸了。”

    正说着，门外传来敲门声，顾秋怡的妈妈林婉秋在门外柔声问道：“囡囡，妈妈能进来吗？”

