    “老师，赶紧叫直升机救援。”

    孙莉急得不行。

    杨青蹲下身子，摇了摇陈平，突然哭了出来。

    “陈平哥，你是神医，你是大英雄，不能有事啊。”

    “你一定要撑住，直升机马上就会到了。”

    孟炎拨打了电话，随后就等着警方的直升机赶来。

    “哎，陈兄弟刚才是为了救我，才被毒镖划破了皮肤。”

    “不然，我这会儿早就跟他们一样，躺在地上了。”

    五分钟后，直升机赶来救援。

    带着陈平，飞往怀县人民医院。

    晚上八点，医院重症病房内。

    陈平已经昏迷三个多小时了。

    脑外科主任曹医生和院长胡济仁，从病房内走出来。

    胡建生和等着的一众朋友，马上走上前。

    “爹，陈兄弟情况怎么样了？”

    胡济仁摇了摇头，“凶多吉少，看情况很不妙。”

    “建生，你跟陈平相识一场，也算是朋友。”

    “让陈兄弟的家人和朋友，来见最后一面吧。”

    胡济仁的话，很明显了。

    陈平已经不行了。

    “曹主任，陈平真不行了吗？”

    胡建生又问他老爸身边的曹医生。

    “陈平中的毒，是一种特别烈性的剧毒，他能撑到现在已经算是奇迹了。”

    “从现在的情况看，他的脑细胞正在大量死亡。”

    “我看还有最多一个小时，他可能就撑不下去了。”

    胡建生突然哭了。

    陈平算是他交的最知心的朋友了，还是能治百病、解奇毒的神医。

    没想到最后，自己却中毒即将丢了性命。

    “不可能的，陈兄弟是解毒高手，怎么可能中毒而亡呢。”

    “绝对不可能的。”

    还有最后一个小时，胡建生本想通知陈平在乡下的那些朋友。

    但是，他怕沈秀茹她们来了，看到陈平现在的样子太伤心，于是都没有通知。

    铁俊则给唐北打了电话，跟唐北说了陈平现在的情况。

    在北宁参加古玩拍卖会的一众人，心里都非常着急。

    马上从北宁赶来，前往怀县的人民医院。

    此时，这些人已经在来的半路身上了。

    还有不到半个小时，就能到达这边医院。

    这时候，铁俊走到胡建生旁边，叹了叹气。

    “陈平兄弟，这么正气，这么讲义气的一个人。”

    “最后，竟然会落得这样的下场。”

    “老天真是不长眼啊。”

    胡建生已经伤心的，都说不出话了。

    而另一边，副院长办公室内。

    副院长孙炳权一个电话打给了妹妹孙季媚。

    “季媚啊，大喜事啊。”

    孙季媚被大哥搞得莫名其妙，自个儿子孙伟都成废人了，怎么可能有大喜事呢。

    “哥，啥喜事啊？小伟手脚都断了，我找了很多专家，都说没办法治疗。”

    “你那边，是不是找到能治小伟的医生了呀？”

    孙炳权笑了笑，“不是，比治疗小伟更让人开心的事。”

    “哥，您就别卖关子了，到底是啥事啊？”

    “咱们的仇人，马上快死了。”

    “你说陈平要死了？不可能啊，这家伙医术特别高，长的壮得像头牛，怎么可能死呢。”

    孙季媚不太相信，大哥的话。

    孙炳权又笑了出来，“真的，哥骗你干啥？”

    “那小子不知道怎么搞的，中了剧毒。现在已经脑死亡了，活不了一个小时。”

    “我还偷偷调取了监控照片，这会儿就发给你看。”

    “好啊。”

    随后孙炳权把偷拍的监控照片，发给了妹子好几张。

    孙季媚收到大哥发来的照片后，心里没来由的兴奋起来。

    “哥，我看到了，真是件大好事啊。”

    “我去看看小伟，把这个事情告诉他。”

    “嗯。”

    跟大哥通完电话，孙季媚就打了个电话给侄子孙伟。

    “小伟，十分钟后，姑姑来看你，跟你说件大好事。”

    “姑姑，啥好事啊，能不能现在就说？”

    “不行，等姑姑来了告诉你。”

    “哎，那好吧。”

    孙伟心里好奇，这到底是啥大好事啊。

    难道姑姑找到，能帮他治好断手断脚的医生了？

    孙伟那天被大高的人，教训了一番。

    断了一只手和一只脚。

    那帮王八蛋太狠了，直接挑断了他的手筋和脚筋。

    导致，医院的专家都没办法治疗。

    他心里想着，可能是姑姑找到神医了。

    十分钟后，孙季媚走进孙伟的房间。

    “姑姑，到底啥好事啊？是不是找到神医，治疗我的病了？”

    孙季媚笑着摇了摇头，“比这个更加让人爽的事情。”

    “啊，那到底是啥事啊？”

    孙伟心里顿时有点失望。

    “呵呵，是咱们的仇人要死了。陈平那小子，中了剧毒，还有不到半个小时，就要丢命了。”

    “啊！真的假的？这小子命硬的很，姑姑，你不会跟我寻开心的吧？”

    孙伟一脸疑惑，心里不相信。

    “我骗你干嘛？这小子现在就在人民医院内。”

    “刚才还是你爸打电话给我的，还拍了他躺在重症病房内的照片呢。”

    “我现在就把照片发给你，你自个看看。”

    孙伟突然兴奋起来，“好，好。”

    随后，他接到了姑姑发来的几张照片。

    打开一看，还真是陈平个家伙，躺在病床上，整个人一动都不动。

    病房内的监护仪，显示的心跳快成直线了。

    他突然大笑起来。

    “哈哈，哈哈哈。”

    “没想到，这乡巴佬也有今天啊。”

    “不知道谁这么好心，给老子报仇了，哈哈。”

    看着侄子，癫狂地笑着。

    孙季媚也大笑了出来。

    “小伟，是不是一件大喜事啊？”

    “哈哈，咱们还没报仇，这家伙就完蛋了，真是大快人心啊。”

    孙伟马上奸诈地笑了笑，“对，是件大喜事。”

    “我要把这个好消息，分享给身边的朋友。”

    “让她们也一起高兴高兴。”

    孙季媚点了点头，“行，你慢慢分享吧，姑姑还有事情，先走了。”

    “明儿个再来看你。”

    “嗯。”

    孙季媚走了后，孙伟拿着手机，开始给姚娜娜发信息。

    孙伟：‘亲爱的娜娜，我已经替你报仇了，陈平这家伙中了剧毒，半个小时后，就会送命了。’

    ‘这是不是一件大快人心的事啊？’

    ‘以后，除掉了那小子，我就娶你，好不好啊？’

    这家伙还幻想着，要跟姚娜娜结婚。

    其实，这会儿姚娜娜正躺在杜涛的怀里。

    两人刚刚在宾馆的房间内，疯狂了一场。

    “阿涛，我跟文欣哪个更性感，更让你满意啊？”

    姚娜娜的目的，是抢走闺蜜的男朋友。

    杜涛家里有的是钱，她跟杜涛结婚的话，以后就有用不完的钱了。

    “娜娜，当然是你了。”

    “你的身材比文欣好不知道多少，跟你在一起，让我特别兴奋，特别能展现出男人的气概。”

    “要不，咱们再疯狂一回？”

    姚娜娜的身材确实特别丰满，脸蛋也不算差。

    而且，这婆娘的技术特别的高。

    跟她在一起，总能搞出一些不同的花样来，让杜涛有点沉迷了。

    “行啊，不知道你还有没有力气。”

    “当然有，我这就让你瞧瞧，男人的力道。”

    说完，他就准备对姚娜娜动手。

    这时候，姚娜娜放在床头柜上的手机响了起来。

    “阿涛，我先接个电话。”

    她从床头柜上，拿过手机一看，来显是孙伟的。

    这呕心的舔狗，不是被陈平那些人教训了吗？

    怎么又跟她联系了？

    她很不想接，但还是接了。

    “娜娜，我是孙伟啊。”

    “孙伟，啥事啊？”

    “刚才给你发的信息，你看到没有？”

    姚娜娜一脸懵逼，“你给我发信息了，啥信息啊？”

    孙伟见给姚娜娜发了信息，这婆娘没有回，于是就直接打电话了。

    “大喜事，我告诉你个好消息。陈平马上就要完蛋了，这会儿正在医院内，奄奄一息了。”

    “你个王八蛋，是不是在做梦啊？今天下午，我还看到他在北宁的玉石展呢，你说他躺在医院内，奄奄一息了，怎么可能？”

    “娜娜，真的，这小子下午赶回了怀县，中了剧毒。心电图都成直线了，我真不骗你，我还给你发了照片呢，不行你自个看看。”

    “好，我知道了，就这样吧。”

    姚娜娜说完，就挂了电话。

    抱着姚娜娜的杜涛，见这婆娘接完电话了，就问道：“娜娜，是不是那舔狗找你啊？”

    “嗯，那王八蛋说，陈平在医院内，奄奄一息，马上快不行了。”

    “还说，发了照片给我，给我看呢。”

    杜涛笑了出来，“那你就看看呗。”

    “嗯。”

    姚娜娜打开手机的微信，果然看到了孙伟发来的信息和照片。

    看了看信息后，姚娜娜骂了一句呕心。

    随后打开照片。

    照片上，还真是陈平躺在重症病房内，一动都不动。

    抱着她的杜涛也看到了这些照片。

    他心里疑惑起来，“躺在床上的人，好像是陈平啊。”

    “难道他真的毒发身亡了？”

    姚娜娜想了想，说道：“阿涛，要不你打电话问问怀县的吕斌，陈平是不是出事了？”

    怀县吕家和北宁杜家，都是做玉石生意的，平时有一些交情。

    吕斌和他女儿吕四娘，这次跟陈平是一起来的。

    所以问吕斌，就能知道陈平有没有出事了。

    “还是你聪明，小妖精，我先打电话，一会儿再收拾你。”

    杜涛朝姚娜娜的脸上亲了一口后，就拿过手机拨打吕斌的电话。

    电话很快就接通了，此时吕斌正在赶去人民医院的路上。

    还有不到五分钟，他们就能到医院。

    “吕叔，问你个事，我听说怀县神医陈平中毒了，到底怎么回事啊？”

    吕斌心想，陈平中毒的事情，怎么传的这么快啊。

    他愣了几秒钟后，回道：“是啊，今天下午在怀县中的毒，快要不行了。我正在赶去的路上，先不跟你多说了。”

    “好，吕叔叔，辛苦你了。”

    挂了电话后，杜涛大笑出来。

    “那乡巴佬，还真要不行了。”

    “哈哈，哈哈哈，真是件大好事啊。”

    此时，这畜生脑子里，又想到了沈秀茹。

    本来陈平个家伙，在沈秀茹身边，他没办法下手。

    以后，没了陈平，没人保护沈秀茹了，这婆娘还不是随便让他玩。

    “阿涛，那乡巴佬是不是真要完蛋了？”

    靠在杜涛怀里的姚娜娜，撒娇般地问道。

    “对，那王八蛋马上就要完蛋了，咱们现在就好好庆祝一下。”

    “小宝贝，来吧。”

    这家伙说着，就把姚娜娜压在了下面。

