    紫色传承殿空间内，叶星默默的盘坐着，正在领悟着融合大道，但是却总有一层薄膜将他笼罩住，无法真正触摸到。

    “还是差了一点。”半晌后，叶星停了下来，无奈摇头。

    融合生死大道、时空大道与幻之大道显然不是那么容易的。

    右手一挥，随即叶星眼前一座奇异的圆盘出现。

    这圆盘残缺了五分之二的样子，上面雕刻着一道道奇异图纹，直接看上去似乎没有任何波动。

    意识沉入破碎圆盘一处的秘纹，叶星只感到自己瞬间进入到了一片庞大的世界，在这片世界中，众多大道流转，这些大道给叶星的感觉无比清晰，似乎比外界清晰了至少几十倍！

    生死大道、时空大道、五行大道、剑之大道…

    一种种大道很清晰呈现在眼前，就算叶星没有掌握，但是都感受到了这些大道的波动。

    这破碎齿轮圆盘，在叶星看来丝毫不下于那破碎小鼎，两者都是损坏状态，但是来历都无比神秘，各有强大作用。

    里面诸多大道流转，甚至叶星在其中模糊感受到了融合大道的波动，同样也是模模糊糊有点不真切。

    不过，同时在传承殿内领悟还有在这破碎齿轮圆盘内领悟，对叶星来说效率更好一点。

    就算同是融合大道方面，但是双方肯定会有所不同，彼此映照之下，进步的当然更快。

    “开始领悟！”

    叶星也没有多想，继续领悟着。他现在这段时间就是交叉着领悟，尝试着触摸到融合大道。

    ……

    时间飞逝，叶星离时空城在迅速接近。

    紫色传承殿内，叶星继续领悟着，等到了一个时间段他才终于停了下来。

    “时空城快到了？”他盘算了一下时间。

    看着眼前紫色传承殿，叶星摇了摇头。

    “突破到圣皇境难度还真是大。”这段时间他一直在不间断的领悟，但是始终感觉自己差了一点。

    叶星自信能冲破瓶颈，但是这一步真正冲破还不知道需要消耗多长时间。

    “等回到时空城，这传承殿就放在那里吧。”

    叶星看着自己眼前的传承石柱，虽然这传承殿对他有作用，但是作用有限，现在基本上停滞不前。

    无法突破，这传承殿自然是一点作用都没有。

    嗡…

    在他心中暗暗想着的时候，忽然叶星身上一股奇异波动传来，随后身前那破碎齿轮圆盘直接出现。

    “这是…”

    看着眼前，叶星脸上明显露出了一丝疑惑之色，这破碎齿轮圆盘还是第一次发生了这样的变故。

    嗡…

    破碎齿轮圆盘出现后，其上面却有一股奇异波动散发出，将叶星身前的生死大道、时空大道、幻之大道的传承石柱完全包围住。

    “是破碎齿轮圆盘内部奇异空间散发出的波动？”叶星仔细感受着。

    这件来历神秘的宝物忽然发生了未知的变化。

    正在感受着，忽然叶星瞳孔微缩，眼中露出了无比震惊之色。

    刷！

    他身影一动，直接进入到了齿轮圆盘空间。

    轰！

    此时这齿轮圆盘空间内一处却是暴动了起来，随后一些大道开始波动着。

    “这是生死大道、时空大道、幻之大道？”叶星感受着，眼中明显露出了奇异之色。

    三种大道开始波动，随后竟然纠缠在一起。

    光芒散发，随后在叶星意识下，一根散发着奇异光芒的柱子竟然在形成。

    这形成的速度极快，短短不到几秒时间便彻底完成。

    叶星散发着自己的灵魂感受了一下，柱子上生死大道、时空大道、幻之大道在不断流转，完全纠缠在一起。

    此时叶星还能清晰的感应到分开来的生命道则、死亡道则、时间道则、空间道则等等。

    “这石柱与器圣殿内的传承石柱完全一样？”叶星完全惊住了。

    短短几秒时间内，在这破碎齿轮圆盘空间内竟然复制了一根与他在传承殿内领悟的融合大道一样的传承石柱，这简直就是不可思议！

    “到底是什么原因？”叶星默默沉思着。

    他身上的破碎齿轮圆盘实际上不完整，一些大道感应的清晰程度都不同，但是现在生死大道、时空大道、幻之大道等却完美形成了一个平衡，显然清晰程度都是一样的。

    “难道这齿轮圆盘空间内本来就有所有大道，或者融合大道，只不过被完全遮掩住了？”

    “或者是这空间本就有奇异的复制大道等作用？”

    一时间，叶星心中出现了诸多想法。

    那器圣殿圣器都可以轻易炼制，随便就拿出二十件，其势力绝对极为强大，器圣殿的传承可见有多强，但是现在却被轻易复制下来！

    思忖了一下，叶星并没有什么头绪。

    “算了，不想了，既然可以复制生死大道、时空大道、幻之大道传承石柱，不知道能不能复制其他的？”他的脸上满是期待之色。

    紫色宫殿内可是有上万根传承石柱！若是有可能，叶星当然希望全部复制下来。

    嗡…

    似乎感应到了他的想法，破碎齿轮圆盘上又开始散发着奇异波动，随后波动开始迅速扩散。

    周围的十根传承石柱被其直接包围住。

    “轰隆隆！”

    被包围住的同时，齿轮圆盘空间内有十处区域都是暴动了起来，随后众多大道开始波动着。

    “生死大道、时空大道、毁灭大道。”

    “生死大道，光暗大道、剑之大道。”

    ……

    叶星看着眼前，每一处都有三种大道波动，随后完全纠缠在一起。

    光芒散发，随后在叶星意识下，十根散发着奇异光芒的柱子在迅速形成。

    这形成的速度极快，整个过程也才只需要几秒。

    “真的成功了？”叶星心中激动。

    “而且形成这些传承光柱对破碎齿轮圆盘没有任何负担，似乎这是自带的基础功能一般。”

    仔细查看了一下，叶星心中更是喜悦。

    这破碎齿轮圆盘再次给了他巨大的惊喜。

    “复制！复制！”

    叶星不断催动着破碎齿轮圆盘。

    轰！轰！轰！

    整个圆盘空间内完全暴动了起来，一根根传承光柱不断形成。

