    云黛笑道：“你能堵住他们的嘴，堵不住他们的心。明知改变不了的事情，还不许人家发发牢骚？不必理会。”

    如今的北齐，她一人独大！

    她说什么，便是什么。

    于是，这事儿就定了。

    册封大礼定在六月初一。

    姬棠棠和韩羽的大婚定在六月十六，隔了半个月，不至于太忙乱。

    日子定下来后，萧子良简直嘚瑟的没边儿了。

    好几次跑到云黛面前，言语里头透露出想搬到宫里住的想法。

    不过，不等云黛说话，就被萧钏钏拒绝了。

    萧子良试图摆出当爹的派头，被她狠狠怼回去。

    弄的很是下不来台。

    萧子良回去后大发雷霆，骂妻子没把女儿较好。

    萧钏钏知道后，向云黛请假，要回去一趟。

    云黛允了。

    在册封礼的前几天，萧钏钏回到萧家。

    整个府里犹如得到了宝贝，把她供着。

    唯有萧子良冷着脸。

    萧钏钏单独去见他，他也闭门不见。

    萧钏钏在门外说：“父亲太不懂事，您这么大年纪了，还如孩子般，不让陛下省心。”

    萧子良火了，摔门出来，指着她鼻子骂道：“混账，你别说你是个郡主，就是当了皇太女，做了女皇，我也是你爹！你敢当众撵你爹走？”

    “父亲！难道您还不明白吗？我既然进了宫，就不能再是您的女儿了！”

    “你说什么？”萧子良勃然大怒，“还没当上皇帝，就不认自己亲爹了？所以我说女生外向，全都无用！今儿我就打死你个不孝的孽障！”

    随手抓起茶杯就朝萧钏钏脸上砸。

    “老爷不要！”楚氏猛地推门进来，挡在萧钏钏面前。

    茶杯整个砸楚氏脑门上。

    萧子良吓一跳。

    萧钏钏变了脸色，慌忙扶住楚氏，哭道：“母亲，您怎么样？”

    杯子里虽然没有热水，但直直砸脑门上，也是够受的，生生破一大块，流出血来。

    萧子良跺脚：“你进来做什么？来人，请郎中来！”

    郎中过来给楚氏包扎好，开了药。

    幸而没有大碍。

    楚氏眼前一直发晕，只能躺着。

    萧钏钏看着母亲这样，转身对萧子良说：“有件事，父亲想必不知道。”

    “什么事？”

    “按照萧氏皇族的规矩，陛下尚在世，选的继承人，若是旁支，必须过继到她名下，做她的女儿。”萧钏钏冷冷说。

    “过继？”萧子良皱皱眉。

    这不是什么稀奇事，但云黛从未提过这种事。

    萧钏钏道：“其实朝中大臣也多次提及此事，都被陛下挡回去了。父亲应该知道，陛下之所以这么做，是不想让您和母亲伤心，可是您都做了什么？为什么不去体谅陛下的苦心，反而如此闹腾？您太让人失望了！”

    萧子良怒道：“连陛下尚且没有提起过，你倒在此吵嚷。我知道了，你早就不想做老子的闺女了，你一心想着认陛下当娘，是不是？”

    楚氏又气又急，眼泪直流：“老爷，你怎么能这么说我们的女儿？她是什么样的孩子，你还不知道吗？”

