    王丽萍这番话一出来，所有人都为她喝彩。

    “我们就是需要这样的医务工作人员，你还是一个主任呢，怎么这么势利眼？”

    “就是，你是怎么当上主任的？不会是花钱当的吧！”

    周围的群众一个接一个的讽刺这个主任，甚至有人让小护士离这个主任远一点。

    皮肤科主任被他们怼的无地自容，只好垂下头，最后自己商量女患者，总算带她离开。

    ……

    这边闹剧刚结束，胸外科副主任医术朱景涛刚好遇到从赵诚那边离开的病人。

    他看了眼患者的病例，问他：“你们之前去急诊了？”

    “刚从那边出来。”

    朱景涛十分仔细地看着他们手里的检查单，没什么问题，确实是肺包虫病。

    最后一刻，他在检查单后面看到两个字——赵诚。

    “你们之前在赵医生那边看病了？”

    “好像是那个医生给我们看的。”

    “他都说什么了？”

    女患者将赵诚说的话如实告诉面前的人：“他和我们说，我这个病是肺包虫病，医生，你给我仔细看看，我这个真的是肺包虫病吗？”

    看到女患者这么紧张的样子，朱景涛点头：“我刚才看了一眼你手里的报告，我觉得，赵医生的诊断没有错，确实是肺包虫病没错，根据我的经验，你这个病需要做手术，我们必须把所有的包虫都清楚。”

    听到他的话，女病人拧着眉头点头：“那我什么时候可以手术？越快越好。”

    看这个患者的样子，对自己的情况还是很上心的，不过，她这么关心自己的病人，怎么来找他了？

    朱景涛面露疑惑，看着他问：“既然你们在赵医生那边都检查出来了，怎么还来我这？”

    听到他的疑惑，女患者的丈夫有些不好意思的笑笑：“是这样的，我们觉得那个医生太年轻了，怕手术出问题，就想着，换一个医生看看。”

    这个人说完，女患者的哥哥也跟着附和：“我也是这么想的，所以就从那个医生那边离开了，不过，他确实说可以手术，但是我们还是不太放心。”

    听到他们这么说，朱景涛表情呆滞：“……”

    他们不知道的是，赵诚的技术可是他们这些医生中的佼佼者。

    既然赵诚和他们说他可以做这个手术，就说明他很有把握。

    真要比起来，他还不一定能比得上赵诚的技术。

    不过，这个人选择来他这里，就说明他们有这个缘分，到手的鸭子，怎么能让他飞了？

    朱景涛将手里的病例递回去，轻声说：“既然你们来了，就先交钱，交完钱准备入院，然后我们准备开始手术。”

    说话的时候，朱景涛已经写好入院申请单交给他们。

    女患者将他手里的单子接过来，连忙道谢：“真是谢谢医生了，我们现在就去办理入院。”

    先是缴费，然后整理入院手术，最后是手术之前的禁食和排便。

    ……

    手术时间定在第三天，从患者的陪护来看，她在家里有绝对话语权。

    一共来了四个人，有丈夫，有他父母，也有他哥哥。

    看着这么多人，朱景涛顿感压力。

    同时，患者家属也在猜测。

    “应该不会有事吧！”

    “没事的，我听说这个大夫是主任级别的医师，肯定不会有大问题，而且他做过很多手术，很有经验。”

    肯定比他们之前找的那个小医生厉害。

    “那就行，我的女儿啊，你可一定要平安出院啊！”

    其中一个上了年纪的女人双手合一，为她的女儿祈祷。

    做完祈祷，她又问身边的人：“我一开始听说，你们找的不是这个大夫？”

    提到这里，患者的丈夫和兄弟就忍不住说他们当时的英明举动。

    “妈，您不知道，我们一开始找的是一个急诊科的大夫，那个大夫看上去还没有我们大呢，估计他刚毕业，一看就没上过手术台，我们就没敢让他做。”

    “就是啊，要是让那个医生给我妹做手术，她能不能出手术台都不一定，只有看到这个医生，我心里才有底。”

    听他们这么说，患者母亲一阵后怕：“多亏你们有先见之明，找了别的医生，要不然，你妹妹就死定了。”

    “确实做得不错。”

    其中一个中年男人看着他们点头，估计是女患者的父亲。

    ……

    他们讨论的时候，患者也进了手术室。

    这个时候的她已经全身麻醉。

    朱景涛很快把患者的胸部打开，宽阔的视野让人眼前一亮。

    在他们所见范围内，朱景涛发现患者肺部右下角有一大块脓肿样的东西。

    不难猜出，这就是肺包虫的囊包。

    他们外体十分圆润，看上去好像一颗颗晶莹的珍珠，在手术室灯光的照射下，显得格外美丽。

    朱景涛按照自己从业这么多年的经验打开患者胸腔，他不是第一次接触肺包虫病，这个女患者的情况比之前那些人要严重得多，但是不碍事。

    他十分认真地给患者检查身体，可就是这么认真的检查，他才察觉到不对劲。

    “这比我想象的要难得多！麻烦！”

    朱景涛喃喃自语，已经开始后悔。

    他怎么这么冲动？竟然接了这个女患者的手术，真是失策。

    不过这个患者的情况，也是他开胸之后才发现的，估计赵诚一开始都没发现她是大面积肺萎陷，囊中已经侵占右侧大部分胸腔，纵膈因为这个病变，已经移位，看上去非常的明显……

    这个人的情况比他想象的要严重得多，只是看看，就让人头皮发麻。

    可是，他已经站在了手术台上，甚至把患者的胸部打开，就算做不了，他也要坚持下去。

    朱景涛咬咬牙，虽然对这个病情不了解，但他也算知道。

    现在，他必须换一种手术方案，针对这种情况，只能做肺蝶形手术。

    深吸一口气，朱景涛看向身边的人：“手术开口。”

    ……

    时间一分一秒的过去，一个小时过去的很快，不知不觉，就累计到三个小时……

