    《御灵之术》公分三层，第一层名为‘控灵’，施展此术之人，所施展的对象，只要是神念和修为，没有超过施术者太多。
    无论是否是幼年期的兽类，都能够被其瞬间掌控，与自己神识相互依存，完美的操控对方。
    而御灵之术的第二层，则是‘融灵’之境，所谓融灵，则是施术者的神念强大，且对此术的理解，上了一个台阶。
    可以将自己的神念融入云兽的神念之中，不仅能够洞悉对方心意，而且能够激发云兽的一部分隐藏潜力，刺激云兽突破自身的极限，从而有可能进阶到，更高层次。
    至于最后一层便是‘御灵’之境了，御灵之术达到了这个进阶，便可敕令群兽，供己驱使，与云兽做到真正的心神相连，相辅相成。
    甚至连修为超过自己很多的云兽，即便无法完全控制，也能够凭借此术，立于不败之地。
    项云如今凭借系统，瞬间领悟了第一层‘控灵’之境，现学现卖的对付那群火晶虫，本来还有些惴惴不安，不知道能否管用。
    结果一经施展之下，却是起到了意想不到的效果。
    这还要归功于，这些智商极为底下的火晶虫。
    此虫虽然神台坚硬无比，而神念却是极其微弱，几乎都是靠本吞噬活物为生，这也是为什么，之前项云施展幻神锥，对它们却是根本没什么效用的原因。
    而也正是利用了对方神念微弱的特点，项云的御灵之术一经施展，立刻产生了惊人的效果，竟是将这数十万火晶虫，全部笼罩其中，尽数控制住了！
    起初项云还有些不敢相信，可随着他尝试操控这些火晶虫，竟是发现，能够轻易的操控它们的行动。
    项云这才知道，自己真的成功控制住这些火晶虫，而且如御灵之术上面介绍的一般，如臂使指般，心念一动，便可让它们领会自己的想法。
    但即便这些火晶虫神念之力微弱无比，可是项云同时操控这数十万只火晶虫，他仍然清晰的感受到了，自己脑海发沉，略有胀痛之感。
    显然，这也是达到了自己神念操控能力的极限，即便再想控制更多一些火晶虫，也无法做到了。
    但即便如此，次术的霸道也可见一斑！
    不知不觉，一行四人已经靠近了这片沙漠的中央区域，远远的已经可以看到，在中央区域的一座沙丘之上，出现了一团炙热耀眼的白色光团！
    第六层的入口近在眼前，项云却是眉头微微一皱，有些诧异。
    因为他并没有发现，狄青山与华氏兄弟二人的身影，按理说，以这三人的身手，定然会比自己带着三个女人前行的更快，怎么会还没有抵达此地呢？
    不及多想，三人一路向前行进了十余里后，终于是登上了入口处的那座沙丘。
    结果一站
    到沙丘顶端，项云顿时双眸一凝，望向了东南方的大地！
    只见，沙丘东南方向，从坡地之上，一直蔓延出数十里，地面上竟然全是巨大焦黑的土坑，正向外冒着滚滚青烟。
    同时还有无数奇形怪状的沟壑，纵横交错，甚至有许多座起伏沙丘，直接被夷为了平地。
    空气之中，残余着狂暴的云力波动！
    “嗯……？”
    项云一眼望去，几乎立即可以肯定，在不久前，此处定然发生过一场惊天大战！
    其余三女也是看到了眼前这狼藉一片的战场，眼中皆是流露出惊骇之色。
    能够造成如此巨大的声势，交手之人的修为，该强大到了何种地步？
    “嗯……那是？”
    项云打量四周战场之际，忽然眉梢一挑，看到在这沙丘坡地不远处，发现了一点蓝芒闪动之处！
    项云当即身形一闪，出现在蓝芒旁，伸手一招，就见到一道蓝光被其摄入手中，这竟然一枚下品云晶。
    项云对于这枚下品云晶可不感兴趣，真正让他在意的是，云晶之中残存的一丝云力！
    其中的气息，项云颇为熟悉，这正是狄青山所留，云晶之中似乎被其刻意注入了一丝云力，随后留在此地。
    项云凝视着手中这枚云晶，眼中精光闪烁，猜测着在自己到来之前，这里到底发生过什么。
    不过照眼下的情形看来，狄青山他们应该是进入了第六层。
    而对方如此仓促的，留下一枚注有云力云晶，看样子肯定是发生了什么紧迫之事！
    再次扫视了一眼狼藉的战场，项云眼眸微眯起来。
    沉吟了片刻，项云转头看向天虹塔六层入口，对身后三女说道。
    “走，我们上第六层吧，你们都跟在我左右，不要擅自行动！”
    话音落下，项云的手中山河大印的护体光罩，以及自身的护体玄光，罡气护罩，三层防御瞬间凝聚而成，将三人齐齐笼罩在内。
    与此同时，他手中还出现了一柄漆黑如墨的巨剑，剑锋寒芒山洞！
    一看到项云如此慎重的举动，三女都是面色微变，显然也是意识到了什么，俱都是没有多问的，靠近了项云一些。
    四人几乎是同一时间，踏入了第六层入口的光团之中！
    “唰……！”
    下一刻，四人只觉脑海蓦然一沉。
    片刻过后，原本眼前一片炽烈光芒，竟是突然间，变成了一片昏暗的天地。
    与此同时，四人同时感到身侧劲风袭来，一股血腥冰冷的气息，突然袭来！
    此刻，沈凌玉、清月、包括水梦云都是心中一惊！
    她们虽然清晰的感受到了，这股血腥之气袭来，可是此刻她们刚刚经历了传送，此刻脑海昏沉，身形还有片刻的滞缓，根本来不及反应。
    此刻，她们只有余光瞥见了，一道庞大的黑影，朝着三人身侧凶狠迅猛地扑来！
    然而，那黑影袭来的瞬间，四人身周，项云早已布置好的三层防护罩，顿时浮现！
    那身影先是一头撞入了山河大印，所凝聚的淡黄色光罩。
    结果却是出乎众人意料，此兽竟然如若无物般，身形直接穿透了光罩，并瞬间又穿透了第二层，项云所释放的护体玄光！
    “嘶……！”
    众人看到这一幕，尽都是心中骇然！
    而下一刻，黑影直接冲向了第三层，也是最后一层，项云释放的罡气护罩！
    “嗤嗤嗤……！”
    这一次，黑影终于受到了阻碍。
    在触碰到罡气护罩之际，竟是发出了尖锐的嗤鸣声响，黑影周身出现淡淡的青烟！
    然而，此物似乎凶悍异常，竟是小半个身躯仍然冲破了罡气护罩，一头扑向了四人，一股阴寒之气，瞬间笼罩向四人而来。
    从四人进入此地，到这黑影袭来，整个过程，几乎只是眨眼之间。
    三女此刻脑海的昏沉之感才刚刚消退，云力还没有来得及扩散全身，眼看着黑影就要扑倒众人身前！
    “唰……！”
    忽然，三层光幕之中，一道乌光一闪而过！
    下一刻，那冲到三人身旁的黑影，突然间便一分为二，身形停滞在了虚空！
    这一刻，三女终于彻底恢复了行动能力，同时转身望去，便看到令他们惊骇的一幕！
    只见就在她们身旁数尺之遥，一只通体漆黑，身形足有丈许长，的巨大黑豹，此刻正双爪前扑，巨口大张，从中喷出滚滚黑气，狰狞无比的，向着她们扑来！
    然而，此刻黑豹从眉心到尾部，整个出现了一条细密的白线，身形僵在虚空之中。
    而在黑豹身后，身形还保持着弓步前冲的项云，此刻正缓缓的收手中巨剑！
    “呼……！”
    三女看到这一幕，几乎是同时长出了一口气。
    果不其然，出手击杀此兽之人正是项云，他竟是比三女更快一步苏醒，并瞬间斩杀了此兽，可见项云的神念，也是远超她们的！
    可就在三女心中一松的瞬间，远处收剑的项云，却突然是面色一变！
    “小心！”
    项云惊呼一声提醒，三女顿时心中一惊！
    这才猛然发现，那原本被项云一剑斩成两半的黑豹，在虚空中，竟然是突然化作了两团黑气。
    黑气一个翻滚之下，竟是化作两只体型稍小的黑豹，朝着三女再度冲来！
    “嘶……！”
    三女见到如此诡异的一幕，几乎同时心中一寒，旋即也是毫不犹豫的出手了！
    沈凌玉当先一甩袖中红菱，红菱在虚空中，骤然化作七八道长虹，向着两只猎豹灌射而去！
    清月则是手中飞出一柄，明晃晃的银色长剑，剑尖一抖，十余道剑花，冲天而起，也是直扑两只黑豹而去！
    而水梦云此刻因为伤势颇重，还未完全恢复，只能勉强释放出一道水蓝色的光罩，护在身周！
    “噗噗噗……！”
    几乎是霎那间，黑豹与两女的攻势对撞在一起，发出一阵闷响声后，看似凶厉的黑豹，却被长虹和剑花，将身体洞穿撕裂，身形溃散！
    “嗯……？”
    二女见自己一击得手，不禁都是微微一呆，心中隐有喜意！
    可就在下一刻，令人惊骇的一幕再度出现，那原本身体被洞穿撕裂的两只黑豹，竟是再度化作了上百道黑气，从四面八方，激射向二女！
    这一幕发生的，着实太过突然，两女几乎没有做出应对之法，黑气已经扑向了她们的护体玄光！
    而就在此刻，项云也终于是及时赶来。
    他手中苍玄巨剑骤然舞动，狂风快剑施展之下，剧烈的罡风搅动，宛如一张大伞，将众人笼罩其中。
    原本激射而来的黑雾，顿时尽数被罡风弹飞了出去！
    黑雾无法突破罡风，倏然一闪，竟是全部飞向了一个方向！
    旋即在众人身前数丈的距离，黑气汇聚，瞬间交缠在了一起。
    随之，一声惊怒交加的咆哮声，从黑雾中传来。
    下一刻，众人身前，竟是再次出现了一头身形巨大的黑豹。
    其四肢落地，并瞪着一双幽绿的眼眸，左右踱着步，冷冷的望着几人，看向项云的目光，颇有几分忌惮之意。
    不过此兽此刻并未退却，反而不时咧开巨口，露出两排森寒的利齿，吞吐着滚滚的漆黑雾气，目光在项云身后的三女身上扫视着，隐隐有有凶厉之色流露。
    并且，在此兽的脚下，所过之处，竟是凝结出了一层薄薄的冰霜，四周的空气，仿佛也是瞬间降低了许多。
    “这……这到底是什么鬼东西？”
    见到这溃散的黑气，又凝聚出了一只完整的黑豹，沈凌玉不禁是秀眉一蹙，面色变得有些难看起来。
    一旁的清月，亦是被这只黑豹，看得背脊直冒寒气！
    “阴灵兽！”
    忽然，两人身后并未出手的水梦云开口道，她声音虽然不大，却是难掩惊诧之意！
    “阴灵兽！”
    水梦云此言一出，项云等人皆是神色一动，顿时想起了在许多典籍中所记载的，一种由阴气凝聚而成的诡异生物。
    传闻此兽，只会诞生在阴气极为浓郁的死地，并凝聚出一种名为‘魂晶’的晶体，提供它们庞大的阴力来攻击敌人。
    只不过这种阴兽存在的实在太少，即便很多人听说过此种异兽，见过它的人，却是少之又少。
    哪怕项云、沈凌玉等人，也只对此兽也只是略有听闻，还从未见过此兽。
    此刻一听水梦云说，这只黑豹就是阴灵兽，自然是大感惊诧！　
    而水梦云显然对此兽颇为熟悉，紧接着又对三人说道！　　　
    “此兽乃是阴气凝聚而成，除非能够击退其体内魂晶，否则刀兵无法对它们造成任何伤害，只有火属性云的功法，或是气血强大的武者，依靠自身的阳刚之气，能够抵消此兽的阴气，方可消灭此兽！”
    闻听此言，沈凌玉和清月顿时心中恍然，原来如此，难怪她们之前的攻击，对此兽都造不成任何威胁，原来这阴灵兽竟然有此特征。
    不过她们修炼的功法和武技，都是偏向冰寒属性，自然奈何不了此兽！
    而同样是听了水梦云所言，立在三女前方的项云，心中明了的同时，也不禁是嘴角微微上翘，看向此兽的目光，变得有些怪异起来！
