    “绝不停下，我要登顶！”

    关正眼睛里冒着火，心中越发激动。

    走一千台阶就打破千年诅咒，任何人都不会甘心在这里停下脚步。

    苏青听不到关正的心声，但能看出他眼中的野望。

    只不过，那很难。

    这条路是他走过的，是真正的登仙之路。哪怕只背负自身缘法，也难真正做到登顶。前面算简单的，真正的考验在后面。

    关正迈过千阶大关后，只走上两步便剧烈的摇晃起来。

    身上没有再出现任何伤口，但是表情疼痛的扭曲。

    不是肉身之痛，而是灵魂之痛。

    他的元神，正在磨砺。

    那种痛楚不是单纯忍受就可承受，心生半点犹疑便会精神崩溃。

    “我要上！一定要上……”

    关正紧咬牙关，继续迈步攀登。

    “不错。”苏青眼中露出一阵欣赏。“虽然资质差了一些，但是意志非比寻常。若是能坚持到扶仙亭，灵泉就有人帮忙挖了。”

    苏青又往下面看了看，不由得叹了一口气。

    “可惜了。”

    让苏青惋惜的人是惠王。

    在十一名登仙者中，这个人资质最好。登上八百多级台阶，所受伤势竟然未见骨。如果关正有他这份根骨，走到扶仙亭根本没有悬念。

    可是此时此刻，惠王步伐越发蹒跚，已经要撑不住了。

    “不，一定是假的……可这种感觉，太真实了，我的腿好像要断了……幻象，真的是幻象吗……”

    惠王再次抬头看向前方，最后一丝信念也被击破。

    走到一千五百多步的关正，身体早已经超过了极限。在山道上踉踉跄跄，随时都要摔倒似的。惠王抬头的时候，刚好侧了一下身子。

    破裂的衣衫，胸前的血迹，深深刺激到了惠王的神经。

    “不行……死没有关系，但我不能残疾……肢体残缺的皇族，不能站上朝堂。”

    年轻的惠王并不惧怕死亡，但不能容忍被排斥到权力外。

    他停住了步伐。

    还有继续的能力，但失去了勇气。

    脚下升起一团云气，将其托举着飘浮了起来。身上的伤势跟着修复，惠王渐渐恢复了神智。

    飘浮在空中，透过层层云雾。惠王从绝佳的视角，看到了蓬莱的真容。

    两棵苍天大树立于顶峰，树冠如云霞一般展开。一座不属于凡尘的别苑，与大树依偎相伴。

    树下有人在读书，专心致志正气浩然。屋内端坐妙法居士，未显真容却世外超然。

    “这，便是蓬莱……那，便是仙……”

    惠王在云上拜倒，心中生出无限懊悔。

    他不知道自己到底失去了什么，可在看到山顶模样便生出这种感觉。

    “权谋心重，仙路不通。但能上岛登山，也算是你的缘法。”钟吕般的声音从小院传来，只有惠王能够听见。

    “登仙路行八百，可得寿元八十年。你的路在人间，仙路与你无缘。回去吧，莫要再来。”

    “仙君……”

    方才的懊悔是一种感觉，现在却是实实在在。

    他能够清楚感觉到，让名医束手无策的隐疾，现在已经彻底消失。加上八十年的寿元，他注定长命过百。

    为什么不能再坚持一下？为什么要停下脚步？仙缘就在三千步外，为什么没有坚持下的勇气？

    “仙君垂怜，再给我一次机会吧……”

    惠王嚎啕大哭起来。

    为自己的懦弱，为心中的不甘。

    惠王很幸运。

    在哀求的时候，已经飞出蓬莱边界。否则瞬间的贪念，也会让他减寿十年。

    “好像有人飞出来了？”

    “是惠王殿下！”

    “快把船摇过去，救人……”

    庆国的人马鸡飞狗跳，上前救援自家王爷。也有人迫不及待，询问里面的情况。

    只是惠王现在哪有心情，只自顾自坐在船上发呆。

    “有古怪。”

    “整整七天，发生了什么？”

    云端上面的乾洲武者关注着下面一切，神情间比之前严肃了许多。

    十一人登岛后，他们本想看看会发生什么。可那些人在穿过屏障之后，就完完全全的消失了。

    当局者迷，旁观者清。幻阵之类的手段，迷惑的是局中人。他们居高临下，理应看的真切才对。

    开始怀疑是藏到水下的障眼法，可眼瞅惠王从空中飞出，证明此前猜测错误。

    “看出什么了吗？”

    “这幻阵不凡，贫道参不透。”

    “嘶……连你都……要回去找人过来吗？”

    “如果连我们都看不出玄机，要请也只能请几位掌门过来了。”

    “再观察一下，不行只怕真要……嗯？又有人出来……”

    结界屏障再出变化，又一个人飞出。

    是齐国的老太监。

    老太监没有惠王那般狼狈，云气消失身体坠落的同时，向海面打出一掌。

    气流如罡风呼啸，海船被刮出切痕。老太监借助着反推之力，轻飘飘的落在一艘船上。

    “气劲如刀，这是真气！！”

    “元神境，元神境，他是元神境！！”

    云端海上诸多武者，全都是大惊失色。

    先天境可做到内气外发，但真气是元神境的特征。在青洲是传说中的境界，是典籍里才能看到的存在。

    “不错，咱家元神境了。”

    老太监一脸微笑。

    他本来可使用轻功，打一掌是故意炫技。

    一群人惊的嘴巴都合不上，只有回过神的惠王一脸嘲讽。

    “刘公公，你应该是走过一千阶，然后被赶出来的吧？”

    惠王记得自己离开时，老太监就在他前面两百步左右。既然是前后脚出来，最多就是一千阶的程度。

    “这……”老太监脸一红，抢白道。“咱家是差了点，刚刚千阶就撑不住。但怎么也比惠王殿下您强，八百多步就被赶出蓬莱。”

    “没错，都比我强……”惠王苦笑。“山路走上八百阶，八十年寿元。走上一千阶，便可凝聚元神……哎……悔之晚矣。”

    “是啊。”老太监不复之前的神气，不甘的看向蓬莱方向。“咱家实在是老了，登到一千阶已经是极限。若是早上二十年……哎……”

    听得二人这番对话，四周一片安静，落地可闻。

    都知道惠王心机深沉，但是讲话从不打诳语。尤其是谈及蓬莱仙岛时，他比任何人都要谨慎。

    “八十年寿元？”

    “元神境……”

    此番来蓬莱求仙之人，没有人在乎金银珠宝。所求要么寻求武道至高，要么追求长生大道。

    听惠王和刘公公的交谈，想要这两样东西，似乎爬山就能得到。

    不知道谁先有了动作，大帮人又争先恐后的往海里跳。不管之前有没有失败过，都拼命游向蓬莱再次尝试。

    云端上乾洲众人没有跳海，但表情比跳海还要难看。

    元神境！

    上限先天无元神，北域青洲千年诅咒。

    被捅破了。

    一个老太监，捅破的。

    ……

    富者娶妇久已，笑贫者鳏寡。某日，贫者娶妇，落红，持久。富者惊妒，问何故。贫者曰，断根，故不娶。今得仙赐根，雄起。

    《九洲野谈》

