    独立团指挥部。

    张伟一脸惊讶的看向石青山：“你确定鬼子抽调了一个师团过来？而且还配属了坦克和装甲车！”

    “是的，团长，我可以肯定！鬼子不知道是吃错了什么药，居然重兵包围了整个晋北地区。”

    “团长，这样三营长他们就危险了，这要是伏击的是鬼子的一个大队还好，有野炮连在，还没什么问题，可这是一个联队级别的鬼子。”

    “我知道，老赵，你别急，让我好好想想。”张伟皱着眉头看向了地图。

    “通知二营，火速支援三营，以免他们被鬼子纠缠住脱不开身，一营、迫击炮、独立大队，加强连等前往将军岭埋设，设立防御工事，准备伏击。

    老赵，没来得及转移的百姓立马转移进山，这任务就交给你了！”

    赵刚匆忙走了出去：“好！”

    “邢副团长！”

    “有！”

    “转移团部和城内剩余的后勤人员，前往杨村，联系位于黑云寨的二营六连，让他们做好准备，一旦鬼子战线拉长，伺机袭扰甚至歼灭鬼子的运输部队！”

    邢志国领命离开：“是！”

    张伟就喜欢这样的二把手，用起来真的放心。

    认认真真的看了一下敌我态势图，这帮鬼子这次动真格的了，加上伪军，足足差不多五万人对晋北地区展开扫荡。

    张伟看了半天也没找到鬼子包围圈的薄弱点，气的一拳头砸在了桌子上，甚至将作战室的桌子砸塌倒在了地上：“娘的，跟鬼子干了，踏马的，以为老子是软柿子，想彻底吃掉独立团，鬼子也不知道有没有这个好牙口！段鹏！”

    “到！”

    “备马，去前线！”

    段鹏听后一愣，现在不是他们被包围吗，团长不想着突围怎么还想着去一线了，执行命令就是了。

    但是段鹏不会多嘴：“是！”

    长虫岭。

    三营伏击阵地。

    申兴财抽着烟袋，这是伏击的第二天了，原本按照鬼子的行军速度，昨天他们在长虫岭就会遭遇日伪军的先锋部队。

    旁边的战士忍不住的开口询问道：“营长，这鬼子们怎么还没有来呢。”

    申兴财心中也是十分纳闷，按道理鬼子早就应该到了，他现在也着急，又不能表现出来，只好道：“别问了，等着就是了。”

    “报告营长，团长和二营都来了，说是来支援咱们的。”

    申兴财急忙起身迎了过去，张伟回礼：“情况如何！”

    “报告团长，目前尚未发现日军踪迹！”

    段鹏耳朵突然一动：“你们听！”

    申兴财仔细听了听，疑惑道：：“嗯？好像是摩托车的声音，不对，这声音更大。好像是鬼子的装甲车！”

    张伟摇了摇头：“不仅仅是装甲车，还有大量的汽车和坦克！冈村宁次真看得起老子，用了一个师团来进攻！这个三十三师团不简单啊！”

    申兴财问道：“团长，这个三十三师团很厉害？”

    “还行吧，第四旅团给他提鞋都不配，这是鬼子正八经的野战部队，战斗力不容小觑！

    通知石福建，启用第三号作战方案，告诉他，不要心疼，打光了以后再缴获，咱不会亏待了他！”

    通讯员领命飞奔而去：“是！”

    申兴财急忙问道：“团长？那我们怎么打？”

    张伟碎了一口唾沫：“怎么打？干掉他们的先头部队，然后迅速撤离，把他们战线拉长，找准机会打他们的伏击。”

    “是！”

    桜井省三是三十三师团的师团长，中将军衔，是不错的领“兵”之人，同样也是沾满中国人鲜血的刽子手。

    这时候他正在临时搭建的前沿指挥所内，看着安化县地区的地图：“这次作战，我们占据压倒性的优势，这帮八路军一定是不堪一击，我相信用不了三天，我们的士兵就会将旗帜插在安化县城的城墙上。”

    “是的，师团长阁下，哪怕是中国最精锐的中央军在我们的铁蹄下也不堪一击，更何况这帮泥腿子的八路军！”

    鬼子的副官小心翼翼的劝道：“对面敌指挥官好像是叫张伟，第九师团的事情，师团长阁下应该有所耳闻，请师团长阁下务必小心对待。”

    桜井省三一点也不在意的摆摆手，不屑道：“小山君，不用如此，这个张伟不过是个名不见经传的小人物罢了。

    第九旅团不过是轻敌大意，中了支那人的诡计！

    八路军装备简陋，晋北地区的兵力也不够，我们占据了绝对优势。

    此次，一定要彻底扫除这片区域的八路！”

    旁边的一个联队长附和道：“师团长阁下所言极是，绝大多数的八路军不过是乌合之众罢了。

    根据上次情报部门的研判，第九旅团面对的是第十八集团军的警卫部队，正是八路军的绝对主力。

    加上因为轻敌等等因素，所以才会出现那种情况，刚好这是我们为帝国雪耻的机会！”

    正在他们肆意嘲笑第九旅团和八路军的时候，一个通讯兵过来汇报到：“师团长阁下，我们的前锋战车联队和三十四步兵联队各一部距离安化县城只有十公里。”

    “命令他们，让他们在一天之内结束战斗，我要在明天晚上睡在县城的软铺上面，而不是这该死的行军床上！”

    “哈依！”

    桜井省三的命令刚下没多久。

    石福建就接到了张伟的命令，本来炮弹就没剩下多少，上次打了路野和阳泉又补充了一些炮弹，就这样，山炮和步兵炮的炮弹也不过是仅仅两百稍微出头。

    要是保证一波的火力投送，还是没有什么问题的。

    既然是执行第三号作战方案，这帮子家伙事打完也就准备炸掉了，没打算给鬼子们留下。

    “叮！特殊限时任务触发。

    任务要求：击溃当面之敌。

    任务时限：三小时内。

    任务奖励：200积分，一处浅层地表煤矿坐标。”

    张伟暗道：“娘的，这是系统给咱们发福利啊！”

    转身下令道：“命令石福建！立刻开炮轰他娘的！把炮弹全部打光！各部队不要节省子弹，给我使劲了打！”

