    沈贵妃？

    那个被他睡了的贵妃吗？

    她是哪个皇子的老娘？

    徐念愣了一下，转头问道：“你对她了解多少？”

    这位沈贵妃，他是真的不清楚，对于洛玉书的记忆，他也是接收的不多。

    这烂摊子，说到底还得他来处理啊。

    “沈蓉音是江南沈家的大小姐，自小就精通琴棋书画，后拜师大国手李柏阳，传闻她的棋术天下第一。”

    血女妖开口道：“沈家原本是江南世族之一，靠着私盐起家，后因为沈蓉音被当今皇上看中，然后沈家一飞冲天，成为当今天下十大世族之一。

    如今的朝廷，大部分官员都是世族出身，甚至可以说如今的朝廷，完全是由世族组成的。

    沈蓉音此次外出，身边有两个沈家安排的宗师境界高手，天残地缺。

    此二人原本是朝廷通缉的逃犯，因为沈家的缘故才被撤了通缉，往后便一直留在沈家。

    这次沈蓉音带他们来，多半是来者不善，你自己小心吧。”

    世族这么强大的吗？

    皇上难道就看着世族这么肆无忌惮的搞事情？

    不应该啊。

    以他对皇上的了解，这个便宜老爹是个眼里不容沙子的狠人。

    怎么会看着世族占据朝廷官位？

    “麻烦啊，还有什么沈蓉音的消息吗？”徐念揉了揉太阳穴。

    血女妖轻笑道：“当然有，沈蓉音还是八皇子的生母，我收到消息说朝廷这边对于九龙秘宝并没有阻拦。

    相反的，还派了几位皇子出来参与九龙秘宝的争夺，领头的就是当初和你喝酒的九皇子。

    同行的皇子还有八皇子和五皇子！

    十大世族似乎也有想要插一手的意思，但他们似乎明面上并没有什么举动。”

    啧啧！

    母子齐上阵吗？

    徐念嘴角一抽。

    他还怀疑九皇子坑害自己呢，现在再加上沈蓉音和八皇子……

    三个仇家一起到了？

    至于五皇子，应该快要就藩了吧？

    这一次九龙秘宝居然能引来会这么多人参与，玩家们的有的玩了啊。

    见到徐念脸色难看了起来。

    血女妖在一旁打趣道：“怎么？现在要见到自己的老情人了，你是着急了吗？”

    “别胡说，我那是被陷害的！”

    徐念翻了个白眼道：“沈蓉音还能活到现在，恐怕是皇上不想让她死，要么是因为世家，要么是因为沈蓉音本身。”

    这件事情他一直很不解。

    自己都入狱了，为什么沈蓉音会什么事情都没有。

    沈家因为沈蓉音才有了成为十大世族的资格。

    一旦沈蓉音出事，沈家也就要被踢出去，这一点明眼人应该都看得出来。

    那沈蓉音活着，恐怕就是因为她自己了啊。

    这女人身上难道还有什么秘密？

    到底是什么秘密，能让皇上都对其放任不管，甘心戴上儿子送来的绿帽子？

    【任务：沈蓉音的报复】

    【简介：沈蓉音作为沈家大小姐，同时也是后宫贵妃之一，对名誉十分看重，自从与七皇子洛玉书发生不可言关系之后，为人性格大变，阴狠歹毒，此次前来正是为了报复宿主！】

    【目标：在沈蓉音的报复下存活。】

    【限时：一个月。】

    【奖励：随机意境。】

    【提示：宿主可将任务交给门下弟子解决，可自由分化任务下发，奖励仅限贡献点，且本任务奖励不可超过一百贡献点。】

    嗯？？？

    什么鬼东西？

    沈蓉音的报复这么恐怖的吗？

    居然连系统都给惊动了，这女人难道就真的这么恨自己？

    洛玉书到底干了什么丧尽天良的事情啊！

    徐念只感觉一股冷意从尾骨蔓延上来，不由得就打了一个寒颤。

    果然不能招惹女人啊。

    报复心太强了。

    徐念坐在蒲团之上，也是露出了一副生无可恋的模样。

    外面。

    正在卖力赚贡献点的玩家们，也都在这个时候收到了系统的任务。

    【任务：保护我方掌门。】

    【简介：玄黄派掌门徐念仇家即将到来，此人阴险歹毒，城府深不可测，请在对方的报复下确保掌门徐念存活。】

    【奖励：贡献点*500。】

    看到这个任务，所有玩家都愣住了。

    他们不是被任务的内容给震惊，而是这个奖励……

    五百贡献点！

    这可是只有大型任务才有的啊。

    掌门的仇家到底是谁，居然能触发大型任务才有的奖励。

    “握草，来任务了，直接就是五百贡献点啊。”

    “哈哈哈哈，有了这些贡献点，我们凑一凑也能弄一套绝学出来了。”

    “不管是谁，敢动掌门就从我身上踏过去！”

    “别高兴太早，我们的贡献点，也就够轮回一两次的，到时候死了不能轮回，你连奖励都没法拿！”

    “……”

    二测玩家看到这个任务，纷纷激动了起来。

    可是转念一想。

    似乎他们这群炮灰，还没有办法阻拦什么的。

    贫道玄清和半片叶他们几个氪金玩家聚集在一起，商量着这个任务的情况。

    “现在还有九百多贡献点，要不给堂口的玩家都分一点。”

    贫道玄清开口道：“至少要确保这个任务完成，到时候一人五百贡献点，我们也能有些底气追上首测玩家。”

    这些贡献点都是半片叶他们四个人买的。

    现在两个堂口都被他们拿了下来，两个后天天赋都是偏向团战用的。

    【军心不乱：人数越多，玩家的心绪越加的稳定，超过二百人时，会触发军阵‘唯我不败’buff加成，加成下所有玩家属性提升百分之五十。】

    【同仇敌忾：组队时触发此天赋，按照当前实力提升不同品阶境界，当前可提升至：五品武夫！】

    他们拿下了两个堂口，附带的天赋也都是偏向合作类的。

    只要聚集在一起，他们就能发挥出更高的实力。

    这也是作为战团的必须品。

    有了这两个天赋，以后过任务的时候，就必须得以团战的方式出动才行。

    人数是他们的优势。

    但同样他们也必须依靠人数才能发挥天赋。

    “可以！”

    半片叶点头道：“那就按照你说得来，每人先分发十贡献点，确保完成这个任务再说。”

    十贡献点。

    再加上玩家自己赚到的一些，足够轮回至少一次。

    也就是说，二测玩家只有两次机会而已！

    而且就这还都不够分的，毕竟他们可是将九成的二测玩家都聚集在了一起！

    狼多肉少！

