    “朱雀！”

    离开集团大楼，大红色保时捷往滨海市东郊风驰电掣，叶九州单手紧抓方向盘，右手在中控屏幕飞快点击，拨通了朱雀战尊的电话。

    “目标人物，新谢氏集团原企划部经理，杨元，立刻给我定位！”

    大约三分钟过后，朱雀战尊隐隐有些紧张，低声道：“报告君上，我们的追踪卫星已经找到杨元的实时位置，他逃到了星条国芝加哥，我们和星条国没有引渡条约！”

    引渡条约？

    需要吗？！

    “九州号战机即刻升空，十分钟在滨海东郊汇合，立刻前往星条国。”

    叶九州毫不犹豫，声音斩钉截铁：“别说区区星条国，就算杨元逃到天涯海角，我也要亲手把他抓回来！”

    “是！”

    北疆九州军团驻地，朱雀战尊心神一凛，顿时热血沸腾。

    为了抓捕杨元，君上这次是真的怒了！

    自从君上对外宣称退伍，已经有太多人忘记了“九州战神”的威严，这次的抓捕行动，一定会让那些宵小之辈，重新想起被君上支配的恐惧！

    “殿主令！”

    朱雀战尊冲出驻地大楼，口中一声暴喝。

    “君上座机立刻起飞，目标滨海东郊，追随君上前往星条国！”

    “出发！”

    ……

    大约两个小时过后，太平洋彼岸，星条国。

    “报，报告！”

    戒备森严的星条国六角大楼，一名年轻观察员死死盯着前方的卫星监控屏幕，瞬间满头大汗：“我方领空遭受非法入侵，对方速度很快，即将抵达陆地上空！”

    什么？！

    旁边不远，一名肩扛4颗金色将星的白发老者，拄着电子拐杖快步走到监控屏幕前方，看着正在向星条国继续逼近的一颗鲜红光点，瞳孔陡然缩紧。

    快，太快了！

    当今星条国最先进的六代战机，应用的都是全球最顶尖科技，安装反重力引擎，动力非常强劲，极限飞行速度可以达到4倍音速，堪称空中霸主。

    然而，出现在监控屏幕上的这颗光点，居然超过了5倍音速，把星条国的飞行科技轻易碾压！

    “能够达到这种速度的战机，全世界只有一架……”

    白发老者飞快思索，脸色突然煞白：“是他，一定是他，龙夏国战神殿主，全球最强战神！那是他的专属座机，九州号！”

    当然是九州号！

    此时此刻，万米高空之上，一架涂装着暴风雪图案的梭形战机，机翼印刻着“九州”两个闪闪发光的金色大字，把天空云层不断撕裂，往星条国急速逼近！

    “君上！”

    战机驾驶舱内，朱雀战尊身穿红色战甲，看了看屏幕上正在闪烁的通话申请，躬身请示：“是星条国方面的通讯请求，接不接？”

    叶九州淡淡“嗯”了一声：“听听他怎么说。”

    滋啦……

    一阵细微电流音响起，双方建立卫星通讯，白发老者，星条国军方第二人，威尔顿，涨红的老脸在叶九州面前的通讯屏幕缓缓浮现。

    “叶殿主！”

    此时此刻，威尔顿站在六角大楼军事指挥大厅，死死盯着屏幕上的叶九州，咬牙切齿：“不要以为你是全球最强战神，就可以肆无忌惮的挑衅星条国的底线！”

    “你非法闯入我国领空，这是对星条国的侮辱，你是想发起战争吗？！”

    战机机舱里，叶九州目光平静，声音不带丝毫情绪：“还有呢？”

    还有？

    威尔顿微微一愣，而后暴跳如雷：“我们的防空导弹已经随时待命，你的战机必须立刻撤离！如果继续入侵，别怪我没有提醒！”

    “呵呵！”

    叶九州低低一笑，目光陡然冷厉：“威尔顿，我也告诉你，此次前往星条国，我要把一名逃犯抓捕回国，如果你敢阻拦，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    “你……”

    威尔顿脸色一僵，牙齿咬的咯咯响。

    战神殿麾下，四大战尊，九大战王，一百零八战将，十万精锐兵团……这份力量，即使是星条国都要严肃对待，根本不敢轻易掀起战端！

    一旦激怒战神殿，后果不堪设想！

    “叶殿主！”

    威尔顿紧紧握拳，又缓缓放开，连续几次之后，态度逐渐软了：“你是全球最强战神，我这次给你面子！抓到逃犯之后立刻返回龙夏，不要在我星条国逗留！”

    叶九州笑了。

    他当然知道威尔顿在担心什么，当世最强战神，如果要对星条国高层进行刺杀，如入无人之境，任何防御力量都形同虚设！

    “威尔顿，你是个聪明人。”

    叶九州看着屏幕上的威尔顿，嘴角掀起一抹细小弧度：“放心，我对星条国高层没有兴趣，你可以完全放心。”

    说完“啪”的一声，通讯直接切断。

    “君上。”

    旁边，朱雀战尊一直保持卫星追踪，伸手指着屏幕上的一个细微光点，目光微微一亮：“我们5分钟之后就能抵达芝加哥，杨元就在那儿！”

    叶九州缓缓点头，眼底一抹精光越闪越快。

    杨元……

    给我等着！

