    因为对叶箫的偏见和不屑，李砚池甚至都没有看一眼叶箫的签名。

    看到签字笔顺着诊桌滚落在地，他更是指着叶箫的背影痛心疾首地说：

    “观棋啊，你看到了吧，这个乡下小子这么不尊重笔，简直就是对文化的亵渎！

    “你如果真要嫁给这种人，不但一辈子受苦受累受穷，就连我们家也会一辈子被人戳脊梁骨。

    “所以，别拖了，我和你妈现在就带你去镇上或者市里的医院把你肚子里的孩子打掉，然后尽快与秦家完婚！

    “从此以后只要你守口如瓶、谨言慎行，秦纵横未必会知道你在龙井村的经历。”

    犹自捂着嘴蜷缩在地瑟瑟发抖的李观文看到叶箫离开，神色间的惊悚瞬间就被阴狠取代，咬牙切齿地说：

    “六叔，你说得对，姓叶的连我都敢打，简直就是穷山恶水养出来的刁民！

    “这样的人如果妄想做我燕北李家的女婿，我第一个不答应！”

    孙小花和李观棋母女俩此时正盯着叶箫写在登记册上的签名怔怔出神，神色间难掩的都是不可思议。

    身为李砚池的妻女，如果不是亲眼所见，她俩做梦都不敢相信农民出身的叶箫写的字竟然比李砚池的还要好看。

    仿佛发现了绝世宝藏一般颤手将登记册递给李砚池，孙小花满脸激动地说：

    “老李，你还是先看看叶箫那个帅小伙写的字再做决定吧！”

    刻意转身背对着双目放光的孙小花，李砚池连正眼都没有瞧一下登记册，满脸不屑地说：

    “哼！这还用看吗？一个连笔都不知道尊重的乡下小子，他写的字肯定丑得不能看……”

    然而，一番话都还没说完，当眼角的余光不经意间瞥见叶箫的签名时，李砚池的双瞳不由得猛地一缩，表情瞬间变得震撼起来，就仿佛中邪了一般难以置信地惊呼出声：

    “这……这难不成是书圣转世重生的绝世真迹吗？”

    话音刚落，他赶紧伸手要接过登记册仔细参详一番，但似是自惭形秽，又似是自觉卑微，他的手才伸出去忙又仿佛触电了一般缩回，然后不顾形象地用自己的衣服用力搓擦双手，渐渐满头大汗，神色惶恐。

    当他终于用双手郑而重之地接过登记册一笔一划看过叶箫的签名之后，一颗心更是瞬间提到嗓子眼，仿佛发疯了一般自言自语地惊呼：

    “笔走游龙！

    “铁划银钩！

    “汪洋恣肆！

    “狂放不羁！

    “而且比划之间还蕴含了我辈穷尽一生也无法领悟分毫的字意！真意！教意！甚至是道意！

    “好字！绝世好字！

    “估计就算是书圣转世也写不出如叶大师这般这么完美无瑕的字！

    “可笑的是，我竟然还妄想收他为徒，实在是贻笑大方！”

    身为当世声名赫赫的书法大家，李砚池对书法鉴赏的水准远超孙小花和李观棋等普通人，更加觉得叶箫的签名非同凡响。

    因此，随着他的话音落下，他竟然如同虔诚的信徒遇到了真神降临一般双手捧着登记册“扑通”一声跪在了地上。

    “……”

    孙小花和李观棋母女俩面面相觑，同时傻眼。

    好不容易才跌跌撞撞从地上爬起来的李观文则直接被李砚池的雷人举动吓得再次一屁股跌坐在地，满脸不忿地说：

    “六叔，你疯了吧？居然因为那个乡下小子的一个签名就吓得直接跪地磕头了？

    “如果他的书法造诣真的远胜书圣，至于窝在这个巴掌大的破村庄混吃等死？

    “依我看，他应该也就把自己的名字练出了些微火候而已，你要是让他写其他字，肯定原形毕露！”

    冷哼一声，李砚池一脸严肃地说：

    “哼！真正的书法可不是依葫芦画瓢的临摹，而是意境！

    “叶大师的签名同时蕴含了字意、真意、教意等玄之又玄的大道至理，举世无双！

    “我只参详了这么一会儿的功夫就分明感觉自己桎梏多年的书法造诣竟然有了些微突破，真可谓无价之宝！

    “不过这些门道你也不懂，我这么和你说吧，如果这个签名拿出去拍卖，最少也值百万龙币！”

    李观文张口结舌，表情夸张：

    “区区一个乡下小子随手涂鸦的签名竟然能够卖百万龙币？六叔，你吓唬谁呢？”

    李砚池满脸嫌弃地说：

    “对牛不可以弹琴！夏虫不可以语冰！我和你有什么好说的？”

    顿了顿，他满脸急切地对李观棋说：

    “观棋啊，你赶紧带我去叶大师家拜访拜访，如果能够争取到拜他为师，我……我就做主答应你和他的婚事！”

    为了学习高深莫测、玄之又玄的书法意境，一时之间他甚至忘记了燕北秦家的潜在威胁。

    孙小花当然也迫切想要结交叶箫，于是就拉着李观棋的纤手说：

    “闺女，你就放心吧，这门婚事我和你爸千百个同意！”

    可李观棋却苦涩一笑，垂着头长吁短叹地说：

    “爸爸，妈妈，你们实在是太看得起你们的女儿啦，叶箫……叶箫根本就不喜欢人家呢，哎！”

    李砚池和孙小花同时愣了一下，不甘心地说：

    “他要是不喜欢你，你怎么怀孕的？”

    将头埋得更低，李观棋闷闷地说：

    “假……假的。”

    为了彻底澄清李砚池和孙小花对叶箫的误会，李观棋也不怕丢脸了，微微咬牙，将自己之前请叶箫帮忙对付秦纵横的事原原本本说了一遍。

    良久，李砚池和孙小花同时傻眼，额头上直冒冷汗，异口同声地惊叫：

    “所以……所以秦纵横真的死了？”

    李观棋紧张兮兮地点头说：

    “多半是真的。”

    孙小花不甘心地说：

    “可是……可是秦阿胶刚才为什么要在电话里说谎呢？

    “以他们秦家的行事作风，难道不应该第一时间报复叶箫、甚至是报复我们李家和孙家吗？”

    李观棋不太确定地摇头说：

    “大概燕北秦家觉得叶箫的恐怖根本就不是他们可以招惹的，所以……所以全都认怂了吧？”

    李砚池连连摇头否认：

    “堂堂燕北秦家怎么可能惧怕谁？依我看，他们只怕是在酝酿一个足以瞬间毁灭我们全部的复仇计划！

    “不行！我们绝不能坐以待毙，一定要设法自救！”

    注意到李砚池和孙小花神色间的紧张，身为女儿的李观棋自责不已，忙说：

    “爸爸，妈妈，你们先冷静点，叶箫既然让你们来龙井村避难，肯定有十足的把握护你们周全……”

    话音未落，李观棋不禁愣了一下，紧张兮兮地说：

    “咦？观文哥呢？他……他怎么不见了，难道……难道是去找叶箫的麻烦了？”

