    ‘这，到底是个什么玩意。’

    太一察觉到丹田异常之后，注意力便是一直集中在这‘软蛋’之上，当那一道裂缝破开之后，只见从这‘软蛋’裂缝之中，有着一缕神火，流转而出。

    这一缕神火，‘咻’的一声便是没入了‘小神星’之内。

    原本丹田内的小神星，随着太一的油灯枯尽，也是跟随几乎要熄灭一般。

    可就在这一刻，当这一缕神火没入‘小神星’的那一刻，这小神星如同干涸的柴突然见了火，神炎猛然暴起！

    并且小神星的核心之处，能够看见那一枚星核有着岩浆一般的炙红，正在以一个极快的速度，蜕变！

    ‘初微、入辰、上焱、神阳’。

    怀中抱着敖冰灵，太一喃喃低语，这‘四个境界’，他也不知道为什么，当小神星开始蜕变的那一刻，就自然在他的脑海中浮现。

    这，更像是一种成长。

    当‘神阳之境’后，这小神星的便是彻底成长，足以媲美天外的太阳神星！

    甚至，太一有着一种直觉，当这颗小神星彻底成长起来，三十三天外，孕育这金乌神躯的太阳神星，亦是比之不过！

    而此刻的蜕变，则是从‘初微’，蜕变至‘入辰’。

    “第二次了。”

    內视着丹田处的那枚‘软蛋’，太一嘴角，有着一丝弧度扬起。

    这枚‘软蛋’，可以说是救了他两次，第一次是在天云湖一战，‘软蛋’帮他挡下了那‘弥天因果一剑’，或者说是吸收了那一剑。

    第二次，则是现在。

    小神星神炎流转周天而起，太一周身原本消散的神炎战甲，这个时候再次于神炎汹涌中出现，他的额间，那消失的神炎印记，亦是再一次的出现。

    而这一次，一切的来源都与三十三天外的太阳神星无关，皆是来自于他自己的体内，来自于小神星！

    抬眸，望向这云轩阁的上方。

    “哈哈哈！！金乌太一，看你这狼狈的模样，当真可笑！”

    “天庭东皇，威压盖世，就你这幅样子，还怎么盖世？！”

    “………”

    从巫神躯之内，十二祖巫的笑声传出。

    显然，他们看到斧气斩破混沌钟，已然是狂傲到了极致，在他们看来，当这一道斧气彻底斩临参天道场的时候，东皇太一就将彻底的灰飞烟灭。

    而不是如先前那一斧子般，还能存活。

    白泽此刻面容凝重，独身面对这来临的滔天斧气，单凭是这斧气之中散出的荒古之意，就已然是让他体内的修为凝结大半。

    他的实力与巫神躯之间，根本就不是一个层次的存在。

    可纵然如此，白泽依旧是半步不退。

    “封！”

    白泽猛的一张开双手，瞬间有着无穷无尽的虚白符箓从虚空出现，竟是在这上方凝聚成一道符箓之网。

    然而，当斩破混沌钟结界，继续冲下的斧气，接触到这符箓之网的那一个瞬间。

    这些符箓，以极快的速度寸寸湮灭，根本阻止不了这斧气的下落。

    强烈的反噬之力，瞬间侵袭白泽之躯，鲜血从嘴角滑落。

    而白泽的眼眸，这一刻，却是看向了蓬莱岛的方向。

    看向了九天玄女。

    儒雅笑意，在煞白的脸上展现。

    他其实，很想再去一趟玄女山，很想，专门去见她。

    蓬莱岛之上。

    九天玄女看着白泽所在，神色依旧是未变，还是那般的冰冷，高不可攀的女神，可手却已经是攥成了拳。

    ‘再会。’

    两个字的传音，跨过万里，落入九天玄女的耳中。

    白泽收回目光，望向这斩破而来的斧气，眼眸之中，有着一缕决然之色。

    他的体内，妖丹汹汹而动！

    自爆！

    这是他所能够想到的，唯一能够有机会阻止这道斧气降临的办法，纵然不能阻止，也至少可以削弱一两分，这便是足以！

    那一道斧气，越来越接近，直逼眼眸！

    白泽体内的气息，也是在这一刻，凝聚到了极致，再过一息，便是可以彻底炸开！

    然而就在这个时候，有着一道身影，出现在了他的眼前。

    白泽一愣，其体内正在疯狂躁动的妖丹，亦是这个时候突然一停。

    银白长发，于风中飞扬。

    白泽自然是知道，这是谁！

    怀中抱着敖冰灵，太一的眸子，看向这坠临的斧气，眼眸、刹那化作了火晶之眸！

    呼~！

    滔天神炎，自周身冲天而起！

    轰！

    神炎火海将这一道斧气彻底淹没，而当这火海散去的时候，那一道斧气，已然是彻底的消失！

    所有人的目光，这一刻，都是集中在了太一之身！

    上清殿之前，太清老子与通天教主看到太一的时候，都是眉头猛的皱了起来。

    “明明已经是油灯枯尽，为何突然又是有着这般力量，而且这气势，比之先前更盛。”

    通天教主咬着牙开口说道。

    太清老子则是皱眉，不做言语。

    他们两个身为圣人，都是没有弄懂为何太一还会有一战之力，而且比之先前更强的力量！

    而这个时候，十二祖巫凝聚的巫神躯，愤怒的吼声从中传出。

    对于十二祖巫而言，接连两次，明明都可以斩灭东皇，可偏偏总是在那最后的关头出现问题，怎可能不怒！

    “金乌太一，倒要看你能够挣扎到何时！”

    巫神躯手中巨斧，猛的朝着太一又是一斧站下。

    ‘咚！’

    太一的上方，混沌钟再次出现。

    除却此外，这混沌钟之上，竟是有着汹汹神炎燃烧，混沌神炎结界！

    这一斩而下的斧气，直接被结界挡住。

    “该死！该死！！该死！！！”

    巫神躯之内的十二祖巫眼见此幕，顿时大怒，手中巨斧开始疯狂斩下，然而斩下的一道道斧气，都是被这混沌神炎结界给尽数挡住。

    风，呼啸而过。

    太一低眸看着怀中的敖冰灵，既然紫灵说已经有了复生敖冰灵的办法，那现在要做的，就是回去，回不周山！

    手微微抬起，这上方的混沌钟，瞬间与神炎融合，化作了一道玄黄神炎之气，流转在太一之手，凝聚成了一柄混沌神炎之剑！

    “为夫，带你回家。”

    