    “你想请我为你炼制七纹窥玑丹？”等卓平安说完，莫无忌才淡淡的问道。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    卓平安嘴角又抽搐了几下，他一个顶级大帝，要区区一个仙王都不到的丹师炼丹需要用请吗？

    奈何现在莫无忌看起来似乎并没有将他这个雄霸一方的强者看在眼中，尽管对方修为不高，这样一个年轻的丹帝，的确是有资本让他用请字。想通了这个，卓平安心态平和了一些，他的语气也平和了许多，“没错，我想要请你为我炼丹。”

    这个请字有些突出。

    莫无忌可不在意卓平安的态度，仙帝是顶级的存在不错，再顶级仙帝也不止一个。他莫无忌可是独一无二没有灵根的修炼者，他的存在就不见得比仙帝差了，更何况他还是一个七品尊级丹帝。七品尊级丹帝可是比仙帝还要稀少。

    “我为什么要为你炼丹?”莫无忌有些皱眉了，按理说他不需要询问这句话的，卓平安应该主动向他询问报酬，然后大家坐下来协商。

    没想到这家伙皮如此之厚，居然到现在还不提报酬的事情，莫非以为他莫无忌为一个大帝炼丹就是荣幸？这种荣幸他可没有半分放在眼中。

    果然听到莫无忌的话卓平安脸色一沉，他心里的那一丝戾气就要再次爆。正如莫无忌想的一样，他根本就不打算拿出什么报酬给莫无忌，最多只是允许莫无忌利用一下他的名头罢了。

    “大荒，准备动手，打了后我们马上就走。”莫无忌感受到了卓平安的怒火和戾气，也彻底的毛了。

    他来这里可不是求卓平安来的，而是来互相协商，甚至可以说是来帮忙的。这老东西时时刻刻想要以武力威胁，他莫无忌的忍耐也有限度。

    “莫丹师，你这是何意？为何不愿意为我炼丹?”卓平安手一张，那折扇就出现在了他的手心。他的领域开始延伸出去，这次他不但用领域和气势压制，杀机也跟着狂卷向了莫无忌。

    一个大帝有大帝的尊严，区区一个蝼蚁，以为有一个仙傀就了不起了吗？今天他卓平安的忍耐可是到了极致。他平生第一次如此耐住性子和一个蝼蚁说话，没想到这个蝼蚁仗着有一个仙傀，就以为天下第一了。

    莫无忌直接退到楼梯口，语气冷冷的说道，“你算老几，我凭什么要为你炼丹？大荒，打。”

    卓平安并没有立即动手，他想要用杀机压迫莫无忌。没有想到莫无忌居然根本就不了他，直接动手了。

    大荒已经是一拳轰了出去，空间中出现了一道道细微的裂痕。狂暴的元力爆开来，将这房间中的护阵直接撕的咔咔作响。

    简简单单的一拳，直接锁定了这一片空间。

    原本想要出手的韩珑，立即就感受到呼吸的困难，她紧张的迅后退，心里骇然。之前她以为自己一个仙王，总有资格在其中出手一二。现在大荒一拳轰出，她才知道，仙帝级别的强者动手，她连出手的资格都没有。

    让韩珑惊讶的是，她没有资格插手，按理说莫无忌更是没有资格插手。可在大荒出手的同时，莫无忌居然站在了大荒身边，不但如此，还抓出了一柄长刀一刀劈向卓平安。

    莫无忌的修为明明比她要低很多啊，当韩珑想到莫无忌仅仅花了半年时间，就从六品丹王晋级到七品丹帝，还炼制出与众不同的沥仙王丹，她就释然了。莫无忌这种人，不能用通常的眼光去衡量。

    不要说莫无忌短短时间就晋级七品丹帝，就莫无忌敢在卓平安面前安然稳坐，就不是她韩珑能够做到的。

    如果说韩珑内心惊讶，那卓平安内心就是震撼了。

    韩珑只看见了莫无忌劈出一刀，却不知道莫无忌的领域能够和大荒的领域叠加，而且产生一种漩涡效果，直接压制住了卓平安的领域。

    更重要的是，莫无忌那一刀犹如长河悬挂，那种强悍无比的杀势让卓平安很清楚。这一刀现在对他没有威胁，一旦这一刀再继续成长，终究有一天，他在这一刀下也支持不住。这一刀蕴含了自然的天道杀势，看起来似乎只是另外一刀的前奏。

    卓平安的念头只是一闪而逝，随即手中的折扇半开，同样卷起一股惊天动地的狂涛气势轰向了大荒的这一拳。至于莫无忌的那一刀，他没有去管。那一刀很强，强的只是将来的展趋势而已，现在这一刀对他还没有什么威胁。

    “轰！”两道狂暴的元力在小阁楼上撞击在一起，一道道裂纹出现在空中。房间四周的建筑就好像爆竹炸开一般，四分五裂。果然如卓平安预料的一般，莫无忌那一刀落下，犹如泥如大海，没有半点波澜。

    卓平安手中的折扇微微一卷，那四分五裂炸开的阁楼建筑再次飞了回来将阁楼复原，就和没有炸开之前一摸一样。

    “走吧，大荒。”大荒还要动手，莫无忌抬手拦住了大荒。他看出来了，大荒比卓平安还要弱一些。若是卓平安拼命，他的确可以逃走，可是大荒必定会被拆成碎渣。

    卓平安也没有继续动手，他同样知道，有这个仙傀，他想要留下莫无忌几乎不可能，唯一的可能是将大荒废掉，然后莫无忌遁走。

    这对他卓平安没有半分好处，不说莫无忌底蕴十足前途光明，他卓平安无缘无故得罪这样一个有潜力的家伙根本就得不偿失，更何况，莫无忌还是一个他四处寻找的七品丹帝。

    “莫丹师，之前是我卓平安鲁莽，我卓平安在这里道歉。”卓平安拉下了脸皮，对莫无忌抱了一下拳。

    如果大荒刚才的战斗中可以碾压卓平安，哪怕是卓平安道歉，莫无忌也会毫不犹豫的走掉。事实上是在刚才的交锋中，哪怕他出手帮忙了，大荒也落在下风。

    现在他走掉，卓平安应该不会继续拦截，可怎么对付仑采？大荒打不过卓平安，想必也是打不过仑采。他可不想在仑采的拦截中，让大荒废去。所以卓平安道歉后，莫无忌也停了下来，抱拳说道，“卓道友言重了，我来这里就是来帮助卓道友的，怎奈卓道友看不起我这种人。”

    卓平安这种老奸巨猾的家伙岂能不知道莫无忌来这里是寻求他出手庇护的，原本他的念头是借个名头给莫无忌用用。现在莫无忌根本就不拽他，他又要求到莫无忌，只能说道，“莫丹师，之前的事情我们一笔勾销。我这里有七纹窥玑丹的丹方，莫丹师看看能否炼制？”

    说完，卓平安拿出了一枚玉简就要递给莫无忌。

    莫无忌摆摆手说道，“丹方我暂时不看，只要是七品仙丹，我必定可以炼制。卓道友若是不信，可以看看这枚青菩丹。”

    说完，莫无忌抓出一枚青菩丹丢给卓平安。看了丹方，他如果和卓平安谈不拢那才是坏事。

    这枚青菩丹一到卓平安的手中，卓平安的脸上就现出一丝激动。青菩丹他用的多了，他见的也多了。和莫无忌拿出来这种卖相完美，炼制没有多久的特等青菩丹，他还是第一次看见。

    卓平安很是慎重的将青菩丹还给了莫无忌，语气低沉的问道，“莫丹师，你有什么条件请说吧，若是我卓平安可以做到的，我卓平安必定出手帮忙。”

    莫无忌点点头，这才像话。早有这种心态，大家哪里有这么多的废话？

    “我先说我可以做到的，第一我可以给卓道友炼制出至少是四纹的七纹窥玑丹，不过我估计我炼制出来的七纹窥玑丹，应该是五纹。第二，二十年后，我保证为卓道友炼制出来一炉真正的七纹窥玑丹。”莫无忌直接先将自己能做到的说了出来。

    他的确是没有见过七纹窥玑丹的丹方，他知道天荒草和天青草。天荒草是极难提纯的一种仙灵草，别的丹师提纯不出天青草也是正常。同时莫无忌对自己的丹道也非常有信心，他认为既然别的丹师能炼制出来四纹七纹窥玑丹，那他就肯定可以炼制出来。

    之所以估计自己炼制的是五纹窥玑丹，那是因为莫无忌认为那些炼制出四纹丹药的丹师，也是因为没有将天荒草的精华提纯到九十以上。天荒草，只有提纯到九成以上才能叫着天荒草。

    “你二十年后能炼制出真正的七纹窥玑丹？”卓平安这次是真的激动了，他清楚莫无忌的意思，若是莫无忌真能在二十年后炼制出真正的七纹窥玑丹，只要他能做到的，他都愿意答应。不，不要说二十年，就算是一百年甚至两百年，他都可以等。

    莫无忌平静的说道，“没错，我肯定我二十年后能炼制出七纹窥玑丹。条件是你跟随我二十年，有不开眼的，你帮我教训。”

    卓平安几乎没有半点犹豫的说道，“只要你能马上炼制出四纹以上的窥玑丹，我就相信你二十年后可以炼制出七纹窥玑丹。我卓平安跟随你二十年又有何妨，但前提条件是，我不会跟随你去上门报仇，我只会在别人对你动手的时候出手。若是你无缘无故主动招惹别人，我也不会出手。”

    卓平安好歹也是一个仙帝，他有自己的判断。若是莫无忌四处招惹是非，他卓平安要竖立多少仇敌？就算是他在二十年后得到了七纹窥玑丹，恐怕也是得不偿失。这种事情，他必须要提前说清楚。

    莫无忌哈哈一笑，“我莫无忌要报仇，还不用借助你的手，我只要你说的能做到就可以。没有人来招惹我，哪怕二十年卓道友一次都没有出手，我们的交易也算是完成。”

    “好，成交。”卓平安抬手在虚空中印出一个神念契印，然后看着莫无忌。

    莫无忌并没有印出契印和卓平安的契印融合，而是一挥手将卓平安的神念契印拍散了，然后淡淡的说道，“君子协议淡如水，我相信卓道友，卓道友想必也是相信我的。”

    “哈哈哈哈！”我卓平安就相信你一次又有何妨？

    “既然如此，那就请卓道友拿出丹方，我现在就炼制一炉七纹窥玑丹。”莫无忌当即说道。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，请有月票的朋友支持一下我们的不朽凡人！感谢感谢！）

    ......