    处理完北京的事情，段云直接坐飞机返回到了深圳。

    回到深圳之后，段云连续提到了控股公司老总的邀请，商量一下双方进一步合作的事情。

    想当初，段云曾经接连入股了万科公司，华为公司，中兴电子等等一系列科技公司，另外还资助了史玉柱上千万元的资金，并且还帮他组建了研发中心，希望他们能够利用自身的能力和优势，将来有一天能够“反哺”天音集团，使天音集团始终能够保持作为国内最大民营科技企业的优势。

    而从目前的情况来看，段云当年的投资似乎已经见到了效果，他入股的这些公司这两年发展迅速，在国内已经颇有名气，有的甚至成为了行业的标杆。

    当年靠贩卖科技器械起家，并且和段云精心策划了一系列国外先进设备走私的万科公司，如今已经变成了一家以房地产为主业，同时又无所不做的“集团公司”。

    王石先后办起了连锁超市，建材工厂，影视文化公司和酒店经营公司等，在短短两年多的时间里，旗下公司超过50家，按照王石的话来说，就是除了黄赌毒军火不做之外，其他的基本万科都涉及到了。

    王石的能力是毋庸置疑的，借助深圳高速发展的快车道，他几乎没有放弃过任何一个所能触及到的赚钱风口，虽然因为摊子太多，导致集团公司的管理上出现了一些问题，但总的来说，万科集团盈利的能力确实很强，去年一年的纯利润高达2亿，放眼整个深圳，也算是位列第一阵容的强大企业。

    除了王石，在深圳的任正非也再次迎来了人生的一次重大机遇，当时国内的城市通信设备市场已经被阿尔卡特，朗讯和西门子等跨国公司把持，很喜欢读《***选集》的任正非想起了农村包围城市的战略，以低价和城镇市场为突破口，到了去年年底的时候，华为的销售额也已经突破了两个亿，利润也达到了惊人的8，000万左右。

    至于侯为贵的中兴电子，公司的发展同样迅猛，他和任正非的华为集团形成了竞争关系，他们的留言电话机在香港非常畅销，甚至远销到了一些欧美国家，每年光生产电话机就可以达到200多万部，另外在程控交换机方面，虽然不及华为公司，但相差也并不悬殊，企业年利润也同样破亿。

    但无论是中兴还是华为，他们的核心产品用的基本都是天音集团生产的芯片，按照当时段云和他们双方签订的协议，天音集团是他们电话交换机核心芯片的唯一供应商，这份协议也为天音集团每年带来了几千万元的利润。

    而且在研发方面，这些公司对天音集团也是有一定依赖的，虽然他们本身也有自己的技术人员，但是无论从人员的数量还是质量方面，都远不如天音集团，而且在蒋明炜团队的努力下，现在的天音集团已经有了非常强大的 EDA软件，并且软件可以实现自主升级，芯片设计软件方面，其实已经完全可以脱离美欧公司的技术依赖，而且国产EDA软件还有很多自己的优势，整体上并不逊色于美欧等国家的相关工具软件。

    其实这对中国微电子领域是一件大事，但是国人通常来说对芯片产业并不重视或者说知之甚少，他们更多的是关注电子产品本身，如果不是段云坚持常年大量资金和人力的投入，恐怕现在中国的芯片设计软件依然和国际有着巨大的差距，以后想要追赶的话，也几乎是不可能的事情。

    段云当初精心策划构建的深圳电子产业的托斯拉已经从最初的雏形商业构架，逐渐发展成为现在成熟的产业联盟，在一定程度上段云确实完成了当初的布局，现如今他的集团公司在很多方面已经成为了深圳电子产业的最上游，而其他深圳的企业要么选择跟风，要不就是只能依靠天音集团来喝汤。

    这些年来深圳的民营企业是越来越多，近两年深圳每年注册公司都高达2万多家。

    而且这种量变终于转换成了质变，深圳的发展已经进入了一个新阶段。

    深圳建市前十几年，经济形态以中低端工业为主。当经济步入高速增长轨道时，附加值低、粗放型、污染环境的企业，引起了时任深圳市政府领导的重视。

    而到了1992年中旬的时候，深圳已经开始逐步停止登记注册新的“三来一补”企业，深圳市政府已经不再欢迎这种附加值低污染严重的作坊型的企业，转而开始以电子业为主，大力扶持高科技产业，而天音集团，也一直都是深圳市政府重点扶持的企业，正是因为如此，这些年来天音集团发展的都比较顺利，没有遇到任何政策方面的阻碍。

    另外一直受段云资助的史玉柱也同样取得了非常辉煌的成功，他的汉化软件和单片机很快就取得了爆炸性的销量。

    其中他的M-6403借助天音集团强大的销售网络，半年时间就让他赚了5000多万元，拿着这笔钱，史玉柱不断招兵买马，下一步准备推出中文手写电脑和相关的软件，准备在年底之前推向市场。

    和任正非以及和侯为贵一样，史玉柱的产品关键零部件也是同样依赖天音集团，包括它的销售和售后网络，也同样是如此，而在有天音集团强大商会网络的支持下，史玉柱的崛起要比任正非和侯威贵更为激进，而在后世的时候，史玉柱凭借自己的中文手写电脑等产品，让自己的巨人集团一夜成为了当时的第二大民营高科技企业，如果不是后来巨人大厦的事情，史玉柱的成就说不定还要强于任正非。

    整个7月，段云都在忙于工作和应酬，这其中他最为关注的就是 DVD产品的开发。

    相比于第1次带的VCD去美国沉沙折戟，这一次段云打算借助DVD来重新攻破美国市场。

