    “主公可是从哪里听到了一些风言风语？”

    林辰好歹也是政治高达57（建立体系增加一点）点的人，政治嗅觉多少还是有那么一点的。

    在看到刘备故作气势汹汹赶来时，他就知道没出什么大事，主要是吓唬他来的。

    “哼，你还有脸说！”

    刘备傲娇地走上前来，一把拉住林辰的胳膊道：“说，你之前可是有两个攻黄祖的计划，但因我之故，竟是提都没提？”

    林辰：“……”

    “我有点乱，主公容我想想……”

    他一下子就瞪大了眼睛，在心里不断鼓励自己数遍后，外挂终于开启。

    “主公……”

    下一刻，他瞬间将目光看向了诸葛瑾和步骘：“可是子瑜与子山胡乱猜疑了？”

    “并无此事。”

    诸葛瑾摆了摆手，笑道：“瑾只是按子源一直以来的想法，稍稍做了一些补充罢了。”

    步骘也看出了林辰没想计较，只是很无语后，便同样一笑道：“林军师既然想到了破黄祖之法，又何必要遮遮掩掩呢？”

    “莫要看我！”

    刘备傲娇的昂起了头，得意之色在嘴角疯狂抽搐道：“子源既是有办法，却又不说，便是不对，便是看我，此事也绝不轻饶……除非，你将内心所思之法说出来。”

    “真没有……”

    林辰无力地叹了口气，大感冤枉道：“之前我是真的忘了大举进攻黄祖，是要进行两三日筹备的……”

    他话说了一半，就无奈地停了下来。

    因为，面前这三个家伙，包括抓着他，一副绝不放他轻易离开的刘备，都是一脸的：你猜我信吗？

    “好吧。”

    “黄祖确实不是什么强大的对手，或许几千人，一两万人，也就能将江夏拿下来了，但我们要打他的话，便免不得要触及刘表。”

    “而据我所知，刘表麾下有两员大将，一人可称骁勇善战，勇猛无双，另一人则久经沙场，防守无失。”

    林辰叹了口气，完全不去搭理三道怪异的目光，继续道：“除此之外，刘表麾下还有足智多谋的蒯家兄弟良、越二人；精通水师，水战无双的蔡家兄弟；辩才无双的尹籍尹伯机；有大将之风的外甥张允……”

    “其势之大，令人骇然。”

    “辰初时，未想到这些，因而便想要尽快打下江夏，但后来一琢磨，忽然发现，打下江夏之后，怕是要和刘表作战。因这些消息算得上动摇军心，因此我本打算在这几日想好了对策再行出征……”

    “谁知，主公竟然明晰了我之前的计划，此实是令我没有想到。”

    很是光棍地说完之后，林辰便拉了把新做的椅子放在了刘备身旁，自己也拉了一把，舒舒服服地往后一靠，笑吟吟地问道：

    “若是主公，在想到这些之后，可是还会想尽快出兵？”

    “不会…”

    刘备摇了摇头，缓缓坐下之后，脸色难看地道：“若是我的话，怕是会做更多的准备，乃至会想，失败了之后当如何固守庐江……”

    要的就是这个结果。

    林辰打了个哈欠，很是欣慰地点头道：“这就是之前我不提起此事的原因了。”

    诸葛瑾却在此时开口道：“主公，子源如此轻松，想来早已有了对策，何不问上一问？”

    他很好奇。

    既然确定了刘表有这么大的势力，那林辰为什么还会这么的轻松？

    要么，是他不想打江夏了。

    但很显然，这个假设是不存在的。

    就眼下来说，刘备虽然有了一定的底蕴，但相比于其他诸侯来说，还是差了不少。

    尤其是近在北方的袁术。

    所以，尽快扩大势力版图，才是最好的破局方式。

    反过来说，若是不打江夏，那就只能和袁术开片了。

    傻子都知道，柿子要捡软的捏。

    而此时的黄祖，就是那个软柿子。

    虽然，他有射杀孙坚的名头在，可谁都知道，乱军从中，拼的就是一个运气。

    孙坚属于是运气不好。

    黄祖就是运气太好。

    天下人，大底都是这么想的。

    毕竟，这还不是孙策拿下了江东之后，失败在江夏的那一节点。

    更不是曹操南来，也都要在黄祖手下吃瘪的时候。

    黄祖的名头，还小的很。

    起码，相比起袁术来，他就是一个软柿子。

    刘备想扩张，就只能往那边，最关键的是，名头上也能说得过去。

    师出有名，在这个年代是相当重要的。

    综合以上来看，林辰必然还是在谋划江夏，乃至……嘴上可能说的刘表很强，但他心里说不定完全看不起对方。

    在诸葛瑾提醒后，刘备恍然大悟，转过头面无表情道：“子源可是有破敌良策？”

    “咳！”

    林辰尴尬地咳嗽了一声，硬着头皮道：“有自然是有的，而且还很简单，不过就是险了一些。”

    “哦？请子源教我……”

    刘备站了起来，话说到一半，看到诸葛瑾和步骘要走，忙又回过头道：“子瑜、子山也不必离开，一同留下来听听。”

    “多谢主公。”二人再度行礼，满脸都是感动。

    “此事是这样的……”

    林辰在所有人都凑过来之后，压低嗓门，一点点将计划说了出来。

    ……

    建安元年，四月十七日。

    自徐州之败后，一路转进数百里，终于在庐江站稳脚跟的刘备军，再度动了起来。

    当天清晨，刘备在城中对照组旁宣布了攻打黄祖的意图。

    不仅如此，他还在质疑声到来之前，将孙权和周瑜拉了出来，苦涩地表示自己之前有多么困苦，若非孙策帮助，眼下又是如何如何……

    而现在，由于士卒实在饥饿，庐江也是灾民遍地……

    他身为汉室宗亲，绝不能轻易放弃，他也愿意为了这些人，认孙权为义子，并为孙坚复仇，以此换来孙策军资助。

    还没起来的质疑声，瞬间便没了。

    并且还出现了箪食壶浆的画面：

    “玄德公万岁！”

    “玄德公千古！”

    “玄德公，带我一个吧，我也能上阵杀敌！”

    “玄德公，带上这些吃食吧，能为军卒稍解开饥饿……”

    ……

    仁厚地接待过每一个人的刘备，深深记住了眼下的一幕。

    而且，从这一刻开始，他总算是明白了林辰的那句话……为百姓做事者，百姓必不会忘怀。

    而且。

    他们的背后，将会永远站着千千万万个百姓！

