
“早啊。”夏颜懒洋洋打了声招呼，自觉地到了阿城旁边，很快便跟上了他的一试一招。

阿城嘴角不自觉扬起了一抹笑，温柔地回道：“早。”

两人都是从小一起习武，所以练得东西也都差不多，像是排练过的一般，每个动作都整齐划一，令人感到赏心悦目。

至少落在一般人眼中是这样的，但是在夏燕眼里便不对味了。

男的俊朗风采，女的飘柔纤美，偶尔还对视会心一笑，惹得她心烦意乱。

那小贱人为什么会跟林公子练一样的功夫？他们之间到底是什么情况？！

“给我查，林公子没回京城之前到底都经历了什么？！”

看见夏燕恨不得撕人的表情，一旁的丫鬟也不敢怠慢，连回道：“是。”

待两人将所学都过了一遍后，夏燕立马扬起了得体的微笑翩步盈盈地走了过去。

“林公子。”夏燕自认为一举一动都大方得体，微微屈膝道，“夏日炎热，燕儿在客栈内命人备了冷品，可给公子解解热。”

话一说完，就见夏颜一脸奇怪地看着她。

夏燕忍不住瞪向了她，这小贱人这幅表情是什么意思？

阿城并没理会夏燕的示好，而是用背挡住了夏燕凶狠的眼神，掏出帕子给夏颜擦了擦汗道：“我们进去用早膳吧。”

夏颜乖乖点头，丝毫不觉得这个动作有什么不对，因为以前阿城就会这样给她擦汗。

夏燕咬咬牙，拦住了他们的去路：“林公子...”

“让开。”

阿城的声音不再像跟夏颜说话那样，而是透着浓浓的威胁和不耐烦。

要知道夏颜一顿吃的本就不多，所以饿的快，尤其是练完武之后，一定要吃东西的。

而面前这个女人还在废话连篇！

夏燕张了张嘴，不服气地还要说什么，但是又委屈地闭了嘴。

在京城的时候，林公子发火可是很恐怖的。

“走吧。”

阿城不自觉拉上夏颜的衣角，催促道。

夏燕只能恨恨盯着他们的背影，或许是夏颜感受到了她的不甘，也或许是真的想善意提醒，走到一半回头说道：“对了夏小姐，提醒一下你，练完武后不可以吃冰冷的食物哦。”

此话一出，夏燕的脸色更难看了。

这个贱人是在跟她炫耀吗？！

客栈里人来人往，有住店的，有吃饭的，正巧林堂和度仙姑就凑到了一桌，一个大口大口啃着油腻腻的肉，一个小口小口喝着极淡的清粥。

看见他们，林堂立马大声嚷嚷起来：“哎少爷！夏小姐！这里这里！”

四周的目光一下就刷刷射过来，阿城无奈地叹口气，夏颜则是笑嘻嘻地凑了过去。

“吃啥好吃的呢？”夏颜大跨步坐到度仙姑旁边，双眼却是放亮地盯着林堂手里的肉。

阿城微微皱眉，轻打了一下她跨在椅子上的腿：“放下去。”

看来没在她身边的时候，这些个坏习惯又回来了。

夏颜后知后觉将腿收回，讨好地冲阿城笑了笑。

林堂扬扬手里的猪蹄，满意地说道：“夏小姐你可得试试这猪蹄，他们家的猪蹄老好吃了！”

“真的吗？！”

谁知阿城又说道：“早上不可以吃这么油腻的。”

夏颜刚想反驳，阿城立马补道：“朱夫子说的。”

哼，简将军又不在这，这理由不成立！

“小二！一份猪蹄！”夏颜趁阿城不注意，连忙点菜。

阿城紧跟其后：“再要两份清粥！”

两份粥，一份阿城自己喝，一份被放在了夏颜面前。

“喝点清淡的。”阿城盯着夏颜油腻腻的爪子，二话不说拉过来给她擦干净了。

夏颜撇嘴，把粥推了回去：“不要，没味道。”

笑话，喝了这么多年的清粥都要喝吐了！简将军又不在，还想管住她？

度仙姑瞅着他们两个，见夏颜拒不喝粥，便将罪责都怪到了正傻乐的林堂头上。

这傻大个儿把颜颜带坏了啊。

刚练完武哪能吃这么油腻的东西？这不是给胃找罪受吗？

“都不许吃了。”

度仙姑一把抢过两人剩余的猪蹄放到了一边，敲了敲粥道：“喝粥。”

林堂手里的正啃一半，被这情况一下打了个措手不及：“哎我还没吃饱呢！”

度仙姑瞪了他一眼：“吃什么吃？你一把老骨头可以不在意，颜颜怎么可以？你当这小年轻跟你一样百毒不侵啊？”

额，他在军队里待惯了还真没注意到。

林堂耸耸肩，行吧，喝粥就喝粥，反正都是能填饱肚子的。

老前辈发话，夏颜也不敢不听，只能乖乖喝粥。

不过喝粥的确比猪蹄舒服些，虽然猪蹄好吃，但是练完武后吃着着实有些反胃。

见夏颜吃完早饭后还对那油腻的猪蹄念念不忘，阿城提议道：“要不咱们出去逛逛？”

“这个可以有！”夏颜疯狂点头。

外面可多好吃的了！区区猪蹄算什么？这可比不过外面的花花世界！

阿城就知道她不会拒绝，无声笑了一下：“走吧。”

双喜城繁华不输京城，夏颜东看看西看看，什么东西都好奇。

“我要吃这个！”夏颜跳着跑到一个卤肉瀑面前，口水直流。

那香味直窜她鼻孔，引得她忍不住跟着香味走。

“那就拿一份。”阿城给了钱，递给夏颜一份。

反正边走边吃，也不怕她积食。

没走多久，夏颜的目光就被一处店面吸引了去。

流颜阁？

这好像是二哥的店哎。

她抬起脚打算去看看，阿城后脚跟上。

“哎？这套首饰好好看啊。”夏颜一进店就锁住了店里正中央的一套面首。

一套里面有步摇，有簪钗，有头冠，那面首不知是刘韬哪搞来的设计师，设计的这套，不同于一般的金银首饰，反而跟宇宙星河一般，有点让夏颜看到了现代的影子。

毕竟古时候哪来的宇宙星河？

阿城一手拉着她的衣角，一手示意店小二给包上。

“小主子好眼力，这可是咱主子首推的新品，现在除了青山城外，就我们这一家店有呢！”店小二笑眯眯地把那套面首拿下来，做了个请的手势，“这位公子还请跟小的这边来，主子吩咐了，凡是小主子看中的一律免费，若有男子同行，便将东西包好后交由男子。”

夏颜噗嗤一下笑了，二哥这是给她送免费苦力呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70194114"  chaptername="第一百三十九章  不能吃冰的">加入书签</a>
</div>
