    独眼龙发现这天宫有点不正常，说应该有三十六座宫殿，但少了十八座，这是怎么回事？

    可能他被三十六这个数字给束缚了，所以一直想不通，甚至百思不得其解，但我一听到十八，脑海立刻想到了下面，没错，就是地狱，十八层地狱。

    这时候我看了一眼脚下，然后指着说道：“会不会，是在下面。”

    宫殿下面，天外有天，这极其有可能，三十六重天，十八座在上面，十八座在下面。

    “对哦，幸亏你提醒了我，这还真有可能。”独眼龙恍然大悟，他立刻蹲了下来，然后打开了眼罩，好像想利用那只眼看地下。

    可是他看了半天，居然一无所获，随即才摇了摇头站起来，重新将眼罩给戴上。

    “看不透，好像有什么东西给挡住了，而且我这眼也能力有限，之前还受伤了。”独眼龙解释了一通。

    我托着下把思考了一下，说要不将这地板打通吧，然后再爬下去。

    说完以后，我现出了蛟龙臂，一拳打在了地板上。

    轰一声闷响，地板突然变成了白色，我的手瞬间被震麻了，地面纹丝不动，我的蛟龙臂居然打不动一分一毫。

    要知道，跟杀破狼打的时候，我的蛟龙臂都没有被震麻过，几十层的五雷咒都无法伤到这蛟龙臂，这次居然打个地板，震麻了？

    这是怎么回事？不会……真这么邪门吧？这地方到底是地狱还是天宫啊？想着不禁后背一凉，细思极恐。

    “哎……刚才，你有没有看见，地板好像变色了，变成了白色，是不是？”我连忙问独眼龙，有没有感觉到不妥？

    独眼龙点了点头，别看他已经瞎了，还戴有眼罩，但其实比我眼神都要好。

    “是白仙，五仙之中，她防御力最高，就算是蛟龙臂也无法伤她半分。”独眼龙说道。

    白仙？白老太？她在这里吗？她不是寿折了吗？门口摆着的两个白老太雕像果然不是摆来看的，估计里面玄机大着。

    “这回糟糕了，如果真是白老太，那我们永远别指望下去，根本破不了她的术。”

    独眼龙脸色都变了，但我们可以肯定了一件事，下面真有乾坤，不然为什么地板上有白老太的术防着？

    我们又去其他的宫殿试了一下，结果一样，地板仿佛有什么术覆盖着一样，一攻击就会变成白色，好像盾牌，而且法咒不侵，用火烧也是没用，我甚至拔了妖刀不停的砍，但丝毫没有任何作用，这妖刀的前身是天外陨石，连杀破狼都砍得动，但居然破不了白老太的术，这也太绝望了。

    “别试了，来硬的肯定不行，不过也不是什么坏消息，至少证明了剩下的十八座宫殿就在下面。”独眼龙开始四周找线索，他坚信一定有什么机关或许通道可以下去的。

    我也跟他一起找，但最终还是一无所获，这天宫仿佛什么不对劲的东西都没有一样，直到我们精疲力尽，累得倒在了一起。

    这宫殿还算暖和，我们迷迷糊糊睡了过去，因为找了一天，眼睛都有点睁不开了。

    不知道睡了多久，突然感觉脖子有点痒，我挠了一下，发现是谁的头发垂到了我脖子下面。

    我一把推开了独眼龙，然后说道：“你离远点，你头发挠到我了。”

    独眼龙哼唧了一声，没有说什么，继续倒头大睡了，我也继续睡，可几分钟后，我突然睁开眼睛猛的一下坐了起来。

    不对，独眼龙的头发没有那么长，那刚才是不是……

    我连忙警惕了起来，然后叫醒了独眼龙，他一开始还迷迷糊糊的，我把事情告诉他后，他也打了个冷颤，然后立刻惊醒了。

    “你没搞错吧？这里有其他的东西？”独眼龙惊讶的问道。

    我点了点头，说应该没错，然后四处望去。

    突然，我感觉好像有什么东西在头顶上望着我，我抬头一看，顿时吓得跳了起来。

    天花板上居然有一具骷髅女尸，她的头发很长，也穿着完整的衣服，但浑身都已经成了骷髅，跟蜘蛛一样倒吊着，然后看着我和独眼龙，很是可怕。

    “就是这玩意了，刚才就是她。”我指着天花板说道。

    刚才是下意识的吓了一大跳，但我可不是真怕她。

    “抓住她，可别让她跑了，终于算见着一个能动的了。”独眼龙说道。

    我拔出了妖刀，说那是当然，不逮住问个路怎么行，找了一整天了，不是柱子就是兵器，要么就是金银财宝，我现在看见这些都想吐。

