    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    华为深市总部。

    余成东正在芯片研部视察，脸上的表情有些兴奋。

    这半年，华为展迅猛，机海战术用的上瘾，多款新机接连推出，几乎一月一新机，一季一旗舰。

    即便因为荣耀分公司技术不够成熟，导致荣耀7全网通版出现漏电门，一时间陷入被动，但最终的影响，不算太大。

    华为手机的品牌溢价更是进一步稳固，在国内外的认可度都不断提升。

    对于国内最大的竞争对手小米，余承东也可以松了口气。

    用荣耀这个低端品牌去打小米的高端即可。至于更为高端的华为系列，则要向苹果三星看齐，与国际巨头争锋，做真正的高端。

    目前华为上下，与苹果三星等国际巨头相比，品牌上的差距在不断缩小，认可度也是如此。

    尤其是在华夏，老一辈人对华为的认可度相当高，民族的骄傲！

    目前最大的差距，则是芯片！

    芯片性能差的太大，华为海思的水平和联科差不多，与高通三星苹果差距还很大。

    之前一直不敢提及也是没有办法，就像当时的焦点——屏幕的2k事件。

    真的是2k无用吗？

    当然不是，只是现在的海思芯片gpu太弱，带不动罢了。

    如今好了，下一代旗舰麒麟95o，性能大幅度提升，尤其是gpu部分，虽然依旧赶不上苹果三星高通，但差距已经大幅度缩小，最起码带动2k屏幕，不太是问题。

    一旦等95o上市。华为也可以扬眉吐气，也可以推出2k屏幕的手机。

    只是之前余成东说了2k没用，没意义，只会多费电、高热。如今华为再推出2k手机。着实是自己打自己的脸。

    但没有任何办法，此一时彼一时，营销需要啊！

    至于脸面问题，能够做到今天这个位子，又有谁会在乎？

    不过。眼下最大的另一个问题，则是cdma基带集成问题。

    华为方面已经得到cdma授权了，可以做集成cdma的全网通基带，也终于可以摆脱威盛库存的55nm老古董，甚至能够追赶高通、三星。

    毕竟，之前拿着55nm的老古董基带芯片，去和高通、三星的2onm基带芯片打擂，实在是太难，根本不是一个时代的产物。

    只是，前途是光明的。道路是曲折的。

    得到授权，投入人力物力去研、整合，但结果却很难说。

    连科就是最好的例子。

    前段时间，连科推出了集成cdma的全网通芯片，6753。

    但结果很悲剧，由于技术不成熟，导致这款芯片的性能大幅度降低，反而不如上一代的6752！

    甚至可以说就是个残废品！

    没办法，集成基带看似简单，实则困难。毕竟连科不是高通，没有高通那样的技术和底蕴。

    同样，华为在芯片设计方面和连科相当，并不一定就能完全避免连科出现的窘境。

    不过。近来的成功，让余成东多了一些念想，加上华为做基站，对通讯基带方面比较擅长，因此，有希望能够直接成功！

    “怎么样。集成cdma基带的芯片？”余成东对着总工程师说道。

    总工程师任毅，眉头微皱，摇摇头：“不太理想。”

    余成东的脸色瞬间寒了下来，脸上的笑容更是彻底僵住了：“怎么回事！”

    “我们在这方面的技术还不够成熟，就像连科一样，结果导致热过大，续航不给力。”任毅没有任何隐瞒。

    “有多大？能赶得上81o？”余成东问道，语气有些焦灼。

    如果和连科一样来个半残的全网通基带，那可真的好玩了。

    “不！”任毅摇摇头：“如果做高端的话，比81o还要热。”

    “没办法解决吗！”余成东抱着最后的希望。

    任毅接着摇头：“除非和连科一样，将gpu性能大幅度缩减，将cpu主频大幅度降低，来一个阉割版的低端全网通芯片。或者，继续研究，推迟半年布！”

    余成东脸色很是难看。

    毫无疑问，华为同样失败了，没有躲过连科的败局！

    余成东脸色冷峻，随行的人员都不敢出声。

    这位领导，任华为终端的总裁，虽然在外界爱吹牛，有个“余大嘴”的称号。但在内部，却是个十足的牛人！

    至于对华为的吹捧，包括布会上完爆苹果十条街，都是营销需要！

    良久，余成东叹了口气：“华为不允许失败，更不允许暴露失败。推迟全网通芯片的布，等到技术成熟时，再布！至于cdma基带问题，继续购买威盛的。记住，华为不需要一时之利，但要品牌价值，绝对不能为了一时之利，将残次品上市，拉低华为的形象！”

    正是这种迥然不同的观念，让华为海思和连科，两个水平相当的芯片制造商，成了天壤之别。

    尽管连科和华为的芯片性能、工艺、制程都差不多，但品牌形象却大不相同。

    华为的高端芯片，只给自己的手机用，只用在自家的高端手机上。

    而连科的高端芯片，则是直接向外界供应，一而再，再而三地被小米用到了红米身上，不断地拉低档次。

    试想，一款35oo的手机，和799的手机，同样的芯片，谁能接受的了？

    就像3oo万的法拉利，和几万的奥拓，一样的动机，绝大多数的人都不会同意。

    这种情况之下，尽管香蕉把连科的中档芯片，用到旗舰机上，依旧提升不了连科的品牌档次。

    连科要的是利润，宁可含着泪数钱，也不会坐在自行车上笑！

    于是，连科一次次地布高端芯片，嚷嚷地要做高端。

    但又一次又一次地为了钱，将本来定位高端的芯片，卖给了小米，用到了红米身上。

    没办法，红米的出货量大，赚的钱多。

    而华为的价值观却恰恰相反，为了杜绝此类事件生，宁可一枚芯片不外卖，也要保证高端形象！

    “去找威睿电通，不对，是凡人半导体，将下半年的基带芯片，全部买齐！”余成东无奈地吩咐道。

    …………

    凡人科技董事长办公室。

    王凡和沈思凝，唇齿相接，却没有多余的动作，只是那样揽着沈思凝。

    沈思凝瞪着大眼，看着近在咫尺的王凡，依旧有些不知所措。

    直到王凡反应过来，准备进一步动作时。

    沈思凝这才回过神，狠狠地咬了王凡的嘴唇，让他一阵疼痛，接着一下子推开他，条件射似的就要抬腿踢人……

    王凡脸色大变，只能抬手护住头部，等待被沈思凝一击放到。

    然而，良久，沈思凝依旧没有动作。

    王凡放下手，却看到沈思凝正噘着嘴，瞪着他，样子有些生气，也有些委屈……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)