    “盯梢的人更多了，他们是不是误会了什么。”

    正在刷云家好感的止水，回头不经意的瞥了一个方向一眼后，便是无奈的对鼬耸肩说到。

    止水相对来说，心地还是比较善良的，之前早就发现了他们的盯梢，本来乌里奇奥拉是说要干掉他们的，但被止水阻止了，说这些不是日国轮回者。

    日国轮回者的主力在找古藤精，对他们的动态可谓是一清二楚，那这些应该可能就是高之丽的抵抗者了，没必要动手吧。

    结果到了现在，他们盯梢的人非但没有减少，反倒是增多了！

    呃，大概是误会什么了吧……

    “不过他们不是敌人，我要和他们谈谈。”

    止水有些皱眉的说到，似乎还是不想打这一架。

    “你啊，当初的错误可不能再犯了，不能这么优柔寡断。”

    鼬有些无奈的叹了口气。

    “我知道，所以我会直接使用别天神的。”

    鼬：……

    ……

    “是霹雳堂的人。”

    唐雪见看着倒在眼前两个霹雳堂弟子服饰的人，不由颦眉说到。

    而拄着魔剑的景天，此时则是气喘吁吁的。

    魔剑对他来说没有重量，但却又锋利无比，毫无疑问提升了他的大量实力。

    让一个只有三脚猫拳脚功夫的伙计，也拥有了比肩江湖人士的水平。

    可每次用完之后，却是会莫名其妙的感觉身体被掏空。

    累得不行。

    “呼呼~你不是说你们唐家堡出事，就是霹雳堂的人干的吗？他们想要抓住你作为人质威胁唐家堡吧？”

    景天一屁股坐在地上，有气无力的说到。

    “拉倒吧，除了爷爷外，其他人根本就不喜欢我，我也不知道为什么。”

    雪见有些疑惑的说到，随后回头看了一眼跟在身边的花楹。

    呆萌呆萌的五毒兽，欢快的在雪见身边飞舞，让雪见又打消了那个想法，怎么可能会想要它嘛。

    “在这里！”

    然而就在此时，又是几道声音传来，只见更多的霹雳堂弟子朝着这边围了过来。

    让气喘吁吁的景天和同样还没恢复的雪见两人都是脸色一变。

    不由自主的拿起了兵器挡在了前方。

    摸了摸自己毒药暗器还剩下的数量，唐雪见也一阵心底叫苦。

    以前不喜欢修炼，结果对付两个霹雳堂的弟子就这样了。

    旁边这个小跟班更是糟糕，除了兵器好点外简直是个渣渣。

    现在面对这么多人，这该如何是好。

    “呵~妖化的可真是失败。”

    只是就在唐雪见紧张兮兮的时候，一道轻笑声便是传入了她的耳中。

    相比于唐雪见的奇怪，本来好像死鱼一样拄着剑的景天，在听到这声音后顿时就来了一个寒颤，恢复了精神。

    “是鬼！他来了，他跟过来了！”

    那突然神经质的表现，让唐雪见甚至已经包围过来的霹雳堂弟子都不由心中一惊。

    那种渗人的表情，看上去好像是真的，莫名就让所有人感觉到寒风飕飕的，好像有人在背后对着脖子吹气一样。

    “闭嘴！休想妖言惑众！”

    领头的那霹雳堂弟子恶狠狠的瞪了景天一眼，随后满脸沉重的对四周拱手道

    “霹雳堂办事，还请阁下卖个面子。”

    通常来说，他们霹雳堂还会更霸道的，不过现在连对方的影子都没看到，而对方开口就道破了自己等人身上最大的秘密，还是让他迟疑了一下。

    霹雳堂也擅长暗器和毒，还擅长火药类的武器，配合现在妖化的身躯，内心早已无限膨胀。

    要不是来者太神秘，他才不会这么好声细语的说话。

    “面子？”

    不知何时出现在景天身侧，直接将他吓的翻白眼晕过去的徐越，似笑非笑的瞥了那霹雳堂的领队一眼。

    连乱入者的实力都达不到，还在这里口口声声的要面子。

    也不知道谁给霹雳堂的勇气，想要带着这么一群歪瓜裂枣就去攻陷蜀山派。

    噢，对了，是邪剑仙给他们的勇气……

    “找死！”

    既然徐越已经现身了，加上他那种比嘲讽更加惹人嫌的表情，顿时就让他无法容忍了。

    妖化后除了实力大增外，自身的理智也明显的衰减了许多。

    抬手就是数颗霹雳子激射而去。

    霹雳堂特制的霹雳子，只要命中，就算武林高手也要饮恨！

    爆炸加毒雾，只要被炸出了一点伤口，或者没有及时离开毒雾范围，就是有死无生！

    这就是我们霹雳堂纵横天下的本钱！

    “的确是很有意思的设计，性价比很高。”

    在所有霹雳堂弟子眼珠子都瞪出来了情况下，徐越抬手便是将那几颗霹雳子抓在了手上。

    本来应该早就引爆的霹雳子，好像温顺的玻璃弹珠一样，被徐越细细把玩。

    爆炸、毒焰、毒雾融于一体，精锐轮回者大意之下，也得凉凉，比引爆符性价比都高很多。

    如果还能配合唐家堡的毒，那的确是足够他们在这个世界的武林横着走了，实力低一些的修仙者也顶不住。

    难怪一心想要吞并唐家堡。

    “前、前辈……”

    唐雪见还是个小机灵鬼，并没有景天那样傻乎乎的认为徐越是鬼，目前来看，是前辈高人的可能性明显更大。

    这也是眼前唯一的机会。

    “嗯，放心，不会有事的，一群东拼西凑出来的失败品而已。”

    徐越很是随意的笑到，随后抬指便是弹出了几道火苗。

    用速度不快，但却根本无法躲避的轨迹，每位霹雳堂的弟子都赏了一朵。

    看上去犹如打火机火焰的小火苗，在碰到了他们的身上后，瞬间便是引燃了全身。

    甚至连挣扎和哀嚎的机会都没给，直接便将他们化作了灰烬！

    这是徐越来到这个世界后，用这个世界五灵之力研究出来的一些小玩意儿。

    刚刚那些只是把火灵力提纯一下的产物。

    “上不得台面的一点小把戏，走吧，我送你们去宾化。”

    在唐雪见满脸懵逼的表情中，徐越大袖一挥，驾起一道祥云便带着两人化成流光消失在了原地，仙气凌然……

    ……

    “唔~头好疼啊。”

    捂着脑袋醒过来的景天，感觉身体有种空荡荡的感觉，很是疲惫。

    只是当他睁开眼睛，看着那个熟悉的鬼影后，顿时又白眼一翻的倒在了床上。

    完了完了，被吊上了，这该如何是好……

    ————

    两更~