    东京天空树舞台。

    悦耳动听的歌声在飘荡着。

    东方雪的演唱会，已经开始了，现场变成欢乐的海洋。

    一个身穿红白巫女服，乌黑的长发用红色丝带编织着，肌肤雪白如玉，模样清丽绝色的女子，在人群中穿梭，四处张望寻找着什么。她那漂亮的容颜，让不少粉丝硬生生将目光从东方雪的身上转移。

    相对于舞台上犹如明月般遥不可及的东方雪，眼前这个女子近在咫尺的绝色，更让人望之惊艳。

    她成为了别人观看演唱会的一道特有的风景。

    甚至有不少观众忍不住主动热心地询问她在寻找着什么，但女子只顾着走着，对其余人的热情和近乎，完全不搭理。

    “安林……你到底在哪里啊……”女子喃喃开口。

    她正是千里迢迢从富士山赶来看演唱会的樱落晴。

    樱落晴释放着神识，沿着演唱会走了一遍，还是没有发生那个人。

    她看到了安明川还有平安仙宗的成员，但还是没有看到安林。

    二十多万人，茫茫人海中。

    若是安林在这里，樱落晴自信她还是能够找得到。

    “他没来看演唱会吗？”樱落晴纤白的手掌缓缓摊开，看着掌心刚刚用神木花藤编织的护身符，“终究还是没能亲手将这个交给他啊……”

    她素手一翻，又有一个淡黄古朴的小酒瓶出现在掌心，脸上浮现一抹异样的嫣红，喃喃道：“还有这个，用我巫女本源灵能唾沫融合大米后制作，珍藏了十几年的口嚼酒，也没有机会送给他了……”

    女子轻声感慨着。

    周围喧嚣热闹。

    舞台上歌声缥缈。

    唯有樱落晴静静地站在原地，手中握着两样事物，压在胸口，遥望着天上的明月，与周围的环境显得有些格格不入。

    “好远，真的太远了……”

    ……

    富士山晚樱吹雪楼。

    樱落晴脚踏飞樱飘然落下。

    “大人！”

    “恭迎大人回来。”

    两个巫女赶紧出门迎接。

    “到底发生什么了？”樱落晴发现两人的神色不对，立即冷声问道。

    巫女们不敢有隐瞒，将事情发生的经过一五一十告诉了樱落晴。

    “不可能，除非返虚大能亲临，否则千重樱杀阵不可能被破！”樱落晴不停摇头，“至于大阵返祖，巫女神灵现世，这更加是难以想象的手段，地球哪里有人可以做到，难道是……”

    樱落晴突然像是想到了什么，双眼蓦地亮了起来：“快！你们快跟我说说，那个男人长得怎么样，是不是超级的帅？！”

    “呃……超级帅倒没有，就是有点帅……”守家巫女被樱落晴的反应吓到了。

    “那是你瞎了。”樱落晴的脸上已经多了一抹异样的潮红，又急忙跟守家巫女描述确认着对方的容貌，结果发现真的是安林来了！

    她急忙冲入自己的房间，看着空荡荡的房间，脸上的笑容渐渐淡去。

    “唉，你要来我家参观，怎么不早点跟我说呢……”

    “还有，跟在你身旁那个很漂亮的女子，就是你的道侣吗？”

    樱落晴喃喃自语着，精致俏丽的脸上浮现一抹失落。

    她拿起了桌上的安林手办，戳了戳安林手办的脸蛋，脸上渐渐的又浮现痴痴的笑容：“也不知道，安林君看到了我这个房间，是什么表情，真的好想知道啊，他的反应一定很可爱吧……”

    ……

    安林和许小兰已经离开了。

    他们一路赏樱北去。

    最后在一座天然雪山温泉上泡着温泉，仰望着漫天星辰。

    安林跟许小兰讲太初大陆之外星域的趣事以及见闻，当然，这是他从兔子姬的口中照搬过来的。

    “这个世界很大很大，我们还有许多地方可以去玩。”安林笑道。

    许小兰也是有着向往：“等我们处理完天人族的事情，就一起去太初大陆之外的星域看看吧？”

    安林点头：“好！”

    他们都有一种直觉。

    这场战斗，不会持续很久了。

    或许最终的决战，就在不久之后。

    得赶紧增强实力才行啊……

    安林将目光转向气海，那里不仅有安麒麟，圣火凤凰，小鲸鱼，还有三个圆溜溜的蛋，一枚熊熊燃烧的太阳，以及一个到处作妖的骨刺。

    他吸收太阳的进度已经差不多百分之五十。吸收天外真仙本源髓骨的进度更加快，后来居上，目前已经百分之六十了，相信不用半个月，关于冥仙变的任务就能完成。

    希望开战的时间，别来得太快。

    安林觉得天神们只要再让他苟一波，他绝对有希望将天神吊起来锤！

    时间流逝。

    日子平淡而充实。

    安林和许小兰在地球，享受了一番人世繁华。

    五天后，他们就决定返回四九仙宗。

    地球没有发生什么别的情况，留兔子姬一人镇守大门即可。

    她再怎么说，也是创世境神灵，战力为最顶级的那一个序列，若是连她出马都不放心，那么也没谁能够胜任这份工作了。

    安林还找了古龙帝，让她亲自出马，教兔子姬破天系术法。

    这东西是对付天人族和权柄天神的大杀器，必须得学。

    兔子姬听到了很紧张，直言自己资质平平，学不好不能怪她。

    结果学了几天，古龙帝检测兔子姬的修行结果，让她全力施展学习所得，差点被兔子姬打得怀疑龙生。

    “安林！以后你的人想找我学习破天系术法，免谈！！”古龙帝愤怒又委屈的声音从传音符传来。

    “为什么？”安林惊了。

    传音符沉默了几秒。

    “我怕疼……”

    古龙帝缓缓道。

    安林：“……”

    “要教你自己教，反正安林你也有天子实力了，我就不奉陪了！”

    不知道是不是错觉，他怎么听到古龙帝的话语中隐隐有哭腔。

    古龙帝到底经历了什么啊喂！

    此刻，太初大陆东北部。

    紫星文明遗迹区域。

    永恒光地中。

    “轻点，轻点……哎哟。”

    身披龙袍的女子趴在床上，敞开了龙袍，露出洁白滑腻，弧度线条极其优美的后背，呼吸有些急促。

    一个模样娇俏的龙族少女，正在小心翼翼地给女子的后背上药，上面有几道仍残留着可怕魂力波动的兔子爪痕，豁口极大。

    这个可怜的女子，正是古龙帝。

    她跟兔子姬比试，测试对方的学习效果，要求兔子姬全力施展学习所得，然后古龙帝就悲剧了……

    论破天真意，还是古龙帝更为精通和深入。

    但是，架不住兔子姬境界高啊！尼玛，谁能想到一个萌萌哒还有些小自卑的兔子，特么竟然是创世境？！

    兔子姬普普通通的一个破天一爪，就弄得古龙帝差点怀疑龙生！

    “安林……你这是从哪里弄的创世境啊，才没多久，就能让一个这样的大佬为你服务……我真是越来越看不懂你了……”古龙帝趴在床上，幽幽感慨着。