    “卧槽，你小子口气还真大啊！”

    王刚嗤笑着，上下打量着叶青阳。

    他感觉叶青阳就是个二十几岁的愣头青，一定是为了两个美女才充硬汉，不禁心中轻蔑的冷笑。

    “小子，你知道我是谁吗？我是繁盛影业总经理王刚，青州这片地界，我王刚也是有倚仗的，就凭你也敢让我滚出青州？你特么算老几啊？”

    “我算老几不要紧，但是你不能欺负珺瑶和楚姐姐，你要是欺负她们，我会让你吃不了兜着走！”叶青阳说道。

    楚云沁见事情不好，赶紧上前来拽了拽叶青阳的衣袖，低声对叶青阳说道：

    “青阳弟弟，别冲动，王刚背后有大人物撑腰，那大人物手段毒辣，实力雄厚，在青州有很多爪牙，我们根本撼动不了他！”

    “是吗？”叶青阳挑眉一笑：“你越这么说，我就越想试试了，我就喜欢有挑战性的！”

    楚云沁：“......”

    这话也是被王刚听在耳里，不禁怒火中烧。

    “小子，你真是不知天高地厚，我今天就让你知道，打肿脸充胖子是要付出代价的！”

    “阿虎！”王刚给一旁的一个彪形大汉示意了一下。

    “是！”

    那彪形大汉站出来，一脸轻蔑的看着叶青阳，他双手握在一起，手指关节按压的吱嘎作响，朝叶青阳走去。

    “就你自己吗？”叶青阳问道。

    “额？”

    阿虎一愣，不明白什么意思。

    “能不能重视我一下？”叶青阳歪嘴笑道：“所有人一起上吧，我不想浪费时间！”

    阿虎忽然觉得受到了奇耻大辱，嘴里大喊一声“找死”，朝叶青阳就冲了过去。

    然而，叶青阳不等他走到跟前，却是一个闪身上前，一拳打在他的肚子上。

    “嘭！”

    阿虎没想到瘦弱的叶青阳，竟然如此彪悍，不仅动作十分迅猛，力量更是大到惊人。

    顿时，他腹中剧痛难忍，以至于这种痛瞬间传至四肢百骸，让他浑身无力，痛不欲生。

    “哎呀呀呀！”

    阿虎痛苦的哀嚎着，跪在了地上。

    叶青阳一手放在阿虎的头上，轻轻一推，阿虎直接倒在地上，疼晕了过去。

    “卧槽，这小子是个练家子！”

    有人惊呼道。

    阿虎的战斗力，平常人两三个到不了他的身前。

    结果，却被这小子一拳击败，说明眼前这个小子，确实有两下子。

    王刚也是收回轻视的眼神，对手下的其他人示意：“一起上，不要讲什么江湖规矩，直接弄残！”

    他还不信了，一个小青年，你再能打，还能打的过我重金培养的一堆精英保镖么？

    但是，接下来的场景却是另王刚怀疑人生。

    就见那些保镖在叶青阳面前，显得十分笨拙，一下都没能打到叶青阳。

    反而，叶青阳闪转腾挪间，招招致命。

    不到一分钟的时间，所有保镖被击倒在地，痛苦哀嚎，全部失去了战斗力。

    这一幕，看的楚云沁都惊呆了。

    他知道叶青阳能打，但是没想到，叶青阳这么能打。

    而看着叶青阳把王刚的一众保镖全部打趴下，林珺瑶的心中也是无比的畅快。

    此时，王刚却是冷汗都下来了。

    怪不得这小子敢说大话，原来这么能打！

    但王刚也是经过大世面的人，能打的人他见过太多了。

    不过，你拳脚再厉害，能有我的枪厉害么？

    他猛然掏出一把手枪，直指叶青阳：“小子，你自寻死路，耶稣也救不了你！”

    王刚拉开保险，手指死死扣在扳机上，随时都可以一枪打出去。

    这可把楚云沁和林珺瑶吓坏了。

    “王刚，你千万不要激动，青阳弟弟只是一时冲动！”楚云沁赶紧上前阻拦。

    “贱人，你现在知道怕了？哈哈哈，晚了！”王刚双眼猩红的吼道：“我就要这个小子死，必须死！”

    然后，他朝叶青阳扣动扳机。

    “砰！”

    一声枪响，震耳欲聋。

    “啊！”

    楚云沁和林珺瑶同时大叫一声，心里瞬间都漏掉了半拍。

    然而，叶青阳早有预判，在王刚扣动扳机的前半秒中，他歪头侧身，躲过了子弹的弹道。

    人想躲过子弹很难，但是，只要预判的够准，在对方扣动扳机前，提前做出躲避动作，是完全可以躲掉的。

    前提是，你预判要够准，动作也要够快。

    这两点，叶青阳完全符合。

    然后，他提前躲过弹道，欺身上前，一把抓住王刚的手枪，一扭手腕。

    “咔嚓！”

    王刚的手腕直接被掰断。

    “啊！”

    王刚的手腕向相反的方向弯曲着，手枪也掉在了地上。

    “你想弄残我是么？现在残的可是你啊！”叶青阳戏谑的笑着，笑容极具侮辱性。

    王刚踉踉跄跄的抽身退到一边，疼的呲牙咧嘴。

    但是他似乎不害怕叶青阳，反而更加的愤怒：“小子，你敢动我，你死定了，大boss不会放过你！”

    “大boss？你认识大boss？”叶青阳心中一惊。

    这个家伙，竟然和大boss有关系？

    见叶青阳面色一变，王刚以为是被大boss的名号吓到了，顿时得意起来。

    “小子，想必你也知道大boss的实力，我繁盛影业，可是有大boss股份的，今天你动了我，就是得罪了大boss，我现在就打电话给大boss，我要你死无葬身之地！”

    叶青阳一听，心中欣喜若狂。

    他早就想见大boss了，没想到误打误撞，竟然还有意外收获。

    然而楚云沁不知道这其中关系，她担忧的对叶青阳说道：“青阳弟弟，他动用背后的关系了，这下不好办了！你和珺瑶妹妹还是快出去躲一躲，我是他们的艺人，他们要靠我赚钱，不会对我怎么样！”

    王刚看到这一幕，顿时仰起头来，得意忘形道：“哼，想逃，门都没有！”

    然而叶青阳却是一脸欣喜的说道：“谁说要逃了，我不逃，你快打电话给大boss，最好要他本人来，我就在这等他，快！我都等不及了！”

    王刚：“......”

