    既然卡勒尔已经意识到了有人闯入了楼房，并且已经展开了搜查行动，那么也就不需要再隐蔽行踪了。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    罗昊摸出了一颗美制m81闪光震撼弹，拉开保险，然后甩手朝着手术室门口的摩西扔去。

    看到黑暗中有东西朝自己飞来，落到地面上之后，还在地上“骨碌碌”的往前滚动，摩西顿时紧张起来。

    因为光线黑暗，所以他无法分别出，在地面上滚动的东西，是手雷还是闪光弹，所以摩西还是采取了应对手雷的方法应对自己面前的闪光震撼弹。

    摩西刚趴到地面上，在地上滚动的闪光震撼弹就爆开，刺眼的强光还有能让人出现暂时性失聪的巨大噪音，朝着摩西席卷而去。

    摩西只觉得自己的眼前一片雪白，然后他再也看不到任何的东西，意识到情况不妙的摩西还没来得及采取什么反应，罗昊就用一个点射，结束了他的生命。

    这一切生在瞬息之间，并不是摩西的实力不够强，而是罗昊的攻击太过突然，令得他根本来不及反应。如果是在摩西有所准备的情况下，罗昊跟他交火，根本不可能在这短短的一瞬间就解决掉他。

    而这也是罗昊在之前不愿意干掉大楼中巡逻人员，提前暴露自己行踪的原因所在。如果自己的行踪提前暴露，刚才的突然袭击就不可能成功，营救的困难也会成倍的增加。

    哒哒！

    罗昊用mp5k-p又对着倒在地上的摩西补了一个点射后，快步朝着手术室走去。

    手术室中，云熙的双眼虽然被布蒙住了，看不到外面的情况，但她还是听到了手术室外闪光震撼弹爆开时，所出的噪音。尽管隔着手术室的门，可云熙的耳朵还是被那巨大的噪音震得嗡嗡作响。

    虽然因为噪音的关系令得云熙的耳朵非常不舒服，但是在那块蒙着她眼睛的黑布背后，还是有两行眼泪滚落下来。云熙清楚那是罗昊来救她了！

    罗昊一脚踹开了手术室的门，看到被绑在椅子上的云熙，心头顿时一紧，快步走到云熙身边，拉掉她眼睛上的黑布，又用刀割断了她捆在她身上的绳索。

    手术室中光线昏暗，可罗昊还是注意到了云熙脖子上的伤口，还有被列维用刀割断的肩带，紧张的对云熙问道：“他们对你用刑了？”

    云熙摇了摇头，说道：“没有。他们绑架我，是为了把你吸引过来，在你还没来之前，他们不会对我怎么样，不然绑架我的价值就没有了。”

    罗昊拔出p226手枪交到云熙手中，说道：“美杜莎在外面掩护我们，我们必须立刻离开这栋大楼。”

    “美杜莎教官也来了？！”云熙对罗昊问道。

    罗昊点了点头，说道：“本来我们爸是打算亲自来的，但是被师父劝住了，所以派了美杜莎来协助我的营救。”

    罗昊带着云熙走出手术室，经过摩西尸体边的时候，把摩西尸体上的那把m4a1自动步枪给拿了过来，顺带还摸了两个备用弹匣和一颗手雷到自己身上。

    就在罗昊准备带着云熙打算从走廊上通过的时候，数道身影出现在走廊尽头。罗昊想也不想，端起m4a1自动步枪对着前方的人影就是一个长点射扫去，反正在这栋大楼中除了自己跟云熙之外，其他人都是可攻击的目标，不需要去进行辨别。

    罗昊摘下自己背后那捆绳子递给云熙，说道：“顺着绳子滑下去。”

    罗昊事先就考虑到在营救到云熙后会跟对方生交火，并且会出现被堵在手术室中出不去的情况，所以事先带了一捆绳子，这样就能通过窗子，离开大楼。

    卡勒尔绑架云熙把自己吸引过来的目的，就是为了杀掉自己跟云熙为他死去的那些队员报仇，如果被困在手术室中出不去，对方只需要用手雷对着手术室炸就能把自己跟云熙炸死在手术室中。

    云熙把手枪插在后腰，把绳子固定在窗框上，在罗昊的掩护下，爬上窗台，然后抓着绳子朝楼下滑去。

    罗昊手握m4a1自动步枪，用长短点射交替射击的方式，压制着走廊尽头的卡勒尔、亚瑟列、萨尼纳等人。

    虽然罗昊只有一个人一把枪，但还是压制的卡勒尔、亚瑟列、萨尼纳三个人随意露头。因为他们很清楚，面对罗昊这样的对手，稍有不慎就是血溅当场的结果，所以他们在等，等罗昊手中m4a1弹匣打空的那一瞬间。

    从罗昊子弹打完到他更换弹匣，重新将子弹上膛，最短也需要两秒钟的时间，而这两秒钟的时间足以被卡勒尔、亚瑟列、萨尼纳利用来射杀掉罗昊。

    m4a1自动步枪的弹匣容量是3o，如果扣着扳机不放，只需要几秒钟时间就能把弹匣给打空。即便罗昊现在是用长短点射交替的方式射击，那个压满子弹的弹匣，也只是持续了十几秒钟的火力压制。

    罗昊这边的枪身一停，卡勒尔、亚瑟列、萨尼纳就从墙壁背后现出身影，同时对着罗昊举起了手中的武器。两把m4a1，一把uzi冲锋枪，这样的火力组合，足以在短短几秒钟内把一个人打成筛子。

    罗昊想也不想就丢掉了手中的m4a1自动步枪，身体同时做出了一个战术规避动作，用嘴咬住了手雷保险上的圆环，拉开了手雷的保险。

    虽然罗昊及时做出了规避动作，但是走廊空间有限，而且对方还是三把枪同时对着自己，罗昊避开了两把m4a1，却没能避开卡勒尔手中的uzi冲锋枪。

    哒哒哒！

    噗噗噗！

    一个点射落在罗昊身前，血花四溅的画面并没有出现，子弹被罗昊身上那件高强度防弹背心给抵挡住了。

    在地面上滚动的手雷，把卡勒尔、亚瑟列、萨尼纳三人又给逼退回去，罗昊则是抓住机会冲到窗台边，跳上窗台，抓着绳子，顺着绳子向下滑落下去。

    轰——！

    五楼窗口火光闪烁，爆炸的气浪将那几块保存的还算完整的窗玻璃给震碎了，碎裂的玻璃朝着楼下坠去。