    第2715章 反击！

    那边的周云深等人听到楚风的这话，自然也就是感到有些欣喜。

    “你们可不要误会，我这样说，并不代表我已经放过你们了。这一切只是暂时的，并且也仅仅是为了能够让我们顺利离开这个地方而已。如果你们还敢对我有什么想法，哼，可不要我对你们不客气了。”

    楚风的声音显得冷冷的，同时，语气中带着一种不可抗拒的气势。

    周云深等人微微一凛。

    但片刻后，也是立刻连连说道：“知道知道，我们都知道，也可以理解你的想法。所以，我们接下来是要做什么呢？”

    说着这话的时候，周云深却也就更是看了看楚风。

    楚风倒是没有立刻回答他的话。

    因为对于现在的他而言，最重要的事情还是看看周围究竟是一个什么样的环境。然后，想办法从这个地方离开才是正经。

    就这样，稍稍的看了一圈之后，楚风总算是开口了。

    “咱们现在所要做的，还是想办法如何从这里离开。现在周围的环境太黑暗了，又被他们布置了阵法。一时间，神识难以施展……”

    “要是有一个居高临下的环境就好了，至少，那样一来，我可以大概判断出他们所处的地方。然后，做出进一步的打算。”

    楚风说到这里，倒也是微微地叹息了一声。

    就在这时，身侧的巧姐开口了：“等等，你刚刚说什么？一个居高临下的地方？我好像知道。”

    “哦？你知道吗？”

    楚风转过身来问巧姐道。

    “嗯，是的。这里曾经就是我的地盘，后来被庞天德占据。因此，对于这个地方，我还是比较熟悉的。”

    巧姐点点头道。

    “既然这样，那咱们现在还等什么呢？你赶紧告诉我吧！”

    楚风立刻说道。

    “嗯，好的！那个地方比较隐蔽，估计他们这些人还没有发现。如果咱们能够趁现在上去的话，或许事情就会有意想不到的转机了！”

    巧姐回答道。

    “那好，你带路。”

    秦风也不跟她废话。

    但在这时，一阵脚步声从远处传来。

    那人的步伐很是缓慢，估计还没有发现楚风他们。

    这倒是给了楚风他们以机会！

    就是现在！

    楚风想都没想，直接极招施展！

    噗嗤！

    狠狠一招，便要了他们的性命！

    他们的速度很快，基本上就是一眨眼的功夫，便已经是来到了第二层。

    进入了第二层之后，楚风就发现眼前豁然开朗。

    “此地不错，能够观察到下面的动静。同时，还能给我们带来足够的隐蔽！”

    楚风赞叹道。

    “这么厉害的嘛！”

    此时，李云也感到惊讶，“你费尽心思建立了一个这样的地方，搞的跟秘密基地一样，是准备用来干嘛的啊？”

    说完，他更是一脸疑惑地看着巧姐。

    “呵呵呵，其实这个世界上的人，哪里有不多给自己准备一些后路的呢？”

    “我之所以建立这样的一个地方，一来就是为了存放一些贵重的东西；二来，也是为了给自己留一条逃生之路。要是万一发生了什么不好的事情，至少我躲在这里，还可以藏一段时间，而其他的人呢，却也不容易发现我。”

    巧姐解释道。

    “这倒是真的。”

    楚风赞同道。

    不过这倒也不是最重要的一个事情。

    现在最重要的任务，还是应该想想，他们接下来该怎么办。

    毕竟，他们可不能一直困在这里吧？

    现在的他们，还是应该想想该如何对付庞天德！

    或许正是因为想到这点，周围的人们，都显得非常的无奈。

    尤其是李云，更是显得不知所措一样，叹了一口气：“老大，咱们现在总不至于一直这样吧？我觉得，我们现在还是需要稍稍的想想办法才是……”

    “既然咱们现在已经摆脱了他们的控制了，那剩下来的事情还不简单吗？直接就联系其他的人，让他们赶来支援呗。大不了，将大军开动过来。我就不信了，咱们这么多的人，还斗不过他们了？”

    楚风冷笑着说道。

    “对啊，我怎么没有想到呢！”

    李云一拍脑门，显得很是兴奋的样子。

    “不过，我却另有计策！”

    楚风此时，却是微微一笑。

    同时，他的嘴角更是流露出了几分邪魅！

    似乎，一个非常不得了的计划，正在楚风的内心之中酝酿。

    而其他的人们，现在当然是纷纷看向了他。

    楚风自然也没有什么隐瞒，便对众人将自己的想法，给彻底说了出来。

    听得了楚风的话，众人也都是倍感震惊。

    没有错！

    确实是震惊！

    因为他们也都没有意识到，楚风的内心之中，居然是有如此的想法！

    看来，他确实是相当的厉害啊！

    ……

    “哼，你们这些废物，真是一点用都没有！区区几个人都找不到，他们难道还会凭空蒸发了不成？废物，都是废物！”

    庞天德让人一阵搜寻。

    却根本没有找到楚风等人的踪迹。

    以至于他现在，也不得不愤怒地吼道！

    但不管他怎么骂，那些人怎么到处搜寻，却都根本连楚的影子都找不到。

    “喂，你们是在找我吗？”

    突然间。

    一个声音从众人身后响起。

    正是楚风！

    “臭小子，你特么的还敢现身？找死，给我抓住他！”

    庞天德一声怒吼。

    看他的样子，似乎已经是彻底疯狂了起来。

    说着，他就准备让手下众人前去捉拿楚风！

    但在这时，却有一个人提醒道：“老大，咱们还是不要轻举妄动啊。这他出现在这里，肯定是有诈。要是后面有陷阱的话，那就不……”

    “究竟我是老大还是你是老大，老子说话现在还不管用了，是吗？”

    庞天德可不管那么多。

    他看上去，就像是一头疯狂的野兽。

    “杀！”

    那些手下无可奈何。

    此时，也只能在庞天德的带领下，尽数朝着楚风冲杀而来！

    “哈哈，你们这些废物，有胆子的就来追老子啊！我就不相信了，就凭你们这一个个的废物，还能够追的上我？”

    “臭小子，你嚣张！”

    庞天德真的是再也忍不住了，恨不得立刻就将楚风给碎尸万段。

    (本章完)

