
　　“我今天来这里是想拜托妹夫帮忙点事的，”曼华吸光了手里的奶茶，然后摇了摇空杯，用乞求的目光望着白渊说道，“我攒下的私房钱都留给我妈了，现在囊中羞涩，妹夫这边有没有什么杂活，能让我赚赚外块？”

　　曼华话音刚落，未等白渊表态，阳昕便故作恍然大悟地拍着脑门，旁添了一句：“对了，我今天来找你差点把一件事给忘了，都说你最懂义体改造人这方面，你快给我出出主意，无夜城有大量待业的义体改造人没有生活来源，有什么行业既需要他们出力，同时还能帮他们补贴维护费用的？”

　　白渊默不作声地喝着奶茶，末了才抬起眼扫视了下二人，他淡淡地说道：“敢情你们把我这当百宝箱了，以为什么都能拿得出来吗？”

　　“嗯！嗯！”阳昕和曼华不约而同地点头，表情不是一般的诚恳。

　　“你岂止是百宝箱，你就是百变小叮当，咱们不是说好了我提供创意，你实现构想吗？”

　　阳昕见白渊依然兴致不高，就绞尽脑汁地想着主意。

　　“义体改造人是特殊群体，不如我们也成立个国家特殊部门，咱们迟早要闹革命，早点培养适应各个作战场景的人员不也挺好的吗？”

　　“呵呵……”白渊终于轻轻笑道，“你这个鬼灵精怪的脑袋，还挺会出小点子的。”

　　“对啊小妹，你别以为芳兰阁的暗杀组只懂得杀人，我们要搜寻各种情报，然后乔装打扮潜入暗杀对象的宅子，摸索好路线后才能下手收人头！”曼华对芳兰阁的运营模式还是深有了解的，“芳兰阁对外是以药膳按摩香疗出名，实际上是为了从有权有势的人那里收集情报，用情报来做买卖，用情报来接暗杀的生意。”

　　“我明白了，你们的工作就类似于特工和间谍，每个国家都会设立这样的部门机关，但这个部门是对外保密的。”阳昕知道芳兰阁的性质，在国家里会统一归属为情报部门。

　　“所以小妹的意思是，我们要在无夜城也秘密成立个属于情报部的特工间谍小队咯？”曼华随即理解了阳昕的意思，但他又沉思了几秒，慢慢摇了摇头，“不行的小妹，做这行的人很多都要从事危险工作，而且要长期培训，怎么会有父母愿意把孩子送进来？”23sk.Com

　　“那么无父无母，被父母抛弃的孩子不是更适合吗？”

　　沉默不语的白渊终于露出诡笑，他的指尖轻轻一点，餐桌的半空中就浮现出了一排儿童档案。

　　“这些孩子……是曼华救回来的那些！”阳昕对这些变为“娃娃犬”的孩子们记忆尤深，“为什么他们的档案还在你那里？他们的父母呢？”

　　“很遗憾，这些孩子有一部分是被贩卖掉的，那些父母惧怕舆论的压力与经济负担，不敢来认领自己的孩子，虽然亲生父母活在世上，但他们已经成为社会意义上的孤儿了，手脚的残缺也导致没有家庭愿意收养他们，这些孩子目前在丰都的白氏医院进行疗养，治疗费用暂时由啮骨的遗产来支付。”白渊并没有使用原种细胞令他们的手脚再生，这么做对原种的暴露风险实在太高。

　　“可这缺胳膊短腿的也没法做事啊……除非变得像白凌小老弟那样……啊哈！妹夫，你该不会想组建一个童子特工队吧？”曼华灵光一现，他抓到了要点，“妹夫你是不是想让我培养他们，以后好方便行事啊？”

　　“我可事先说好了，我们是在培养未来的革命党人，可不是像赫尔曼那样在制造高级罪犯，必须给孩子们树立正确的价值观，坚强的革命信念，他们由我们国家收养，以后将会是国家的栋梁！”阳昕大手一挥，慷慨陈词，告诫这面前这两个危险分子，“我可是会定期探视，要是敢背着我虐待教坏小孩，你俩就给我吃不了兜着走！”

　　“小妹真是人间的活宝，我再没见过比你还热心肠的人了，”曼华笑嘻嘻地应和道，“成立了特工部门的话，别忘了多给我拨款，当部门资金哦！”

　　“与其说她是活宝，倒不如说是唯一的吉祥物了，反正你的内阁里大部分都是些怪人，多谢你给我们这帮怪人带来了难得的正能量。”

　　白渊明面上好像在夸她，但阳昕可了解这货的话里藏话。

　　阳昕毫不掩饰地翻出了个大白眼，敲着桌子骂道：“给老娘滚鸡儿蛋！你当老娘听不出来吗？我呸，就你们一个个心眼子多，就我傻！”

　　“傻对你而言也是一种优点，请不要误解我的好意。”白渊云淡风轻地对答如流，他旁边的侍从们也没有丁点诧异，仿佛夫人和家主的对骂已经是日常戏码。

　　“白渊，把我请你喝的奶茶吐出来，立刻！马上！”

　　“等它在我体内循环个几小时，我立马装一杯热乎的还你。”

　　“然后你再给我当场喝下去！”

　　这回连站在白渊旁边，那几个表情麻木不仁的侍从都悄悄捂住了嘴。

　　笑得肩膀发抖的曼华适时地打起了圆场：“好啦，小妹，妹夫，你俩年纪差不多大，互相都让一步嘛！打嘴架有什么用，有气去床上撒啊！”

　　“唉——是啊，在这吵什么呢。”白渊暧昧地瞟了眼阳昕，对方的脸瞬间就红了。

　　“咳咳咳，不吵了不吵了，说回正事，我准备设立一个能接收义体改造人的特工组织，适龄的人员都可以报名参加培训，通过考核后成为政府职员，工龄满了以后就可以退休，义体的维护费用由国家承担，另外关于义体改造居民的特殊医疗补贴，也会纳入进来，只要改造的来历情有可原，费用会给他们减免到容易负担的程度，这些都是我亲自探访了竞技场的角斗士后才得知到的问题，以后肯定还有更多民间问题需要政府解决，但我个人的精力有限，不能总是亲自探访，你们有什么好的办法没有？”

　　“我觉得需要有个非常公正，工作效率又高，而且不会瞒报的人才能胜任这份工作，不然牵扯到了个人利益时，会引起争端。”曼华提出了自己的看法。

　　“这个人要拥有城主特许的权利，用通讯、邮件等方式快速筛选整理出问题，并及时对它们进行反馈，同时避免受贿、渎职的情况发生。”白渊对此补充道。

　　“同时满足你们要求的市民……啊，我知道找谁最合适了！”阳昕的眼睛一亮，她的这个人选绝对胜任。

　　“先人类人工智能的结晶——奥菲库尤斯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百一十八章 设立部门免费阅读。https://xs.23sk.com 