    “你是森罗？你这个叛徒，找死！”

    澹台盛怒吼一声，“今天就由我来杀你！”

    嗖！

    澹台盛爆发炁劲，向森罗袭去。

    蚩惊鸿已经落在澹台家众多高手中间。

    她张开双臂，用力握拳。

    四周的空气中，弥漫出金光。

    轰隆！

    金色的灵爆，骤然间炸开，毁灭四周的一切。

    整个遗迹都在剧烈晃动，一阵阵风暴，掀起滔天巨浪，已经打击到遗迹口的位置。

    这里的几人，全都惊得倒吸凉气。

    他们望着遗迹深处的惊天战斗，难不成，噩梦他们区区几人，真的能毁灭澹台家？

    云平站在一座岛屿的建筑顶端，感受远处的战斗。

    他早已经瞠目结舌。

    因为此刻，好像是噩梦这边的几人占主导。

    噩梦对战澹台远，丝毫不落下风。

    无形的神秘中年人，面对澹台盛，处于弱势，但却毫不胆怯。

    余下的人，根本不是女帝的对手。

    女帝已经大成六阶，灵爆一轰一大片。

    关键到目前为止，无形这里，还有两个人没有出手。

    宗复此刻站在一个城堡的塔尖。

    观察远处战斗，洛神嫣亲口说过，澹台家绝对不简单。

    所以，眼前这些人，应该只是澹台家的表面。

    “奇怪了，这些人的命，难道不值钱吗？”

    宗复有些不解。

    “封林，确定不需要我动手？”

    白雾望着远处的孟长生，“他这样大量消耗炁劲，最后肯定会输。”

    “二爷会赢的。”

    封林笑着说道。

    “这么自信？”

    白雾奇怪的问道。

    “不错，澹台远确实很强，比二爷先进入大成七阶，还比二爷年轻，但他却有致命的弱点。”

    封林指着自己肚脐，“澹台远身上有神阙之眼。”

    “那确实是弱点。”

    白雾点点头，“失去了神阙之眼，他几乎就废了。”

    与此同时。

    遗迹最深处的岛屿。

    徐仙凡微笑的回过头，从最深处的阵法盘上，出现一个人影。

    他穿着医院病号的条纹服装，眼神空洞的往这边走来。

    接着，阵法盘再次闪烁。

    又有一个人出现，穿着相同的服装。

    嗡嗡嗡……

    阵法盘上，一个接一个，他们排着队，站在这里。

    一共有十个人。

    他们的年纪，大概都在二十岁左右。

    长相各异，相同的就是眼神。

    没有一点色彩。

    接着，岑彩萱从阵法盘上出现。

    她笑着走过来，“差不多了，可以让澹台家的高手，撤回来了。”

    “好！彩萱，这些年我做的一切，可都是在听你的吩咐。”

    徐仙凡笑着站起来，“就让我看看，你口中的半完美生物，究竟有多强。”

    “不会让你失望的！”

    岑彩萱的双眸开始颤抖，接着往上翻去。

    露出九幽族，特殊的眼睛。

    嗡！

    她眼中的图案，开始出现红光。

    紫色的光芒从她身上飞出去，如同粘稠的液体，落在这十个人的身上。

    最后融入他们身躯。

    这十个人空洞的眸子里，也出现了九幽族特殊的图案。

    正方形中是菱形，菱形的中心是圆形。

    “走！”

    岑彩萱纵身往战斗区域赶去。

    这里的十个人，也跟着跳起来，脚下的大地，都跟着四分五裂。

    徐仙凡也戴上黑袍，跟在她的身后。

    如果这些全都成功了，澹台家的高手，也就都不需要了。

    远处森罗被逼得节节败退，面具和无形的服装，都被打碎。

    “森罗！你小时候还是我亲自训练的，你的弱点我清清楚楚，就凭你还想对付我！”

    澹台盛压缩空气，将森罗身体固定，一击向森罗的脑袋砸去。

    森罗看着攻击，不断地喘着粗气。

    刷刷！

    从他身上钻出两条粗壮的藤蔓，向澹台盛袭去。

    “雕虫小技！”

    澹台盛不屑一顾，自身力量爆发到极限。

    轰隆！

    两条藤蔓被轰成碎片。

    “可恶……可恶！”

    森罗看着越来越近的澹台盛，儿时的画面，浮现在眼前。

    为了让他学会杀人，澹台盛逼着他，给人抽筋拔骨。

    他又陷入了恐惧之中。

    就在这时，一个女人的影像，击碎这些惊悚的回忆。

    苗玲玲。

    她说过，求人不如求己，将生命托付在护身符上，是懦弱的表现。

    森罗知道，是孟长生让苗玲玲说的。

    但苗玲玲亲口告诉他，就是不一样。

    “草！草！！”

    森罗用力握拳，手背青筋暴起。

    随着炁劲越来越强，发白的拳头，都流出血来。

    他脚下岛屿的青草，开始疯狂生长，化成藤蔓。

    轰！

    森罗震开了四周压缩的空气。

    他终于也踏入大成五阶。

    澹台盛见状，立即闪躲，准备从后面偷袭。

    一拳向森罗的后脑袭来。

    “不用看，也就知道你要打哪里！”

    森罗没有转身，他已经冷静下来。

    从他肩膀处，钻出一条藤蔓，缠住澹台盛的手。

    他迅速转身，贴身抱住澹台盛。

    刷！

    两条手臂粗的藤蔓，从森罗后背钻进去，从澹台盛的背后钻出来。

    如同羊肉串，将他们串在一起。

    “森罗！臭小子……”

    澹台盛口中冒血，睚眦欲裂。

    “绽放吧，你这丑陋的花朵！”

    森罗按住澹台盛的脸，将他推出去。

    刷刷刷！

    藤蔓刺穿肌肤，一朵鲜红的花朵，从他脖颈出生长出来。

    “小子……”

    澹台盛还没说完，便停止呼吸。

    “呼！呼！”

    森罗双腿一软，坐在地上喘息。

    此刻的蚩惊鸿挥动双翼，挡下支援的岑彩萱。

    岑彩萱没有过多言语，她闪着光芒的眼睛，盯着蚩惊鸿。

    嗖嗖嗖……

    身后跟着的十个人，全都向蚩惊鸿袭去。

    “哼！”

    蚩惊鸿才不管三七二十一，直接施展灵爆。

    轰隆！

    金光在半空中爆发，化成一个光球，如同正午的太阳。

    光芒产生的风暴，席卷整个遗迹。

    面对如此攻击，这十个人却像是乘风破浪的大船。

    无视灵爆，眨眼间杀到蚩惊鸿面前。

    砰砰砰……

    蚩惊鸿瞬间击中四人，但余下的几人，却攻击到蚩惊鸿。

    蚩惊鸿身穿的盔甲就这么碎裂，砸到下方的大海中。

    “什么情况？”

    封林盯着那些人，他们身上明明没有炁劲。

    徐仙凡微笑的看着这一切，果然强大。

    ……

    与此同时。

    在八桂南方的海域中，一艘游艇，停在海面上。

    上面只有三个人，金凤凰，金小兔，还有独孤破晓。

