
　　164

　　苏齐听了系统的声音，心中不由咯噔一下，整个人一下不好了。

　　小读心术？

　　黄敏君竟然会小读心术？

　　艹！

　　苏齐差点忍不住破口大骂了。

　　怪不得那一天他看向自己的眼神有点怪怪的，怪不得......

　　可是自己的思想真的那么容易被读取？

　　苏齐怀疑。

　　不过，苏齐忽的眉头一凝。

　　是啊，就算他的思想不容易被读取，但是那一天，他可是带着苏钰去的啊，他的不容易被读取，但苏钰的呢？

　　谁知道是不是苏钰暴露了他呢？

　　不管怎么说，他们的确是被黄敏君算计了。

　　现在，一切的疑惑都可以得到解释了，一切的根源，都在于黄敏君会小读心术！

　　无论是哪一个世界，对人心的把握，对大脑的研究，对精神的控制，都是人们一直孜孜不倦的追求。

　　可惜，大多时候，付出了很多，但其实没什么收获。

　　就比如苏齐原先生活的世界，不知多少科学家倾尽全力，用尽各种方法去研究，但对于大脑，对于精神，依然知之甚少。

　　这个世界也一样的。

　　所以读心术这一类的神通，无数修行者都想获得，但很多人想了很多办法，付出了很多努力，但都无果而终。

　　现在，据苏齐所知，在精神方面稍有突破的，不过就是两种神通，一种是小催眠术，这种神通，由帝国书院的李现大师创建，才刚刚成功不久；

　　另外一种，则是大搜魂术。

　　这种神通，能强行侵入人的大脑，获取记忆。

　　不过这种神通其实效果不大，换句话说，听起来很唬人，但其实效果有限，最多的结果就是把目标弄成了疯子，但搜出来的记忆全是些鸡毛蒜皮的东西，对于侦破案件一点屁用都没有。

　　所以苏齐最大的野心，就是集中全国之力，打着研究大催眠术的幌子，暗中研究自己的大印章术。

　　不过这只是一个想法，想要实现，还有很长很长的路要走，甚至能成功的几率不足万分之一。

　　实话实说，苏齐其实对于读心术也是非常渴望的，他也想带着一群人去研究，只是思来想去，他觉得自己的精力毕竟很有限，不可能一起研究两种神通，所以最后才做出艰难抉择，放弃了读心术，而专门研究大印章术。

　　读心术虽然很厉害，但只能让人知晓目标的想法，可是很多时候，你哪怕知晓了对方的想法，其实也没有卵用，因为对方并不会听你的！

　　但苏齐的终极目标是要大家都听他的，所以，大印章术其实更有用。

　　然而，苏齐千想万想，但都没有想到，这个世界上竟然有人先他一步，揣摩出了小读心术。

　　妈的，这个黄敏君也太牛-逼了吧？

　　回过神后，苏齐仰起头，长长地吐了口气，他决定了，一定要把黄敏君拿下来，一定要拷问出小读心术的秘密，甚至，可以把黄敏君化为己用，让他从此帮助自己研究读心术或者是大印章术方面的东西。

　　不过，他现在可不敢去接触黄敏君，掌握了读心术的人，都非常可怕。

　　所以，对于眼下的苏齐而言，最重要的事情是想办法让自己变得更强一些，以便黄敏君无法读出他的思想，否则，他的安全就完全没有保证！

　　可是要怎么才能破解小读心术呢？

　　苏齐的脑海里一片茫然，一点儿思路都没有。

　　暗暗叹了一声，苏齐收了乱七八糟的思绪，抬起头看了马福一眼：“好了，马福，我先走了，记住我的话.”

　　“苏公子，我一定会牢牢记住的，请苏公子放心！”

　　苏齐没说什么，转身离开了。

　　马福一动不动地站着，一直目送苏齐走出去了好远，这才全身一瘫，一下坐到了地上，咕咚的咽了一口口水，他这才骂骂咧咧地道：“妈的，老子今天怎么这么倒霉啊，这下好了，完蛋了，这一辈子都别想翻身了！”

　　这句话才刚刚出口，他就听得书房里，他的身后，苏齐的声音响了起来：“马福，你对我有的怨恨，好像很大啊？”

　　噗通！

　　马福吓得一下转身，朝声音传来的地方跪了下去，咚咚咚的磕头道：“苏公子，小的错了，小的错了，小的再也不敢了！”

　　“别那么大的怨念，跟我做事，你不会亏的。”苏齐淡淡地说。

　　“是！是！苏公子！小的记住了！”

　　马福骇然的表情中，苏齐缓缓沉入地下，渐渐消失不见了。

　　“大幻影术？”

　　马福的眼睛眯了眯。

　　他的第一直觉，是那个苏齐不是真的，而是一个幻影？

　　不对不对！

　　也不是幻影？

　　幻影的话，他怎么还能跟自己讲话呢？他的声音就是从那里发出来的啊？

　　可是不是幻影？

　　他又是怎么出现在书房里的，他明明已经走出去了啊！

　　马福越想越害怕，越想越恐惧。

　　他之前之所以不敢反抗，不敢心存任何侥幸，是因为他有别人都没有的直觉，能快速感知到危险。

　　可是今天，苏齐都来到他的书房外了，他却一点儿感觉都没有。

　　而他刚刚产生反抗一下的念头时，那种危险的感觉却一下笼罩了他的心灵，所以，他这才不敢动，只得老老实实地听着。

　　他之前收集到的情报告诉他，苏齐很可怕。他的直觉也告诉他，苏齐很可怕，可是苏齐到底可怕到一个什么样的程度，他却不知道，但是现在，他知道了。

　　这个家伙，完全就是一个煞神，惹不起！

　　也躲不起！

　　只能乖乖臣服！

　　另外一边。

　　苏齐先回到了客栈，牵了自己的马，然后径直回了巡察司。

　　“陈凡！”

　　他直接找到了陈凡。

　　“怎么了？”正在修炼的陈凡一下抬起头，当他发现苏齐的脸色很难看之际，不由一怔。

　　“黄敏君没有死！”

　　“什么？”陈凡先是一愣，等他回过神时，不由噗嗤一声笑了：“黄敏君没有死？这怎么可能？”天籁小说网

　　不过他很快就不笑了，因为他看得出来，苏齐不是开玩笑，苏齐是认真的，所以，他噌的一下跳了起来：“这怎么可能？我亲自向他射的箭，我亲手杀的他？他的尸体还是我亲自让人抬走的呢？他怎么可能没死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第164章 他怎么可能没死免费阅读。https://xs.23sk.com 