
　　叶枫一看这条弹幕，就知道这个人就是刚刚那个号被封了的黑子。

　　顿时间他就有些皱了皱眉，这群黑子真是没完没了了，虽然叶枫不想跟他们一般见识，但是这群人没完没了也烦。

　　叶枫估摸着是哪个竞争对手专门请来的黑他们的水军。23sK.com

　　那个工图画小号很快就被房管发现给封了。

　　叶枫看到弹幕上消停了一点之后，这才专心的继续对线。

　　而此刻场上的阿全已经完全失去了机会，虽然他依靠兵线可以躲掉叶枫的q技能电能震荡，但是电能激荡能够清掉他的小兵，这就导致了他后面避无可避，被叶枫压在塔下。

　　而且这个时候叶枫还继续用电能激荡轰炸阿全，阿全没办法，连中路一塔都没法站了，只能往二塔那个方向退。

　　而这时叶枫就走到阿全那边中路兵线边上的围墙外面，然后继续对塔下的阿全用电能激荡进行轰炸。

　　这样一来，阿全进也不是退也不是，一时间进退维谷，顿时间一种挫败感就在他的内心升起，他原本以为自己已经找到了对付叶枫的方法，但是却没想到还是被叶枫压着打。

　　阿全原本以为自己到了六级就可以对付叶枫了，可是他现在被叶枫压得都从一塔跑到了二塔，连经验都吃不到，更别说升级了。

　　而叶枫的就像是一座移动的炮台一般，把阿全压得节节败退，阿全不仅吃不到经验，而且血量也被一炮又一炮的电能激荡给磨得只剩下了一小格了。

　　看到这儿，阿全就决定先回家补给一波。

　　要不然他就真的要被叶枫活生生的给磨死了，而且他也不能直接回城，要不然铁定被叶枫给轰到的。

　　于是他就决定走回去，同时他的心中也是十分的气恼。

　　他觉得叶枫是不是开了外挂，要不然为什么会这么准。

　　这样下去的话，他根本无法跟叶枫打的。

　　就在他快走到中路高地塔的时候，突然就看到一个身影隔着野区厚厚的墙闪现了过来。

　　阿全不管三七二十一，本能地就按下了闪现。

　　他想都不用想，这个闪现过来的人肯定就是杰斯。

　　因为他现在只有一小格血，所以他知道对面一叶之秋的杰斯过来肯定是想强杀他的，所以他直接就闪现走了。

　　而这个时候他才发现，对面的杰斯闪现过来之后，就立马转头回去了。

　　他有些摸不着头脑，不过这个时候他就发现自己的身上变红了，原来杰斯闪现过来之后，直接就在他的身上放了个点燃，然后就转身走了，并没有继续追他。

　　按理来说，阿全他这一个闪现逃走的距离，杰斯应该是能够追到他的，而且还给他施加了点燃，那就更应该继续追下去了，但是杰斯却没有反而是回头走了。

　　这让阿全有些摸不着头脑。

　　“难道他是想故意让我？”

　　阿全顿时间就有些难以接受，作为一个世界级选手，他无论如何都不能接受别人故意不杀自己。

　　他觉得对面的这个一叶之秋有些看不起他，他作为一个世界级选手什么时候被人这样的轻视过？

　　就在阿全这样想着的时候，他就看到了对面的杰斯转身离开之后，和他拉开了好长一段距离，就在阿全以为自己要逃出升天的时候，他就看到那边的突然就又再次回头，然后就eq二连，一个加强版的电能激荡飞了过来。

　　砰的一声，杰斯手上的墨丘利战锤发射出的墨丘利之炮直接就命中了前方准备逃跑的ez，而且还是最远距离的一炮。

　　而叶枫都没有回头看，墨丘利之炮发射出手的那一刹那，他就自信地回头了。

　　真男人，从来不回头看爆炸。

　　“未来守护者击杀了探险家伊泽瑞尔。”

　　叶枫回头之后，耳机里就传来了叶枫击杀对面阿全的播报声。

　　“任务完成，获得一次抽奖机会，是否开始抽奖？”

　　听到任务完成的播报声，叶枫立马就直接点击了退出游戏，既然完成了任务他可不想再和这个阿全玩下去了，一点意思都没有。

　　原来参加世界级比赛，只要这样的水平就够了。

　　叶枫心中暗暗地想道。

　　而叶枫一退出游戏，弹幕可就热闹了。

　　首先，叶枫的那些老粉丝们纷纷都是夸赞叶枫的。

　　毕竟叶枫在solo中赢了国内一线战队的并且参加过世界大赛的选手阿全，可是让他们长脸了一回，叶枫的这些铁粉们可是期待着在国内顶级联赛，甚至在世界大赛的舞台上看到叶枫的身影。

　　除了这些铁粉，很多原本是路人的观众通过叶枫的这一波操作也纷纷由路人转为了粉丝。

　　而一些原本就有些质疑叶枫实力的人，这个时候也不得不承认，叶枫的确有两把刷子。

　　而最令人恶心的就是那些黑子了，不论叶枫玩成什么样子，总有黑子挑毛病。

　　“切我看这人就是龙旗tv请来的演员，真正的阿全怎么可能打不过这个主播。”

　　“也有可能是龙旗tv花高价租用了阿全的号，特意这样搞的。”

　　“你们看，这个主播直接退了，他可能是害怕打太多局露出马脚，切，怂货，有本事继续solo啊！”

　　那些黑子此刻就开始不断地发起了弹幕。

　　而这个时候一个叫做“工图是你爹”骂的是最凶的。

　　“主播我吊你个大嘴，劳资又来了，有本事再封我啊，说了我有一万个账号，有本事你把我的账号都封了！”

　　想也不用想，这个叫做“工图是你爹”的人就是刚刚那个被封了好几次的人，此刻他再次换了新号来骂叶枫。

　　而这个时候叶枫很多的粉丝看到这人的号也不禁开始议论纷纷起来。

　　“这人谁啊，和叶神有仇啊，这么能骂！”

　　“这人也真是人才，可能是别人请来的黑子，要不然不至于一直换小号来骂人！”

　　“肯定是别人请来的，就是不知道是谁请的。”

　　...

　　就在叶枫直播间中的观众们议论纷纷的时候，在一个逼仄狭小的房间中，一个长相十分猥琐的眼镜男正啪嗒啪嗒地按着键盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第538章 工图免费阅读。https://xs.23sk.com 