    因为荆楚世家已经躺地上装死，表示李优随便折腾了，李优本着自己最近要回长安，一堆人盯着自己，虽说看破的人已经很多了，但确实没有必然故意添堵。

    加之南方世家被北方抱着各式各样心态的世家送过来的黑材料吓得胆裂，自我清洗做的好的都有些出乎预料。

    李优考虑了一下当前的形势，于是自己给自己刷了一波白色染发剂，将胡子染白，糊弄其他人的同时，连带着糊弄自己。

    反正老李这波是个慈祥的老爷爷，不管你信不信，反正我李优是信了，你们信吗？

    信信信，一大堆躺地上当咸鱼的南方世家就差涕泗横流，感谢李尚书不杀之恩，反正能逃过一劫，李优别说告诉对方自己是慈祥的老爷爷，李优就算是告诉对方自己十八岁，对方都不得不信啊。

    因而李优也就没多做杀孽，摸了摸自己纯白的胡子，装作自己是个慈祥的老爷爷，巡视了一番，就不管事了。

    周瑜实际上有很多骂人的话想说，果然恶人还需恶人磨，一群荆楚的渣渣，当初自己看在大家都算自己人的份上，给了点面子，结果你们各种添堵，现在好了，李优来了，全躺地上等死。

    早这样，岂会丢人到这种程度？

    不过有了这一出之后，周瑜后面处理起来就变得非常简单，原本准备的暴力手段也都没用上，各方都极力配合周瑜处理荆楚几十年下来遗留的问题，生怕自己手脚慢了一下，就被李优祭旗了。

    以至于周瑜和李优以原本完全出乎预料的速度解决了荆楚当前遗留的问题，当然这种解决只是框架上的解决，不过有了框架，后面的事情就变得非常简单了，不断的推进就是了。

    接下来交给下面人去做，有个人盯着就可以了，至于说添堵什么的，周瑜看了看自己偷偷收上来的那些李优的黑材料，估摸着好歹有点脑子的都不会作死了，至少等李优死后，这群人大概才会跳吧。

    不过看李优的情况，周瑜估摸着荆楚世家那群被吓的心理阴影的家伙，八成都活不过李优这个变态，这货胡子都是刷白的。

    确定框架没什么问题之后周瑜便和李优一起北归了，实际上也是保护荆楚那些人，李优再继续呆在那里，周瑜估摸着恐怕这地方又要死些人，嗯，吓死的。

    加之在这个时间段，长安还有很多事情需要他们两个进行处理，于是没过一个月，这俩就又回长安了。

    等到郭嘉以惊人的际遇拿下了半个恒河的时候，李优和周瑜已经回到长安了，当然这个时候周瑜已经进入了头铁模式，死磕韩信。

    自然郭嘉发往荆楚的求救信，在不久之后就转往了长安。

    说起来，郭嘉拿下华氏城的时候就已经反应过来这个时候该做出什么样的选择了，本着兵贵神速，早一天是一天的想法，郭嘉直接将求救信一式两份发往长安和襄阳。

    郭嘉估摸着当时国内形势应该是李优带着大军在荆楚肆虐，本着荆楚这地方可以以后慢慢收拾的想法，郭嘉寻思着让李优直接将四十万屯田兵直接带过来驻扎在华氏城这片，垦荒的垦荒，防守的防守。

    有了四十万屯田兵，到时候武装武装，随便搞搞，这片地方就是本土了，到时候贵霜就算是倾全国之力，他们这边也能挡住，而只要能挡住，等到国内调整完毕，大军开过来，一边攻打，一边垦荒，贵霜就算厉害，也迟早会被汉室打下来。

    陆战这一方面，郭嘉有着强烈的自信，没人能打过汉室。

    反正郭嘉估摸着常态调兵的话，一方面都不说有没有这个快的决断能力，另一方面也不大可能有这么灵活。

    再加上后勤辎重，人口迁徙时相关的注意事项什么的，要弄几十万人过来真心不是说来就能来的，想想老袁家现在除了一个袁术在长安证明老袁家没有偷跑，其他人全部在努力迁移人口，但迁移了多少，而往这边迁移，估摸着人口至少要个一百万。

    以陈曦做事一贯求稳的心态，肯定不可能直接搬空荆楚，然后往这移民，所以郭嘉给长安的信其实是晚了好几天的。

    嗯，没错，郭嘉就是故意的，至于回头陈曦找麻烦说，为什么会晚几天，随便找个理由糊弄过去就是了。

    郭嘉相信李优肯定会在收到密信的第一时间直接将四十万屯田兵，连带着荆楚的世家和人口一口气迁过来，到时候陈曦就算是头皮发麻也肯定不会阻止李优的行为。

    至于说周瑜，郭嘉可以保证，李优收信的第一时间就将周瑜软禁，然后一城一城的强迁，毕竟这种事情李优又不是没做过，将荆楚一片地皮搬空，回头周瑜就算是气的想要捅死李优，恐怕也不可能说将那些人迁回。

    大家都不蠢好吧，之前不那么强迁是因为觉得压力太大，而李优软禁周瑜那段时间已经将人强迁了，那么只要是个有脑子的都会继续往恒河平原迁人，至于迁回去，笑话，都强迁了，迁回去也改变不了已经干了这件事的事实，还不如一不做二不休。

    再说郭嘉估摸着以荆楚世家的锅，李优表示强迁是我给你们的一个面子什么的，那么荆楚世家搬家强迁会比世家北迁的时候还要灵活，搬家总比绝户好吧，李优这货能将事情做绝你懂不！

    到时候几十万大军外加百万左右的荆楚世家，以及荆楚世家讨好李优强迁的荆楚百姓百姓，往华氏城这边一扎，稳了，稳了，这就是本土了，贵霜要是有能耐将之打下，郭嘉将人头给对方都可以。

    至于说荆楚被李优这么搞了一波，变得空虚了怎么办，郭嘉根本不在乎，荆楚本身就是本土，大不了将北方人南迁，在自家地盘上这么搞远比在其他人地盘上这么搞容易的多。

    换成其他人收到郭嘉的求援信，别说连荆楚百姓一起迁徙过来，恐怕那四十万屯田兵往这边迁徙一大半都要思考好一阵子。

    现在这个情况，全靠这郭嘉在贵霜本土搞事争取时间，哪有那么多时间给汉军思考计划，信发给李优，在郭嘉看来毫无疑问是上上之选，至于回头这么干了，会不会被攻讦，随他们去吧。

    反正搞完这一波，郭嘉就算是躺了，也足够在史书上留下浓墨重彩的一笔，至于李优，郭嘉和其共事多年，也摸清楚了那家伙的性格，对方的目标根本就不是当官。

    攻讦怎么了，了不起撤了尚书的职位去葱岭，或者来这边避避风头，怕什么啊，郭嘉还真就不信言官能追到这俩地方来弹劾，崔琰是铮臣，但是崔琰不是智障好吧，汉室世家全都是帝国主义分子。

    李优搞了这种事情，前面可能有人攻讦，但是明白事理的肯定会搞忠装反，那可是二三十万平方公里，可以让作物一年三熟的沃土，相当于三四百万顷良田，不就是强迁吗？

    让你们荆楚世家为中原做点贡献，你们还不愿意了？不愿意滚啊，让我们北方世家去啊，我们不惧寒暑，北方零下四十度我们能活，南方零上四十度我们也能活……

    再说李优常年都是走自己的路，随别人去说，也不在乎攻讦，再说婆罗痆斯城以东那广袤而肥沃的平原值得汉室这么干。

    “大致就是这样，其实我们只是用来吸引注意力的。”郭嘉无比平静的说道，而关羽扫了对方一眼便不在关注，知道了原因就行了，更何况郭嘉的理由在关羽看来理所应当。

    帝国主义分子会自发的寻找志同道合的帝国主义分子，原因很简单，他们之间能相互理解。

    “我还以为你会愤怒。”郭嘉眼见关羽根本懒得搭理自己，不由得策马追了上去说道。

    “你自己都跟来了，我为什么要愤怒，毕竟都是为了华夏。”关羽的语气几乎无有起伏，“没有为华夏战死的觉悟，就不要上战场！”

    “只要我们拉住对方的注意力，不让对方占据主动权，再争取三到四个月，到了明年，我们就成功获取了通往最终胜利的门票。”郭嘉无比郑重的说道，“所以这一战，我们都是诱饵！”

    “诱饵？”关羽嘴角上划，这一刻强烈的自信为关羽所引爆，“所有人听令，打扫战场，带上伤兵，我们前往白沙瓦，让这个国家为我们所震动！没有任何的引诱，比天下为之震动能吸引所有人的注意！”

    “是！”所有的士卒大声的吼道。

    “呃，其实我们现在应该往回走的。”郭嘉挠了挠自己的脸颊说道，“我并不是在说笑，我们这一战已经打出了气势，他们的注意力已经不可能集中在婆罗痆斯那边了，现在重走喜马拉雅山脉南侧，对方就算想追也就那回事，而封堵我们也基本做不到。”

