    从院子外面进来的不是别人，正是之前负责调查绑架案子的县城派出所的李所长，还有他的几个属下。

    李海棠和沈文夫妻两个正在院子里为晚上沈家兄弟几个进山打猎而做准备，见李所长来了，赶紧起身迎接。

    大人们在院子里说了会儿话之后，李所长等人就被请到屋里来，来到沈七宝的房间里。

    李海棠冲着孩子们问道：“七宝，小舟，六安，你们还记得李所长伯伯吗？”

    沈六安没反应，顾江舟点点头，只有沈七宝清脆的回答着：“记得呢！所长伯伯好！”

    李所长这是第二次见到沈七宝，上一次见沈七宝刚从山上回来，浑身上下都脏兮兮的，还不忘来跟他报案，这让他的印象很深刻。

    一个五岁的小女娃子，在山里呆了好几天，按道理来说，她应该吓坏了才是。

    然而，她却口齿伶俐的把自己所经历的事情，全都一五一十的说明白了，也正是因为她提供的消息，才能迅速的把案子给破了。

    李所长见到了沈七宝，也很喜欢她，也笑着跟她打招呼：“你也好！回家了开心吧？”

    “嗯嗯，开心的很！”沈七宝脆生生的回答：“所长伯伯，感谢你们把我六哥哥找回来！”

    沈七宝的懂事儿可爱让李所长跟他的同事们都惊呆了，纷纷的夸赞李海棠和沈文两口子教育的好。

    沈文和李海棠面面相觑，心想他们其实什么也没做，他们家的小女儿就是天生的如此聪明伶俐而已呢！

    沈七宝倒是不在乎自己有没有被夸赞，她好奇的是李所长等人为什么又突然来这里了。

    于是乎，小丫头就主动的问道：“所长伯伯，您今天来屯子里是有什么事儿要办吗？我们能不能帮上忙呀？”

    沈七宝的说话技巧比起大人来也是好不逊色的，李所长笑着说：“这孩子怎么跟个小人精似的？”

    沈文跟几个孩子解释：“七宝，小舟，今天李所长来是有点事儿想要问问六安的。你们两个先在这里玩。”

    他说着，就过来把沈六安给抱起来，然后跟李所长等人去了另外一个房间去。

    沈七宝知道，沈文这么做，就是不想让她和顾江舟听到呢，真是的，大人总是这样，有什么事情都愿意瞒着小孩子。

    她想要再次拉着顾江舟去偷听，这个时候，却发现李海棠没有走呢。

    李海棠把小女儿给抱在怀里的，问道：“七宝，小舟，你们刚刚跟六哥哥一起玩，他说话了吗？”

    “没有呢，不过我跟六哥哥一起画画啦。”

    李海棠叹了口气，抱着沈七宝发呆。

    顾江舟上前问道：“婶婶，派出所的人为什么又来了？”

    沈六安被解救了，黄大宝也被抓了，人贩子的案子破获了，剩下的就是给坏人定罪和判刑就是了，还有什么需要问沈六安的呢？

    他知道沈七宝很关心沈六安，所以替她把问题给问了出来。

    李海棠当然知道李所长来是干什么的，她看了看眼前的这两个孩子，一时不知道该不该把情况告诉他们的。

    沈七宝见她在犹豫，连忙说道：“妈妈，你别看我们的年纪小，可是我们很懂事了呢！而且呢，妈妈，如果是跟六哥哥有关的事情，我要是知道了的话，也可以根据这件事儿，启发一下六哥哥，让他快点好起来呢，你说是不是？”

    李海棠听了小女儿的话，笑着说道：“哎呀，我的小可爱，你这个小嘴儿巴巴的，像谁呢？怎么能这么会说话呢？”

    沈七宝眨了眨眼睛：“可能像爸爸。”

    李海棠哈哈笑了起来：“可不是，你爸爸的嘴也是伶俐的很……”

    沈七宝见话题跑偏了，连忙给掰回来：“妈妈，所长伯伯来找六哥哥，到底是为了什么事呀？”

    “嗯……”李海棠想了一下，觉得这件事儿告诉了两个孩子也没什么大不了的：“是这样的，昨天去救你六哥哥的时候，跟你六哥关在一起的孩子，还有另外三个。除了六安回家了之外，剩下三个孩子都还没找到家人呢，就在派出所那边待着。那里面有个大点的孩子，告诉了李所长，说他们原本其实一共是五个孩子，只是在前两天，有一个孩子突然就不见了，不知道去哪儿了。李所长他们就问人贩子，那个孩子哪里去了，可人贩子死活不说，说是那个大孩子胡说八道，就一共只有四个孩子。李所长觉得这件事儿有猫腻，就想继续调查下去，所以就来问问你六哥，看看他怎么说。”

    听了李海棠的描述，沈七宝才明白事情原来是这样。

    可是，李所长来了不也是白来了吗？

    沈六安现在还根本不想说话的，就算他知道什么，也不会表达出来，李所长他们肯定也问不出什么的。

    没准还会把沈六安给吓着了，让他的情况再次恶化……

    想到这儿，沈七宝一张小脸上充满了担忧。

    而她这个担忧不是空穴来风，果然，没多久，沈文就把沈六安抱着送回沈七宝的房间了。

    沈六安整个人都埋在他的怀里，小小的身子蜷缩着，正像昨天刚刚被带回来的样子。

    李海棠连忙起身问道：“怎么了？”

    沈文皱眉：“问什么都没反应，六安好像根本就不想提起之前的事儿，你跟七宝哄哄这孩子，我去送送李所长他们。”

    李海棠赶紧把沈六安给接回来，柔声的哄着。

    沈七宝也赶紧上前：“六哥哥，不好的事情我们不去想啦，咱们继续去画画好不好？”

    她一边说着，一般拉起了沈六安的手。

    沈六安又在李海棠的怀里趴了好几分钟，禁不住沈七宝的召唤，这才跟她一起回到炕桌旁边了。

    沈七宝也把顾江舟给拉过去：“江舟哥哥，咱们三个一起玩！”她这次没有忘记顾江舟，省的他等会儿不高兴呢！

    沈七宝这才看到沈六安刚刚画的画，他的画功跟沈七宝是绝对比不了的，不过，倒是能看出来他画的东西。

    他画了一个长了双腿的小美人鱼公主，跟金发的王子手拉着手。

    沈七宝不由的夸赞了起来：“哇，六哥哥画的好好啊！”

    这一次，沈七宝真的不是在吹彩虹屁。

