    她喝醉了，醉得已经出现重影了。

    “唔……反正靳羽染现在也不喜欢你了，我两就是同病相怜的人。”

    同病相怜是么，唐亦城勾了勾唇角，他可从不认为，自己得了什么病。

    “其实你也挺好的，有家世有背景有能力有颜值……”

    难得从她口中听到夸奖他的话，夸奖的虽然有些违心，但他欣然接受。

    “那你喜欢吗。”

    “我？”

    颜夕指了指自己，随即不厚道的笑出了声音：

    “我喜欢有什么用啊，我又不嫁给你！呵……不过如果我是靳羽染，有你这个么未来老公，也挺好的，至少带出去可有面子可风光了。”

    可惜，她不是靳羽染啊。

    等等……可惜？

    颜夕敲了敲自己的头，她刚才在想什么呢。

    不行，她是真的喝多了，头晕得厉害。

    缓缓站起身子，摇晃着头：

    “唔……不喝了，好晕。”

    三杯就醉了，并且醉得有些……快，还有点突然，甚至有点——

    她舔了舔唇，就想找水喝。

    “我要回屋了。”

    她难受，不是没有喝醉过，但是……这次感觉好奇怪……

    她是怎么了。

    颜夕觉得自己不太对劲，从没有过这样的感觉，晕乎乎的，才站起身子，就不受控制的往后退了两步，差点给摔了。

    身后有人扶住了她，她晃了晃脑袋，看清近在咫尺的那张脸，男人嘴角的笑意深邃邪肆，他温热的手指拂过她的脸颊。

    她伸手想要推开他，声音不知不觉中已经染上了娇嗔——

    “别碰……”

    他这么一碰，她就觉得……好难受，心中那感觉很陌生。

    “姐，你喝醉了。”

    唐亦城看着怀里脸颊绯红的女人，他喜欢她这副模样，盈眸中的那抹涟漪几分无辜，几分妩媚。

    她肯定不知道，此刻的自己有多么诱人，让人忍不住想……一吻芳泽。

    确实，他也的确这么做了。

    骨节分明的手指挑起她的下颌，让她的目光中，只能看到他一个人。

    倾覆而下的吻，占据了她所有的呼吸。

    只一刹那，她瞠目，那唇上的温度越来越高，四面八方袭来的暖意，正一点点包围住她。

    有人在吻她，而且这人不是别人，是唐亦城！

    “你……”

    他怎么可以，怎么可以……

    手软绵绵的没有力气，想推开他，却适得其反的软在那温暖的怀里，她眼睛已经红了一片，注意到那已空的酒杯，蹙了蹙眉，看着他——

    “那酒……”

    这一定不是普通的酒，他到底做了什么！

    “你怎么总是这么不乖。”

    他深眸中的迷离，看着怀里意识渐渐溃散的人儿，薄唇扬起的那抹弧度，肆意邪佞。

    “你说开赛车的男人让你着迷，我就让人砸了他的车，今后你还能对谁着迷，嗯？”

    ——我就让人砸了他的车……

    他的声音忽远忽近，颜夕已经分不清这是现实还是虚幻了，唐亦城在说什么呢，她……

    身子跌落在那大床上时，她连爬起来的力气都没有了。

    “嗯……”

    一声呢喃，颜夕不敢相信这是自己发出的声音。

    迷糊中，她看到眼前的男人解开那衬衫扣子，那肆意的笑，宛如要进食的狼那般，而她成了他的晚餐……

