    第233章 不小心碰到马小倩的……古魔鼎轻松入手

    “靠，我要跟你拼命！”张道风听到方凡的话，气得火冒三丈，这死家伙怎么可以这么不要脸的，竟然还会这么变态的瞳力，把马小倩都给看光了。

    简直让他气得牙痒痒的。

    “嘿嘿！”方凡邪魅一笑，猛地一闪，躲过了张道风的咬击，他刚刚坐的木椅子直接被张道风咬碎了，木屑四溅，把那些食客与肠粉店的老板都吓了一跳。

    “嗡！”突然那飞溅出去的木屑都被一股无形的力量给挡了下来。

    那些木屑全都浮在半空中，随后掉到地上。

    马小倩脸上写满了桃红，瞪了张道风一眼，“给我停下来！你别乱来，差点就伤到了普通人！”

    “是！”张道风立刻停止对方凡的攻击。

    而那肠粉店老板吓得半死，双眼圆瞪，这还是人么？一瞬间就扑到餐桌对面了，还把张道风一只木椅给咬碎了，然后还有跟电影特效一样的，把物体给定在半空中。

    简直太神奇了。

    他都差点被惊掉了下巴。

    而那些食客也一样震惊，没想到会发生如此神奇的事。

    马小倩立刻付了款，转身就走了，根本不想在这里停留半刻。

    ……

    “靠，都怪你！”马小倩瞪了张道风一眼，要不是这家伙这么的沉不住气，怎么会引起这样的事，“要是被地魔门的武者发现了，那就麻烦了。”

    “怎么怪我，不应该怪方凡么？是他用那个什么帝瞳偷看你的，我这是为了给你报仇啊！”张道风很是委屈地说道，他感觉这事完全没有做错。

    “这事他要是乱说的呢？”马小倩也不怎么生气，毕竟被看光了，就看光了，反正方凡长得那么好看，她之前还有点生气，但想想也没有什么。

    这种感觉还让她有点害羞，这是前所未有的。

    “刚刚看你的表情，显然他是猜对了！所以他十成不是乱说的！”张道风哼哼说道，还不忘喝了一口酒。

    “嘿嘿！我当然不是乱说的，我说的是真的！”方凡义正言辞说道。

    “靠！你听听？”张道风气不打一处来。这家伙竟然还真的承认了。

    “你打得过他就上！”马小倩没好气说道。

    “我错了！”张道风立刻怂了。

    “咦！那边有情况！”方凡发现那全真教的人跟地魔门的人打起来了。

    这次突发事件让他们没想到。

    “古魔鼎要出世了？”马小倩感受到了一股邪恶波动。正在远处向着这里蔓延而来。

    方凡抓住他们向着那战斗的方向飞射而去。

    只见王宝玉开始动手，七人组成了一个阵法。

    王宝玉的实力直接飙升到了武皇境初期，与那地魔门的长老打得有来有回，竟然不落下风。

    但，地魔门还有其他的魔武者。

    就在方凡他们要冲过去时，只见一旁有几个人冲过去帮忙。

    几个和尚拿着木棍便向着那些地魔人的武者砸去。

    “嗖！”但突然又有几个地魔门的人从一旁飞奔而来，全都手里拿着武器。

    其中一个青年，看起来二十几岁，身高一米七八，体重六十五公斤左右，手拿着长刀，竟然还是半步武皇，猛地斩出几道刀炁，带着刀意，轰向那几个和尚。

    一瞬间他们便混战起来。

    “这有点快啊！古魔鼎在哪里？”方凡带着马小倩与张道风落到一棵树上，并没有出手想去帮忙的意思。

    “还有另一队人，你们龙虎山的，竟然躲在不远处，观望着，也没有去帮忙！”方凡感觉这龙虎山的人跟自己一样有点腹黑啊。

    想坐收渔翁之利。

    “轰！”突然大地震动着，仿佛有什么东西将要出世般。

    天空乌云密布。

    “轰隆隆！”闪电从天而降，轰向他们战斗中间的一处像是祭坛的建筑中央的古井中。

    那祭坛由八根石柱围成，捆着八根青铜链子，连向古井。

    古井被天雷劈中。

    银蛇乱舞，青铜链乱响着。

    “嗡！”突然古井魔炁缭绕，向着外面喷涌而出，将那些战斗的武者都给震退了几步。

    一口小黑鼎突然从古井中冲了出来。

    所有人都向着那小黑鼎奔去。

    隐藏在暗处的龙虎山长老突然飞射而出直奔那小黑鼎。

    那王宝玉震退了地魔门的长老，蓦地飞向那黑鼎。

    仿佛那小黑鼎有什么魔力般，吸引着他们。

    “嗡！”就在这时。

    方凡放于系统储存空间的一幅画突然飞出系统存储空间，来到了方凡的身前。

    金光闪闪，突然自动打开。

    那画中的鼎突然发出嗡鸣声，“嗡……”金光大涨，那小黑鼎，仿佛受到了某种召唤，开始还很反抗，但下一刻，便仿佛被征服了般，向着那鼎鸣的方向化作一道黑光，飞射而去。

    “我擦？什么情况？”张道风都一脸懵逼，这真邪门了。

    只见那小黑鼎瞬间被方凡的那幅画有古鼎的画给吞噬了，随后那画自动合上，浮在方凡的身前。

    “什么鬼？”马小倩也是一脸懵逼。

    “你这画怎么会画着一个古鼎？还把那古魔鼎给吞噬了？”张道风二脸懵逼，“这别人争的死去活来的宝贝，竟然直接被你不费吹灰之力，就给得到了，简直无语了！”

    “我也无语了！”方凡几何脸懵逼，他也没想到死鬼老爸给的那幅画，竟然还有这样的能力。

    他立刻收起那幅画，屏蔽气息，带着马小倩与张道风向着远处飞去。

    而且还用了武道意念与障眼法隐藏自己不被别人感知到。

    飞得老远，回到了省城市区。

    “嘿嘿！”方凡刚刚飞得着急，直接搂着马小倩的腰，手还不小心碰到了美妙之处，

    她的凶呢。

    把她害羞得脸红红的。

    不过她想想方凡应该不是故意的，毕竟他是想逃，没有时间想会碰到她哪里吧。

    而张道风则被方凡抓着衣领飞地，感觉很是难受。

    好在现在回省城市中心了。

    他们落到酒店的客厅中。方凡立刻布了几个阵法。

    隔绝窥探与武道意念感知。

    林婉清去她表姐那玩了。

    方凡这才将那幅画拿出来。

    “我死鬼老爸叛党的那幅画，没想到会直接把他们争抢的古魔鼎给吞噬了。”方凡也有点不明所以，“你们看看这是什么鼎！”

    “没有见过！”张道风摇了摇头。

    马小倩则认真观察着那幅画中的鼎。

    美目闪着光。

    ……

    而西郊山中。

    那王宝玉与其他几派的武者飞射到之前古鼎气息消失的地方，全都面面相觑，那古魔鼎的气息完全消失了，连个鬼影都没有见到。

    “谁他么的抢我们地魔门的古鼎？”那地魔门的长老愤怒地咆哮着。

    (本章完)

