    “任务二：制造一桩举国震惊的刺杀事件（已完成）。”

    熹微的朝阳从窗外照进客室，照在一具裹着王袍的尸体上。

    厚重华贵的披领长袍官褂，登云驾雾的彩绣五爪行龙，全部被颈动脉中涌流的血色浸湿，洇晕开一大片。

    那只顶戴随着低垂的脑袋斜斜歪歪，斑斓的三眼孔雀翎羽沾了几点刺目的殷红。

    “事结了。”

    陈酒吐出一口烟，将烟头按灭在行龙补子的龙眼上，刚扭过头，心口突兀一热。

    “检测到肃慎之箭部件。”

    “距离：0.5米。”

    陈酒豁然回头，目光在载临周身打量一遍，最终定格在那支花翎上。

    是它？

    可是，为什么之前没有任何反应……

    陈酒拧着眉，又看了看孔雀羽上的血斑，眉头舒展开来，似乎明白了什么。

    手掌放上去，一股璀璨流光遁入胸前。

    【肃慎之箭·雄库鲁箭羽】

    载临衣服上的血斑探头探脑，扭动成一排排小字铺开。

    任务栏：

    ……

    ……（已完成）

    集齐肃慎之箭部件（已完成）：

    玉骨箭头（1/1）

    雄常箭杆（1/1）

    雄库鲁箭羽（1/1）

    进度：98％

    已滞留时间：两年零五个月

    陈酒收回目光，望向玻璃圆窗。

    海阔天空，借着霞光，隐约可以看见海浪尽头的一抹模糊黑线，是近海的海岸。

    ……

    “快！快上去！”

    几个日本兵匆匆忙忙奔向载临的客室，贤一站在最后头连声指挥，满脸急切之色。

    前几个士兵冲入敞开的房门，脚步猛地顿住。

    “怎么了？”

    贤一扒拉开前方的肩膀，目光投了进去，镜片后面的眼睛一下子瞪大，额头上的青筋开始跳。

    “该死……”

    破碎的窗口飘进来一阵微咸的海风，冲不淡满屋子的血腥。

    ……

    凤图馆门扉紧闭，门前的滨江大街人流如织，繁华依旧。

    报童挥舞着报纸，只言片语的叫卖声在行人之间浮沉，夹杂着“武哲王爷”“刺杀”“举国震惊”之类的话。

    街对面的墙角支着一个茶棚，五六张桌椅，三四个客人。

    摊主用蒲扇遮在脸上，打着瞌睡，气质穷酸的中年说书先生端起大茶碗喝了两口，手里合着的纸扇在桌面上一敲，清了清嗓子：

    “新社会，新气象，新人物，便有新故事。老话讲了上万遍，再香的馍也嚼成了烂渣子，剩不下几口甘甜，所以今日呐，咱们不讲旧人旧事，讲一讲时下的英雄角色。”

    “讲那披挂门一门双豪杰，各是人物，各有传奇；”

    “讲那左凤图入津三载，踢馆九家，却惨遭奸雄陷害，大恨难酬；”

    “讲那陈酒为师报血仇，为国杀大逆，单刀压武行，月夜除国贼，苗刀挑大枪，终成津门第一……”

    听众没几个，但终究有人听。

    语声忽一顿。

    说书先生余光一瞥，扭过头，往街对面望去。

    凤图馆的大门从里面推开，走出一个十五六岁的矮个子少年，一双白多黑少的死鱼眼镶在清秀的脸上，手里拎着一串鞭炮。

    噼里啪啦，

    鞭炮声在喧闹的长街上炸响，很快被吞没，就像往大湖里投入一颗石子。

    辛未羊年丙申月戌日，

    宜作灶，祭祀。

    凤图武馆，开张大吉。

    ……

    津门城郊，西广开乱葬岗。

    似有似无的腐烂味儿伴着蒸出的烟气缭绕，坟包错落，纸钱泛黄。

    “要不要给左师傅迁个坟？”薛征拄着拐杖，开口问，“我可以安排。”

    “我师父睡得香，何必打扰。再说了，乱世忌厚葬，便是慈禧都让人刨棺辱尸了，换个好风水，反倒不如乱葬岗子来得安定。”

    薛征前头两步距离，陈酒面对墓碑盘坐，正在倒酒摆烟。

    他脸庞上裹着厚厚的绷带，只露一双眼睛，眼皮眼眶微微泛青，是腑脏受伤未愈的遗症。

    “那好。”

    薛征点点头，

    “今天是凤图馆开业的日子……”

    “不去了，刚杀了载临，凤图馆附近眼睛多，别让曹六受牵扯。”

    “倒也是。”薛征笑了笑，“说来可笑，你的武馆开张，武行没一家上门庆贺，却都送了帖子。看来，他们是认下你这个津门第一了。”

    “认我，是因为霍殿宇死了，而我还活着。”绷带之下，陈酒扯了扯嘴角。

    “以后想去哪儿？”薛征摩挲着拐杖，“我可以推荐你去军队里担任教官，或者去金陵的中央国术馆当供奉……”

    “好意心领了。”

    陈酒摇摇头，“我自有打算。”

    “那我就不插手了。”

    “老薛，我想和我师父单独说几句话。”

    “了解。”

    薛征顿了顿，“山长水远，后会有期。”

    “后会有期。”

    道了个简单的别，薛征没有矫作，随即扭头离去，坟前只剩下陈酒一个人独坐。

    风吹衰草，簌簌作响。

    “师父，”

    默然了一会儿，陈酒轻声开口，

    “我赢了霍殿宇，也杀了霍殿宇。擂台之上，堂堂正正。津门第一的名头，我替咱们披挂门争下来了。”

    “霍殿宇人不老，枪也不老。他很强，相当强，单以武艺论，堪称精妙绝伦。但赢他，其实没有我想象中……那么困难。”

    “因为他怕死。”

    陈酒发出一声略显沙哑的笑，

    “十年前靠擂台搏命一枪枪搏出头的武行头牌，居然会因为在那个位子上坐得久了，开始贪生，开始怕死，开始为了保住位子不择手段，丢失人格。武行头牌都成了这样，津门武行还能好么？”

    墓碑默然而立，风声暂止。

    阳光和煦。

    “师父，当初咱俩闲侃，你说你想将披挂门扬名。你又问我，我说还没想好。”

    陈酒眼瞳里微闪着光，“我现在依然没有想好，我只知道，我绝不想成为他们那种人。你留的刀，我不会让它变钝。”

    这时，耳畔响起熟悉的机械音：

    “任务一：在津门开张一家武馆，并得到武行承认（已完成）。”

    “基础任务已完成，特殊任务已完成。即将回归。”

    “该走了啊……”

    陈酒深深看了一眼墓碑，

    “师父，你睡好。”

    他的身影逐渐变浅、变淡，变得模糊不清，最终踪迹全无，就像一小泼墨迹，从这个生活了两年多的世界被彻底洗去。

    “恭喜，摆渡人陈酒，你完成了本次初始苦舟事件。”

    “评价：甲。”

    “回归中……”

    “开始结算！”

