    丁泽笑弯了腰，真好长时间没这么痛快的笑过之后，缓了一会儿才继续向前。

    通天大佛寺那个地方，有点特殊，不需要太多装备。

    转眼到了晚上，差不多能想到的东西全部买齐，丁泽便在码头附近找了一个简易的招待所住了下来。

    翌日清晨，七点左右。

    丁泽离开招待所，先找了个面馆，来了一碗出奇好吃的牛肉面，吃饱喝足，前往码头昨天打听好的地方。

    到了地方一看，只见打算登船的人还真不少，这才不到八点，便已经有了点人头攒动的味道。

    丁泽点着一根香烟，没急着往里面挤，沿着人群转动起来找了一圈…...五个大鼻子老俄以及一个神父的组合，要想注意不到，那几乎不可能。

    毕竟实事求是来说，大鼻子老俄因为生长环境和饮食的关系，要确实比这个地方的大部分人高大，壮硕一些。

    转了一圈，目光落在那个同样很显眼的神父身上，丁泽咧嘴无声笑了起来。

    直播间里的沙雕观众们瞧见：“？？？？？？”

    “卧槽！主播你又露出这种邪恶至极的笑容！”

    “不知道为什么，我现在一看到主播这样笑，我就觉得瘆得慌，好像菊花即将不保一样。”

    “？？？？停停停！楼上的，你是男是女？算了，不重要，重要的是，正常人会想到菊花不保？”

    “哈哈！暴露了暴露了！”

    “.…..”

    丁泽没看到这些沙雕评论，既然已经找到了神父，考虑到这个时代背景，不往里面挤挤，说不定一个不留神，最后真挤不上船，他便也移动起来，挤进人群，停在了距离神父不算近，也不算远的地方。

    五个大鼻子老俄不久之后都得死，这个神父不算是坏人，最后从通天大佛寺逃出来后，还帮助鹧鸪哨去到了美国。

    可以说，从一定角度来讲。

    如果没有这个神父，就不会有雪莉杨这个人了。

    这样一想，倒是挺有意思的。

    还有点时间，丁泽闲着没事，便各种乱想起来。

    时间缓缓流逝，转眼到了八点多。

    一个光头和尚就这样闯进了丁泽的视野之中，丁泽瞧见，立即看了过去……目光先落在了尘和尚身上，跟着才看向鹧鸪哨。

    了尘和尚摘掉摸金符，出家多年，整个人一心向佛，看上去无论是表情，还是眉宇之间的意味，都确实十分和气。

    至于鹧鸪哨……

    就丁泽个人而言，鹧鸪哨就乃是一个面有凶相，一看就不是善茬的男人……甚至，这话说起来或许不太好听，但这样一看……

    ‘他跟陈皮阿四倒是有几分相似。’

    ‘单指杀人这一块。’

    丁泽如是无声想着，便开始再次思考一个，之前已经思考过几次的问题。

    ‘要不要救了尘和尚？’

    鹧鸪哨肯定要断掉一条手臂，不然以他的性格，取得那块龙骨天书后，肯定会继续追逐雮尘珠。

    这样发展的话，雪莉杨会不会出生……姑且不说，就说后续继续进行下去，不合适。

    那么，关键问题也许就在于。

    如果鹧鸪哨断臂，了尘和尚活下来…..后面会演绎出什么来？鹧鸪哨断了臂，再进古墓寻找雮尘珠，不现实。

    那按照正常逻辑来说，鹧鸪哨应该还是只能心灰意冷放弃，了尘和尚回到寺庙，安心修佛……

    这是正常逻辑，理应没问题。

    只是……

    丁泽想着，摇了摇头，还是不得不认为以鹧鸪哨的脾性，如果了尘和尚不死，鹧鸪哨就肯定会觉得还有那么一线希望，进而不会出国……说不定会继续跟着了尘和尚学习摸金校尉那些东西……

    “哎。”

    重新思考了一遍，得到的结果却是没什么变化，丁泽一时只能无声叹了口气。

    时也命也。

    了尘和尚，大约这就是你的命了。

    ----------------

    人群忽然涌动起来，原来是船开来了。

    丁泽因为在想事情，没有及时注意到，结果好了，真心只是一眨眼的功夫，他都根本不是自己在走动，而是被后面的人群，给硬生生直接推着向前。

    这尼玛。

    怎么不管是什么时代，这种赶着投胎的节奏，都存在呢！

    丁泽没办法，都已经被挤在人群里面了…..就跟早高峰和晚高峰的公交车以及地铁一样，一旦被包了粽子，呵呵，想挣扎出来？想都别想。

    折腾了一会儿，终于上船。

    其实船上还挺空，也不知道那些人到底挤啥玩意。

    丁泽找了一个稍微人少一点的地方，左右看了一圈。

    鹧鸪哨和了尘和尚两人，已经自发的移动到了人少的角落，正倚着栏杆，凭栏远眺，欣赏着黄河滚滚的壮丽风光。

    神父一伙六人，在甲板上算是自己占了一小片区域，距离鹧鸪哨二人不算远也不太近。

    丁泽只看了两眼鹧鸪哨，没多看……毕竟鹧鸪哨跟胡八一王胖子不一样，跟吴三省他们都不一样…….

    要是换做吴三省发现了他在注视，吴三省会怀疑，会警惕，但却几乎不会立即想着，不管三七二十一，先把他弄死。

    但鹧鸪哨会，这里面有时代背景的原因，更多的其实就还是鹧鸪哨这个人的性格原因。

    丁泽倒也不是怕，因为说句不谦虚的话，假设真发生冲突，他不敢拍着胸膛保证一定能弄死鹧鸪哨，但鹧鸪哨想要弄死他，就也绝对不容易。

    目光落在神父一伙人身上。

    具体怎么跟鹧鸪哨同行的方法，他早就已经想好了……主动接近是行不通的，必须得让鹧鸪哨来找他。

    怎么做到？

    呵呵，五个大鼻子老俄，对不住了。

    无声笑笑，丁泽抢先鹧鸪哨一步移动起来，挤到了神父一伙附近，开始偷听。

    ---------------

    因为丁泽已经挺长时间没有对着直播间说什么的关系，所以时间到达这一刻，直播间里一众沙雕观众，就看得确实挺懵逼。

    直到，他们听见那五个大鼻子老俄，提起黑水城出土了大批文物，现在之所以出现在船上，为的就是去黑水城……

    立时，鬼知道多少沙雕观众，直接惊呆。

    “卧槽！主播，你特么到底是怎么看出来的？”

    “你真有火眼金睛不成？”

    “等等，你要是有火眼金睛的话，那你看美女，岂不是…….”

    “卧槽卧槽卧槽！主播，你隐藏的可真深啊！！！！”

    “.…..”

