    清晨，甘露殿上站满了身着官袍的大臣，其中还有前来出使的吴国使臣，他们正在与大汉群臣们商议有关两国之间的事情。

    而由于这是高层会议，除了像陈震、李严、魏延、赵云这些高级官吏能参加以外，李休这样的中级将领都不能前来参与。

    只见诸葛亮依旧坐在刘禅身旁，君臣二人一左一右互相配合, 当赵咨说出来的话堵塞刘禅之口，诸葛亮自然要为刘禅解围。

    “陛下，外臣以为大汉如今日益强盛，我主欲请明年与大汉联合出兵，大汉向雍州向东兵指长安，我大吴剑指合肥, 至此两国各出中原之路便通。”

    听他说的那么容易, 魏延的表情就有些不怎么高兴了, 联合出兵？他们难道不知道大汉经此一役伤亡多少吗？这无非是他们的消耗之策。

    石亭之战已经结束，并且从探得的军报来看，吴军此番围歼魏军近万人，俘虏数千，己方伤亡寥寥无几，相较于大汉，他们根本就没损失多少。

    若要联合出兵，以大汉现在的基础实力，根本没办法发动大规模的进攻，充其量只能是在边郡城镇打打袭扰而已。

    “赵使，这是汝之意，还是贵国吴王之意啊？”尚书令陈震这时凛着眼神投向站在大殿中央的赵咨颇为严肃地问道，“若要是吴王之言，大汉必会回应；若要是一家之言……”

    说到这里，甘露殿的气氛彻底冷凝下来，完全没有了刚才诸葛亮与赵咨对答的轻松气氛。

    这可并非是一家之言的事情，这关乎到两国之间的盟友关系，如果因为赵咨的一家之言而动兵, 两国同盟将会又一次走向破裂。

    而恰恰是, 赵咨所言并非是一家之言，是孙权在几天前遣人送来手书，让他向大汉宣布自己要称帝再度北伐的消息。

    果不其然，赵咨预料到的事情终究还是发生了。只是自己身在龙潭虎穴，若要将此事广而告之，周围这群虎视眈眈的猛将们还不得手撕了他们。

    负责保护赵咨的副使陈表虽然勇猛，但和这群曾经威震天下的猛将们对殴，恐怕还没等打起来，就已经一命呜呼了。

    “乃是我王之言，非外臣所言也。”

    赵咨知道现在的境地对自己不利，于是便将这口锅甩给了自家大王孙权的头上，省着夜长梦多。

    听是孙权主张，魏延就气不打一处来，刚想发作，却被赵云给拽了回来，然后诸葛亮便开始了他那滔滔不绝的演讲。

    “贵国聚歼魏贼主力，声名远扬, 又使曹休背疽发作暴病而亡，天下震惊。然贵国伤亡不过数千, 粮草辎重缴获无数, 可谓是赚得盆满钵满。”

    “但我大汉经此一役，非但没能缴获大量军械辎重，反而折损将士万余，本相痛心疾首，若再发兵征战，大汉独木难支，若能得大吴相助，实乃大汉之幸。”

    “还望德度公转告吴王，大汉愿与大吴出兵，但却只可袭扰魏贼边境，不可猛攻城池，如贵国有意，大汉愿为佯攻，吸引敌军……”

    这番话说的赵咨一愣一愣的，丝毫没有任何破绽可言，原本两国北伐的主力军在西边的大汉，结果却被诸葛亮说成了东边的吴国。

    这甩锅甩的能力居然比他都强，甚至远胜于他。

    而大殿之下的文武们虽然脸上没带任何表情，但心里却是笑得灿烂，丞相不愧是丞相，面对这群无赖全然不惧，还耍得他们团团转，真是搞笑啊。

    站在那里的赵咨呆若木鸡，他已经不知道该怎么回答了。

    原本是想让诸葛亮再度出兵，让大吴好休养生息，这样一来两国实力差距越来越大，这样的话吴国一家独大，那么联盟也就成了一纸空谈。

    “这……这…丞相说得是，说得是。”

    为之汗颜的赵咨此刻已经无地自容，不愧是曾经舌战群儒的诸葛孔明，脱口秀大会没他，我直接吃键盘！

    就这样，两方又谈论了有关贸易往来的事情，对于这件事情上彼此还是都很上心的，毕竟益州蜀锦业繁荣，一系列军资开销都要靠它来支出。

    谈着谈着，赵咨终于把孙权即将称帝的事情给绕了回来，本来他是不想当着所有人的面说这件事情的，可不说还没有完成自己的使命。

    别无他法，赵咨皱着眉头硬着头皮再挪一步上前向眼前的诸葛亮拱手拜道：

    “丞相，外臣有一事相告。”

    “哦？何事？”诸葛亮微眯双眼，掌中羽扇轻轻摇动，他根本就不怕赵咨会整出什么幺蛾子出来，因为这种完全碾压的局势，他还能逆风翻盘？

    只见其深深吸了一口气，而后又吐出一股沉重的气，他紧皱眉头看着诸葛亮，那紧张程度可以理解，僭越称帝的行为他们称之为“反贼”。

    “前几日，吴王遣人送来手书，称星师占卜，武昌夜空有紫薇帝星起，次日清晨，武昌王宫有井腾黄龙，乃祥瑞之兆……”

    话已至此，已经不必再说下去了，而此时此刻，在场所有人都阴着脸看向眼前的吴国使臣们，仿佛顷刻间就能将他们彻底撕碎了一样。

    “哦？紫薇帝星……呵呵。”诸葛亮轻轻点头，而后皱着眉头笑了笑，“德度公，还记得当初两国盟交时，吴王是如何盟誓的吗？”

    可这盟誓毕竟是口头盟誓，在那个年代根本就不构成任何效力，所以另一方也完全可以不承认盟誓的发出，甚至可以撕毁盟约。

    现如今局势有变，孙权称武昌乃大吴龙兴之地，若不顺从天意称帝，那是违背上天的旨意，所以大汉即使是不承认吴国的地位，也没有任何关系。

    这座宫殿沉默了许久，这种死寂的场景，让赵咨不禁毛骨悚然，难道诸葛亮要下令将他们推出去斩首吗？或者是将他们当人质扣留在这儿？

    “呵……替本相转告吴王，待其称帝之时，大汉必遣使臣前去朝贺。”诸葛亮转过身去只是淡淡地说了这几个字，“诸君，请罢。”

    谁也没有想到会是这样一个结果，孙权称帝，这样一来吴国就不再是大汉的臣属关系，而是与这两个国家平等的帝国，这让在场的诸多文武气愤不已。

    但诸葛亮却摇了摇头对众人意味深长地说道：

    “若是大汉实力强盛，孙权岂能僭越至此？哎……孝起！择日出使吴国，以本相名义恭贺孙权登基称帝。”

