    在跟着冬雪去找乌龟的过程中，苏明用新得来的“远古病菌”完成了对“进化之护身符”的改造。

    进化之护身符（LV10，黄金）：

    +100生命值

    +10体质，+10精神

    +20移动速度

    +2码技能释放距离

    +15%冷却缩减，+20%移动速度，+20%经验获取速度

    LV1~LV5技能等级+1。

    耐久：20/20

    职业需求：无

    护身符变成了黄金装备。各种稀缺的属性都被苏明安了上去，类似冷却缩减、经验获取等属性, 通常都会通过牺牲装备属性的方式出现。

    想要堆的高，总要放弃一些其它属性，而苏明通过原本属性就不会太好的“护身符”栏，一件装备就将这些属性全部拿到手了，可以说是省出了好几个装备栏。

    兑换完属性，苏明还剩下86个“远古病菌”，已经没什么用了, 就从冬雪这里换了能够无限兑换的铜币……

    一个一铜……

    苏明发现, 通道里像蜜蜂一样的“凝血异虫”多了起来，每一只凝血异虫身边，都会跟着一只抗原异虫保护，便询问冬雪道：

    “为什么之前在237环见不到凝血异虫？”

    “凝血异虫没有战斗能力，平时会固定在一片固定区域内休息，只有出现我们抗原异虫处理不了的伤口时，它们才会出现。”冬雪给苏明解答。

    在路上，冬雪遇到同伴，就与它们交流交换信息，询问小乌龟的下落，很快就带着苏明找到了小乌龟。

    说是小乌龟，其实也不小，大概有一只大象那么大，不过比起它妈，还是小了点。

    此时小乌**脚全部缩在壳里，身周围着四只抗原异虫，四只抗原异虫不停的捶打小乌龟，把它打的摇摇晃晃的。身上的货物也已经散落在地上了。

    “住手！”冬雪加快脚步跑上去, 跟那四只抗原异虫异虫说道：“这东西叫做乌龟，是被赛茜不小心吃下来的，就跟石头一样，是没用的东西。”

    “原来是石头。”

    “我说怎么这么硬。”

    “要将它带到排泄口吗？”

    “不用，交给我处理吧。”冬雪说道。

    “好，那就交给你了，我们去清理逃窜的病菌异虫了。”

    四只抗原异虫散开了，原本缩着的乌龟壳突然长出四肢，疯狂逃窜。

    冬雪被撞倒了，它坐在地上苦恼道：

    “我忘记这家伙跑的很快……”

    它还没把话说完，乌龟就风一样的跑回来，伸出头，快速将地上的货物丢到龟壳上，然后又把脑袋缩回去准备逃跑。

    任务都做了好几个小时了，天都亮了，苏明怕它跑掉会浪费时间，不得已只能通过进攻的方式将它拦住。

    完美战术！

    小黑duang到龟壳上，将它压趴在地，说道：

    “不要跑，你的主人让我的主人带你回家。”

    虽然小黑说的是史莱姆语言, 但是乌龟听懂了, 它从龟壳中伸出脑袋，看向小黑，又看了看身后，见到苏明这个人类，松了一口气。

    “总算有人来救我了，莫斯提瑞亚这混蛋，居然抛下我跑走了，他才不会记得我呢，他只会记得他的货物，肯定是我妈妈让你们来救我的。

    我叫哈德，人类，你叫什么名字？”

    “主人，它问你你叫什么名字。”小黑充当翻译官，给苏明翻译。

    “孢子。”苏明问道：“你再问问它，莫斯提瑞亚的商品都还在吗？”

    小黑传译。

    “在在在，快带我离开这鬼地方吧！”

    苏明点点头，与冬雪告别，就准备带哈德离开了，不过，苏明发现，自己只有一个定位石，带不走哈德。

    “莫斯提瑞亚这吝啬鬼，只给了你一个定位石？我看我还是死在这里算了。”哈德原本它还有些害怕不断路过的抗原异虫，现在听到这个消息，都懒得缩壳了，四只瘫软地伸展开，彻底摆烂了。

    “别担心，我还有办法的。”苏明从背包中拿出号角，放入嘴中吹响。

    系统：请选择要召唤的队友。

    虽然是让苏明选择，但队伍中就苏明和维纳斯两个人，所以提供的选项也只有单个目标。

    五秒后，召唤的进度条，维纳斯闪亮登场，这样进入赛茜肚子的方式，可比之前被吞下的方式舒服多了。

    她笑盈盈地看着苏明，问道：

    “任务都做好了？”

    “是的。”苏明将哈德遇到的事情跟维纳斯讲了一下。

    “嗯，那我先用定位石去找神秘商人吧，跟他多要几块定位石过来。”维纳斯说道。

    苏明点点头，在原地等待，顺便跟哈德聊天。

    “哈德，你背上的这些货物，能不能让我看下？”苏明问道。

    哈德有气无力道：

    “看吧，莫斯提瑞亚不管我，我也不管他的货物了。”

    苏明便上手，打开哈德背上的货箱，查看起来：

    远航权杖（暗金）：一名随船水系元素术士的权杖，能够规避风暴……

    黑魔龙之剑（暗金）：用伪龙黑魔龙血铸造的细剑，岁月未曾在它身上留下痕迹……

    芭芘的练习画笔（暗金）：画家芭芘年幼时的练习魔棒，现在它已经是魔界的知名人物了……

    古代六管机械火铳TX-360（暗金）：来自遗失之城的火铳，优秀的机械造物总是来自古代……

    货箱里，一堆暗金装备，不知道莫斯提瑞亚在外边搜刮了多久。

    虽然大部分苏明用不了，但是苏明看了之后，都想要……

    就算不自己用，将它们拉出去全部卖掉，估计自己也能在游戏里买房了。

    哈德抬起半圆型的眼睛，瞟向苏明，说道：

    “想要啊？拿几件走呗，我被困在这鬼地方这么久，丢了几件货也算正常，你放心，我不会跟莫斯提瑞亚讲的。”

    小黑跳到苏明头上，疯狂摇晃身体，撒娇道：

    “主人快拿，我要吃！”

    “俺也想要。”左卫门也看着黑魔龙之剑，也是流口水。

    苏明咽了一口唾沫，教育道：

    “不能乱拿别人的东西，完成任务后，我们可以挑选一件，到时候投骰子决定吧。”

    “那还是先让主人挑装备吧。”小黑贴心道：“毕竟主人你才能发挥装备的最大作用。”

    左卫门也是点点头，赞同道：

    “没错，主人你变强了我们才能变强。”

    “你们两个，真是太好了~”苏明将小黑放到左卫门头上，一手一只宠物，狂搓。

    “别说我没有给过你机会啊。”哈德又闭上眼睛休息了，它跑了几天，累坏了。

