    “皇上带老三去了哪里？”

    吕氏阴沉着脸问道。

    “奴婢不知，安公公那边也不敢多问什么，只是说都出去快一天了，还没见回来。”贴身婢女小心翼翼的回道。

    “知道了，你去把炆儿叫来。”吕氏有些不耐烦的挥了挥手。

    “是。”

    婢女退下后，吕氏露出了思索的神色，喃喃低语。

    “老三啊老三，平日里看你老老实实的，没想到在这关键时期，你却跳出来了……难道说你也对那个位子有意不成……”

    自己这么些年，谨小慎微，处处刻意模仿马皇后的行事作风，对朱允炆也是要求严格，让他成为皇上面前的好孝孙，做了那么多，为的就是有朝一日，自己的亲儿子能够坐上储君的位子。

    但是这么多年，始终有一根刺横亘在她心中。

    那就是朱允炆的出身。

    如果朱允炆是嫡子，那么一切顺理成章，但是朱允炆却是个庶子，这是改变不了的事实，让吕氏始终如鲠在喉。

    如今那个平日里看起来一无长处的嫡子，却突然进入了皇上的视野，让她莫名的感到有些心神不宁。

    “娘，叫炆儿来什么事？”

    朱允炆看起来心情不错，大踏步的走进宫殿。

    “哦，你来了，坐吧！”吕氏心不在焉的应了一声。

    朱允炆依言坐到了吕氏的面前，一眼就看出了吕氏有心事，连忙问道：“娘，怎么了？”

    吕氏抬起眼睛，看了朱允炆一会，这才徐徐道：“炆儿，你皇爷爷他今天带老三出宫了。”

    “嗨！”

    朱允炆闻言，反而是笑了：“娘，我还当什么事呢，原来是这小事啊！”

    “小事？”

    吕氏一下子皱紧了眉头：“这怎么会是小事呢？老三平日里闷不吭声的，都不敢去单独去见他皇爷爷，怎么这一次就单独带出宫了呢？”

    朱允炆笑道：“娘，不就出一趟宫嘛，有什么大不了的，以前皇爷爷不也经常带我出去么？”

    “对啊，你自己也说是以前了！”

    吕氏直勾勾的看着朱允炆，道：“你想想，你皇爷爷多久没带你出宫了？”

    “我……”

    朱允炆脸上的笑容瞬间僵住了，一时语塞。

    好一会，朱允炆这才幽幽说道：“父王走了以后，皇爷爷就没有带过我出宫了……”

    “儿呀！”

    吕氏一脸凝重的道：“所以你还说这是小事吗？炆儿呀，在你没有坐上那个位子之前，片刻都不能大意啊！”

    朱允炆露出若有所思的神色，没有说话。

    吕氏继续自顾自的说着：“炆儿，你说会不会……老三一直是装的，又或者说突然开窍了，会讨你皇爷爷欢心了……”

    “娘——”

    朱允炆拉长了声调，打断了吕氏的话：“你就别疑神疑鬼了，这一次是因为沈王他们打了朱允熥，爷爷这才带朱允熥出宫散心的。”

    “还有这样的事？”吕氏露出疑惑的神色。

    “嗯。”

    朱允炆点了点头，道：“后来我还特地去皇爷爷那儿给朱允熥作证，顺便给他带了些跌打药水过去。”

    听了朱允炆的话，吕氏整个人这才稍稍的放松下来，道：“炆儿，这件事你处理得很好，记着娘的话，你皇爷爷这个人最看重的就是家人，所以对于朱允熥，你一定要时时展现你作为大哥的责任与关爱！”

    “放心吧，娘！你这话都说了一万遍了！”

    朱允炆说着，拍了怕吕氏的手，以示宽慰。

    “你皇爷爷迟迟不立储君，娘这心里啊，一直都是悬着的，没有一刻能够放下！”

    吕氏悠悠说着，把头往朱允熥这边凑来，低声道：“我听说啊，翰林学士刘三吾，反对皇上立燕王为储，说是皇孙年富，世嫡之子，子殁孙承，适统礼也，即立燕王，置秦晋二王何地？”

    “所以啊，摆在你皇爷爷面前的人选，就剩你和老三了！你可千万不要错过了这千载难逢的良机啊！”

    朱允炆点了点头，嘴角弯起一抹自信的微笑：“别人不好说，但是朱允熥，孩儿说什么都不会输给他的！”

    听了这话，吕氏的脸上终于露出了笑容，道：“娘相信你，不过你也不要大意，一会你皇爷爷回来，咱娘俩就去给你皇爷爷送吃的，顺便说说老三的事！”

    “嗯。”

    朱允炆点头道：“天色已晚，皇爷爷应该快回宫了，我这就去让人准备一下。”

    说着，朱允炆就想要转身离开。

    “等等。”

    吕氏叫住了朱允炆，道：“可别忘了准备老三那份！”

    “知道了！”

    朱允炆给了吕氏一个宽慰的笑容，随即下去安排去了……

    ……

    太阳最后一抹余晖散在紫禁城的时候，吕氏的贴身婢女迈着急促的小碎步前来，凑到吕氏的耳畔低语了几句。

    吕氏点了点头，随即对身旁的朱允炆道：“你皇爷爷回来了，我们过去吧！”

    “嗯。”

    朱允炆提起早已经准备好的食盒，跟着吕氏出门。

    吕氏知道老爷子不喜欢讲排场，所以两人并没有带太监宫女，而就只是娘俩往奉天殿而去……

    奉天殿，御书房。

    此时这里已经掌起了灯。

    朱元璋坐在御案前，看着朱允熥道：“熥儿，今天咱带你去见你大哥的事情，不要传出去，懂吗？”

    “孙儿明白！”

    朱允熥点头回应。

    朱元璋用手托着下巴，若有所思了片刻，问道：“你父王走了，你伤心吗？”

    朱允熥不知道皇爷爷为什么突然问这个，微微一怔之后，便点头道：“伤心。”

    “可是……”

    朱元璋微微眯起了眼睛，道：“可是为什么那时候，咱看为你父亲守孝的大都是你二哥，你跑哪去了？”

    “我……”

    朱允熥欲言又止的时候，朱元璋眸子一凝。

    若是以前，朱允熥定然会把话吞回去，但是今天，他却莫名的有了底气。

    朱允熥抬起眼睛，看着朱元璋，道：“是……二娘她说，我身子骨弱，怕我累坏了身子，让我先回去歇着，有二哥在就行了！”

    “哦？”

    朱元璋闻言，眉头微微的皱了起来，不知道在想些什么，突然又问道：“那你父王病重的时候呢？也不见你守在塌前！”

    朱允熥露出委屈的神色，道：“我也想，但是……每次去，二娘就把我挡在门外，说有二哥在，会打点好一切的，不需要我担忧，多了一个人反而不方便！”

    “哼！”

    朱元璋的鼻腔中发出一道轻哼。

    说到这里，朱允熥眼眶微微泛红，道：“孙儿没能在父亲生前的时候伺奉父亲，孙儿真的是不孝，孙儿……抱憾终生！”

    “来，你过来！”

    朱元璋对朱允熥招了招手，朱允熥依言走到近前。

    在御书房敞亮的灯光下，朱元璋一双眼睛亮得吓人，直勾勾的看着朱允熥道：“那你以前为什么不跟咱说？”

    要是以前，朱允熥一定会被这样的目光吓到。

    但是今天看见他大哥和皇爷爷对话的样子，他发现皇爷爷其实并不是那么可怕，相反的，反而让现在的他有种踏实的感觉。

    朱允熥迎着朱元璋的目光，缓缓道：“因为……因为孙儿害怕！”

    “你怕什么？”

    朱元璋的急脾气一下子又上来了，不过这一次，很快便落了下去。

    “哎——”

    朱元璋叹了一口气。

    这孩子刚出生当月，他娘就走了，从小就没有了母亲的呵护，说起来比自己还惨，自己小时候虽然苦，但好歹也在父母的呵护下度过童年。

    不怪这孩子会害怕了！

    想到这里，朱元璋的目光多了许多怜爱，柔声问道：“那你现在为什么不怕了？”

    “因为……”

    朱允熥擦了擦眼角的泪花，道：“因为大哥！还有……皇爷爷，今天皇爷爷带我去见大哥的时候，我发现原来有什么话，是都可以跟皇爷爷说的！”

    “嘿——”

    朱元璋被这质朴得近乎愚笨的理由给逗笑了。

    不过笑了一声之后，朱元璋的心中升起了一抹愧疚，揉了揉朱允熥的小脑袋，让自己的声音尽可能的温柔，道：

    “以前，是爷爷不对，爷爷忽略你了，不过以后啊，你都不用怕了，因为你爷爷，还有你大哥，都会是你的靠山，知道吗？”

    “孙儿知道！”

    朱允熥说着，泪水早已溢满，无声的流下……

    御书房外，吕氏带着朱允炆，两人都是看着御书房内被灯火映照出的那两道身影，一脸的焦急……

