    

    
                第1712章

    
                在不断地防守之下，九州城越来越近。

    
                此时，周元他们已经可以看到九州城的建筑了。

    
                开车的白蔷薇，在这个时候发出了提醒：“周元，九州城就在眼前了，我们还有半个小时进入城市，大家准备好，这边的怪物实在是太多了。”

    
                多如潮水。

    
                九州城外的怪物用多如潮水来形容再适合不过了。

    
                可以说，一眼望过去，城外围着的怪物，甚至比燕城的怪物还要多了好几倍，密密麻麻，遍布都是。

    
                唯一与燕城不同的是，九州城的怪物只能聚集在内环之外，因为内环之内已经立起了城墙，它们无法进入。

    
                怪物军团散发着狰狞的杀意，一股浓烈的腥臭味道弥漫在空气当中。

    
                “大家都小心点。”看着城外聚集的大量怪物，周元提醒了一句。

    
                所有人都绷紧了神经，段樾他们更是深呼了一口气，哪怕是在李庄村，他们也没有见过这么多怪物。

    
                “我们被发现了。”白蔷薇喊道。

    
                货车发动机的轰鸣，引起了很多怪物的注意。

    
                此刻已经有怪物朝货车冲来，而怪物群像是起了连锁反应一样，一个个的都往货车的方向冲了过来。

    
                嗒嗒嗒！！！

    
                枪声开始肆虐。

    
                周元和段樾他们背靠背，面对着周围的所有怪物。而二班长和他手下的人被围在中间，他们仰起头看着天空，枪口也指着天空进行着防御。

    
                “大家抓稳了，我要提速了。”白蔷薇喊道。

    
                龙巅在训练的时候，特别训练过战士们的平衡。

    
                哪怕是在高速行驶的汽车车顶上，他们也能够站立起来，并且还具备攻击的能力。

    
                所以，尽管货车已经加速，但车顶上的人并没有受到影响。

    
                怪物实在是太多了，前赴后继，就像是一片海洋，这片海洋将城市包围。

    
                此刻海洋里的水倒灌出来，正在冲击着行驶的货车。

    
                “龟儿子们，来吧！”段樾端着手中的枪不断地扫射着。

    
                但由于怪物实在是太多了，单凭这五十几人的力量，很难将怪物抵挡住。

    
                突然间。

    
                轰隆！！

    
                如同一道惊雷炸响，九州城天空的方向传来了一阵爆炸，一道耀眼的极光在空中绽放开来，直接秒杀了半空中飞行的怪鸟。

    
                若离的身影在九州城的上空出现，她如同一个圣洁的女神袭来，披着七彩光芒，以极快的速度俯冲而下，手中的长剑散发出逼人的剑气，直接扫平了周围的怪物。

    
                轰轰轰！！

    
                爆炸声传来，火光冲天而起。

    
                何露、陈颖、彩儿她们终于从九州城杀了出来，手中的弹药丢向怪物群，硬生生的炸出了一条生路出来。

    
                后面紧随而来的战士在路两边立刻，他们全部背对着大路，拿着武器灭杀着路两边的怪物。

    
                一条光明大道出现在九州城内。

    
                若离化作一道光芒冲入敌群，所过之处怪物的尸体横飞。

