
　　劫了人、拿了亿点东西，结果被劫的人、被拿东西的一方，居然还觉得不够，还想要他把自家地盘的大楼，都给毁掉？

　　长这么大，当正义使者也有一段时间，吴克就没听说过这种要求。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，在两位改过自新的投靠者，有理有据的强力建议下，吴克还是打算尊重他们的意愿，却是把莱茵生命实验大楼的承重柱给拆了。

　　“砰~”

　　随着一声轰鸣巨响，整栋实验大楼倒了下去，从直立的1变成了躺平的一。

　　不得不说，莱茵生命实验大楼的质量是真的好，哪怕重重地倒摔了下来，却也没有完全散架掉。

　　“我们的实验大楼？！”

　　踮着脚踩在赛雷娅的肩膀上，正趴在卡车车厢内顶部的一个小透气缝处、偷望外面情况的赫默，刚好就看见了远处实验室大楼倒塌的一幕，有些张大了嘴巴。

　　而实验大楼倒塌之后，事情还没有完，赫默就见不远处站着的、那个绑架了她们所有人的家伙，从后背的黑色包裹中取出了一根有些华丽过头的法杖。

　　只是过了一会，大团大团的火焰就仿佛不要钱般，从法杖前端的位置喷射了出去，构成了一副华丽至极的流焰……尿分叉画面。

　　整栋倒塌的实验大楼，顿时就被火焰给包裹住，熊熊燃烧了起来。

　　时不时的，能从远处燃烧的大楼里面，听见一些传出来的爆炸声。

　　两辆重型大卡，行驶出了莱茵生命在哥伦比亚的实验总部驻地。

　　哥伦比亚的消防车辆，则是在重型大卡离开的三个小时后，等实验大楼都快被烧成焦炭，才终于抵达这边。

　　至于来迟的原因，则是莱茵生命这边有专门的、自身所属的防卫科人员。

　　一般的意外事故，根本就不需要依靠哥伦比亚城市内各位部门的帮助。

　　这也是莱茵生命为了对自身某些科研成果进行保密，从而跟哥伦比亚城市内部各部门打过招呼的结果，直接导致了今晚的意外事故发生后，莱茵生命内部防卫科人员过快被解决，驻地外部虽然有一般市民察觉到情况不对，但在报警后却没有被哥伦比亚的警局重视。

　　哥伦比亚警察照常认为，莱茵生命自己就可以解决驻地内部的问题。

　　于是，警局这边并没有得到求助的通讯，莱茵生命实验总部那边就【被】解决了。

　　一夜之间，莱茵生命实验总部驻地里面，别说是科研人员，就连莱茵生命防卫科养的狗，也消失得无影无踪。

　　次日，莱茵生命实验总部被毁、大量内部人员一夜失踪，这个消息就如同重磅炸弹，炸了哥伦比亚各界的人一脸。

　　跟政坛有关的人，把这件事视作了大案子，明里暗地的家伙闻风而动。

　　跟政坛无关、仅是吃瓜群众的一般市民，虽然同样关心莱茵生命这种具备地域代表性质的组织所遭遇的倒霉事，但却更多是把这些消息，当做了是和别人在茶余饭后的实时谈资。

　　。。。。

　　另一头，哥伦比亚地下世界，三大黑帮突然瓦解，唯一没事、还给警局送去三大黑帮成员的企鹅物流，却是遭受了哥伦比亚地下世界众多势力的瞩目。

　　事发突然，当夜的情况又有些玄奇，哪怕有不少目击者说出了实情，却也被一些相信阴谋论的人给否定掉。

　　什么有一飞天面具人战败三大黑帮，真当他们是三岁小孩子么，会相信这种鬼话？！

　　实际的情况，应该是老谋深算的企鹅物流Boss，用不知名的计划引得三大黑帮火拼。

　　最终却是在后面渔翁得利，成为哥伦比亚地下世界的最大赢家。

　　而为了掩人耳目，将自身那种无害的（老硬币）形象保住，企鹅物流才让人传出那种有些离谱的流言蜚语。

　　呵，虽然我等（黑色势力）承认你（企鹅物流）成为地下世界的一把手。

　　但你休想继续用无害的、只是个物流公司的形象，来欺骗我等的智商！

　　没错，比起有些离谱的事情事实，哥伦比亚地下世界，更多人愿意相信，这种‘直接得利者即阴谋策划者’的言论：

　　企鹅物流乃幕后黑手，通过种种（实际并没做过的）手段，战胜了其余三大黑帮……

　　这种言论在短时间内，成为了地下世界的主流，特别在有想要趁火打劫三大黑帮的人，亲眼见到了企鹅物流的成员，出进三大黑帮的老巢，从里面搬运出一些东西之后，更是具备了铁一样的‘证据’。

　　。。。。

　　大帝，作为企鹅物流的BOSS，目前被哥伦比亚地下世界众多势力讨论的大阴谋家，绝杀三大黑帮、获得最终胜利的大赢家，现在却是感到头疼。

　　哪怕企鹅物流现在，真的已经凭借踩着倒霉的三大黑帮成功上位，成为了哥伦比亚地下世界的一把手，也是如此。

　　这却是因为在那一夜里，企鹅物流给接受了某个人的雇佣，并不是搬运三大黑帮成员的那个任务，而是另外的，和如今闹得沸沸扬扬，莱茵生命受到袭击的实验总部驻地，失踪掉的那些重要研究人员有关。

　　。。。。

　　由于需要搬运的货物有点多，足足两辆重型卡车的量，而里面还有活体的研究人员，还需要考虑到补给的问题，吴克单枪匹马一个人实在搞不定这些。

　　本想找黑钢国际再下个单子，但考虑到莱茵生命这边，也算是绑架、劫富济贫的黑活，也只能是打消找正规安保公司的想法。

　　最终，他却是雇佣了企鹅物流这种不太正规的、主要经营项目好像也不是安全保障的物流公司，把人当做是货品来保护运送。

　　。。。。

　　企鹅物流提前拿到了任务报酬，那些从三大黑帮老巢里搜刮出来的残余财物。

　　又被某个人晓之以情、动之以理的正义言语（威胁）打动，只能是‘自愿’、‘义无反顾’地接受了这样有些特别、堪称是‘烫手山芋’的雇佣任务。

　　理所当然，因为有两辆重型卡车的踪迹，被人顺藤摸瓜找上门来，也是十分正常的事情。

　　大帝所代表的企鹅物流，成为了一个背锅侠，需要应对找上门来的哥伦比亚政府官方人员，以及莱茵生命派过来调查情况的特别安全顾问。

　　莱茵生命涉及到了诸多政治因素，这家实验机构的情况非常复杂，和正常的科研企业不同，威胁程度也不是一般的大。

　　或许，另外三大黑帮还在的时候，企鹅物流和他们几个联手代表的哥伦比亚地下势力，可以抵挡来自哥伦比亚政治层面上的压力，但现在只有他的企鹅物流一个，却有些不太行。

　　“大帝阁下，您还是说吧，虽然您的组织有为客人保密的规矩，但现在的情况特殊，被绑走的那些科研人员，不仅仅是莱茵生命的财富，同样也是哥伦比亚政府的重要资产。

　　如果您愿意告知情况的话，哥伦比亚政府也不会遗忘有贡献的市民，政府愿意提供给您关于这一部分诚信损失的补偿条款。”

　　“顶尖研究者脑内的知识、以及那些被夺走的那些高端科研设备，已经足够我们去着手对付一个大型黑势力，就比如你的企鹅物流，若是阁下想因此步了三大黑帮的后尘，那尽管可以什么都不说。”

　　跑来这边找他的莱茵生命安全顾问，与哥伦比亚政府工作人员，竟然一唱一和地在他面前唱起了黑白脸，威逼利诱的手段，就像是老母猪带套一样，一套接着一套。

　　要不是亲眼见证过某个人，锤爆三大黑帮的场面，大帝指不定自己就屈服妥协了，只可惜他见过。

　　为了不真正步了三大黑帮的后尘，他的企鹅物流保持了良好的诚信作风。

　　上至他这个BOSS，下至企鹅物流底下知情的员工，却是半点有价值的信息都没有透露，愣是拖了一天、两天、三天……

　　直至拖到第四天的时候，哥伦比亚总警务局的长官亲自找过来，大帝便知道这事已经拖不下去了。

　　。。。。

　　“这是对你们企鹅物流最后的通碟，如果阁下的答案还是不行，那么我们就开战吧！”

　　过来这边的总警务局长官态度非常强硬，而在说完场面话后，他就压低着声音威胁道。

　　“我清楚你从三大黑帮那，获得了不少城内上层大人物的黑料，但如果你想通过曝光那些黑料来威胁某些大人，那我只能告诉你不可能。

　　如今，哥伦比亚地下大黑帮就只剩下企鹅物流一个，其他三大黑帮的主要人物，则被你亲自派人送过来，意思就是只要干掉了你们企鹅物流，那些大人就可以高枕无忧。

　　本来那些大人应该这么做的，但说到底还是你的企鹅物流帮了他们一个忙，解决了心腹之患的三大黑帮。

　　所以，那些大人也不想把事情做绝，我想阁下应该明白我的意思，希望阁下不要再做一些无谓的事情，在莱茵生命的事情上不合作。”

　　大帝撇了撇嘴，这话说得挺好听、好像是上面那些大人物大度，但实际则是那些家伙并不想鱼死网破而已。

　　不过，有一点让他感到诧异，那就是莱茵生命背后的政治力量，居然有压迫地下世界三大黑帮与企鹅物流所握的黑料、所属那些大人物的实力。

　　真不愧说莱茵生命是与政治方面有很深联系、有综错复杂关系的科研团体么？

　　“你想说的话就是这些？”

　　“还请阁下再三考虑。”

　　“这可能有点晚了，因为在发现你们有异动后，我就让我的员工，将一些黑料带去不少报社那边，现在这个时间，估计都已经刊印出来，会当做今天的晚报贩卖！”

　　“什么，你这个混蛋……”

　　“别着急，也别想着动手，我还没那么笨，直接曝光你身后所代表的那些大人物的黑料……”

　　大帝摆手，打断了面前警局长官的话，黑料那种东西，只有握在手中，没爆料出来的时候，才能成为威胁人的强大武器。

　　“我曝光的只是莱茵生命的黑料，你回去帮我带个话，就说我的雇主，让我跟他们说一句：‘卡兹戴尔的内斗，哥伦比亚的家伙少插手’。

　　另外，接下来的这句话是我说的，三大黑帮能够做到的事，我企鹅物流同样能够做到，别忘了，我企鹅物流是怎样把三大黑帮踹下去的！”

　　哥伦比亚总警务局的长官回去了，带着一群人，正如来是匆匆的来，走也是匆匆的走。

　　。。。。。

　　目送一群人离去，戴着黑墨镜的手下将手从枪柄上放开，却是问道：“Boss，三大黑帮倒霉，被那个怪人给铲了，似乎和我们企鹅物流没什么关系吧？”

　　“是的，没错，我只是说点狠话吓唬人的，但看起来很管用，不是么？”

　　同样带着黑墨镜，直立站着的大企鹅，一点都没有虎皮被戳穿的尴尬。

　　“不过，BOSS，你刚才话里的暗示，应该是在暗指雇佣我们的人，其实是卡兹戴尔那边的特雷西娅女王，话说，那个怪人，真的是那位前任萨卡兹女王的人么？”

　　手下有些不解，又发问道。

　　“这事我怎么清楚，你问我，我问谁去？”

　　直立的嘻哈大企鹅昂着头，表示自己根本不清楚情况。

　　“诶？”

　　手下脸上的墨镜，有些从鼻梁上滑落下来。

　　“别诶了，莱茵生命打算做人体实验、制造战争兵器，而他们的委托人是卡兹戴尔，那位篡位夺权的摄政王。

　　我只是按照合情合理的逻辑，把这次砸莱茵生命实验总部的黑锅，给甩到了另一位被篡位、现在正试图夺回王位的萨卡兹女王身上。”

　　说到这，大企鹅有些嘿嘿地笑了起来。

　　“哥伦比亚上面的那些人，不是想玩政治手段么，不是想要用政治的借口，来把我们企鹅物流给干掉么？

　　既然如此的话，我就把更大的政治问题丢出去，反正卡兹戴尔那边内斗的两方，都不是好惹的存在，让那些家伙自己头疼去。

　　至于这里面的情况，到底是不是这样子的，重要么，反正只要所有的人，都愿意相信这就是事实，不就行了？！”

　　嘻哈大企鹅无所谓的说道，他可不在乎甩锅，也不怕事后，卡兹戴尔那边的某一方赢了内战，会因为这种事来找自己的麻烦。

　　毕竟，真正打莱茵生命的又不是他，而是那个铲平了三大黑帮的、自称SB的怪人，到时候若是真有人找上门来，打算秋后算账，他大不了把对方给卖了。

　　什么，你说掌权者会迁怒、会不讲理，嗯，这的确有可能，所以，这只大企鹅也已经在准备着跑路计划，却是打算跑去比较中立的龙门那边发展。

　　到时候，他或许还可以给真来算账的人，来上一句：哈哈，你们没想到吧，这就是我大帝的逃跑线路哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第236章 甩锅大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 