    “每多一种属性之力，我的战斗力都会提升一分。”

    “要是运气好，觉醒空间属性异能，那击败武乾也就没有多大的问题了，要是觉醒最为强悍的时间属性异能，那我就可以轻松干掉武乾。”

    刘江暗暗思忖，随后神念微动，命令自己所有魂奴，散布他晋级传奇巅峰的消息。

    反正仙帝都知道他的修为了，保密也没有意义，干脆将消息传开，大肆的收敛情绪之力。

    ……

    邺城。

    一酒肆之中。

    一个年轻男子大口灌下一碗酒，咚的一下重重的放在桌子上，很是激动对同伴大声道：“刘江总督晋级传奇巅峰了，实在是太令人兴奋了。”

    同伴有些怀疑自己的耳朵，难以置信的看着男子：“你刚刚说什么？刘总督晋级传奇巅峰了，你开什么玩笑。”

    酒肆之中，其他客人也是难以置信的看向最先说话的年轻男子。

    年轻男子环视一圈，震声道：“就在一个小时前，刘总督在三界州的第一禁地，三界仙山里得到了仙人传承，整片三界仙山都在震颤，九色光彩弥漫了整个三界仙山，数百公里外都是清晰可见。”

    “真的假的？”同伴难以置信的询问。

    “快说说到底是怎么回事？”

    “刘总督真的传奇巅峰了？”

    “都闭嘴，快听这位小兄弟说。”

    周边众人闻言，都是震撼了，异常好奇，七嘴八舌，接连询问。

    刘江是他们大夏仙国的巡察总督，要是真的得到仙人传承，晋级传奇巅峰，大夏仙国可就多了一个超级强者，那可是国之大喜。

    男子轻咳一声，有些傲然的环视一圈，震声开口：“刘总督，在三界仙山，得到了大量的仙丹，同时凝结了金木水火土五种属性星核，现在修为已经传奇巅峰了，而且五种属性晶核，全部都传奇巅峰了。”

    “嘶……”

    “厉害。”

    “羡慕。”

    “刘总督厉害，不但天资超强，气运也是超强，这是我们大夏仙国的大幸啊。”

    众人闻言，齐齐震撼，感慨。

    有人羡慕，有人嫉妒，有人高兴，有人崇拜，一起给刘江贡献浓烈的各种情绪之情。

    “我还有点事，暂且先走了。”年轻人说完，大步离开。

    其他人也是陆陆续续离开，见到亲人朋友，便是一脸八卦的道：“你知道吗？”

    待亲人朋友询问知道什么，他们便是兴高采烈，滔滔不绝的开讲。

    讲的绘声绘色的，好似当时自己就在边上看着。

    甚至还添油加醋，说刘江在三界仙山，一刀斩掉一个传奇巅峰的妖物。

    战斗力超级凶悍，宛如杀神。

    消息越传越快，而且被很多的传播者，一次次的添油加醋，被描绘的更加的真实。

    仅仅两天时间。

    大夏仙国的天纵奇才刘江，气运绝顶，在三界州三界仙山得到仙人传承，凝结金木水火土五大本源属性星核，修为已经提升到传奇巅峰，而且是五大星核尽数提升到传奇巅峰，战斗力不亚于妖帝和仙帝的消息，已是肆无忌惮的传播了开来。

    而且随着时间的推移，这个消息越传越快。

    大夏仙国的百姓，异常的振奋，无数的百姓，给刘江贡献着超级浓烈的欣喜之情，和崇拜之情和其他情绪之力。

    消息在万妖国也是肆无忌惮的传播开来。

    万妖国的百姓，听到那个杀人如麻的活阎王，居然得到了仙人传承，凝结了五种属性星核，还尽数传奇巅峰了，不由的异常的惊骇，恐惧。

    刘江之前仅仅黄金巅峰的修为，就拔掉了万妖国所有的探子，更是异常残暴的将之尽数斩杀，使得大夏仙国成了万妖国探子的禁地。

    现在得到了仙人传承，那还了得。

    无数的妖物，给刘江一个劲的贡献着浓烈的恐怖之情。

    ……

    “来自田息的崇拜之情+2130，+……”

    “来自蟒强的恐惧之情+2310，+……”

    武州。

    灵月宗，刘江和家人游玩，放松，吃喝玩乐。

    宝树在疯狂的吸收着各种浓烈的情绪之力。

    数量最为恐怖的，是恐惧之情，居然收集到了恐怖的一百二十亿点的恐惧之情。

    宝树上，悄然凝结一颗控魂果子。

    一颗觉醒果子，也是悄然成熟。

    除此之外，还有八十三亿点的欣喜之情，以及海量的其他情绪之力。

    “这收获比我预想的还要厉害，发财了。”刘江也是暗暗咋舌，心中欣喜不已，刘江心念一动，瞬间炼化五百颗拓脉果子。

    一口气炼化足足一万八千颗拓脉果子，刘江又炼化完八千颗淬魂果子，他的灵魂本源再一次提升。

    虽然修为还是传奇巅峰，但他的灵魂本源和灵魂强度，已经不亚于飞天一二星的强者了。

    接着，刘江开始炼化觉醒果子。

    二十分钟后，刘江感觉全身一颤，身上便是划过一道道的异常凌厉的幽蓝色电弧。

    电弧很细，但却蕴含着超级恐怖的气息。

    “觉醒雷属性天赋，挺不错的样子。”刘江暗暗嘀咕，随后悄无声息的离开宗门，来到人迹罕至的荒野之中，一个大湖的边上。

    刘江站在高山之巅，神念一动，大湖之中，无数的水分子便是瞬间升腾而起。

    大湖瞬间干涸，只留下无数目瞪口呆的大鱼小鱼，在大眼瞪小眼，在用力的蹦哒。

    这他娘的发生了什么事情？

    水呢？

    身边的水去哪里了？

    “来自鱼丁的怨念+600，+……”

    “来自鱼晓的怨念+820，+……”

    无数的鱼，一个劲的给刘江贡献浓烈的怨念。

    一颗颗顿悟果子，飞速成熟。

    刘江传奇巅峰的水属性星核缓缓转动着，两片异常厚实的漆黑云团缓缓的靠近彼此。

    “轰……”

    就在相互靠近的那一瞬间，厚实的雷云之中，射出一道异常耀眼的电弧。

    刘江神念控制，雷属性之力轰击在他的身上。

    滋滋……

    刘江身上电弧炸裂，但刘江却是感觉异常的舒爽。

    刘江神念控制雷属性之力，引入丹田空间，很快已是凝结成一个小小的雷属性法源。

    刘江炼化能量果子，强化巩固。

    很快，刘江的修为已是到了黑金巅峰，刘江继续人工造雷，一次次的落在自己的身上。

    “好爽。”

