
　　一场秋雨一场寒，湿漉漉的地面早就被来来往往忙碌的人群踩踏的不成样子，满是泥泞。这一次有崇氏的秋天来得似乎格外的凄凉，连续两年的风雨不调，让整个部落的人都带了不少的菜色。

　　白马背着重剑，神色匆匆的向前奔跑着，往来的人倏忽分开，给他让开了一条道路。

　　在有崇氏，白马的地位格外的尊崇，不单单是因为他是整个氏族里唯一一个可以进入雷泽之地的人，更是因为他是有崇氏五大长老共同认定的下一代氏族之主！

　　“快点，再快点！”

　　白马心急如焚，猛然飞身而起，双脚踩在屋顶上向着部落中心而去。

　　原本他正在部落外面带着年轻一代的小家伙们在外面打猎，趁着秋肥之际，好好的贴一下秋膘，可是万万没想到，才刚刚出部落，就有人给他传信，说大长老快不行了。

　　“那老家伙刚刚还活蹦乱跳的，一点伤都没有，哪里有半点的伤势，怎么就不行了？”

　　白马当时看着满身是血的传令战士，整个人都是懵的。

　　来不及多想，三步并两步跨入部落大殿，一眼就看到了躺在床榻上的大长老，胸前的衣襟上，嘴角，胡须上满是鲜血，见到白马到来，立刻双眼瞪大，急呼道：“谁让你回来的，走啊，快走啊……”

　　“大长老何必心急，是我让人把他叫回来了，好让你好好的见他最后一面，免得让人说我不近人情啊！”二长老身躯一侧，挡在了白马面前，身上的气势爆发，狠狠的向着白马压去。

　　白马猝不及防，连同重剑一起，猛然被掀倒在地。

　　“二长老，你……”一根粗壮的手指抵在了他的眉心，强烈的危机感让他再也说不下去了。

　　大长老噗嗤一声吐出了一口逆血，二长老嫌弃的皱了皱眉头，用衣袖将洒落的鲜血格挡开来，然后甩了甩袖子，闷声道：“老东西，现在人都在这里了，有什么遗言就说了吧，过了今天，你想说什么都没人再听了。”23sK.com

　　白马双眼勉强转动，吃力的向前看去，只见一向疼爱他的二长老此刻气焰嚣张，气息如刀，直逼大长老。在二长老身边，是两个从没见过的黑衣人，黑衣上绣着点点星辰。再远处就什么都看不到了。

　　只听到大长老虚弱至极的声音吃力的说道：“老……老二，你竟然敢勾结外人……”

　　“行了，老东西！”二长老不耐烦的说道：“我勾结外人？你也不看看你这么多年在干什么？我们族里那么人饿的嗷嗷叫，你干了什么？拿着我们部落里的粮食到处送，就为了给这小崽子求一滴神血。别以为我们不知道这小崽子是你的后代，现在把那滴神血给我，我给你一个痛快。

　　否则……”

　　“神血……”

　　神血二字一出，整个大殿内的气息猛然杂乱了起来，对于他们这逐渐落寞的氏族来说，神明本就是高高在上的存在，更不用说神血了，那更是无上的神物。

　　二长老神色殷切的盯着大长老，神血才刚刚到氏族，他就开始动手，可没想到搜遍了整个大殿都没发现神血。

　　白马阴沉着脸，伸手向后，搭在了重剑之上，沉声问道：“所以，二长老你是为了神血才叛变的？还勾结了外人？”

　　“小崽子……”

　　话音未落，只听到嗤嗤的声音响起，一道道剑气纵横交错，将整个大殿内凌乱的气息一扫而空，白马缓缓后退，站起，任由那一根抵在眉心的手指断裂，坠落，直接将重剑抗在了肩膀上，合身向着二长老撞去：“给老子滚开！”

　　二长老心中一惊，抬手就是一道神通，土黄色的光芒凝聚成巨熊，向着白马拍去。白马的身躯依旧不闪不避，轰然撞来，将巨熊撞成了粉末，然后撞击到了二长老的肚子上，二长老吃痛不已，身躯弯成了虾米状，狠狠的砸在了大殿墙壁上，然后缓缓滑落。

　　身为合境巅峰的二长老竟然承受不住白马这合身一撞！

　　白马终于得到机会，来到了大长老面前，弯腰给大长老检查起来，脸色逐渐变得阴沉。大长老肋骨断了六根，肺部破裂，这对于一个通天境界的存在来说只是小伤，可是大长老的心脉却被震断，浑身图腾之力散乱，已经到了无法收拾的地步了。

　　“大长老，我……”白马只觉得自己的喉咙里像是塞了一块大石头，千言万语堵在嘴里，什么都说不出来。大长老的伤势太重了，就算是他在雷泽里学习过，可终究不是跟歧伯学的，面对如此严重的伤势，他也只能束手无策。

　　大长老牢牢的握住了他的手，眼中带着笑意，吃力的笑道：“好，好，好，存象对合境，一招制敌，好，好，好，就算是死，我也心甘了。只是你不该回来啊……”

　　“大长老，你先别说话，等我料理了这些人，咱们再好好说！”白马深吸一口气，拄着重剑直起腰身，看向了二长老。

　　二长老躬身如虾，好大一会儿才缓过来，怒道：“小崽子，我要把你碎尸万段，挫骨扬灰，你等着。”

　　“二长老，我尊敬你，再叫你一声二长老！”白马冷冷道：“可是你身为我有崇氏的长老，为谋取一滴神血，不惜将大长老打成重伤，镇压五长老。以你合境境界的实力，必然做不到这些事情，想必是你身后的两位出手的吧。

　　那你就冲着这两位叫两声，让我看看他们究竟是谁？”

　　在一旁气息萎靡的五长老闻言噗嗤笑出声来，二长老脸上红一片青一片，白马这话无疑是在骂他是狗，还是有了主人的狗，遇见事儿了只会朝着主人汪汪叫的那种。

　　站在左边的那个陌生人走了出来，上下打量了一下白马，随即漠然道：“你不知道我们的身份，我们不怪你，如果你知道了我们的身份，你也会跪倒在我们面前，如同你那些祖先做过的事情一样，对我们顶礼膜拜。

　　我们来自九天之上，奉无上主宰之命，身份高贵，你这蝼蚁一般的存在，自当跪拜！就算没有无上主宰之命，我们也是天人，以群星为家，俯瞰大荒，能见我们一面就是你的福气！”

　　自称天人的两人面白无须，气度雍容，高高的冠冕下，有两缕丝带垂落耳畔，移动脚步时，身上散发着蒙蒙星辰光辉，众人的目光落在他们身上，就仿佛看到了无尽的星空，几乎夺尽了整个大殿的风头，端的是配得上天人这两个字。

　　“九天之上？

　　无上主宰？

　　见你们一面就是福气？”

　　白马缓缓拔出重剑，抗在肩头，睥睨道：“所谓的天人，就是两个通天境界的人？你们比神明如何？就算是你们比得上神明又如何？我曾见过有人亲手屠戮了神明，也曾听过无数人在我耳边说过别人一道阵法碾压无数神明的事迹。就凭你们两个实在让我升不起敬意来。

　　如果这就是你们的底气的话，那我就只有一句话可以告诉你们，你们的人头归我了！”

　　白马说着，图腾之力涌动，脑后九种不同的图腾虚影显现，九色鹿，星辰之蛇，夔牛，山君，大风，金毛犼，负山碑，黄熊，黑豹。他一直跟熊垣他们保持着联系，熊垣所修炼的大部分也都没瞒着他，自然前七个图腾修炼是在熊垣的整理之后才学到了。而黄熊，黑豹则是他另有际遇。

　　而今九大图腾浮现，顿时让他的气势膨胀到了极点，丝毫不输于二长老，白马大笑道：“大长老，今日我就斩杀这两个狗屁的天人，为你报仇。”重剑横空，如同乌云盖顶，向着两尊天人笼罩过去，蓬勃的图腾之力在重剑之上含而不发，隐而不露，极致收敛。

　　第一尊天人摇摇头，伸出一根手指头，向前挡去，笑道：“真是小崽子脾气，你可知道我们天人的实力……啊！”天人惨叫一声，急忙缩回手指，翻身躲避，等到站稳的时候低头看去，只见手掌上缺了两根指头的地方正滋滋的往外喷着鲜血。

　　“这就是天人？实力出乎意料的弱啊！”白马的眼睛眯了起来，有些诧异。他的实力才存象境界圆满，虽然一直以来他都是跟熊垣学习，争取屠戮一尊神明来着，可是他心里却清楚的，自己的际遇，底蕴是没有熊垣积攒的雄厚的，因此他觉得自己能打平通天境界就已经满足了。

　　没有想到，这两个吹牛吹的震天响的天人的实力，竟然是出乎意料的弱。

　　屠戮通天有望！

　　“龙起于野！”

　　白马心头一亮，得理不饶人，重剑再度扬起，其势苍茫，如龙起陆，自下而上，无数的剑气迸发向着天人杀去。天人惊魂未定，急忙伸手，这才想起来手里的五根指头已经不全，不得已变掌为拳，狠狠的向下砸去：“斗牛星垂！”

　　拳头上星光汇聚，凝聚出一头老牛的双角，向着重剑砸去。

　　这一招使出来，白马更是欢欣雀跃，重剑如黑龙舞空，切牛头，斩牛角，一剑重重的落在了天人的拳头之上，将天人击的凌空飞起。随即白马上前，再度怒呵一声，又是一招龙起于野，无数剑气疯狂汇聚，奔涌，顺着那天人的手臂，直取头颅！

　　第二个天人终于失色，急忙腾身而起，星光如潮水一般，在他的手里结成了神通：“穿翼连轸！”星辰点点，如光如带，绕过第一个天人的脖子，轰隆一声将剑气击溃，带着第一个天人而回。

　　“一起上了？你们两个一起上就能赢吗？”

　　白马狂性大发，一把重剑舞动，声威赫赫，绕着两尊天人切割横扫，来去如风，直压着两尊通天境界的天人打。他的重剑本就是重气，重势，一招得势，步步得势，只要一口气不散，就会将敌人一直拖在自己的节奏里，任由他狂打慢敲，直到耗尽最后一滴血，彻底的终结在他的手上。

　　重剑和对方的长剑短刀相互碰撞，如同打铁一般，叮叮当当，不绝于耳，两大天人郁闷的想要吐血，每一次想要反击的时候，重剑总是恰到好处的打在他们的用力之处，神通的薄弱点上，让他们不得不得中途变招，可一旦变化招数，重剑立刻紧跟而来，让他们即便变招，依旧无法发挥出威力来。

　　堂堂两大通天境界，硬生生的被白马给压制的气血翻腾，浑身上下出现了一道道伤口！

　　“这怎么可能？他才是一个存象境界的小崽子啊！”第一尊天人气愤大叫道。

　　“怎么可能？”白马吐气开声，一剑砍在这尊天人的胳膊上，给他开了一个大口子，痛快长笑道：“你们以为我们大荒还是几百年前，几千年前的大荒吗？敢用几百年，甚至是几千年前的神通来对付我？知不知道，你们一出手对我来说都是破绽！

　　而我，有崇氏之子孙，经历的是什么，身边都是些什么人，不能开明创新，老子早就被那些家伙给鄙视下去了。老子的重剑，就是这五百年来，最强的重剑！

　　来，来，来，再来吃我这一招，龙游大荒！”

　　白马脚下如龙游，气息连绵不绝，一步一步气息叠加，等到重剑如虹时，他的气息已经浓烈到了极点，几乎和通天境界的天人不相上下，突然，剑气喷出，直接将一尊天人钉在了大殿墙壁上，剑气透胸而出，贯穿是墙，给大殿开出了一个大窗户。

　　随即重剑如神龙摆尾，一剑横扫，狠狠的将另外一尊天人扫落在地，狠狠的压在了他的胸膛上，破了天人的身躯，让他再也动弹不得！

　　一块晶莹剔透的玉牌飞出，当啷一声落在了地上。

　　“痛快至极！”

　　白马长出一口气，吐气如虹，身上冒出了滚滚热气，蒸腾如雾，让他看起来比天人还天人。

　　“就你们这种人，也配自称为天人？”白马脚踏在天人胸口，伸手一指二长老，呵斥道：“去，把那东西给我捡起来！”说着，手指落下，指向了自天人胸口落下的玉牌上。

　　二长老被他的气概给镇住，懵懵懂懂的上前捡起玉牌，恭敬的递给了白马。

　　白马随手拿过来，在他的身上擦去了尘土，一巴掌把他给推搡到旁边。二长老这才意识到自己干了什么，脸上一阵青一阵白，一口气堵在了胸膛上，难以吐出。

　　白马可不管他是怎么想的，拿着玉牌，在两尊天人惊骇的目光下，上下打量了起来，只见上面布满了密密麻麻的星文，他勉强认得几个：“帝令……天……下界……十子……根基……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十四章 天人下界（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 