    乔爷对小少爷的宠爱是天上地下，恨不得将最好的都给他。

    　　但对叶小姐的呵护，却也超出了她的认识。

    　　她还以为乔爷对女人不上心。

    　　叶佳期怔了一下，脸颊红了。

    　　“他在说笑。”叶佳期淡淡道，转头就走，“我睡客房就好。”

    　　说罢，叶佳期就往楼上走。

    　　她以前没少在乔斯年的床上睡过觉，最刻骨铭心的一次就是二十岁生日那次。

    　　想到那件事，她心里头就很复杂。

    　　“叶小姐，后天周六，乔爷说让您和小少爷去医院体检。”

    　　叶佳期顿住脚步，看向楼下：“体检？”

    　　“是的，惯例。”

    　　“哦哦，我知道了，我到时候带小帆帆去。”

    　　叶佳期知道乔斯年生活很规律，每年定期体检。

    　　她以前在乔宅的时候也会享受这种优待。

    　　没想到，小家伙这么小，乔斯年就让他体检。

    　　他这爸当的。

    　　小家伙肯定很害怕吧。

    　　雨下个不停，外面都是“哗啦啦”的声响，夹杂着“呼呼”风声。

    　　叶佳期挑的客房离天台很近，她能听到风铃的声音。

    　　叮叮叮叮……

    　　清脆悦耳。

    　　在浅浅的风铃声中，叶佳期慢慢睡着。

    　　她做了一个梦，梦到左平昆。

    　　八岁前，左平昆很喜欢喝酒，她从小就笼罩在这样的氛围中长大。

    　　好在她的妈妈很温柔，会安慰她，让她不要害怕。

    　　她最怕的不是左平昆喝酒，而是他喝醉酒后口无遮拦。

    　　这一次，她又梦到了左平昆骂妈妈。

    　　他喝醉酒踢开门，将酒瓶子摔在地上！

    　　“又喝酒了吗？我去给你拿醒酒茶。”妈妈很温柔地去了厨房。

    　　“你滚回来！拿什么醒酒茶？我喝醉了，你就可以跟野男人跑了！”

    　　“……”

    　　妈妈不理睬，去厨房端了茶出来。

    　　“我说的不对吗？你别忘了，你已经跟我结婚了！”

    　　“我没忘。”

    　　“你哄谁呢？贱人！”

    　　左平昆开始骂妈妈。

    　　她听不下去了，抱住左平昆的腿：“不许骂妈妈，妈妈很累了。”

    　　但，她被左平昆踢开，狠狠瞪了一眼。

    　　“你跟你妈一个货色！”

    　　“你别骂佳期。”

    　　妈妈皱眉，将她从地上抱了起来，关进了卧室。

    　　就在这个时候，左平昆从桌子上拿起一只杯子，用力往墙上砸了过去！

    　　“哐啷”——

    　　杯子碎了。

    　　叶佳期吓出一身冷汗，醒了。她摸摸额头，慌忙打开台灯。

    　　又做噩梦了。

    　　八岁前的生活，她一点都不喜欢。

    　　今天再次见到左平昆，唤醒了她的全部噩梦。

    　　额头上全是汗，叶佳期往外一看。

    　　雨，还在下。

    　　她睡不着了，喝了一口凉开水，开了手机，默默看着，已经是夜里一点半。

    　　她发了一条微博——

    　　小橙子。：挥之不去的噩梦。

    　　八岁前的生活是一场噩梦，二十岁那年也是一场噩梦。

    　　这两场梦，交替出现，搅得她心神不宁。

    　　她原以为所有人都睡了，没想到，SJC很快就回了她。

    　　SJC：怎么了？做噩梦了？

    　　小橙子。：嗯。

    　　SJC：我在。

    　　小橙子。：谢谢。

    　　SJC：谢什么？嗯？

