    此时夜深人静，那陆供奉出了府门，便是施展轻功向西疾行，一盏茶功夫时光，便是来到城西一处宅院前。

    暗中跟随的洛逍遥心中吃惊不已，原来这宅院却是他刚入城时查探过地方，就是那富家子弟寻欢作乐之所。

    洛逍遥待陆供奉敲门进去，便从隐身的巷口疾步掠向那宅院的西侧墙外，他探过此处，自也记得堂厅所在，潜到中庭西侧耳房墙边落脚藏住，凝神倾听。

    只听一个男子声音笑道：“呵呵，别驾大人真是有趣，本公子的“迷心蛊”炼得也是不易，更不能光用在她一人身上，享用三五天再说，陆先生替……替本公子谢过大人的盛情，明日已时就已时罢了，不过马车要最大的……哈哈……”

    听这男子口气应是卓青莲口中的安隆兴无疑，想是喝了有点醉意，言辞自不流利。

    只听陆供奉应道：“那打扰安公子了，陆某告辞了。”

    洛逍遥怒火中烧，在陆供奉脚步声行去之中，盘算着如何拿下这安隆兴，又听那安隆兴道：“吕护卫去后院一下，吩咐将那美人给本公子洗浴一下，送到这屋中来，哈哈……”

    只听一声女声应道：“遵命。”

    又听一女子撒娇道：“公子好坏呀，说好了由奴婢侍侯……”

    “哈哈，美人儿，你就等明天哈，哦，不行，那时我的那个小美人就醒来了……不过，你们可以……”接着一阵狎语之声。

    洛逍遥越惊越气，探头查看，只见廊道上有个婢女模样之人，提着灯笼引着一位护卫装扮之人向东边过厅拐去，心猜此人就是所谓的吕护卫。

    洛逍遥心念一动，跃上耳房屋顶向后院望去，只见后院一排房舍东西两侧各站有四个带刀的劲装汉子，正中的门前盘脚坐着一位老者，膝上横放长剑，作闭目调息之状，想是身手不凡。

    洛逍遥心猜萧慕云应是在这老者身后的正屋之中，但想对方人手众多，那老者恐是难以对付，心念急转之中，只听行到西边侧屋前的吕护卫言道：“小玉，秋姑，去打点热水，帮你们夫人洗浴一下，好了叫声本护卫。”

    “吱咯”一声，西侧房门打开，一道身影透着灯光来到门前，是一位年轻婢女，“夫人动弹不得，奴婢如何洗得？”

    “夫人？”洛逍遥一时迷惑，略一思索，恍然记起许闻香曾被诓来韶州，想必这宅院就是她当初所住之所，故而这婢女相称夫人，依这婢女口吻来看，许闻香应是在这偏房之中，且是气机被制不得动弹。

    “待我瞧瞧……”只见吕护卫疾步入屋，过了一会，只听她道：“那就熏上香吧……烧些热水，给她擦拭一下身子。”便见两个婢女离屋而去，想是去灶房烧水。

    但想萧慕云与许闻香二人，分屋看押，一个中蛊沉睡不醒，一个动弹不得，即使强夺未必能救走一人，眼下唯有将那安公子制住，到时挟他解毒放人，唯有此法，最为妥当，心念一到，便是潜到中庭西边厢房屋顶探望，自是想看清中庭正屋堂内情况。

    堂厅中酒桌上残羹剩菜，有个女子已然被那安姓公子抱住，坐在腿上卿卿我我，而他身后的四旬多的灰袍汉子，像是没有移动过一般，依是面无表情持棍站立。

    距离较远，洛逍遥无法感应其气息，自也判断不岀他的修为，但看他的身材，手上握着铁棍的气势，隐猜这汉子应与古横山一样，是为明窍境之人。

    心中不禁忖道，但凭自己神念大成之力，三五招制住这汉子绝无可能，后院的老者也会倾刻赶到，一番苦斗或使难以脱身……但想此时许闻香最是危险，若不设法解救，必会被这安隆兴下药污辱。

    一番思量之中，只见一个婢女提前灯笼引路，一个婢女手上捧着木盆向后院前去，但知别无选择，洛逍遥心中一叹，复是潜上耳房屋顶查看，不一会儿，便见一婢女从那房中岀来，对着后院中相候的吕护卫言道：“已是替夫人擦拭好身子了。”

    那吕护卫点了点头，只见她行进屋内一会，便是抱着一人岀来，借着婢女手上引路灯笼的火亮一看，吕护卫手抱之人，正是许闻香。

    洛逍遥心知不能再犹豫了，屏息收气，迅速潜过中庭正屋，落在东侧过厅檐上，那吕护卫跨出过道之时，突觉头皮一凉，眼前昏黑，便是不省人事倒下。

    洛逍遥一击得手，同时跃下接住许闻香，身前引路婢女惊叫声中，又听一道刀剑出鞘之声，知是后院老者等人发觉，洛逍遥自是不敢怠慢，左肩扛起许闻香，右手反背拔出“水龙吟”，纵上东面院墙之上。

    脚刚落定，但感身后一道剑气袭来，便是纵身而起，身子一旋，半空中水龙吟向后横斩而去，一团白色幽光幻过，周身两丈之处，皆是寒意透骨，剑气凛人。

    追他之人正是日间与萧慕云相斗的林供奉，当那婢女尖叫之时，已是拔剑出鞘追来，跃上过厅檐，恰见纵上院墙的洛逍遥，便是举剑向洛逍遥刺去。

    怎奈洛逍遥反应极快，他招势将岀之际，洛逍遥却是反身举剑斩来，但觉剑光层叠，寒气摄人，无处不在，竟是不敢硬接，半途中收住招势，斜纵到中庭院中。

    洛逍遥趁机跃下院墙，如箭岀弦向前纵去，他神念大成修为，扛着近百斤重的许闻香虽不算负担，但难免会影响身手敏捷，不敢上屋顶直窜，以防被敌手容易追踪赶上。

    此时那侍在安隆兴身边的汉子也自追岀，与院井中的林供奉对视一眼，二人同时纵出院墙疾追。

    洛逍遥所料不差，这汉子身手是为明窍山谷之境，是毒书生身边的蛊奴。安隆兴家族是岭南财阀旺族，对五毒门在钱物需求上大力支持，毒书生对安隆兴这个弟子自是另眼相待，而安家有意仕途，对五毒门更有好处，便让这蛊奴随护在安隆兴身侧。

    洛逍遥奔纵之中回首侧望，只见身后二十余丈处外，两道身影，一个屋顶、一个地上疾追而来，心中暗暗叫苦。

    若两人都是从地上追来倒也不怕，横纵四向的街道之上，倒可利用拐弯之时潜入某个宅院，此时屋顶亦是有人，起落纵跃自会被看见，而横纵相错逃窜，却也容易被屋顶之人直线拦截，只得顺着大街直奔而逃。

    他习有“太初心法”，又是神体双修体质，换气自是无滞，狂奔之下，慢慢与追赶之人拉远距离，即是如此，但知三四十丈之距对于神念、明窍之人只是数息之事，倾刻自会追至，洛逍遥心念急转之中，又隐见眼前出现城墙，暗呼不妙，若是到了城门之处，被巡城守兵一阻，身后两人便会追上，待奔至前方十字路口之时，便是向左边街巷拐入。

    那地上追赶之人是那蛊奴，突见三十余丈前的洛逍遥向左拐入，便是猛吸一口气，奋力疾纵，却听屋顶上的林供奉一声暴喊，已奔出十余丈的那蛊奴一愣，收住身形，便是纵身跃上屋顶，谁知他站脚未定之时，那林供奉却是暴退落下街道之上。

    那蛊奴一怔之间，只见迎面一道剑光奔来，百忙之中，举棍相迎，“当”的一声，蛊奴双手一震，又听“嚓嚓”长响，火星一闪，那长剑擦过棍身，依是挺刺而来，蛊奴心头大惊，怪叫一声，脚下一蹬，也是暴退落上街道。

    原来洛逍遥向左拐行五六丈之后，便是跃上身侧屋顶，那林供奉未料到洛逍遥上窜，乍见人影跃上，陡自一愣，收住身形，虽只一息时间，对洛逍遥来说却已足够，放下许闻香，一招“长影暗雪”使岀，斩向林供奉。

    林供奉日间曾差点伤在“慕云三式”招下，但知洛逍遥应也是与那女子同门，心中生有三分忌惮。而“长影暗雪”也是精妙奇幻，洛逍遥又是神念大成修为，剑意神满，招势刚起，寒气已是凛人，林供奉一招挡上，长剑却被荡开，又见洛逍遥变招刺来，锐不可当，怯意一生，便是暴退落下街上。

    洛逍遥从他们追来的速度看出，修为应是低于自己一筹半筹，以他的身手，若非有许闻香羁绊，以一敌二，却是不怕，但想不能窜出城门，便是选择对敌。

    选择先拦袭屋顶之人，自是不想攻击街上之人时，反被屋顶之人占了居高临下的优势，举剑攻向林供奉，也料到屋下之人应会窜上援助，心中留有三分注意。

    在林供奉退落之际，果见蛊奴纵上，一招“亢龙布雨”使岀，却是趁他脚跟未定，将蛊奴逼落，紧接着俯身而下，取了两片屋瓦，倾力射向正欲联手跃上的林供奉与蛊奴，同时后退，抱起许闻香在屋顶上向东急纵而去。

    几个起落，已至这街巷的另一端，回首望去，方见那二人都跃上屋顶追来，此时拉开了近五十丈之距，眼见前面不远处是一排南北横向的两层楼屋，想是闹市铺楼，心中一喜，便是跃到街道之上，向闹市奔去。

    林供奉二人视线自也被两层铺楼挡住，追至闹市，站在东、西铺楼相对的十字街道望去，已然不见洛逍遥的身影。

    林供奉与蛊奴二人却未料到，洛逍遥就隐在他们面前之处，东面路口“安泰客栈”的后院之中，这后院却是安置住客的马匹与马夫所住之处。

    当洛逍遥带着许闻香窜到闹市街道路口时，已是听到远处马蹄声响起，心知必是惊动了官兵，自是不敢四下奔窜，情急之下潜入路口客栈的后院，躲入院子北面的柴房之中，方才细查许闻香的被制的气机脉络。

    幸好制住许闻香之人只是神念境修为，洛逍遥费了半盏茶时光，便也解开她被制的气机与哑穴。

    许闻香但能开口说话，便是泪水夺眶，“慕云师妹她……”

    洛逍遥打个手势，“恶敌或在附近，师姐先调息一下，恢复气机。”

    此时但闻不远处传有急促的奔走声，深夜中甚为清晰，应是有官兵加入了追捕，许闻香便是点了点头，凝神静气调息起来。

    良久之后，但听四周渐无声响，许闻香方才低声言道：“我……我听那恶贼所言，说是给师妹下了什么‘负情蛊’，像是歹毒万分……师弟这如何是好？”

    她从未闯过江湖，一时间自然是茫然无计，洛逍遥沉言片刻，道：“此下他们已被惊动，恐是难以施救，我潜入别驾府时，听那卓青莲言称已时离城，去往兴王府，只能路上伺机营救。”

    “我听那恶妇说这“负情蛊”，是……是专害女子清白之毒蛊。”许闻香低泣着：“说是师妹醒后就会……就会……”

    洛逍遥点了点头，叹了一声，“我亦听那卓青莲言过，离酉时慕云醒来尚有六七个时辰，我拼死……”

    此时耳边突响起一道叹息之声，洛逍遥心头大震，这声音分明就在门外，以他的修为被人潜到身侧竟是不知，如何不惊。

    但见柴房木门似是被风吹开，月光透射而入，随着人影晃动，一位身着布衫，头发灰白之人出现在门口五尺之处，幽暗的月光斜照着他的脸上，依稀看出来人应有五旬之数。

    这柴房虽然放的木柴不多，但容身之处也是不大，那人并无进屋之意，望着已然站起、神色戒备的洛、许二人，“是谁中了“负情蛊”？下蛊之人在何处？”

    声音低而迫切，洛逍遥未知他是敌是友，一时间不知如何作答，疑愣之间，那人又道：“中蛊之人与你是何关系？”

    但想以来人的深不可测的修为，要是对自己不利，早被他奇袭捉拿，想到此处，洛逍遥定了定神道：“是晚辈师妹……”

    “师妹？”那人闻言似是一愣，口中喃喃道：“师妹……师妹，她可是与你青梅竹马？”

    洛逍遥听他所问似有深意，便坦诚道：“未是两小无猜，但与师妹两心相知，不曾输与时日长短。”

    “那她若被人污辱，你当如何？”那人沉声道。

    洛逍遥一怔，未料他会如此一问，心中但想绝不让人欺负萧慕云，便道：“我拼死也要护师妹周全，绝不让……”

    话未讲完，便被那人打断：“我只问你，若她被人污辱，你当如何？”

    “这……这绝然不会。”洛逍遥心想纵是自己千死百死，也不会让萧慕云受辱，昏暗中但见那人眼光凌厉盯着自己，此问似是非答不可，便决然道：“晚辈自当杀了害她之人……”

    “那她若是因此而死，你又当如何决择？”那人又是追问，月光下微见他身形颤动。

    洛逍遥未想他还会如此之问，心念百转，心中自是不愿作想此事发生，一时间沉言不答。

    “唉。”那人叹了一声，沉默片刻，“你二人随我来吧。”

    洛逍遥与许闻香对视一眼，惊疑不定的出了柴房，这个客栈许是生意不好，院中未有一匹驴马。

    那人将洛、许二人引到马夫所住的通铺土房前，转身行到隔着院门的东面小屋中，提着点亮的油灯走了出来，洛逍遥此时但猜他应是看门之人，想他的武功修为如此之高，却隐于此处，心中诧异万分。

    土房内空荡无人，一排通铺有近两丈长，想是至少能容纳十人睡觉，那人将油灯挂在墙上，示意洛、许二人通铺床沿就座。

    此时二人借着油灯光亮，仔细打量了一下那人容貌，但见灰白的头发下有着一张四十余岁的面容，从模样轮廓但可瞧岀他年少时，亦是英俊帅气之人，削瘦的面颊带着拉渣的短胡，有着难以言状的沧桑。

    那汉子望了坐在铺沿的洛、许二人一眼，也不言语，负手在二人面前过道来回走动，似是思索什么，忽地右手一抬袭向许闻香，洛逍遥大惊，他本心有戒备，见状忙是一招“流水东去”使出，一掌拍向那人左肩，意在逼这汉子收招回防，岂料那汉子却是沉肩扬肘相抵，硬接洛逍遥一掌，而许闻香却已仰面倒向铺床。

    “住手，计某并无恶意……”那汉子身子向右横闪三尺，耸了耸左肩，想是洛逍遥一掌虽未曾伤了他，却也让他手臂有所发麻。

    洛逍遥虽心知非这计姓汉子对手，亦是不会让他伤了许闻香，闻言侧看，但觉许闻香呼吸均匀，只是昏睡过去，心中一定，疑道：“前辈这是何意？”

    “年纪轻轻……呵呵，修为倒是不弱，你师出何门？”

    “晚辈洛逍遥，见过前辈。”洛逍遥见他似无恶意，便拱手见礼，却也未道岀师门来历。

    计姓汉子见他不答，也未追问，望着洛逍遥道：“计某问你，若你师妹会因下蛊之人之死而死，你当如何？”

    “这……这怎么可能？”洛逍遥只觉这计姓汉子所问之事，皆是古怪难答，一时愣住。

    “你可知这“负情蛊”的厉害，唉，你定然是不知……”计姓汉子言语间神情痛苦，摇了摇头，叹了一声。

    洛逍遥想起卓青莲所言，中了“负情蛊”之人，会一辈子不想离开下蛊之人，心中悚然一惊，急是问道：“有何厉害之处？”

    计姓汉子仰头望着土房屋顶片刻，目光转向洛逍遥，脸显痛苦之色，缓声言道：“中蛊之人每见下蛊之人，心情愉悦难当，闻其恶声也恍若妙音，下蛊之人即是长得天下最丑陋，亦无反感，而每月月圆之时，必定要与下蛊之人……行男女合欢之事，若不如此，百骨痛痒，且有性命之忧……”

    “啊？”洛逍遥大惊失色，“前辈如何知晓？”

    计姓汉子答非所问，又道：“若是经三个月圆之夜，未行男女房事，那蛊虫必会噬其心魂，使其发狂至死……”

    洛逍遥面如死灰，口中喃喃道：“这、这……”站在狭窄的过道上，摇摇欲倒。

    “这蛊虫是下蛊之人精血所饲，带有邪灵……行房合欢之人非下蛊之人不可，若是中蛊之人与他人行房，此蛊邪灵亦会感知，届时噬魂之力更甚，或会立时使中蛊之人死去。”计姓汉子惨然道。

    “更恶毒的是，若是中蛊之人心有所属，每有思念，必会心痛如绞，以至想都不敢想……”

    计姓汉子言道此处，神情更见慽然，喃喃道：“负情、负情……”语气愈发悲伤。

    沉言片刻，计姓汉子又道：“纵是心坚如她一般的女子，也受不得那恶人朝夕蛊惑，日久天长也使她……忘了初衷之人。”

    洛逍遥心神恍惚之中，听出他的语气，似是与他相关之人也是中了“负情蛊”，一时惊愕，抬头看向计姓汉子，却见他已是泪光泛眶，嘴唇颤抖，一脸悲愤难当。

    见洛逍遥望来，计姓汉子沉声道：“你说，若是你师妹中的此蛊，我将下蛊之人擒来，你杀是不杀？”

    洛逍遥头脑一片混乱，若按这计姓汉子所言，中蛊之人若无与下蛊之人行房合欢，三个月圆夜后必死，那这下蛊之人却是万万杀不得。

    自未料到天下间有如此恶毒之蛊，中蛊之人反倒成了下毒之人的护身符，洛逍遥但觉脚底发软，竟自站立不住，伸手按住铺床，定了定心神，颤声道：“那……天下间无药可解此蛊吗？”

    “呵呵……”计姓汉子凄笑道：“我计经海纵尽此生之智也无法可解……”

    “计经海？”洛逍遥脑中一闪，记得江宁府朱管事曾提过‘怒剑’向啸天的二弟子，就叫计经海，一愣之下，但想不管眼前之人是否为怒剑弟子，以他抱丹大成修为，亦是毫无办法解救，心中更是方寸大乱。

    “我且问你，你师妹现在何处？下蛊之人是为何人？你要如何打算？”计经海一连三问。

    想着萧慕云中了‘负情蛊’，若是此下安隆兴就在眼前任他宰杀，也是不敢。救……自是非救不可，可救回之后又如何解毒？茫茫然间心中挣扎无助，痛苦难当，竟是无言作答。

    计经海想是知道他此下心境，看着瞬那间憔悴失神的洛逍遥，摇了摇头叹道：“从此江湖又多了一个苦情人……唉。”

    举步靠近许闻香，手指隔空数点，想是解开了她身上的禁制，转而望向洛逍遥，“你好好考虑，若要计某相助，也无不可。”

    洛逍遥望着从面前而过的计经海，呆怔不言，也自明白他为何一头白发，此中之苦，应是天下莫有，不知不觉中两行热泪夺眶而出。

