    收养女，是京都公卿们的惯用伎俩。

    对于那些不惜花费重金前来求亲的冤大头，京都公卿们既想要这笔钱但又舍不得（meiyou）女儿的情况下，那便收一个养女嫁过去。

    至于养女从哪里去找？

    家中的侍女不就是很好的优质资源？

    而且这样一来，嫁出去的女儿并不是自己亲生的，便也不会出现自家高贵的血统被“玷污”的说法，多少也是个心理安慰。

    京极家想要通过联姻的方式拉拢领内的国众，但京极高广有没有适龄的女儿能够嫁出去，那么收养女便也不失为一个好办法。

    很快，京极高广要在家中选几名侍女收为养女的消息便在京极馆内不胫而走。虽然这些消息对外保密，但是对内却根本瞒不了。

    一时间，家中的侍女们一个个打扮的花枝招展的，没事便在京极高广的身前晃悠，搞得京极高广整日J儿梆硬。

    好在京极高广并非那种色中饿鬼，不然女儿没选上，怕是要多几个侧室了。要是嫁出去的时候这些侍女再有了身孕，不就跟隔壁土岐赖艺把侧室深芳野送给斋藤道三是一个套路么？

    而且若是再将这些怀孕的侍女收为养女嫁出去.....

    我女儿的女儿还是我的女儿？

    很强势！

    ......

    京极馆偏殿，京极高政此时正一边翻阅各类文书，一边拿起笔在文书上写写画画。

    这些文书都是各地城代和地头传来的，主要是汇报一下今年的秋收。

    事实上秋收从上个月便已经开始了，不过知道上个月底才完成。随后便是从农民手中征收农税，然后再汇集到一起做最后的统计。

    以上的京极家的直领。

    至于家臣的知行地以及国众们的领地，上述工作就需要他们自己完成，然后再由京极家派出专门的家臣根据各家臣和国众们的知行地石高来征收年贡和纳金。

    “三万四。”

    “四千九。”

    “五百六。”

    “玛德，要是有个计算器就好了！”一边握着笔在纸上写写画画，一边在心里默算着粮食的总数。一旁的地上全是写满了算数公式的纸张，今天一上午京极高政全在为这件事忙活。

    “终于好了！”

    “六万四千石！”

    看着算出来的最终结果，京极高政有些无奈。京极家表高十九万石，实际入库的粮食收获只有六万四千石。

    京极家施行的农税是六公四民，京极高广的直领有七万石，收上来的农税便是四万二千石。

    而另外11万石为家臣和国众的知行地，这些领地收取的农税为六万六千石，但这批粮食是属于家臣和国众的，跟京极高广半毛钱关系都没有。

    而后便是各种“苛捐杂税”，比如栋钱、年贡等等，跟之前的加起来京极高广在今年的入库粮为六万四千石。

    这六万四千石中要扣除武士、小姓、侧近、旗本、侍女等等一干人等的俸禄，再加上日常开支，真正能够供京极高广支配的粮食不到三万石。

    而这三万石之中还要留下一批粮食作为战争储备粮，剩下的才是能够拿去卖了换钱改善生活的粮食。

    由此可见，京极家距离小康还差的很远啊。

    “殿下，忙碌了半天了，还请休息一下吧。”正当京极高政揉着眼睛焦头烂额的时候，一阵香风袭来，紧接着一个萝莉音传入了京极高政的耳朵。

    不用抬头，京极高政便知道是自己的侍女阿香来了。

    “今天的小香香可真是香呢，擦这么多脂粉，莫非小香香也想要去竞争父亲大人的养女？”京极高政低着头继续看着案几上的文书，头也不抬的打趣道。

    阿香脸上闪过一抹红晕，不过并未被京极高政发现。

    “殿下难道还不知道阿香的心意吗？”

    京极高政手一顿，这才抬起头正视了阿香一眼，“阿香可知道你这么做的后果?”

    “自打数年前成为殿下侍女的那一刻起，阿香的心和人就都属于殿下了，而且只会属于殿下一个人。”回答京极高政的是一句无比坚定的话语。

    京极高政点了点头，对于阿香这个陪伴了自己多年的侍女，说京极高政心里没有想法那是不可能的。

    只是对方太熟了，反而不太好下手，这大概就是传说中把妹奥义，兔子不吃窝边草吧。

    “阿香乃是矶野山城矶野氏出身？”京极高政开口问道。

    阿香点了点头，“家父乃是矶野右卫门大夫，因兄长早年在于浅井家一战中讨死，所以收了一族的宫泽平八郎为养子继承了矶野氏家名，宫泽平八郎便是现任矶野氏当主矶野丹波守之父。”

    “这么说来，你乃是矶野员昌的叔母？”

    “正是。”阿香点了点头。

    京极高政若有所思的点了点头。

    矶野氏是江北四家之一，矶野员昌也是历史上有名的猛将，姊川之战时凭一己之力击破织田家军阵11段，战力与后来大阪之阵中的毛利丰前守不相上下。

    不管出于何种目的，矶野氏都是京极家的重要拉拢目标。

    若是收阿香为侧室的话，那么京极家也相当于和矶野氏联姻了。而且京极高政本身也对阿香那傲人的身姿垂涎不已，如今有了正当的理由和借口，那就更没有理由放过了！

    “阿香的心意吾也尽知，此生绝不相负！吾不日便派人前往矶野山城，将此事告知矶野丹波守。”

    ‘殿下此言当真?’阿香捂着嘴，有些不敢相信的问道。

    她原本只是抱着试一试的心态来“色诱”一下京极高政的，但没想到事情的进展居然会如此顺利。

    “吾何时对阿香有过欺瞒？”

    再次听到京极高政确认了一遍，阿香终于彻底放下心来，而此时，阿香已然湿了眼眶。

    “还记得初到上平寺城时，阿香感觉自己举目无亲，内心十分孤独。”

    “好在有殿下时常安慰阿香。”

    “阿香怕黑，殿下就每晚到阿香房中来抱着我睡。还给我讲故事，虽然不知道殿下口中的国家和地方在哪里，但是那些故事都好好听。”

    “有殿下在身边，阿香真的好高兴。”

    说着说着，阿香已经缓缓扑进了京极高政的怀抱。

    然而听着阿香口中的话，京极高政多少还是有些汗颜。

    好在没人知道当年那个小屁孩的身体里会有一个成年人的灵魂，不然自己真的会被人当做禽兽吧.........