    这个充满了霸道和挑衅的声音响起，立时就引起了全场人的注意。

    他们将目光看了过去。

    只见大门口里走进来三个外表年龄大约二十来岁的青年。

    其中站在最前方的一名青年穿着武士服，目光中带着不怀好意。

    “是伊藤家族的人！”

    人群里有人惊呼。

    “快走吧，伊藤家族的人在这里，想必又要大闹一场，别波及到了咱们！”

    众人都知道伊藤家族的人有多凶残，不敢继续停留，立刻逃离了居酒屋。

    甚至不少人连酒钱都没有去结。

    居酒屋的老板心头焦急，但又不敢喊，怕招惹了伊藤家的恶人。

    “哟，左兵卫，你妹妹似乎又变漂亮了呢！”

    为首的那年武士青年笑着走上来，探出手就在花子的身上捏了一把。

    “啊！”

    花子发出一声尖叫，吓的花容失色，连忙向后跳开，躲在了左兵卫的身后，又羞又怒。

    “不仅漂亮，而且弹性也不错，哈哈！”

    他看着左兵卫，咧嘴大笑，言语和动作，根本没有将左兵卫放在眼里。

    “伊藤右近，你他么找死！”

    自己的妹妹被当面受辱，这种事情，换成任何人都无法忍受。

    左兵卫怒吼一声，从腰上拔出武士刀，就冲了上去。

    嘭！

    他的刀刚要劈砍，名叫伊藤右近的青年一个侧步，同时瞬间拔刀，以刀背砍在了左兵卫的小腹上，直接将他砍翻在地。

    “啊，欧尼酱！”

    花子惊叫一声，立刻冲过去扶左兵卫起来。

    左兵卫肚子非常痛，捂着小腹，面色极其难看，可他的眼神中的愤怒，却没有消退一丝。

    “左兵卫，凭你也敢在我伊藤右近的面前拔刀？

    谁给你的勇气？”

    伊藤右近不屑的说道。

    “就是，左兵卫这个废物，敢在右近少爷面前拔刀，简直是找死。

    右近少爷可是一刀斋的后人，是倭国史上最了不起的剑豪传人。

    在他面前比刀，跟螳臂挡车有什么分别？”

    伊藤右近身边的两个跟班也大肆的嘲笑。

    认为左兵卫自不量力。

    黑崎大郎面色一变，走上前来，厉声喝道：

    “伊藤右近，大家都是倭之城的贵族，你不要太过份了！”

    伊藤右近不仅没有畏惧，他的气焰甚至比刚才还要嚣张。

    “说我过份？

    黑崎大郎，你不过是左大臣的走狗而已，是贵族中最垫底的存在。

    也敢跟我伊藤家族比贵？

    凭你也配？”

    黑崎大郎面色难看至极，他咬牙道：

    “那你到底想怎样？

    随意殴打大臣的手下，事后，我们定会向倭王殿下告状。

    你可要想清楚其中的后果！”

    “哈哈！”

    伊藤右近闻言，笑的更加狂妄了。

    “倭王殿下？

    等这次的武士祭过后，他的王位还能不能保住都是个问题。

    你们这群保王派的守旧大臣，总有一天，会被我们杀光！”

    “你说什么？”

    黑崎大郎双目瞪的滚圆，连这样大逆不道的话，居然也敢说出口，他简直不敢相信。

    “反正今天你们也在劫难逃了，告诉你一点也无妨。”

    伊藤右近说道：

    “武士祭开启，倭王一派的武士将无一人能在大祭会上胜出。

    而我们魔刀斋一派的武士，会以耀眼的姿态，胜出全场。

    最后，再利用武士祭的全胜，向倭国冥界的鬼族们宣布，新王将会是我伊藤家的魔刀斋大人！”

    此言一出，黑崎大郎和左兵卫二人吓懵了。

    原来伊藤家居然要在武士祭上拥戴魔刀斋为新王？

    这是要篡位啊！

    “大郎君，你想办法离开居酒屋，将此事禀告左大臣，我在这里帮你拖住他们。

    一定要把他们的阴谋诡计揭露出来啊！”

    左兵卫说完，当机立断，再次举刀劈砍而来。

    而黑崎大郎也在左兵卫动手的瞬间，便要破窗而逃。

    可惜，他们想的太过简单。

    早在二人有所动作之前，伊藤右近身边的两个跟班就先一步动手。

    一人轻易挡住左兵卫的刀，另一人则一掌将黑崎大郎拍翻在地。

    两人都是伊藤家的实力鬼将，左兵卫和黑崎大郎相比之下，就差的太远了。

    “我父亲说了，在武士祭之前，不能动那些大人物。

    可动动你们这些小人物，我想应该没有人敢说闲话吧？

    左兵卫，你放心，我杀了你之后，会好好疼爱你妹妹，天天疼爱她，哈哈！”

    伊藤右近一边笑，一边举起手中的太刀，便要将这二人的脑袋斩下来。

    就在这时候，一道淡漠的声音从旁边传来。

    “喂，你认识魔刀斋是吧？如果你带本少去找他，本少可以考虑只把你打成人棍！”

    声音不大，但居酒屋里的所有人都听得清清楚楚。

    本是一脸绝望的花子，面色一滞，骇然看去。

    就见一名单手插兜、俊朗无双的少年靠着椅子处，眼眸如星，蔑视着全场。

    “啊，龙王君，请您救救我哥哥和黑崎大人，求求您了！”

    花子立刻反应过来，大声向林天佑求救。

    黑崎君说过，林天佑是华夏冥界的九阶鬼王。

    在倭之城，五阶鬼王已经是极强的高手。

    一个九阶鬼王更是高手中的高手。

    只要捉鬼龙王肯出手，她相信自己的哥哥和黑崎大郎就一定可以活下来。

    “嗯？”

    林天佑的声音，令得伊藤右近停下了挥刀的动作。

    他以及两个跟班都愕然的看着这个不速之客，大为震惊。

    伊藤家的剑术，传自于一刀斋，而剑术的核心就是观察敌人的气息。

    他进来的时候，分明已经做过观察，居酒屋内，除了左兵卫和黑崎大郎之外，没有更强的鬼族存在才对。

    现在这个少年，是怎么回事？

    居然敢威胁他，说要把他打成人棍？

    最让他惊讶的是，这个少年还说着一口流利的汉语。

    显然是华夏鬼族。

    在阳世，各国的语言不同，如果想听懂别人的话，需要找个翻译。

    但在鬼族当中，则不需要这么麻烦。

    鬼族之间听到对方的话后，会自动由鬼族神魂里的一种能量转化为鬼族的通用语言。

    所以，虽然林天佑说的是汉语，但他依然能听懂意思。

