    暗曜世界。

    新生事物前期的成长速度，总是快得惊人。

    木钟有一段世界没关注这个世界的变化，再次接触时，这个世界又多了许多新的面貌。

    他这一次‘穿越’来到的地方，似乎在某个深山老林里面。

    林中草木茂密，有雾无风，雾气凝滞，环境潮湿且沉闷，空气中弥漫着腐败的动植物气味。

    “这腐烂的味道，不知有多少年没闻到过了。”

    他踩着的地方，地面上的落叶积了有十多厘米深，一脚踩下去，有软有硬，触感非常奇怪。

    “还是少留点痕迹吧。”

    虽然很想体验一下‘亲近自然’的感觉，但毕竟是来做‘坏事’的，手脚得干净一点才行。

    木钟施放了魔法‘随心飘移’，整个身体宛若没有重量的幽灵一般，飘离了地面。

    紧接着，他手一挥，放出一阵白雾，白雾过后，他进入了‘隐形’状态。——‘匿踪迷雾’的效果。

    ‘暗曜世界’是‘兀世界’之中的小世界，在这里，属于‘兀世界’的力量，一般不会受到限制。

    ……

    木钟来这里的任务是寻找八位‘合适的生命’，并赋予那八道名为‘逆痕’的光芒。

    ‘合适的生命’——这个要求非常笼统，它既没有评判的前提条件，也没有筛选的硬性要求，其合适与否，完全依靠‘评判人’个人的判定。

    木钟身为‘评判人’，哪怕已经在寻找评判目标的路上了，他自己也不知道该怎么样去判断对方合不合适。

    “只能随眼缘，凭感觉了。”

    ……

    树林里，一只羽毛稀疏的怪鸟猛地从树梢掠下，两只利爪抓住一条隐藏在落叶堆里的长蛇，一击毙命，然后飞扑而起，回到了树上。

    木钟凑到这只怪鸟面前，观察了几分钟后，失落地摇了摇头：“太丑，没点魄力。”

    他在心里的小本本里，划掉了这只怪鸟的名字。——虽然他不知道这只怪鸟叫什么名字就是……

    脸盆大的树叶上，一条红色的小虫子，对着叶子猛嚼猛嚼，十多分钟的时间，便吃掉了大半个叶片。

    ——木钟：“牙口挺好的，但是蛋白质含量太高，数量也太多……还是乖乖的当食材吧。”

    地面上，一只满口利齿的小怪物猛地跳起两米高，抓住一条红虫子吃了起来。

    它看上去像老鼠与蜥蜴的结合体。

    ——木钟是养猫的，对‘老鼠’没有基础好感，名单，划掉。

    还是地面上，一头模样稍微正常的野猪正慢悠悠地走着，它闻到一阵迷人的香味，见到一丛漂亮的花，走了过去……

    然后那些花像箭矢一样，突然蹿出，扎穿了野猪的身体，把野猪扯入了花丛之下……

    ——看着花朵上的血迹，木钟双手抱胸：“就没有更加智慧的生物吗？”

    “好吧……”

    “怪我自己。”

    普通的动植物不具备赋予‘逆痕’的资格，他挑选的目标，必须具有极佳的天赋与潜力才行。

    ……

    在一个偌大的世界里，寻找八位‘有缘人’——这显然不是一件容易的事。

    木钟前几天一边游荡，一边观察这个世界，之后便以魔法‘千里眼’配合自身的感知能力，进行大范围的搜索排除。

    虽然如此，但进展依然不佳。

    在此期间，他还回去与邻居讨论了此事。

    在以‘不凑合’为前提的情况下，所有人都认为，完成这件事，至少需要花费数年时间。

    木钟做好了长期‘工作’的准备，他暂时放弃了睡眠，整天整夜地努力‘工作’，偶尔会放松一下，在‘暗曜世界’烧个烤，或者回去走一走之类。

    如此，过了一个多月后。

    这天傍晚。

    木钟一边吃着蛋白质烤串，一边用‘千里眼’观望着远方。

    他看见一位年轻的‘红色魔龙’，正蹲坐在溪边唉声叹气。

    “……”

    ‘魔龙’是这个世界的智慧生物，目前来说，也是这个世界的‘主角’。

    这一物种的实力上限非常高，至少到目前为止，木钟没见到比‘魔龙’更有天赋的存在。

    只不过……有天赋是有天赋，但就是太残暴。

    木钟有考虑过将‘逆痕’赋予魔龙，但他之前遇见的魔龙，给他的感觉都非常不好。

    “这一只倒是可以考察一下……”

    他一口吃掉烤串上的肉，身影一闪，消失在了原地。

    ……

    魔龙有魔龙的语言，可惜木钟目前还听不懂。

    为了方便观察，他给那头红色的魔龙起名为‘黑尾’——因为对方皮肤大部分通红，只尾巴尖那一截是黑色的。

    ‘黑尾’体型庞大，大概……比一辆中巴车略大一点吧；它的手脚特化程度很高，双手长有利爪，且具备相当程度的灵活性；双脚粗壮，能够支撑身体迈步行走；它还有一对看上去与体型不配的小翅膀，虽然看着小，但却能扇出狂风。

    ‘黑尾’是其所属魔龙族中的异类，与残暴的同族不同，它不喜好杀戮，不喜欢血腥，不喜欢战斗……

    然而不管哪一族的魔龙，都是离不开杀戮的。

    所以，与众不同的它，注定不会被其他魔龙理解……

    嗯……也不能说‘注定’吧，应该说，像它这样奇葩的魔龙，非常非常的少。

    黑尾喜欢安静的地方，如果没有魔龙找它的话，它能够在安静的溪边待到老死未知。

    “吼呜——”龙吼声响起，这是‘集合’的意思。

    它没办法，听到‘集合’的声音，自己如果不去的话，那它便会变成同族杀戮的对象。

    ‘只有死掉的魔龙才不能战斗’——这是魔龙世界的真理。

    “吼呜……”为什么……一定要战斗呢？

    黑尾想不明白，不明白，也要跟着同族一起去战斗。

    它飞上天空，快速地飞过一大片森林，来到了族群聚集地。

    族长是族里最强的魔龙，它现在非常愤怒，它说，大河对面的‘青色魔龙族’刚刚围攻杀死了一位族人，我们要去大河那边，逼青色魔龙族的族长，给这件事一个说法。

    ——黑尾对族长所说的话不以为然。

    这个糟糕的世界有个糟糕的习惯，所有魔龙明明向往杀戮，却总要在开始前，为杀戮寻个理由。

    什么样的理由都无所谓，因为这是习惯，它无关紧要。

