 秦命虽然没有直接的现身，但不断出现在各处，还是增强着各处各族的信心，提升着士气，而且元灵法则的运用总能在他们疲惫虚弱的时候，注入澎湃的灵力。

就连摇摇欲坠的其他两大法阵，都在反复的修补着。

外面仙域皇道的猛烈攻势没有任何减弱，对于里面的微弱变化完全没有理会。

纵横数百里的仙域完全被灾难狂潮淹没着。

来自煌武仙武的疯狂攻势，来自各种秘术武法的恐怖演绎，更有帝兵准帝兵的一次次复苏，让盗天仙域里的他们承受着身体和灵魂的残酷煎熬。

连一直渴望战争的天光白虎他们都要崩溃！9月25日！第二轮西荒战争爆发半月之后，盗天仙域里剩余的两大法阵终于崩塌，尽管秦命秘密布置了空间通道，在接连暴烈的瞬间转移了部分强者，可还是造成了三大煌武陨落，十多位天武惨死，以及近百位的圣武。

鲜血四溅，能量暴走，惨烈的深坑直透地层。

盗天仙域里所有人都紧张起来，童言等毅然分散到法阵各处，骷髅老二他们充当起应变部队。

但是，就在太虚古龙他们准备一鼓作气，彻底捣毁盗天仙域的时候，一条消息像是惊雷般闯进西荒大陆，传到了这里。

“帝君头颅？”

太虚古龙的身躯突兀之间完全从虚无中出现，粗壮的万米龙躯缠绕着绝世万龙鼎，沸腾着滔天的龙气。

他黑洞般的瞳孔里强光如电，死死盯住前来传消息的人。

各大巨龙接连汇聚过来，龙气如潮，混着血气浩荡天地，弥漫着恐怖的压力。

“千真万确！秦命带着帝君头颅在幽冥地狱现身！七大仙域已经突破不死族包围圈，已经展开围捕！”

“什么时候！”

太虚古龙愤怒咆哮，如九天惊雷一般，摇晃天地，差点把前来报信的人活活震碎了。

“具体时间在十天之前！”

“确定是帝君头颅？”

“不会有错，各仙域都有传回消息，正紧急调动更多强者赶往幽冥地狱！”

“秦命！！”

太虚古龙怒吼，庞大的龙躯野蛮翻腾，绝世万龙鼎都被猛地扬起，震裂着苍穹，崩裂着废墟。

他怒不可遏，恨不得活活拍死那畜牲。

帝君头颅竟然在秦命手上，怪不得秦命如此胆大妄为，而之前那场发生在万界的帝血事件，十有八九也是秦命所谓。

这该死的畜牲竟然如此算计他们高傲的龙族。

欺人太甚！欺人太甚，啊啊啊！“帝君头颅在秦命手里？”

太叔昊苍脸色更加阴沉，之前就怀疑过，但被秦命轻易的摆脱了嫌疑，也怨他们当时大意了，没继续追究下去。

“赶快进幽冥！”

天罗域域主高吼，终于发现了帝君头颅，还是在秦命手上，这等于是‘无主之物’了，谁得到就是谁的，不用像之前围攻龙族那样顾虑重重。

“这疯子得到了帝君头颅，竟然没直接炼化？”

天芒域的紫百川惊异不定，以秦命真身的实力，肯定无限接近大帝了，为什么不炼化。

“得到帝君头颅未必就能突破，他也可能一直想用，但是用不了。

这一次……”远古青龙愤怒的目光转向了盗天仙域，沉声道：“秦命肯定是想用帝君头颅引我们离开，解他盗天仙域的围！”

“盗天仙域坚持不了多久了，我们一鼓作气杀进去，解决了这群疯子，正好通过里面的幽冥鬼门进幽冥。”

天芒域里有强者高喊。

“消息是十天前了！”

紫百川却忽然说了一句。

众人的眉头全部皱紧，犹豫不决。

帝君头颅太重要了，谁都想要得到，而他们得到消息已经晚了十天了，如果秦命落到别人手里呢？

那毕竟是七大仙域联手围捕啊。

他们真的要在这里继续打下去吗？

“有把握五天之内杀进盗天仙域吗？”

吞天魔主说道。

如果五天之内能解决，他们就继续打，如果五天之内解决不了，他们不想在这里浪费时间了。

“这是秦命的阴谋！秦命既然敢在幽冥释放帝君头颅，就肯定跟幽冥鬼族联合了，想要在那里抓住他，一时半会儿做不到，别说半月了，再给各仙域三个月都未必。”

玲珑仙童还是希望能继续猛攻，不能让秦命得逞。

然而……太虚古龙突然消失，暴动的空间大潮卷走了所有龙族！他们要帝君头颅！他们更要活捉秦命！他咽不下那口恶气！那畜牲反反复复戏弄他们高傲的龙族，这次绝不能再让他得逞！就算在幽冥自爆，他都要活捉秦命那畜牲！“太虚古龙！回来！”

玲珑仙童怒喝，这些蠢龙除了高傲，还剩什么！“大地母鼎应该还有威力，别说五天了，十天都未必能拿下！就算我们击破了法阵，秦焱那群人都可能轻易绕道幽冥鬼门撤退，到时候鬼门封闭，我们……白闹一场！不是我们不清楚秦命的诡计，而是……我们太清楚了！”

吞天魔域域主一声喝令，带着全体巨魔腾空暴起，撤离盗天仙域。

既然秦命跟幽冥鬼族合作了，应该布置好了这里的退路，他们就算攻破这里，也可能抓不住那些主要人物，万一到时候幽冥鬼门再强行封闭，直接从生死两界消失呢？

他们岂不是白忙活一场！“玲珑仙童，你怎么知道秦命不是故意用盗天仙域吸引我们的力量！你怎么知道，秦命能不能引爆大地母鼎！你怎么知道，杀进盗天仙域就能闯进幽冥？”

天罗域域主也迅速撤离，他不能眼睁睁的看着其他仙域在追捕帝君头颅，而他们要在这里舍生忘死的跟盗天仙域血拼。

玲珑仙童看向天芒域未来域主紫百川：“你呢？”

“七个仙域追捕，秦命很可能会在幽冥鬼族协助下四处流窜，可如果十二仙域全部降临，再有数十皇道协助，我们完全能把整个幽冥掀个底朝天，秦命……无处可藏！”

紫百川也立刻撤离，对于他们而言，还是帝君头颅更重要，这将直接决定他们仙域能不能诞生两个大帝，能不能成为天下第一仙域。

就算是秦命的阴谋又怎样，得看谁能玩的过谁！ 