    舒歌也赶紧架起相机，对准了走过来的玄秉千。

    今天的玄秉千，确实是全场亚洲男星中的颜值担当。

    一袭灰色休闲西装半敞，里面是白色衬衣，领口两颗扣子松开，隐隐可见里面的俊挺身材。

    一路走来，他也非常亲民，微笑着与伸出手与粉丝互动，还很和蔼地提醒：

    “大家别挤，小心安全！”

    迷得一群女粉都快晕了。

    难怪不管是前世，还是今生，都能成为亚洲巨星。

    不管颜值还是性格，都太棒了。

    舒歌感叹着，没忘记举起相机对准快走过来的玄秉千几连拍，却被后面的娱记挤得一个趔趄。

    怎么不守规矩啊！

    还没来得及骂人，几个别家媒体的记者又涌上来，将她瞬间挤到了一边儿！

    她倒吸口气，正好看见玄秉千已经走近，也暂时顾不得别的，先踮起脚，凑在人群外拍起近照。

    “各位媒体朋友，你们不要挤。”玄秉千的声音飘来。

    “秉千，你作为今年突围的黑马，占据流量榜首，有什么想法？”

    “秉千，郭导今年的贺岁大片男主角是不是已经确定是你了吗？”

    “是啊，你把几个影帝级男星都挤下马，成为第一楠竹，真厉害！”

    因为玄秉千太受欢迎了，经纪人便也就稍稍破例：

    “秉千暂时会停下来解答你们的问题，不过时间有限，后面还有明星进场，可能只能回答你们中的一个人。抱歉。”

    玄秉千目光一凝，正落在人群里露出的一颗脑袋上。

    继而，微微一笑：“麻烦大家让一让，可以吗？”

    娱记们皆是一愣，却还是微微让开一条路。

    舒歌顿时觉得呼吸畅通了，空气也新鲜多了，又觉玄秉千看向自己：

    “那位艺网站的小姐，我可以接受你的访问。”

    神马？

    所有媒体人都不可置信地望向后面那个小女生。

    这么多媒体在，新人王居然独点了一个名不见经传的小记者？

    舒歌也呆住片刻，却又即刻醒悟，忙上前。

    众目睽睽下，玄秉千亲自为她掀起隔离带，将她手一牵，绅士地搀她进来。

    立刻，场外一片惊呼。

    除了媒体，还有那边粉丝的——

    “天，我老公在干什么？那女人是谁啊？”

    “好像是个小娱记！咸饼干点了她的名做采访！”

    “那小娱记很漂亮吗？凭什么能魅惑我老公！”

    “hmmm好像是挺美貌的……”

    …

    舒歌也没浪费时间，一进场，便赶紧问了几个问题。

    时间差不多了，才一笑：“谢谢秉千接受我们艺网站的采访。祝你今天参加开幕式顺利。”

    “不用谢，与媒体合作，是我们身为艺人的职责。”玄秉千露齿一笑，又伸出手。

    舒歌与他握了握手，正要抽回去，却感觉手被他捉得紧，一怔。

    还没反应过来，玄秉千已脱下西服外套，披在她肩上，引得红地毯外场所有人都惊呼起来！

    天气凉了，晚上温度更低。

    她在室外站了半晚上，手被风吹得有点冷，估计刚才被玄秉千察觉到了。

    却没想到他竟当着整个娱乐圈的人，将衣服脱下来给自己穿！