    柳贝贝因为故意唆使杀人，甚至想要故意攻击，废了他人的手这种行为，被送进了监狱是一点也不过分的。

    等她再出来的时候，

    已经是很久以后了。

    她呆愣愣的站在监狱外，回头看了一眼这个束缚了她好几年的监狱，目光有些空洞，还有些怨毒。

    这个监狱的案底会永远跟着她，不管她走到哪里，这个案底都会伴随在她身边，一生。

    曾经柳贝贝不屑钟明进了监狱，可是如今，

    她却也成为了这样一个人。

    柳贝贝再次见到染白，是在网上的新闻里。

    那个时候，

    过往的事情已经过去很久了，却丝毫没有被人遗忘。

    即使他们已经退役，但是仍旧会时不时的上热搜，其中以萧晏的疯狂秀恩爱被粉丝各种吐槽还不得不巴巴凑上去认命的吃狗粮。

    每一次上热搜，过往的事情都会被翻出来。

    柳贝贝曾经做过的事情并没有随着时间被人遗忘，而是更加被人唾骂。

    甘心吗？

    绝对不甘。

    凭什么蓝白从小到大什么都比她优秀？

    就连跌落泥潭也能爬出来？

    这不公平。

    柳贝贝开了直播间，每天厚颜无耻的直播，甚至还抹黑蓝白。

    只是……

    那么多年没有训练，再加上早就过了手速和反应最好的年纪，如今的柳贝贝，操作也只不过是一片垃圾。

    染白不可能不知道柳贝贝开直播的事情，不过这样的事情并不值得她动手，因为很快，柳贝贝就以故意人身攻击的罪名，被直播平台解雇拉黑。

    而且除此之外任何直播平台都不会接受柳贝贝。

    原本有些淡化的事情，再一次因为柳贝贝的作妖，当年一度发生的一切瞬间被推到了峰尖浪口上。

    不只是柳贝贝，

    就连守护和方何都同样受到了牵连。

    柳贝贝看到网上那些骂评，阴沉着脸，愤怒的将手机摔向一旁，这个时候，门外传来一阵敲门声。

    “谁啊？”柳贝贝不满的开了门，厌恶皱眉：“找我做什么？”

    只是下一秒，

    柳贝贝就顿住了。

    “守护？！”

    柳贝贝看着站在门外狼狈不堪的男人，还有些认不出来。

    “我就知道你在这！”此刻的人早就没有以往的温润意气风发，他看向柳贝贝的目光全部都是怨毒。

    如果不是柳贝贝，如果他没有帮柳贝贝做任何事情，那他现在还应该在电竞圈，就算是退役了，也会留下好的历史，而不是像现在这样，被所有人嫌弃唾骂！

    “你来做什么？”此刻的人早就没有了利用价值，而且还那么邋遢肮脏，柳贝贝怎么可能还对守护好脸色？

    “你这个贱人！”守护阴沉着脸，直接闯了进去，掐住柳贝贝的脖子，就大力度的甩上了门，发出碰的一声巨响。

    房间里只有他们两个人，其中一个还是成年的男性，柳贝贝这才意识到什么不妙的地方，她有些惶恐不安的往后退，“你要做什么？！！”

    “我做什么？”守护脸色狰狞，“我现在的一切都是拜你所赐，你说我做什么？”

