    “咳咳，那个我还有事，你们先聊，我就不陪了??????”

    罗浩听着二人谈论的津津有味。

    他却是听的百无聊赖，起身准备离开。

    “罗浩兄弟，这么急着离开吗？”

    “要不坐下来一起吃午餐？”

    雪清河对着罗浩微微一笑。

    他虽然讨厌罗浩，但是他身为太子，心胸自然不能狭隘。

    而且这也是他的人设。

    看到雪清河如此作为，宁风致面带笑容，对自己这个好弟子愈发的满意。

    他相信，只要自己悉心培养，自己这位弟子将来必定是一代名君！

    “呵呵，不用了，我下午还有比赛，就不奉陪了~”罗浩呵呵笑道。

    听到罗浩这么说，宁风致的微笑僵硬了。

    罗浩这话听起来好像没问题，但是不知道为什么，听起来就让人心中火大。

    “既然如此，为兄也就不留你了。”雪清河强忍着心中的怒意，面带微笑的取出一枚金色的令牌，递给罗浩。

    令牌样式古朴金色令牌，上面刻着一个‘天’字。

    虽然看起来平平无奇，但是罗浩却能感觉到其中蕴含了一股莫名的能量气流，很是神奇。

    “这块令牌你拿着，以后有什么事，尽管来??????”

    雪清河话还没说完。

    罗浩就将令牌拿了过来，揣入口袋。

    “多谢，将来我饶你一??????哦不，将来必有厚报。”

    罗浩对着雪清河微微一笑，随即转身离去。

    雪清河：？

    宁风致：？？？

    气氛再一次陷入尴尬。

    “咳咳，小浩他就是这样，其他方面还是很不错的。”

    宁风致有些尴尬地笑了笑，不过还是为罗浩稍稍辩解了一句。

    “能被老师看中，成为老师您的女婿，想必他必定有非凡之处，我能理解。”

    “毕竟每个人都不是完美的，有些缺点也是很合理的。”雪清河微微一笑，仿佛丝毫不介意一般。

    雪清河这一番话，让宁风致对其更为满意了。

    ??????

    罗浩直接离开了茶楼。

    至于雪清河。

    那就先养着好了。

    毕竟现在还不到时候。

    他其实就是单纯想要瞅瞅千仞雪的男装罢了。

    可惜让他有些失望。

    气质不错，颜值倒是差了点。

    不过还是很会忽悠。

    说的十真一假，宁风致被忽悠的一愣一愣的。

    除此之外。

    罗浩在大街上购买了大量的新鲜食物。

    还有一大坨零食。

    这才找了个没人的地方。

    钻进了时光之塔。

    时光之塔内。

    还是那么宁静，人烟稀少。

    一年时间过去了，却仿佛什么都没有变化一般。

    “咻——”

    “罗浩，你怎么才来！”

    罗浩一出现。

    一道绿色的身影就出现在他的身前。

    赫然是被他忽悠在这里做保镖的冰帝。

    “嗯！！”

    罗浩看到冰帝的一刹那，忽然感觉哪里有些不对劲。

    冰帝还是那原来的冰帝，身材娇小可人，浑身散发着生人勿近的气息，一副冷冰冰的模样。

    “不对劲！！”

    罗浩猛的上前，手指摩挲着下巴。

    围绕着冰帝看了又看。

    冰帝本来还是气冲冲的小脸，霎时浮现一抹红晕，甚至还有些心虚的模样。

    “看什么看！”

    “你怎么来的这么慢！”

    “你知道我在这里有多孤独嘛！”

    冰帝实在是看不下去了。

    一把扯住罗浩的衣领，将他拎到了自己面前。

    冰帝用那泛着碧绿的光芒大眼睛瞪着罗浩，小脸气鼓鼓的。

    “啵唧-”

    罗浩下意识的伸手戳了戳冰帝那胖嘟嘟的小脸。

    终于发现了哪里不对劲。

    冰帝的脸好像变胖了许多，甚至有些婴儿肥。

    “冰帝，你变胖了！！！”

    罗浩惊呼。

    “呼哧-呼哧-呼哧！！！！”

    冰帝小小的胸脯剧烈起伏。

    “啊啊啊啊！！！”

    “罗浩你个混蛋！！本帝鲨了你啊！！”

    冰帝大喊一声，随手将罗浩丢出，狠狠地砸入了远处的石壁之内。

    她此刻剧烈地喘着粗气，满脸通红。

    不知道是羞的还是气的。

    “该死的罗浩，竟然敢说本帝胖！！”

    “太过分了！”

    “轰——”

    罗浩冲出石壁。

    猛的来到冰帝面前，丝毫不惧地和冰帝对视。

    “小冰冰你过分了嗷！！”

    “吃了我那么多东西还打我！”

    “你的良心不痛么！”

    罗浩话音落下。

    冰帝眼中那一抹愤怒的神色瞬间消失的无影无踪。

    连忙低下脑袋，不敢看罗浩。

    心虚的一批。

    “哼！老实交代，你到底吃了多少！”

    罗浩走上前，一把捏住冰帝那胖乎乎的小脸，恶狠狠地问道。

    “哼-”

    “本帝给你的人做保镖，吃你点东西怎么了么！”

    冰帝梗着脖子狡辩道。

    “我也没说不让你吃啊，我就问你吃了多少。”

    罗浩摊摊手，无奈道。

    “也没多少啊，一株八万年的雪莲，一株5万年的极冰草，一株??????”

    冰帝掰着手指，数完一只手，换另一只手，又换另一只手??????

    林林总总，不下三十种珍贵药草，而且所有药草的平均药龄都在4万年以上。

    罗浩听了也是心惊。

    他其实是知道他这个世界里肯定有好东西的。

    却没想到有这么多。

    毕竟植物在经过天地元气的洗礼，就算是一株杂草，若是存活十万年，药效也是惊人。

    不过这个世界是一个完整的生态系统，一般的植物想要存活几万年，那也得藏的好才行。

    要不然即使能有活10w年的潜力也没用，可能长个几年，就被路过的某食草动物给吃掉了。

    冰帝所说的那些药草，罗浩一个都没听过。

    不过光是听名字，就知道那是生活在极高海拔的地方，而且都是冰雪属性的，基本上没有天敌。

    只要克服恶劣的环境，就能活很久很久。

    不过最后全都便宜了冰帝。

    “好吧，看你这样子是吃撑了吧？”

    罗浩瞥了冰帝那胖嘟嘟的小脸，手有些痒痒的，很想上去捏一把。

    “看什么看！”

    “还不是为了照顾你的那童养媳，本帝都没时间睡觉！”

    冰帝连忙捂住小脸，气呼呼的。

    “喂喂喂，你别污蔑我啊！”

    “什么童养媳！你这是诽谤！！诽谤啊！”

    罗浩顿时大怒。

    “略略略，明明就是，你还不承认！”

    “渣男！”

    冰帝朝着罗浩做了一个鬼脸。

    “你！！”

    ??????

