    第133章 【133】收服龙魔，点化神通

    秦牧看着眼前瑟瑟发抖的生灵，心中想道。

    刚刚杀鸡儆猴的手段还是管用的，这下这些生物都老实了起来。

    秦牧在混沌神钟上表面用手指微微一点，一道雄伟的神芒自神钟飞出，骤升到天穹之上，往四周扩散, 形成一道肉眼无法察觉的屏障。

    这是秦牧特意布置的世界级空间阵法，为的就是防止有神识音讯从这颗超大星球跑出去。只要有混沌神钟在，这颗星球生灵就无法踏出阵法一步。

    血煞魔君也根本无法察觉。

    周围其他的生灵，幽暗的鬼魂，三眼古族女子，丑陋的肌肉怪物等生灵都是察觉到了这一点。

    见秦牧的目光放在了这些生灵的身上, 龙魔再次介绍起来。

    “这长相丑陋的怪物是罗刹族的生灵, 这仙人境鬼魂则曾是鬼城的一位贵公子。”

    秦牧微微点头。

    早在神话中描述, 罗刹族中的男子往往长相丑陋，猩眼獠牙具在，白色的长发看起来就是厉鬼的标配。但他们的力气又很大，肉身强度也不低。

    “你们都悠着点，现在这片地盘是这位前辈的了，哪怕是血煞魔君亲至，也不是他的对手。”

    龙魔脸上露出了得意的神情，他一个小小的看门喽啰，今天也终于在这些平日高高在上的异族生灵面前站了起来。

    白厉头发的罗刹男子在心里暗呸一声，在他看来，这根臭骨头，不过狗仗人势罢了，没有这位超凡存在撑腰，他算什么东西。

    但脸上还是摆出一副笑容，巴结讨好道：“那是自然，这位前辈看起来超凡绝世，抬手便是穿星断时, 以后还要多仰仗仰仗大人了。”

    “这位大人辛苦了, 看着面生, 之前没有见过啊！”

    龙魔被拥簇在一众莺莺燕燕的美人之中，都有些飘飘然了。

    这些三眼古族的女子个个长相秀美，衣着华丽端庄，尤其是额头的竖眼，看起来颇有异域风情。

    秦牧却不会管他们的小心思，而是用神识以最快的速度覆盖整颗星球。

    他发现，这颗星球本身没有任何问题，居住了很多的生物，全部都是三眼古族，罗刹族，乃至一部分的鬼族，主要是这三大种族，还有一部分的妖兽。

    并且这些种族一定是从其他星球移居过来的，不是星球本身诞生的生灵。

    看着想入非非的龙魔，秦牧若有所思。

    这个龙魔这段时间也算老实，没有生出什么背叛之心，倒是可以稍微点化培养一番。

    因为自己在黑暗深渊并没有什么眼线，所以培养一个就更加重要了。

    这个眼线最好还要有自保的能力。

    如果龙魔能回到黑暗深渊，暗中培育一股势力，那再好不过。

    想清楚这些，秦牧对着龙魔直接喝道：“过来吧！”

    龙魔听到呼唤，顿时打了个冷战。

    前辈找他，不敢说是绝对的好事，起码绝对不会是坏事吧？他反复回忆起自己最近做的事儿，发现并没有得罪秦牧的。这样之后，才稍微松了口气。

    “你叫什么名字？”

    秦牧张开就问。

    “启禀前辈，我叫龙魔，本来是一块龙骨，诞生于深渊的埋骨之地，后来逐渐有了意识才从埋骨之地来到了死灵星。”

    龙魔干净利落的回复道。

    对于这个答案秦牧其实早就知道了，透过神眼，他已经知道了对方的本体，但对于这个死灵星还是不了解的。

    “死灵星上生活的就是像你们这样的生灵吧？”

    “不错。死灵星是黑暗深渊中为数不多的中立势力，经过百万年的发展，它已经不止是一颗星球这么简单了，而是成为了一个巨无霸势力，它不仅坐拥无数强者，还统治着不少星河小世界。”

    “它之所以能发展到这个规模，还是因为其种类繁杂，死灵族人众多导致的，无论是鬼族，还是尸族，罗刹族等通通都有收纳，来自各个世界的亡灵和种族都能成为死灵族的一份子。”

    “而我，正是死灵星的骨族生灵。”

    龙魔极为详细的说明了死灵星的情况。

    秦牧听完也明白了，既然死灵星作为一个中立势力，而且组成的成分又如此复杂，那对于情报和潜伏什么的再方便不过了。

    “好，龙魔是吧。你想不想变强？”

    秦牧嘴角一勾，一脸笑意的反问了一句。

    面对秦牧充满了诱惑性的话语，龙魔第一反应自然是喜悦，但是紧随而来的自然是谨慎。

    事出必有妖，天上不可能掉馅饼。如果有，那肯定是有毒的。

    但是拒绝无疑更是一条死路，龙魔深以为然。

    只能硬着头皮，尴尬笑道：“想自然是想，可以我的资质只怕有再大的神通也不能挽回了，我已经过了苦修的时期，如今修为已经定型，怕是难以精进啊。”

    这番话他自认为回答的极有水平，既没有拒绝，又表示自己愚钝的资质受不了对方的栽培，可谓是一举两得。

    “真的不想？我可没有坑你的意思，天下没有白捡的美餐，想提升实力，只有替我办事，当我的手下。至于提升实力，我有我的办法，所以这还要看你自己了。”

    秦牧也看出了对方的小九九，十分直接的戳穿道。

    百般念头在龙魔的心底闪过。

    按理说，他根本没有理由拒绝，至于做的事儿他都差不多想到了，无非就是在深渊充当对方的眼线。

    这种活躲在暗处，还算安全。况且他真的没办法拒绝，当前最重要是回到家乡，保护他的族人，一切都是建立在活着的前提下。

    “好，我答应前辈。以后无论是任何事，任何代价，龙魔一定满足，无论上刀上下火海，也要做到。”

    秦牧之所以要这样平等的交谈，自然是为了未来考虑，将任务交给龙魔之后，他很快就会回到十万年后。

    同样的，属于龙魔的时空也会经历十万年。

    十万年间会发生什么？谁也不知道，所以只有绝对的实力为前提，加上足够利益，才能维持这一支眼线。

    当然，秦牧也没有完全指望一个龙魔一个人，他还将注意力放在了这颗星球上其他生灵身上。

    只能说龙魔是暂时认识最久，观察过的，相对比较放心的。

    “好。”

    面对龙魔的承诺，秦牧微微点了点头。

    要说他有什么办法帮助龙魔这样无潜力的生灵提高实力，还真的有不少。

    他的现在身上的手段不少，最为靠谱的一种还是通过点化。

    没错就是传说中的点化，点化神通。

    ...

    (本章完)

