    方蛰平静的撇了吴龙斌一眼，这时候酒意去了一些，理性的方蛰又回来了。问题是，吴老板你凭什么用这种防备的眼神看我？不能忍啊！

    “吴老板，我知道你心里在想什么。”方蛰把脸冷了下来，吴明珠极会察言观色，见状立刻知道不对了。正要说话，方蛰已经无声的瞪她一眼，瞬间的冷意让她不敢开口和稀泥。

    吴龙斌多少有点尴尬，方蛰毕竟是客人，还是女儿的同学。看来自己不合适做生意啊，生意人讲究和气生财，自己因为女儿的事情想太多，沉不住气了。

    “这样的小瘪三，只会在大学里骗女孩子，走到社会上一定会四处碰壁。将来一事无成，没有哪个父母愿意把女儿嫁给你。吴老板，我说的对不对？”方蛰自嘲的笑了笑，转身要走时身后吴明珠失声：“等一下。”

    方蛰站住回头笑了笑：“还有什么事？”

    “你花的钱都是自己赚的，没错吧？”吴明珠问这一句，方蛰立刻明白她的心思。

    “傻瓜，不用洗的，在任何一个父亲的眼里，只要对他女儿有威胁的男人，都是瘪三。”

    一句话说的吴明珠噗嗤一笑：“好了，我知道你没生气就放心了。”

    方蛰看了一眼吴龙斌：“吴老板，真的想承包公司，明天一起去厂里看看实际情况吧。启动资金我有，放心，钱都是我自己赚的。走了！”挥手告别，方蛰脚还有点打晃。

    早晨六点的时候，外头的动静惊醒了方蛰。方蛰的睡眠一直很好，只是客厅里“砰”的一声，动静太大，方蛰被吵醒了。

    “没砸着脚吧？”这是云珏在说话。

    “没想到你这箱子这么沉，我手滑了一下。”楚有才的回答。

    方蛰坐在床上发呆，没有起身开门去看看的勇气。等了一会之后，方蛰才起来开门，隔壁已经人去屋空。桌子上有张便条，方蛰没着急看便条，心里有一股强烈才冲动，开门冲到楼道出的窗口往下看。

    上一辈子方蛰看过一部电影，男女主角分别的时候，各自频频回首，但却都错过了。

    方蛰有一种强烈的预感，云珏一定会回头的。

    走到车前的云珏，突然站住身子，感觉到身后有目光的注视，云珏的嘴角荡漾出一个最完美的笑容，盈盈转身，抬手轻轻放挥舞了几下。

    方蛰站在窗口处，想抬手又放下。潜意识里，方蛰不喜欢离别，所以不喜欢告别。

    车子终于上路了，云珏靠着椅子，眼里噙满泪水，抬手擦了几下。

    楚有才歪歪嘴：“都到这程度了？”

    云珏的心被针扎一下，怒道：“你懂个屁，看好你的小情人吧，别到了国外跟人跑咯。”

    方蛰回头的时候，心疼的感觉很难受。无精打采的回到房间，倒在床上躺一会又起来。走到客厅里，八仙桌上的纸条拿起来。上面有四个字“五年之约”。

    云珏还惦记着这个，方蛰一阵苦笑，五年的时间云珏都未必能回国。这年月出国呆上几年，愿意回来的人很少呢。方蛰不认为云珏是能回来的那个。即便她能回来，变成啥样谁知道呢？所以啊，不要轻易的许诺。

    本想把纸条给烧了，最终方蛰还是把纸条收起来，夹在留言本里。留个纪念吧，也算是纪念重生以来第一次感情的萌芽无疾而终。

    寻呼机响了，方蛰看看是陌生号码，走隔壁的房间里，电话在床头摆着。云珏只带走了必要的物品，其他没必要的东西原样没动。

    坐在床上的方蛰苦涩的笑了笑，拿起电话回过去。接通之后那边传来吴龙斌的声音：“你不是要去公司看看实际情况么？”

    “一个小时后见。”方蛰很干脆，吴龙斌也很干脆：“好。”

    放下电话的吴龙斌看了一眼边上的女儿：“这个人靠谱么？”

    “方蛰这个人很低调，从不显山露水。要不是无意间被发现用上了摩托罗拉汉显寻呼机，谁也不知道他的经济条件其实很不错。具体情况我不太清楚，不过我接触了一段时间，这个人是可以信任的。”吴明珠给了个很客观的答案。

    吴龙斌一夜没怎么好睡，盯着熊猫眼，打着哈欠道：“不管了，反正我也没什么可失去的。行就行，不行就拉倒。现在最大的难题是你妈妈那。”

    “只要不动家里的钱，妈不会反对你的。她也不忍心看你守着摊子郁郁寡欢。”

    方蛰是个守时的人，说一个小时就能提前五分钟出现，大排档的棚子已经收了起来。方蛰走近是，吴明珠已经先出来招呼他：“来了，早饭吃了没？”

    方蛰笑了笑：“吃的泡面，你昨晚上没睡好么？”

    “是啊，眼袋用毛巾敷了好一阵都消不掉。不进去了，家里地方很小，还放了不少东西。就在外面等着聊几句吧。”

    “才注意到这门是新开的。”方蛰没话找话，吴明珠叹息一声：“我爸爸买断工龄，带头下岗，领导干部的示范。可是他无所事事，谁有能理解他心中的苦闷？这房子是我舅舅的，其实我妈妈也有一份，不过我舅舅说嫁出去的姑娘没资格分。”吴明珠提到舅舅很不屑。

    方蛰很能理解她的心情，人在遇到困难的时候，首先想到的一定是亲朋好友，然后才是其他人。最亲的娘舅居然都如此现实，吴明珠的心情可想而知。

    “单位原来有一套六十平米的房子，现在对外出租都租不掉。棉纺六厂以前很红火的，谁能想到，说不行就不行了。那么大的一个企业，光工人就小一万人呢。你是没见过，下班的时候，女工乌泱泱的一大片走出去。”

    这是在怀念过去么？国企最好的时代，真是国家管生管死。曾几何时，工人阶级也是铁饭碗，城市户口又是工人，有的是姑娘愿意嫁过来。

    “我们国家，正在面临一个翻天覆地大变革的阶段，现在只是一个序幕，更惨烈的还在后面。”方蛰也不知道说点啥，有什么就说什么吧。

    吴龙斌出来了，腋下夹一个人造革的包，朝方蛰摆手道：“小方来了，走吧。前面坐公交过去，一直坐到底就是棉纺六厂。”