    李窈窕见宏起呆愣着就走过去查看，看见那两名女子的惨状也是一怔。

    “哒哒哒……”纷乱的马蹄声传来。

    很快他们就被一队衙役给围住，为首之人玉面星眸，唇红齿白。他穿着一身红衣，带着红帽子，帽子两边还有金色丝绦垂下……

    “展昭……”李窈窕呢喃一声。

    “你们是何人？”红衣男子问，声音清冷带着肃然。

    宏起说道：“我们刚从清华寺下来，想租赁马车，但过来一看发现里面有两位死去的姑娘。”

    一个衙役跳下马掀开车帘看了看：“展捕头，里面的两位姑娘应该是被人女干杀致死！”

    李窈窕的双眼冒泡泡，这人也姓展，会不会真的叫展昭？这个人物可一直是她心里的男神！

    展捕头看了李窈窕一眼，确定这个是男孩子后就有些怪异，如果是女子用这种热烈的眼神看着他他会很淡然。

    “搜查现场！”

    “是！”

    捕快们开始仔细的搜查。

    展捕头对一个捕快说道：“你去清泉寺问问，这几人是否刚下山。”

    李窈窕再痴迷也明白现状对他们不利。

    “无垢大师也在，我们刚分开。”

    展捕头看了她一眼：“去问下无垢大师是不是认识他们。”

    “是！”

    暗一看了看李窈窕又看了看展捕头，心里为主子默默点蜡，大小姐似乎很喜欢看美男。

    很快，那去寺里打探消息的人回来了，面色很是古怪。

    “展捕头，寺里的和尚和香客都能作证他们刚刚下山，无垢大师还说……”

    “说什么？”

    “他说如果这个少年能做那等事，他早就把人抓去当徒弟了。”

    众人：“……”啥意思？

    李窈窕一头黑线，无垢大师你这样说真的好吗？

    展捕头看了看李窈窕，原来是个不能人道的少年，难怪看自己的眼神那么热切。

    他默默的往远处迈了几步，他是正常男人，将来只会娶女人。

    李窈窕发现了他的动作，脸色更黑了，无垢大师你等着！

    宏起说道：“我们可以走了吗？”

    展捕头想了一下：“留下住址，案子未结之前你们不能离开清华寺！”

    “变相监管吗？”李窈窕冷笑。

    展捕头皱眉：“我有权利这么做，希望诸位配合，早日找到凶手诸位也好早日自由。”

    “可以，但我要求跟着你全程参与案件。”

    展捕头的脚步又退了退：“不可以。”

    “那我就没必要听你的。”

    她说完就往另一个方向走，展捕头冷喝：“拦住他！”

    衙役抽出钢刀就拦住李窈窕的去路。

    李窈窕知道这衙役打不过她，但她也不想伤人，只好停住脚步。

    一个小和尚飞奔过来说道：“李公子，无垢大师说拿着这个没人敢拦着你，就是皇宫都去得！”

    李窈窕看着小和尚递过来的一块羊脂玉牌，上面什么字都没有，只有一丛竹子浮雕，而这竹子青翠欲滴如同活了一般。

    展捕头面色古怪的看着小和尚：“无垢大师为什么送他这个？”

    小和尚憨憨一笑：“大师说猫的毛要顺着摸，不然会炸毛的。”

    李窈窕紧紧握着玉牌，这个无垢大师把她比喻成猫吗？小心哪天把他抓个满脸开花。

    展捕头看了看李窈窕，那羊脂玉牌是圣上给的，不仅仅是免死金牌那么简单，还有这尚方宝剑的威力，看来自己是没办法禁锢这些人了。

    李窈窕拿出不少点心给了小和尚：“拿去吃吧，都是素的。”

    “谢谢。”小和尚脸上没多少开心。

    “怎么？少了吗？”

    小和尚欲言又止。

    “怎么了？”

    “能不能单独给点？不要都放在百宝袋里？”

    李窈窕秒懂：“是不是无垢大师说无论给你什么都要带回去给他？”

    小和尚眼睛晶亮的点头：“是的，所以这个百宝袋里的东西我们吃不到。”

    李窈窕嘴角一勾拿出另一个百宝袋装了很多无垢大师没吃过的点心：“拿去吧，这个小的给你们，不过我建议你回去就分了赶紧吃，不然等无垢大师反应过来后你们一样没得吃。”

    “好，谢谢公子！”小和尚欢天喜地的跑开。

    然而小和尚的欣喜在进入无垢大师禅房的那一刻就终结了。

    无垢大师抬手一抓就把那个藏起来的小百宝袋抓在手里：“另一个你拿去分。”

    小和尚吞了吞口水，那个百宝袋里的点心不仅漂亮还很香，大百宝袋的点心虽然也不差，但他还是好想吃小百宝袋里的呀。

    “怎么？另一个袋子也是我的？”

    小和尚瞬间清醒，连忙施礼后离开，果然不能贪心，这些点心差点都保不住。

    无垢大师拿出一块奶油蛋糕咬了一口：“味道独特，甜而不腻，小丫头……”

    李窈窕并不知道这一幕，如果知道了肯定会被气吐血。

    她现在正跟着展捕头在查案，展捕头眼眸如鹰查到很多衙役漏掉的线索。

    现在二人正蹲在地上看着一个清晰的脚印，这脚印印在路边的草地上，因地皮比较湿软所以才留到现在。

    李窈窕看了看说道：“此人身高五尺，体型较胖。”

    展捕头看了他一眼：“你怎么知道？”

    “脚长23厘米……咳咳，‘力七坐五盘三’没听说过吗？即以头长为一单位，人的身高一般为七个单位。”

    展捕头想了一下：“你确定这个说法是正确的？”

    “这个你可以自己去测验一下，一般十三岁后的人身高是脚长的七倍，当然也有特殊的，比如脚部畸形和驼背。”

    “嗯，我会去测试，看脚印的深度，应该有二百多斤，你觉得呢？”

    李窈窕发觉他对自己的态度好了许多，笑道：“也不尽然，刚才我看脚印深就觉得是胖子，其实也有可能是负重，比如把那两个少女背到马车上。

    当然，也有可能是一个逃了，他追出来打晕后背回去，如果是这样那边高一点的草丛里应该会有线索。

    毕竟人慌乱的时候就想着找地方藏身，只有那边的草高，还有几颗小树。”

    展捕头眼中闪过一丝惊讶，这孩子的思维竟如此迅捷缜密，倒是一个当捕头的好料子。

