    李德深自己也没有想到，苏哲随口改的一句台词，竟然会被梁左精准的看了出来。

    甚至还被点评说这句话拔高了角色的形象。

    而自己这些天心中一直困扰的，不就是如何进一步拔高这个角色的精神层次吗，不然，电影一开始就已经奠定这样的基调，会显得后续的剧情有些乏味单调，而是人物形象变得失真！

    这是一个说大也大，说小也小的问题。

    于是，说到这里，他也只能有些尴尬的承认了这件事。

    而面前的梁左听后，再次猛然抬起了头，眼神中止不住的惊愕和讶异，目光再次看向了苏哲的身上，浮现处浓浓的探究之色。

    “小苏？就是你刚刚给我说的那个，苏哲？？？”

    “对呀，小苏就是苏哲。”李德深有些自豪的笑起来，梁左眼神中的错愕让他仿佛看到了半个月前的自己，不由得挺直了腰杆，低声问道：

    “怎么样，梁导，感觉有些不可思议吧。是不是没想到一个小鲜肉演员能做到这么好。”

    “其实当初我也觉得很难接受的，毕竟一个练习生出道的小鲜肉，怎么可能有什么演技呀，功夫呀……”

    “可是谁又能想得到呢，他的演技偏偏就跟网上的黑料传的大相径庭，而且我压根没料到他对剧本熟悉到了知词化意的程度，能说出这种画龙点睛，让人眼前一亮的台词。着实让人意外啊。”

    “我想了想，其实很多事情，还是老话说的好，所谓耳听为虚，眼见为实。就是这个道理。”

    “而且，小苏这个演员，说实话，他有天赋，而且很高，更重要的是，他很谦虚，也很愿意吃苦，实在是个宝藏演员啊。”

    “哈哈哈，那他也可以算是那种实力派的小鲜肉了。”梁左淡淡的笑道，李德深哈哈一笑，而不过一旁的于仁泰听后，却是瞳孔一缩。

    同为导演，他其实对梁左的了解要更多一些，这个严苛到极点的老头子，几乎很少称某个演员为实力派，尤其是年轻演员，他几乎从没见过这种评价的。

    可见，现在的小苏，已经入了顶级大佬的眼界了，而且评价已经是相当高的了。

    而李德深和梁左两人，开了两句玩笑之后，又回归正题，研究起了剧本，梁左的神色也渐渐严肃起来，再次审视了几遍，他才缓缓说道：

    “依我之见，现在的所有情节都不要再动了，本来就是一气呵成的东西，不好再做修改，我们可以加一个剧情进去，要做到既不突兀，也要体现出我们想要的效果。”

    “但是也有例外，比如，霍元甲流落乡村的这段文戏，我们就可以适当的改一改，但是具体怎么改，我倒是还没有头绪，且等一等吧，急不得。”

    李德深只有连连点头的分，这句话一出来，就证明这位大佬已经确定要帮他了。

    他哪里还有提意见的份？

    这会，苏哲和樊少洪的打戏已经拍完了，只见樊少洪有点一瘸一拐的，各处都收了点轻伤，而苏哲就好像是没事人一样，一脸的轻松写意。

    樊少洪还不知道，自己打了一整局的无效输出，而人家苏哲打他是拳拳真伤。

    于仁泰显然很满意，激动的拍着苏哲和樊少洪的肩膀，一遍过，这是最好的结果了。

    虽然两人很多动作都没有按照武术指导的设定来，但是由于他们本身实力的原因，整场打戏依旧精彩，所以并没有什么问题。

    ”都是好样的，等咱们拍完了，我把那瓶珍藏了十年的飞天酒拿出来请你们喝，到时候不醉不归！”

    而现场的工作人员也都是放松下来，长舒一口气，一个个纷纷竖起了大拇指，敬佩的目光看向两位大佬，苏哲和樊少洪，两人一个老一辈，一个新生代，都用自己实力展现了什么叫做实力派演员。

    而樊少洪也对自己表现似乎比较满意，但是他最终还是没有摸清楚苏哲的真正实力有多强，因为交手到哪怕是最后。

    他所饰演的秦爷都要被打死了，而苏哲所扮演虽然招招狠辣无情，但实际上还是没用全力的。

    这让樊少洪心中稍微有些不得劲，觉得就算是苏哲实力比他强，就算是拳怕少壮，苏哲也不应该给他放水呀。

    而于樊少洪相反的是，苏哲并没有表现出高兴的神色，而是有些皱眉，似乎是在思索着什么重要的问题。

    随后，沉默了大概有一分钟，于仁泰和其他人不知道什么情况，也都没上前打扰。

    忽然，苏哲抬头看向于仁泰，又看了一眼都在庆祝完工的工作人员，有些歉意的说道：“于导，我有个建议。刚刚这场戏，我觉得重拍一下比较好。”

    此话一出，整个片场仿佛都冷了几分，所有人都愣住了。

    尤其是开始收拾摄像机的师傅们，都有些傻眼了。

    樊少洪和李德深，还有王明等人，都是一下子凑了过来，心中满是好奇。

    为什么要重新拍一遍呢？

    刚刚的这场戏，明明已经很完美了呀。

    而且导演全程监督，都没发现什么问题呀。

    不过于仁泰没有多说什么，尽管心里质疑，但出于尊重和对苏哲实力的认可，他还是想听听苏哲的理由。

    以这个孩子稳重的性子，他相信是绝对不会乱说话的。

    再看看其他人，惊讶过后也都是一副洗耳恭听的样子，这一幕，梁左看在眼里，淡淡一笑，眼中闪过一抹认可之色，似乎也是确定了什么。

    不知何时，苏哲已然用自己的实力和人品还有性格，在这个剧组获得了所有人的认可和高度的尊重。

    “小苏，说说吧，你觉得问题出在哪里了。我们交流交流，那边的梁老也在，他也可以帮忙参谋参谋的。”

    李德深也给梁左补充道：“这个小苏，你别看他年轻，为人也很和善，没什么脾气，平日里也很好说话。

    但是在拍戏这方面，那可是倔的跟牛一样，出半点问题都要反省一下。

    说句不夸张的，这个孩子且不说天赋好，而且绝对称得上是敬业的。”

    ……

