        听到这儿，明司寒忍俊不禁地打趣道：“傅氏集团的网络，是国际排行第一的白客替他们做的安防系统。不是外人随随便便想黑就能黑的。再说了，那个洛羽说不定是傅夜沉的私生子呢？”

        “好吧！那我就只能认倒霉了！”明希哲扶着额头，又躺回了沙发上。

        不知道为什么，此时此刻，明司寒又想起了那个女孩。

        从他得知，她就是自己收的那个徒儿“Star大小姐”起，他对她的感觉便有了些变化。

        其实，以前在游戏里聊天的时候，他就对她的印象还不错，她给他的感觉就像是个软萌软萌可爱又有趣的小女生。

        而且，她的真实面貌还跟他曾幻想过的样子差不多。

        长得很漂亮，声音也很甜，只是那脾气……

        明司寒暗自汗颜。

        还真不敢恭维。

        “喂！”明希哲抬起手来，在明司寒的眼前晃了晃，“你发什么呆啊？”

        “没什么。”明司寒回过神来后，咧嘴笑了笑。

        “你这又是开网咖，又是搞竞技的，什么时候能回本给我啊？”明希哲接着说道，亲兄弟也得明算账。

        明司寒从父亲那儿拿了八千万，又从他这个二哥这里借了两千万，加起来刚好一个亿去创业。

        明希哲知道自己的这个弟弟是搞IT这块的，但真不知道他搞出了什么名堂出来。

        开个网咖一年也赚不了多少钱吧？

        至于竞技，感觉就像是在赔钱。

        明司寒却得意地笑了笑：“明年年底，连本带利地还给你。”

        “你打算怎么还？嗯？”明希哲接着问道。

        明司寒抬起手来拍了拍明希哲的肩膀，会心一笑：“你们拍电影所用到的特效，我也在做。还有游戏和动漫这块。”

        “你一个人？”明希哲顿时难以置信地看着明司寒。

        明司寒笑道：“我有团队的！”

        “那你一个亿够吗？”明希哲倒是关心起这个重点来。

        明司寒摇了摇头：“当然不够，所以，我正打算找傅氏集团的傅大Boss谈投资的事情。”

        “你一个在校大学生，人家大老板会愿意跟你谈投资？我看还是算了吧！”明希哲忍不住给明司寒泼冷水，顿了顿后，又接着说道，“我倒是有个主意，就是，你让老爸替你出马，一定马到功成。”

        “要是老爸出马，以后就真的都没我什么事了。”明司寒一脸不悦地皱起了眉头。

        明希哲懂明司寒的意思，于是端起酒杯，喝了一口：“那你就自己想办法吧！”

        “我会的。”明司寒也跟着端起酒杯，碰了一下明希哲手中的杯子，随之将杯中的酒一饮而尽。

        虽然说是说不醉不归，但是明希哲也不敢多贪杯，喝得差不多就停了，然后躺在沙发上休息。

        明司寒在茶几前席地而坐，面前还架着一台笔记本电脑。

        虽然他不知道她为什么也会在云城，但是他却能感觉到，下午的这个时间点，她一定在线。

        果不其然，他登录游戏后，她果然在打游戏。

        于是，他给她留了言。

        徒儿，打完这局后，进师父开的房间。师父带你飞。——余寒犹厉。

        好哒！师父！徒儿打完，马上来！——Star大小姐。

        瞧吧！

        网络世界里，他的女徒儿真的是个软萌的小女生。

        明司寒下意识地望着自己前方的那堵墙。

        而墙的另一边，同样是在客厅的茶几前，连星儿盘腿坐在垫子上，一手握着鼠标，一手在键盘上飞速地操作着。

        结果，这局还是输了，队友太不给力了。

        连星儿退出当局后，立马进了师父所在的房间，然后和师父一起双排。

        她和师父认识有一年的时间了，一年前，她顶着巨大的高考学习压力，选择玩个这个游戏放松一下，然后系统自动随机拜师，就这样，她结识了现在的这个师父。

        而在这期间，他们从来没有在线下聊过，也没有在线上开过语音。

        但是，他们双排打游戏的时候，配合却十分默契，完全不需要语音交流。

        就这样，她和这位师父一直保持着这种联系方式。

        此外，因为师父拥有这个游戏里所有的英雄以及那些英雄对应的每一套皮肤，又加之他家师父还是国服级别的大神，连星儿因此断定，她家师父除了是土豪以外一定还是个IT高手。

        所以，连星儿对她的这个师父可谓是崇拜得不得了。

        不过了……

        连星儿却不敢问师父要现实生活中的联系方式。

        因为要了真实联系方式的话，就会涉及到要见面。