    咔！

    这一幕，让旁边受伤的男子看呆了，喉咙里感觉卡了鱼刺一般，半句话都说不出。

    这可是黑剑啊。

    可是追杀他一万多里，一只脚踏进了武尊之境的绝世剑魔啊，却被这个小男孩一刀把比命看的还重的巨剑给挑飞了？

    这他娘的什么神仙手段！

    而黑剑整个人也差点傻了，满脸惊恐地看着眼前的小男孩。

    那小小的身体当中，居然能够爆发出这么强大的力量，不仅将他巨剑震飞，甚至还让他整个手掌的骨头给震碎了！

    不过反应过来。

    黑剑脸上便布满了浓浓的耻辱之色。

    对一名剑修来说，最大的耻辱，莫过于别人将手中长剑被人挑飞。

    这等羞辱。一秒记住http：//

    当是不死不休。

    哪怕他看不清这个小男孩的修为，但满腔的耻辱也令的他迫切的想要将这个男孩斩于剑下！

    脸上闪烁着疯狂之色，脚掌一个箭步顺着积雪滑到了巨剑的旁边，同时手掌落在剑柄上就欲拔出。

    “嗯？”

    然而，刚刚用力，他便脸色大变，因为刚才的他居然没能将巨剑给拔出来？

    他不信邪的又用力拔剑。

    这一次，连吃奶的劲儿都用出来了，可是插在地面上的剑却依旧纹丝不动。

    这……

    这到底是怎么回事？

    终于，黑剑心中泛起惊涛骇浪，眼珠子都快要瞪出来。

    这一次。

    他终于是开始慌了，第一次有了退的想法。

    然而他刚准备离去，那小男孩涨红着小脸，忽然朝他投来了愤怒的目光。

    “你这个人，怎么如此不知好歹？叫你别打你偏要打，现在居然还要拔剑打我，我现在很生气，看来必须要给你点教训瞧瞧了。”

    说着，钟青举起手中的长刀，就朝黑剑劈了过去。

    明明是毫无花哨，甚至看起来没有丝毫力量的一刀，却让黑剑如临大敌，一个翻滚之后，连忙抽出备用的一把巨剑抵挡而去。

    “铛！”

    悦耳的声音传出，黑剑手中巨剑断成两截，整个人也重重的砸在了地上，瞪着眼睛看着钟青，神色充满了恐惧。

    “赶紧滚！”

    钟青收起长刀，用稚嫩的语气大声喊道。

    见状，黑剑如临大赦，甚至那巨剑都不要了，爬起来就走进了前方胡同，然而他刚刚想要掠起飞行，脚掌却是猛的一顿。

    同时双眼布满了血丝，浑身剧烈颤抖起来。

    “刀……”

    “刀气，好强大的刀气。”

    黑剑内视着自己的五脏六腑和经脉，发现早就被一股强大的刀气给震的稀碎。

    “这……”

    “到底是什么地方？”

    抱着不甘的神色，黑剑直挺挺的倒在了积雪中，失去了气息。

    受伤男子满脸惊骇地看着身旁两刀将黑剑赶跑的小男孩，刚准备说话，整个人又是猛的一惊。

    因为他忽然发现，地面插着的那把巨剑上，有一道气息泯灭了。

    他自然分辨的出，这道气息是黑剑的。

    而随着气息消失，也就是说，黑剑已经死了。

    他是被眼前这个小男孩杀死的么？

    他心中不由猜测着。

    而刚好，钟青看着那个消失不见的人影，这才揉了揉鼻子，轻哼道：“对这种不听话的人，就得好好教训，让他再也没有机会来我武馆门口撒野。”

    这句话落在受伤男子的耳中，顿时让他确定了心中的想法。

    看来。

    那不可一世的黑剑，的的确确是被这个小男孩两刀给杀死了啊。

    当然，最让他惊骇的是，他明明近在眼前，却没有发现这个小男孩究竟是用什么手段杀死巨剑的。

    一番震撼之后，他才反应过来，撑起受伤的身子站起来打招呼。

    “小兄弟……”

    “不，前辈。”

    刚刚开口，受伤男子就猛然惊醒过来，这位看似小小年纪的小男孩，可不是什么小兄弟，而是一位不知道修炼了多少年的老怪，连忙改口道：“前辈，多谢前辈救命之恩，在下管云鹏。”

    “噢，你没事吧？”钟青看他一眼，说道：“不过我不是什么前辈，我叫钟青。”

    “前辈谦虚了，以前辈的通天修为，晚辈称呼您一声前辈是应该的。”管云鹏恭恭敬敬地说道。

    “修为？”

    钟青又看了他一眼，皱起小眉头道：“你弄错了吧，我可没有什么修为，我只是一个凡人。”

    “凡人？”

    管云鹏心神一惊。

    两刀将黑剑给劈死的高手，是个凡人？

    打死他也不信。

    能够有这样的手段，在他看来，最起码也是一个武尊高手。

    不过这位高手硬要说自己是凡人，管云鹏自然是不敢冲撞。

    “对了，你的伤怎么样，要不要进去看看，我师父会看伤的。”钟青看着管云鹏身上的伤势，轻声问道。

    “师父？”

    “您，您还有师父？”

    钟青这句话，瞬间让管云鹏浑身一个激灵，下巴都快要惊掉了。

    这一位，居然还有师父？

    他自己最少都是武尊的修为，那他的师父该是什么修为？

    嘶！

    他眼中满是不可置信。

    可钟青却眉头一皱，不太客气地看着管云鹏反问道：“你这个人真是奇怪诶，我为什么就不能有师父？”

    “不不不，我没什么意思，我只是，我只是惊讶！”管云鹏连忙摆手解释，见到钟青没再用那种眼神看他，他才送了一口大气。

    “那行吧，进去叫我师父给你看看伤吧！”钟青看着这个奇怪的人，便率先朝武馆走去。

    管云鹏点点头，满脸激动的跟着朝武馆走去。

    可刚走一步，脚步又猛的一顿。

    这……

    这是？

    此刻，他的目光死死的盯着门口的那一副对联，瞳孔都缩成了针眼。

    因为他发现，这两幅对联上的字体，居然蕴含着强大的剑意。

    尤其是那一竖，就像是一把天剑降临而来。

    带着强大的威压和逼人的气息，在他的眼中猛然放大，越来越近……

    “你发什么愣呢？”

    就在这时，钟青传出声音，管云鹏才猛然反应过来，才发现浑身已经吓出了一身冷汗，心中不禁大惊。

    这武馆。

    到底是什么地方？

    不仅有一个如此强大，却自称凡人的小男孩，就连门口贴的对联，其上的字体都蕴含有这么强大的剑意。

    甚至他觉得，他若是将这些字体全部看完，他在剑道上恐怕能够达成一个新的高度。

    不由得，他对里面那位男孩所说的师父，变得无比期待。

    当然。

    姿态也更加的恭敬了。

