    没错，这种特么戏剧性的剧情遇到的人物，基本上都是非同小可的角色，绝对不是那种一回合就领盒饭的存在，可是刘涌没有想到的是，不仅不是小角色，还直接就是最终大Boss的存在了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    稻城实业的成宫鸣，号称关东no.1左投，其实，在刘涌看来，成宫鸣，别说关东了，也别说左投手，直接竞争RB高中第一的投手都是很有可能的.

    君不见，原著中的甲子园最后决赛，人家稻城实业一路都是靠着王牌成宫鸣的绝对性投球赢下去的，最后决赛的时候，那个什么巨大什么藤卷来着，反正就是那么一个学校还是靠着继投四名投手，才硬生生磨死了成宫鸣呢。

    三年级的时期的成宫鸣更是可怕，好吧，刘涌必须承认，在他心中，目前这个世代里面，成宫鸣无疑就是对打者最具危险的投手了。

    换句话说，就目前而言，成宫鸣在刘涌看来，称为世代的no.1投手都是不为过的，自然，在这地方碰到这个终极大Boss，刘涌内心的震动是可想而知的。

    怎么会这么巧啊，上个厕所都能碰到这个家伙，刘涌有些无语的感觉。

    “嚯嚯，你是青道的啊。”这个时候，成宫鸣也看到了刘涌身上的青道制服了，身为稻城实业王牌的他，对青道可是有着极其特殊的感官的，无论是因为队伍，还是因为个人缘故。

    “看起来挺陌生的话，一年级生啊，不对，你似乎有那么点眼熟。”成宫鸣饶有兴致的望着刘涌，脸上露出啧啧的神色，双目中满是好奇的眼神。

    刘涌有些尴尬的神色望着那一副简直要将自己刨根问底一般的成宫鸣，成宫鸣，这家伙外表好像有时候看起来是一个极其成熟的少年，可本质，绝逼就是个十分孩子气的家伙。

    就比如现在这个样子。

    “你们青道今年关东大赛上，好像出了很了不得的投手啊，那个号称15okm的家伙，叫什么降谷是吧，你就是那个降谷吧？啧啧，上一次的交流练习赛，我还想说能不能看到你投球呢，哼哼。”成宫鸣露出一丝那种刘涌特么说不上来是什么样子的神色。

    硬要比喻的话，就是狼遇到了羊的那种神色？

    不过，把他当成是降谷那个家伙是什么鬼？刘涌一头黑线的望着眼前这个百分百认定他就是降谷的成宫鸣，沉默了一下。

    “成宫前辈，我不是降谷君，青道一年级选手，来自中国的刘涌。”刘涌带着一丝敬意的说道，不说刘涌原本就很敬佩成宫鸣这个稻实的王牌，就但凭成宫鸣是二年级的前辈，必要的敬意还是需要的。

    这个国度里面，不同年级的前辈和后辈里面，还是要有一些讲究的，嗯，泽村那个家伙就算了，那种无厘头的事情干的也不少了，不过，他那都是性格率真的表现，一般也没有人和他计较的，相反还蛮喜欢泽村这种的大大咧咧，阳光乐观的邻家大男孩的感觉。

    不是说你要毕恭毕敬，那没有到那个份上，可基本的礼仪是不能乱来的。

    “诶？你不是降谷？”成宫鸣瞪大的双眼，一愣一愣的看着刘涌，旋即，眼睛一眯，“噢，原来如此，你就是福田说的青道另外一名需要注意的一年级生啊，不过看起来也没有什么大不了的地方嘛。”

    成宫鸣撅着一个嘴，好吧，呆萌小王子有属性加成，这样子怎么看，就像一只家养的宠物在卖萌一般。

    刘涌忍住内心的笑意，嘴角微微的抽动一下。

    “还请成宫前辈多多指教了。”刘涌微微鞠躬说道，“队内的前辈还在等我，我就先告辞了，球场上见，成宫前辈。”

    刘涌微微一笑，旋即毫不迟疑的扭头便走了，他和成宫之间也并没有人私人的友谊，的确，刘涌是很佩服成宫鸣，对他的投球技术感到惊叹，然而敌人就是敌人，王者青道决不畏惧任何敌人。

    刘涌背对着成宫鸣的脸上露出了一丝冷然的神色，哪怕是你，成宫鸣！

    成宫鸣原本还觉得小子挺有个性的啊，用着玩味的眼神望着刘涌离去的背影，只是在下一秒，成宫鸣眼神一凝，眉头微微一挑。

    “7号，先左外野手？”成宫鸣的嘴角闪过了一丝讶然的神色，这小子居然拿到了自己一年级的时候都没有拿到的先背号？

    “有意思，真的有意思啊，今年的青道想必，不会让我失望吧？”成宫鸣微微扬起了一道弧度，露出了自信飞扬的色彩，作为稻城实业的王牌应有的气度态势！

    宿命之中注定的因缘之敌，青道对稻实，刘涌和成宫鸣，命运的另一座齿轮在这一刻，在风的律动之下，也缓慢的转动起来！

    当刘涌一脸肃穆表情的走出了选手通道的时候，眉头微微皱起，脸上露出了一丝苦色，面孔都扭皱了在一起，似乎想起了什么十分可怕的事情一般。

    “卧槽，我是要多傻啊。”一溜烟的，刘涌又朝着原路跑了回去了，自己特么是去找卫生间的好么？大坝都已经快要决堤了啊。

    自己还装啥13啊。

    画风瞬间崩塌，刘涌一脸泪目的想着。

    开幕式之后，青道一群人便径直的回校了，由于青道和稻城实业一样都是夏季赛的种子学校，是不用参加第一轮比赛的，可以直接晋级第二轮赛事，所以前两天的赛事基本就是和青道一点都没有关系。

    嗯，也不能完全没有关系，相关对手的情报侦查还是必要的，名门有名门的自矜和骄傲，却也不是自大，任何敌人都不会小觑，拿出百分百的力量来应付，这才是真正的名门强豪。

    引用一下天朝太祖爷的话语就是，战略上藐视敌人，战术上重视敌人，嗯，大概就是这么个意思。

    在第一轮赛结束，第二轮即将开始的前夜，青道高中，棒球部。

    一军的所有成员都集中在了会议室里面，以及充当情报员的某些二三年级的前辈，还有克里斯，也就是青道三巨头了。

    “以上，便是明天二回战，也就是我们第一个对手的情报，哪怕只是都立的高中，也必须用全力去击败他们！明白了么？”在克里斯介绍完了战对手米门西高中的情报之后，片冈监督冷冷的目光扫视了在座的选手之后，语气严厉的说道。

    在他片冈铁心的队伍里面，决不允许任何的选手抱有侥幸或者自大的想法，任何比赛都必须全力以赴去对待，无论敌人是谁。

    “是！”一军的选手们纷纷大声应声道。