    “斗苍穹？”

    几个程序员愣了一下，随后看了下作者的笔名。

    嗯？

    是个新人作者，这么牛逼！

    这几个程序员心中一惊。

    他们并不是很关注网文圈子的事情，但也知道斗苍穹这本小说的作者显然是一个新人。

    然而，就是这样一个新人小说上架，却搞瘫痪了两次服务器。

    实属牛笔！

    .........

    服务器修复好之后。

    小说网恢复如初。

    十分钟过后。

    “5973的单订。”

    小扑刷新了自己的后台订阅数据，咧嘴乐开了花。

    虽说如今已经上架快过去半个小时了，但毕竟服务器崩了两次，实际上给读者订阅的时间也就过去了十分钟。

    所以。

    他这可是十分钟的订阅人数，尽管这一次是提前和书友们讲过了，不少粉丝都在蹲着点订阅。

    但这个单订，也是给了小扑足够的信心。

    他有自信，自己这本新书的成绩，将会打破他自己的记录，至少三万订！

    “呵呵，一个新人作者，还敢和老子打赌！”

    小扑的脸色阴沉。

    不过是仗着剑走偏锋的写法，引来一群猎奇的读者。

    这样的写法，一旦要读者付费，肯定就不乐意了。

    要不然，市场也不会没有这样的文了。

    ......

    “五万订！”

    我凑，难道后台的服务器没有完全修复好，出bug了？

    当看到后台的订阅数据后，良玉的第一反应就是系统出问题了。

    然而，随着他不断的刷新后台，只看到斗苍穹的订阅数据还在不断往上涨，短短几秒钟的时间，就增加了好几百个。

    而且。

    这只是单章的订阅。

    “成神了，一书成神了。”

    良玉人都疯了。

    “不对，这何止是成神，这是要颠覆网文的市场啊！”

    良玉握着鼠标的手都在微微颤抖。

    作为编辑，他们可以看到自己名下签约作者的小说数据，这其中就包括上架的订阅成绩。

    所以，良玉才会一直坐在电脑面前，守着斗苍穹的后台。

    他就是想第一时间看看，斗苍穹的订阅成绩如何，能不能达到合格。

    尽管一开始发生了意外，网站连着崩溃了两次，但良玉也依旧守在了电脑前，等待网站修复好。

    之后，当网站修复好之后，良玉就耐着性子等了十分钟。

    十分钟后，当看到斗苍穹的订阅人数之后。

    良玉当场就惊呆了。

    眼珠子都仿佛要瞪出来，满脸震惊，心情无比激动。

    单章十分钟破五万订！

    这何止是合格的数据，这简直就破全网的记录了啊！

    而且。

    他看了看苏离后面九章的订阅，几乎与上架的第一章没有差多少。

    这意味着，这些读者，基本都是全订了，没有跳订漏订的！

    火了！

    爆炸了！

    一书封神！

    良玉克制不住自己心中的喜悦，连忙打开了和苏离的聊天窗口，将这个消息告诉对方。

    不过。

    当他激动的发完几句消息后，看到苏离的灰色头像，这才反应过来。

    对方早就睡觉去了。

    ........

    【上架半小时订阅成绩分享，评论回复抽50个送不定额红包】

    网文作者论坛，没过多久就出现了一个帖子。

    不少的作者这个点都还没有休息，看到标题之后，立即点了进来。

    【废话不多说，我就直接在二楼放图了。】

    【上架半小时，7000订，希望能破自己的记录。】

    【......】

    帖子的内容并不长，看完之后的作者纷纷在底下留言。

    “扑神牛笔，希望能抽中我。”

    “+1.顶个贴，求中奖！”

    “半小时7000订，这是奔着大神约去的啊！”

    “扑神太谦虚了，这哪里有半个小时，服务器都崩了有十分钟了吧。”

    “扑神这语气简直就是凡尔赛本赛了。”

    “弱弱的求个章推。”

    “赌约稳了。”

    “不知道斗苍穹的成绩怎么样，扑神怎么看？”

    “斗苍穹的成绩要是牛逼，作者早就跳出来了，八成是扑的不能再扑了。”

    “也对，他那三十万的收藏，现在没点动静，显然是不敢出来丢人了。”

    评论里，一群站队小扑的作者。

    “我没什么看法，因为我从来就没有把一个刚进入这个行业的作者当成对手。”

    帖子下面，有一条恢复瞬间爆火。

    原因很简单，回复的人就是小扑本人。

    此刻。

    他嘴角带着轻蔑的笑容，果然不出他所料，三十万的收藏都过去半个小时了，还没有点动静，只能是因为斗苍穹上架之后，读者就不买账了。

    要不然，如果成绩足够好的话，一个新人作者怎么可能耐得住自己的性子，现在还不放出消息来。

    而其编辑良玉，也同样没有放订阅截图。

    原因只能是扑街了。

    ........

    “你们就使劲闹，等离神醒了，有你们脸疼的时候。”

    良玉也看到了这个帖子，看到那群作者的回复，他的脸都黑了。

    他是真想发个订阅的截图上去，狠狠装一波比。

    不过。

    良玉还是按捺住了，觉得这比还是得苏离本人来装比较过瘾。

    到时候，这群人的脸色一定非常精彩。

    想到这里，良玉的心情顿时好了起来，就当看着一群小丑在尽力的表演。

    .......

    【震惊！服务器连崩两次的原因找到了，罪魁祸首竟然是他！】

    没过几分钟，网文作者论坛出现了一个标题十分具有uc味的帖子。

    大家好奇的点进去一看，紧接着全部傻眼了。

    就在刚刚。

    小说网连夜发布了一条新的公告。

    “各位作者读者大大非常抱歉，服务器第一次崩溃，还是连着崩了两次，给你们造成了很大的困扰，特此向大大们道歉。”

    “服务器已经完全修复好，在这里向大大们保证，不会再有下次了。”

    “这里顺便给大家透露一下服务器崩溃的原因哦，请认准作者离的作品《斗苍穹》。”

    “这可是经历服务器认可的小说哦。”

    当看到帖子搬运而来的这条小说网官方发布的公告后，众人瞠目结舌！

