    厉墨寒明显的被噎了下，他咬牙低语：“你若是胡来，本王……”

    “不会胡来，你见我什么时候做没把握的事了。”

    韩若青将被他拽着的胳膊抽了回来，缓缓的走到裕王妃尸体身边，她蹲下，手指在鼻翼和脉搏上都探了探，又在脖子上摸了下，确实没气息没脉搏，死翘翘了。

    荣亲王死死的盯着韩若青：“人都已经死了，你还不承认，非要……”

    “你不觉得奇怪吗？”韩若青没回头，但声音很是坚定，“裕王妃既然是在寒王府溺水而亡，但她身边的丫头或者寒王府的侍卫都没有发现，也没有任何的通报，倒是有人舍近求远的去外头通知了荣亲王您，这是什么意思？”

    众人愣了愣。

    韩若青又开了口：“我猜这个人就是知道荣亲王十分疼爱裕王妃，若是这事被荣亲王知道了，定然不能善了，人在寒王府没的，寒王脱不了关系，人是裕王的妻子，裕王也脱不了干系，这可是一箭双雕的事，不是吗？”

    闻言，厉墨寒两道剑眉蹙紧，厉贺玄也是怔了怔。

    荣亲王大怒：“我不管这么多，楚玉死的如此凄惨，若是找不到凶手，我就……”

    “等等。”韩若青抬了头，“裕王妃不是跌落水里溺死的，而是被人按着头按进水里淹死的，她后颈就有扼出来的瘀痕，手指甲还有挣扎抓伤了凶手留下的痕迹。”

    荣亲王立即奔了上前查看，韩若青起身站在另一侧：“若是荣亲王不信我，大可以去应天府报案，将仵作请来验尸，不过怕是这样会太过折腾裕王妃罢了。”

    “谁！谁这么狠心！”荣亲王怒视韩若青，“是不是你，是不是你与楚玉吵了几句，你就踹她进水里，这还不解气，就……”

    “你这脑补能力也太强了。”韩若青翻了翻白眼，“我知道你丧女之痛很难受，但是你不能因此就怀疑我是凶手，却让真正的凶手逍遥法外，荣亲王，难道你想让裕王妃死不瞑目吗？”

    荣亲王浑身一颤摇晃了下，厉墨寒挥了挥手，有下人上前扶住他。

    厉墨寒看了韩若青一眼，这才朝荣亲王开口：“荣亲王，到底是谁赶过去给你报信儿的，人在何处？”

    荣亲王深呼吸一口气，摇摇头：“我当时在府中练剑，有小厮进来报信说有人用弹弓射了一张纸条进来，里头就写着楚玉溺毙寒王府荷花池，速来。纸条在这里。”

    展开纸条，上方是几个写的歪歪扭扭的字。

    韩若青一看就挑了挑眉：“这人定然是裕王府的熟人，用的是左手写字，故意将字写的如此歪歪扭扭，希望辨认不出字迹。裕王妃的那些个下人在哪里，还有裕王侧妃又在何处？”

    话音才落，青梅已经揉着眼睛从另一侧带着人走了过来，她像是才发现裕王妃死了一样，猛的顿了顿，然后冲了过去：“王妃姐姐！王妃姐姐！你这是怎么了……怎么会……”

    厉贺玄轻轻的扶起她：“银月，不知道是谁对楚玉下了如此毒手，实在是……”

    “出了这么大的事，你去哪里了？”

    韩若青打量着青梅。

    青梅抽噎了两下，低着头缩在厉贺玄的怀里低低的开口：“妾身在与寒王妃谈完话之后便去了偏厅休息，王妃姐姐身边的下人也都在。”

    “为何裕王妃身边的人会在你那里？”

    韩若青总觉得青梅有哪里不对劲，她不是说青梅是凶手，只是总有种直觉告诉她，青梅似乎知道点什么内情。

    青梅下意识的看了厉贺玄一眼，犹豫了片刻才抬头：“寒王妃，不是你说的让裕王妃单独一个人去找你么，所以裕王妃这才没有带人，也不许我跟着，这才单独去找你了，之后到底发生了什么事，应该只有你才知道吧？”

    卧槽！

    这是光明正大的诬陷啊。

    荣亲王一听就炸了：“还说不是你！来人！”

    一众侍卫拔刀上前。

    韩若青冷笑，眼中阴鹜很盛，声音毫无畏惧：“怎么了，荣亲王今天来的目的不是给裕王妃找凶手讨公道的，而是专程来至我于死地的，对吗，不然为何什么证据都没有就处处针对我？”

    猛的，韩若青看向青梅：“你说是我叫的裕王妃单独一个人去找我？你确定吗？能为你自己说的话负责吗？”

    韩若青的眼神十分锐利，如锐芒刺的青梅浑身发冷。

    厉贺玄立即上前将青梅拉到身后：“寒王妃！你胆敢犯下如此的罪行就该想得到后果，楚玉脾气虽然差了些，但是你也不该就这么狠心伤她性命！如今我也不能帮你了！三哥，此事若是不能还楚玉一个公道，怕是要到父皇面前说清楚了！”

    “老七，你这是要与寒王府公开对着干了？”

    厉墨寒声音清冷，有着隐隐的不屑，“你这侧妃与你的正妃向来不合，本王与你在书房谈事的时候，便有暗卫来报你的正妃差点弄死你的侧妃，幸而是本王的寒王妃出面才免了灾难，我家王妃不是愿意生事之人，反倒是你家的惹是生非，还有，能在我府中暗卫的眼皮子底下杀了人的，怕是我家王妃做不到。”

    韩若青眼睛眯了眯，这货竟然帮她说话。

    真是难得。

    厉贺玄握紧拳头，他知道厉墨寒向来心思缜密，而且寒王府的暗卫那是将寒王妃围的跟一个铁桶似的，能避开府上的暗卫在府上杀人，确实很难，但也不是说做不到的！

    深呼吸一口气，厉贺玄在荣亲王再次发飙之前开了口：“三哥，好歹韩若青是你的王妃，让你的暗卫退开也不是什么难事，现在楚玉是在你府上没了的，银月也说了她见到的，嫌疑最大的还是寒王妃，你说吧，此事该如何处理？”

    韩若青眸子闪烁了几下，忽然像是想到什么似的再次迈步朝裕王妃的尸首那边走过去，手里多了一把薄薄的柳叶刀片。

    荣亲王脸色一变：“韩若青！你又想干什么！”

