    那张卡牌上画着一座孤峰。

    在孤峰之外，是无边无际的黑暗深渊。

    ——仿佛整个世界只有这样一座孤峰，除此之外，别无它物。

    整座孤峰的顶端都被围墙围了起来。

    在围墙之中，形形色色的人们或坐或卧，或走或站，一个个面容呆滞，神情木然。

    他们双手双脚上，都戴着沉重的镣铐。

    “这是什么？”柳平问。

    他看着虚空中燃烧的小字，心中已经了然。

    这张卡可以把自己送过去呆一段时间。

    在那座孤峰上，时间的流速与现在的时间并不相同。

    那边的一天，只想当于这边的一分钟。

    “——它被称为“无用者的临时监狱”，是一个监狱，用来囚禁那些在黑暗戏剧之中彻底苏醒的职业者。”女士道。

    “他们会永远被困在这里吗？”柳平问。

    “不，他们每个人都必须解答一个与本职业有关的难题，如果做到了，就证明了他们是有价值的，会被放出去，与神灵形成雇佣关系，不必成为奴仆——虽然没多大的区别。”女士道。

    “出去的人多吗？”柳平问。

    “几乎没有人做到——因为那些难题被设置的非常难，就算他们是各种类型职业的强者，也无法解开那种程度的难题。”女士道。

    只见卡牌上，那些人渐渐开始骚动。

    他们呼呼喝喝，聚在一起，似乎准备开始干些什么。

    不一会儿。

    两个人走了出来，彼此面对面，赤手空拳的打了起来。

    其他人则围成一圈，大声喝起彩来。

    女士以讥讽的语气道：“那里禁止任何超凡力量，无法继续修行，顶多只能斗殴——在无比漫长的时间里，这些亡者没有吃喝，没有任何可以做的事，除了思索那个难题之外，只能通过互相殴打的方式消遣时间。”

    “如果翻过围墙——”

    “外面是无尽的悬崖，他们会永生处于坠落之中。”

    “好，情况知道了，你要我做什么？”柳平问。

    “在所有人中，有一个人的难题里藏着我想要知道的秘密，你得找到他，获知他的难题。”女士道。

    “是哪个人？”

    “不知道。”

    “有线索吗？”

    “没有。”

    “一点都没有？”

    “对，如果你做不到，可以不去，我们就此别过。”

    “那要是我知道了那个难题呢？”

    “——我就当你的侍神。”

    “成交。”

    柳平接过那张卡牌，轻轻握在手中。

    卡牌顿时放出一阵光亮，将他裹了进去。

    仿佛有什么东西猛力一拉——

    他感觉自己出现在无尽的黑暗之中，朝着一个地方疾速飞行。

    天旋地转！

    一息。

    两息。

    三息。

    嘭——

    柳平重重的跌落在地上。

    耳畔顿时响起拳拳到肉的击打声、怒吼声、欢呼声、鼓掌声。

    他摇晃了下头，从地上爬起来。

    只见在不远处的人群中，两个人正打得鲜血飞溅。

    柳平静静站在远处看着。

    忽然，一道女声在而变形响起：

    “你打算怎么着手？”

    “女士？你跟过来了？”柳平诧异道。

    “是的，你无法把这里的事情带出去的，我必须跟在你身边，才可以在那个秘密被说出来的时候听到。”女声道。

    “好，我们先看看。”柳平道。

    “打架跟你的任务没有关联，我劝你趁着这时候，去找一找那些在这里有势力的人打听消息。”女声道。

    “先看看。”柳平笑道。

    他朝着场中望去，只见那两人打到最后，一人跌倒在地，半天都无法爬起来。

    人群的欢呼声更大了。

    那个依然还能站着的人走上前，把地上的人扶起来。

    两人哈哈大笑起来，热络的互相击掌。

    其他人七嘴八舌道：

    “打的漂亮！”

    “第二场！第二场！”

    “谁还要打？”

    “今天时间还多，可以多来几场，够劲儿！”

    “我上！谁来做我的对手？”

    柳平静静看了一会儿，脸上露出茫然之色。

    女声再次响起：“你只能在这里呆十天，换成我们原本所处的那边，是十分钟。”

    “知道了。”柳平道。

    “抓紧时间吧，我之前派人来探查过，这里的几个势力我可以大致说给你听。”女声道。

    “之前你说没有线索。”柳平道。

    “那是为了看你有没有勇气来。”女声道。

    “好吧，后面的事交给我。”柳平道。

    “当然交给你——等等，你在干什么？”女声诧异道。

    只见柳平脱下上衣，露出匀称的肌肉。

    他一步一步走进人群。

    人群朝他望过来，一见是个新面孔，顿时发出哄笑声。

    “新人！”

    “一个刚来的菜鸟。”

    “哈哈，看上去真嫩，竟然也想参加战斗？”

    “给他个机会，打哭他！”

    “谁去教训一下他？”

    一名身上绣着刺青的壮汉越众而出，朝柳平招手道：

    “本大爷是古武侧世界的拳术家，小子，你叫什么？”

    柳平笑笑，问道：“你想跟我打？”

    “新人嘛，总要教教规矩。”那人笑道。

    “你刚才问我什么？”

    “你的名字。”

    “哦，你不配知道。”

    人群爆发出一阵哄笑。

    拳术家的眉头跳了跳，脸上神情变得狰狞。

    “菜鸟，待会儿别哭着求饶！”

    他大步朝柳平走来，人群顿时朝两边让开一条路。

    十米。

    七米。

    三米。

    拳术家身形一旋，腿如钢鞭一般狠狠砸向柳平的头。

    只见柳平抬手去挡——

    “他完了！”立刻有旁观者兴奋的大叫起来。

    有人甚至开始吹口哨。

    ——在所有人都无法使用超凡力量的情况下，拳术家的这一击已经算是他的杀手锏，具有极其强大的攻击力。

    就算这小子挡住了，也会被打得飞滚出去。

    接下来，拳术家会立刻追身而上，爆发出连续不断的击打，那个菜鸟只能一直挨打，直到被打得昏死过去。

    所有人都这样想着。

    果然——

    这一记凶猛的鞭腿直接扫中了那个菜鸟！

    电光火石之间，那小子飞起来——

    他竟然没有被踢飞出去，而是双手抱住了拳术家的腿，像一只灵巧的猿猴般，整个身子随着对方的踢击而舞动，就像已经成了对方身体的延伸。

    咔擦！

    一道清晰的骨裂声传来。

    拳术家顿时发出一声惨叫，抱着腿摔倒在地，连忙就要再次站起来。

    柳平手握成拳挥向对方脸颊。

    一声闷响！

    拳术家被打得翻倒在地。

    他刚要起身，却发现一只脚在眼前不断放大。

    咚！

    柳平一脚踩在他脸上。

    拳术家还要挣扎，却见他再次踩了下来！

    咚！咚！咚！咚！咚！咚！

    柳平神情漠然的踩踏着他的脸，然后猛地一脚——

    嘭！

    拳术家被一脚踢飞出去，撞在人群上，带翻了一大片围观的职业者。

    柳平抬起腿，拍拍上面的灰尘，漠然道：

    “无趣。”

    人群一静。

    柳平轻咳一声，摊手道：“抱歉，我一直讨厌这种不依赖任何超凡力量的纯粹肉搏。”

    “为什么？”

    人群中，一名铁塔似的魁梧壮汉走出来，死死盯住柳平。

    他的身高近乎有四米，刚一出声，四周的人群便自觉的退开，而远处的人们纷纷站起身，目光朝这边望来。

    人群安静下来。

    柳平望着那壮汉，说道：“两个原因。”

    “我想听听。”魁梧壮汉道。

    柳平竖起一根手指：“有超凡力量的话，还能让我解解闷，如果连超凡力量都没有——”

    “那真的很无聊啊，毕竟你们都不是我的对手。”

    他一边说着，一边轻轻笑起来。

    壮汉面沉如水，缓声问道：“还有一个原因呢？”

    “你们这些人虽然都学过一些三脚猫的体系能力，但根本不懂搏斗是怎么一回事，所以我讨厌你们。”柳平道。

    壮汉扭动了下脖子，朝四周望去。

    人群轰然爆发出愤怒的嘈杂声。

    壮汉等了片刻，挥挥手，示意所有人安静下来。

    他盯着柳平，失笑道：“打架是最原始的行为，是刻在我们身体最深处的欲望，是物竞天择的体现，我们通过释放它来寻找快乐。”

    柳平竖起拇指，赞叹道：“没错，畜生都这样想。”

    “你真的在找死！”壮汉哈哈大笑起来，身形一闪，朝柳平冲上去。

    柳平站着不动——

    直到那壮汉的拳头几乎要打中他，他才闪电般出手，一掌扇在对方脸上。

    两道清脆的击打声响起。

    拳头！

    耳光！

    意义截然不同的两种攻击同时击中目标！

    “混蛋！”壮汉怒吼道。

    “来啊。”柳平笑道。

    两人站在原地，丝毫不退，挥舞着拳头全力击打对方！

    密密麻麻的击打声响起。

    没有人防御——

    每一秒，他们都在承受对方雨点般的拳头，又在全力击打对方。

    整个监狱安静下来。

    一息，

    两息，

    三息，

    ……

    时间仿佛无比漫长，又仿佛才过去数分钟。

    正在搏杀的两个人都变成了血人。

    血水混合着汗滴，每当他们击中对方之时，便化作一团血雾飞涌出去。

    一种让人窒息的氛围悄然出现。

    所有职业者紧紧闭着嘴，仿佛有什么东西扼住了他们喉咙，以至于没有任何人发出一丁点声音。

    整个监狱之中，只能听见拳头击打血肉之躯的闷响声。

    突然——

    柳平爆发出一阵狂笑，高声道：“这就是你的拳头？挠痒都不够！看来你依然只是个畜生！”

    他浑身是血，眼神中却透出一股蔑视之意。

    咚——

    血水淋漓。

    一道人影被击飞出去，却在半空轻轻旋身，安然落在地上。

    是柳平！

    他站在数十丈外，吐出一口血沫，咧嘴笑道：

    “为什么要打飞我？我们完全可以继续打下去，难道你的动物本能害怕了？”

    那壮汉目光复杂，嘀咕道：“疯子……”

    他身形摇晃了几下，终于支撑不住，轰然倒地。

    “疯子？”

    柳平的眼神变得冰冷。

    “疯狂——其实是一种高级的赞美，证明着我们之间的有着巨大的认知鸿沟，而你近乎永远都追不上我。”

    他慢慢转头，扫视着所有职业者。

    人群避开他的目光。

    他张开双臂，高声道：“从现在开始，你们任何人都不准再打架，否则我就一直打到他死为止。”

    不许再打架！

    人群终于再次沸腾起来。

    有人高声喊道：“我们一起上，干掉这个嚣张的小子！”

    柳平头也不回的朝后走去。

    他跃上围墙，朝身后无尽的黑暗深渊看了一眼，笑道：

    “不服的人，上来跟我打。”

    “来，你们可以一起上。”

    所有嘈杂声戛然而止。

    黑暗深渊是无穷无尽的坠落之地，一旦落下去就再也没有任何希望，将会永生处于坠落之中，永远无法抵达陆地。

    这是最深的绝望！

    疯狂！

    他真的是个疯子！

    人们心中想着。

    一道身影朝墙上冲去，冲到半途速度减弱，最后停在原地。

    却是一名少年。

    柳平看了一眼，咧嘴笑道：“来啊，上来。”

    那少年咬着牙，正要跳上去，忽然背后传来一道声音：

    “别干傻事，你打不赢他的，难道你想陷入永恒的坠落？”

    少年脸色白了白，脚下一软，几乎坐倒在地。

    这时他身上的血勇才褪去。

    柳平惋惜的叹了口气，朝说话那人望去。

    那个壮汉满身是血，勉力从地上爬起来，神情疲惫。

    他不甘的说道：

    “你这个疯子！就算你是肉搏最强的人，你当这里的老大就好了，凭什么连我们唯一的乐趣都要剥夺？凭什么我们都是畜生？”

    柳平在围墙上坐下来。

    他伸出带血的手指，指着对方问：“你叫什么名字？”

    “秦冰安。”壮汉道。

    “职业？”

    “血战士。”

    “你这个职业走到最顶尖的境界，会成为什么？”

    “……鲜血战圣，你问这个干什么？”

    柳平似乎有些感兴趣，又问道：“刚才我打败的那个人呢？他的实力如果继续朝上提升，会成为什么？”

    “武天王。”

    柳平随手在人群中指了指，问道：“你呢？如果你能继续提升，最后你会成为什么？”

    一人被他指中，下意识的道：“奥法尊者。”

    柳平拍拍手，从围墙上跳下来，走进人群。

    他绕着所有人走了一遍，把每个人都看了一眼，最后在那壮汉对面站定。

    “我是修行者。”

    他面朝所有人，继续道：

    “如果没有意外的话，我会不断飞升，最后成为真仙。”

    “至于你们，如果没有意外，你们也将在自己的道路上不断前行，成为鲜血战圣、武天王、奥法尊者，又或是其他什么职业的至高存在。”

    “也许有一天我们还会在虚空中相会，彼此交谈，一起喝酒，细数自己一生的成就。”

    “是的，我们以为自己会成为那样的人物，我们以为这就是我们的人生，并为此做好了准备，但最后——”

    “我们并没有成为那样的人。”

    全场鸦雀无声。

    风声寂寂。

    职业者们脸上写满了黯然，默默的看着他。

    柳平走出几步，环顾四周道：“在这个时代，我们是命运的玩物，是神灵的奴隶，就算侥幸看穿了这一切，也没有帮助，我们只能被困在原地，这才是人生的真相。”

    “这跟搏斗有什么关系？”秦冰安问。

    “你们都是职业者，却在这里以搏斗取乐，换做往日，我遇见这样的情形会杀了你们。”柳平道。

    “我们错在哪里？”秦冰安不解道。

    柳平说道：“在我看来，畜生才以搏斗取乐，畜生们以搏斗宣泄自己的血腥欲望，但我们是职业者，是被神灵困在此地的人，我们之所以需要搏斗，不是因为我们的肉体需要它，而是我们心需要它，我们的心有着必须去搏斗的理由——”

    “因为我们愤怒。”

    他吸了口气，猛然高声怒吼道：

    “——是愤怒啊！你们这些蠢货！！！”

    人群微微骚动。

    仿佛有一股无形的力量动摇了他们的身躯。

    秦冰安沉声道：“如果能离开这里，回到世界之中去，我心深处的愤怒自然会醒来——可惜我们已经被困的太久，而神灵给我们出的难题几乎没有办法解开。”

    柳平环顾四周，只见所有人都发出了低低的附和声。

    他们的目光中带着隐约的火光，毫不退避的迎上柳平的审视，似乎心中已有其志。

    这些人。

    这些人已经被点燃。

    他们本就有着一颗强者之心，只不过被时代困在了此地。

    如果把他们都放出去——

    也许有一天，火光终将燎原。

    而自己身为卡牌师，未来也需要这样一批强者。

    是时候了。

    柳平伸手指着人群，然后拍拍自己胸膛道：“各位，这就是我出现在这里的原因。”

    “什么？”秦冰安不解道。

    柳平走到他面前，盯着他道：“所有的难题，都跟你们所修炼的法门有关，是这样吗？”

    “是的。”秦冰安道。

    柳平道：“把你的法门告诉我，然后再告诉我那个难题，我来解。”

    “这不可能！你明明是修行者，跟我完全不是一种力量体系。”秦冰安失声道。

    柳平无声的笑了笑，压低声音道：

    “听着，天上地下，如果有连我也解不开的修炼难题，那只有一个原因——”

    “题错了。”

