    霜域空被恐怖的威压震慑，心神差点失守，但毕竟是经历了无数次战斗的老牌返虚大能，他毫不犹豫地将身上的底牌都用了出来。

    凌日天盾！空灵闪！生命神符！

    霜域空的身体缠绕爆裂天雷，尝试着撕裂空间封禁。

    凌日天盾立在身后，释放出极为强大的能量屏障。

    “好饿啊……”

    那个人首开口喃喃说着，猩红的双目再次一瞪，方圆千丈的空间开始呈漩涡形状极度扭曲，凌日天盾在那恐怖的空间扭曲下，瞬间崩裂！

    “噗哇！”

    霜域空一口鲜血吐了出来，随后便是撕心裂肺般的惨叫。

    嘭！

    他的身体终于被恐怖的空间之力压爆。

    血肉残骸在空中飞散，又被一阵可怕的吸力吸扯，飞向了那巨大的人首嘴中，被快速地咀嚼起来。

    “嗯……这味道怎么这么怪？我难道吃了一具假的返虚生命？”人首不停咀嚼着，一脸的困惑。

    这个时候，龙首突然睁开了金色的双眼，仿佛能看破世间一切虚妄。

    “傻逼，你吃的果然是假的返虚大能。”龙首开口道。

    咔嚓……轰隆！

    一道金色的雷光从龙首的龙角之中喷薄而出，轰向虚空的某处，荡起了一阵剧烈的波纹。

    “啊……！”一个身影开始出现，他的腹部被洞穿了一个血洞。

    那个出现的身影，正是用了生命神符复活的霜域空。

    霜域空一脸惊恐地朝远处逃窜。

    敌人太可怕了，太强了！强大到让人绝望的空间之力，连返虚后期都无法看破的生命神符虚空转化，竟然也被一眼看破……

    他所面对的存在，实力比他强大太多了！！

    就在他逃遁的过程中，突然所有空间都变成了无穷无尽的火海。

    霜域空脸色大变，释放所有的冰寒之力抵抗，但是那恐怖的火焰却摧枯拉朽般的席卷而来，瞬间击溃了他的防守，然后将他的身子吞没。

    “啊……！”

    惨叫声回荡在整个空间，却又不在这个空间。

    “嗝……”

    正在闭着眼的凤首，突然打了一个饱嗝，一脸满足地笑了笑。

    “贱人！竟然使用吞噬神通抢了我的食物！”龙首勃然大怒。

    “骂我干嘛？”人首一脸委屈道。

    凤首：“……”

    “傻逼！”龙首瞪了人首一眼，“我骂的是你吗？”

    人首一脸委屈：“你说贱人，这里不就只有我一个人吗？”

    凤首睁开了宛如太阳般的双眼，缓缓道：“你不是一个人。”

    “对，我还有你们！”人首开心道。

    “不，我说的是，你不是一个人！”凤首认真道。

    人首一脸迷茫：“？？？”

    “傻逼！”龙首忍不住了，又大骂道。

    人首一脸委屈。

    “行了，别吵了。”凤首语调不疾不徐，却宛如大佬一般，“反正我吃了，你们的力量也能恢复，我帮你们吃饭，你们应该感谢我才是。”

    “谢谢凤哥！”人首一脸感激。

    龙首实在受不了了：“傻逼！”

    凤首：“……”

    凤凰研究所，北部是巨大无比的高山。

    高山之巅有一处宛如仙境之地。

    这里仙云萦绕，遍地灵韵十足的鲜花盛放开来，美艳至极。

    一片花海的中心，有一座洁白的宫殿。

    它正被七彩的光华包裹，隔绝万物。

    “你确定那个门就是出去的门？”小精灵缇娜伸出纤细的手指，指着那个泛着阵阵波纹的大门，开口问道。

    萧泽用看破一切的神色开口道：“那必须的！你看那宫殿不算大吧？但是那扇门却特别的大，完全不符合比例！而且，哪家的门是流淌着空间波纹的？所以宫殿是假的，门是真的，它是连通两界的大门！”

    缇娜一听，觉得颇有几分道理，而且这山一看就不凡，不凡的山上有一扇不凡的门，那么那个门必然是特殊的！这推理没毛病！

    “我能够感觉主人就在附近，但是被什么东西隔离了，感知不到他的具体方位。我觉得，隔离我和他之间感知的，一定就是这扇门！”萧泽滔滔不绝地分析着。

    “嗯，我也有这种感觉，隐隐能感觉到主人在附近，但是却不知他在哪儿，想来他是在门外等我们了嘛！”缇娜笑嘻嘻道。

    建立师徒契约和兽宠契约，能一定范围内，感知彼此的气息和方位。

    然而，这种感知却被某种神秘力量隔绝了，那么必然是两者之间有种隔膜，这空间门应该就是那个隔膜了！

    “那我们还等什么？使劲弄这防护壁啊！”萧泽打气道，“师父都能打爆这护壁出去了，我们也一定可以！”

    “好！”缇娜小脸凝重，开始凝聚能量。

    轰轰轰……

    霎时间，雷光炸裂，圣光轰鸣。

    两位返虚大能开始不停朝白色宫殿那七彩光芒护壁攻击，炸得天光云色翻涌，周围数百个滑稽都被恐怖的能量震得烟消云散。

    于此同时，在白色宫殿内，有一个黑色的球体正快速旋转着。

    一个蛇尾人身，容貌美得不可方物的女子，微微挑眉。

    是哪个不长眼的，一直轰击她别墅的阵法？

    要不是她现在还要和白凌争夺这个世界的掌控权，早就出去把那两个熊孩子打得叫妈妈！

    没错，她就是黑灵蛇的本体！

    她的分身之前见过安林，还想诱骗安林入套，趁机将安林的凤凰蛋取走。

    结果偷鸡不成蚀把米，不仅凤凰蛋没了，连专门骚扰的打乱白凌节奏的魔婴也被制服。要是这样也就算了，她还是占上风的。

    但是，突然有两个不长眼的返虚大能，在炸她的家门，又是怎么回事？！

    可惜，她和白凌开始争夺之前，只分化了一个分身，而且还被白凌炸了。现在到了关键时刻，却没有办法警告他们……

    轰轰轰！

    轰轰轰……

    外面两个返虚似乎特别的有耐心，持之以恒地炸着护壁。

    黑灵蛇怒了，这两个人特么有病吧？！

    没看到这是一间别墅吗？

    这可是个人领地！

    主人还设定了勿扰阵法！

    特么的，那两个神经病一直在外面炸人家的阵法是几个意思？

    非法扰民啊这是，懂不懂法律？

    然而，黑灵蛇没有想到的是，缇娜和萧泽早已把那别墅的大门，脑补成前往外界的大门了，他们两个正在为了自由而奋斗！

    （推荐一本朋友的书，是幼儿园一把手写的《黑夜玩家》，是一本新书，但是写得很不错哦，大家可以去看看哈！）