    

    张世平费了三个月的时间，硬生生靠着自身法力，耗尽了此处法阵的灵力。

    他心力有些疲惫，要是自己精通阵法之道，可能会有更好的办法。总好过他以法力，缓缓消磨。

    而在三个月中，这无名法阵无时无刻不在竭尽全力地吸收着江水中，那稀薄之极的灵气。甚至张世平多次感到，法阵如同有灵智一般，在竭力抵抗着他这般蛮俗之人。

    再说了他不可能每时每刻都施展法术，纵使以他筑基后期的修为，也禁不住长时间施法，而避水珠内空气也有耗尽的时候，当张世平停下来的时候，在这种空挡时候，法阵可还在吸收江水之中的灵气。

    而在此处灵气稀薄，张世平想要恢复法力，只能依靠着灵石之中的灵力，不过张世平每次打坐，他便要离那法阵远一些，还要处在法阵下游，不然这处法阵便如同强盗一般，从张世平拿出的灵石中，攫取灵气的速度，比张世平这个筑基后期的修士还要快。

    这也是为何张世平脑中会生出，法阵有灵的想法，但是他摇了摇头，暗暗想到，死物哪有这般容易自生神识，再说了他也不可能为了这个，而转头就走。

    因而张世平这才足足花了三个月时间，将这处失了根基，没人操控的法阵灵力耗尽，而没有了灵力维持，自然抵不住百丈深水那重重压力。江水携带这淤泥沙土，法阵内处处狼藉，没有了本来的模样。

    不过在江水倒灌的短短一瞬，张世平趁着这片刻时间，他将这座几亩地大小的洞府尽收眼底。

    此地中间修着一处小小的院子，院子边围着低矮的土墙，门扉半掩着。

    在土墙外，门前长着五株老树，树皮暗红，树枝上光秃秃的，没有半片叶子。

    在那短短一刻，张世平察觉到此处，没有半点生机，而加上江水倒灌而入以后，没有了法阵护持，院子土墙被水一冲一泡，塌了好几处。

    只剩下中间那处小院子，有土墙挡着泥沙，不过那屋子也倒了两间。

    张世平待泡沫浮尽，污浊下沉，江底清澈了些，他这才轻踏着江底泥沙，朝着院子门扉走去。

    经过这几颗枯树的时候，他却突然转头握拳，朝着这离他最近的一颗老树的树干打去，拳头连带着一小段小臂，没入树干中，他立马抽了出来，手中琉璃色随之缓缓消去。

    “难道感觉错了？应是自己这三个月来太累了。”张世平收回去拳头，喃喃说道。他摇了摇头，自嘲地笑了一下，转身朝着院子木门走了几步。

    但是张世平身影却一晃，出现在了另一棵老树边上，袖中飞出清光，那老树便断成好几截，一道濛濛清光，从一截树干中飞了出来，立马化成一团暗青色的光团，慌忙地朝外飞去。

    张世平脸上一副了然之色，那团暗青色光团，还没来得及跑上多远，便装上了张世平法力所幻化而成的灵网中，灵网猛然收紧，那团暗青色光团，便被张世平捆锁住。张世平正想以神识好好看一看，这个到底是什么东西。

    但是张世平还没有来得及做的时候，这团暗青色光团，竟然变成了一块暗青色的石头。张世平手中覆着一层法力，取过这块石头，入手微沉，有些冰凉，他轻轻地捏了捏，但是这块暗青色石头，一下子碎了好几块。

    但是碎掉的石块，重新变成了光团，蠕动着，在张世平的驱使下，这大大小小的光团聚集在一起的时候，竟然又变成了一块暗青色的石头。张世平借着碧水珠所发出的蓝光，将这块暗青色的石头，放在玉匣当中，他立马取出一张黄符，贴了上去。

    再将这玉匣收进储物袋中后，张世平又用神识扫了扫周围，看是否还存在着什么奇奇怪怪的东西。见没有什好东西，他这才走进院子中。

    院子里，张世平用神识，小心翼翼地一寸寸扫了过去，过了片刻，张世平收起了神识，他走到了院子中那最大的一间房屋中，他朝地上扔出了几颗月石，月光清幽。

    在这淡淡的光芒之中，张世平目光沿着地上所刻画下来的阵纹在走着，不过这房屋中法阵，有好几处是断断续续的，有一小部分阵法缺失了。这不是张世平所知晓的法阵，他想了想，还是取出了一块玉简，依着房屋中的阵法纹路，将其记在玉简里面。

    做完这些事情以后，张世平便走出了房间，朝着右手旁那倒塌的房屋走了过去，倒塌的土石断木，一块块被张世平用御物术扔到了院子外面。待土石断木全部搬离开了以后，张世平看着前方一具衣裳破旧，骨头铺在地上，勉强像是个人形。

    这具尸骨，那骨头被江水一冲，土石一砸，却没有断过半根。

    张世平走近看着这些已经有些散乱的骨头，骨质泛青如玉，但是在头骨，确是黝黑一片。

    “玉骨，看来这位前辈至少是一位金丹修士。”他又弯下腰朝着这具尸骨弯了下身子，算是打了声招呼。而后他便仔仔细细地看着这具尸骨，分化出来的神念，不断地这具尸身周围扫了起来，还神念扫过还不算什么，张世平直接动手，在手上覆着一层法力后，便在尸骨上来回摸索了起来。

    他除了那看起来乌漆墨黑的头骨，没有用手碰触以外，其他每一根骨头，张世平都莫过还几遍，过了小半个时辰以后，张世平叹了口气，他有些失望地看着地上的这具尸骨。

    毕竟这种黑乎乎的颜色，明显透露着危险，张世平不想去碰触它，谁知道它是不是毒药，又或者是一种咒术所余留下来的痕迹。

    在尸骨上，张世平没有发现储物袋，也没有看到储物法宝，也不知道去哪里了，还是说这位前辈，根本就没有佩戴储物袋。

    他起身朝来，这具尸身打了道红色灵光，那大大小小的骨头，便全收进储物袋中。终归是高阶修士的法躯！        

