
　　“有这样的事情？周晴姐，思达哥并不像你们想像中的那么坏，他其实是一个很不错的人，虽然有时候喜欢以貌取人，但是他的心底还是善良的！”龙灵儿不愿意将心目中那个小时候处处护着她，宛如保护神一样的大哥哥形象推倒，苍白的为李思达辩解着。周晴心中一怒，有些激动的说道“灵儿，你醒醒吧，人都是会变的！也许小时候的李思达的确很好，但是他现在借你着你的名头到处欺压别人却是不争的事实！不信的话，你可以去问问李丽，我的话你可以不信，她的话你不能不信了吧！”

　　“不用了，你们说的话我都听见了！”龙灵儿刚准备拿起电话打给李丽，李丽却已经自己进来了。看着龙灵儿，李丽缓缓的说道“周晴姐说的都是真的！这几天我一直都想跟你说，但是看到你沉浸在孩童的幸福回忆里，我不忍心把你叫醒！可是，这几天李思达做的越来越过分了，我实在是看不下去了。即使今天周晴姐不来，我也要将他的恶行暴露在你的面前！”听了李丽的话，龙灵儿的眉头皱了起来，眼神中流露过一丝苦楚。

　　李丽道“今天晚上，李思达约了周晴姐的最大客户刘行吃饭，我将他们隔壁的包厢给包了下来，你要是不信我们所说的话，到时候你可以去听听。”龙灵儿站起身来说道“那好！今天晚上我们就去看个究竟！如果真的如你们所说的那样，我知该道怎么做！”周晴看了李丽一眼，说道“晚上我也会去！”说完没有看龙灵儿，转身向门外走去。“晴儿姐，你真的不相信这一切与我无关，还要怪我吗？”

　　周晴转头给了她一个微笑说道“不！其实我也知道李思达只不过是在狐假虎威，这并不是你的本意！即使……即使是你的本意，我也不会怪你，因为你是我的好姐妹。”听了周晴的话，龙灵儿感动的流下了两行清泪，重重的点了点头。

　　省城某豪华酒店的包厢里，龙灵儿，周晴和李丽都已经到了。隔壁的包厢还是静悄悄的，李思达和刘行都还没到。周晴说道“刘总是我们公司最大，同时也是最铁的客户，我想他是不会背离我们公司的，这一点我还比较有信心！”李丽摇摇头说道“不一定！李思达惯用伎俩，很懂得借势压人。帝皇集团能展到今天，和我们不一样！我们是一步一步走出来的，而他们却是一步一不杀出来的。他们的成功往往意味着更多人的残酷淘汰，不知道有多少小一点儿规模的企业，被他们硬生生的吞并或挤垮。即使说他们的家史是一本血泪史也不为过！”李丽和周晴两人的讨论让龙灵儿陷入了更深的冷漠，她真的不希望，李思达像她们口中所说的那样不堪，但是她的心情却无比的紧张，隐隐的透着不安。

　　“刘老板，请！”就在这时候，隔壁包厢里终于有了响动。三个女生立即收住谈话，竖起了耳朵。包厢里，李思达是笑容满面，但是刘行却是愁眉不展。面容冷峻。对李思达的热情招呼也是爱答不理，淡淡的说道“李总，我还有事情要处理，如果是吃饭的话我看就不必了！改天，还是让我来请你好了！”

　　李思达呵呵的笑道“吃饭事小！我今天来可是关系到你公司的生存大计哦。”刘行已经看过了李思达的这一套，冷冷一笑说道“敢情，李总准备故技重施，再威胁鄙人一次喽？不过，我看你还是省省吧，你威胁的了我第一次，但休想威胁我第二次！”李思达呵呵的笑道“刘老板何必说的这么难听呢？我知道，娃娃鱼是龙豪集团的专卖产品，就好像是怀里抱着一个金疙瘩，谁也别想弄走。但是，刘老板，专卖不一定专有。没道理他龙豪集团能搞到货源，我们帝皇集团却搞不到。实话告诉你，我已经知道那娃娃鱼的养殖是谁了？而且我连他的养殖基地都去了……”

　　李思达的话让刘行一下子紧张了起来，看着李思达，愣愣的说道“你这是说真的？”李思达邪笑一声道“我什么时候骗过你刘老板。一口唾沫一个钉，每一个字都是真的！”刘行搔了搔脑袋，说道“那又怎么样？你即使是知道了哪里能搞到娃娃鱼，人家还不一定肯卖给你呢！？”“哈哈……”李思达忽然仰天长笑起来，亢奋的笑声不断的冲击着刘行的心防。刘行咬牙说道“李总，你笑什么？”

　　李思达收住笑声，指着他说道“我笑你白在生意场上混了这么多年！难道不知道这个世界上最好使的就是钱吗？何况……何况龙泉集团的龙灵儿小姐也亲自出马了。你想想，以她的名声，在s省乃至全国范围内，有谁敢不给她面子？”“又是龙泉集团！难道你和龙灵儿的关系就那么好？”刘行有些气恼，这龙灵儿还是周晴的好朋友呢，却如此咄咄相逼，有这样的好朋友吗？“

　　提到这个李思达得意的直想笑，说道“那是自然！我们可是从小就认识的，别看她嘴上只称呼我为哥哥，只要我愿意，一个眼色飞过去，妹妹立即就变成了情人！你说我们之间的关系为什么这么好？哈哈……”耳边回荡着李思达猖狂的笑声，龙灵儿的眉头皱的紧紧的，眼中闪烁着愤怒，一张俏脸因为激动而带上了晚霞一样的红。李丽轻轻的拍了拍她的手，示意她不要当真，周晴也宽慰的冲她笑了笑。

　　隔壁的李思达依然在吹嘘着自己的和龙灵儿的亲密关系，好像只要他勾勾手指头，龙灵儿就会跪在他的身前似的。看到差不多了，李思达笑道“刘老板，现在你该明白选择谁才是正确的吧？”刘行想了想，最后还是摇了头说道“对不起，我还是不能答应你！”李思达有些急了，怒声说道“刘行，我在这儿跟你说了半天，你愣是一句都没听进去！岂有此理，你这是敬酒不吃吃罚酒喽？”

　　刘行冷冷的看着他说道“你和龙灵儿的关系是很铁，但是我和龙豪集团的关系那也不是纸糊的。何况周总已经跟我说了，养殖娃娃鱼的人是不会将娃娃鱼卖给除她以外的任何人的。我相信，这个你也清楚吧？否则的话，你就不会这么客气的坐在这里跟我絮叨了，对吗？”刘行的话让李思达一滞，瞪了他一眼，有些不屑的说道“你以为这样我就没办法对付你了吗？只要我们帝皇集团给各大酒店放出话去，谁敢买你的娃娃鱼，我就让他的酒店完蛋。那样一来的话，你一条娃娃鱼也别想卖出去！”

　　刘行撇撇嘴说道“在南方，帝皇集团或许有这个本事！可是这是s省，你帝皇集团想要张牙舞爪，还不配！”刘行森然一笑说道“帝皇集团的分量是不够，那如果加上龙泉集团呢？只要我的灵儿说一句话，就能让你万劫不复！”“姓李的，你一定要如此咄咄逼人吗？”刘行无比愤怒的从椅子上站了起来，冲着李思达放声怒吼道。

　　李思达无所谓的摆摆手说道“你用的着这么激动吗？我这不是逼你，是想帮你分析清楚形势。免得你老眼昏花，站错了边儿粉身碎骨！”看着李思达嚣张的模样，刘行有些无奈，官场上官大一级压死人，这生意场上钱多一分同样也能压死人！刘行有些沮丧的说道“李总，您是大集团的老总，又有龙灵儿小姐这样的大人物做朋友，高高在上，为什么一定要和我们一个小公司为难呢？我求求你，高抬贵手放过我吧！”

　　李思达冷笑一声说道“你那个公司我自然是看不上，我真正感兴趣的是龙豪集团。你们是他最大的客户，打击你们就是削弱他们。所以我才提醒你不要站错了边儿，和周晴站在一起，只能是死路一条！好了，话说到这个份儿上了，我也不想跟你罗嗦下去了！你表态吧，不过我再提醒你一下，灵儿可是和龙喜，龙华，龙幕的关系好的没话说，只要我让她出面，那你可就彻底没办法在省城混下去了。你自己好好的想一想吧。”

　　就在刘行陷入绝望，进退两难的时候，他们包厢的门被忍无可忍的龙灵儿一把给拽开，看着仿若是从天而降的龙灵儿，李思达有些傻眼了。而刘行却更加的绝望了，他还以为龙灵儿是李思达特意请来的逼他就范的呢。

　　李思达急忙讪笑着站了起来，说道“灵儿，你什么时候来的？”龙灵儿的脸色一冷，怒声说道“灵儿是你叫的吗？叫我龙灵儿！”龙灵儿的话让李思达心里一抖，而刘行却是心里一震，心中见到了曙光。李思达错愕了半天，才惊声问道“灵儿，这是怎么了？你……”“我说的不够清楚吗？叫我龙灵儿，李思达先生！”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙灵儿的态度和言语终于让李思达意识到她不是在说笑，心中一紧，道“你是不是听到了些什么？”龙灵儿冷笑连连的说道“何止是听到了些什么？我告诉你，你刚才所说的话我全都听见了！本来我还对你抱有一丝幻想，现在我才现自己是多么的愚蠢。你早已经不再是小时候的那个思达哥了，你变了，彻彻底底的变了！亏我还在为你辩护，你真是让我失望！从现在起，你要是再以我们龙泉集团和我个人的名义欺压别人，你就要承担法律责任！你听清楚了吧？”

　　李思达的神色大变，急急的说道“灵儿，你看看我是谁？我是你的思达哥啊，你不能这样对我！”龙灵儿越的感到失望，看都懒得再看李思达一眼，直接越过他走到刘行的面前说道“刘先生，刚才他所说的一切请不要放在心上！我们龙泉集团以及我个人，绝对不会成为他的枪手去危害任何一个公司！您刚才说的没错儿，帝皇集团在南方或许还能吃的开，但是在这里，他们什么也不是！”

　　“灵儿，你不能这样！我们帝皇集团在这里投入了这么多，如果就这样失败了的话，不但集团要遭受损失，我的前途也同样要完蛋！灵儿，你不会忍心看着我落魄下去的的对吗？”龙灵有些痛心的看着李思达说道“比起你现在的样子和所作所为，我倒宁愿你落魄下去！我劝你一句，不要再在省城呆下去了，这里已经没有了你的位置。还是早点儿回南方，你们帝皇集团的总部去吧。”

　　龙灵儿的话就好像是寒冬的雪花，一直飘进了李思达的心里，整个人都颤抖了起来。想到这样回去等待自己的下场，李思达的额头开始涔涔的冒冷汗，龙灵儿成为了最后唯一的救命稻草，李思达说什么也不肯放手。走到龙灵儿的身前，李思达扑通一声跪了下来，这一跪，让龙灵儿心中的那份保存良久的童年记忆，瞬间化为了碎片。再也没有重新复原的可能。她失望的看着李思达，淡淡的说道“男儿膝下有黄金，你却就这么轻易的给我跪下了，看来，过去的那个李思达真的已经不存在了。哎！”

　　“灵儿，我知道一切都是我不对，是我的错！你就看在过去的份儿上原谅我一次好吗？只此一次，下不为例，我再也敢了！”李思达一把鼻涕一把眼泪的哀求道。龙灵儿坚决的摇了摇头说道“不，我不会原谅你的，你竟然以我的名义去害我的姐妹，这是不可容忍的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十八章 惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 