    唐神随意翻看着，这个楼主还在不停地回着帖子，每一条评论下都有回复，言语中透露出浓浓的得意，尤其是对那些奉承他的那些话，回复的更是起劲，称呼的都老亲热了。

    让唐神不禁翻起了白眼，这个叫【我不是程序猿】的家伙心还真大，还真是单纯，他心里只能为这个家伙默哀。

    如果有背景还好，家庭有强悍的实力，如果只是一个普通人，估计多半会被人盯上。

    谁都能看得出他回复那些想收购的人，纯属敷衍，和那些奉承他的人聊的正欢。

    突然，这个帖子关于他的回复断掉了。

    明明刚刚还聊的火热，和好几个人，一条都刷新不出来了。

    那几个人还在不停地刷新着，询问着。

    唐神眼睛微微眯起，看着断掉的时间，太突然了，是个正常人都不会这样。

    不过唐神并没关闭这个帖子，而在等待着，等了差不多两分钟，突然再次刷新出一条回复：今天我有点累，就先休息了，以后再聊。

    看到这一条信息，唐神瞬间确信了自己心中的猜测，心里也忍不住有些震惊，这些家伙的速度太快了。

    果然世界上没有笨人，那些基因战士家族，估计在游戏刚开服不久，甚至是游戏开服之前，就已经有所准备了。

    毕竟这可是“战神”对人类未来进化的预言，他们怎么可能不重视？

    那种官方网站透露出来的信息，也是由政府统一发布出来的，那些超级基因战士家族，提前搞到这些基础信息很简单。

    这帖子开贴不过十几分钟，还有聊天的时间，还得锁定位置，赶到那里，如此短的时间，就已经做到了这种程度。

    下面还有一大群人，还在膜拜着，叫着当小弟，还真以为这个家伙睡觉了。

    唐神心中只有冷笑，这个世界可不是表面上那么和平、安全，真要说，可比前世还要危险的多，资源永远掌握在少部分人手中。

    .......

    两分钟前。

    富康小区，实际上就在唐神所住老小区的旁边，隔着一条马路。

    其中一幢大楼中的一间房子中，有着一个猥琐胖胖的身影正坐在电脑面前，满脸得意地敲击着键盘，虽然身材挺胖的，但是双手在键盘上的速度却如同飞舞的精灵一般。

    赵小刀，25岁，一名程序猿，虽然如今处于末世时代，但随着人类生存空间渐渐稳定，而且不断扩张，一些虽然是普通人，但有着技术天分的人才也渐渐能在这个世界生活的很好。

    虽然赵小刀是个普通人，但他确实是个程序高手，小日子过得很悠哉，而且他有一个爱好，就是打游戏，各种网游游戏。

    全息网游一出现，就引起他的注意力，更何况还有可以把力量同步现实的能力，这对于他可是极度有吸引力。

    谁不希望自己成为一个强者？

    赵小刀心里也有这种想法，当年不就是因为觉醒失败，才走向技术这条路的。

    现在这款全息游戏一出，他立刻兴奋起来，曾经搁浅的梦想之火再次重新燃烧起来，更何况他本来就喜欢玩网游，就更加关注了。

    官方打出消息的那一天，他就已经找联系方式订购游戏头盔了。

    然后登录其中，因为有这丰富玩网游的经验，他习惯性地找一些破绽，没错，毕竟和传统网球完全不同，全息，所以他就找一些他以为的破绽。

    就发现原来一进入自动播放的画面，是可以关闭的，他就尝试关闭，这也让他成为第二个登录游戏的人，得到了礼包。

    尤其是知晓原来这个游戏，不管是装备还是技能，都非常难得。

    这就让他更加兴奋了，然后开开心心地在游戏论坛上发帖，每次玩一款新的网游的时候，他在论坛上也会看见有些人在那炫耀，让他老羡慕了。

    这一次，终于轮到他了，虽然有些失望自己并不是第一名。

    果然出现一大群人跪舔，满足了他的炫耀心理。

    至于那些收购的，还有要让他加入团队的，他又不是傻子，也不是那么缺钱，为什么要给别人去打工，敷衍一下就懒得回了。

    最让他关注的是妹子加他私信，聊天，求交往，甚至还有私下里给他发裸照的，让他老兴奋了。

    身为程序猿，宅就是他的天性，哪有什么女朋友，所以一下子头脑充血，直接爆出了自己的地址。

    然后就在他和妹子一直聊天，话题越来越深入，同时还在论坛上回复的时候，同时操作对他毫无难度。

    嘭！

    他的合金大门突然四分五裂被踹开了。

    一群彪形大汉走了进来，穿着西装，带着墨镜，甚至很多人手里都拿着枪，尤其是那个带头人，一身肌肉都快从西装里爆出来一般。

    赵小刀顿时傻眼了，他的门可是定做的，正常人怎么可能强行破坏掉，除非对方是基因战士。

    “你们是什么人？”

    然而他的厉喝什么用都没有，对方根本不理他。

    只见对方的头领走到赵小刀的电脑面前，看了一下上面的信息，点了点头，冷酷说道：“他就是少爷要的人，打晕带走！”

    赵小刀大吃一惊，然而根本没反抗的机会，最后只看见一只沙包大的拳头，被打晕了。

    晕过去的一刹那，他突然明白了，他这么一个宅男，能招惹到这种大人物的，只有自己刚玩的第二世界全息游戏，尤其是自己在论坛上炫耀了。

    然而虽然他明白了，但一切都太迟了。

    一群大汉，分工明确，一人单手提起赵小刀，那几百斤的体重就好像拎着小鸡一般轻松，同时还有人拿着赵小刀的电脑，还有人快速清理了现场的痕迹，一群人快速的来，又快速的离开。

    而这群大汉前脚刚走，又有一群人直达赵小刀的住所，装扮和前一批人都差不多，只可惜他们扑了个空。

    这还不算完，短短一个小时内，来了十几拨人，一看就都知道不是简单的人，有的势力相互碰面了，不过却并没有发生冲突。

    这一晚估计是赵小刀人生这一辈最巅峰的时刻。

    ......