    “这？就杀了？”

    解说席上的记得一脸的不可置信，他也没想到这局游戏的一血来得这么快，仅仅是下路兵线刚上线，璐璐就已经死了。

    “妖姬的锁链加女警的夹子控得太久了，让女警站在草丛里A出了四下，两个爆头的普攻伤害，一级换谁来也扛不住！更别说妖姬带的基石天赋还是雷霆了！除非璐璐第一时间交出闪现，否则是不可能逃的掉的！”

    “可是，他们为什么要贴这面墙走啊！女警和妖姬没露面，他凭什么敢靠近草丛的啊！”

    一旁的管大校心情复杂地摇了摇头，直到现在，他也想不通璐璐为什么要走到那个草丛边上去。

    至于扛着防御塔和老鼠攻击的妖姬，没有人会担心他的生存问题。

    且不论一级的老鼠伤害并不高，就算尺帝强行要追，妖姬被打出的分身也很有迷惑效果。

    即便是追死了妖姬，也会被女警给击杀，得不偿失。

    要知道，女警可是还有治疗没有用，老鼠却并没有点燃。

    在女警的掩护下，老鼠只能作罢，看着妖姬顺着草丛撤到他看不见的地方，读取回城。

    【奈斯！这波corejj纯送啊！给妖姬送了一血，下路情况可能就不一样了哦！】

    【这种埋伏都能中套的，三星下路得有菜啊！】

    【舒服了，御哥拿到一血，回家直接杀人戒！这把我突然对妖姬辅助有了一些信心！】

    与此同时，观众们的情绪顿时高涨。

    绝大部分观众都喜欢看热闹，而热闹就是骚操作。

    如果在比赛中，一支战队拿出不被人看好的骚套路，并且还能乱杀，这节目效果，正是观众们喜闻乐见的。

    这波陈御的辅助妖姬拿到一血，更是让他们升起一丝期待。

    妖姬这个英雄，操作上限可太高了。

    而解说席上的管大校，却是微微皱眉：“这个一血被妖姬拿到，其实并不是太好的事情，辅助妖姬是不能补刀的，没有经济。就算多拿一两个人头，装备也起不来，如果这个一血给女警的话，发力期会变得更早。”

    “这对三星来说，算是不幸中的万幸吧。”

    虽然他也知道妖姬的操作上限极高，可现在他只能寄希望于陈御的妖姬熟练度不够了。

    否则他最喜爱的三星战队，就真要被IG三比零带走了！

    ......

    “这一血拿的这么容易的吗？”

    与此同时，在IG的比赛席上，肉鸡也是微微一愣。

    他没见过陈御玩妖姬，在他看来，以陈御辅助的身份，中路英雄应该玩得比较一般而已。

    即便是小法泽拉斯这些恶心的人的英雄玩得比较好，但妖姬这样的AP刺客对熟练度的要求是非常高的。

    陈御为了让他对线舒服一点，拿走他的妖姬去打辅助，肉鸡是心怀感激的。

    换过来的瑞兹打马儿扎哈那叫一个舒服，推线丝毫不虚，同时还能废掉马儿扎哈一个技能。

    马儿扎哈最关键的召唤虫子技能，在瑞兹面前，那都是亮闪闪的金币啊！

    只要一个EQ，就能全部解决。

    选择瑞兹，也是因为如此，对线马儿扎哈非常好打。

    不过肉鸡万万没想到，为自己做出牺牲的陈御，竟然这么快就拿到了一血。

    “就是做了一点小设计，埋伏了一下。对面辅助头铁不交闪，然后就死了。”

    陈御倒是没有太多得意，就像管大校说的一样，辅助妖姬拿到一两个人头根本没用，他得要更多才行。

    回城之后，他用一血的四百经济买了一枚黑暗封印，同时用剩下来的钱购买了一枚真眼，再次朝线上走去。

    璐璐死的时候只有一级，复活时间很快，还没等他的妖姬回城读完，就已经从家里出发了。

    现在下路是三星两个两级，打IG一个三级和一个一级。

    这个时候，IG肯定还是要怂一下的，跟小孩的女警一起，把兵线给放了回来。

    可这一放，顿时就急坏了三星的下野三人。

    “西巴，他们为什么这么谨慎？”

    corejj脸色难看至极。

    送出一血之后，他就知道下路会更加难打了，女警的对线本就比老鼠强太多了，再加上妖姬的骚扰，单纯2V2，他们绝对不是IG下路双人组的对手，会被一直压制下去。

    于是立即召唤安掌门的皇子来下路反蹲。

    安掌门也是心系下路的发育，宁愿中断刷野节奏，也要来帮下路缓解压力。

    可蹲了半天，IG的下路双人组却不压了，选择放线。

    这让他很是难受。

    “妖姬没闪现的，也只有一级，要不我们强抓他吧！”

    队聊里，尺帝的声音有些沉重。

    妖姬现在只有一级，已知学的是E技能，没有位移，击杀璐璐的时候也把闪现交了。

    这是他们唯一的机会！

    如果IG继续这么放线发育下去，尽管女警无法对他们的下路一塔产生太大的威胁，可是皇子也不可能在下路找到任何机会了。

    因为无论是妖姬还是女警，都是有位移的。

    “嗯，可以思密达！我来先手！”

    安掌门沉吟片刻，还是点了点头。

    因为就在刚才，宁王的青钢影在上路抓出了cuvee的闪现，短时间内卢锡安已经不敢再压制了。

    这对三星来说无疑是一个巨大的打击。

    他们可是研究过IG的比赛录像，深知上路那个吸血鬼有多么恐怖！

    安掌门也不敢再稳下去，因为他们已经站在了悬崖边上，必须尽快打开局面，而不是被对面牵着鼻子走。

    于是，皇子贴着墙壁，对IG的下路双人组缓缓靠近，在此之前他已经得到了IG没有做河道视野的信息。

    其实安掌门原本就是为了蹲妖姬过来做眼的。

    因为妖姬刚刚上线，还不到二级，又没有闪现，只要过来做眼，EQ挑中必死。

    只可惜陈御求稳，上线之后并没有第一时间来做视野，而是指挥小孩放线蹭经验升二级。

    妖姬只要到了二级，自保能力会大幅度提升。

    安掌门守株待兔的计策失效，只能选择主动出击。

    “安掌门似乎想要抓IG的下路！他的位置很敏感，IG他们不知道！”

    解说席上，记得脸上有着担忧之色。

    他也没想到三星竟然如此果决，卡着妖姬一级的时间点要强杀。

    身边的管大校则是突然兴奋起来：“皇子靠近了！妖姬是没有闪现的，而且只有一级，很危险！这波如果被挑飞，很有可能会死！”

    “老鼠已经以前进入隐身状态向妖姬靠近。”

    “皇子上了！”

    “速度好快，EQ闪！安掌门的EQ闪！”

    “目标只有妖姬，妖姬被挑飞了！”

    安掌门在绝境之际，依旧求稳，担心闪现EQ被妖姬走位扭过，难得地炫了一波操作，EQ闪，挑起了陈御的妖姬。

    面对EQ闪，即便是陈御，那也没有丝毫办法。

    紧接着，老鼠显出身形，竟然就在妖姬的身边。

    开始疯狂攻击妖姬。

    妖姬的血量开始飞速下降。

    璐璐也赶紧跟了过来，试图给上控制。

    “先打老鼠！快！”

    陈御没有太过紧张，这波安掌门的果断出击的确出乎了他的意料，可是他却并不担心。

    因为正是安掌门的求稳，让闪现EQ变成了EQ闪，中间差的不是控制，而是皇子EQ的关键伤害！

    少了这部分伤害，仅凭一个工资装出门的老鼠，想要击杀妖姬还多多废不少的周折。

    陈御第一时间决定了反打，示意小孩将输出目标定在了对方的主要输出点，老鼠身上。

    听到陈御的指令，小孩没有丝毫犹豫，心中根本就没有为什么，直接对老鼠动手！

    先是普攻出手，随后在普攻的间隙中放出两个夹子封锁住老鼠的输出位置，逼迫其不得不走位寻找更安全的位置。

    而在皇子击飞和璐璐变羊控制链的间隔期间，陈御的妖姬也是用出了他唯一的技能——锁链。

    准确地牵在了老鼠的脖子上。

    尺帝心中也是一惊，之前璐璐被一套控制链瞬秒的场景迅速浮现在心头。

    那时候女金才只有一级，伤害只有普攻。

    现在女警可是有三级了呀，爆发高了不止一个档次！

    他立即交出闪现，拉断妖姬的锁链。

    “很好！杀皇子！”

    在老鼠交出闪现的一瞬间，陈御的声音再次在队聊里响起。

    要拉断妖姬的锁链，必须向更远处闪现，老鼠也就攻击不到妖姬了。

    想要走回来继续补输出，妖姬早就从控制时间里出来了。

    陈御要求小孩先打妖姬，就是为了逼走这位主要输出点。

    现在能伤害到妖姬的，只有皇子和璐璐。

    三级双BUFF的皇子自然也就成了陈御和小孩的首要目标。

    在控制结束的第一时间，陈御便控制着妖姬向女警的夹子方向走，将皇子引到了夹子上。

    “啪！”

    皇子被女警的夹子夹中，顿时被禁锢在了原地。

    与此同时，妖姬的分身也被打了出来。

    婀娜多姿的妖姬在一团浅显的烟雾中幻化成两个一模一样的存在。

    一个直奔女警的方向而去，另一个则如同木讷的招财猫一般，无意识地在原地踱步。

    “哪个是真的？”

    三星的三人心中都升起一丝疑惑，不断地猜测到底哪个才是真身。

