
　　对外，宁卫民算是千方百计让游客们满意了。

　　对内，他同样也没忽视基层工作人员的心态和感受。

　　说实话，人情世故烂熟于心的宁卫民，其实非常能够体察民情。

　　对需要面对的现实情况，他心知肚明。

　　除了斋宫的职工是有丰厚奖金拿的，没什么牢骚可发。

　　其他的人，无论是天坛公园一方，还是服务局抽调的老字号职工，又或是来支援的民警。

　　有谁是愿意离开家人，大过年的跑到这儿来挨冻受累来啊？

　　没错，这年头讲究奉献精神。

　　而且既然端着铁饭碗，对有些摊派性质的任务也没法推诿。

　　可要说这些不得不来应差的人心里不埋怨，不抵触，那是不可能的。

　　所以为了保证内部团结，调动工作人员积极性。

　　考虑到游园会的工作劳动强度太大，又是节日里劳作。

　　在年前，宁卫民就主动和天坛公园和服务局征询，说想从斋宫陈列馆的账上划拨一笔专款。

　　好为这些方便大众的基层工作人员提供一定的物质补偿，以慰其心。

　　他拿出来的具体章程，就是对天坛公园和服务局所抽调来的，所有为游园会忙乎的职工。

　　在三天春节假期内，每天现场给每人发放五块现金充当劳务费。

　　此外，每人每天还有一盒八达岭香烟，一包半斤的杂拌糖可领，作为过年的小礼物。

　　等到过了三天春节假期之后，因为到了正常上班的日子，劳务补贴会降到两元一天。

　　不过烟糖还是照旧天天都有，一样可以领取。

　　这个举措太有诚意了，天坛公园和服务局当然没有不答应的道理，那简直就是欢迎至极啊。

　　于是本应该很棘手很难办的事儿，一下就变得好办了。

　　大部分被领导点名，或者抓阄征调来的人，在知道了有补贴之后。

　　不情不愿的心气儿立刻来了一百八十度，至少是认为来了也不吃亏。

　　本来嘛，这年头大部分人的收入是死的。

　　同一阶层的人与人之间，就是有差距，顶天了也不超过十块钱。

　　干上十五天，就能额外到手小一个月工资了，谁能不动心啊？

　　春节是不能陪伴家人了，可事后还能补休啊。

　　拿着这小四十块钱给老婆孩子买点什么不好啊？

　　攒钱买家电的过程，都会因此大大缩短哪，谁还能不乐意啊？

　　更何况还白落一条半香烟和好几斤糖呢，那也是钱啊。

　　于是情形陡然逆转，像有些没被摊上这码子事儿的人，还反过来对能来的人心生羡慕呢。

　　尤其是家境困难的一些人，居然还有主动求领导，希望能把自己加上，或者顶替别人来加班的呢。

　　如果没达成所愿，甚至有人还酸溜溜的为此抱怨领导不公，私下里骂街生闷气的。

　　说白了，这就是钱能通神啊。

　　宁卫民的不小气，直接就让坏事变成好事了。

　　至于民警们，当然是不可能拿劳务费的。

　　为此，宁卫民还得灵活应变，把给予民警们的礼物做了一下升级处理。

　　除了每天的烟糖可以给民警们照发之外，他额外增送每位民警一条希尔顿香烟，一瓶法国白兰地。

　　要知道，这年头的舶来品的意义可不同，谁拿着洋烟洋酒都足可以好好显摆一番的了。

　　所以尽管宁卫民在民警们身上花的钱，其实比其他人还少了一些。

　　但仍然让民警们相当惊喜，就没有人不高兴的。

　　此外，就连给区分局送的锦旗，以及对各方各面领导表达的谢意，宁卫民也都想到了。

　　安排得是滴水不漏，八面溜光。

　　但这就是题外话了，在此无需多加赘述。

　　总之，在宁卫民精心又贴心的筹措下，他的游园会可谓天时、地利、人和俱全。

　　无论对外还是对内，基本上都达到了一种比较理想化的运作状态。

　　那自然而然就打响了牌子，在百姓中间赢得了良好的口碑，引得人气一日比一日更加旺盛。

　　反过来呢，作为宁卫民个人而言，他当然也不会白忙一场啊。

　　都说商人是无利不起早的，这话没错。

　　仅仅由此而来的商业利益，就已经足以弥补宁卫民殚精极虑的付出了。

　　别的不说，咱就说说“打金钱眼”这一摊儿吧。

　　利润之丰厚，远超宁卫民的预计。

　　光大年初一头一天，聚敛起来的硬币，就超过一千七百多块啊。

　　这事儿说出去大概都没人信。

　　合着就为了讨个吉利，求个好运。

　　居然平均下来，相当于每个游客白白扔了三分钱。

　　这手大不大？

　　那十五天合算下来，又得多少钱哪！

　　而这笔钱连数儿都没有，自然没必要入账啊，也就成了宁卫民的私人收入。

　　与之类似，宁卫民把一些公园商亭里的零食、玩具和自家的烟酒、旅游工艺品聚集在一起。

　　随便让人摆的两个套圈儿摊儿，居然也收获颇丰。

　　别看两毛钱仨圈儿，这么一扔，收费似乎不高。

　　别看头奖二等奖也就是三盒价值一块六外汇券的希尔顿，以及一个斋宫标价十块的石雕烟灰缸。

　　可问题是人越穷，博彩兴头就越高。

　　再加上宁卫民的摊儿又是独家垄断性的经营。

　　那大队排的啊，头一天下来，两处加在一起居然就获利一千出头。

　　吓人不吓人啊？

　　而且必须得说清楚了，宁卫民是输得起的人。

　　何况图得本来就不是盈利，而是聚拢人气。

　　他是绝对没弄虚作假，甚至还巴不得有人能赢的头奖，引人瞩目呢。

　　要说他唯一动了点鬼心眼的地方，也就无非规则里加了一条。

　　套中过三等奖以上的人，如果还想再套，每胜一次，就必须得往后退一米罢了。

　　结果就凭这个，套圈儿摊儿胜算就维持在了百分之七十以上啊。

　　他是既赚了人气儿，也赚了大钱啊。

　　但这还不算什么呢。

　　要知道，宁卫民可是连张士慧，带罗广亮的一干兄弟都招引来了。

　　他假公济私地给他们划分了最好的位置，那钱简直是赚海了。

　　张士慧这边，别看那些库存的廉价烟酒是赔着往外卖的赔钱货啊。

　　但出货速度和折扣的程度可远超平日的经营。

　　赔的少是卖的多，没出五天呢，库存就见底了。

　　临时联系的黄新源，连夜放货才接上。

　　那这样的销量都转换成高档烟酒，不都是钱嘛。

　　就这十五天，真顶平日里干一个季度的了。

　　罗广亮那儿就更顺当了。

　　本身棉织品就涨了价儿了，价钱只要卖的比商店低，不愁没人要。

　　结果他们把宁卫民囤积的那些棉织品这通卖啊。

　　不但缝纫社库存基本都抛售光了，就连米婶砸手里那些化纤布，也借着这机会顺带手给清了盘。

　　算是成功宽慰了米婶儿的心，很及时的化解了这老太太的心头之患。

　　反正归了包堆儿，这些要都算在一起吧。

　　宁卫民通过这庙会捞到自己手的净收入，那差不多就达到十五万了。

　　值不值？

　　私人合适吧？公家同样很合适。

　　来逛庙会的人，是饿了吃，不饿也吃，反正逛庙会少不了吃。天籁小说网

　　品尝各种京城风味小吃，是京城人逛庙会的一大嗜好。

　　而且糖葫芦、风车、气球、毽子、空竹、风筝等摊位是做吸引小孩子的地方。

　　孩子们都会来挑选自己心仪的玩意儿。

　　服务局下属的饮食店、工艺品商店。

　　天坛公园的汽水、面包。

　　甚至是那些耍手艺的私人小贩，一律全卖疯了。

　　疯到什么程度呢？

　　别的不提，就说冰糖葫芦的和手工风车这两样东西。

　　作为庙会上最具代表性，也最让孩子们难有抗拒力的东西，完全就是供不应求。

　　大年初一的一个上午过去，经营这两样东西的小贩们，两千多串的冰糖葫芦就都卖光了，几百个手工风车也告售罄。

　　当宁卫民发现那帮小贩们这就要走，而且得知他们还都没存货的情况。

　　甚至由于缺乏材料，小贩们回去也没法赶做的时候。

　　宁卫民当时就心急起来了。

　　因为要没了这两样东西，那这游园会哪儿还像个样子？

　　过年嘛，人们来逛就是要放松心情，高兴地玩玩儿。

　　什么好玩儿就玩儿什么，哪儿热闹就凑到哪儿看热闹，不怕花钱。

　　你不能让游客连最基本的消遣玩意都买不到啊。

　　那不就砸锅了嘛。

　　于是就为这事儿，宁卫民临时联系乔万林，俩人一起紧急想办法求支援。

　　最终经过一番着急冒火的联络，乔万林算是在玩具公司的库存里，调来了三千多个用于出口的风车顶上了。

　　同时他们又给漆器厂下了订单，让那头组织工人，临时加班赶制风车。

　　至于糖葫芦的供给，是“北极熊”食品厂帮忙解决的。

　　人家把作罐头的红果充当原料。又组织工人加班，才及时制作出了够数的糖葫芦送了过来。

　　最终，十五天的庙会，共计卖出了十二万串的糖葫芦，两万六千个风车。

　　这还是原料耗尽，工又不赶趟的情况下呢。

　　否则更多的商品，这庙会也消化得掉。

　　反正这么说吧，最保守来估计，本届游园会每位游客至少在此花掉了两块钱。

　　因为如果按照说好的，公家的摊点要上缴的百分之十营业额充当管理费。

　　宁卫民根据收上来的钱数差不多有二十万。

　　大致就可以估计出，不算门票，斋宫陈列馆和个体小贩们的收入。

　　光这些公家摊点的营业额就接近两百万元，你就说肥不肥吧？

　　如果依次来推测最真实，更全面的情况，其实应该是三百万流水差不多。

　　总而言之，这次游园会是有惊无险，皆大欢喜啊。

　　不独宁卫民捞肥了，各方参与者，也全都赚大了。

　　别的不说，就说这二十万管理费，按照四三三的比例一分配。

　　宁卫民已经足以替斋宫陈列馆回收组织活动的大部分成本了。

　　而天坛公园和服务局更划算，那是各自都得了六万元的净利润充当经费啊。

　　别忘了，这还仅仅是开始呢。

　　只要参与过这次游园会的人，谁都清楚。

　　等到明年再办的时候，那准备得充分了，只有更肥的！

　　什么叫肥猪拱门啊？

　　这就是肥猪拱门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百二十章 捞肥了免费阅读。https://xs.23sk.com 