    时老爷子回到家时，时姜正在跟林芬讨论衣服怎么做。

    见到爷爷回来，她立马站了起来。

    “那边今天应该就会有人去收拾残局。”

    说完这些，时老爷子显得很是疲惫。

    毕竟年纪大了，今天一整天的奔波，在加上之前在老屠那里，虽然他在电话里说的话，他是是听到一字半语，心里头忍不住想到自己的儿子。

    物伤其类。

    他们也是人，也有血有肉，会笑也会哭，会高兴也会伤心难受。

    “爷爷，有什么我能帮的上忙的吗？”

    看着此刻的时老爷子，时姜很是担心。

    时老爷子抬手摸了摸她的脑袋。。

    “只要姜儿平平安安的，就是帮爷爷最大的忙了！”

    在他的心里头，自家的孙女就是个柔弱内向又腼腆的女孩子。

    还好，心性像他，不亏是他老时家的种，没有被突如其来的这些波折给打倒。

    屠H军的上级派的手下人赶到老领导所说的冬枣村外的那处山包，等找到那孙鹏和吴结巴时，来的人忍不住咽了咽口水。

    这也不知道是谁下的手，这人也忒狠了点吧，就见两人留了一件衣服和嘴里塞的臭袜子，其他啥也没有，要不是现在是夏季，估计得被活活冻死。

    来的人，上前嫌弃的用树杈子好不容易把孙鹏和吴结巴嘴里的臭袜子给扒拉出来，却发现对方已经被自己的臭袜子熏的奄奄一息了。

    这可不行，这人渣死就死了，可死之前必须得把知道的全吐出来才行。

    而县城宋家，一早的宋九德刚刚离开宋家，朝陶春桃的家去了。

    自家婆娘今天还没回来，正好趁这个机会，去春桃家把那碍事的男人给处理了。

    他却不知道，一条尾巴悄悄地跟在他的身后。

    陶春梅一大早起来，右边的眉毛就跳个不停，用手按也不行，只能撕了一张纸贴在眼皮上。

    “我这眼皮咋个老跳？不行，我得回去看看，别是家里出啥事了！”

    顾不得吃早饭，跟顾大嫂说了一声，就急匆匆的往家赶。

    等她气喘吁吁的赶到家，却发现只有女儿宋莲莲在家，四处都没见宋九德的人影。

    陶春梅不由的胡思乱想，一把扯住懒洋洋刚起床的女儿。

    “你爸呢？昨天晚上回来的？”

    宋莲莲这段时间因为怕出去被人议论，连班都没去上，直接请了长假，天天在家里不是吃就是睡。

    听到陶春梅的问话，不由的挠了挠脸颊，满脸不解。

    “爸？爸昨天晚上在家啊！他不在家，应该去单位上班了吧！”

    她有些不明白自己亲妈这是在闹什么，一大早的神神叨叨的。

    “不行，我这眼皮跳的厉害，咱们去你爸单位看看，要是没事，那就最好。”

    陶春梅听了女儿这么说，心里头却一直不踏实。

    宋莲莲满心的不愿意，她一直等着孙鹏给好消息回来呢！

    没想到，那孙鹏白长那么高的个子，办个事情到现在也没个音讯。

    一想到出去被人指指点点，宋莲莲就很是抗拒。

    可是，再抗拒也挨不住陶春梅的死拽活拉。

    还没进单位，就听到单位里两个人头挨着头在讲瞧瞧话。

    原本陶春梅想问话却被他们悄悄话里的一个人名给吸引住了全部的注意力，陶春桃？

    为什么自家男人单位里的人会讨论到陶春桃？

    陶春梅一把扯住想进单位的女儿，屏气听着里面的窃窃私语。

    “你说，宋主任家里的那个知不知道宋主任外面有人了？”

    “嘿，管她知不知道，就算知道了，她还能咋滴？”

    “哈哈，也对，宋主任家里那头母老虎别看着在外面凶的很，其实也就是头纸老虎罢了！”

    “应该不会吧，宋主任在大家面前，还是挺给她没面子的啊！”

    “啥有没有面子的，她再有面子，没儿子不也白搭。”

    “说的也对！”

    “对啊，你想想，要是那位生了儿子，这家里的位置是谁的，还真不好说呢！”

    “那必须的，咱们男人捞那么多好东西，不就是想留给儿子的嘛。”

    “是啊，宋主任家里就一个女儿，而且都那么大了，再过不了多久，就得嫁人，嫁人后，那就是别人家的人了，宋主任以后老了，也没个摔盆的人，心里指不定多难受，才会偷偷在外面养着人呢！”

    “看到没，都这时候了，宋主任还没来上班，肯定是去找那女人去了。”

    “宋主任胆子可真大，陶春桃那个女人，家里那个还没死呢，就这么明晃晃的过去。”

    随着那人咋舌的模样，脸上和眼中却全是羡慕的神色。

    做男人能做到这地步，那得多神气和厉害啊？

    门外的陶春梅听了这些话，气的眼前直发黑。

    在娘家时，她所说的话，做的事，现在看来，全部是在打自己的脸。

    亏她一心为了宋九德着想，伺候的他舒舒坦坦的。

    也以为自家男人对自己也是一心一意的，至少对陶春桃是避之不及的模样。

    却没想到，一切都是在演戏。

    恐怕当初自己嘲笑陶春桃时，陶春桃在心里指不定怎么笑话她呢！

    她……她要撕了这对狗男女。

    宋莲莲也被她听到的这些话给惊呆了，她爸居然跟小姨搞在了一起。

    而最让她隐隐害怕的事情是，小姨居然怀了她爸的孩子。

    她从很小的时候就知道，陶春梅因为生了她后身子坏了不能再生了。

    那时的她心里头有些暗暗窃喜，她在学校里可见多了重男轻女的那些家庭。

    要是她妈真的给她生个弟弟出来，凭她妈的性子，指不定她的日子过的有多惨呢！

    她看的出来，她爸不是不想要生儿子，可是因为舅舅们的关系，一直没敢表现的太明显。

    再加上这些年下来，她爸一直都只有她一个孩子，跟别人有女儿的人家比起来，她爸对她可宠爱太多了。

    可现在，她要是不再是她爸唯一的孩子，这份宠爱还会在吗？

    见到她妈转身离开，里面却是热火朝天，气的涨红了脸，一脚踢在门板上，发出“砰”一声巨响，吓得里面八卦的两个人顿时都噤了声。

    两个人伸出脑袋，刚好跟气的胸口直起伏的宋莲莲来了个对视。

    宋莲莲恶狠狠的瞪了他们俩一眼，然后转头朝她妈追去。

