    霍以骁把水囊悬回马鞍上，翻身上马，催着马儿前行。

    听不得的答案，干脆就不听。

    温宴看着他的背影，弯着眼笑了一阵，也没有再停留，重新启程。

    骓云脚劲足，很快就赶上了霍以骁。

    温宴与霍以骁并驾齐驱，笑道：“不听就不听，跑什么？”

    霍以骁睨了她一眼，“呵”了一声：“反正没什么好话。”

    对如此评论，温宴毫不“谦虚”，深以为然的点了点头：“我也觉得，我被祖母嫌弃得不行。”

    见霍以骁扫过来的眼神里满是质疑，温宴补了一句：“真的，没骗你。”

    霍以骁收回了视线。

    他还不知道小狐狸的性子？

    真是被实打实的厌恶、嫌弃，温宴断不可能是这么个反应。

    脸上没心没肺般的笑嘻嘻，可见桂老夫人的嫌弃，嫌弃得很和温宴的心意。

    说直白些，就是祖孙两人之间打趣逗乐。

    而温宴此举，正说明了一个词：得了便宜还卖乖！

    刚卖了一回，没卖成，现在又追着来卖……

    一副想要强卖的模样。

    不用说了，定是听一个字就足够让人头痛了的。

    霍以骁根本不接温宴的话，道：“离沧州城还要行一个时辰，大太阳下，你省些力气吧。”

    温宴抬眸看了眼天色。

    此刻虽不至酷暑，但中午前后的日头已经很晒人了。

    温宴确实畏寒，可她也不抗热，偏又是个爱出汗的，额头上已经有了细细密密的汗珠。

    她一手拉着缰绳，一手取下自己的水囊，咬开口子，含了一口。

    逗霍以骁自然有意思，甚至让她乐此不疲，可他们到底是赶路，要紧着些时间，还是得以正事为先。

    那些逗趣的话题，便先存着，反正会有空闲的时候。

    温宴嘴上不说，脑海中想着桂老夫人的话，依旧想笑。

    她真没有诓霍以骁，昨儿她的的确确问了老夫人那个问题。

    温宴记得，桂老夫人当时有一阵没有说话，靠着引枕，眼睛都是闭着的。

    明面上看不出端倪，以温宴对老夫人的理解，桂老夫人定是闭着眼睛朝天翻了个大白眼。

    老夫人要脸皮，翻白眼这样不端庄、不亲切的动作，她要遮挡一番。

    而桂老夫人之后说的话，更体现了她的心情。

    “担心？”桂老夫人说，“你不祸害他就不错了！”

    一面说，老夫人一面笑。

    大抵是太知道温宴的德行了，竟是难得的漏了几分咬牙切齿。

    温宴乐得不行。

    不得不说，桂老夫人对她的了解，很是准确。

    看来，这半年多，老夫人被她祸害得不轻。

    三人赶到了沧州城。

    来时，他们只知道高方大人住在哪条胡同，不知具体方向。

    隐雷向城门口的守卫问了路，一路寻，一路问，最后寻到了胡同口。

    高府在胡同深处，临河。

    温宴递了拜帖，写明了自己是夏太傅外孙女的身份。

    门房上的果真不眼拙，一眼就知道她着了男装，请三人进内稍后，又使人去知会高方。

    很快，温宴与霍以骁被引到了书房。

    高方已经七十过半了，满头白发，他的精神还不错，坐在椅子上，抬眼看向来人。

    温宴在高方的眼中看到了水光。

    她哽咽着道：“前年，劳您费心了。”

    高方摆了摆手，他想说自己也没有使出什么力气，话到了嘴边，还是都咽了下去。

    他是长辈，又何必与一个小姑娘说朝堂凶险？

    “我听说你们姐弟回临安去了，怎么……”高方问道。

    温宴说了叔父调任顺天府。

    高方颔首，又把目光落在了霍以骁身上。

    只看少年人的气度，高方就知道，这不是什么护送、随行的，必定是显贵出身。

    高方告老多年，离了京城，并不认得现在的年轻一辈。

    他认真看着霍以骁，摸了摸胡子，道：“这位后生，看起来有些面善。”

    霍以骁恭谨道：“晚辈霍以骁，霍怀定的侄儿，为三殿下伴读。”

    “霍怀定的侄儿……”高方微微颔首，认真回忆着。

    温宴抿了口茶。

    高方告老的第二年，霍以骁才被皇上接回宫中，前年虽为了夏太傅的事情入京，但时日浅、又一门心思投在奔走上，未必关心何处流言，因此，温宴不清楚高大人知不知道霍以骁的身份。

    事实上，高方知道，他回想之后，隐隐约约记起了曾听过这么一回事。

    他想，会觉得霍以骁面善，大抵是因为皇上吧。

    他这把年纪，自然见过皇上十七八岁时的样子，定然是当时的印象与眼前的少年人有了重叠。

    高方没有贸贸然提起那些，认真听霍以骁说来意。

    “三殿下觉得，太常寺如今的开支不对劲？”高方问。

    霍以骁取出一封文书，交给了高方。

    上头是他记录的这些年的开销数字，为了让高大人看起来轻松些，字体比平日书写的也放大许多。

    高方一张一张看，越看，眉头皱得越紧：“真真是胡闹！这样的预算、稽核，户部竟然给批了？”

    “您看着也不对？”霍以骁问。

    高方没有立刻说，目光在温宴与霍以骁身上转了转，然后唤了小厮，让他去请自己的儿媳妇，而后，又与温宴道：“老头子粗心惯了，你这孩子，脸上汗都收不住，我让人引你去擦把脸，收拾收拾。”

    温宴听出来高大人是要单独与霍以骁说事，自然是应下，跟着赶过来的妇人离开。

    书房里只有高方和霍以骁两人。

    高方直接问道：“你和小丫头什么关系？”

    话题转得太快了，霍以骁一时之间，不知道该怎么回答。

    他可以在御书房里张口就是“看上个姑娘”，但对着其他人，有些话就不能顺畅地出口了。

    只是，高大人特特问了，霍以骁肯定得答。

    他的舌尖抵了抵后槽牙，道：“我娶她，家中长辈亦已应允，只等她出了孝期，便定亲完婚。”

    高方一愣。

    他倒是看出来这两个小辈之间有些感情，这种事情，瞒不了他一个阅历丰富的老头，只是他没有想到“家中长辈已应允”。

    霍以骁的婚事，霍家说了不算，得皇上点头。

    而皇上应了，就意味着，只要以后能有证据，平西侯府的案子是会有转机的。

    想到老友，高方揉了揉眉心：“那你可得待她好。”

    霍以骁清了清嗓子：“不敢不好。”

    就温宴那一套一套的，真受了委屈，得闹腾死！

    说完，霍以骁又很是庆幸，小狐狸被打发出去了。

    若不然，听了他这两句话，狐狸尾巴能竖到天上去！

