    噬界之中。

    唐剑不断依靠红卡汲取着周遭能量潮汐内的能量，面前通过思维波动不断改善的建模设想也在持续完善推演着。

    可以看到一个代表空间裂缝被撕开的不稳定虫洞建模出现。

    又一个代表通行对象的建模窜入其中，然而这个通行对象还来不及撕开对应的另一个空间裂缝建立足够稳定的虫洞通道，就被突然坍塌的虫洞通道毁灭。

    毁灭的结果或是死亡，或是成为了真正的四维时空组旅行者，穿梭到了过去或者未来不确定的某个时间段。

    唐剑看着失败的建模继续冷静思索。

    不断完善自身对混沌卡牌法则的设想，这也是加深对卡牌法则的认知的过程，或许就可以由此接触到法则深处的伟力。

    在智慧树洞天和【混沌·神卡】参悟版本的双重辅助下，唐剑此刻的灵感就如地涌金莲般不断蹿出。

    “光靠蛮力撕扯开空间裂缝，然后我再凭借着与红眼黑龙王合体后强悍的生命力硬扛着裂缝撕开时超强的引力撕扯，强行进入其中。

    这就实在太蛮横了。

    强行撕开的空间裂缝并不稳定，即使是很小的扰动，都会导致它坍塌。

    而且横穿虫洞时遭受的来自附近恒星或者宇宙微波背景的辐射，也有非常大的伤害，例如X射线和伽马射线等等。

    这些伤害如果长时间作用在我的身上，我可能都会被毁灭。”

    唐剑心里摇头，“这些还只是进入虫洞内需要承受的伤害，我只要红卡内的能量储备足够，还是可以承受的。

    主要还是如何将撕裂开的空间裂缝形成的虫洞稳固下来，这就涉及到负质量的方面了。

    负质量可以用来控制虫洞，能将原本细小的虫洞扩大到一定程度，并且稳定下来。

    所以我在混沌次元这一设想中，还需要依靠混沌卡牌法则制造出负质量，用来稳固虫洞通道的形成。

    这应该是不太难的。”

    混沌卡牌法则就包含一元两仪三才四象五行等等多种混沌原始的属性。

    其中两仪就可以分为正负两种不同属性的相对能量。

    正能量可形成正质量，而正质量产生后，由于膨胀的负反馈也会产生负质量。

    唐剑清楚他的想法是没毛病的，但实际尝试起来还需要多次实验。

    他继续不停的推演实验，使用混沌卡牌法则拘摄来混沌能量，尝试构造出负质量。

    而生命力，也开始在持续吸收A75天坑内灵媒气息的同时，不断增强。

    异神待在噬界中日复一日不断吸收着灵媒气息，最终都成长到生命力超过六万的状态。

    唐剑生命力只有三万多，此刻依靠红卡鲸吞式地吸收能量提升生命力，自然也很快。

    ...

    时间一晃，七天过去。

    一个震动卡神圈的榜单，由神秘莫测的睿智者再度更新发出。

    神榜更新了。

    这个已经稳定了几个月都没变动的神榜，再度变动。

    类似的变动，还是在几个月前，万令独自一人进入邪狱一战邪神希特拉，表现出了绝对的顶尖卡神实力，才令神榜变动更新。

    而这次的变动，可以说，完全是由最近彻底声名大噪的唐剑而引起的。

    新更新定下的神榜，展现在所有卡神乃至各大势力的面前。

    排在第一，屠夫——万令，卡牌法则感悟已进入第三部法则神兵具现的程度，深不可测；

    第二，GOD——克拉克，60秒光速状态的无敌攻速移动时间，可战可退可打可守，无与伦比；

    第三，毁灭者——巴扎特，感悟毁灭卡牌法则到第二步，全力爆发出的毁灭杀伤力将是世界灾难；

    第四，八神——宫藏禾，感悟异能暗卡牌法则到第二步，拥有七大暗影法则分身，高深莫测；

    第五，雷霆之主——安德威，感悟异能雷卡牌法则达到第二步，无论是速度还是攻击力，都首屈一指；

    第六，无敌壁垒——玛雅查拓，感悟异能土卡牌法则达到第三步，三位顶尖卡神联合出手，都未必能干掉他。

    第七，剑帝——君天，感悟神兵剑卡牌法则达到第二步，爆发出的攻击力同样是极度强悍；

    第八，双圣——马克西姆·斯捷潘，感悟异能水卡牌法则达到第二步，防御力、生存力、杀伤力在十大顶尖卡神中非常均衡。

    第九，山猪——班·希伯来，感悟异能金卡牌法则达到第二步，防御力和杀伤力都非常强。

    第十，禁制者——唐剑，感悟高等法则混沌卡牌法则达到第一步，封禁力量非常强大。

    ...

    神榜更新出来，旧国首领阿尔曼·巴德已经不再位列于榜单上，这倒是没有让谁惊奇的。

    但唐剑这个新晋卡神居然能位列在神榜上，这就令不少卡神感到非常震惊了。

    尽管唐剑如今表现出的种种战绩，都展现出了非常可怕的实力，但毕竟连卡牌法则都没感悟到第二步。

    这是唯一一个，在卡牌法则感悟都只是第一步时，就列入神榜上的卡神。

    有人存疑，但也有人觉得唐剑有这个实力。

    毕竟，无论是异神还是明魂神祇，都是强大的中等神祇。

    所有资深卡神中，没有谁说有绝对的把握能对付这两尊神祇。

    然而唐剑却做到了，这就要比所有资深卡神都要强。

    而算无遗策的睿智者既然将唐剑列入神榜，肯定也是默认唐剑拥有堪比顶尖卡神的实力，即使可能是最弱的顶尖卡神，那也了不得。

    “厉害，我这个小兄弟，现在真的是彻底成巨头了。睿智者大人都认可他的实力，将他列入了神榜。”

    在无比和煦的阳光中，明波卡神化作一缕光舒适地躺在里面，看着神榜的讯息，口中发出赞叹。

    他已经返回地星有八天了，不过得知唐剑正在闭关修炼后，就没有直接去找唐剑将太阳真火交给唐剑。

    此刻看到唐剑被列入神榜，明波也是异常兴奋。

    当初决定和唐剑打好交情，这选择是做对了。

    顶尖卡神在克尔顿星系都能算是精英中的精英。

    唐剑又即将被选成联邦代表人。

    十年后星际盛事一旦开始，唐剑绝对可以在星际上大放异彩，成为星系名人，届时他也能跟着沾沾光。

    “阿尔曼首领的死，完全就成全了这个小子，成为了他的踏脚石。”

    地星轨道外的某处星空中，旧国组织那艘达到了100万千吨的泰坦号太空总部母舰中，塞班看着新出炉的神榜讯息紧紧皱眉道。

    在他身旁，站立着脸上有疤痕和纹身的资深卡神鳄鱼——胡冢。

    而在他和胡冢簇拥的中间位置，则站立着另一个黄皮肤威严中年人，看相貌竟与古夏最高首领李志雄有些相似，只是看起来似乎更老一些。

    他就是被战争国主最近任命为旧国组织新首领的卡神——陈志飞。

    古夏最高首领李志雄的亲兄弟，曾经旧国组织十二位议员之一的强者。

    他冷静、理智、危险。

    曾经很多年一直从事旧国组织的情报工作，是阿尔曼·巴德的左膀右臂。

    此刻他看了会儿神榜，在唐剑的名字上盯了半晌，关闭讯息屏幕道，“这个年轻人其实很平凡，但又不平凡。

    从当初很多对他展开的情报调查，可以分析出很多惊悚的结论，例如他可能来自未来时空，拥有未卜先知的能力。

    例如他手中掌握的那张红卡，拥有可以将能力迅速转化提升他的实力的能力。

    又或者增强他的大脑脑容、构深、构密、灰质等。

    令他在短时间内理解和分析能力变得极强，悟性极高，这才摆脱原本应该很平庸的资质，以非一般的悟性感悟学会很多新的知识。

    对付这样的人，我们曾经做过一系列不可谓不厉害的雷霆手段，而且基本都是以高一级的有些资源浪费的标准，去慎重对待他。

    然而屡次失败，以至于我们丧失了很多先机，甚至失去阿尔曼首领。”

    陈志飞话语一顿。

    胡冢冷冰冰道，“邪神大人还是太谨慎，没有亲自出手。”

    陈志飞道，“谨慎是有道理的，如今我们旧国已经处于劣势，各种不利的局面，表明我们很难逆转局面。

    我认为，唐剑这个人将会是阻挠我们旧国最终成事的关键，所以你们也得配合一起动手。”

    “就为了他一个人，是否太冒险？”送葬者塞班紧皱眉头。

    陈志飞眼神锐利，“不冒险不行了，我们已经失去了主动，继续稳妥发展，只会步步被动，必须主动出击改变窘迫局面，为此可能要作出一些牺牲，但在所难免。

    这个唐剑，每次闭关修炼之后，必定都将实力大增。

    现在他还只是封禁能力较强，若真是各方面实力位于顶尖，将会更难制伏。

    因此这次他闭关，将可能决定我们旧国组织以后的命运走向，必须将他彻底铲除。”

    胡冢和塞班神色严肃，道。

    “您有什么吩咐？”

    陈志飞手指敲了敲前方光屏。

    霎时浮现出了一大片图影讯息。

    “唐剑现在就在A75天坑闭关修炼。

    通过我的分析观察，并没有陷阱痕迹。

    现在我亲自观察联邦其他顶尖卡神方面的状况，同时配合战争国主大人主动制造事端，吸引火力。

    你们两个带上永夜、尼根、希伯来，带走【虚无·半神卡】，陪同邪神大人的3号分身，一起去趟A75天坑！”

    “我们五人，再加上邪神大人的一具分身？”

    送葬者塞班都不禁倒吸口凉气。

    两位资深卡神再加上三位卡神，还有一位甚至超越资深卡神的邪神分身，再由战争国主亲自制造事端打掩护配合。

    这等阵容，就为了杀死唐剑一人。

    唐剑此人，真是虽死犹荣了！