    李善长咬牙切齿，恨铁不成钢的喝骂：“为啥？你还敢问为啥？你这个逆子，你非要把我害死不可！

    我就问你一句话，这件事情你到底知道多少？你有没有参与？”

    李祺看着李善长，一脸害怕的反问，“父亲为何这样询问？为什么要这样问？

    将陈松这个小杂种弄死不好吗？这次事情，不正好可以将陈松扳倒吗？

    这么多人弹劾陈松，陈松就算是神仙，也要完蛋。”

    “啪！”

    李善长又是一个大嘴巴子抽在了李祺的脸上，一点力气都没留。

    “爹，您这些是干啥啊，有啥话您好好说啊，好好说啊！”李祺捂着自己的脸，可怜巴巴的看着李善长。

    “扳倒陈松？你以为陈松是这么好扳倒的？真是可笑，新学学堂这事看上去是陈松在鼓捣，其实背后站着陛下。

    这新学学堂是陛下要创办，是陛下要这样办，你知道什么呀？”

    李善长的唾沫星子横飞，喷了李祺一脸。

    “还有那个官绅一体纳粮食，整不好这里面也有陛下的意思。看上去是陈松在朝中跳，其实都是陛下的意思。

    难道你就没有发现，自从这个陈松出现之后，朝中各项政策突然就变了吗？

    先是胡惟庸被杀，丞相人选悬而未决，又是让陈松成了左詹事，再加上这次的事情。

    每一件事，若是背后没有陛下撑腰，你觉得陈松能活下来吗？”

    李善长恨铁不成钢，指着李祺的鼻子，破口大骂。

    “可是，可是这样的话，为何父亲也想置陈松于死地？！”李祺一脸茫然的看着李善长。

    之前的时候，李善长不止一次的出手对付陈松，可为什么这次都要成功了，却突然收手？李祺想不明白，搞不清楚。

    “呵呵，陈松只能死于意外，不能和咱们扯上一丁点的关系。

    若不是因为这个原因，你以为陈松能一直活到现在？”李善长瞪着李祺，说道：“陈松死于意外，谁也挑不出毛病来，只有这样的死法才对咱们有利。”

    “可是，可是目的不就是让陈松去死吗？”李祺问道。

    “你，真是不学无术，平日里将你惯坏了，怎么成了这幅模样？简直愚蠢！”

    李善长说着又伸出手，准备抽李祺，可毕竟是自己的儿子，抽的多了，难免心疼。

    伸出来的手又放下，李善长耐心的解释道：“陈松是陛下的脸面，挑战陈松就是挑战陛下的威严。

    陛下一路杀伐而来，容不得任何人挑战。胡惟庸挑战过，然后他死了。咱家虽然宠幸至极，可同样不能挑战陛下的威严。

    能挑战陛下威严的，只有上天，所以，陈松只能死于意外。

    这次的事情我不知道你牵扯多少，反正就是一句话，现在收手还来得及，不然，咱家定然万劫不复！”

    李祺终于听懂了李善长的意思，他咽了一口唾沫，道：“爹，那我现在就去安排，赶紧将此事和咱们撇清关系？！”

    “快去吧！”李善长摆摆手，说道。

    李祺急忙站起，头也不回的朝着外面跑去。

    可是，李祺做的这些，已经来不及了。

    ……

    今天天气正好，吹着微风，太阳被云朵遮住大半，是个出游的好天气。

    马皇后的寿辰一天一天的接近，朱元璋的心情也越发愉悦，难得带着马皇后在外逛街。

    两人衣着朴素，在十几个隐藏在周围的侍卫保护下，在京城中逛着。

    朱元璋背着双手，笑眯眯的看着马皇后，眼睛深处的柔情掩盖不住。

    “好久没在京城中逛过了，难得出来一次！”马皇后跟在朱元璋的身后，笑眯眯的说道。

    朱元璋笑道：“是啊，你说的没错。咱俩有好长时间没出来过了，不是我俺没时间，就是你不想出来，像今天这样子，实在难得。”

    “谁说不是呢，自从你登基之后，政事多了不少，一天待在御书房中几乎不出来，这样下去可不行啊。”马皇后一脸柔情。

    在这个纯粹的时代，朱元璋和马皇后的感情不可谓不坚实，两人的感情，羡煞许多人。

    “在俺心中，有三件事最重要。一个是大明江山，一个是你，还有一个是标儿。”

    朱元璋停下脚步，看着马皇后的脸，情真意切的说着。

    虽然年纪已大，可马皇后依旧不自觉的红了脸。

    “多大的人了，还这么没个正形，都老夫老妻了，说这作甚？”马皇后笑骂道。

    两人言笑晏晏，一边走，一边笑。

    可是，这幅和谐的场景很快就被打破。

    毛骧带着几个随从，一脸为难的朝着朱元璋追来。

    毛骧知道现在这种场景不多见，轻易打破，实属不智，可事情紧急，容不得他等待。

    毛骧硬着头皮，来到朱元璋面前，“陛下，有大事！”

    毛骧从怀中取出一个信封，交给了朱元璋。

    朱元璋没说什么，从毛骧手中接过书信。

    朱元璋一目十行，脸上的表情瞬间冷厉下来，眉目如同刀锋一样。

    胸口开始起伏，处在爆发的边缘。

    朱元璋收起书信，深吸一口气，重新换上笑容，对着马皇后说道：“秀英啊，咱们先回去吧，俺有事要处理！”

    “好好好，以后时间多的是。什么时候出来都行！”马皇后笑道。

    “好！”朱元璋点点头，带着马皇后往回走。

    把马皇后送回宫后，朱元璋来到了御书房。

    憋了一肚子没处发泄的朱元璋，刚刚走进御书房，就将桌子上的砚台狠狠的摔在了地上。

    朱元璋很少会发这么大的火，就算是当年的胡惟庸，也不曾有过。

    御书房中的那些值守太监们将脑袋低下，不敢发出任何声音。

    毛骧站在朱元璋面前，说道：“陛下，此事事关重大，不知陛下有何指示？”

    朱元璋阴沉着脸，坐在书桌后，将那封信又取了出来。

    “应天府学子意图罢课，周遭各府县学堂也要罢课，江南文风鼎盛之地也要罢课，还要上什么万民书，请求斩杀陈松。

    呵呵，这是冲着陈松来的吗？这是冲着俺来的，好，好，真是好，他们真的以为俺提不动刀了吗？”朱元璋看着手中的书信，阴沉沉的说道。

    如今虽然没有锦衣卫，可毛骧也不是吃素的，想要获得这些情报，倒也简单。

    “陛下，要不要将这些始作俑者全部抓起来？”毛骧问道。

    朱元璋摇摇头，道：“不着急，既然他们还没有闹起来，就先不着急。等他们闹起来之后，再动手也不迟。你下去之后，做好准备，随时等候命令。”

    “臣遵旨！”毛骧回道。

    毛骧退出了御书房，看着毛骧的背影，朱元璋思量起来，“毛骧是一把锋利的刀，可现在这把刀还不够锋利，是时候该让这把刀更锋利了。”

    一个计划出现在朱元璋的脑海中，原本于洪武十五年出现的锦衣卫，即将提前登上历史舞台。

    只是，当朱元璋开始表露自己的想法时，朝中那些人却无人注意，几乎所有的人，都盯着陈松。

    七月十日，距离马皇后的寿辰还有八天时间，寿辰的各项事宜已经开始操办。

    在这一天，朱元璋下达了一封谁也没有过分注意的圣旨。

    圣旨的内容很简单，总结出来就一句话，“裁撤亲军都尉府和仪鸾司”。

    因为是宫中之事，所以朝臣几乎没有注意到，裁撤这两个部门有什么坏处。

    七月十五日，朱元璋又下达了一道旨意。

    改制亲军都督府和仪鸾司为锦衣卫，毛骧任第一任锦衣卫指挥使，官衔正三品，赐飞鱼服，配绣春刀。

    这道旨意下达之后，朝中终于有人注意到了，可是，他们依旧没有放在心上。

    马皇后的寿辰终于快到了，在寿辰的前一天，朱元璋再次下达了一道圣旨，令锦衣卫掌管刑狱，赋予巡察缉捕之权，下设北镇抚司，从事侦察、逮捕、审问等活动。

    同时设置昭狱，可行先斩后奏之权。

    借着马皇后的寿辰，这道旨意虽然被众官员知晓，可马皇后的寿辰在前，这些官员只能憋着自己的疑惑，等马皇后的寿辰过后再说。

    马皇后寿辰这天，陈松作为驸马都尉，是要和朱静安一起到谨身殿拜见马皇后的。

    陈松和朱静安走进谨身殿，由负责礼仪的太监领到马皇后和朱元璋的面前，行了一礼。

    礼毕之后，陈松和朱静安站了起来，站在朱元璋和马皇后的前面。

    朱元璋脸上的笑容很浓，此刻，就像是寻常老百姓一样。

    可是陈松知道，在这笑容之下，是朱元璋那一颗早已充斥着杀机的心。

    “退下！”

    随着礼仪太监一声高喊，陈松和朱静安退了出去。

    阳光照射在陈松的脸上，今天是个艳阳天。

    谨身殿前方的广场上站满了官员，陈松环视一周，替他们感到悲哀。

    “锦衣卫缇骑一出，这些官员还能剩下几个？此事怨不得别人，要怪，就怪你们不识好歹！”

    陈松摇摇头，带着朱静安走了下去。

