    因为防不住赵宇的个人进攻，清北大学的士气稍显低落，但他们毕竟是CUBA冠军级别的球队，很快就重新调整了态度。

    清北大学控卫运球过半场交给曹飞。

    曹飞弧顶观察之后叫了一个牛角战术，赵宇被夹住，曹飞持球横移，赵宇绕开夹击追防过来。

    感受到赵宇给过来的防守压力，曹飞不敢打，他将球高吊给下顺的李少杰。

    李少杰接到球就起，转身到三秒区力压着王楠直接攻框！！

    王楠防不住只能犯规！！！

    李少杰站上罚球线，两罚一中。

    29比20。

    赵宇并没有在意个别回合的得失。

    他拍了拍王楠示意不要紧，随后接发球推进过半场。

    赵宇原来打的是得分后卫，但现在所有人默认他来持球了。

    清北大学没有上全场紧逼了，而是等赵宇过半场之后再逼防过来。

    依旧是曹飞的盯防。

    赵宇也不传球，他就打着手势让队友使劲的拉开空间。

    曹飞想要断赵宇，但赵宇的运球节奏变幻灵动，这让曹飞一点机会都找不到，曹飞只能尽可能张开双手贴紧赵宇，不让他有投篮的空间。

    看空间拉开的差不多了，赵宇也加快了运球节奏。

    一个背运球调整到左手，略微停顿，晃起曹飞的重心之后迅速将球击往右边，俯身冲刺过掉曹飞。

    赵宇的过人很飘逸。

    李少杰上来补防。

    赵宇在右侧三分线外两步位置继续大幅度击球变向。

    变向动作幅度非常夸张！！

    赵宇在不断的调动李少杰的重心。

    看李少杰胯下空间打开，赵宇将球击向李少杰胯下再接过来。

    “砰”

    穿裆了。

    李少杰的注意力全部都放在篮球上，被穿裆之后，他回头间脚步调整不及时，轰然倒地！！

    “喔喔，漂亮的穿裆，李少杰被赵宇耍了。”

    赵宇在穿李少杰铛之后同时完成收球，没有等补防再过来，连续后撤到三分线外，赵宇就是要三分！！！

    清北大学的球员都绝望了，他们就是防赵宇的三分球。

    但想防跟能不能防是两回事。

    赵宇都将人过掉了，还拉出去投三分....

    雨落彩虹！！

    篮球滑翔在空中的姿势很完美。

    “唰！！”

    篮球跟篮网的摩擦声很清脆，这球没有出乎观众们的预料之外，再次应声入网！！

    29比23

    赵宇随即也高高扬起三根手指往回跑着装逼。

    “打疯了。”

    “赵宇打疯了！！”

    “这家伙看起来就是NBA的巨星啊！”

    “过掉曹飞，晃倒李少杰之后的超远三分命中！”

    “赵宇能打职业了吧。”

    不少女孩子都兴奋的又蹦又跳，赵宇今天的表现征服了她们的身心。

    “暂停！！”清北大学的主教练忍不住出来喊停了比赛。

    没法看了，从17分追到现在只有6分。

    清北大学不是不能得分，只是他们防不住这种如同海啸一样的三分球！！

    清北大学主教练跟裁判投诉曹飞那球有走步嫌疑。

    玛德，从罚球线连续两步后撤到三分线外，还要脸么？

    虽然动作流畅，但走步嫌疑很大。

    裁判解释道：“你把他想象成三步上篮不就完了。”

    清北大学主教练无语了，三分啊，三步上篮尼玛。

    “赵宇，干的漂亮。”

    “你的三分球太猛了。”

    “要不是你是热芭的人，老娘倒追你了。”

    赵宇下场之后，周围的同学跟队友都过来说着了。

    热芭也拿着手中的饮料给赵宇递过来。

    这瓶子里的水并不满，瓶口还有些唇印，赵宇问热芭道：“你喝过？”

    “就喝一点点，怎么，你介意？”热芭瞥了眼赵宇，反问道。

    “不介意。”赵宇笑道。

    热芭都不介意，赵宇自然不介意，仰起头就灌了下。

    喝完饮料之后，热芭还拿毛巾仰起头给赵宇擦了擦汗。

    热芭身高在1米7左右，刚好知道赵宇脖子上。

    赵宇稍微低头，闻到了清香的头发...

    对于美人的温柔，赵宇非常享受。

    ........

    “啧啧，热芭，想不到你这么有心机。”等热芭给赵宇擦完汗，幂幂过来说道。

    “怎么？我给他擦汗都不允许？”热芭回击道。

    “反正今天你就是故意的。”幂幂道。

    热芭是个容易害羞的女孩，就算跟赵宇拍拖，也很少在公众场合这么亲密。

    热芭有意这么做的，她在跟所有人宣布着主权，无论今天赵宇多帅，都是她的人。

    这种把戏被幂幂一眼看穿。

    “就是有意的，嘻嘻。”热芭直白回道。

    正如热芭预料的那样，她给赵宇擦完汗之后，一些不知道她跟赵宇关系的女孩也打消了过来接近赵宇的念头。

    很快，比赛重新开打。

    场上曹飞的眼神非常凝重。

    他感觉得到自己被赵宇给打爆了，场边的球探关注点似乎也不在他身上了。。

    这场球必须赢！！

    曹飞带球过半场，没有自己多运球，直接给到李少杰。

    李少杰内线遭遇包夹，他将球再传出来。

    曹飞面对赵宇一通运球操作之后选择撤步三分。

    前面的技术动作运用的不错，如果是其他防守人，可能就被晃开了，但是赵宇的天赋跟曹飞不是一个级别的，在绝对的天赋压制面前，技术就变的很无力。

    赵宇在曹飞要出手三分的时候破坏了他的节奏，曹飞扔出了一个三不沾，直接出界了。

    清北大学的球员看到球权转换，立刻就都紧盯赵宇了。

    他们知道赵宇接下来要继续怼三分球了。

    正如清北大学的球员预料的那样，赵宇运球过来之后，连续的摆脱两人的防守之后选择三分线外的运球中拔起！！

    没有一丝丝压力，就是这么洒脱。

    破掉两人包夹对于赵宇来说很轻松。

    不规则的出手姿势，但是结果是一样的。

    “唰！！”

    柔顺丝滑。

    三分球再次穿心入网。

    29比26。

    “我的天，他是在打游戏吗？”

    “连过两人之后再这么扔三分！！”

    “虽然姿势很怪异，但能感觉到这就是他的节奏。”

    观众们议论纷纷着鼓掌....

    虽然清北大学的比分依然领先，但随着这个三分的命中，能够明显感受到他们的气势散掉了。

    一个无解的赵宇根本没法防。

    此后，清北大学多次尝试用三人夹击来对付赵宇，但赵宇总能找到空位的队友，形成多打少的局面。

    好歹戏剧学院也是创他们校史记录的强悍，他们的球员也不完全是水货，多打少还是很容易打成的。

    在赵宇的率领下，魔都戏剧学院逐渐完成了比分的反超、、、、拉开！！

    打到第四节的最后时候，双方的分差一度来到了20分。

    比分是81比101，最后一攻，魔都戏剧学院球权。

    在现场球迷的倒数声中，赵宇躲开曹飞扑抢，稳稳将球控到前场，将时间压完！！！

    “嗡！！”

    比赛时间到，赵宇将球扔给裁判，然后跟清北大学的球员一一击掌致意。

    多谢他们陪热身！！！

    清北大学的球员几乎都喘着大气、双眼无力的看着赵宇......

