    

    现在老爷子一点也不着急，自己孙子手上有1，000万美金，还是一个响当当的大学教授。这样条件的男人放眼全世界，可从来没有听说过娶不到老婆的。

    “你说咱们胡同二丫怎么样？那姑娘现在也亭亭玉立，就是长得黑了点。”奶奶眼看着孙媳妇飞走了，于是马上想到了接下来的人选。

    “这么大把年纪了，孙子们的事以后就别掺和了。儿孙自有儿孙福，咱们过好自己，不给他们添乱这就行了。”老爷子并没有跟奶奶说林平手上有1，000万美金的事，估计跟奶奶说完用不了两天，估计整条胡同就全知道了。

    本来这些天自从林子当上教授以及来往港城两次之后，胡同里的闲散妇女们就天天过来串门儿，甚至几条大街之外的胡同都有人过来串门。

    这些人明里暗里跟奶奶说，希望林子带他们的孩子也出去见见世面，毕竟顾青山钱进孙明那样的小混蛋都带出去工作了，其他人家的孩子可比他们三个强多了。

    这要是让奶奶把这1，000万美金的事说出去，自己林家这门槛还不瞬间被人给踏平了。

    为了家里的安宁，有些事还是隐瞒一些好。

    然而爷爷不想让奶奶操心过多，可是奶奶却翻来覆去的睡不着。甚至她已经想好了几个能说会道的媒婆，让这些人留意一下，有没有能匹配上自己孙子的好姑娘。毕竟整条胡同的人都知道自己孙子过年的时候订了婚，这要是一直不声不响的不操办婚礼大家肯定谣言四起，与其别人传闲话还不如主动把这事儿摊开来说。

    反正这事儿终是纸包不住火，与其等着让别人看笑话，还不如赶紧找一个好姑娘把这婚事给补上。

    第二天，林平还没有起床的时候。林江已经在外面借了一辆车开了回来。

    吃完早饭，一行人向着四机部开去。

    车子刚走没多久，便有胡同里的人上门找奶奶聊天。

    “哎呦，你这小红棉袄可真漂亮。这穿上啊，瞬间年轻20岁！”

    这种奉承夸奖的话，奶奶这些天可是没少听。如果放在以前奶奶没准还挺开心，可是这些话听多了早已变得麻木。

    “人老了穿什么都不行了。可不像你们，打扮打扮没准还真能年轻十几岁。”听到声音奶奶就知道来人是谁。估计高家媳妇又为她儿子去港城的事说情来了。

    “不老，不老！林奶奶，你们家林子昨天是不是回来了？我听说他媳妇昨天也在你们家吃饭了。这是不是要办婚事了，到时候要是需要帮忙的，你可别把我当外人。”高阿姨一副不把自己当外人的样子。

    “这是林子要结婚了吗？”高阿姨话还没有说完时，门外便传来了另一个女人的声音。

    很快，院子里便聚集了七八个中年妇女，众人一边织毛衣一边闲聊着天。

    “哎...有件事要拜托大家帮忙。这件事要是帮我办好了，而且办漂亮了。我就让我们家林子再带一两个人去港城找活干。其实...昨天晚上...”奶奶没有说陈丽在外面找男人的事。只是说她不想结婚，更不想马上要孩子。于是两家人没谈好婚事告吹了。现在委托大家帮忙介绍一个漂亮的，能配得上林子现在条件的姑娘。只要这事一成，林家不会忘记介绍媳妇的恩情，保证安排他们的儿女出国。

    这话一出，一帮妇女们目瞪口呆。

    这天下还有这么傻的闺女？就算林子的未婚妻傻，她的父母不应该同样犯混才是。林子现在这条件，他们家到底在想什么？

    不过众人明白，现在大家都有求于林家，胡乱猜测可不是现在应该做的事。现在应该做的是帮林平介绍一门好亲事，只要两人订了婚，那么谁介绍的谁就能让自己家孩子出国干活，只要出了国这可是不再是一个月几十块的工资了。

    一家人的生活能不能更上一层楼，就看谁能找到好姑娘介绍给林子了。

    “我有个可俊俏的侄女...”

    “我们家外甥女那也是一朵花似的...”

    “我们家亲戚有个闺女也是北校的，小模样那叫一个好看...”众人一个个脑子快速回忆，寻找又漂亮条件又好的姑娘。

    “我们家二丫头，你们跟林子行不行？”只是在众人把目标放在远房亲戚上时，有人却想把自己家闺女嫁过来。

    “你们家二丫就算了，我说了你别生气，林子喜欢白净一点的闺女。你们家二丫是挺好的，个头挺高，但就是...”奶奶有点尴尬的说道。

    “你们家二丫是不错，错就错在你找了个黑铁汉男人，你说说你这么白净，你男人那么黑。结果闺女全都随了当爹的。”有人也打趣的说道。甚至话里还有贬义，她们可不想这么快就让林子有了媳妇。这事可关系到她们子女的未来。

    “有些话咱们说在前头，我们家林子现在什么条件你们都清楚。要找的闺女可不能差了，要不然白忙一场不说。我还会觉得你们认为我们家林子找不到媳妇，随便找个闺女就觉得两个人能成！你们要是遇到好姑娘，就带个照片来给瞧瞧。当然了，要是能带人过来那更好了。”奶奶说起帮林平找媳妇，整个人可是投入的很。

    “这，这万一带的姑娘多了，满院子都是漂亮姑娘家。你们家林子也见不过来呀！总不能跟领导讲话似的，站在门口喊话吧！”高阿姨突然想到，要是这一院子漂亮姑娘。这话传出去可不好，好像林家要皇上选妃子一样。

    “要不这样，林奶奶干脆就晚上摆上几桌，名义上就说自己过寿。反正你们家这院子大，放个七八桌都不成问题。到时候我们就把人带过来吃寿席，你要看中了谁，咱们下来再聊。到时候场面热络一点，院子里再多挂几个灯泡。这样就不会显得场面尴尬了。要是远一点的人家，晚上就住我们几个家里。”有人突然想到了一个认为还不错的主意建议的说道。

    “这办法好！我们家里还有几十斤肉票，今天晚上就好好请大家吃一顿，就当是犒劳媒婆的红媒酒了。咱们就这么说好了，晚上8点在我们家院子。噢，对了，你们介绍我们家林子的时候可不能说他是大学教授。谁要是泄漏了他的身份，我可是要翻脸的。万一将来婚事没谈成，要是有人小心眼，把这事传到了学校对他影响不好。”奶奶可不想让林平在学校里丢人现眼。

    “放心，我们办事一定滴水不漏！”众人都心里明白，这林家是怕丢人。毕竟未婚妻可是听说跟林平一个大学。现在媳妇没了，再有什么闲言碎语传到学校，这的确不是什么好听的话。

    很快，刚刚还织毛衣大军，瞬间一个个离开了。

    这些人马不停蹄的开始四下里找亲戚，各处打听有没有又漂亮条件又好的闺女。

    经这些人一宣传，很快消息如长了翅膀一样向四周的邻里街坊传开。

    一传十，十传百！

    越来越多的人加入到这个寻亲这旅。

    只是这男主角，林平却是一无所知。

    他不知道自己的大名很快将用另一种方式传播开来。        

