    “你刚刚太快，我什么也没感觉到，不算，你得重来。”冷晏琛紧绷着俊脸，一本正经地说。

    秦念夏瘪了瘪唇，回眸看着冷晏琛，只觉他的手在发烫，可他的神情却一副很淡定的样子。

    好像他真的只是为了证实一下而已。

    “你得信守承诺不是吗？”冷晏琛云淡风轻地接着说。

    而他垂在腿边的另一只手，却在不经意间地揪住了裤子。

    秦念夏抿了抿唇，往冷晏琛的跟前靠近了一步。

    她抬起另一只手，指指点点道：“那我只帮你这最后一次噢！你以后不许再提这种要求了！”

    “嗯。”冷晏琛嘴角微扬地应了声。

    “你把脑袋放低点。”秦念夏要求道。

    冷晏琛照做，微微弯了腰。

    秦念夏踮起了脚尖，向着冷晏琛那棱角分明的颊畔慢慢靠近。

    她开始屏气凝神，最好了随时逃跑的准备。

    就在她快要亲到这男人的脸颊时，男人却突然转过头来。

    秦念夏瞬间一懵。

    她小巧的粉唇，瞬间被一堵霸气炙热的双唇给封住。

    下一秒，秦念夏的脑海一片空白。

    冷晏琛的唇很软，却带着浓烈的荷尔蒙气息，恍若将她包裹在一片湿湿热热的温泉之中。

    这一池温泉的水，在氤氲中涓涓细流，舒服、温暖而迷人……

    秦念夏只觉自己的心脏跳得很快，噗通噗通，犹如小鹿乱撞，撞得她发傻，撞得她发愣。

    让她逃不掉，同时，她忽然间也不想再逃了。

    就这样让冷晏琛继续吻着她。

    两个人的耳根红到发烫，彼此的身体也在不知不觉中像阴阳磁石一样相吸。

    但这个吻，不浅不深，只是唇瓣间的摩挲，没有意乱，也没有情迷。

    冷晏琛慢慢地放开了秦念夏。

    他的大手如获珍宝般捧着她红得像个苹果的小脸，凝视着她的黑眸满是无尽的宠溺，嗓音也十分温柔：“如果你不喜欢，我会为刚刚的行为，向你道歉。并保证以后不会再提这样的要求，也不会再对你做这样的事。”

    “我……”秦念夏张了张嘴，脑海里猛然回想起了爹地秦烈的话，以及过往那些男孩子的下场。

    还有妈咪与师父的伤心欲绝，以及冒先生的赶尽杀绝。

    所有的事实一一摆在眼前，历历在目地在警告她：

    她、不、可、以！

    她、不、配！！

    心理上的压力越来越大，矛盾与挣扎所产生的的难受，让她一下子涌上心头，鼻子又酸又痛。

    冷晏琛惊怔又心痛地看着秦念夏，突然间，他后悔了。

    秦念夏挥开了他的手，眼里含着泪，却笑着对他说：“你不用向我道歉，反正我答应过你，要帮你的嘛！只要你开心就好！你好好休息！明天见！”

    她说完，故作潇洒淡定地转过身去，结果眼泪蓦地夺眶而出，一颗一颗地淌过脸颊。

    “秦念夏，其实我……”冷晏琛喊出了声。

    秦念夏却哑声打断了他的话：“刚刚我是骗你的噢！其实，我跟我许多关系要好的异性朋友都接过吻，而你的吻技是最差的那一个。”

