    第1022章 有人烤肉？怎么可能！

    “司空廷我们怎么办？”在魔物森林的某处，来自紫月帝国一魔法世家的少族长墨菲，此刻就如同丧家之犬一般满脸惊恐的对着旁边的司空廷治道。

    而在他的周围，则同样是一群狼狈到极点，脸上止不住疲惫浑身浴血的男女。

    若是他们就以现在这形象去见人，估计不会有一个人会把他们往那高高在上的天之骄子去想吧。

    原本一身华服的他们。

    此刻身上的衣衫与长袍，早已不知是在哪次的战斗中被毁去，成为条状。

    而且上面还沾满了血渍与泥垢。

    至于他们的脸……

    之前那白净的脸庞早已消失无踪。

    现在那一张张布满污渍的脸上，只剩下了对未知的恐惧与绝望。

    还有深深的疲惫。

    看着那头倒在一旁的魔物尸体，每个人都不住的喘着粗气。

    事实上这都已经不知是他们杀的第几只魔物了。

    一开始他们还仗着人数的优势，可以轻松解决那些不长眼的魔物。

    可随着时间的推移，魔物越来越多。

    而他们在不断消耗后，又无法及时得到补充。

    在此消彼长之下，很快这支队伍便开始出现了人员的伤亡。

    当看到之前还跟在身边有说有笑的同伴，惨死在面前的时候。

    这些在长辈呵护下的天之骄子们，顿时就慌了。

    如果是一开始的话。

    他们一定会为这颗魔物的归属而你争我夺。

    但是现在。

    这头魔物都死了好一会了，却依然没有人上前去取出那颗魔核。

    对于他们现在来说，什么神子，什么比试，早已被抛之脑后。

    他们此刻只想活着从这里走出。

    活着回去见到自己的家人。

    但魔物森林实在是太大了。

    一开始司空廷治的想法是好的，可惜天不遂人愿。

    再加上在这森林中又容易迷路失去方向。

    因此他们已经在这片昏暗的森林中走了一下午，也丝毫没有走出魔物森林中心的迹象；

    他们这一路上，人数从一开始的五十多人，变成现在的不到三十人。

    而且每个人看起来都已经精疲力尽。

    不出意料的话，恐怕这些人都将在魔物的不断侵袭下，直到最后一人也倒在这片森林之中。

    或许他们还能期盼着，自己也许可以成为那最后的五十人之一呢？

    只是谁也不知道这五十之一，究竟能不能被自己等到。

    也许是因为感受不到任何生的希望；

    也或许是因为此刻队伍中那极度压抑的氛围；

    队伍中唯一的一个女孩突然有些情绪崩溃道：

    “我们会不会全都死在这？”

    说着便开始‘呜咽’的小声哭起来：

    “我不想死啊，我想回去。”

    然而刚说完就有人在一旁呵斥道：

    “说什么话呢，不会说就闭嘴好吗。”

    “我们不会死的，不会的。”

    可这人刚呵斥完女孩，自己就开始咬牙切齿道：

    “我真他吗是个傻子。”

    “我好好的待在领地里不好吗，干嘛非要跑这来找死”。

    说完便狠狠的一拳砸在地上：

    “啪~”

    周围人见状谁也没说什么，都选择了沉默。

    不是他们不想说，而是他们知道现在说什么也晚了。

    毕竟能够达到他们这程度的天才，没有一个会是真正的傻子。

    墨菲看向正眉头紧锁的司空廷治，焦急的问道：

    “司空你在想什么？”

    “有什么办法你快说啊！”

    “不然我们就真的都要死在这了。”

    此时已经六神无主的他们，只能把唯一的希望寄托在司空廷治的身上。

    而司空廷治也的确是他们这些人之中，唯一一个神色还算冷静的。

    就在这时司空廷治突然道：

    “都别说话。”

    众人闻言一怔。

    虽然不解，但也都乖乖的闭上了嘴。

    接着大家就看到司空廷治站在那，似乎在努力的寻找着什么？

    墨菲好奇的凑上前问：

    “你是在找什么吗？”

    司空廷治先是摇了摇头，然后忽然神色凝重的看着大家：

    “你们有没有闻到什么特别的气味？”

    众人被司空廷治的这突如其来的问题给弄得一愣：

    “特别的气味？”

    “什么气味？”

    大家虽然觉得诧异，但还是都跟着努力的嗅着鼻子。

    过了一会有人道：

    “没什么气味啊！”

    “血腥味吗？”

    “一股凉飕飕的气味。”

    这时还有人开起了玩笑道：

    “不会是死亡的气味吗？”

    然而此人刚说完，便招来旁人的一阵‘毒打’。

    而队伍中那唯一的一个女孩却忽然道：

    “好，好像是烤肉的气味。”

    众人听到女孩的这个回答，顿时哄笑起来道：

    “烤肉的气味？哈哈哈~”

    有人指着旁边那头被火焰魔法杀死的魔物道：

    “你说的该不会是这个吗？”

    “也可能是饿昏了，出现了幻觉。”

    “说到烤肉，忽然感觉自己已经好久没吃东西了一样，你们呢？”

    “我也是。”

    突然一个“咕噜~”声在人群中响起。

    大家都跟着相视一笑。

    其实他们也知道。

    或许就是吃个简单的烤肉，都将会成为他们这辈子的一个奢望了。

    “就是烤肉的气味！”

    司空廷治忽然激动的说道。

    众人一愣：

    “什么？！”

    司空廷治猛地眼前一亮：

    “在那边！”

    众人顺着司空廷治所指的方向望去。

    但是除了一片漆黑外，什么也看不见。

    众人不由得跟着面面相觑起来：

    “有人烤肉？这怎么可能！”

    这里可是魔物森林的中心啊！

    在这里烤肉是嫌自己死的不够早吗？

    然而司空廷治连给众人反应的机会没有，就直接道：

    “一定是有人在烤肉，我们走去看看。”

    墨菲连忙拦下司空廷治：

    “司空廷你疯了吧？”

    “你快醒醒好吗！你知道这是在什么地方吗？。”

    “绝不能过去，我严重怀疑那只是个陷阱而已。”

    而司空廷治直接拨开了墨菲的手道：

    “正因为我知道这里是什么地方，所以我才觉得那里或许有我们的一线生机。”

    说完便在众人错愕的目光下，直接窜入那伸手不见五指的密林中。

    这时那女的也直接脱离众人，跟了上去：

    “司空少爷，等等我。”

    “我跟你一起去。”

    墨菲看到这一幕，不由得暗骂一声：

    “真是疯了！！！”

    (本章完)

