    “是，老祖宗！”中玉有点激动，想不到自己竟然是东海龙王的后人。

    这是一个十分荣耀好贵的身份，自己一直待在一个镇上，以为自己出身十分低下，想不到大大出乎了自己的意料之外。

    内心莫名的感到一股激动。站在那里不知道说什么好。

    章剑龙看在眼内，淡淡的说道:“现在我挑选你作为我的继承人，把我的秘籍传授给你，希望你能把家族经营扩大。”说着，一道黄色光芒射进了他的额头。

    不用说，那是武功秘籍的记忆。中玉有了那一股记忆，满脸笑意，正在傻傻的时候，章剑龙飞身过去，落在他的身旁，一掌按在他的头顶，一股力量涌入他的体内。

    “现在我将所剩下的力量传授给你，希望你日后努力修行，将家族发扬光大，听到了没有！”

    “听到了，老祖宗！”

    “很好！”章剑龙转头看着朱清，说道:“我们我算是有缘人，希望你日后也能帮一下我的后人。”

    朱清用力点了点头，说道:“章前辈，你放心，中玉是我的兄弟，我一定会帮忙的。”

    章剑龙听到朱清这样答应，他便放心了，因为朱清的为人他清楚，重承诺，这一点让他深感安慰，就像吃了定心丸一样，以朱清的资质，日后绝对会成为一方王者。

    有这样的人照顾自己的后人，有什么还不放心的呢？

    想到这里，他情不自禁的露出了笑容，那是一股放松，安静的笑容，随着他的力量延绵不断的输给了中玉，他的虚影渐渐地变模糊，到最后，化作一丝轻烟，无影无踪。

    中玉看到自己的老祖宗就这样离开，一阵伤感，跪到地上，傻傻的看着章剑龙消失的方向。

    朱清走到他的身旁，伸手拍了拍他的肩膀，安慰说道:“没事吧！只要你努力修行，日后变强大，就是对他的回报。”

    “嗯！谢谢你，朱清大哥！”中玉一阵感激！抬头看着朱清，这都是朱清带给他的，自己认识朱清之后，运气一直走好，进了登仙学院，圆了自己的学院梦，更加让自己感动的是，朱清帮他寻找到了先人，这一切都是朱清的结果，能不感激吗？

    朱清看到中玉感激的眼神，当然明白，这些事情无需语言，他是个明白人，将他扶了起来！

    “什么也不用说，我们是兄弟！”

    “对，我们是好兄弟！”

    朱清看了一眼身旁的燃青，说道:“你也是我们的好兄弟！”

    燃青想不到朱清这样说，让他十分震惊，立刻笑道:“对，我们是好兄弟，以后我们一条心，干出一翻事业来。”

    三人经过一阵的兴奋之后，渐渐平息了下来，人一旦冷静下来，就会想到很多事情。

    中玉看着朱清，问道:“龙之力，有四块，我们已经有了一块，其它三块，你说会在哪里呢？”

    “你家的老祖宗不是说了吗，当年打打杀杀，全部都是为了龙之力吗，肯定是每一个龙王手里有一块，我想其他三块肯定是被带进墓地里面去了。所以我们要努力的寻找到其他三位龙王的古墓。进入地宫，将龙之力拿到手。”

    中玉来回搓了手几下，兴奋的说道:“集齐龙之力，肯定有我们想不到的惊喜，到底是什么惊喜我们都不知道，但我想惊喜肯定是大的恐怖。”

    “那是自然的，所以我们一定要努力查探到三个龙王的坟墓所在地。”

    “怎么查？”

    “这个你放心，我们一查到就前往！”

    “好的，这个就交给你了！”

    朱清点点头，看着他们二人，说道:“既然这样，我先走了，有什么消息，我会通知你们的。”

    “好的！朱清大哥！”

    朱清离开他们二人，一路前往登仙学院的藏经阁，他相信肯定有古籍记载关于四大龙王的，想到这里，他认为首先要从记载入手。

    因此，他加快了脚步，快速的往藏经阁走去。

    这里的藏经阁和血魔岛的藏经阁没有什么区别，都是别墅的造型，三层楼。

    破破旧旧的，没有什么新的创意。

    走进去，也是一个老者镇守在那里。那个老者看到朱清走进来，立刻起立，看着朱清，说道:“朱清公子！这么早就来藏经阁啊！”

    朱清微微一笑，问道:“请问关于仙界历史记载的书籍在第几层？”

    “全部都在一层，你进去直走到头，便看到了！”

    “多谢！”朱清说完转身离开，往里面走去。老者看着朱清的背影，暗叹了一声，喃喃自语说道:“院长的师弟，果然是人中龙凤，和传闻的一模一样。这是学院之福！”

    朱清根据老者的指示，走到哪里的书架旁边，果然看到关于记载仙界的历史，他连忙翻阅，果然有关于四大龙王的记载。

    四个龙王历史和外界的传说大同小异，没有很大的区别，他不是要找这些问题，要找的是他们安葬点。

    西海和北海龙王安葬地没有记载，不过南海龙王的安葬地有记载，这个让朱清感到兴奋。地点是南海之巅，留下四个字。

    他不敢小看这四个字，简简单单四个字就是线索，根据这四个字，便敢前往开始探索。

    得到四个南海之巅四个字的线索，兴奋的走出到老者身旁，对他说道:“我先走了！前辈！”

    “哪里是你的前辈？你得辈分比我还高啊！”

    “不会吧！”

    “是的，不骗你。”

    朱清看到他一脸的真诚，知道没有假，说道:“在这里没有辈分高低，希望以后我们可以做兄弟！后会有期！”

    朱清说完。快步离开，他要前往南海探南海之巅在那里，然后去挖坟墓。

    拿取龙之力，集齐龙之力，然后创造奇迹。

    第二天，朱清带着松鼠，渔洋，陆虎，中玉，还有燃青五个人前往南海。

    南海离他们的登仙学院，距离非常的遥远，所以他们尽量御剑飞行，不会踏空飞行，那样会耗费很多灵力。

    一行六人都知道此行的目的，因为朱清出发前和他们说了。

    他们都感到非常的惊讶，原来世间还有这样的事情。

    真是世界之大无奇不有。

    渔洋看着朱清，问道:“朱清大哥，你说南海之巅到底是一个什么样地方呢？”

    “我也不知道，先到南海哪里看看，我们再问当地的人，或许会知道！”

    “万一不知道呢？”

    朱清还没有开口说话，松鼠这个大嘴巴，早就忍不住了，说道:“渔洋姑娘，哪来那么多万一呢？老朱不行，还有我这个美貌与智慧并重的在这里，肯定能找到的。”

    “……”全场的人听到这句话，都纷纷的睁大眼睛看着松鼠，都是苦笑连连，哭笑不得。

    松鼠才不管他们的反应，继续说道:“南海！肯定是一个好地方！所以我们加快点速度，早日到达，早日拿到龙之力。”

    朱清眉头一皱，微微摇一摇头，说道:“鼠爷，你错了，我担心南海是一个不毛之地也有可能。”

    “什么话？怎么可能是不毛之地呢？”

    “因为根据城市发展理论，这个你们不懂，现代语言，如果南海很发达，三大城市肯定会有一座坐落在那里的，可惜没有。”

    “那也不代表没人吧。”

    “肯定有人，也有城镇，只是不大，个人认为。”

    “这个本鼠爷要早就想到了。给你说出来了。”

    “嘘！”众人一阵嘘声！

    松鼠看着众人不认同，不由怒道:“你们什么意思？不认同我说的话吗？”

    “嗯！”众人纷纷点头！

    “哼！不认同就算了！懒得理会你们！”松鼠白了所有人一眼。

    这时，他们已经飞行了一整天了。中玉看到前面有一座小城，兴奋的叫道:“前面的那座城叫做花鼓城，民风淳朴！我去过，我们今天就在那里过夜吧朱清大哥，怎么样？”

    这个当然无所谓，在哪里过夜都是过，朱清点头说道:“好的。大家都赶了一天的路了，现在大家就前往休息吧！”

    “好咧！”众人纷纷加速往花鼓城飞去。

    花鼓城。

    一个小城，人口数万，进入城内，发觉里面大部分都是平民百姓，很少有修士，偶尔遇到几个，修为都是在天仙境界，几乎看不到大罗金仙境界的修士。

    由此可以判断这座城的实力不强大。实力不强的城池，很少有争斗，民众一般都是安居乐业的。

    朱清一行人走在街道上，引来行人驻足望之，都露出惊讶的神情，他们好像从来没有见过这么强大的修士一样。

    朱清他们走进一家饭馆，叫来店小二，点了几样菜，开始吃起饭来！

    吃到一半，一个女子带着四个青年走了进来！急冲冲走了进来，冲着店小二叫唤道:“给我上你们饭馆招牌菜，全部都上一道。”

    店小二连忙点头哈腰，说道:“客官，请上座，我立刻叫厨房开始做菜，你们先喝茶！”

    店小二连忙走进厨房叫赶快做菜，立刻返回来倒茶给他们一行五人。

