    程柒从苍云大陆的世界穿回来后,做的第一件事情就是打坐。

    大概三个小时的时间，程柒睁开眼睛，吐出一口浊气。

    穿书的经历真的很神奇,因为就算是修真这种传说中的存在,竟然也可以在真实的世界中实现。

    但可惜的是,

    一来,地球的灵气并没有苍云大陆那么浓密,按照这种浓度,如果没有别的机遇,估计一辈子能练到筑基就是极限了。

    二来，萧然这个角色因为身体属性原因，并不敢修炼上等的修真心法，她只能修习苍云大陆最普通的,所有属性修士都能修炼的心法,这也就意味着这套功法本身的等级就不是很高。

    好在萧然最拿手的也从来不是高深的境界和心法，她最擅长的永远是多种多样的符箓和神出鬼没的阵法。

    而程柒这一次,刚好点亮了萧然的这个技能。

    曾经在人鱼公主世界点亮魔女配置药水技能时,程柒虽然得到了道具组赠送的工具,但因为制药原材料的特殊性,还有那些药水大部分都是负面效果的原因,程柒并没有好奇心爆棚的在现实中去尝试。

    可是这一次不一样，程柒在穿书进苍云大陆之前,正处于内功上的先天境界，当她将修炼的功法改成修真界中学到的心法时，才发现所谓的先天境界差不多等同于修真上的炼气，也就是修真界中的入门。

    当然，就算是刚刚入门的等级,也可以画一些低级的符箓了。

    说实话，不知道是这种新奇的技能太吸引人，还是程柒真的开始对其他事物产生兴趣这种情绪了。

    总之，当再次改修了心法并确认境界后，程柒真的开始对符箓这项技能产生了要亲自在现实中尝试一下的兴趣。

    尤其是低级符箓中，有一种叫做‘回春符’的符箓，就算是没有灵气没办法激活，长期佩戴在身上也可以潜移默化的帮助佩戴者来恢复体力。

    显然，这种效用的符箓对程柒并没有什么作用，她之所以会想要制作回春符的根本原因，是因为想到上次回家时，程妈疲惫到在接机的间隙都不小心睡着的事情。

    不仅是程妈，程爸、大哥程年还有家里的其他亲戚，在公安系统工作的就没有按时休息那一说，案子来了，爆肝连着熬好几天的夜都是正常的事。

    所以程柒才会想着为家人多做几道回春符。

    只是，虽然想法很好，但程柒手上什么也没有。

    如果现在已经在剧组了，说不定她还能从道具老师那里弄来点材料，可现在剧组的演员还没选完，所以程柒只能自己想办法了。

    苍云大陆中，绘制符箓的材料随着符箓的等级而不同，但对于最低等级的低级符箓，用最普通的笔墨、朱砂、黄纸就可以。

    当程柒看到百度搜索出来的结果有点懵，朱砂还好一些，中药店就可以买到，笔墨的话随便一家文教用品商店就有，麻烦的是黄纸，这种东西是要在专门卖祭祀用品的商店才能买到。

    就算程柒对其他人的目光看法没什么在意的，可她现在已经出道了，真要被人发现她去买黄纸什么的，说不定当天就会有新闻出来，说某程姓女演员宣扬迷信什么的。

    好在最后关头，程柒突然想到可以在网上买。

    还真别说，逛了据说万物都可淘的某淘之后，程柒真的有在上面看到卖黄纸的店铺，不仅如此，上面还有裁好的黄纸，取名画符纸、空白符纸。

    找到一家同城的店铺后，程柒直接在那家店铺上将所有东西都买齐了，可谓是真的很方便了。

    两个小时后，程柒接到了同城快递送来的包裹。

    将快递打开后，程柒发现黄纸的质量虽然不能和苍云大陆世界的相比，但也可以用，朱砂的成色也不错，唯独毛笔的笔头质量差一些，手感没有穿书世界中用的流畅。

    研好墨后，程柒先用毛笔在普通纸上练习了一会，等到自觉适应了笔尖的软硬后，这才将朱砂按一定比例融进墨汁中。

    做完准备工作后，程柒慢慢的运转体内的灵力将其融入笔尖，落笔，一气呵成的快速在裁好的黄纸上画符。

    不知道是因为材料质量问题，还是在现实中首次运用灵力绘制符箓不太熟练。

    当程柒笔下的符箓最后一划收尾后，黄纸上符箓颜色瞬间变成焦黑色，显然是失败了。

    程柒并没有因为出师不利而受到影响，再次拿出一张黄纸继续。

    好再这一次成功了。

    可惜她身体里的灵力也消耗光了。

    轻轻的将画好的回春符放在一旁，程柒这才随地坐下开始恢复灵力。

    就这样，程柒又在家窝了几天的时间，才将为家人准备的回春符准备完毕。

    因为担心家里人会多问，程柒还专门上网买了一些小巧的福袋，随手将符箓折成能装进去的大小，然后将其装进了福袋中。

    等到做好这一切，程柒正想着该怎么送出去时，晨姐来电话了。

    “柒柒，剧本看得怎么样了？”

    “挺好的，要开始进组培训了么？”程柒问道。

    “那倒没有，毕竟苍云大陆这本小说涉及到的人物太多了，就算剧本有些删减，选角的工作量也比一般的剧组要大，是这样的，‘黑与白’马上要大结局了，刚才于导联系我，想问你有没有时间参加综艺。”

    “快播完了也要宣传么？”程柒真的只是单纯的发出疑问。

    王晨的声音顿了一下，这才说道，“杨柳的角色现在非常受欢迎，但是电视剧马上结局，这个角色也要下线了，于导担心观众到时候反应太大，所以想让你参加综艺抚慰一下观众的情绪，毕竟杨柳这个角色因为剧情的原因下线了，但你还是好好的。”

    程柒完全没想到会是这个理由，所以一时间都忘记开口了。

    电话另一头的王晨叹气，她本来也觉得于导的理由很扯，然后于导就给她发了一小段视频，正是电视剧中杨柳死亡的内容。

    王晨说什么也没想到，杨柳最后是以那种惨烈的方式死亡的，那不是往杨树心上捅刀子，而是往观众心上捅刀子啊！

    “最好还是参加个综艺。”王晨难得的开口劝了一句，不然她真担心‘黑与白’剧组的编剧和导演会承受不住观众的怒火。

    “好的。”虽然不知道晨姐的语气为什么就凝重了好多，但程柒还是下意识的答应了下来。

    让程柒参加综艺也只是于导的一个想法，尤其是发现网上讨论杨柳这个角色的观众越来越多，于导就突然间有种不好的预感，总感觉如果观众们看到杨柳是以那种方式下线的，一说不定会炸。

    因此，求生欲满满的于导先联系了程柒的经纪人王晨，并不是强硬的通知程柒一定要参加综艺，而是问程柒有没有兴趣和时间参加个综艺露露脸。

    这边程柒答应了后，于导如蒙大赦，然后开始和制片人一起商量，让程柒参加什么综艺合适。

    这边，于导正联系综艺节目时，狝猴桃影视率先迎来了‘黑与白’的最后两集。

    每晚更新的时间一到，守在电脑手机前的观众立刻点开了最新一集。

    正在播放的片头曲上不时的滑过一条条弹幕：

    【——最后两集了，好不舍啊！

    ——是啊，不知道杨树什么时候知道玉姐就是他的姐姐。

    ——快了吧，不知道杨树会不会放弃，昨天刚好播到玉姐打电话提醒他了。

    ——不能吧，追查姐姐当年‘死亡’的幕后黑手一直是他的愿望，现在好不容易有点线索了，杨树怎么可能因为一个电话就放弃。

    ——可是那是陷阱啊！

    ——咱们这是上帝视角，演员的角色哪里知道。

    ——好了，别吵了，要开始了。

    ……

    ——果然，杨树没有放弃。

    ——这个内容，是曾经拍戏现场程柒抓毒贩拍的那场戏！剧组竟然没有重拍！

    ——真的诶，一般这种路透过的内容，不都是要剪掉不放在正片里了么？

    ——毕竟情况特殊，拍缉毒戏时抓到真毒贩，多神奇的巧合，估计剧组也是舍不得吧。

    ——一身工装连体裤的玉姐真是太帅了，心跳的好快啊。

    ——这波换装我给满分，玉姐的身材好好，我一个女孩子都羡慕死了。

    ——不好，成子（玉姐手下，组织的人）带人来了。

    ……】

    在观众紧张的情绪下，玉姐完美脱身，因为紧张剧情而空白了有一会的弹幕这才开始继续。

    【——来了来了，接下来杨树弟弟要被抓了，然后就是预告片中的那一幕。

    ——哇哦，终于等到这一幕了，当时预告片时就觉得当时两位演员对峙的画面很带感。

    ——可惜了，如果不是为了掩护搭档，杨树也不会被抓。

    ——没事，抓吧抓吧，不抓我怎么能看到接下来最经典的一幕。

    ……】

    此时一直因为预告片中程柒和文斐对峙画面而表示期待的众人，绝对没想到接下来发生的一幕会让他们差点哭成二傻子。

    很快，画面就转到杨树被成子绑在椅子上，接到成子消息的玉姐带着最后一丝希冀推开了房门，结果却真的看到了她最不想看到的那个人。

    倒数第二集的最后一幕，就是程柒扮演的玉姐面无表情的看着杨树，然后将手上的冰毒一点一点推进自己的手上。

    电视剧从玉姐进到杨树被关押的房间，一直到玉姐将冰毒推进自己身上，整个过程，弹幕区都是干干净净的。

    众人开始是被电视剧内容吸引，尤其是玉姐一直表现的特别从容淡定，虽然明知道编剧不可能让男二真的被注射冰毒，但众人还是下意识的屏住呼吸，紧张的没时间做多余的动作。

    直到看见成子手上的针尖差一秒就要扎进去时，玉姐开口阻止，然后又一种暧昧到被成子误会的语气和动作，借机将装满冰毒的针管要了回来。

    看到玉姐弯腰倾身，凑在杨树身边说出‘诱人呢’三个字时，好多观众都激动起来。

    一些手快的人兴奋的在弹幕上发出啊啊啊的尖叫，手速更厉害的还能打几个字。

    【——来了，来了这一幕终于来了。】

    孤零零的一行弹幕从屏幕上方闪过后，杨柳手上的针头也刺入自己的手上，然后将冰毒一点点的推了进去。

    所有人都傻了。

    直到片尾曲响起，看到这一幕的人都还没缓过神来。

    【——发生了什么？我好想眼花了。

    ——我看到，冰毒被玉姐注射进自己体内了。

    ——假的吧？是不是视觉上的错觉？

    ……】

    看到最后一条弹幕，还在恍惚的众人连忙点开下一集，抱着最后的希望看去。

    五分钟后，将近百分之九十的人没有继续将大结局看完，而是直接跑到‘黑与白’电视剧的官微下面。

    【——导演呢！编剧呢！给老娘出来，拔刀吧！

    ——太狠了、太狠了，呜呜，我猜到玉姐的结局可能不太好，可是为什么会这么惨！

    ——为什么！为什么！为什么要让杨柳以这种方式死在杨树面前？杨树还不知道这是他的姐姐啊！他们还没相认啊！

    ——相认就别想了，玉姐根本就不想让弟弟知道她还没死，毕竟她的身份已经天然的站在了对立面。

    ——我不管！我不管！编剧你出来，我要给你寄刀片啊啊！

    ——大半夜的我突然没忍住嚎了起来，被老妈发现后一顿训，然后我没忍住剧透了，正在看倒数第三集的老妈不知道是该骂我，还是骂导演。

    ——导演呢？你别躲起来不吱声，我知道你现在一定在窥屏，快出来，逼急我了，我就换个账号挨集给你打负分！

    ——打吧，快进拉到最后，杨树从法医好友那里知道玉姐的DNA和资料库中杨柳的匹配上了。

    ——真的假的？这么狠？

    ——编剧是后妈么？最后又虐一下？

    ——导演快出来，不给个交代咱们今晚没完。

    ——没错，不剪辑出另一个版本的结局我就去剧透，发动所有人让他们不要去看明天电视台播放的最后两集，我要让最后一天的收视率低到你崩溃！

    ——楼上这招有点狠了。

    ——戳中导演死穴了吧！

    ——大家把上面兄弟的评论顶到最上面，让导演看到咱们的决心。

    ……】

    其实哪里用大家点赞评论啊，几乎是那条说要出去剧透组织大家明天不在电视台看大结局的评论刚发上去，一直紧张窥屏的于导就发现了。

    然后他果断的，怂了。

    黑与白官V：已经怂成球的导演刚刚联系小编，让小编告诉大家一个好消息，我们的姐姐@程柒要和弟弟@文斐参加综艺啦~

    虽然身为玉姐的杨柳下线了，但我们的@程柒小姐姐一直都在哦~

    杨柳是属于杨树的，玉姐是属于黑与白的，@程柒是属于我们大家的！

    【——呵呵，这满满的求生欲，我深切怀疑这条微博就是导演本人编辑的。

    ——程柒小姐姐我们要，玉姐我们也要。

    ——我就想知道，到底是谁这么狠心，想出这种下线方式！

    ——虽然知道政治原因，玉姐这个角色不可能有好结果，可这种方式离开会不会太残忍了？

    ……】

    于导看着最新微博下面的留言，发现网友们虽然还是很不满，但情绪已经没那么激动了，至少可以开始理性的讨论问题了。

    放松下来的于导庆幸的拍了拍自己的胸口，“幸亏我机智，文采又好，一下子就把网友的情绪劝下来了。”

    一旁的付导看着假装小编却被识破的于导，凉凉的问了一句，“话都已经说出去了，综艺你选好了么？”

    于导脸上庆幸的表情瞬间垮了下来，“还没，综艺虽然有很多，但想要能体现程柒和文斐姐弟之间温馨氛围的我还没找到。”

    “那你还敢这么直接发微博说程柒和文斐要参加综艺？！”付导不可置信的问道。

    “可我不这么说，明天大结局收视暴跌怎么办？”

    这下付导也没话说了，直接起身拍了拍于导的肩膀，踱着四方步离开。

    每当这种时刻，他都很庆幸自己只是个副导演。

    什么事都有导演在上面顶着。

    真爽。

