    第84章 维克汉姆结局

    让我们把时间退回到六月中旬。

    雨后的伦敦是雾蒙蒙的。

    如果用歇洛克·福尔摩斯的话来说， 就是：“人影隐隐约约地出现，又溶入浓雾之中。盗窃犯和杀人犯在这样的天气里，可以在伦敦随意漫游， 就如同老虎在丛林中一样， 谁也看不见[1]。”

    这样的大雾， 确实给了罪犯很多天时和地利。

    维克汉姆就是其中的受益者之一。

    去年的圣诞节后， 因为涉嫌盗窃罪和谋害罪，他被伦敦的警察关进了监狱。

    而现在趁着大雾， 他与同伙又合谋逃了出来。没入了这充满了雨雾的城市中。

    然而，对于罪犯来说，逃出监狱只是漫漫歧途中的第一步。

    因为社会信用不良，他们很难找到正经的工作。而若让他们辛苦逃出监狱，只为了做黑工， 他们当然是不乐意的。

    只是这会儿，他们还沉浸在出逃监狱的喜悦之中。

    维克汉姆的同伴吉姆望着雨雾两侧的街道， 满眼放光：“老兄，我手里还有几个钱，我们去搞几个姑娘玩吧？”

    “吉姆。这样不长久。”维克汉姆摇头，他从小受彭伯丽庄园的贵族教育长大， 还知道什么叫鸡生蛋， 钱生钱的道理。

    “那我们应该干什么，老兄？”吉姆问。

    维克汉姆不说话，只看着街左侧，阴暗雨雾中的小赌场， 两眼放光。

    “没有什么能够比赌场更带给人快乐了， 老弟。我教你怎么样把这区区几英镑变为几十、几百、甚至几千英镑……”

    吉姆是因为盗窃罪初次入狱的懵懂青年。他当初盗窃的也不过是邻居家里的一些便宜古董，不值几个钱。即使没有维克汉姆的教唆， 他也会在几天后出狱。

    所以，心智尚未成熟的他，在听闻维克汉姆的诱惑后顿时两眼放光。

    “老兄，你可真厉害！”吉姆崇拜地说。

    “这点都是小把戏。”维克汉姆得意地说道，“我还曾经轻而易举地骗到一位子爵家的小姐呢。那家人曾经为了求我和她结婚，给了我好几千英镑。”

    “求你！我的天，老兄。我真崇拜你。”

    “我说，他求了很多遍。”

    “那现在这几千英镑，老兄你把它变为了多少倍啦？”吉米两眼放光。

    “噢这个——”维克汉姆支吾道，“多到你想不到——好啦，我带你体验一番赌场的欢乐吧。”

    吉姆还想要再问些什么，维克汉姆很快阻止了他这样做。

    赌场内半明半暗。

    在伦敦的雾中，气氛显得更加阴森。

    维克汉姆带着吉姆穿过昏暗烛光下的赌桌，仿佛恶魔带着仆人在地狱之路上行走。

    赌场的潜规则很快让吉姆赢了好几把，区区五英镑也很快翻到了一百英镑。

    吉姆两眼放光，在这条不归路上越走越远。

    维克汉姆好久不碰赌桌，这会儿赌瘾也上来了。

    恰恰这一时刻，赌场的人开始慢慢诱惑，他们引诱维克汉姆借钱杠杆。

    从一百英镑借到两百英镑、四百英镑、五百英镑……

    这还远远不够。

    其中一位佯装赌客突然说道：“这位先生，你们的手气可太好啦。你叫什么，我非常希望认识你。”

    “维克汉姆。来自彭伯里庄园的维克汉姆。”

    “噢，尊敬的维克汉姆先生。我想要借给你们一些钱，要不要一起玩个大票？”

    “如果我赢了，如何分钱？”维克汉姆问。

    “四六开。我四你六。”

    维克汉姆双目闪烁着贪婪的光芒：“你很慷慨，先生。”

    “但如果你要输了呢？”

    “噢，先生，你难道不相信我吗？”

    “相信，相信。自然相信。但——你要是输了呢？”赌场的人自有一套。

    “你出多少钱？”维克汉姆并未正面回答。

    “一万英镑。”

    “一万……一万英镑？”维克汉姆眼中闪烁着贪婪的火焰。

    “是的。一万英镑。你要是输了呢？”

    “那我这条命就是您的啦。”维克汉姆说道。

    吉姆在一旁轻轻拉着维克汉姆的衣角，想要劝说他不要这样冲动。

    这一举动，却让维克汉姆想到了当初在麦里屯的时候，柯林斯把他衣服从裤子里拉出来的情节。他脸一臭，没有忍住冲动骂了吉姆一句。

    吉姆再也不敢劝说了。

    “成交，先生。我无比地相信你。”那位佯装为赌客的赌场人露出了满意的笑容。

    事实上，他也只是赌场众多老千中的一位而已。

    一万英镑，并非他敢于拿出来的数额。

    只是刚才有一位衣着不菲的车夫，告诉他只要他引诱那位穿着红色制服的男士，下大笔赌注，那么这一百英镑就是他的了。

    他当然乐意为之。

    看着那位名叫维克汉姆的男士，满心欢喜地说着“成交”的时候，他内心不禁嘲讽。

    赌场的钱哪有那么好赚的？

    今日能够白白赚取一百英镑，回去给夫人和孩子买一点黄油和白面包，夹着上好的牛肉吃，他已经很满足了。

    在赌场，最忌讳的就是贪婪啊。

    然而不贪婪的人，又怎么会被吸引到赌场呢？

    这是个悖论，那位老千赌客想到。

    维克汉姆其实心中也有一计。

    那就是假如他真的输了，大不了逃跑就是！这样的计谋，他已经成功了很多遍。

    逃跑之后欠的债如何去还？

    他只需要找一个所有人都不认识他的地方，用他的容貌和气质骗一位富贵的少女——通常这样的少女总有一两万英镑的嫁妆——钱财自然就到手了。

    然而，他并不知道，今天他面对的是精心算计他的伊丽莎白小姐。

    在赌场老千的计谋下，他最终还是输了。

    正当他准备逃跑的时候，两位大汉挡在了他的面前。

    “请让一让。不然我就要叫警察了。我非常清楚，赌场没有权利拦截客人的。”维克汉姆沉声说道。

    “可是我刚刚听说，你输掉了一万英镑的赌注。你能拿出一万英镑吗？”其中一位大汉问道。

    “唔，我正要去拿。不过，这应该和赌场没有关系吧？这是我和那位先生私下的赌约。”

    “是这样吗？可是先生，据我所知，你刚刚才从伦敦的监狱里逃出来呀。”

    维克汉姆大惊失色，他两腿颤抖着，做着最后的挣扎：“先生。无论如何，您这样挡路，是不符合大英帝国的法律的。”

    “大英帝国的法律？噢，我想我这样做，相当合法。”

    “请你拿出正当理由，不然我就要叫警察了。”

    “这简直太简单了。你刚才承诺，如果拿不上一万英镑，你这条命就是那位先生的，对不对？”

    “确实是这样。”

    “你承认就好。因为那位先生，是受了我主人的委托呀。”大汉说道。

    维克汉姆这才意识到自己中计了。

    他顿时满脸发白。

    他尝试着想要叫喊，引起警察的注意，然后在骚乱中逃离。

    可是，伊丽莎白怎么会让他成功呢？

    整座城市都沉浸在惠灵顿公爵胜利的喜悦中，警察才听不到他的救命呼唤声。

    如果想要呼唤，还是等到若干年后到达西先生在印度的种植园去吧。

    作者有话要说：

    [1] 引用自福尔摩斯探案集《布罗斯·帕廷顿计划》。

    维克汉姆被下套的情节和大结局稍微有些出入，这里微调了一下～

