    夏光远和尚丹二人来到了霸尚城，霸尚城对于尚丹来说再熟悉不过了，她先到八扇门报了个道，和师兄弟们攀谈了一会儿，不一会儿贵妃便派人把尚丹接到了宫里，夏光远则去拜见南江皇帝。

    孟一凡和夏光远这两个来自同一时代的穿越儿一见面就有很多话说，孟一凡询问了关于烟土案子的进展，也听了听关于案件的一些细节，当说起户部尚书可能参与其中的时候，孟一凡没有惊讶，反而笑了。

    夏光远十分疑惑：“陛下为何一点不吃惊，反而如此开心。”

    “夏光远，你以前看过一部连续剧叫《雍正王朝》吗？”

    夏光远有些发愣，怎么皇帝突然说起了现代的连续剧了，难道这和这个案子有关吗？

    “回陛下，臣当然看过。”

    “你可记得里面的百官行述。”

    夏光远恍然大悟：“陛下的意思是，户部尚书这次落下了把柄，可以记录在案，以后随时处置。”

    “还是你聪明，我本来就是大俞的陈王，现在得了这南江的天下，未免立足不稳。当下就是要先拉拢百官，南江军权分立太久，如果我没有坐稳，难免地方又会闹出反叛运动，农民起义。

    我将朝臣的事迹记下，如果只是贪钱，不是鱼肉百姓的行为，便放他一马，等到时候再秋后算账。

    户部是朝廷财政命脉，怎么可能放在外人手里，尤其户部贪赃枉法最为可恨。我计划要是你能把博士团队找到，我准备在户部设立一个部门专门用来售卖新研发，新发明所有所得都归这个部门管辖。

    到时候你就做这个户部尚书，不过这个部门叫什么，我还没想好。”

    “臣有一个名字，不知道是否妥当，就叫市场营销中心。”

    “这个名字好，就是太过现代了，不过通俗易懂。”孟一凡笑着说道。

    “陛下刚才说的百官行述这招甚妙，我熟读二十四史，古代为官不贪者，少之又少。但只要为民做事，少贪一点，便可以睁一只眼闭一只眼。毕竟朝廷也在用人之际。”

    “好，夏光远，朕命你速战速决，早日查清烟土大案。如果还牵出别的朝廷重臣一律查办。”孟一凡说道。

    “陛下，臣还有一事相求。”

    “讲。”

    “臣恳请陛下赐婚，微臣想娶贵妃娘娘的表妹吉克尚丹。”

    “哈哈哈，夏光远，朕赐你了那么多老皇帝的妃子，你还嫌不够啊，这回怎么又盯上尚丹了，她可是个小姑娘。”

    “回陛下，尚丹姑娘，美丽动人，清楚可爱，我愿意娶她做我的妻子，那些老皇帝的妃子只是妾侍，无名无分的。尚丹姑娘我愿意娶她做我大学士夫人。将来的户部尚书夫人。”夏光远说的很郑重，孟一凡看在眼里。

    “那好吧，我拟旨给你，烟土大案破时，就是你娶尚丹姑娘之时。也算对你的鞭策。”

    夏光远一听，喜出望外，拿着圣旨就是拿到了结婚证，放着府里那么多妃子不管，连忙拖小太监给贵妃娘娘宫传话，急着要见尚丹。

    再说孟一凡这边，朝中大小官员的情况已经摸清了一二，还是需要培养些自己的心腹，想到那次诗会上的几人，都被顾先生称为能人，需要试一试深浅。

    眼下朝中有几个位置空缺，一个是洛应军的总兵一职，于大姚已经被处死，虽然洛应城有梅林军镇守，但不是长久之计，洛应地理位置特殊，还需要有本地守军。

    再一个便是月甸太守一职，月甸乃大俞和南江交界，虽然现在都属于孟一凡的管辖之地，不过也是重要岗位，涉及到进出口贸易的流通的问题，是个关键位置。

    第三个空缺便是吏部侍郎，吏部尚书处于半退的情形，大小吏部事宜都由吏部侍郎代理。南江届时也要恢复科举，选拔人才还要靠吏部出力。

    这三个官职都是举足轻重，孟一凡让厂公招圆通大师，月甸泰斗话长更，北极阁阁主李不白来正阳殿觐见。

    北极阁阁主李不白第一个到场，李不白显得十分的亢奋，这还是他第一次到南江皇宫，这里的装饰看的他眼花缭乱。

    隔了不到一会儿，圆通大师，和月甸泰斗话长更便到场了。

    孟一凡坐在龙椅上说道：“今天请各位来，主要是朕登基以来，朝中有几个位置空缺，知道各位都是能人，便请来商议。听厂公介绍，各位都是身怀雄韬大略，今天便想听一听各位的为官治国理念。”

    旁边厂公便补充道：“各位，皇上拟让月甸泰斗担任月甸太守一职，圆通大师担任国师一职，北极阁阁主李不白担任吏部侍郎一职。关于这几个官职，和未来的打算，不知道各位有什么想法可以畅所欲言。”

    “贫僧不才，竟然被皇上如此看重，真是受宠若惊。贫僧虽为出家之人，还真是对治国之道有所研究。

    就拿南江现今的局势看，皇上的梅林军还在南江境内，水族又是皇上的人，女皇也做了皇后，军队方面需要在几个要职上放在皇上的心腹才可以安心。

    朝堂方面，六部的主职一定都得是自己的心腹，南江原来朝局就混乱，国力并不旺盛，老人可以用，但是关键部门必须启用新人来压制。

    而今先稳住这些老人，让新人进入朝堂，慢慢提拔。

    贫僧知道的南江大案就有十多起，都是不了了之，民间对于朝廷也没有信任。

    贫僧认为应该放款税赋，让民间得到好处，才能民心所向。得民心者得天下。

    南江各地官员腐败严重，正是启用新人之时，听说南江百姓想声冤，基本都是石沉大海，如果在地方选拔一些能人，必定能收到奇效。”

    孟一凡一听圆通大师竟然对治国有那么多的见解，真是喜出望外。

    “圆通大师所言极是，和朕的治国理念相辅相成。朕心甚慰。李阁主和话泰斗有什么话要说吗。”

    李不白小眼睛一转说道：“这个吗，吏部侍郎可是掌管朝廷人员选拔的要职，我听说吏部尚书常年半隐，这侍郎一职便是吏部的主职了。

    我北极阁笼络天下人才，我建议皇上恢复科举文试和武试，天下门生皆为天子门生，这样新老更替，南江才有生机。”

    话长更也说道：“月甸太守一职，臣一定鞠躬尽瘁，月甸长久以来都被皇家几大势力瓜分，月甸衙门也形同虚设。

    百姓有冤案也状告无门。我在月甸多年，终于有机会替百姓声冤了，真是此生一大幸事。”

    孟一凡听了三个所说便命厂公拟诏书，试用期一个月，给他们一点压力。

    厂公一头雾水，这个试用期可从未听过。只能照着皇帝的意思办，不敢怠慢。

