    

    宋子恒和苏婉当然不至于连这点便宜都占，好说歹说把殷勤的屋主送走了，告别了热情的邻居，回到家中，小绿在灶房准备饭菜，宋子恒写下几封家书，叫大牛拿了钱去驿馆投递，他如今是状元，被圣人钦点入翰林院编撰，虽只是从六品文官，还要待过几日拜过座师，赴过琼林宴后，方才上任，但也已经是国家公务员了，请驿差借着送公文顺便替他稍几封家书回去仍算名正言顺，只需多给几个钱便是。

    大牛领了书信，拿着钱欢天喜地的出去了，宋子恒坐下摸了摸苏婉的肚子，笑道：“正式入翰林院还要到下月，原本该亲自回乡报喜的，只是娘子肚子这般大，委实不便回去，只能修书几封，也不知爹娘可会怪罪。”

    “相公得中状元，爹娘只会高兴，何来怪罪一说？”苏婉握住宋子恒的手，道，“相公也别可惜，若我此次没能与相公一道进京，待相公衣锦还乡，岂不是更不能来？良辰生下来，至少也要养大些才能上路，这般岂不是要耽误个两三年，咱们夫妻才能得以相聚，相公是想与我分隔两地吗？”

    “娘子说得甚么话？若不是放心不下娘子，我又何至于叫娘子大着肚子也随我一道进京？”

    苏婉又伸手挽住了宋子恒的手臂，笑道：“我就是爱胡思乱想，相公又不是不知道。”

    宋子恒无奈的叹了口气，柔声道：“如今无非是有些感慨罢了，为了娘子与孩子着想，这回只得委屈了爹娘。”

    苏婉点头：“我明白，如今再忍忍，再过几年咱们稳定下来，将爹娘他们接近京里团聚，岂不正好？”

    “娘子有这份心便是。”宋子恒却摇头，分析道，“只是如今我虽被圣人钦点入翰林院，说不得三年后还得外放出京，何时能稳定委实不好说，倒不如让爹娘他们先在老家住着，且如今家里的生意爹娘和兄长也脱不开手。”

    “相公说的是，这事不急，那便过几年再说罢，只是可惜小妹今年出嫁，咱们无法到场了。”

    “小妹年底出嫁，咱们提早一月备上贺仪请人送回去便是，贺仪比往日重上一分，也算是咱们做兄嫂的补偿了。”

    侍郎府，柳夫人好不容易把看着像是魔怔了的柳珍儿安抚好，看着她用了药安稳睡去，这才站起身，瞥了跪在地上的流云一眼，流云脸色白了白，却不用柳夫人开口，乖乖起身跟了出去。

    来到旁边的厢房，柳夫人在上位坐下，有丫鬟麻利的送上茶水，柳夫人瞥了一眼，对旁边的婆子道：“安姑姑，你去把门关上，闲杂人等休得靠近。”

    “是。”安姑姑指了几个丫鬟在门口候着，亲自关上门窗，这才回到柳夫人椅子后垂头站立，流云跪在地上头也不敢抬，柳夫人皱眉，冷声问：“说罢，怎么回事？”

    流云颤抖着身子，不敢说话，柳夫人气得一拂袖，桌上的茶盏摔了一地，热水溅到流云脸上，流云大气都不敢出。

    安姑姑忙道：“夫人息怒。”

    “息怒？我如何息怒？她是珍儿的贴身丫鬟，我平日还道她是个好的，却没想竟撺掇着珍儿做出如此出格之事，当真是包藏祸心！”柳夫人胸口起伏不停。

    流云连连磕头：“夫人息怒，奴婢不敢撺掇小姐，是小姐……”

    “还敢把责任推卸到珍儿身上？珍儿自来恪守礼节，若不是被有心之人撺掇，如何敢做这等之事！”柳夫人气得柳眉倒竖，指着流云怒道，“你可知今日犯下何等大错？若不是遇到长安，长安亲自送你们回来，被外人知晓，只怕珍儿的名声就彻底毁了！害了我的珍儿，于这贱婢有何好处？你今日若不老实招来，就别怪我把你发卖了出去！”

    流云已经吓得不敢说话了，头伏在地上瑟瑟发抖，安姑姑却轻轻拍着柳夫人的肩，低声顺气：“夫人息怒，流云是咱们府的家生子，她老子娘兄弟可都在府里头呢，想来是不敢害小姐的，且听她说一说，到底小姐此次为何会这般失态。”

    柳夫人眼神眯起来，语气阴沉：“说，那人是谁？！”

    “夫人息怒。”流云不敢隐瞒了，连连和盘托出，“今日小姐说老爷生辰快到了，此次是整寿，合该慎重，只是她不知备何礼物以全一片孝心，便想去街上找一找，奴婢也劝过，小姐却执意如此，奴婢实在无法，只能陪小姐一道乔装打扮了出府，谁曾想小姐出府竟是为了去长安城外看新科进士游街……”

    柳夫人深吸了一口气：“继续说，她是为了看谁？”

    “看，看今科状元郎……”

    “她又是如何与今科状元相识的？”

    流云把头垂得更低：“回夫人，奴婢瞧着……瞧着状元郎似乎不认识小姐，奴婢整日跟在小姐身旁，也从未见小姐与状元郎有何交集……”

    “你是说我儿一厢情愿？”

    “奴婢不敢……”流云咬着唇，知道夫人如今震怒，可这个教唆小姐轻易结交外男的罪名她真的不能背，且她也确实想不出今科状元与自家小姐会有甚个关联，她今日才第一次见状元郎，想到这里，流云继续道，“小姐自来恪守闺礼，便是在安远侯府上小住的日子也从未出踏出大门半步，并无得见外男的机会……”

    柳夫人仍旧震怒，不是不相信流云的话，她知道这丫鬟胆子小，一家子都捏在自个儿手上，定不敢乱来，也不敢乱说话，可是，如何叫她相信娇养了十几年的女儿，竟然会这般不知廉耻的看上一个男子，且那男子连她是谁都不知道？！

    安姑姑深知主子的心思，却不得不开口：“夫人，流云想是没那胆子这般蒙骗您，不若让她将今日的情形仔细讲一遍？”

