    “娘亲，爷爷一个人住这么大的地方吗？”玥儿好奇的看着这华丽的宫殿，一脸的兴奋。

    “还有很多人在这里，不仅仅只有你们爷爷自己。”凤九笑说着，揉了揉她的小脑袋，牵着她的小手跟在轩辕墨泽身边缓步往前走去。

    熟悉的地方，想想，已经很久没来了，这里还是一样，与他们凤家那边不同，这宫殿之中，是权力的主宰，是君主的制度。

    灏儿来过这里，对这里也不陌生，再加上他亲生父亲那里的宫殿比起这里只会更加华丽，因此，到了这里他看着倒也没觉得有什么。

    慕宸年纪小，知道这宫殿是他爷爷住的地方，是他爹爹以前生活的地方，便也带着好奇的四处看着。

    他们一家子走在前面，冷霜和冷华灰狼几人走在后面，沿路走着，宫里的那里护卫和婢女们见到他们，都纷纷曲膝行礼，更有机灵的已经快一步到里面，禀报着他们回来的消息。

    “国主，国主，殿下他们回来了！”

    才刚坐下没多久的轩辕国主一听，当即站了起来，眼中带着激动的欣喜之色：“他们回来了？在哪？”

    “正往这边宫殿而来。”护卫禀报着。

    闻言，他当即迈步往外走去，来到外面，远远的就见三个孩子走在前面，其中一个穿着粉色小衣裙的小女娃蹦蹦跳跳的走着，旁边跟着的是一个一模一样的小男孩，以及已经长高不少的灏儿。

    再往后看去，是一袭黑袍着身的墨泽和一身红衣的凤九，看到他们，他脸上露出激动的笑意来，大步往前走去。

    “怎么今天过来也不说一声？我好让人准备准备。”他笑着走上前，看着那仰着头看着他的一双小小孩子，眼中难掩激动之色：“这就是慕宸和慕玥吧！”

    “父亲，这就是慕宸和慕玥。”凤九朝他行了一礼，笑说着，看向两个孩子：“快叫爷爷。”

    “爷爷。”两个孩子甜甜的唤了一声，一副乖巧的模样。

    “哈哈哈哈哈，好好好。”他开心的笑了起来，弯腰上前将玥儿抱了起来。

    “灏儿见过爷爷。”灏儿这时也规规距距的行了一礼，唤了一声。

    “灏儿长大了，也长高了，都来了好，有你们在才会更热闹一些。”他笑说着，看了灏儿一眼，又看了看慕宸，对他们道：“爷爷这宫殿大，住的地方也多，你们呀在这里多住些日子，好好陪陪爷爷。”

    “父亲，我们这次回来会在这边住段时间，短时间里也不会离开。”轩辕墨泽开口说着。

    闻言，轩辕国主点了点头：“这样正好，让我有机会和几个孩子多相处相处，你们以前来了也只是住个几天就走，既然现在没什么要事，就多住段时间。”

    他说着，声音一顿，道：“要是这宫中住不习惯，你那在宫外的府邸也还在，也可以去那边住住，总之，多留些日子。”

    听着这话，轩辕墨泽看了他一眼，淡淡的应了一声：“我们就住宫里好了。”