    一份朝廷公文传至文安县。

    范旭仔细看了两三遍，一阵不宁。

    河南几近大乱，河北这边也危险了。

    尤其是随着时间的推移，那蠡县、河间、白洋淀一带的叛贼逐渐浮出水面，其名称唤做六七天王！

    刘六刘七，在大明史上，是极其有名的人。

    后世有个成语叫做流里流气，便是因这两个人的人名而来。

    那么，此二人做了什么事呢？

    起义造反！

    所谓河北响马，也是自当时流传出来的。

    此两个人叛乱之后，一路周转了数个省份，攻下了几十个城池，强盛之际，人数将近十万，甚至还数次逼近京城，不可谓不凶狠。

    而这六七天王大军之事之所以令人吃惊，除了其本身名字就与叛乱有关，可吸纳无数穷苦百姓冲为兵力，更重要的是……刘六刘七兄弟二人，正出自于文安县。

    曾是文安县的人！

    这样一伙潜力恐怖的叛贼，其名字与文安县有关啊！

    麻烦了！

    感觉就像……好端端的吃着瓜，突然就吃到自己身上了！

    贼人借着刘六刘七的名头，日后为了彰显正统性，势必要跑来攻打文安以及霸州啊！

    毫不客气的说，文安几乎成了这六七天王大军必打的城池。

    基于这个前提，再加上那田弘遇大败，文安南边也就没什么阻碍了，六七天王大军可轻易的长驱直入。

    怎么办？

    当下，朝廷那边连叛贼的数量以及行动轨迹都不清楚，怎么挡？

    说不好听些，那贼人什么时候来，根本就是个不定因素，可能正睡着觉呢，县城就失守了。

    “传下去，县城所有的青壮，明日一早，城外集结。”范旭直接发声。

    朝廷是指望不上的，文安县这边，也就只能管好自己的一亩三分地了。

    能否挡得住贼人不好说，但正值性命攸关之际，必须得挡一挡。

    文安失守，他这个知县必定是要掉脑袋的。

    总不能直接加入叛贼大军吧？

    而今还不具备那个条件，人力倒是相对充足，关键是家伙事与粮食跟不上啊！

    在这等情况下，唯一的出路便是死扛着！

    怀着沉重的心情，范旭回到了后堂，将朱徽娖与朱慈烺都叫了过来。

    “你们快些收拾东西吧！”

    范旭严肃道：“异变突生，文安县很危险，不多久就可能会面临贼人来袭的局面，你们……快些走吧！”

    气氛突然一紧。

    朱徽娖呆愣许久，轻轻蹙眉道：“如此危险吗？”

    范旭点头：“不是一般的危险，而今文安以南已经没有什么防御力量了，叛贼可轻易打来，直临城下。”

    朱徽娖不禁凛然。

    这境况……有点可怕啊！

    她大概也知道而今大明南边，尤其是河南一带不大太平，可朝廷毕竟动用大量的兵力防守着，本应没事的。

    却不想，实际情况已是如此危险了。

    原本平静的生活，即将被打破。

    整个大明，将战火纷飞！

    “你……你呢？”朱徽娖问。

    “我怎地？逃吗？”

    范旭苦笑：“且不说整个文安还有十余万百姓，就算我逃，又能逃到哪里去？别无选择，我只能坚守！”

    朱徽娖略微思考，深深点头，旋即看向朱慈烺。

    “你走吧。”

    她平静道：“你是男子，要生儿育女，传宗接代的。”

    朱慈烺暗暗咬着牙：“那……你呢？”

    朱徽娖笑了：“我一个女儿家家的，在哪里还不一样，况且我好歹也是朱家子孙，社稷将倾，我留下来助他一把。”

    朱慈烺会意，不禁望向了范旭。

    些许日子接触下来，他已是深深喜欢上文安这个地方。

    知县是极好的，百姓们也都十分的淳朴善良，一片安乐，无纷争。

    而且，在这里，他也学到了许多东西。

    当下，即将离开，动辄便可能是最后一面，不禁感伤万分。

    “姐夫，你……照顾好我姐，你们……保重！一定要活着啊！”

    朱慈烺说了一嘴，掩面而去。

    庭院间，一阵寂静。

    朱徽娖呆愣的坐着，不知觉间已是泪水横流。

    此一别，往小了说是暂时的分别，往大了说，那就是生死之别了。

    父皇、母后、弟弟等所有的亲人，再也不见。

    “你也走吧。”

    范旭出声道：“你是皇室子弟，留下来只会招贼人憎恨，给我带来麻烦。”

    朱徽娖看了看，不禁瞪眼道：“偌大县衙，只有你一人知晓我的身份，你不外传，贼人怎会知我是皇室子弟？”

    范旭是极少与女人拌嘴的，尤其是不讲理的女人，你说的越多，她驳斥的越多。

    最后吵来吵去，只会带来麻烦。

    可这一次，他还是多说了一嘴：“你留下，我非但不会有半点感激与感动，只会厌烦。”

    朱徽娖硬生生道：“那便多厌烦一些，最好嫉恨我一辈子，日后你与某个女子欢好了，势必会无意间想起我，好教与你欢好的女子厌烦你。”

    范旭一声哼笑：“神经病！不可理喻！”

    朱徽娖梗着脖子：“老娘喜欢，你怎地？打我啊！”

    范旭已是懒得出声。

    看吧，你与她讲道理，她与你耍横的！

    你若再与她耍横，她便寻死觅活。

    世上怎么会有这么愚蠢的女人呢？

    “奶奶的……”

    范旭一脚踢在墙垛上，眼睛微红：“好似教老子欠你一份恩情似的，有什么了不起的，狗屁的同生共死，最是愚蠢，不可理喻，傻，神经病，脑残……”

    后侧，眼见着范旭骂骂咧咧的离开，朱徽娖嘴角终于是绽放一朵笑容。

    这浑人什么都明白，就是嘴硬。

    哪怕心里喜欢，嘴上也要装作浑不在意，乃至于冷漠。

    承认也喜欢自己，就那么难吗？

    “改日老娘换回女儿身，凤冠霞帔，一身大红，定惊瞎你双眼。”朱徽娖愤愤的嘟囔着。

    也是此间，窝火不已的范旭转而找上老爹。

    “走？”

    范大冲笑了：“当年，魏忠贤没能弄死你爹，而今这些叛贼，同样弄不死，走个屁！”

    顿了顿，又一脸忧愁道：“已然到这地步了吗？儿啊，要不你跑吧，爹帮你顶替知县守城，无论怎样，罪责也算不到你的头上。”

    范旭：“……”

    知县跑路，那是死罪。

    老爹代替他守城，若守住了，那便是他这县官的功劳。

    若没守住，文安县失守了，他这个县官的生死与朝廷而言也就无关紧要了。

    他一阵苦笑：“我跑不了的。”

    范大冲眼睛已是蒙上了一抹雾气：“你死了，咱老范家……可就绝后了，儿啊，你带着那兴宁那丫头跑吧，爹看得出来，她对你有好感，长得又漂亮，你们再合适不过……”

    范旭：“……”

    提到那朱兴宁，他便一阵头疼。

    于是忙抬手：“得得得，都不跑，死守，守着！”

    跑不了，就只能守了！

    只是，面对李自成的大军以及那六七天王大军，文安县，守得住吗？

