    演播室。

    “哇……终于结束了。”

    大家抻着懒腰活动一下，准备收工。宋洪不在的话，就会有很多关于镜头之外的事随时协调。

    一般是副导演在管理，但终归不是宋洪在的样子。

    苏灵韵和谢博文就在家里腻了一天，各种温馨的互动还有之类的。今天就他们俩在家，所以也算是很清闲了。

    但是也累啊。之前三对一起他们就一起观看然后评论就好。

    如今都分开了，洛尘和郑冰还要等拍摄回来继续录制，毕竟隔着国家不好实时传播数据影响。但是两对分开，尤其另一对还有状况发生。没办法的事。

    此刻已经晚上八点多了。应该也差不多了。

    结果就在这时……

    “什么啊？！”

    “来人了？！”

    “洛尘那对回来了？”

    周惢几人看着大屏幕，站起抻懒腰的连胜也坐下看。

    结果大屏幕内，开门之后迎来两个人，当然不是洛尘那对回来，却是苝京那对回来了。

    赫然是林妃岚和韩为。

    “没完了啊？！”

    连胜失笑看着场外：“宋导演不在你们就乱来是吧？他俩怎么又回来了？”

    副导演画外音开口：“突然就回来了。现在拍不拍？”

    连胜惊愕：“拍不拍你问我们？”

    副导演画外音笑：“宋导演走的时候就说，一切不变。秉持真实的原则，一切交给嘉宾。不管是现场的还是演播室的。”

    “怎么这样？”

    几人都抱怨笑着，农文光无奈：“韩为真的是，没有导演在就是不行。非得乱来……”

    周惢辩解：“怎么怪他？他最多就是现场嘉宾也只管自己那一对，整个节目还得导演组把控。”

    农文光一想也是，询问连胜：“那就不用继续拍了吧？他们好像也没那个意思。”

    连胜开口：“就是道德绑架。说是我们自己决定，难道我们自己说不做就不做了？”

    几人都无奈看着，那就继续吧。

    然而突然连胜站起：“不行。”

    几人都看着他们，连胜开口：“我们也该溜达溜达了。”

    突然拍手笑着：“话说我们还没进入过现场呢是吧？反正他们这么乱来，我们也乱来好了。”

    “胜哥意思是我们过去？！”

    金小曼第一个拍手笑着：“这个好。反正他们也差不多了吧。根本没有要拍的意思。”

    “走！！”

    一这么说，几人都兴奋了。纷纷站起，周惢悄悄拽着连胜手臂示意一旁。

    连胜反应过来，对着副导演：“可以吧？！不是说我们自己做主吗？我们可以去吧？”

    副导演画外音开口：“当然。我们也跟着。”

    “走！！”

    几人兴冲冲的直接离开演播室，朝着公寓出发。

    ————

    “你们不是去苝京了吗？”

    将韩为林妃岚两人让进来，谢博文询问韩为。

    此刻自然是公寓内，下飞机的两人除了来这里还能去哪？

    就好像班主任请假了，也没有代课老师。晚自习就撒欢了。大家随便玩的感觉。

    实际上只要有意思就都是拍摄内容。

    “你俩就在家待一天？”

    自己公寓嘛，来到客厅坐下，韩为给林妃岚拿饮料拧开递过去，询问跟过来坐着的谢博文和苏灵韵。

    两人相视一笑，韩为惊讶：“果然有进展啊。”

    林妃岚轻叫一声：“戒指？”

    韩为看着两人手，两人也没隐藏，苏灵韵手指上有戒指，谢博文居然也有。不过是戴在另一只手上。

    “哇~”

    林妃岚拍手祝贺，坐过去看着苏灵韵：“你俩戴结婚戒指了？”

    苏灵韵笑：“他买的。”

    随即看着两人：“2月份的时候，刚过完年你们是不是也接受节目组采访了？”

    林妃岚点头：“你们也是？”

    韩为开口：“问结婚后第一件想做的事？”

    苏灵韵开口：“我是想戴戒指，他是想吃早餐? 我做的。”

    “喔喔喔~”

    林妃岚调侃：“好浪漫啊。”

    韩为撇嘴：“好浪啊。”

    “喂！”

    谢博文抱怨? 韩为捂着心口看着苏灵韵：“婚戒戴在你手上，却是和另一个男人……为什么我心会刺痛？”

    “呵呵。”

    “你滚！”

    苏灵韵和林妃岚笑? 谢博文推开他：“那你们在苝京干什么了？”

    韩为撇嘴背过去掀开衣服：“我们也有纪念好吗？”

    “啊~”

    “纹身？！”

    苏灵韵也轻叫一声? 谢博文开口：“刚纹的？”

    苏灵韵仔细看着：“这不是你杂志上的照片吗？”

    韩为回头：“怎么样？不错吧？”

    苏灵韵皱眉：“你怎么还真纹上了？”

    林妃岚开口：“为了挡住伤疤，不然每次无意中被公众看到也会联想起他后背被……”

    “看到纹身就不会了？”

    苏灵韵询问韩为：“不就多一个工序吗？知道的是挡伤疤? 不知道的还是当做纹身。”

    “哦？”

    韩为疑惑回头：“也有可能。”

    林妃岚笑着：“你纹之前没想到？”

    “没什么。”

    谢博文拉开袖子：“我也有，不过平时也看不到。”

    几人看着研究? 结果没多久突然敲门声响起。几人惊讶? 苏灵韵开口：“洛尘和郑冰也回来了？”

    韩为疑惑：“对了。他们去哪了？”

    三对分开的，也不知道各自在哪。最多大致了解一下。

    谢博文过去开门，结果直接就是喧闹声。

    “终于来到真实场景了。”

    随后一个个都进来，还带着什么水果宵夜零食烧烤之类的。

    “胜哥？”

    “小曼？”

    “都来了？”

    演播室的几个一进来? 瞬间就热闹很多。

    所有人都笑着打量周围? 和演播室看到大屏幕虽然一样，但毕竟身临其境的感觉又不同。

    身为现场嘉宾的四人要招待好。

    都大致看完一起坐在周围，沙发不够坐就坐在椅子上。

    “你们没完了是吧？”

    连胜指着韩为：“我们演播室坐了一天想着终于结束了，你俩又回来了？”

    林妃岚笑，韩为开口：“回来就回来呗。大不了不拍。”

    金小曼撇嘴坐在林妃岚身边：“我们都来了还不拍。”

    连胜看看摄像机：“之后拍什么？吃东西啊？”

    副导演跟着过来的? 画外音开口：“随意。”

    连胜收起笑容：“先别拍了。我们商量一下做什么怎么拍。”

    副导演知道这是托词，肯定有事。

    果然? 摄像机关闭，连胜看着韩为和林妃岚：“你俩搞什么？尤其你韩为? 宋导演临走时候对你那么信任，结果还搞出程旭东的事。”

    看着林妃岚：“他是不是程导演的儿子？”

    韩为呵呵笑。

    林妃岚皱眉：“胜哥? 你们怎么都直接怪韩为？这件事根本就是冲着我来的? 和韩为没关系。”

    连胜无奈：“你还知道？你自己背靠章导演? 还是影后，而且公司背景还有家世背景能和程导演怼起来，韩为呢？不又得跟着受牵连？他别看现在人气不错，但终归底子薄……”

    “绝对不会。”

    林妃岚表情严肃：“处理好之前我跟着他，一定不会让他受影响。”

    连胜惊讶，周围也都不说话了。

    连胜打量林妃岚，试探开口：“我怎么听你意思还要硬碰一下？”

    林妃岚平静开口：“不碰出一个平衡，之后肯定韩为会被当做妥协的代价。这次我可不会像之前被他们自己限流突显我似的那么被动。既然进圈了，就要适应明争暗斗，没有一直我防备的道理。我也不习惯用小人物小场面练手。怼就怼大的。”

    “我去~”

    金小曼惊讶打量林妃岚：“认识你这么多年第一次看你这么强势霸气。你要干什么啊？”

    周惢担心坐在韩为身边：“你真是，又惹事，现在……”

    “我惹个毛线了？”

    韩为失笑：“你也这么说？”

    不过他知道周惢是担心他，安慰开口：“没事的。我家岚岚会保护我。”

    憨笑看着周围：“第一次我被别人保护，还是女人。就瞬间觉得特别有安全感。”

    “你还臭贫。”

    连胜指着韩为，随即无奈：“不过我知道这次是真的不怪你。但是你非得添油加醋……”

    林妃岚哭笑不得：“胜哥~你非得当我面这么说？就差明着讲让林妃岚和程旭东怼去呗，你在一边看热闹多好是不是？”

    连胜也笑：“还真就是。他几斤几两，你之前被于琅针对，他都得联合很多公司一起，而且还是针对你公司。你背后家世和人脉还都没下场呢。你以为于琅不怕？不怕的话为什么找那么多人一起？就是希望法不责众。”

    林妃岚点头：“这次不一样了。简直送上门的把柄，我……”

    “你是不是疯了？”

    金小曼皱眉打断她，手碰碰她额头：“以前不这样啊。没休息好？”

    一直没说话的苏灵韵突然表情怪异：“怎么也有点莽？”

    看着韩为笑：“传染了？”

    “噗！！”

    周惢第一个笑出来，金小曼更是拍手：“对啊！我说怪怪的！”

    指着林妃岚：“你换人设了你？！学什么不好学他这个？！”

    周围都笑喷。

    林妃岚也忍俊不禁，看看憨笑的韩为，对着几人点头：“那我还就莽了。”

    看着韩为：“看咱俩莽得风格是不是一样。”

    韩为恩了一声：“拭目以待。”

    是真的，他最没资格劝林妃岚收手，虽然和其他人一样也有点无语她原来爆发起来也是有点犟。

    不过或许真的不一样，因为没有实力的莽和有实力的莽，肯定不相同。

    而且这次说实话，和他没关系。

    人家怎么做是人家的选择，但韩为其实隐约感觉到，她这么坚决，和他有关。

