
“兔崽子，你干什么？那么火急火燎的？赶着去投胎啊？”

徐公公看到翠儿似乎对这个打猎的少年是有意思，当下想起自己少年时代的爱情故事，忍不住叹气，想要转过身去找个地方擦眼泪，却没想到，被一个小太监撞翻在地上，在那小太监扶起他的时候，他生气地骂道。

“徐公公，对不起，小人刚才走得急，没想到你老会转身……撞到你老了，真是对不起，对不起……”那个小太监也是跟随着皇帝身边多年的人了，他哪了不知道徐公公的地位，于是连忙道歉道。

“你这么急，去哪了？”徐公公问道。

小太监拿着令牌给徐公公看，然后说道：“燕妃娘娘晕倒了，陛下让小的拿着令牌去宫里请太医呢！”

翠儿听到这话，顾不上和楚风说话，马上就奔向了那个小太监问道：“什么？小姐又晕过去了？”

“是的。”小太监低头说道。

翠儿握住拳头，自言自语地说道：“小姐这些日子总是不肯吃东西，吃什么，就吐什么，现在又晕倒了，小姐她……”翠儿说着就垂泪。

旁边的徐老太监看到翠儿这副模样，忍不住安慰道：“翠儿，你别着急，燕妃娘娘不会有事的。只要太医来了，她就很快好起来的。”他说完，看向小太监说道：“兔崽子，还不快去请太医？”

“是！”小太监如蒙大赦，赶紧一溜烟就跑了。

楚风皱眉看着这一切，他的内心还是忍不住想起那个女人的那双眼睛，他不由自主走了过去，然后抱拳说道：“公公，在下想替娘娘看病，不知道是否……”

“你？”徐公公这个时候抬头看向楚风，然后忍不住笑着说道，“小子，你一个猎户，你也会看病？”

楚风知道自己如今这副模样，是取不得他的信任的，不过他也并没有就此放弃，而是笑着说道：“我学过几年医术。”

翠儿想起楚风救紫芸的时候的那些奇怪的手法和动作，心里也觉得这个楚风也许真的可以治好自己家小姐的病也不一定，她忍不住说道：“徐公公，反正现在太医没有来，不如先让他进去看看，你觉得怎么样？”

“翠儿姑娘，你这不是为难我吗？你知不知道，陛下现在最为宠爱的人就是燕妃娘娘了。若是老奴让这个人随随便便去给娘娘诊治，治好了到没有什么，可是万一……”徐公公可是非常担心自己的脑袋在天子盛怒之下就没了的。

看得出徐公公的犹豫，楚风也不勉强，他只是笑了笑说道：“既然如此，那么在下不勉强公公了。”他说完看向翠儿说道：“在下告辞了，翠儿姑娘，若是你家小姐有什么事情，三天之后的圩日，可以到市场上找在下，在下还在原来的地方摆卖。”

对于那个女人，楚风在救和不救之间没有太大的感觉。

楚风说完就走了。

转眼间过了九日天，楚风早就将这件事情的忘得差不多了。可是翠儿却找了过来。

那天早上天地间有一层白色的雾气，大地一片白茫茫的。他刚刚将猎物摆放好，还没有开摊，就发现身边不知道什么时候站着一个小姑娘。

“李辰……”翠儿低声说道。她走到了楚风的身边。她不知道为什么自己会来找他，难道是因为那天他离开的时候，说的那一句话，使她相信他可以治好小姐的病，才找过来的吗？这算不算是病急乱投医呢？

楚风望向翠云说道：“你来了。”

“李辰……你是大夫对吗？”翠儿问道。

楚风点了点头说道：“恩。”

“跟我去救我家小姐，你应该可以的吧！”翠儿几乎要哭了，她的鼻子酸酸的。她说着抬头看向楚风。她担心楚风会拒绝，因为在她看来，这个李辰很怪，她不知道他会不会拒绝她的请求。

“好。”楚风没多说话，只是说了一个好字。他招呼旁边的那位中年大叔，帮他看摊，然后就跟着翠儿去了。

一路上，翠儿没有说话，只是跟着楚风的身边。楚风看得出来，她很担心紫芸的病，看来那个紫芸肯定是病得很重了。虽然楚风大概能够推测出来是什么病，但是具体的，还要诊脉和看过病人的情况再作推断。

从后门进去。

院子里没有多少个人，只有几个丫环，不过她们看到翠儿之后，只是打了招呼，问安什么的就退下去了。

这就是紫芸的房间，布置得十分的典雅，还有麝香味，真是一个清幽的所在呢！楚风皱了皱眉，然后对翠儿说道：“把所有的窗子都打开吧！房间的空气流通不好，对病人是没有好处的。”

“可是……可是小姐她正发着低烧。”翠儿担心地说道。

“没事的。”楚风对翠儿说道。

她，还是那个她吗？躺在榻上的她，迷离地睁着双眼，可是目光却没有了焦距，整个人失魂落魄一般，病容憔悴的她脸色极为苍白，而且空洞而迷茫的眼睛带着一丝让人无法看得到的绝望的气息。

楚风皱眉看着床榻上的紫芸，他问道：“你家小姐，这样子情况多久了？”

“自从上次落水之后，她就开始这个样子了。除了陛下过来看她，她还动，其他时候，她就是这个样子……”

楚风走了过去，坐在旁边的椅子上，然后看向紫芸说道：“紫芸姑娘，我是大夫，我要给你诊脉，你把手伸出来，好吗？”

紫芸一动也不动地躺着，她还是那一副样子。楚风见状，知道她此刻是陷入迷幻当中，根本听不到自己的话，因此他也不理会，而是拿过她的手腕，给他诊脉。

诊脉了之后。

楚风证实自己刚才看到紫芸的时候，得出来的所有的猜想。

一阵秋风吹过来，灌入房间里，房间的纱幔飘曳起来，整个房间如同仙境一般美丽。而楚风呆呆地望着床榻之上坐躺着的人，她让楚风很为难。

“冷……”紫芸突然间双手抱作一团，不停地叫着冷，而她的身体正努力地缩作了一团，她此刻的神智应该是出于半清醒半迷离的状态的。

楚风看到紫芸的额头不停冒出来的冷汗，和微微打颤的身体，眉毛扬了起来。他对旁边的翠儿说道：“翠儿，去烧一锅热水，准备给你家小姐沐浴。”

“啊？！”翠儿一脸不明白地看向楚风说道，“李辰……”

“别废话了。赶紧去。”楚风突然间瞪着眼睛看向犹豫不决的翠儿说道。翠儿听了这话，马上跑出去了。

楚风将紫芸放下来，然后伸手摸她的额头，她发烧，而且烧得很厉害，他从怀里拿出薄荷油，在她的额头脖颈上，几处穴道抹了起来，接着又拿出银针，在她的身上的几个穴道扎起来。

等翠儿带着丫环提着水回到房间的时候，看到房间的这一幕，她整个人都吓呆了，她忍不住大声质问：“李辰，你在做什么？！”

(PS:第三更！鼓起勇气，求票，求收藏！麒麟有一部三百万字的小说，因此进宫的几率很小，所以品质是有保障的，各位放心收藏，放心给推荐票吧！谢谢各位了。

小说发布已经有两个月了，一路走来，打击很多，让麒麟放弃的声音也很大，可是麒麟却坚持走到了现在。前来的路有多远，麒麟不知道，可是麒麟是一个喜欢坚持走到底的人。也许前面没有鲜花，只有荆棘和绝望，还有陡峭的山崖，可是麒麟不怕！我相信，我的脚下迟早会走出一条通天大道的！谢谢各位的支持了！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951648"  chaptername="第八章：一心求死（四）">加入书签</a>
</div>
