    随着辰王与雷洛交际完毕，打开大殿大门后，看到大店门外等候多时的古博，怔了一下。

    “古博院长，西兰自然科学院学术交流进展得怎么样？不好意思，我和雷洛在里面因为一些事，耽误了一些时间，让你久等了，快快请进吧，我就不打扰你们师徒二人了。”

    “一切顺利，不急不急。”

    古博鞠身，应付笑容回应。

    辰王居高临下回礼一笑，正要离去，却似乎又突然想起了什么，停下脚步。

    “对了，昨天安东尼奥大师向我式申请了这届格兰皇家学术研讨交流大会的一些特殊安排，将以雷洛的名义，正式邀请了西兰公国【生物灭绝者】西西里以及几位著名院士，共襄盛会，这是格兰公国首次邀请外来学者参与公国最高学术交流，我已经同意了安东尼奥大师的申请，不知道你们二人有没有什么意见？”

    雷洛自是不会有什么意见。

    他也知道安东尼奥此举真正用意，乃是以超体人的情报，缓和格兰与西兰的军备竞赛矛盾，降低两国间的战争可能性。

    显然，辰王也通过安东尼奥，了解到了超体人的一些情报信息。

    他的目光，看向古博。

    此次古博名义上是出访西兰自然科学院，真正主要会见目标，则是提出四级先驱学者常态化，发现了阿尔法灾变武器的【生物灭绝者】西西里！

    刚刚回来的古博，还没有来得及做正式的报告。

    古博沉默深思了片刻后，还是做出了相对肯定的回答。

    “西西里院士，无疑是我见过的最具知识、智慧、以及改革性的学者之一，雷洛虽然同样杰出，但毕竟还年轻，知识积累上还有所欠缺，所以双方若能够进行一次坦率交流的话，公国科研领域无疑受益良多。”

    然而紧接着，古博又慎重补充道：“不过，据我观察，这位女院士性格非常激进，对于学者界的制度改革愿望十分强烈，从某些方面来说，她的主张和【暗黑封印者】柯里昂院士较为相近，甚至更加激进，如果未来她在西兰公国学者界的影响力逐渐占据主导，恐怕将会发生一些大的变动，这很可能将加剧未来两国间学者的矛盾。”

    “加剧未来两国学者间的矛盾？”

    辰王沉默片刻后，洒脱一笑。

    “既然是未来的事，就交给两国未来的学者们处理吧，我相信雷洛大师必然不会输给西兰公国那位西西里。”

    说完，辰王带着护卫们离去。

    听到国王陛下这般话语，对于雷洛的充分肯定，古博无疑十分高兴。

    直到辰王彻底彻底离开东宫后，他才转头看向雷洛，正要说些什么，却见雷洛面目凝重之色凝视着辰王背影，微微一愣。

    “你怎么了？”

    雷洛恍然觉醒，赶忙掩饰了自己内心所想。

    “杜比特行省那边出现了一个疑似上位古神的地底生物，因为那边是公国辐射京华战争工厂的要地，涉及到公国的根基，所以陛下决定要亲征那里的地底古代生物，我有些担心。”

    “上位神！！”

    不加掩饰的一声惊呼。

    回来的路上，古博虽然听到了杜比特行省涌出大量地底古代生物的一些消息，但也仅限于受灾情况而已，对于这种绝密消息，他一无所知。

    “陛下……要动用那个？”

    话虽然是接着雷洛所说，但对于这位弟子的了解，古博本能察觉到他掩饰了自己刚刚的真实想法。

    就像曾经一样。

    这位看似谦逊、平凡、内敛的弟子，乃是一位执拗、倔强、心事重重的真正天才学者，这也导致了他一旦确认了某些事，制定了某些目标计划，便会为此忍辱负重、沉默等待，直到机会成熟彻底爆发，一鸣惊人。

    本能的，古博在刚刚的一瞬间，似乎感觉到了他压抑许久的等候。

    他似乎是对辰王陛下信任的愧疚？

    瞬间万千心思过后，出于对往事的内疚亏欠，他没有继续深思下去，而是迎向雷洛的话。

    公国腹地，突然冒出了一个四级高等生物！

    这个消息，也确实相当惊人。

    “嗯。”

    雷洛自是知道古博所指乃是辐射灾变武器，他的肯定回应，无疑一记重磅炸弹。

    点了点头，古博努力消化着雷洛的情报信息。

    许久之后，一声叹息。

    “这不是一场普通战争，传统的要塞防御界限，对于这些生活在地底的生物作用有限，它们竟然越过要塞防御出现在公国腹地，也难怪陛下要亲征了。”

    虽是接着雷洛话语，古博却在暗中观察着雷洛。

    见雷洛完全没有要向自己提及隐瞒之事意思，对于雷洛启蒙时期的愧疚歉意，让他内心最深处隐隐作痛，心思沉重下来。

    “导师，因为一些特殊原因，回到公国的这些天来，我一直没能离开皇宫，现在终于恢复自由，还没来得及去学院看看，涟漪师母最近怎么样了？”

    “都好，都好，上次百灵回来，她们一直念叨着你。”

    古博不断点头，碎碎回答。

    “对了，萝拉呢？”

    “萝拉她最近有些不舒服，正在里面休息，我去叫她！”

    萝拉与体内的神秘超体人，正处于最后斗争期间，若非是辰王陛下造访，此刻雷洛本该陪在她的身边。

    “不用了。”

    古博道：“既然不舒服，就让她继续休息吧，你去好好照顾她，我这边也有些事，等她病好了就过来，你师母很想你。”

    示意雷洛回去照顾萝拉，古博却没有离去。

    “对了，还有你二师哥的事，我打探到了一些消息……一年半前，他曾在欧洛拉中央大帝国以天空之影的巫师身份现身过，和他一起的，还有格兰自然科学院的黎明之泪。”

    说完，古博不再停留，在雷洛注视中，快步离去。

    沙陀罗，同样是古博心中的痛。

    不仅仅因为他曾经是自己轻视忽略的弟子，进而为了向自己证明一些东西，同门相残，亲手杀死了无双，并想取而代之成为所谓的天空之影，获得自己关注，还盗走了格兰自然科学院的无上圣魔器，黎明之泪!

    对于沙陀罗的消息，雷洛仅仅是短暂呼吸一促后，便恢复如常了。

    目送着导师离开后，雷洛快步回到屋内。

    这两天来，随着萝拉的状态明显渐好，心态上已经彻底战胜了对于这个神秘超体人的恐惧，对方的挣扎频率愈发频繁了，但对于萝拉的影响却越来越小.

    他显然正在进行孤注一掷的最后挣扎。

    “雷洛。”

    萝拉揉着额头，看到雷洛进来后，勉强微笑的打着招呼，继续闭目休息。

    现在，即使在超体人持续影响期间，也无法彻底屏蔽她的视觉和听觉，陷入黑暗无声状态。

    “怎么样了？”

    雷洛坐在萝拉身边，关切问候。

    不停的揉着太阳穴，萝拉缓缓道：“有点头晕，有点恶心，但也仅仅这样，我能够感受到它的无力，它正在最后挣扎，还有我精神上的一些变化，我变得比以前更强了。”

    雷洛点了点头，默默陪伴着萝拉，两人相互依偎着。

    足足过了小半个沙漏时间后。

    突然。

    萝拉猛的挣扎了一下，做出呕吐状，就像怀孕的孕妇般。

    雷洛赶忙搀扶着她，目睹着她的嘴巴里，一团蔚蓝色光华的精神力，正在被吐出来。

    正是M2212超体人长官！

    如果再不逃离这具躯壳，他将会被这个宿主介质渐渐吞噬，这无疑是慢性自杀，无奈之下，他只能狠下心来，壁虎断尾，留下了一部分精神力量后，逃离开了这具躯壳介质。

    这也是萝拉感受到自己精神力正在不断成长的原因。

    “啊……”

    忍受着星幕世界自然法则的排斥侵蚀，不断溃随着自己的生命本质，这团精神光华不断翻滚着，精神咆哮道：“肮脏的虫子，这次是你赢了，但你的运气不会永远这么好，努力享受这几年的最后时光吧！”

    “你比ZZ更自大。”

    雷洛看向萝拉道：“试试封印术。”

    强忍着虚弱，萝拉施展了暗黑封印术，但很快他便一声惊呼，脸色难看道：“不行，正有一个可怕的东西锁定着它，我无法对它进行封印。”

    “虹吸之术！”

    雷洛伸出右手，吸扯着这团精神光华，但很快他同样脸色一变，强行终止了自己的学术，却还是被那无与伦比强大恐怖的星体虹吸之术，反吸走了自己的一部分能量。

    “没用的！卑微的虫子，你对于超体人的强大根本一无所知！”

    脸色微微苍白，雷洛一声冷哼，竟将自己的一部分沾染了星核气息的精神力，输送给了这个超体人。

    “既然如此，那就把这个送给你了！”

    “你！！！？”

    M2212自然是察觉到了这道精神力同样受到星幕世界排斥的异类气息，那是与超体人截然不同的异类气息。

    但正处于法则溺水状态的它，却无法做出太多表示了。

    星幕世界自然法则对他的侵蚀速度，顿时剧烈了一倍！

    痛苦哀嚎挣扎着，直到星体虹吸之力彻底锁定了它，仿佛吸面条般将他强行抽离这个世界，整个圣格兰堡上空的自然能量都开始不正常躁动起来，他才终于有了一丝余力。

    “你们究竟是什么……”

    最后的精神波动，仅仅维持瞬间便消失了。