
　　在面对实力尚且高自己一分的颜柳月，云韵也不敢大意，全神贯注面对颜柳月的攻击。

　　突然云韵的周围开始有源源不断的冰雾冒出，颜柳月准备用冰雾限制云韵的速度，云韵发现冰雾有对斗气还有神识的压制作用，冰雾弥漫挡住了对面颜柳月的身影，而云韵的神识被挡在了冰雾内。

　　云韵不能再让冰雾这么肆无忌惮的包围自己，这会让自己陷入劣势。

　　“风之极，落日耀。”云韵手中之剑举起，在剑尖上方出现了一个刺眼的小太阳，恐怖的剑气自云韵头顶爆发而出，向云韵的四面八方激射而出。

　　四周的冰雾在接触的瞬间就消融了，没有的冰雾的阻挡，云韵向前看去却发现颜柳月已经不在原地。

　　“玄冰囚牢。”颜柳月的声音从云韵的头顶传来。

　　借助冰雾佯攻，实则来到对手上空以此占得先机，云韵心中想到。

　　云韵定睛看去，穿的竟然不是长裙，没意思~

　　一座玄冰做成的囚牢从云韵四周拔地而起，把云韵包围在其中，前后左右包括上方都被玄冰封住，云韵无路可去，按理说囚牢类斗技的破绽就是地下，可是云韵不会土属性斗技，哪怕会她也不会钻洞跑，这也太不仙女了~

　　“好！！”只听见颜柳青那个小丫头在下面喊道。

　　云韵看擂台上转头看了一眼颜柳青，颜柳青还没说出口的话立马噎在了嘴里，不敢说了。

　　“风灵分形剑。”云韵手中之剑开始挥动，轻轻一颤，空中出现了一把长剑虚影，又一颤，空中又出现一把长剑，随着云韵绕着原地转了一圈，剑尖在空中划出了一条好看的折线，云韵的四周给一共出现了十六把长剑。

　　“砰”长剑与四周的冰牢相撞，冰牢应声而碎。

　　就在云韵施展斗技破掉冰牢的时候，上空的颜柳月已经准备好了她的斗技，寒气陡然而降，下方的擂台从颜柳月脚下开始冰封，慢慢向云韵蔓延过去。

　　云韵可不觉得如果自己中了这个斗技还能安然无恙，这可是颜柳月准备了好一会儿的大招。

　　只要她碰到，她就输定了。下方的颜柳青暗暗想到。她输了就要给姐姐做一天侍女，那我就。。。嘿嘿嘿。

　　不知道什么邪恶的计划在小女孩内心已经形成了，然而云韵并不会给她这个机会，因为云韵正想着颜柳月给她当侍女的时候，应该做些什么。

　　青色的火焰自云韵体内爆发而出，整个擂台都被凶凶火焰覆盖，擂台上的冰晶正在慢慢融化，而云韵的脚下就是一朵青莲，云韵站在青莲的中央，莲叶在云韵四周展开，就好像青莲仙子一般。

　　周围的人看着大发神威的云韵都有些看呆了，夏安呆滞着看着云韵，不停的拽着夏夏寰的手臂在那里喃喃自语，我恋爱了，我真的恋爱了。

　　“异火！”观众席上有人惊呼道，众人听到后也都了然，怪不得那寒冰领域一点用都没有，原来是克制冰属性的异火。

　　有人微微一叹说道：“看来颜姑娘要输了，异火最克制冰属性。”

　　颜柳青的脸色也没有了之前的自信，这属性克制实在太没有道理了，不过如果光靠异火就能打败她姐姐那也想的太简单了。

　　然而天空中的颜柳青的脸色却没有什么变化，好像没有为下方无处不在的火焰所感到麻烦，她只是露出了一点惊讶的神色。

　　颜柳青的手中出现了一根冰之法杖，她轻轻的说道：“冰之绝唱。”

　　骤然云韵感觉到周围的能量都在暴动，她周围的风系能量和火系能量都在疯狂的暴动，甚至她都不能吸收周围的能量来补充自己，而冰系的能量在不断的增多，好像方圆几里内的冰系能量都被抽到了这里。

　　铺满擂台的异火都开始摇摇欲坠，没有了能量的支撑哪怕异火都会遭到压制。

　　只见之前的冰层想打了鸡血一样，变成了一只只冰爪，慢慢盖过了云韵的异火向云韵的脚下蔓延而来。

　　云韵轻轻一跃就脱离了擂台，悬浮在了半空中，可是那一只只冰爪依旧向云韵的脚踝抓来，四周又出现的冰雾也限制了云韵的行动。

　　云韵四处闪躲一段时间后最终还是被冰爪抓住了脚踝，“咔嚓”冰爪把云韵牢牢的禁锢在了空中，又有数不清的冰爪涌来，把云韵的双腿都给冻住，在空中形成了一根巨大的冰柱，而云韵就被禁锢在冰柱顶端。

　　云韵挣扎了一下，发现冰柱对她的压制力很强，她体内的斗气流动都有所变慢。

　　上空的颜柳月手中已经开始酝酿绝杀一击，手中一把冰枪出现，冰枪中好像包含着整个星河，这一斗技和颜柳青之前用的斗技相似，不过同一个斗技在颜柳月手中产生了完全不一样的压迫感。

　　“轰”颜柳月身后的冰雾爆炸，整个人极快的向云韵飞来，手中的冰枪已经蠢蠢欲动。

　　云韵依旧在那冰柱中，没有什么动作，观众席上的众人忍不住都站了起来，有不少人都在惊呼“小心！”

　　“得手了！”颜柳青小手一握说道。

　　云韵没有任何的动作，只是就这么平静的看着颜柳月的眼睛，就在颜柳月已经冲到云韵面前的时候，云韵轻轻眨了一下眼睛，众人看见，本来要挥剑的颜柳月突然脑袋凭空向后一仰，本来要刺枪的动作也没有做出，“轰”整个人直接与云韵擦身而过，撞在云韵身下的冰柱上，冰柱应声而碎。

　　云韵轻轻的就这么飘落在地上，全身没有一点狼狈，反而是颜柳月挣扎着一只手撑着手中的冰枪站了起来，下一刻她看到，一只好看的玉手已经轻轻握住了她的脖子。

　　颜柳月没有感觉到云韵的手上有一点力量，好像只是搭在自己脖子上似的，不过一股不寒而栗的感觉确实瞬间划过全身。

　　刚刚还在准备庆祝胜利的颜柳青张大着嘴巴看着擂台上的场景愣在了那里，下一刻观众席爆发出了震天动地的欢呼，此时的观众席都已经坐的几乎满了，不仅有夏家的来宾，闻声而来的夏家人都有不少。

　　“你输了。”云韵对着面前的颜柳月说道。

　　“好强的精神力，我输了。”颜柳月微微蹙眉说道，丰腴的身姿配上如此神情让颜柳月分外诱人。

　　“那咱们就下去吧，我的小侍女。”云韵抬起玉手轻轻的对着颜柳月的额头一弹，如出一辙的动作，引的场下的众人又是一阵欢呼。

　　颜柳月脸蛋微红，看了一眼云韵然后跟着云韵走下了擂台。

　　云韵在颜柳月耳边说道：“你先回你妹妹那里，一会儿来找我。”

　　颜柳月有些娇羞的低低的“嗯”了一声，说话算话，她这一天的侍女算是逃不掉了。

　　云韵回到了自己的位置，夏安和夏寰马上围了上来问道：“没有受伤吧云姑娘？”

　　“没有，随便切磋一下怎么会受伤呢？”

　　“云姑娘说笑了，真是精彩的对局。”夏安说道，“最后云姑娘是怎么让那位颜姑娘失控的呢？”

　　“因为云道友的精神力强大太多了。”突然有着一个声音从旁边传来，云韵看去只见是一个颇为阳光的男子，很年轻，而且同样是斗皇巅峰。

　　“在下千玄。”千玄行了一礼。

　　这让夏安和夏寰很尴尬，自己实力不够看不懂，结果别人跑来在云韵面前和你解释，好像他们很弱一样，虽然他们在这两个斗皇巅峰面前确实有点弱，不过你这么损我们夏家人不大行吧，你现在就在夏家啊。

　　夏安和夏寰脸色一沉，正要发作，结果千玄说道：“云姑娘应该也是来破境的，那我们在之后可以有所合作。”

　　云韵微微一笑说道：“视情况而定。”23sK.com

　　千玄也不纠缠，点了点头转身就回了自己座位。

　　云韵也大概见识到了一些这次和她一起入界河的修士，有了些许退意，就对着旁边的夏安和夏寰说道：“多谢两位的引领，我想去和颜姑娘聊聊，我们就暂且别过吧。”

　　夏安和夏寰听到云韵都这么说了，只能失望的应是，以后见面的机会还有的是嘛。

　　云韵迈着莲步走到了颜柳月和颜柳青旁边，颜柳青一脸愤然的说道：“你使诈！”

　　颜柳月轻轻拍了一下她妹妹说道：“云姑娘可没有，别瞎说，是姐姐技不如人。”

　　“那姐姐你真的要做她一天侍女吗？是哪个混蛋提的赌注！”颜柳青愤愤的说道。

　　“一言既出驷马难追。只是侍女而已，姐姐又不会怎么样？”颜柳月安慰妹妹。

　　云韵：你真的确定不会怎样吗？？

　　“你可不准真的像侍女一样使唤我姐姐~！”颜柳青握着小拳头挥了挥对着云韵说道。

　　“自然不会，只是玩笑话罢了。”云韵笑着答道。

　　“这还差不多。”颜柳青一副你很识相的样子点了点头。

　　颜柳月反而说道：“既然答应了，就要做到，不然道心有损，怕是难以攀登高峰。”

　　“你看你姐姐多懂？”云韵对着颜柳青说道。

　　“你！！！”颜柳青被气的说不出话来。

　　颜柳月最后安抚好了妹妹，在颜柳青凶凶的目光中和云韵离开了切磋场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第四十三章 一言既出驷马难追免费阅读。https://xs.23sk.com 