    

    等红荼消化完这些力量，已经是第二天上午了。

    张杰和佐格一夜未归，也不知道去哪里玩了，估摸着暂时不会回来了。

    红荼也不在意他们干什么去了。

    他看到了昨晚梅菲特发来的资料。上面显示，之前收到的那些求援信号的外星文明已经有一些沦陷了，它们要么不得不投了降，要么已经被彻底毁灭。

    而剩下的还在抵抗的一些文明已经意识到，它们的敌人都是同一个人，所以开始寻求同盟，共同抵抗这个邪恶的侵略者。

    经梅菲特它们调查，这个宇宙里，似乎没有光之国那样的宇宙警察，文明与文明之间的关系也都十分的冷漠，鲜少有往来，这也就造成了无已经侵略了这么久，才有一些文明迟迟萌生了结盟的想法。

    真是一个冷漠的宇宙。或许，之前那个根源性破灭招来体要毁灭的不止是地球，而是这个冷漠的宇宙。

    看到这里，红荼对于无的目的有了一点猜测，但这只是一个模糊的猜测，他还需要一些证据来证明这个猜测。

    再有，就是关于地球的问题了。梅菲特说，离地球最近的文明已经陷入了战火，按照无的进攻速度，可能很快就会有先锋怪兽抵达地球，但是数量肯定不会太多。

    看完了这些资料，红荼下达了命令，让梅菲特它们以一个星球的身份加入那个外星同盟，准备待命，但不要轻举妄动，也不要暴露地球的情况。

    命令有条不紊的被安排下去，红荼开始等待无的进攻。

    但无的进攻比他想象的还要快。就在当天中午，无派来试探的怪兽抵达了。

    地球外侧的宇宙中忽然出现了一个虫洞，一颗如水晶一般的巨大质量物体从虫洞中脱离而出，受到牵引，向地球飞来，在距离地面一百米的位置停了下来，缓缓漂浮在原地。

    这时，岛国正是晌午，太阳的光芒将这几个巨型“水晶”照耀的闪闪发光，刷足了存在感。

    附近的人群十分好奇，看着这个闪闪发光的东西，驻足着犹豫是否上前去看看，又或是相互询问猜测这是个什么东西。

    天空中，已经有一些战斗机在晶体附近徘徊，试图查看这是个什么东西。

    红荼是在新闻上看到这个消息的，他之前发现了宇宙中的那个虫洞，但他没有感觉到无的气息，所以并没有给予理会。

    很快，那个物体有了行动。

    它身上发出耀眼的亮光，放出了包裹着外层的能量，将周围的的玻璃全都震碎，失去了外层包裹的能量，这个巨大晶体重重落地，巨大的质量压得市中心的河流涨潮，冲出来的水浪拍断了桥梁，淹没了很大一片区域。

    下一刻，晶体的外壳破碎，里面沉睡的怪兽终于苏醒，露出了狰狞的爪牙。

    怪兽一出现，就开始大肆破坏，沉重的身体将地上铺设的马路踩踏，深埋在下面的下水道或者水管电路全都被破坏，阻挡在它面前的建筑都被一一摧毁。它肆无忌惮的在城市中行走，攻击着眼前的一切。

    天空中的战斗机发起了攻击，引起了怪兽的注意力。它头上的攻击器官亮起光芒，黄色的能量射线将天空中徘徊的飞机一一击落。

    人群恐慌的开始逃离，尖叫声不断，吸引着怪兽的注意力。

    但依旧有敬职敬业的记者坚守在现场，为人们播报现场直播。

    红荼甚至在现场直播里，看到了张杰和佐格……虽然只是一闪而过，但那确实是张杰和佐格。

    电视中，女主持人背后就是怪兽肆虐的场景，但这位女主持人依旧坚守着职业道德，一点儿也不畏惧，十分尽职尽责的现场播报。幸运的是，怪兽似乎并没有注意到他们，还在专心的破坏面前的建筑物。

    但是播报很快就结束了，红荼看着被转出了现场直播的新闻，无趣的关掉了电视。这个时候，还是去亲自看看现场比较好。

    等红荼出现在怪兽附近的时候，就看到三架明显与众不同的战斗机出现在空中，他确认了一下，里面没有一个是奥特曼。

    三个战斗机一出现，就展现出了强大的武力，密集又强大的攻击很快压制了怪兽，让这个怪兽吃痛，护头蹲在了原地。

    “啊~”这只怪兽嘴里发出哀嚎，但红荼莫名想到了自己当初在迪迦世界遇到的那只深海变异怪兽……这抱头的动作十分相似啊，emmm，接下来的坏点子也很相似。

    果然，刚刚还求饶的怪兽忽然就发出了一道攻击，击落了一架飞机。

    少了一架飞机的压制，很快，第二架飞机也被击落。仅剩的第三架飞机的驾驶员明显有着更为高超的驾驶技术，硬生生以一人之力，压制住了怪兽。

    但是他一个人的力量是有限度的，在弹药打完后，他不得不返回了空中基地。

    红荼有些奇怪，因为张杰居然还没有变身，他寻找了一下，发现他正在尽力的引导人群疏散，犹豫的看着怪兽，却迟迟没有变身，而佐格正站在他不远的地方，静静看着他的动作。

    对方没有变身，红荼猜测，他可能是在等这个世界的奥特曼出现。

    说曹操曹操到，他忽然感觉到了一道光的出现，那道光有一丝熟悉的味道，是与地球意识的力量有些相似的光！

    红荼追着那道光来到了一个广场，正好看到一个青年被地球意识转移走的一幕。

    开始了……

    没多久，耀眼温暖的红光出现在怪兽的面前，红光之中，一个红色的奥特曼渐渐成型，重重落地，在地上溅起了高高的土幕。

    本能的，红荼就将这个红色的巨人和张杰之前说的一个奥特曼画上了等号，那是……

    “盖亚！”

    那是盖亚，也只能是盖亚。那是从世界意识中孕育出来的，守护着大地的光之巨人。

    盖亚刚出现的时候，似乎有些茫然，倒是怪兽先有了行动，它奔跑着就向盖亚冲了过去。

    盖亚慌忙抵住了它，但似乎是因为缺乏战斗经验，盖亚被怪兽用蛮力撞翻在地，一连受到了好几下攻击，才寻找机会，重新站了起来。

    “来吧，我是奥特曼！”

    红荼听到这位盖亚高声说道，似乎是在给自己打气。但因为不是人类的语言，人类听不懂，但在场的非人类们就听得清清楚楚，就比如他对面的这只怪兽发出了一声吼叫作为回应，那声吼叫的大概意思是『受死吧，邪恶的奥特曼！』

    哦吼，这真是一只有趣的怪兽。        

