    “无间刀法，苦无间！”

    韩立一声轻喝，恐怖的刀意，唰然从他体内爆发，犹如化身一尊无上的刀修至尊，又似经历了无间地狱诸苦的劫难人，脸色悲苦又无苦，似麻木又不似麻木。

    噬血刀。

    在他的手中，划过一道诡异奇绝的轨迹。

    好似连接了无间地狱中，亡魂哭泣，恶鬼凶残，受苦无间。

    一切的痛苦，都加诸一身。

    一刀之下，万道沉沦，一刀之下，地狱魂满！

    无尽的怨气，凶戾，肮脏都在一刀中乱转，演化出一幅悲惨的人间鬼蜮。

    “杀！”

    韩立又是一声沉喝。

    噬血刀如生出了眼睛的，倏然发出一道血色匹练的刀气。

    与元神大妖的妖爪缠斗在一起。

    血色匹练的刀气，仿佛无坚不摧，又似承载着无尽亡魂的痛苦与愤怒，尽数化作了恐怖的刀气，袭上元神大妖的巨爪。

    刺啦。

    好像是撕碎布的声音。

    便见。

    韩立的血色刀气，竟是直接破开了元神大妖的重重妖气后。

    剩下一道微弱细小，好似风中残烛的光华，却如历尽千帆后的锐利锋芒毕现，一滴红色的血珠，从元神大妖爪子的毛发中滴落。

    那是，元神大妖的鲜血。

    韩立的一刀，竟是能让一尊元神境的大妖受伤？

    不，不能算是受伤，只能说，韩立的一刀居然能让元神境的大妖流出一滴血。

    看到这一幕。

    韩立顿时面色发白，几近要瘫软在地，刚才的一刀，耗尽了他的全部真气，就连体内的无间刀骨，似乎都有些许的黯淡，苦无间是无间刀法的第三式。

    按理来说，韩立根本就没有掌握，也没有资格施展。

    他想要成功地使出苦无间这一刀，至少也是先天境的修为。

    但是现在，韩立的体内，骨架已经蜕变成了无间刀骨，先天就蕴含着一种连通无间地狱的意境，刀意更是与其匹配万分，刀法亦是如此，再加上神狱仙盗经淬炼的真气元液之精纯程度，才让韩立有了一丝使用无间刀法第三式，苦无间的资格。

    换做以前，他贸然施展这一式。

    要付出的代价，恐怕是境界跌落，修为受损，需要极其漫长的时间才能修补损失的元气。

    “一个蝼蚁，竟然能伤得了本王的妖体？”元神大妖虎目圆睁，感受到自己的爪子有一丝丝的微微痛楚，抬起爪子一看，便是望见一滴红色的血液沾染在了毛发上。

    望向韩立的目光时，充满了凌厉的杀意与警惕。

    眼前的韩立，一个区区筑脉境一重左右的人族蝼蚁武者，居然能凭借诡异的刀法让他元神境的妖体流出一丝的鲜血，这根本就是天方夜谭，但是此时此刻的韩立，却是做到了这一步。

    这让元神大妖对韩立彻彻底底的升起了杀意。

    他原本的本意是打算等到解决了元神境的人类女人，夺回地源后，就好好的折磨韩立这个窃取了他宝物的人类武者，却没想到眼前的人类蝼蚁竟然有着能够伤到他的能力。

    这就让元神大妖不得不警惕了起来。

    假以时日，等韩立成长起来，那他岂不是任人宰割？

    “蝼蚁，妄图挑战神明，给本王变成肉泥吧。”元神大妖怒喝，爪子再次落下，仿佛五指山一样，沉如万钧，好似一方世界坠落。

    面对这一爪。

    韩立却是没有了丝毫还手的可能。

    连逃亡的机会都没有了。

    但韩立却是没有丝毫的畏惧，他眼神平淡，静静的望着这一切。

    似乎，对死亡没有过多的恐惧。

    换做以往，韩立觉得自己或许会不愿意牺牲，也怕死，但真到了这个时候，他却觉得死亡貌似并没有那么可怕，相反，心中还渐渐地有所领悟，对无间刀意，无间刀法等绝学都有更深层的领悟。

    可惜，眼下他就要陨落在元神大妖的爪下。

    纵然有所领悟又能如何？

    还不是只能化作黄土一捧？

    然而。

    就在韩立闭上眼，等待死亡的一刹那。

    耳畔，一阵香风飘来。

    似乎在山洞中压制炼化天妖煞气的紫鸢已经成功了。

    “我看中的人，你没有资格杀了他！”

    清冷，孤高，犹如神女，无欲无求的声音在耳畔响起。

    韩立倏然睁眼。

    眼前，一道身材修长，体态妖娆万千，紫衣蹁跹的丽影出现在了身前。

    一双如白藕的玉臂轻抬，轻飘飘的定住了元神大妖落下的妖爪。

    “紫鸢？”韩立错愕，旋即脸上浮现笑意，“你成功了？”

    “嗯。”

    紫鸢回头，向着韩立轻点下颌，一手挥出，便有清光浮现，笼罩向了韩立的身上。

    顿时。

    韩立便觉得自己的身体轻如鸿毛一般。

    竟然漂浮了起来。

    被一层青色的力量覆盖，犹如出现在泡泡中的人儿，飞向天穹。

    “你先好好休息，剩下的都交给我。”紫鸢道。

    话音落下。

    精致美丽的面孔，转向了元神大妖。

    好看的双眼中，透露着一丝无比的冰冷与杀意。

    “我，要杀了你！”

    紫鸢玉臂轻轻用力上抬。

    压下的妖爪，便是向上抛去。

    一张长弓，随着素手虚握出现，她的身影转瞬出现在了万里高空之上。

    一支破尽万法的破法之箭凝聚，目标直指元神境的大妖。

    “人类女人，你终于出现了，本王要撕碎了，报我这一眼之仇！”元神大妖仰头，望向万里天穹上，紫衣如仙的紫鸢，深入刻骨的恨意没有掩饰地暴露，一只爪子摸起了失去的眼睛，感受着背部断去了一只的翅膀，便是有种怒火忍不住的暴虐出来。

    连韩立都不愿意继续关注了。

    而是将目光，尽数落到紫鸢的身上。

    他受到的一切伤害与损失，都是紫鸢带来的。

    大敌当前。

    元神大妖，将目光望向了最强的紫鸢。

    一步踏出。

    元神大妖出现在了苍穹之中。

    与此同时。

    一只破法之箭疾射而来。

    穿破虚空，带动了飓风，掀起了巨浪，吹散了云层。

    “你的箭，对本王，没有任何的作用了。”

    元神大妖冷笑地望着疾射而来的破法之箭，狰狞的虎目露出狞笑的残忍，一只爪子抬起，倏然抓住了破法之箭。

    只见。

    本该无往而不利的破法之箭，被生生抓住，停落在元神大妖的眉心一寸上。

    ……

