
　　“你根本不是扶桑人！”

　　刀锋吹寒，红白祭祀长裙的巫女手持一把断刃，指着徐元，“你是中土人！”

　　徐元眨了眨眼，“你怎么看出来的？”

　　巫女自信满满的道，“阴阳召唤术需要大量的手印和口诀配合，而你只是用了一只手，一句话，一个简单到不能再简单的手印，就能召唤出来这么大的通灵兽，这种高级通灵召唤术法，扶桑根本没有的，只有被誉为术法源地的中土才会拥有！而且，你刚刚行的忍者礼不对，德川家族的忍者可不会这么行礼，你行的是伊贺流忍者才会这么行礼，而伊贺忍者已经被灭绝了，你应该是学电视上那些电影里的忍者礼仪吧！”

　　面对巫女的推演，徐元微微一笑，身上的忍者袍子变成了普通的锦衣麒麟袍，笑呵呵道，“你真是个小机灵鬼，那我也问你个问题，谁要杀你，谁要救你？”

　　巫女道，“德川的武士忍者要杀我，你要救我。”

　　徐元道，“这么说来，我是好人了？”

　　巫女道，“对。”

　　徐元指着刀，“那你告诉我，为什么你不拔刀对付那些混蛋，而拔刀对着我？”

　　巫女道，“因为你是好人，好人才会在意威胁。”

　　“所以好人就该被人拿刀怼着吗？”

　　徐元看着那断裂的刀刃，手指轻轻一弹，刀刃瞬间崩的粉碎，破裂的刀刃把巫女身上的祭袍劈的稀碎，巫女急忙抱着肩膀。

　　扶桑林海中，风吹在巫女的肌肤上，巫女惶恐的看着面前男子，补助后退。

　　青蛇昂首吐着蛇信子，似是在嘲笑面前巫女的不自量力。

　　徐元没有去看巫女，而是右手张开，五指之间一颗熠熠放光的透明玉石珠子弥散上升，那玉石珠子里似是有灵魂在触动，在弥散着耀眼的光泽。

　　“好有趣的法术。”

　　“这上面熟悉的气息。”

　　“应该是某种我熟悉的法术封印的。”

　　“这个术，玉玑子的元魂封印术，奇怪了玉玑子的封印术怎么会出现在扶桑？不过也就这样吧，正统的玉玑子封印魂术都不是我的对手，这个盗版的还是算了吧！”

　　徐元说到这里，猛地右手一握，抓住了透明的灵魂兽魂珠子。

　　巫女失声，“不要！兽魂出世，天下大乱！”

　　然而，徐元根本不搭理巫女，把那封印的灵魂珠子炸碎了开来。

　　轰的一声魂玉碎裂！呼啸一声巨吼声里——

　　一头足足三层楼高的狰狞兽魂冲了出来，兽魂扬起了头颅，它眼神盯着徐元，毫不掩饰对徐元的杀意。

　　“呲——”

　　徐元右手张开，手心里一道业火熊熊燃烧而出，一把燃烧的长枪呼啸窜了出去！

　　兽魂一口吞下长枪，威风凛凛扑了来！

　　“找死！”

　　徐元双臂撑起，道印掐灭，背后地方恢弘而现的怒海哪吒六臂窜出，怒海哪吒刺青锁住了兽魂头颅四肢尾巴，猛地拉起来，哪吒恶面獠牙，一口吞下了兽魂的心脏！

　　兽魂惨叫痛声，惨嚎一声，化作了漫天的灵魂碎屑……

　　“吃饱了吧！”徐元道，“吃饱了就回去趴着！别烦我了。”

　　怒海哪吒满意的打了个盹，化作漫天业火碎屑，不见了踪迹。

　　做完这些，徐元看着巫女，“受伤了？”

　　巫女摇了摇头。

　　徐元道，“龙神宫怎么走？”

　　巫女指向了西边。

　　徐元点头，“再见！”

　　徐元一跃而起，潇洒的落在了青蛇的头顶，朝外而去。

　　“等一下，大侠！”

　　“等一下！先生！”

　　巫女的长裙变成了超短裙，她尴尬的抱起来双臂，跟在徐元的背后，“等一下，官人！”

　　这一声喊出去，前方游弋的青蛇笑的乱颤，“这扶桑小妞喊你官人呢，官人，徐大官人！！”

　　徐元被青蛇笑的很无奈，老实说徐元对于那个巫女一点点的兴趣都没有，她容貌不如青白二蛇，法力也就是个第二境界的寻常法师，也没有太强大的体质，带在身边就是个花瓶。

　　青蛇放慢了速度，把巫女提了上来，送到了徐元的身侧。

　　“这位官人。”巫女躬身道，“那个魂玉是我奉献给龙神的礼物，您这么吃掉了龙神的礼物，我很难办。”

　　徐元道，“你知道不知道，我也很难办？”

　　巫女一怔，“您也很难办？”

　　“当然。”徐元道，“我有四个手下，你只有一个魂玉，现在只有一个手下吃掉了魂玉，剩下三个意见很大，他们要求我给个说法，要我再找三个这样的魂玉，你那还有吗？”

　　巫女道，“我没有了，不过平安京有很多。”

　　徐元道，“那就算了，我现在还没想过去平安京，以后有机会，我会去平安京的，姑娘没有别的事情，就下车吧，我还有急事要做。”

　　巫女看着徐元的模样，几分迟疑，她很快反应了过来，“你把我饶迷糊了，不是我欠你三个元魂珠，只是你要还我元魂珠，我的元魂珠是要给龙神做寿礼的，你把神社给我的魂珠弄丢了，我怎么给神社交代。”

　　徐元眨了眨眼，“龙神贺寿？禁海龙神这个老东西要过生日？”

　　巫女道，“你难道不知道吗？禁海龙神大人，今年是一千三百岁的大寿，在桑海招四海宾朋都来做客，扶桑很多大的神社都来了，我要是不去的话，龙神大人会生气的，请您务必给我一份元魂珠，否则我就要自杀来作为龙神的祭品了，我，我不想这么早去侍奉龙神……”

　　徐元想不明白巫女怎么侍奉龙神。

　　但是看着和自己妹妹一样大的女孩满脸憔悴担心的模样，徐元还是宽慰的拍了拍她肩膀，自信满满的道，“不要担心了，我其实也是去给龙神上礼的，你的那一份我给你带上好了。”

　　巫女道，“可你刚刚说你并不知道禁海龙神要过生日的……”

　　徐元道，“其实我和龙神是老朋友了，我这一次从中土来看他，就带了一些礼物，既然这次是他生日，那我可以把这些礼物当成寿礼了，你的那一份我也出了，你现在可以安心了吧。”

　　巫女看着面前男子爽朗的笑容，忐忑道，“我觉得你在骗我。”

　　徐元却笑呵呵道，“我和你又不认识，我骗你作甚么？我和禁海龙神之间的关系，可以说历时弥久，我爹，我爷爷，我玄爷爷，我耳爷爷，老祖宗都和东海一脉有很深远的交往，不信的话，你可以问我脚下青鳞。”

　　青蛇哼了一声作为回应。

　　是，你老徐家是和龙神交往深厚。

　　可那都是物理层次的交往，语言交流也仅限于，你这次不弄死我，我下次一定弄死你这几句。

　　可怜巫女并不知道这些，就傻兮兮的引导着徐某人朝龙神水晶宫而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第187章 龙神大寿免费阅读。https://xs.23sk.com 