    “战太太不是夏娜吗？这……难道……”

    秦月恍然大悟，不可置信地问道：“难道夏娜就是温夏，温夏就是夏娜？”

    这个事实，让秦月瞪大了双眼。

    难怪她总觉得哪里有些奇怪，但又说不上奇怪，只是她们的容貌相差那么大，究竟是怎么办到的？

    姜茵茵这是故意紧紧地捂住自己的嘴巴，她一副惊慌失措的模样：“难道你们都不知道吗？我竟然说漏嘴了，夏夏肯定会责怪我的。”

    秦月立刻回答：“你放心茵茵，这件事我不会说出去的，我有分寸的，我就假装什么都不知道吧。”

    姜茵茵连连点头。

    心里却叫骂道：蠢货，我就是想让你说出去啊！

    真是气死她了！

    ……

    总裁办公室。

    太阳升起，灿烂的阳光透过落地窗，照耀在室内。

    冷色调的装修有了阳光的映衬，显得多了几分温度，多了几分人情味。

    关上门后，温夏立刻拉住了战司宴的手臂，抿着唇有些纠结地开口：“阿宴，生孩子那什么……我觉得先应付一下孩子们吧，到时候就说我生不出来。”

    “夏夏，你不想生？”男人脸色微沉，言语透着一丝失落。

    温夏现在心情很复杂，她和战司宴刚确认关系，她真的没办法决定这件事。

    究竟是生，还是不生？

    她如实回答道：“虽然孩子们很希望有弟弟妹妹，但他们还小，考虑事情不全面，只想着再多几个孩子陪他们一起玩。”

    “我和你现在刚确认关系，我们能不能经营好这段婚姻还是一个未知数，讨论生二胎有些过早了。”

    “更何况，一旦生下属于我们俩的孩子，我不会偏心，但我不知道孩子们会不会多想……”

    温夏说了一些现实的问题。

    战司宴抬手，轻轻拍了拍她的脑袋，微微点头道：“我明白你的意思。”

    “但有一点你应该排除，我们一定可以经营好这段婚姻。至于生二胎这件事，我会等你同意再做决定。”

    其实他是有私心的，他很想能拥有他和温夏两人爱情的结晶——属于他们俩的孩子。

    但温夏考虑得没错，若孩子真的出生了，阿夜阿懿还有小爱他们三个孩子，会不会产生一些其他想法。

    首先，共同抚养好三个孩子，才是他们应该做的事情。

    更何况，生育还是女人更冒险，他也不该把自己的快乐建立在温夏的痛苦之上。

    战司宴出声道歉：“对不起夏夏，是我考虑欠妥。”

    温夏伸出手，揽住他精壮的腰，抬头看着他笑道：“没事啦，你能理解我就好。”

    男人喉结微滚，声音喑哑：“夏夏，你这样是在诱惑我，你知道里头有休息室的。”

    温夏赶紧松开了手，往后退了好几步，赶紧说道：“上班时间，你别胡思乱想，我要去调香了！”

    说着，她落荒而逃，逃到了实验台前。

    看着她像是一只受惊的兔子，战司宴有些哭笑不得。

    今晚，他一定让温夏逃不过自己的手掌心。

    ……

    中午。

    战司宴放下手中的笔，迈开修长的双腿，朝着温夏这里走来。

    温夏摸了摸肚子，笑着说道：“好像是有些饿了，我们去食堂吃饭吧。”

    战司宴拉住她的胳膊，认真确认：“真的要去食堂吃？”

    温夏很肯定地点头：“真的，食堂师傅的手艺挺好的。”

    “好，那我们去。”战司宴握住她嫩白的小手，与她十指紧扣。

    两人来到了公司的食堂，立刻吸引了食堂内所有人的注意。

    大家都开始窃窃私语起来：

    “我们总裁夫人真的好美好有气质，比温曼强多了！”

    “清纯可爱，没有温曼那么有攻击性。”

    “而且比温曼有才华，温曼虽然是大明星，可那演技是个什么东西呀！”

    “难怪总裁夫人虽然是个单亲妈妈，但战总一点都不介意。”

    “单亲妈妈是什么情况？我怎么不知道这件事？”

    “你之前没看新闻吗？不过新闻就出来了半小时，就被咱们公司的公关全部处理了，现在网上也搜不到任何消息了。”

    “是啊，总裁夫人有个女儿，和战总两个儿子差不多大。”

    “卧槽，战总有两个儿子，我怎么不知道？”

    “你没来多久，老员工都知道，但都不敢说。”

    “那战总那两个儿子的生母是谁啊？”

    “之前大家都猜测是温曼，但咱也不能确定，也可能是代育的吧，谁知道呢！”

    “我天，这么多瓜，太刺激了！”

    大家叽叽喳喳地讨论着，每个人的声音都很小，但汇聚在一起，就显得食堂里特别的闹腾了。

    就好像当着老师的面，偷偷在底下说悄悄话那样。

    温夏和战司宴一如既往地遵守排队规则，这时候，一道甜美的女声响起：“阿宴哥哥，夏夏。”

    温夏转头看过去，是秦月和姜茵茵一行秘书组的人。

    秦月走到她的面前，定定地看着她，似乎有些出神，缓了几秒才打招呼：“战总，夫人。”

    温夏觉得秦月似乎有些不对劲，好像在打量她的脸部，莫非……

    她知道了自己的身份？

    温夏下意识地把目光投向姜茵茵，秦月和姜茵茵是一起的，应该是姜茵茵把她的身份泄露出去了。

    只不过，若真曝光了身份，她也无所谓，对她没有什么影响。

    战司宴朝着秦月吩咐道：“秦秘书，茵茵是我的妹妹，她工作上的错误你多多纠正，尽快让她适应，若是私下有时间也可以尽力辅佐她，我会给你加奖金。”

    战司宴将辅导姜茵茵的任务交给了秦月。

    秦月连忙点头，欣喜道：“多谢战总。”

    这算是重任，把皇亲国戚交到她的手中，证明战总对她的信任和看重。

    秦月一直偷偷仰慕战司宴，这下自然很是开心。

    姜茵茵微笑着的唇角却有些僵住，她知道阿宴哥哥这是在推卸责任，他晚上不想教她东西了。

    一定是温夏说了什么！

    一定是！

    这个坏女人，就是在挑拨她和阿宴哥哥的关系，不让她接近阿宴哥哥。

    妨碍她和阿宴哥哥单独相处。

    太讨厌了！

