    听到这些人再度提及阴魂城，布莱恩不得不将其正视起来。

    费伦大陆，野魔法之年的年初。

    一座神秘的浮空城，围绕着黑色的城墙和众多高耸的尖塔，在凶暴森林的上空显现出它的形体。

    不久之后，它就来到了埃诺奥克沙漠的南部，停靠在弯刀峰山脉的附近, 立刻着手创建阴影帝国。

    阴魂城的出现正好和干渴沙洲的泛滥期一致。

    这座新出现的城市的居民，是从前那些在耐色瑞尔帝国毁灭前夕遁入幽影位面的大奥术师们的后裔。

    这座城市之所以可以逃脱毁灭，全拜将它和它的居民移入阴影位面的伟大魔法所赐，这才得以安全逃过此劫。

    一座飞行城市奇迹般毫发无伤地逃过了大灾难，尽管这完全出于偶然。

    其根本原因主要是由于这座城市的贵族统治者是一个强大的奥术师，又正好在这段时间不断地实验物质世界和阴影位面之间的移动。

    最终他的研究获得了突破性的进展。

    他不但可以控制自己的浮空城随意地往返于两个位面之间，还可以令其他人和物体也随他一起往返。

    大灾难前的几周, 这位奥术师, 也就是如今的阴魂城主, 正在构思将整个城市移到阴影位面的可能性，在卡尔萨斯施展他的法术之前仅仅几天，城主突然下令让自己的浮空城开始进行这个实验。

    于是大灾难前一晚，整座城市和所有的居民，被传送到阴影位面，到达之后，阴魂城主对自己先前的正确预测，感到非常高兴，城市和全部居民在旅程中没有受到任何不良的效果。

    然而，他随即很惊慌地发现，出于还不能理解的原因，他竟然无法再将城市移回物质世界。

    为了解开这个秘密，他花费了数个星期才成功。

    当城市重返耐色瑞尔时，居民对面前的一切震惊了，自己的帝国竟然短短几天时间，直接毁灭了。

    在接下来的数天里, 城市在耐色瑞尔的遗迹间旅行，拼命寻找着幸存者，但却没有任何结果。

    这些耐色瑞尔人只能假设眼前这些恐怖的景象，完全是由可恨的费林魔葵所为，他们渴望着报仇。

    但是阴魂城的城主明白，只有自己一座飞行城市根本无法与费林魔葵抗衡。

    并且，他认为生活在阴魂城里的耐色瑞尔人，大概已经是这个种族最后的幸存者。

    最后他决定不能冒失去自己城市和臣民的风险，发誓终有一天会重返物质世界，并重建毁灭的帝国。

    阴魂城的城主再次把城市传送到阴影位面。

    在那里，经历了无法预料的境况后，不知什么原因，阴魂城停留在阴影位面的时间，远远长于最初的预期。

    当然还有另一种说法。

    那就是在奥术帝国耐色瑞尔毁灭前夕，暗夜女神莎尔的牧师成功地施展了预言法术，他们的黑暗之神给予了他们信息，让他们洞悉了毁灭耐色瑞尔的真相。

    或者，至少是莎尔想让他们知道的真相。

    布莱恩对这种说法还是比较认可的。

    不然的话，居住在阴魂城的奥术帝国后裔，也不可能全员投奔暗夜女神莎尔，甚至不惜转化为阴魂生物。

    随着奥术帝国的毁灭，这些难民在接下来的数个世纪里, 在阴影位面继续着他们的社会和文明，自由地使用阴影材料来施展奥术和进行实验。

    本来就具备相当强大能力的巫师和术士，又在暗夜女神莎尔牧师的指导下，精通掌握新环境的黑暗物质后，开始变得越发强大。

    这些身披黑色战甲，由施法者组成的战斗军团在城市的街道上，以及新的周边地区之间来回巡逻。

    一个由拥有影能力量的阴魂大奥术师们所组成的领导团体统治着这座城市。

    他们就像远古时期，那些耐色瑞尔的奥术师城主们统治着他们自己的浮空城一样。

    当他们降临主物质世界时，立即声明这片巨大的沙漠全部都是他们的版图。

    起初，大多数势力对此还不以为然，认为这群人狂妄自大，甚至带着嘲弄的目光，望向埃诺奥克沙漠。

    但是当散林塔会的商队，开始在这片荒地南部不断失踪的时候，终于有人意识到，阴魂人的宣称绝非儿戏。

    而且还引起了大批学者和智者的极大恐慌，大陆的每一座城市几乎都出现了关于这些神秘的陌生人的传闻。

    这些谜一般的人是谁？

    他们完全是一页从世界几乎被遗忘的过去撕下来的历史。

    他们的祖先和飞行城市，他们的祖国，耐色瑞尔帝国，也在一场因试图从最大的敌人手中拯救自己的实验引发的大灾难中毁灭。

    最高级的奥术民族，所拥有的魔法知识在毁灭之日起，就从托瑞尔消失，直至今日。

    无数双眼睛转向埃诺奥克和这座空中隐现的城市，希望能找到它一丝一毫的意图。

    阴魂城出现初期，并没有对贝戴蛮人——居住在这片沙漠上的游牧民族，采取行动。

    因为他们认为这个民族根本微不足道。

    但是随着时间的流逝，他们渐渐地开始对埃诺奥克外的民族和文明的态度由冷淡转变为好奇，由轻蔑变成侵略。

    随着与各方势力的交锋中不断占到优势，阴魂城展现出了自身成为托瑞尔世界上，奥术力量最为强大而集中的势力之一。

    他们的确有这种资本。

    在布莱恩熟知的资料中，阴魂城的城主，‘至高王’泰拉曼特·坦舒尔，一个活了数千年，与卡尔萨斯同时代的耐色遗老。

    他的挑战等级为35级，除了因魔网规则改变，以至于不得不改良自己的奥术师职业外，还拥有暗夜女神莎尔专属的以影魔网为基础的幽影导师职业。

    除此之外，至高王手下的十二名阴魂王子和副官的实力，也全部达到传奇领域。

    其中达到25级以上的中阶传奇施法者，也有5名左右。

    要知道，在整个科米尔王国，传奇领域的强者，也只有苏萨尔城的至高法师桑德拉哈斯特和他们国王，以及阿拉贝城的女大公弥赛菈。

    庆幸的是，阴魂城也有内卷传统，暗夜女神莎尔信徒的死对头——魔法女神选民，和最喜欢维护世界和平的竖琴手斥候们不但时常干涉他们的计划，视阴魂城为需要铲除的邪恶势力，甚至还趁浮空城防守空虚时，潜入内部，差点引爆他们的密瑟能核。

    正是这件事导致阴魂城的战略方针，由干架变成了运营。

    不然的话，只凭借阴魂城的十四位传奇强者，就足以平推科米尔。

    当布莱恩得知来自阴魂城的人要在漠口镇举行婚礼时，他立刻意识到，他们已经开始将目光投向这里。

    因为一旦巩固了漠口镇这座通往科米尔王国的桥头堡，那么阴魂城的下一个目标就是侵略富饶的本土。

    虽说阴魂城一直在治理沙漠，甚至不惜融化最北方的至高冰川群，但是效果却并没有想象中那么快。

    为了扩张势力，他们在治理沙漠的同时，又将目标放到了埃诺奥克沙漠周围的土地，如：科米尔、桑比亚、谷地和科曼索等地。

    可能是因为他们刻在骨子里得骄傲所致，也可能是因内卷，导致阴魂城在入侵时，十二位阴魂王子不但没有同心协力，反而分工明确，各自选择好自己的目标，互不干涉地谋划着夺取的阴谋诡计。

    这才给了许多弱小势力和王国喘息的机会。

    阴魂城的势力介入漠口镇后，他们并没有急于发动进攻，而是联合正在研究龙狂迷锁的拜龙教，为他们提供知识，加快迷锁的研究进度。

    随着龙狂迷锁的初步成功，科米尔王国也迎来魔龙狂舞之年。

    这次的灾难可谓是伤到了科米尔王国的根基。

    至高法师与国王在对抗两只上古龙的战斗中，一死一重伤。

    国王的离世，他的兄弟赛兰特亲王又组建一支佣兵大军，对境内许多地方发动攻击，直接导致王国彻底分裂。

    最终，摇摇欲坠的分裂王国，在恶魔浪潮的肆虐和阴魂人的入侵战中，迎来了灾难性的毁灭。

    回想着关于未来的历史，布莱恩自然决定利用自己先知先觉的能力，准备将其扼杀在摇篮里。

    毕竟他的目标是埃诺奥克沙漠，而漠口镇又是他最佳的发展领地。

    这无疑是跟早已占领埃诺奥克沙漠多年的阴魂城势力，产生了严重的冲突。

    在这种情况下，背负着拯救小世界的任务，让他不但不能苟到某个深山老林里猥琐发育，还必须在阴魂城势力的眼皮底下，快速拿下漠口镇，然后将其彻底巩固，再以此为基础，不断壮大自己的势力，最终拥有与阴魂城叫板的能力。

    这也是他为什么必须与科米尔王国合作的根本原因。

    没有王国背后的支持，以他现在的实力，甚至连阴魂城一个四阶的幽影导师都搞不定。

    更何况是那些就职剑法师后，又专精于暗杀技艺的影卫刺客。

    对于如何趁阴魂城的势力未反应过来之前，迅速拿下漠口镇，在布莱恩得知阴魂城的意图后，其实心中已经有了初步的针对计划。

    毕竟他现在唯一的优势就是躲在暗处，漠口镇的绝大多数势力都不知道他的真实意图和想法，更不清楚他的来历，以及是否会带来什么威胁。

    他必须利用这种优势，打他们个措手不及。

    当他们反应过来的时候，整个漠口镇已经易主，彻底被他占领。

    只要他想办法将这座城镇稳固，再把巫师塔建起来，就不会担心来自阴魂城的反扑和报复。

    虽然占领和守住这座小镇看起来比较艰难，但也并不是完全没有机会。

