    佳士得和劳伦斯进行了长时间的沟通。

    由于高凡作品遇冷，所以佳士得在前期对于是否把高凡作品纳入到拍卖计划中来，是存有顾虑的，毕竟按照画家本人要求，其作品售价，不应低于上次拍卖品最低成交价的80%，也就是不低于7800万美元。

    但高凡作品在市场上并不受到青睐，也是显示易见的。

    最近半年其作品的流通率是‘0’。

    这对于一个世所公认的、在新时代开宗立派的巨匠大师，且还是一个没有几幅作品在市场中流通的新晋大师而言，是绝不寻常的场景。

    其经纪人卖力推销高凡作品但应者寥寥的消息，也不时传来，这更让佳士得充满了顾虑，高凡的身价现在太高了，高到艺术品市场上从未出现过样的‘怪物’。

    而这样很大可能性会流拍的艺术品，一旦纳入佳士得拍卖名录中，对佳士得的商誉并不是什么好事。

    所以在前期，佳士得对高凡的追逐并不是很热烈，倒是一些小的拍卖行，憋着要吸睛，要玩一把大的，拿到高凡作品拍卖权的意向非常强烈。

    而等着再过几天，这幅《佛》的传闻屡屡占据新闻版面，事情就不一样了。

    虽然还没有佛教徒来画家的画展上参拜，但是在帝国大厦火灾当晚，画家的画在火焰中屹立无损，那尊奇异出现的金色巨佛，以及被莫名力量扑灭的大火，被消防员或者数十万普通市民亲眼窥见，无数报纸疯狂转载后，相信很快画家的画展现场，就会成为宗教圣地吧？

    虽然已经二十一世纪。

    但美丽国还有三分之一的青年相信地球是平的。

    社交媒体中有一半人相信比尔盖茨想要毁灭全人类。

    有数千人在总统认为消毒水可以治病后将其当做威士忌一样畅饮。

    也就是说，不要相信美丽国普通民众的科学素养。

    在国内会被唯物主义大棒打死的封建迷信活动，在这一刻，在纽约，疯狂蔓延，甚至有人鉴于画家为波士顿创作《波士顿人》的过往，认为纽约的灵魂就是《佛》，随即在社交媒体上发起了‘BAM（Become a monk）’号召。

    可惜，应者寥寥。

    只有几百个。

    但这几百个光头举着标语游行示众的时候，也确实挺壮观的。

    他们从帝国大厦一路步行到画家在的希尔顿酒店，要求把《佛》像是《波士顿人》一样留在纽约，变成纽约的精神象征，毫无疑问，这想法和要求纯粹是凑热闹。

    从希尔顿的酒店房间里，瞧着那群剃光头的美丽国各色人等，劳伦斯笑得非常开心，这件事的确有他在背后推波助澜，喊得声音最大的那几个黑哥们，就是他雇的。

    他要仿照《波士顿人》一样，在纽约打造出一个‘伟大’。

    不得不说，经历过种种风波后，劳伦斯操纵舆论的手段越发隐蔽和异想天开了，但现在看来，效果还蛮不错，全世界正在往画家画展上奔赴的僧侣团，和佳士得再三发来的邀请函就是证明。

    “还是老规矩，先拍卖《擂台》和《老兵》，两幅作品加起来超过3亿后，就开始拍卖《佛》。”劳伦斯跟高凡说。

    佳士得也是疯了，才会答应这样的出售合同，并且为之大力宣传，作为本次纽约佳士得大拍的压轴大戏，如果真的一切都落空，可就成了笑话。

    “原本8000万都不愿意接手，现在单幅1.5亿都愿意赌，看来你给了他们不少压力啊。”高凡笑着说。

    “我、佳士得和买方市场，都是慒的，只有你，十分笃定，我不知道你的信心从何而来。”劳伦斯说。

    没错，新闻是炒出去了，伟大和奇迹也可能被众所公认，但谁来接盘呢，《波士顿人》有三百万波士顿市民来接盘，《佛》的伟大足够让那些佛教组织来接盘么？

    劳伦斯对此没啥信心，因为高凡要的价码太高了。

    而那些佛教组织并不是很富裕。

    如果佛教组织不接盘，这幅画对其他人又没啥意义，难道那些世界富豪和财团花好几个亿美元买一面墙回去，防止火灾发生么？

    “放心，这盘有人会接的~”高凡说。

    STK不久前向他表达过，希望他将《佛》尽快脱手，并且隐晦的说，只要高凡表达出这样的意愿，并被众人所知，那么在STK的庇护下，这桩污染事件，就牵扯不到高凡了。

    高凡对此表示赞同，所以才让劳伦斯仿照上次香江拍卖时，与佳士得签下对赌合同，当然，对赌的对象，仍然是整个买方市场。

    “谁会接……暹罗么？”劳伦斯注意到高凡一直关注暹罗国的动态，便做了猜测。

    “僧王肯定会来的。”高凡点头。

    “那我就放心了~”劳伦斯瞬间就放下心来。

    这半个月里，僧王亲凡已经成为全世界政治的焦点，这位世俗、宗教和皇室三位一体的暹罗新王，以神奇手段在短时间内，就掌握了整个暹罗国，她现在集军政宗教最高权利于一体，其手腕被称为无法理解的奇迹，因为在她治下，没有反抗。

    如果动用一个国家的财力来进行购买邀约，劳伦斯还需要担心什么，等着数钱就好了啊。

    “不止是她。”高凡笑着，是那种熊孩子点了柴火垛式的开心笑容，“一个世界都在等待啊~”

    这句是今年佳士得春节大拍时对高凡作品的宣传语，用在这其实也很合适。

    毕竟，为了阻止两个污染源汇合在一起，相信以九天使为代表的神秘世界，会愿意付出相当的代价吧。

    ……

    而佳士得与高凡的对赌消息传出去，偌大的买方市场知悉后，陷入了一种非常非常非常怀疑的状态中。

    年头一次，年尾再来一次。

    这位恶魔派画家把他们这些资本当成什么了，提款机么？

    究竟是谁给他的这种底气呢……

    画家的自信让很多买家产生了自我怀疑，是不是1亿美元这种数目对于这位画家而言，并不高？

    没错，当你足够自信时，这个世界就会产生自我怀疑。

