    第726章 把叶晨藏起来……

    那沧桑绝伦的声音响彻之后，又一股让得叶晨熟悉的强大力量，顿时就将整个瑶池宫团团裹了起来，不留一丝缝隙可乘之机。

    同样感受到那股令人绝望力量的玉兔，亦是鼓足仙力的娇俏身躯，不由得气势微顿道。

    “完了，完了，全都完了。

    这下子，就算你想走也已经晚了。”

    说着，玉兔顿时就想散去仙力凝聚，因为此间，听到太上老君话语的她知道，叶晨已经逃不掉了。

    但就在其绝望之间的下一秒间，远在瑶池前殿的嫦娥仙子之音，却暗自幽幽在其耳畔响起。

    “不好，老君也来了。

    小玉兔，你快让叶晨隐蔽掉所有气机，你把他藏在身上什么隐秘地方都可以，一定要送公子下凡。”

    嫦娥主人突然传来的声音，当即听得玉兔心里有些困惑。

    毕竟在她的认知中，或许只有准圣修为的王母，可能会发现不了叶晨的踪迹。

    但三界之中推演算计能力最强的圣人太上老君，在其面前，又有谁可以藏得丝毫踪迹。

    除…除非，把叶晨藏在最安全，最隐秘，连老君都不会轻易探查的地方。

    或许，才能有一线生机吧。

    完全曲解了嫦娥仙子意思的玉兔，顿时转头看向叶晨就道。

    “刚刚主人传话与我，三十三重天上的圣人老君来了，而且目标也是你。

    所以叶晨，你必须变小一点，然后跟本仙子一起出瑶池宫。”

    “哈？什么意思？”

    望着玉兔又开始焦急的面色，叶晨一时间也是理解得有些云里雾里，完全不明白对方在说个甚。

    毕竟真要离开的话，跟玉兔一起，能出得了瑶池宫半步吗？

    不过好在，对方仙力散去，看样子，是不打算跟他动武纠缠了。

    而老君降临瑶池宫，也是正好，可以一起解决两件事了。

    心中想着，叶晨便就继续腾空飞起，朝着前殿方向而去。

    但就在他沉思之中，还在想着要用什么好办法委婉的跟老君王母解释清楚，自己有可能对兜率宫和蟠桃园造成的些须伤害的时候。

    正在飞掠途中的叶晨眼前，顿时突然就变得漆黑无比，随即，一阵味似海风的凉意袭来之后，叶晨便就感觉到自己整个人的左右两侧，都被一股异常紧致的高墙包夹而起，瞬时间就失去了行动能力。

    同时，也根本无法辨别清楚，自己到底是被一股怎样的神秘力量裹藏，使其鼻间呼吸，，尽数奇异之味疯狂袭来，就像是，像是…………

    “不会吧，不会吧，不会吧！

    我这是在哪里？玉兔仙子呢，在搞什么呀。”

    心中震惊之余，一阵巨大的震动，顿时周身高墙随即颤栗而起，一时间，直让得叶晨整个人都朝着更深的黑暗不受控制而去一般。

    想挣扎，但四周过分细微的柔腻，却使得没有搞清楚状况的叶晨，不敢乱来，生怕伤到了谁。

    但其犹豫之间，黑暗之外，却是幽幽传来几道熟悉的声音落入完全沉浸在黑暗之中的耳内。

    “玉兔，快过来见过老君，还有王母娘娘。”

    “不必了，仙界礼俗在老道这里算不得什么。眼下，王母娘娘，我们还需尽快找到叶晨才好。

    否则时间久了，我怕拿小家伙就要逃出天庭了。”

    “嗯，老君请放心。

    如今整个瑶池宫都在本座的掌控之下。

    虽不能捕捉到叶晨的蛛丝马迹，但一处一处将瑶池宫翻查一遍的话，本王母就不相信，他还能藏得了多久。

    那厮也是在可恶，居然会藏在本座完全意料不到的瑶池中来。

    这般，，倒还真是应验了那句话，最危险的地方就是最安全的地方。

    没成想，我的瑶池居然成了叶晨的保护伞。”

    “王母娘娘无需多言，老道已经将整个天庭派遣分身统统搜寻了一遍，近乎掘地三尺。

    但如今，也就只剩下瑶池宫没有搜过。

    在此，老道也不好胡乱行走，就有劳王母亲自去看看了，一定要揪出那小郎儿。”

    “老君放心，本座这就去寻，亲身自目而辨！”

    最后一道声音响过之后，完全被黑暗包夹的叶晨，亦是听到了一阵悉悉索索的嘈杂之音。

    接着，又一道来自双重倍叠话语的声音，刹那临近响彻而起道。

    “嫦娥仙子，还有玉兔，你们且先一直待在此地就好，不宜乱走而为。

    待本座找到叶晨，再商讨下界一事！”

    “王母娘娘，我们也去帮你寻觅吧，毕竟人多力量多，也能快些找到叶晨。”

    后面这句，好像是嫦娥仙子的声音，但总给人一种贼喊捉贼的意味。

    听到这，叶晨不由就想出去，把这件事给解决了。

    于是乎，叶晨不由得在那高墙林立的黑暗之中，探手摸索了起来，想要找到出去的明路。

    但就在他行动之时，周身的两道高墙，顿然急剧的颤动起来。

    随即，黑暗之外，更是响起了一声极其怪异的‘嗯哼’之音，直听得叶晨浑身一颤。

    但被说是他了，在黑暗结界之外的嫦娥仙子以及王母，顿时莫明熟练的将视线齐刷刷的转向了发出怪声的玉兔身上。

    随即两人美眸之中，顿现迷糊回忆之色，仿佛是感觉到了什么熟悉的场景。

    但知晓些许内情的嫦娥，没有久久盯着玉兔，转而朝着王母就是继续一言道。

    “还请王母娘娘，允许我和小玉兔共同寻找叶晨。”

    此话一出，刚刚还听得有些入神的王母，不由回过神后，就冲着嫦娥仙子摇了摇头。

    “无需多劳，有本座万千仙力分身搜寻，亦是足够。

    多你二人，也没什么差别，就老实待在这里等着吧。”

    王母说着，便也不再关注玉兔的异样，毕竟比起她来，叶晨才是重中之重，不容有丝毫马虎。

    毕竟错漏了这一次，再想要找到可以完全隐匿身形的叶晨，怕是就会更加困难。

    想到这，王母娘娘不由得缓缓闭目，开始聚精会神的操控着分出体外的万千仙力分身，在自己的瑶池宫内，一寸一寸之地的搜寻起了叶晨。

    但就在其凝聚精神的时候，一旁不远处的玉兔小嘴里，却是刹那响起了一道听得人眉骨发酥的俏音而起：“啊~~”

    ?  ?感谢’妩仸’兄弟的打赏支持(￣tt￣)

    ?  

    ????  

    (本章完)

