    “方才我以一敌三，诸位都看在眼里，外道和魂法其实没有谁强谁弱之分。就像是魂法一样，你若能善用，就是最强的。不说其他，凝神术这一块。各位都应该修炼过，都知道它只有一个功用，就是将神魂凝缩得更加坚韧。平日里，这功效有用吗？”

    “没用吧，可在对敌的时候，你能凝缩到十倍，二十倍，那就算不能立于不败之地，至少也能抵挡得住对方的攻势。魂法是如此，外道同样也是如此。没有无用的魂法，只有你是否对自身有所了解，善用自己最强的地方，去攻敌最弱之地。”

    “这是强者为尊的世界，生死对决，谁管你用什么方法，只要能活下来，才是最重要的。”林墨说到后面，声音蕴含着一种独特的厚重感。

    主殿内一片寂静。

    所有人都在看着林墨。

    “少城主说的确实有理。”

    一名年长的德高望重的族老缓缓说道：“这世间诸法，皆都是力量的显化而已。外道和魂法之争，我们争执了那么多年，可这有意义么？你们还没一个后辈看得透彻。我族排斥外道已很多年了，其实你们没发现自身除去魂法外，体魄是何等弱么？”

    “为何城主要求诸位都修炼外道？不是因为外道强过于魂法，而是因为外道和魂法可以做到相辅相成。外道可增强你们自身的体魄，若是方才魂越等人体魄再强一些，他们能那么轻易输么？少城主以事实告知了你们，我族的缺陷并没有消失，而是依旧存在。”

    其余族老不再吭声了，不是因为这位族老身份地位高。

    而是这一番话确实有道理。

    就连固守己见的族老们，此刻都有些松动了。

    “外界一直都在变，而我族却始终一成不变。若是这样下去，迟早会被淘汰。诸位，你们已经在族内多年了。我族这么多年来壮大过么？不但从未壮大，反而比以往更弱。那些叛徒呢？反而越来越强，若是这样下去，我天魂古城迟早会被叛徒取而代之。”主母开口了。

    听到这一番话，族老们有不少微微动容了，他们自然很清楚天魂古城的情况。

    叛徒势力越来越大，也越来越强。

    天魂古城这些年一直都没什么进展，此消彼长之下，迟早会被覆灭。

    “若是再固守魂法比外道更强，我族迟早会绝灭。到那个时候，我族都已经不存在了，还说什么壮大我族？更何况，继承人之争，并没有说过不允许用外道。行了，今日就先这样吧，明日再进行第四战。”主母站了起来，散发出令人心颤的威严。

    霎时，一些有意见的族老，都只能闭上嘴。

    随后，主母离开了。

    主殿内的所有人都分散离去。

    林墨带着天雅返身离开了，反正第四战得等到明日。

    ……

    雷云殿内。

    “该死的……”

    魂叶一巴掌将一个奴仆拍得粉碎，他的面容狰狞至极，“主母说不偏袒，分明就是在偏袒魂墨，还有那些族老，一个个连主见都没有，主母说一句，他们都纷纷应和。”

    “明日一战，你可有把握？”一名美妇人担心的问道，此女是魂叶之母，也是侍妾之一。

    “把握……”

    魂叶面颊抽搐了几下，他也没丝毫把握，第六子连连三战，他都看在眼里，第一战也就罢了，第二战隐藏得较深的魂绝都被震杀。

    至于第三战，以一敌三之下，第六子绝杀魂越三人。

    纵使是他，也没把握能够以一敌三。

    “二爷爷，你能否想想办法？”美妇人望向了一名穿着青袍的族老。

    “办法？我哪有什么办法。继承人之争，我等又不能干涉。”

    青袍族老摇了摇头，“这魂墨故意示弱多年，如今强势崛起，主母乃是灭部的族女，在灭部中有着极高的声望，灭部那些族老原本是比较看好魂震，结果魂震失去了争夺资格。如今魂墨强势崛起，灭部那边至少会有一半的族老支持他。”

    “此子示弱多年，如今才崛起，可见其心计和能耐。如果仅仅只是有心计也就罢了，那还不足为患，可不但心计极高，手段还极强，比起城主当年都要强几分……魂叶明日一战，尽量保住性命吧。”青袍族老叹气道。

    他也是观望者之一，林墨为何三战？

    原本他没想清楚，后来才意识到，三战不仅只是为了赢而已，而是为了造势。

    第六子势弱多年，很多族老都不看好第六子，结果第六子逆势而起，这也就罢了，以一敌三，更是将自身的声势和影响力提到最高。

    当年，天魂古城的城主，不就是接连二十场连战，以全胜的姿态，赢得了几乎所有族老的支持。

    如今，第六子也是如此。

    战力强绝不说，就连能耐都这般超乎常人，除非魂叶能赢得了林墨，将其所造的势消掉，不然根本就没机会去争夺继承人之位。

    可魂叶能做到么？

    他的能耐也就比魂越强一些罢了。

    “真的一点办法都没有？”美妇人眼眶通红。

    魂叶捏紧了拳头，此刻他有些心浮气躁，谁能想到第六子会逆势而起，光是第六子给他带来的压力，都比魂屈高得多了。

    “再观摩一下吧，或许能找出破绽来。”

    青袍族老随手一挥，大殿内一块菱形晶体浮现而出，只见上面显化出了先前天魂主殿内第六子三战的每一个过程，包括细节。

    虽然早已看过了，但每次一看这三战对决，魂叶都不由自主感到无力。

    二十倍凝神术……

    神魂凝聚到这般程度，连魂越的魂刺都没办法一次贯穿，可见这神魂坚韧到了何等程度。

    不能撼动神魂……

    那就相当麻烦了，而且第六子不但神魂能战，就连外道都强得惊人，玄尊至强者的层次，竟然能轻易轰灭魂神尊的身躯。

    越看，魂叶脸色越难看。

    “二少主……”一名守卫掠了进来，当看到仆从的尸体后，脸色不由一变，赶紧低下头。

    “什么事……”魂叶面露冷然。

    “我们抓了一个奸细……”守卫说道。

    “奸细？杀了就是了。”魂叶不耐烦的说道。

    “等一下。”青袍族老挥了挥手，“将奸细带进来。”

    “是！”

    守卫赶紧退下。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

