    看到何时鸣的反应，

    田馥薇轻轻一笑道：“好吧，王建波确实挺不错的，昨天那种情况下，他还站出来帮你，在论坛里面跟那些人对喷了两个多小时，你他帮他也应该。”

    “那是肯定的啊！”

    说到王建波，何时鸣顿时吹了起来。

    “王建波是我最好的哥们！简直比亲兄弟还亲，不管发生什么事，他都是第一个站出来帮我的，也是不管任何情况都无条件支持我的人！要不是有他，被这么多人骂，我估计早就抑郁了！”何时鸣高兴的道。

    人活一世，能有一个真正能够交心的兄弟，比什么都重要！

    只可惜，

    并不是所有人，都值得跟他交心。

    就比如他的另外一个好兄弟王子扬，在何时鸣遭全校人抹黑的时候，第一个站出来跟他撇清关系，甚至比其它人骂他骂的还要凶。

    “那真的挺好，羡慕你有个这样的好兄弟。”田馥薇轻轻一笑道。

    何时鸣挠了挠头道：“这有什么好羡慕的，你这样人人喜欢的大美女，好朋友应该更多吧。”

    “那可未必。”

    田馥薇摇头道：“你也应该听说过塑料姐妹情，虽然有几个关系不错的朋友，但却远远达不到你跟王建波那样，甚至她们还盼着我出丑呢。”

    何时鸣咧了咧嘴道：“这感觉我懂，最近才懂。”

    有些事，只有亲身经历之后，才能真正的体会那种感觉。

    “那个……”

    就在这时，

    田馥薇突然欲言又止的道：“何时鸣，你……”

    “怎么了？”

    看到田馥薇支支吾吾的样子，何时鸣疑惑的问道。

    田馥薇深吸一口气道：“你会不会觉得，我也是跟刚才那些女生一样，是看到你开布加迪，所以接近你的？”

    “啊？”

    何时鸣神色一愣，惊讶道：“怎么可能！我从来没有这样想过！真的！而且你也不是这样的人！”

    “你怎么知道不是？”田馥薇反问道。

    “呃……”何时鸣顿时愣了。

    怎么知道的？

    他也不知道是怎么知道的啊，反正就是从内心深处根本不相信他心目中的女神，绝对不是这样女孩。

    甚至连想都不敢想。

    否则就是对自已女神的亵渎！

    “我……反正我相信你不是！”何时鸣坚定的道。

    田馥薇开心的微微一笑道：“好吧，谢谢你的信任。”

    “叮。”

    就在这时，

    何时鸣的手机突然响起了一道消息提示音。

    他低头拿出来一看，

    只见手机屏幕上，又出来一条明日头条的新闻推送，于是赶紧选择展开新闻详情。

    ‘7月5日，浩阳新能源公司成功研究出新的电能源，浩阳新能源公司股票就一路涨停，截止至8月25日，连续涨停了五十天股票，终于平稳下来，结束了连续五十天的涨停，前后整整翻了75倍，创A股涨停新记录！——推送时间“8月26日。”

    看到这条新闻，何时鸣顿时惊喜的瞪大了眼睛。

    卧糟！

    75倍？

    这是什么概念？

    现在他手上有一千五百多万，如果翻75*倍，那特么就是十一亿还多啊！

    何时鸣瞬间激动起来。

    7月5日开始，今天是6月30号，就剩五天时间了，看来要抓紧了。

    “怎么这么高兴啊？是不是你女朋友给你发的信息？”

    这时，田馥薇突然问道。

    “啊？”

    何时鸣愣了一下，赶紧深吸一口气，压下心中的激动，轻咳一声道：“我跟赵菲儿都分手了，哪儿来的女朋友啊！刚一个朋友给我说非常看好一个股票，很有可能会大涨，让我抓紧时间购买！”

    田馥薇长舒了一口气，接着问道：“股票？你还会炒股吗？”

    何时鸣干笑一声道：“不怎么玩，就是随便瞎玩玩而已。”

    实际上，这厮连股票里面有啥东西都不知道，从来都没有接触过。

    田馥薇轻笑一声道：“没想到你还会炒股，挺厉害的，什么股能不能透露透露？我也学学。”

    “咦？你也炒股吗？”何时鸣惊讶道。

    田馥薇点头道：“算是吧，跟着我小姨随便玩的，玩的不多，就是瞎玩而已，而且到现在也没挣到什么钱，反而搭里面不少，能不能带带我？要不然我这总赔也不是个事儿。”

    何时鸣听到这话，顿时激动的不能自已。

    卧糟！

    这不是接近女神的好机会吗？

    何时鸣立刻兴奋的道：“没问题！我那朋友是股票行家，他推荐的股票基本上都错不了，你回去直接搜索浩阳新能源！买多少看你自已，有什么问题，直接给我打电话就行，这是我手机号。”

    “好，我回去看看。”田馥薇轻笑着点头道。

    紧接着，两个人交换了一下手机号。

    拿到女神的手机号，何时鸣顿时感觉有些飘飘然起来，就像是走到了人生巅峰一样，甚至比得到价值三个亿的一吨黄金还兴奋！

    这就是幸福的感觉吗？

    就在这时，

    旁边突然响起一声呼喊。

    “何时鸣。”

    “嗯？”

    听到声音，

    何时鸣和田馥薇两人都扭头看了过去。

    紧接着，

    何时鸣顿时皱起了眉毛。

    只见不远处的过道上，正站着一名高挑的女孩，双目通红的看着他。

    此女不是别人，正是他的前女友赵菲儿。

    何时鸣根本就想不明白，赵菲儿怎么会出现在这里？

    她不应该跟范云海在一起吗？

    这时，

    赵菲儿突然径直向他走了过来，声音有些哽咽的道：“阿鸣，我找了你好久，打听了好几个人才知道你在这里。”

    “你找我？有事吗？”何时鸣疑惑的问道，同时眉头紧紧的皱了起来。

    找他？

    都已经分手了，还来找他？

    开什么玩笑！

    赵菲儿无视旁边坐着的田馥薇，伸手拉住了何时鸣的手。

    田馥薇看到这一幕，眉头微微一皱，视线不由处太的在何时鸣的手上看了两眼，随后悄无声息的抬头向何时鸣看了过去。

    “阿鸣，前两天我跟你分手，其实并不是我真的想跟你分手！”

    赵菲儿拉着何时鸣的手，一脸痛苦模样的道：“我做的那些，只是想给你增加一些压力和动力，其实我的心也好痛。看到现在的你，我很欣慰，咱们继续回到从前，像当初一样好吗？”

    何时鸣听到这话，顿时神色一凝。

    回到从前？

