    厉铭成功签订了与盛世集团的合作合同，受到了厉父的大力赞扬，这些天集团董事会那些人对他也是十分满意，他十分惬意的买了辆新车奖励自己。

    开着车转了几圈，哪想到在路边就碰到了慕笙。

    慕笙穿着件黑色大衣，明明是宽松的风格，却被她纤瘦高挑的身材硬生生穿出了版型，她的帽檐压的很低，但露出的侧脸实在太过出众，一眼就让人认了出来。

    厉铭踩下刹车，按了按喇叭，但慕笙连头都没回一下。

    厉铭又按了好几下，路上行人的目光都被吸引到了他这里，唯独慕笙，依然在往前走。

    “阿笙妹妹，好巧啊，怎么今天在这里碰到你了？我送你吧。”厉铭推开车门，追上了慕笙。

    厉铭上次回去之后想了很久，慕笙以前对他有多痴情他是知道的，现在却突然转变这么大。

    他觉得应该是上回他和慕潇的谈话被慕笙给听到了，慕笙太过伤心所以才性情大变。

    他了解女人，有爱才有恨，慕笙如果不是太过于喜欢他，怎么会对他有这么大的怨气呢？

    喜欢他就好办了，只要他花点心思，让慕笙重新对他死心塌地还不是很正常的事情。

    慕笙微微抬头，一双清透的眼睛从帽檐下露出来，厉铭下意识的心间一动，现在的慕笙，倒是比以前那个唯唯诺诺痴情倒贴的样子要勾人的多。

    “挨打没挨够？”慕笙的目光在厉铭身上落了一瞬便收了回来，然后继续往前走，帽檐遮住了她大半边脸，只留下一截白皙的下巴。

    “阿笙妹妹，上次的事情你总得给我个机会解释，我那是跟慕潇开玩笑的，结果被你当成了真的，你可算是冤枉我了。”见慕笙要走，厉铭连忙跟上去。

    慕笙被厉铭吵得有点烦，她停住脚步，往四周看了看，目光落在不远处，

    “阿笙妹妹，你在找什么？我帮你找。”见慕笙停住脚步，厉铭以为慕笙态度松动了，

    “在找顺手的工具，”慕笙揉了揉手腕，清冷的侧脸在黑色的帽子下勾出精致的轮廓。

    “工具？”厉铭顺着慕笙的眼神看过去，不远处，散落着一堆施工队留下的钢管，每一根看起来都足有一米多长，在雪地里烦着金属的冰冷光泽，厉铭瞳孔微缩，猛地转回头，“你什么意思？”

    慕笙终于又扬起头，眼皮微微下敛，漫不经心的看了厉铭一眼，明明比厉铭要矮，但莫名的让人觉得她是在俯视厉铭，“就是你想的那个意思。”

    说完，慕笙慢悠悠的朝那堆钢管走，

    厉铭双拳紧握，他觉得就这么跑太丢人了，但那天在别墅里，慕笙下手那么狠，到现在他身上还一堆伤，一抽气都疼得不行。

    厉铭站在原地纠结了半天，终于在慕笙伸出手去拣钢管的一瞬间，心理防线崩塌了，“既然你不领情，那我就先走了。”，说完，慌乱的转身离开。

    跑车的轰鸣声在耳畔划过，厉铭的车在瞬间就离开了这个街道，慕笙眉尖轻挑，将手重新放回大衣口袋。

