    

    真定府与保定府的赈灾款大概是可以解决了，虽然朱翊镠多多少少有点道德绑架或“逼良为娼”的意思。

    哦，应该说“逼娼为良”，毕竟是让大臣做善事，况且由他领头，所以并没有引起朝中大臣多大的不满。

    现在就看两位知府如何处理了。

    刚好，朱翊镠可以静观其变。一方面，他让顾青云尽快查看两府受灾的情况。另一方面，他也在做准备。

    想着倘若保定府与真定府的受灾情况所差无几，最后两位知府因为处事方式的不同而带来不同的结果或效果，那就得给天下官员好好上一课了。

    ……

    就在例朝上募资的当天下午，朱翊镠收到了马栋的一封信。

    是从台湾发来的。

    信上大致意思是说，台湾眼下的局势很糟糕，他已经有点力不从心了。

    压力主要来自于两个方面。

    第一，他与朱翊钧的关系仍然没有好转，而朱翊钧又不思进取，还整天怀疑他与王喜姐有不正当关系，搞得他很郁闷，不知怎么办。

    第二，镇守台湾的士兵也越来越狂躁了，很不好约束，想必是因为生活太艰辛，白天累，晚上又没伴侣慰藉，压抑的情绪无处宣泄。

    看完马栋的信，朱翊镠望着窗外深深吁了一口气，马栋既然写信来，说明问题已经到了非解决不可的地步。

    再不解决，台湾那边就会出乱子。

    甚至朱翊镠猜想都已经出乱子了。

    或许只是因为马栋镇压下去，所以没有在信上写出来罢了。

    然而，这两个问题该怎么解决呢？

    其实，他们刚到台湾不久，那两个问题就很快凸显出来了。

    朱翊钧大概是因为不满马栋，毕竟马栋不是他的人，故而总想处处找茬儿刁难。没有找王喜姐这一茬儿，十有八九也会找其它的茬儿。

    而问题的症结在于：马栋是朱翊镠的人，不听朱翊钧的使唤。

    解决的途经无非两个。

    第一换掉马栋，再派一位大将镇守台湾。然而以朱翊钧的状态，又是否可以保证不再找茬儿了呢？

    恐怕朱翊钧不找茬儿的前提是，除非派过去的大将只听他一个人的话。

    可那样朱翊镠绝不同意。

    否则台湾岂不是成为独立王国了想怎么来怎么来？

    所以改换镇守大将的思路，朱翊镠觉得行不通。

    他也不想随便换掉马栋。

    如此一来，要解决马栋的第一个压力，是不是只有换台湾的主人了？

    或者说将台湾的主人变成傀儡——让其成为一个名义上的主人。

    琢磨来琢磨去，朱翊镠感觉，路好像只有这两条。

    可他答应李太后不会杀朱翊钧——那选择的路就更窄了。

    再看马栋的第二个压力，说白了不就是台湾光棍太多女人太少吗？

    马斯洛都说了，人类第一层次的需求是生理需求，具体就是指身体对食物、水、居住场所、睡眠、性等身体方面的需求。

    这是人类最基本最原始的需求，是推动人类行动的强大动力。

    包括性——但这活儿吧，偶尔以手作妻还行，时间久了不是那么回事儿，人容易狂躁，甚至疯掉、麻木……

    说起来这个压力貌似也好解决，无非给台湾多送一些女人过去嘛。

    然而也只是理论上。如果真有那么好解决，朱翊镠早就付诸行动了。

    这问题又不是第一次提出来。

    眼下台湾那边还很不稳定，生活相当艰苦，男人基本上是一群当兵的，素质不咋滴，又过着刀口舔血的日子，有几个女子愿将终身托付给他们？

    那么女人从哪儿来？除非以武力强迫她们，不然有几个甘愿去？

    想当初朱翊钧就藩台湾时，有多少女子宁可留在宫中被冷落也不愿意随他而去，不就是最好的写照吗？

    ……

    今晚留宿翊坤宫。

    朱翊镠心里头一直惦记着该如何解决马栋的两大压力。

    所以有心问郑妙谨：

    “问你一个问题哈，你说台湾男人多女人少该如何解决？”

    “你是在请教吗？”郑妙谨嫣然一笑。

    “嗯。”朱翊镠虚心地点头，“一个人的思维终究有限。”

    郑妙谨却摇头：“我倒不觉得你思维有限，还是因为太仁慈。女人少就送女人过去嘛，你肯定又会说，女人从哪儿来呀？她们愿不愿意啊？”

    “怎么感觉你像我肚中的蛔虫一样？”

    “我说的对是不对呀？”郑妙谨脸上洋溢着几分得意之情。

    “就算对吧。”

    “看，你那不是仁慈是什么？天下之大，难道女人还不好找吗？就看你忍不忍心找罢了。教坊司里头有吧？青楼妓院里头有吧？贪官污吏家里头有吧？流民当中也有吧，抓一部分送过去，不就完了吗？在我看来是多么容易，瞧把你愁得，好像有多难，你觉得难只是不想逼迫那些女子罢了。”

    “有时候是不是觉得我不太适合当皇帝？”朱翊镠笑问。

    “也没有啊！”郑妙谨回道，“皇帝更需要远见卓识，更需要责任担当，那两样你都不缺，唯有多了些妇人之仁，如果再狠一点就完美了。”

    朱翊镠点头表示承认。

    “不过话说回来，人无完人，世上哪有十全十美的人？你已经很优秀了，反正我满意。刚好因为你的妇人之仁，才让我有机会能与你多聊会儿，不然我俩哪来那么多共同语言？”

    “你倒是想得很开哈！”

    “本来就是啊，你自己想想，是不是每当遇到妇人之仁之心泛滥时，你才会问我这些？好像我在你心目中就是一个心狠手辣的女人。”

    “别说得这么难听嘛，在我心目中是叫作有主见的女人。”

    “我无所谓啦，只要你还爱着我，不抛弃我就行。说我心狠手辣就心狠手辣呗，反正我又不会对你不会对你爱的人和爱你的人心狠手辣。再说了，爱一个人不就得包容她的缺点吗？”

    “发现你都可以当《爱情保卫战》的导师了。”朱翊镠笑道。

    “说什么？”

    “就是可以当爱情顾问了。”

    郑妙谨莞尔一笑，继而双眉向上微微一挑，带着几分得意，说道：“在爱情方面，我是觉得自己可以当别人的顾问呢，否则我哪有今天的地位？”

    “既然如此自负，那我再问你一个问题。”继而朱翊镠又将马栋在台湾面临的第一个压力说与郑妙谨听。

    郑妙谨听了皱起眉头——这种情况在她身上还比较少见。

    “怎么了？”朱翊镠问。

    “不知为什么，我怎么感觉马将军与嫂子没准儿真的爱上了彼此呢？”

    “不会。”

    “怎么不会？”郑妙谨反驳，继而一本正经地解释，“马将军妻子不在身边，难道不寂寞吗？嫂子如此优秀，大哥又颓废不振作，久而久之，嫂子对大哥越来越失望，对马将军逐渐产生好感，进而喜欢，这很有可能啊！”

    经郑妙谨这么一解释，朱翊镠也不敢断定了。毕竟感情的事儿很多时候还真不好说，当喜欢上一个人的时候，往往想控制也控制不了。

    都是如狼似虎的年纪，这时候的王喜姐肯定身心俱疲，只要马栋稍微多关心一下，她会有感觉的。

    这不能用是否“忠贞”来衡量。忠贞是可贵的品质，但对于女人而言，只有值得的男人才配得上拥有她的忠贞。

    ……

    。        

