    假，请下来了。

    不仅如此，第二天一早，侯亭的司机就像是提前得到了指示一样，来基地接李牧去车站。

    坐上了回家的大巴车，看着窗外飞速掠过的景色，李牧心下百感交集。

    两条时间线莫名重合在了一起，重生之前的李牧和如今的李牧所从事的不是一个行业，甚至连儿时的生活轨迹都不同，但两人的家庭环境，几乎是一模一样的。

    一个重病的母亲，一个小叔，一个妹妹。

    这是李牧的全部。

    至于父亲？

    这个词太遥远了，遥远到李牧甚至忘记了父亲的模样。

    “那丫头，应该很恨我吧。”

    李牧嘴角露出一抹笑容，是苦涩的笑。

    明溪距离魔都不算远。

    大巴车仅用了四个半小时，便到达了目的地。

    熟悉的街道在李牧离家这三个月以来没有丝毫变化，叫了个电动三轮车，李牧报上目的地。

    “小伙子，刚从外地回来？”

    骑三轮车的大叔很健谈。

    “嗯。”

    “去打工，还是上学？”

    “打工。”

    “外面的城市咋样，和咱明溪比呢？”

    “差不多。”

    李牧的回答言简意赅。

    这大叔似乎对明溪县外的事儿很是向往，一路上问个不停，全然没有发现李牧好像并不是很想回答他的意思。

    “到了，也不算远，收你两块钱就好。”

    大叔停车，咧嘴，露出一口被烟熏的泛黄的牙齿。

    但他的笑容，却很和善。

    “谢谢。”

    付了钱后，看着面前低矮的小区楼，李牧平定了一下心绪，向家中走去。

    家里没人。

    算算时间，现在是十点半，小叔应该还没下工，妹妹还没放学。

    依旧是熟悉的陈设，只是家中稍显凌乱，李牧淘了米，又把冰箱里的菜洗好，开始打扫房间。

    坐在破旧的沙发上，李牧抬头看向电视上方，在那儿有一张合影，是李牧一家……三口的。

    当初离家的李牧，或许是为了追逐电竞的梦想，但李牧重生过后，却是认为，曾经的李牧，只是为了逃避罢了。

    逃避生活中沉重的压力，逃避每天在家里要面对的压抑气氛。

    他，是个懦夫。

    呼。

    算算时间差不多了，李牧开始做饭。

    番茄炒蛋、青椒肉丝，还有一小盆豆腐汤，一锅蒸得晶莹剔透的米饭。

    电饭锅跳闸，开门声也适时响起。

    不知为何，这一刻的李牧突兀有些紧张。

    就像是小孩子突然闯到了别人家里捉迷藏，却被主人发现了一样。

    透过昏暗的光线，李牧目光死死盯视着门口。

    “小叔，今天你回来的这么早？早知道我就不在路上买煎饼果子了。”

    声音……熟悉。

    映入眼帘的是一穿着校服，身形高挑的女孩。

    束在脑后的马尾随意甩动了两下，却是让李牧心下一突。

    熟悉，太熟悉了。

    “李欣。”

    李牧声音有些沙哑。

    门口处，正在换鞋的女孩动作顿住，气氛也是瞬间变得无比沉重。

    良久。

    李欣慢吞吞的换好了拖鞋，走了过来。

    自己的妹妹是否和记忆中的模样相同，李牧看不清，此时他所看到的，只是一双微微泛红的眸子，还有眸中所闪动的些许倔强。

    “你怎么回来了？”

    李欣平静的问道。

    李牧沉默，片刻后，他起身：“我去趟医院。”

    “不用了，妈很好，有我和小叔照顾，足够。”

    李欣平静的声音中似是有些颤抖。

    “嗯。”

    李牧脚步一顿，旋即默默的从衣架上拿起自己的外套，随后将裹在外套里的一个包裹轻轻放在了茶几上。

    推门，离开。

    房间内，只剩下李欣一人。

    无人之下的少女，再也无法掩饰的哭出声来。

    电话铃声响起。

    少女的哭声渐止，只是仍有些抽噎。

    “小欣，明天请个假吧，你妈妈明天做手术，需要人照应。”

    电话那边，李皋显得很兴奋。

    “手术？”

    李欣微怔：“小叔你别骗我了，手术费不是要十几万吗？难道说你……借到钱了？”

    “嗨，这件事忘记告诉你了，你哥前天给我转了十万块，之后我拼拼凑凑，手术费也就齐了。”

    李皋很开心。

    昨天去了张瘸子家看过比赛后，又听张瘸子仔细分析了一番……

    李皋不明觉厉。

    反正他只知道一点，自己的这个侄子，有出息了。

    “你说什么？我哥？十万？”

    李欣美眸瞪得溜圆。

    她的眸光突然瞥见茶几上的一物，瞬间怔住。

    踩着拖鞋，李欣急匆匆的跑到了茶几前。

    那是一个手办的包装盒。

    金色的圆轮上，一对透明的翅膀上扬，少女手持法杖，坐在金轮内，不论是衣襟还是其他细节，都做的完美无缺，无可挑剔。

    魔卡少女樱的手办。

    李欣犹记自己在几年前刚读初中的时候，曾在展柜里看到过这个手办。

    对从小就喜爱的她来说，手办有致命的吸引力。

    只是价格……

    两千八百块！

    在明溪县这种小县城，两千八，几乎相当于打两个月工的工钱了。

    “等以后哥赚钱了，给你买。”

    李欣摸了摸自己的头。

    她还能记得，李牧面带自信的笑容，把她头发揉乱的样子。

    “妈妈治病需要很多钱，我也不是很喜欢这个。”

    “那……等把妈的病治好了，哥再给你买。”

    “好。”

    夕阳下的少年少女，站在展柜面前，露出笑容。

    突然间，李欣放下手办，向门的方向冲去。

    她一把将门推开，旋即呆住。

    李牧站在门口，脸上笑容如那年夕阳下的少年一般，纯粹、阳光。

    李欣扁了扁嘴，微微低着头走到李牧面前。

    然后她伸手扯了扯李牧的衣角：“哥，吃饭吧。”

    “好，吃饭。”

    李牧的笑容愈发灿烂。

    ……

    饭桌上。

    “哥，你去魔都都做什么了？居然还学会了做饭。”

    哭过之后最容易饿。

    在自己亲人面前，李欣完全没有半点淑女的样子，吃的香甜。

    “抢银行了。”

    李牧调笑着说道。

    李欣呆住，腮帮子鼓鼓的看向李牧。

    “你不会还真信了吧？吃你的饭，吃完了我们一起去医院。”

    李牧溺爱的揉了揉她的头发，而李欣则是像往常那般避让开来，两人动作娴熟，毫无生涩。

    