    凤凰文化公司澄清事实这件事，闹出的动静比南霸三、郝思他们的大多了。

    最近几天，各大媒体网站、平台，还有新闻电视台都对此事进行了报道。

    周慧、徐广昌两人天天看电视，自然都看到了此事。

    只不过周慧、徐广昌两人都闭口不提此事，因为他们俩都不想在江炎面前低头。

    “妈，你们就让我回去上班吧，我真的很喜欢现在的工作。”

    徐凤娇抱着徐广昌的胳膊撒娇，徐广昌最疼爱的就是这个小女儿，她一撒娇，徐广昌立刻就心软了。

    “爸，你替我说句话呀？”

    徐广昌咳嗽了一声，说道：“既然这家凤凰文化公司没什么问题，要不就让娇娇回去上班？”

    周慧哼了一声，她自然不会轻易就认错的，更何况她觉得自己没错。

    “常在河边走，哪有不湿鞋，像这种公司就算现在不出事，早晚也会出事。而且娇娇整天跟在个明星身边，说得好听是个助理，说得不好听就是个使唤丫头，我可不想让我女儿受这样的罪。”

    徐凤娇连忙辩解道：“妈，雪凝姐对我超好的，她拿我当姐妹，一点也没有把我当使唤丫头。”

    周慧瞪了她一眼，说道：“我看你就是追星把脑子追傻了，给人当跟班还这么开心，又不是你自己当明星。”

    周慧已经知道了徐凤娇与赵宇分手的事情，赵宇告诉她，这都是江炎挑拨的。

    所以，周慧心里对江炎更加讨厌。

    她一直希望自己的女儿可以给她找个金龟婿，这样以后她老了也能有个依靠。

    可是江炎却拆散了徐凤娇和赵宇，而且徐凤娇整天跟在韩雪凝身边东奔西跑的，连谈个恋爱的时间都没有。

    赵宇一直想要找机会跟徐凤娇求复合，但是都见不到徐凤娇。

    周慧就是想让徐凤娇留在云州，就算不上班，天天在家里养着，她也能接受。

    至少这样一来，她就有机会重新撮合徐凤娇和赵宇。

    江炎并不知道此事，还以为周慧是真的讨厌娱乐圈，也是真的怕徐凤娇吃苦受累。

    “妈，这件事我重新尊重您的意见，既然您不想让凤娇做助理，那我就把她调回公司内部上班，这样您觉得可以吗？”

    周慧撇了江炎一眼，说道：“你能给她安排什么好职位？这女人工作的再好，都不如嫁的好，找一个有钱的嫁了，一辈子衣食无忧，哪里还用得着工作。”

    徐凤娇有点生气地哼了一声，回道：“妈，你整天就逼着我嫁人，我早就跟你说过了，我和赵宇不可能了。”

    徐凤秋看到周慧和徐凤娇两人杠上了，她连忙劝说道：“妈，娇娇谈恋爱与工作这件事并不冲突，要不让她先去公司上班？”

    徐广昌说道：“依我看，就这样吧，都各退一步，娇娇不去给韩雪凝当什么助理了，让她在公司上班。”

    徐凤娇依旧满脸地不高兴，她还是想跟在自己的偶像身边。

    周慧哼了一声，也没有再坚持什么，她转头看向江炎，问道：“你刚刚说有两件事，第二件事是什么？”

    江炎笑着说道：“第二件事就是吃饭，咱们一家人好久没有一起吃饭了，吃完这顿饭，以前所有的不愉快都忘掉。”

    ……

    第二天一早，徐凤娇去了公司报道。

    江炎作为凤凰文化公司的人事部经理，他直接将徐凤娇安排在了人事部工作。

    徐凤娇无精打采地说道：“姐夫，我以后是不是都见不到雪凝姐了？”

    江炎笑了笑。回道：“当然不是，韩雪凝以后只要来公司，我就安排你去接待。”

    徐凤娇这才精神一震，面露喜色。

    “真的吗？那太好了，姐夫，我发现，你这个人事部经理权力好大，丁总怎么就这么器重你呢？”

    徐凤娇哪里知道，她的姐夫才是凤凰文化公司的幕后老板。

    江炎一脸骄傲地说道：“当然是因为我够优秀了！”

    “切！”

    徐凤娇撇了撇嘴，一脸地不以为意。

    江炎笑了笑，又对她说道：“行了，别愣着了，赶紧熟悉一下工作。最近公司在进行直播平台资源整合，许多岗位的员工都重复了，需要裁掉一部分人，如今所有直播平台公司的人事档案都传到了我们这边，我们需要帮丁总筛选一遍。”

    每一家直播平台公司的各个部门人员都是齐全的，如今要整合，那么各个部门自然就人员臃肿，岗位重复，自然要裁掉一部分人，留下一些相对优秀的，或者调整一下岗位。

    直播平台资源整合的事情一直在悄悄地进行，这件事情不是三两天就能完成的。

    首先，凤凰文化公司要重新搭建一个新的直播平台，让所有的主播都到新的平台来，同时还要将粉丝也都带来。

    江炎最重视的就是技术部门，所以对于各个直播平台的技术部门员工，他一个没裁掉，全部都保留了。

    这些技术部门的人员全力开发新的直播平台软件，一旦直播平台软件成功，那么就可以推出千万主播打造计划。

    其次，裁员会引起人心动荡。

    一旦提前宣布这个消息，将会引发许多不必要的麻烦。

    直播平台资源整合重组之后，也需要新的办公地点。

    除了正常裁员之外，也会有一些员工因为不想离开之前的城市，而自动离职，产生一些自然地人才流失。

    整合直播平台资源这件事，丁薇薇亲自跟进，用了差不多一个月的时间。

    一切准备工作都已经弯成了。

    “老板，咱们新的直播平台已经开发成功了，也已经通过测试，办公地点也已经选好了，现在就等您一声令下，咱们的新平台就上线。”

    丁薇薇满脸笑容地看着江炎，她故意撒娇道：“老板，你看看我这段时间忙的，都有黑眼圈了，是不是该给点奖励呀？”

    江炎微笑着说道：“这不都是你分内之事吗？你还想要什么奖励？要不你给自己放个假，出去旅游放松几天。”

    丁薇薇一脸正色地说道：“新的直播平台上线，这正是关键的时候，我怎么能休息呢。对了，老公，咱们这个新的直播平台还没有名字，请您命名！”

    江炎想了想，随口说道：“就叫凤鸣直播吧！”

    “凤鸣？”

    丁薇薇立刻拍马屁道：“好名字，像凤凰一样一鸣惊人，凤鸣直播，一鸣惊人！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

