    连续攻击下，纳尔的怒气已经蓄满，可以释放威力更大的绝招了。

    啪啪啪~

    韩东快速按动按键，根本不给宋羽任何机会，直接释放了纳尔的绝招。

    “想要体验一下，被击碎的感觉吗！”纳尔身上猛然绽放出耀眼的光芒，发出一声怒吼，魁梧的身躯快速的转动了三百六十度，手中的流星锤，真的就好像一颗流星一般，朝着已经从空中落下的努娜身上砸了过去。

    轰！

    整个屏幕都被刺眼的血色所覆盖，看不到任何画面，同时努娜一声凄惨的叫声响了起来，等到屏幕恢复，努娜血量已经清空，横躺在了地上，她肩膀上的小松鼠一脸无辜的站在她的身边，同时屏幕上出现了“完美击杀”的字样。

    看了一眼躺在地上的努娜，再看一眼一丝血也没有掉的纳尔，宋羽脸上露出了不敢相信的模样。

    “你是不是每天都偷偷的来这里练习这个游戏？”宋羽忍不住问道。

    要知道，在他看来，韩东也就昨天和他玩了两个小时，而且还是玩的通关模式，只是简单的对纳尔这个英雄熟悉了一下操控。

    但今天韩东表现出来的操作，完全是一个熟练的游戏高手。

    “怎么可能，这游戏又不难，还需要偷偷来练习？”韩东有些奇怪的看了一眼宋羽，昨天两个小时，他就已经把纳尔这个英雄的所有技能全都熟练掌握了，对于身体素质大大提升的他，早已经可以做到动作和意识的完美统一。

    “再来一局，我就不信了！”宋羽狠狠按了返回键，进入到重新选择英雄的界面，快速的选择了昨天玩的那个拿着黑色长刀的英雄，跳过动画，直接进入到对战模式。

    “黑暗是我的披风，我期待你在黑暗中的哀嚎！”宋羽控制的英雄耍了几下刀花，冷酷的说道。

    他选择的这个英雄名叫暗影刀客，善于使用类似空间移动的技能进行突袭。

    准备！

    3，

    2，

    1，

    战斗！

    宋羽率先发起了攻击，控制的英雄直接进入到黑暗状态，仿佛瞬移一般，出现在了纳尔的身后，手中的长刀猛的朝着纳尔劈去；

    这种能够快速移动的英雄，对于略显笨拙的纳尔来说，属于比较克制他的英雄，但在韩东的控制下，身材看起来有几分笨拙的纳尔，竟然直接朝前滚了过去，一番滚动，直接从屏幕的左边，滚到了右边，顺势躲开了宋羽的这一击。

    宋羽操控着英雄，再一次遁入黑暗之中，只不过这次他距离没有掌握好，瞬移并没有挪到纳尔的身后，而是直接在纳尔正面出现；

    就在宋羽操控摇柄准备再次遁入黑暗时，纳尔猛的挥舞左手盾牌，朝着暗影刀客的身上拍去。

    “嘭”的一声，暗影刀客的动作顿时被中断了，朝后退了一步，头顶上出现了一个眩晕的符号。

    接着，韩东手上顿时又响起了一阵“啪啪啪”的快速操控声，纳尔挥舞流星锤和盾牌，不断对暗影刀客做出各种伤害，同时用控制技能将暗影刀客一直控制着，直接将满血的暗影刀客，一直用连招连到死。

    看着屏幕上再一次出现了“完美击杀”的字样，宋羽脸上露出了崩溃的神色。

    “怎么可能，这怎么可能啊！”宋羽大声叫了起来。

    “嘿，朋友，玩得不错啊，来和我打一局怎么样？”两人身后传来了一个略显轻佻的声音。

    “你谁啊，凭什么……”宋羽怒气冲冲的回过头，正准备骂对方两句，但看到对方模样，宋羽却突然卡了壳。

    这是一个看起来年纪大约十八九岁的青年，乱糟糟的头发好似鸡窝一般炸起，一缕染黄的头发垂落在眼角，脸上始终挂着皮笑容不笑的表情，嘴唇微薄，颧骨有些高，眉眼间带着几分冷意，整个脸型给人一种很阴鹜的感觉，身体看起来并不强壮，但浑身却散发着一种这个人很不好惹的气息。

    “黄，黄毛哥，怎么是你啊！”宋羽脸上瞬间露出了讨好的笑容，站起来说道。

    “你朋友玩的不错，看的我有些手痒了，想和他打一局，可以吗？”黄毛哥拍了拍宋羽的肩膀，直接将他拨到了一边，大大咧咧的坐在了宋羽的座位上。

    “朋友，来一局？”黄毛哥朝着韩东笑了一下，露出了一嘴黄牙，同时将手伸到了宋羽跟前。

    宋羽乖乖的掏出了一枚游戏币，递了过去。

    黄毛哥塞进了投币孔里，然后开始选择英雄。

    宋健看了一眼，对方选择了一个穿着一身皮甲的豺狼人战士，手中的武器，是一对类似野兽利爪般的拳套。

    “血，鲜血，我渴望鲜血的味道！”豺狼人佝偻着身体，挥舞着两只爪子，在空中留下了几道残影，喘着粗气，用沙哑的声音吼道。

    “这是撕裂者，擅长快速攻击，动作很快，而且控制技能特别多……”宋羽在韩东身旁小声的介绍着黄毛哥选择的这个英雄。

    “怎么，很少玩这个游戏？”黄毛哥看了宋羽一眼，对韩东问道。

    “恩，今天是第二次玩。”韩东点点头说道。

    “嘿，厉害啊，刚上手就能打两个完美，那小子我可是看着天天来玩的。”黄毛哥嘿嘿笑了起来，轻蔑的瞥了宋羽一眼，吐了口吐沫说道：“HETUI，废物！”

    宋羽脸色一僵，变得有几分不自然起来，这个黄毛哥是周围一片的混混，早年辍学，和一群社会人员每天东游西逛，打起架来也不要命，据说曾经用一双拳头，把三个拿着匕首的成年人给打成重伤，为此还在管教所里住了半年，不过这半年里，他至少有四五个月是在医院度过的。

    对于还在上学的学生来说，这种人总是有几分神秘，而且对他们充满了敬畏感。

    “小子，让黄毛哥来教教你，这个游戏该怎么玩！”黄毛哥看了韩东一眼，嘴角微微翘起，一只脚踩在长凳上，斜着身子，按了确认按钮。

    啪啪啪啪~

    在游戏开始的一瞬间，游戏机两边几乎同时响起了剧烈的操控声，十几秒后，一声“完美击杀”的声音，从游戏机的音响里飘了出来。

    手持流星锤和重盾的纳尔，站在擂台上昂首挥臂，发出一阵阵胜利的怒吼，而被称为撕裂者的那名豺狼人战士，则躺在了他的脚下。

    黄毛哥面无表情的盯着屏幕，身体僵硬，片刻后，咬牙切齿的说道：“再来！”

    ……

