    第六百四十五章 这两人同框看上去是真的养眼   

    阮星晚和裴杉杉她们到的时候，录制已经开始了半个小时，距离离开房间的时间，只剩下十分钟，而里面的几个艺人还是一头雾水，完全没找到任何线索。

    

    破译的都是一些无关紧要的东西。

    

    由于许湾提前节目组说过，又让助理在门口等阮星晚她们，所以她们到的时候，导演直接让她们做子啊沙发里观看显示屏。

    

    里面没有摄影师，只有摄像头，能更突出紧张感。

    

    江初宁明显是第一次看到这样的录制场景，又有些被这里的实景布置给吓到，一直抱着阮星晚的胳膊，像是在看鬼片一样。

    

    裴杉杉盯着显示屏，小声且激动啊：“啊啊啊，那不是最近正火的男演员吗，他居然也在！我一会儿可以跟他要个签名吗？”

    

    导演在旁边笑道：“你们是许老师的朋友，当然没问题了。”

    

    裴杉杉点着头，第一次有了一种自豪感。

    

    这时候，镜头突然移到了许湾那边。

    

    阮忱和她站在一起，两人分别在拿书架上的书。

    

    裴杉杉突然握住了阮星晚的手，满脸都是激动。

    

    阮星晚：“？”

    

    裴杉杉道：“你看你看！你不觉得这像是学校偶像剧里才会有的剧情吗，男女主在图书馆里相遇，女主拿走了男主想拿的书，两人在转身之际，目光交接，碰撞出了剧烈的火花！”

    

    导演：“……”   

    阮星晚：“……”   

    导演咳了声：“我们这个是，密室逃生节目，带微恐元素的，和校园偶像剧，不太搭边儿……”   

    而且这里的实景也都挺逼真的，她到底是从哪里看出来了，能碰撞出剧烈的火花？

    

    不过话说回来，这两人同框看上去是真的养眼。

    

    最近姐弟恋的剧挺火，他们要是能拍一个，指定得爆。

    

    阮星晚按住裴杉杉，让她冷静。

    

    屏幕里，眼看着时间越来越少，三人组已经有些着急了，却找不到突破口。

    

    而坐了半个小时的安雅婷终于慢慢起身，纡尊降贵的在房间里走了几圈，手随意翻了翻桌面上的东西，表示她找过了，以便后期有可以剪辑的素材。

    

    时间只剩三分钟时，屋子里响起了警报声，这个声音一出来，那个网剧女演员直接被吓哭了，下意识住着男演员的胳膊，哽咽道：“我们现在怎么办啊，是不是出不去了？”

    

    男演员也很慌，毕竟进来之前，导演就说过，这次录制就是要真实性，惩罚比以往的几季都要严重。

    

    他勉强安慰道：“还有三分钟，别放弃。”

    

    女演员道：“可这才只是第一个房间就那么难了，之后的怎么办啊？”

    

    安雅婷不满道：“哭哭哭，哭有什么用。

    我就看不惯现在刚出道的演员艺人，一个比一个娇贵，一个比一个大牌，什么都没做呢，就当自己是预备顶流了，都是一些什么歪风邪气。”

    

    女演员本来就害怕，被她这么一骂，委屈的不行，但又不敢哭出声音来，只能默默抽噎。

    

    对于这个惩罚，安雅婷完全不慌，她就不信节目组能把他们几个全部困死在这里不成。

    

    综艺嘛，都是有剧本的。

    

    一会儿他们要是解不出来，那节目组还不是只有进来操作。

    

    就在时间只剩下一分钟的时候，书架旁边有声音传来，一扇隐形门，缓缓出现在所有人视线里，警报也戛然而止。

    

    许湾走到女演员旁边，递给她一包纸：“没事，可以走了。”

    

    男演员由衷夸赞道：“许老师你这也太厉害了！”

    

    许湾笑了下：“我什么也没做，是他破解的。”

    

    下一秒，屋子里几人的视线都落在了阮忱身上。

    

    阮忱倒是没什么反应，只是淡淡道：“走吧。”

    

    他转身，第一个走进了隐形门。

    

    许湾跟在他后面。

    

    女演员一边抽泣着，一边跑到许湾旁边，第三个进去。

    

    男明星和男演员也接连过去。

    

    安雅婷满脸的不乐意，在空无一人的屋子里原地站了几分钟后，也抬腿往前。

    

    从这扇门出来后，看到的就是等候的节目组。

    

    他们会稍作休息，补补妆，再进行接下来的录制。

    

    但后期剪辑的时候，会剪成他们从刚才那个密室出来之后，直接进去了下一个。

    

    到了这里，女演员的委屈爆发，哭的更加伤心了。

    

    助理和副导演工作人员连忙上去安慰。

    

    刚才里面的情况他们都看到了，只不过人家安雅婷腕儿大，他们也不能说什么。

    

    热切安雅婷表面上是在骂她，实则是在内涵阮忱，为了出刚才那一口气。

    

    男明显站在阮忱旁边，拍了拍他的肩膀：“兄弟，厉害啊。”

    

    阮忱微微点头，表示回应。

    

    这时候，许湾走到阮星晚她们旁边，拿起旁边的水杯，一边喝着一边问道：“你们什么时候到的？”

    

    阮星晚道：“没到一会儿，你录的怎么样。”

    

    许湾道：“别提了，这短短的四十分钟，杀死了我几亿个脑细胞。

    要不是你弟弟的话，我们今天就出不来了。”

    

    说话间，阮忱也走了过来。

    

    他刚站定，还没说话，就有节目组的小姑娘跑过来，递给他一瓶水：“我……我看你没带助理，这水给你喝吧。”

    

    阮忱道：“谢谢，不用了。”

    

    小姑娘闻言，也没再强行给水，失望的离开。

    

    阮忱坐在阮星晚旁边，拿起面前没喝过的水打开，仰头喝了几口。

    

    阮星晚道：“你怎么样？”

    

    “什么？”

    

    “录节目，还行吗。”

    

    阮忱放下水，嗯了声：“没什么难度。”

    

    节目组应该也是提前对阮忱进行过调查，所以升级了这次的难度，再针对阮忱设置了一些迷惑他的行为，为的就是不让他们能轻易出来。

    

    如果按照以往的标准，他们应该早就出来了。

    

    许湾感慨道：“我之前还担心我的智商会在这个节目上暴露无遗，可老天爷开眼，让我找到了大腿可以抱！小忱，一切靠你了，姐姐永远相信你！”

    

    阮忱突然被嗓子里的水呛了下，低咳了声。

    

    阮星晚嘴角勾了勾，适时岔开话题：“我给你们带了水果和蛋糕，吃点吧。”

    

    

    

