    看着突然出现的人，沈炼眉头紧皱。

    对方叫凌云凯，是他在北镇抚司的同事。

    虽然官职比他小，但是背景不弱，方才自己手下说的话，多半是被他听见了。

    却见凌云凯掏出自己的无常簿，趾高气昂的说道。

    “在座的诸位，妄议朝政，说的都是些谤君辱臣的妖言，今日，若没个解释，谁也不能走。”

    沈炼的一众手下，自然知道文字狱的厉害，对方若真的以此来做文章，等于直接就掌握了他们几人的命脉。

    一时间，就连沈炼也不知道如何是好，只能怒目而视。

    凌云凯见状，嘴角逐渐勾起。

    他与沈炼同属北镇抚司，但是平日里关系并不算好。

    究其原因，还是沈炼不怎么给他面子，不想别人那样抬举他，恭维他。

    两人的气场天生就不对付，如今给他找到了机会，自然是要想办法整治一下对方。

    却见他上前一步，指着沈炼的这群手下挨个点名。

    他，编排西厂厂公，他侮辱内阁学士，他……

    凌云凯一个个的点这名，凡是被他点中的，纷纷底下了脑袋，不敢与之对视。

    沈炼在一旁紧紧捏着刀，强忍着，没有动手。

    凌云凯见状是越发的猖狂。

    “沈大人，你的这些手下个个不简单啊，今日可真是给凌某一个大大的惊喜。”

    闻言，凌云凯身后一众锦衣卫纷纷放声大笑。

    却在这时，一个空碗破空而之，直接砸到了凌云凯的面门。

    陶土烧制的廉价瓷碗瞬间崩碎，凌云凯当即就额头见红，往后一倒。

    他身后小旗赶紧上前搀扶，却见凌云凯的脸上已经扎满了陶瓷渣，显然是破了相了。

    凌云凯疼的是牙呲嘴咧，面色狰狞。

    只见他推开扶着自己的手下，瞬间拔刀，指着周围的人。

    “是谁，给老子滚出来！”

    却在这时，一阵脚步声传来，众人闻声望去，却见一道身影从阴影处走出。

    在看到那身异色的流水青蟒服的瞬间，凌云凯整个人都愣了。

    “你……你是？梅……”

    还不等对方把话说完，梅晋直接一个大逼兜抽在了对方的脸上。

    肉眼可见，空气中产生了一股微弱的气爆。

    凌云凯整个人直接失重，在空中转了半圈，然后狼狈的趴倒在地。

    梅晋此刻力量有多大，返璞归真的铁布衫，加上简单凝练的易筋经内力，若纯以力量论，怕是很多凝真境的高手都不是梅晋的对手。

    凌云凯不过外气境，哪里能抵挡，若不是梅晋还收着力，怕不是能直接给他脑浆扇出来。

    但是尽管如此，周围人见状，却没有人敢上前阻拦。

    就连凌云凯的一众手下，也只是干看着。

    没办法，梅晋的这身行头以及他的名字实在是太出名了。

    若在一年前，别人说起梅晋，第一反应是，他是谁的外甥。

    但是近半年来，梅晋的名声发生了翻天覆地的变化。

    没办法，这半年来，折在梅晋手里的人太多了。

    公孙乌龙，一代点穴宗师，凝真境高手，双手被砍，武功全废，月初刚被问斩。

    血刀老祖，一代人屠，刀法如神，听说已经神经失常，大小便都无法自理，血刀门更是几乎全群覆没，就此覆灭。

    杀手组织黑石，顶尖高手除了雷斌，不是被杀，就是被擒。

    其余成员，基本全都销声匿迹，退隐江湖。

    这些受害者，在当今武林虽然算不得举世闻名，但也都是响当当的人物，但是只要和梅晋扯上关系，就没一个有好下场的。

    若仅仅如此也就罢了，但是梅晋有个特点，不止坑敌人，他还坑自己人啊。

    六扇门岑冲，因为和他一通镇守张府，到现在俩腰子还废着呢。

    六扇门洛马，因为抢了他的囚犯，直接在天牢死于非命。

    最惨的还是金九龄，只因为当初和他产生过矛盾。

    现在整个人直接特级残废，眼睛瞎了，耳朵聋了，舌头拔了，四肢废了。

    连翻个身挠痒痒都做不到，简直惨不忍睹。

    现在京师的基层官差都信奉一个真理，宁惹大帮，不惹二郎。

    场中，梅晋蹲在了凌云凯的跟前，伸手抓住了对方的脑袋，另一手捡起对方的无常簿，啪啪啪的就往对方脸上扇。

    “来，你给我翻译翻译，什么是惊喜。”

    “翻译翻译，什么他妈的，叫惊喜。”

    凌云凯此时目光涣散，半边的脸直接肿了起来，眼睛鼻孔都往外冒血。

    又被梅晋扇了几下，凌云凯总算是缓过神，连忙喊道。

    “别打了，别打了！”

    梅晋闻言，冷笑的看着他。

    “给我个理由。”

    凌云凯见状，脑筋急转，憋了半天，才说出一句话。

    “我舅舅是厂公！”

    梅晋闻言，笑容更深。

    “巧了，我舅舅也是。”

    说完，梅晋一把揪出对方头发，扔了出去。

    “带他滚蛋！”

    一众马仔闻言，立马扛起凌云铠跑路。

    将外人屏退，梅晋心中稍安。

    凌云铠的舅舅是魏忠贤，是西厂那边的人，若让对方掺和进来，查出点蛛丝马迹，梅晋这一系列的安排可就白费了。

    却见梅晋走到沈炼的旁边，将凌云凯的无常簿偷偷塞给了它。

    “你自己处理吧。”

    沈炼闻言点了点头，紧接着就叹了口气。

    “那你呢，这件事这么复杂，你一个人能行？”

    梅晋微笑点头。

    “放心，有需要会找你的。这不，眼跟前就有件事需要你帮忙。”

    说着，梅晋就指向了郭真的尸体。

    在沈炼的一通操作下，这次的案件被定性为入室抢劫，草草结案。

    而郭真的尸体，也被通过各种方式毁尸灭迹。

    短时间内，除了杀他的凶手，没有人会在意东厂少了一位太监。

    而凶手，自然不会暴露出任何消息。

    至于沈炼的这群手下，他们从始至终都没有发现郭真的真实身份，自然也就谈不上暴露。

    搞定了明时坊的事以后，梅晋回到了之前的那座酒楼，没一会儿，冷凌弃与崔略商也依次返回。

    北斋的住址，以及丁白缨他们此刻的据点，算是到手了。

