    听着周围诸天骄的赞叹，沈天正怀疑人生呢！

    忽然，洞天小世界中霞光闪烁，绚烂法则如天幕垂落而下。

    一道身影自天际而来，漫步虚空，脚踏绚烂神虹。

    每步落下，都会将虚空踩得粉碎，空间塌陷成废墟，骇人至极。

    此人看起来不过二十多岁，白衣如雪，丰神如玉，宛若超凡脱俗的天外仙。

    他身形修长挺拔，瞳孔中有神秘符文在勾勒，屹立虚空中，气势霸道无双，如少年战神君临天下。

    中州诸天骄中，不乏有人见过这男子，此时都发出惊叹。

    “是他，石天子！”

    “没想到这位少年至尊，竟然也出现了！”

    石天子傲立于虚空中，胸口绝世帝骨在激发神芒，气势排山倒海。

    恐怖，强大，耀眼！

    这是石天子，带给所有人的感觉。

    此人出现，所有人都随之颤栗，气场横扫八荒。

    眸间重瞳闪烁，演化出无尽奥义，似乎蕴含着天地至理！

    胸口帝骨更释放无穷威压，仿佛一尊少年大帝横空出世，令人胆寒！

    有些修为较弱的天骄，已经忍不住双腿发软，瘫倒在地。

    “石天子殿下，他来此处何为？”

    有人惊疑，石天子虽然也是这届新生，但地位堪比部分导师。

    在加入稷下学宫之前，他就跟随荒石帝君修行，实力与其他新生根本不在一个水平线上。

    这般人物，来新生小世界完全没必要啊！

    ……

    忽然，石天子动了。

    他白衣展动，漫步向第一灵峰走去。

    身后席卷璀璨神光，天地法则动荡，虚空剧烈震颤崩碎。

    “我知道了！”

    “天子殿下要挑战第一灵峰？”

    “没想到这位绝代天骄，竟然要挑战第一灵峰！”

    那可是小世界中的最强灵峰，需要四劫真圣的力量才能打破！

    但外界早已传遍石天子逆斩过邪灵教真圣，实力强绝！

    以石天子的战力，想要攻破第一灵峰应该并不难。

    很多人却想起沈天，不由将两人比较起来。

    “神霄圣子仅用七招便将第二灵峰轰破，战力堪比极道天尊！”

    “也不知道天子殿下，攻破第一灵峰需要几招？”

    众人都好奇起来，想看看石天子与神霄圣子之间，到底孰强孰弱。

    一位是被誉为绝代天骄，以天尊修为逆伐真圣的少年至尊！

    另一位，则是据说一锤子砸死六劫真圣的神霄圣子！

    如此惊艳的两位天骄，今日要间接比试一场，众天骄怎能不期待？

    所有人目光汇聚，紧紧望着天穹中的身影。

    石天子终于出手，他赤手空拳挥动炽烈拳芒，直入第一灵峰。

    拳芒璀璨爆发恐怖异象，创世与灭世轮转不止，在拳芒中衍生毁灭、重生！

    一拳轰出，九天共鸣。

    拳芒浩荡三千里，无尽虚空被震碎成齑粉。

    咚！

    一声巨响！

    硕大的拳影轰击第一灵峰。

    顿时无数禁制崩碎，霞光四溢，天地剧颤！

    仅仅一拳，差点让第一灵峰的禁制彻底崩碎，威能恐怖如斯。

    但第一灵峰不俗，神芒冲天而起，构建出无数法则大阵，自天穹中垂落。

    这是无上强者构建出来的法阵，就算是四劫真圣，也无法轻易打破！

    璀璨神芒布满第一灵峰，光辉神圣，宛若一方世界坚不可摧！

    “哼！”

    石天子冷哼一声，再度上前，气势如潮席卷天地！

    胸前帝骨发光，气势威赫，无比恐怖的力量自帝骨中爆发出来。

    恐怖神能如惊涛骇浪，倾巢而出，让他的气息愈发恐怖，宛若绝代帝者下凡。

    石天子手中神光萦绕，携带无敌之势轰然爆发！

    浩劫之拳震荡天地。

    天地失色，日月无光，仿若一切都要在无尽浩劫中尽数碎裂！

    在帝骨加持下，石天子攻击势如破竹！

    无尽禁制都在被轰破！

    咚！

    咚！

    石天子再度出手，连续两拳轰向第一灵峰。

    响声如惊雷，令人心头大震，仿若将心脏都炸开。

    修为较弱的天骄，被溢散出的威势逼得面色发白，身躯瘫在地上。

    太吓人了！

    单单是逸散的余威，就让人胆寒。

    若正面迎击，恐怕寻常圣者都抵挡不住，要被一拳砸死！

    在石天子霸道无双的攻伐下，第一灵峰也承受不住，无尽法则被打崩，秩序锁链被碾成齑粉，神光彻底黯淡！

    轰！

    一声爆响！

    最强灵峰，终被打开！

    众天骄看得神驰目眩，心神摇动。

    石天子战力太恐怖，三招便轰开第一灵峰？

    且没有动用武器，赤手空拳的战力，就堪比四劫真圣？

    也不知道，石天子真正的战力到底有多强？

    堪比五劫真圣？还是更强的六劫？

    太恐怖了！

    不愧是少年至尊？

    如此战力，果然无人能及！

    所有人，都被天穹中的身影所震撼。

    然而轰开灵峰后，石天子的神色却没有丝毫变化。

    他并未理会第一灵峰，而是望向沈天：“你，就是神霄圣子？”

    重瞳闪烁，眸光摄人。

    石天子表情淡漠，气息却无比强横。

    可怕的威压如惊涛骇浪，席卷而出，卷起无尽狂风！

    沈天神色不变，身形挺拔如青松，屹立不倒，并未被这股气势影响。

    他眸中闪烁神芒，脸上带着和煦微笑：“正是沈某！”

    仅仅两句简单对话，却让天地失色。

    二人目光交汇在一起，似有无形神能轰撞不休。

    刹那间虚空都动摇起来，寸寸碎裂。

    众天骄感觉到一股无形威压自天地蔓延，令他们心神大颤。

    难不成，这两位绝代天骄初次相见便要分个高下？

    好在威势很快消失，并未继续维持下去。

    石天子眸光深邃，重瞳如星海般绚烂：“听玲珑堂妹说过你的事，也听过帝君对你的评价，的确不错。”

    嘴上虽然说着不错，但石天子的态度非常高冷。

    不似同辈之间的恭维客气，反而更像是长辈、强者在鼓励后辈般。

    显然，这家伙桀骜至极。

    ……

    沈天没有说话，而是盯着石天子的脑门！

    只见在石天子头顶上，有一枚气运光环闪闪发光！

    那是一枚暗紫色的气运光环，璀璨到极致，简直前所未见。

    不愧是少年至尊！

    沈天心中暗暗赞叹，这家伙的气运在他所见过的人当中，绝对是最强的。

    说句老天爷的私生子，估计都不为过！

    年纪轻轻就能拥有如此可怕的战斗力，以天尊修为拥有堪比真圣的战力。

    体质、背景固然重要，但没有惊世的气运显然也是不可能的。

    也不知道这家伙从小到大，到底收获过多少机缘！

    这株韭菜简直出乎意料得肥沃多汁啊！

    想到这里，沈天嘴角微扬。

    ……

    而且，之前沈天用力过猛，太高调了。

    原本他还在想，怎么忽悠这群小屁孩转移注意力呢！

    没想到，得来全不费工夫。

    这小子把所有人的注意力都吸引过去！

    不愧是大气运天命之子，果然能给本圣子带来好运！

    想到这，沈天心中忍不住荡漾起来，对石天子也不禁升起好感。

    他缓缓收起气势虚怀若谷，不再与石天子针锋相对。

    一时间在诸天骄眼中，石天子气势更加强势，俨然已经成为所有人关注的焦点。

    至于神霄圣子虽然依旧深不可测，但似乎没有那么强势。

    渐渐地，也就不再那么引人注意了。

    ……

    实力不错，但配不上帝君那般称赞。

    石天子心中自语，也收起自身气势不再咄咄逼人。

    他将一枚令牌丢给沈天，淡漠道：“凭此令牌，便可拜见帝君！”

    “不过年轻人，日后稍微低调点！”

    石天子深深望了眼沈天，随后纵身离去没入第一灵峰中。

    “诶！？？？”

    沈天刚反应过来，石天子已经离去。

    可惜了。

    他原本还想说些什么……

    比如结个善缘，有空组队刷个副本什么的……

    没想到，这小子竟然走这么快！

    气运这么高的大韭菜，就这样让他跑了，有点遗憾啊！

    不过也没事，以后多得是机会！

    反正大家都在稷下学宫，这韭菜还跑得掉？

    嗬嗬嗬嗬嗬嗬~

    ……

    “这混账家伙，居然威胁师弟？”

    张云曦见石天子高高在上，临走前还放狠话，暴脾气差点没压住。

    要不是张云霆拉得及时，她可能已经冲上去动手了。

    张云霆吓得满头大汗嘴角疯狂微抽。

    “云曦，咱冷静一下。”

    “不要动不动，就打打杀杀！”

    “咱才刚到中州，以和为贵，以和为贵。”

    你要是打其他人也就罢了，大不了为兄帮你一起打。

    问题是老妹啊！

    你好歹看看对手是谁吧！

    那可是石天子，战力无双堪比真圣！

    除了师弟还有可能跟他掰掰手腕，咱们谁打得过他？

    真以为人家不打女人吗？

    ……

    “哼！”

    张云曦冷哼一声：“这混蛋，师弟又没有招惹他，凭什么这么针对师弟？”

    张云霆只能苦笑摇头，他哪知道为啥石天子针对沈天？

    忽然，王神虚却冷不丁的来了一句：“我知道为什么石天子看沈兄不顺眼。”

    众天骄顿时好奇，望向王神虚：“为何？”

    王神虚神秘一笑：“因为他叫天子，而沈兄的名字却偏偏叫’天‘。”

    诸天骄：“……”

    嚓，好有道理，竟无言以对。

    话说，太虚圣地这小子的嘴，咋就能这么贱！

    好在石天子已经离去，不然的话，这家伙肯定要被爆锤一顿！

    不，不止是爆锤！

    感觉这老家伙要被石天子打死，氪光小命都没用！

    ……

    苏老走出来，高声道：“新生可以进入各自灵峰，里面有学宫准备的宝物与学分卡！”

    “至于那些没有打开灵峰的学员，也可以开始搭帐篷，建房子。”

    “尔等在此休息，晚些会有导师安排授学内容。”

    苏老安排妥当事宜后，便匆匆离去。

    这代天骄太过于惊艳，他需要告知学院中的强者，在另做安排。

    听到苏老的话，许多天骄都在悲呼。

    他们未能打开灵峰，也就没资格享受灵峰中的海量灵气加持。

    但技不如人无可奈何，这些天骄只能乖乖去搭房子。

    不然的话，今天晚上他们真的要睡大街。

    至于神霄圣地的真传弟子们，都居住在第二十一座灵峰。

    众天骄心中羡慕无比，却又无可奈何。

    谁让自家天骄打不开灵峰呢！

    ……

    沈天告别众人后，进入第二灵峰。

    第二灵峰中灵雾氤氲缭绕，流霞似水波，涌动不止。

    浓郁灵气铺天盖地，连空气都变得湿润起来，隐隐凝聚成精纯灵液。

    沈天一进入此地，便感觉到神清气爽，通体舒畅，仿若置身在灵力海洋中尽情畅游。

    这里的灵气太浓郁了，远超外界千百倍！

    漫天灵气尽数化作灵雾，甚至快达到灵气化液的程度。

    若是寻常人能够进入此地，说不定能够直接筑基，开启修炼生涯。

    不愧是三十六座灵峰中排名第二的灵峰，果真不俗。

    “这里不错，空气质量真棒！”

    沈天忍不住感叹一声，这里比他的圣子峰还要出彩！

    而且，灵峰上该有的修炼场所一应俱全，不需要再花心思去采购什么。

    在第二灵峰的山顶处，则是一座大殿。

    大殿金碧辉煌，磅礴大气，由珍贵的灵金构建而成。

    大殿内部，则是休息场所。

    在大厅的桌上，放着一枚令牌与三株极品圣药。

    见到这一幕，沈天嘴角微扬道：“豪气，稷下学宫还是挺大方的！”

    这些，正是苏老口中所说的奖励。

    三株极品圣药极为珍贵，甚至能换一件圣器。

    若是其他人能够得到这三株极品圣药，肯定会开心一场。

    但沈天却并不是很在意，只能说锦上添花。

    毕竟他有钱。

    沈天在意的反而是那块令牌。

    那是一块古朴的令牌，上面印刻着一个大大的‘二’字！

    看到这个字，沈天嘴角忍不住抽搐。

    这个数字，似乎有点……

    沈天很快搞懂了这枚令牌的作用，正是第二灵峰的操控令牌。

    通过此令牌，便可操控第二灵峰的大阵。

    那好歹是堪比初劫圣人的大阵，还是有一定的作用。

    在沈天掌控了第二灵峰的令牌后，令牌激射出无比绚烂的光芒。

    随即沈天的脑海中，便多出了一些信息。

    苏老先前所言，打开灵峰后不仅能够得到宝物奖励，还有学分奖励！

    而沈天刚才得知的消息，便是学分到账。

    学分有点像外界的灵石，是稷下学宫最常见的交易货币。

    它可以用来兑换功法秘术，宝物资源，也可以换取修炼宝地使用权限。

    要知道稷下学宫传承悠久，其底蕴深厚难以想象，甚至连完整的帝经都可以兑换！

    但一切都要以学分兑换，而学分只能够通过完成任务获取。

    可以说，稷下学宫中最能令人重视的，便是学分。

    沈天的令牌上所记载着，正是十万点学分。

    这笔积分，绝对称得上巨额财富！

    十万点学分，足以让人浏览一部包括禁忌篇章的完整帝经！

    若是让其他学员得到的话，甚至能改变命运。

    ……

    看到第二灵峰的令牌，沈天想起来石天子丢给他的令牌。

    他取出另外一枚令牌，细细打量起来。

    令牌上印刻奇异纹络，仿若蕴含着天地大道，深奥无比。

    刚劲有力的‘荒’字印刻在令牌中央，气势浩瀚如海，与他的特招御令倒是有些相似。

    沈天抚摸着手中的令牌：“这东西有那么神奇，激活就能够见到荒石帝君？”

    难不成是什么召唤令，只要激活就会让荒石帝君亲临此地。

    想到这沈天嘴角微扬，心中隐隐有些激动。

    毕竟，荒石帝君还是很强的。

    做好必要的准备后，沈天催动法力灌注到令牌当中。

    顿时，这枚令牌激发出无比绚烂的光芒。

    光芒璀璨，萦绕在令牌上，凝聚成一个圆球形状！

    沈天心中萌生出一个荒诞的想法，轻轻呢喃：“出来吧，皮卡丘！

    是的，这圆球形状像极了召唤皮卡丘的精灵球！

    然而皮卡丘并没有出现！

    圆球光芒愈发巨大，仿若化作深渊巨口直接将沈天吞掉。

    感受着光芒中蕴含的伟岸力量，沈天嘴角微抽！

    本圣子都还没反应过来，就被偷袭！

    嗯，坦白说，就很突然~

    ……

    眼前一阵光怪陆离，沈天能感受到自身位置在飞速转换。

    很快他便出现在一处虚空中，这处白茫茫的空间中赫然站着两个身影。

    其中一道身影身穿白衣，身形挺拔，宛如冲霄长枪，通体都散发着桀骜高冷气息。

    他双眸张阖间有无尽神芒闪烁，胸前帝骨更布满玄妙神纹，单单站立在那里，便宛如世界的中心。

    是的，这个人正是前不久才与沈天照过面的中州无上天骄——石天子！

    另一道身影看起来，就显得非常普通。

    他身穿着紫色儒雅长裳，看上去约莫三四十岁样子。

    此人周身没有丝毫法力波动，看起来就像位再平凡不过的凡人文士。

    然而沈天却并未因此对他有丝毫轻视，因为他太平凡了。

    在这么不平凡的地方，出现这么平凡的人。

    这本来，就彰显着他的不凡！

    而且看石天子对此人的态度，也极为恭敬。

    以这家伙的臭脾气，能让他如此恭敬甚至奉若神明的人……

    如果沈天没猜错，显然只有——荒石帝君！

