    第1013章人情示意

    “不管怎么说，谢谢你能来帮忙，也谢谢你带来的消息！不至于让我们这么被动和抓瞎！”

    苏柏宇沉默一瞬后，认真的感谢道。

    关山镇虽然也有通讯器，但是与作为大基地的南部安全基地相比，有些消息和信息还是相对滞后的。

    不管因为什么，让他在收到消息后，还决定前来帮忙，他和镇里的大家都很感谢。

    “我欠你一个人情，以后哪儿用得着，只要帮的上忙的，你随便提！”

    苏柏宇是以个人名义向程庭之承诺，不是说大话，现在的他有这个底气说这个话。

    “行，”程庭之也不跟他不客气，干脆应下，“好了，接下来你们应该很忙，我们就不打扰，先回了，有事就传通讯。”

    “嗯。”

    汽车声响起，独自站在光膜外的苏柏宇目送程庭之一行人匆匆来，匆匆走，也没留他们。

    看着汽车消失在公路拐弯处，再看了眼拐弯前的交易区废墟，苏柏宇只觉得脑门突突的泛疼。

    在外做任务熬了一个多星期，好不容易回来小镇，准备休息几天，不成想一回来就碰上这事儿。

    苏柏宇深呼一口气，调整好情绪，转身走回光膜里。

    一进光膜，对上大家看过来的神情，将程庭之刚刚说过的话又复述了一遍。

    虽然刚刚有些人可能听到了，但是苏柏宇还是重复了一遍，确保大家都听见。

    他说完，所有人哗然色变。

    想到先前的疯狂袭击。

    再想到两个基地的覆灭，心里不寒而栗。

    若是，刚刚没有那浅蓝色的光芒，会不会他们小镇的光膜也会如东垚基地那般被人炸开。

    想想那些人看他们的眼神，如果真如东垚基地那般，光膜毁灭，那他们所有人的结果，可想而知会如何！

    虽然现在危机暂时过去，但是并不代表他们从此以后就可以高枕无忧，没了威胁。

    恰恰相反。

    这一次的袭击，将他们所隐藏的问题全盘暴露。

    现在是暂时安全，接下里还要商议应对和改变之法。

    “小苏啊，今天辛苦了，安排好伤员，一会儿去镇里跟大家一起开个会吧！”

    王七叔是镇里五个主要管事的干事之一，他说完，拍了拍苏柏宇沾着黑灰的肩膀，然后带着一众人，走去一边安慰哭嚎不停的遇难者家属并安排接下来的丧事事宜。

    镇口的人还没散去。

    黑压压的挤作一团，全堆在哭声不停的

    “走，先回去，然后好好休息，该干嘛干嘛，等我回来！”

    苏柏宇交代好一旁的所有队友，然后喊住了身边不停张望，抬步欲走的鹿妈妈：“阿姨，耽搁您一会儿，麻烦您先给他们治疗治疗，这是诊金！”

    “不耽搁，你这孩子，要什么诊金，这都是应该的！”

    鹿妈妈一看叫住她的是苏柏宇，看了看他身边伤的不轻的几个年轻小伙，边说边拒绝了他递过来的晶核。

    说完，瞥了瞥人群中，已经看不见的小女儿和小外孙，立马戳了戳身边站着，抱着碗豆秧跟宝贝似的不撒手的鹿爸爸。

    眼神示意。

    鹿爸爸对上鹿妈妈的眼神，不用多问，瞬间明白，猛点头，一副让鹿妈妈放心，包在他身上的表情，抱着碗豆，头顶带花环的白色布偶猫，昂首阔步的走进前面的人潮。

    瞬间淹没的只剩下，头顶那个毛茸茸的白团子，在一众黑压压的脑袋里格外显眼。

    (本章完)

