    “大人，我有大案要报。”江离把江一星放到地上，向曾城主拱手，大周开明，没有下跪的要求。

    “讲。”

    “我叫张离，青城人氏，元婴散修，这位是我的同伴袁五行，金丹散修，我二人听闻青城近年来多有婴儿丢失，而青城官府人手又不足，便私下调查，终于抓到罪魁祸首。”

    江离顿了顿，一指地上的江一星。

    “罪魁祸首就是江家的老祖宗，江一星！”

    大堂外的群众听到江离此言，瞬间哗然。

    那十几名丢了孩子的父母闻言更是嚎啕大哭，要不是有护卫拦着，早就冲进大堂要江一星偿命了，他们被袁五行告知自己的孩子已经被血祭。

    “张离，话不可乱说，江家世代为良，更是出过江人皇这等人族豪杰，若你毫无根据，胡乱推测，本官就要定你个诽谤之罪。”曾城主语气平淡，却隐隐有威胁之意。

    “证据自然是有的，江家为何频频偷盗婴儿，江一星资质平庸，修炼到金丹都勉强，因此他便想到了用魔道手段，血祭婴孩，以婴孩之形，补元婴之意，以此才能突破元婴，延长寿命。”

    江离无视曾城主的威胁，慢条斯理的分析。

    “不知我说的对不对，江一星？”江离俯下身子看着面容苍老却面色红润江一星，这是吸收婴儿血气导致的。

    “你到底是谁！”江一星躺在地上，重伤的动弹不得，心中大为震惊，除去和自己同辈又同在青城的人，谁会知道自己的资质平庸，处于筑基可期，金丹难成的水平！

    江离传音：“用我的名号扯大旗，你却认不得我吗，堂哥？”

    江一星瞪大眼睛，瞳孔中倒映着变幻模样的江离，终于从他身形和眉宇神情中隐约看到曾经离家出走的那人模样。

    巨大的恐惧笼罩住江一星，江离亲自出手整治江家，那他绝无生还的可能，别说青城城主包庇他了，就算是大周皇帝亲至也无用！

    他想用尽力量大喊出江离的名字，却被江离一道法术偷偷打昏，不知几日后才能醒来。

    听到江离说江一星修炼魔道，围观民众交头接耳，议论纷纷，江家的老祖宗、人皇的堂兄竟然修炼魔道，这可是巨大的丑闻，这要是传出去，怕是会被其他皇朝的人嘲笑，笑他们以律法为傲却管治不严，笑人皇之乡魔道横行。

    江家族长拄着拐杖缓缓走来，人们自动为他分开一条道路，见老祖宗昏倒在地，连忙上前查看，发现老祖宗只是受伤昏迷，根基未损，这才松了口气，对着江离愤怒的说道。

    “你是想说我家老祖宗利用婴儿修炼，体内必定会有婴儿的怨念？可以，尽管测，但是你要记住，如果查不到婴儿怨念，那么你将会为侮辱江家和青城付出代价！”

    江族长说是九州大陆通用的检查魔道的手段。魔道修炼伤人利己，因而体内大多会有怨气，更不要说江一星这个用几百名婴儿修炼的人了，体内的怨气怕是有冲天之多。

    江离轻笑一声：“江族长真是老糊涂了，你怕不是忘了你们利用信仰之力消磨掉江一星体内的怨气。”

    江族长被江离说穿心思，面色铁青。

    信仰之力能消磨掉怨气，这是罕有人知晓的事情，他不明白江离是怎么知道的。

    不过事到如今想这些也没用了，赶紧把这件事压下去才是最要紧的。

    “怨气虽能消磨掉，但婴儿的尸骨可还留着呢，我偶然间发现了一处空间节点，那里堆满了婴儿尸骨，大人不妨带人去看一看。”

    “大人，万不可听此人一派胡言呐，此人刚入城一天，此前从未来过青城，哪有人用一天时间就碰巧发现一处空间节点，还一口咬定是我江家的，此人定是其他家族找来的人，用来污蔑我江家，还请大人明察！”

    江族长之所以来晚，就是派人去暗中调查江离的身份，处理证据，只可惜太过仓促，只查到江离刚来青城，空间节点那里还没有处理干净。

    “天色已晚，此案错综复杂，难以下定结论，为了查明真相，择日再审。”曾城主扫了一眼昏迷的江一星，又扫了一眼棘手的江离，怕他又寻到什么话头，顿了顿，继续说道，“江一星暂且押入大牢。”

    “退堂！”

    ……

    退堂后，曾城主不再保持之前四平八稳的样子，连忙和江族长一同赶往密室，紧急商议。

    “早就说过让你们收手，你们不听，如今可倒好，被人发现了！”曾城主抱怨道。

    “我能有什么办法，老祖宗执意要这样做，谁能拦得住？”江族长勉强反驳，只是底气不足。

    “你当初可是跟我说这件事是江人皇暗中授意的。”曾城主撇了江族长一眼。

    “是老祖宗执意这样做，江人皇勉强同意的。”江族长连忙补上话语缺口。

    “就不能请江人皇亲自出手，压下此事？有他老人家出手，圣上也要卖几分面子。”

    “难啊，江人皇向来是随心而动，想何时来就何时来，江家没有联系他的手段。”江族长其实很想说哪来的江人皇，我们要是真能联系上江人皇，还能费尽心思骗一任又一任城主？

    当然，这种心里话不能说出来。

    “那你说现在应该怎么办？”

    “两手准备，老祖宗做事严谨，能被称为证据的只有血祭婴儿的那处空间，我已派人去处理，但难免不好说他们两人还能搞出什么幺蛾子，袁五行倒是好说，畏畏缩缩，心志不坚，倒是那个叫张离的不好对付，之前从未听说过此人，偏偏战力又极高，从他生擒老祖宗的动作来看，说他是青城第一高手都不为过。”

    “动武是不行了，我今晚亲自去找他，看看能不能把他们劝走，此事关乎人皇名誉，此人应该不至于不顾人皇名誉，强行状告老祖宗。”

    “如此甚好。”曾城主扶须点头，“只是还有个问题。”

    “什么？”

    “袁五行是谁？”

