    苏东皇冰冷的声音传荡在这个洞窟之中，久久不息！

    声音更是带着玩味之意。

    “这。”

    “竟然逃了！！！”

    “混蛋！！”

    陈长青一众人纵身来到了洞窟的尽头，见状的陈长青的脸色难看无比，双眼之中，有着无尽的杀意掠出。

    这里是一片蕴含着冰雪之力的洞窟，也是神妖魂的属性。

    所以想要破开这洞窟完全是不可能的！

    他曾经也尝试过，可还是以失败告终。

    那小子竟然将洞窟给轰穿了，看着面前硕大的洞口，众人脸色一下子难看了起来，浑身气的发抖。

    “方才他是用神妖魂晶石将洞窟打穿的？竟然能够催动神妖魂晶石！！”

    “这小子会不会真的是来自五大域那些云端势力的天骄。”

    “若是的话，就麻烦了。”

    “可能在这凶地之中，也会渗出那些人物！”

    “不过可以看清楚的是，这小子身边没有强者追随着。”

    “既然如此，就算是杀了他，也不会让人知道。”

    有一名老者的眼神杀意凛然的吐声道。

    陈长青现在根本不去想，那些人究竟是什么身份，而是那小子将神妖魂晶石从他手中抢走了。

    这就是让他最为愤怒的地方。

    好不容易找到了这神妖魂晶石，竟然还被对方抢走了。

    可恶。

    “追。”

    “不论是什么身份。”

    “一定要将神妖魂给本团长抢回来。”

    “不能让这小子继续下去。”

    “遇到后，杀无赦。”

    陈长青眼神之中的凶光爆射，他想要变得更强，阴阳境修为，在寻常人面前那是至高无上的存在。

    但在五大域甚至更高的区域，他阴阳境的修为，不过是再平常不过罢了。

    所以要利用神妖魂晶石变得更强。

    “追！”

    陈长青的声音落下后，一道怒吼声音爆发了开来，随后猎人团顿时朝着洞口之外而去，追寻苏东皇一众，杀意凛然。

    “我们也追！”

    “好不容易遇到了这样的宝贝。”

    “怎么可能让一个小孩子将我们耍的团团转！”

    遽然间，这些势力的人物，眼神同样是爆射出了恐怖的杀伐之意。

    苏东皇抢走了他们的神妖魂晶石，无疑是在老虎屁股上拔毛。

    他们如何能够忍，杀意更是爆发了开来，一道道破空的身影朝着洞口外而去，杀意如虹，宛若空间都承受不住这股力量，堪堪碎裂了起来！

    众人降临苍穹之上，神魂扫荡，侵略每一个角落。

    “嗯？？”

    “消失了。”

    “气息全无。”

    “这。”

    众人的脸色难看无比，双瞳之中，有着难以言喻的愤怒和惊骇。

    在他们眼皮底下，一众如此修为的人，竟然硬生生的从他们眼皮底下消失了。

    这让他们根本都不敢相信这样的事实！

    怎么会这样，竟然消失的无影无踪，根本察觉不到他们的气息在哪里！

    每一个人的脸色难看无比，脸庞扭曲的十分狰狞。

    “继续追击。”

    “他们一定是离开了这里。”

    这个时候众人眼神极为阴冷的吐声道，所有人都将苏东皇一众人的画像清清楚楚的印在了脑海之中。

    拳头紧握，浑身戾气浓郁。

    陈长青看着诸多势力，内心也是相当的暴怒，这些混蛋，要不是这些家伙捣乱。

    神妖魂晶石怎么可能被那小子捡到便宜。

    可恶。

    察觉到陈长青的暴怒，众人的脸色同样是冰冷无比，眼神冷若寒光，仿佛空间出现一道道火光在激荡似得。

    “哼。”

    “继续！”

    陈长青冷漠的哼了一声，便是带着成员离开了这片区域，朝着前面方向而去，他就不信找不到那些家伙！

    “是。”

    猎人团成员应声道，眼中杀意四射。

    “走，我们也继续寻找。”

    “竟然在我们面前还能逍遥的离开。”

    “这口气老夫忍不了！”

    虚空之上一众人见到猎人团离开后，他们的眼中虚眯了起来，眼中杀意爆射，一定要找到他们。

    随后这些势力同样是朝着远处继续追击，即便是走远了，也不可能太远！

    “……”

    当一众人离开后，下方林海深处之中，一道道身影缓缓的出现在了这一片区域。

    “呼。”

    “公子，为何他们探查不了我们！”

    这个时候古鸣呼出了一口浊气，背后已经被浸湿了，大气不敢喘一句。

    方才他们都怕被这些势力查询到。

    可是没有想到，竟然没有寻到他们。

    “对啊，你是怎么做的。”

    楚云姗绝美的容颜看着苏东皇一脸震惊的说道。

    先是之前的那一道剑术，再是之后利用神妖魂晶石破开洞窟，这都不是一个寻常人物能做到的。

    对于苏东皇，楚云姗愈发的好奇了起来，少年就像是笼罩在一层神秘的面纱中似得。

    他难道也是来自那个领域的天骄？

    “自然也是利用这神妖魂晶石了。”

    苏东皇闻言，淡然一笑的说道，眼神有着一道精光。

    “神妖魂晶石，蕴含着相当可怕的隐匿力量，若不是猎人团无意间发现，恐怕这神妖魂晶石会一直流传下去的，而不被发现！”

    “这神妖魂晶石之中，可以看到一道道纹路，利用神魂扫视的话，会发现，一共约莫四千八百三十二道！”

    “这个信息可以告诉我们，它已经有四千八百年的历史了。”

    “所以隐匿的力量更炽盛，而那些家伙，才没有办法寻到我们！”

    苏东皇的话，无疑是让众人吃惊了起来，满脸的骇然。

    “原来是这样啊。”

    “公子受教了！”

    这种知识，他们根本就闻所未闻。

    要不说苏东皇跟他们解释的话，他们可能到现在都不知道。

    至于楚云姗的话，她同样是相当震惊，她虽然很聪明，懂得很多东西，但是苏东皇方才所说的，她真的是第一次听到。

    “这神妖魂晶石先留下来。”

    “先找机缘。”

    “现在原地修炼，无疑是让敌人有机可乘。”

    苏东皇淡漠的说道，随后将神妖魂晶石收了起来。

    “是！”

    “明白！”

    众人闻言，点了点头，他们位于这凶险的三大凶地，怎么可能选择修炼，而且三地的时间也是有限的。

    在这有限的时间内，他们必须找到更多的机缘！

    众人继续迈步而入，深入三大凶地，然而庞成脸色有些阴沉。

    究竟要怎么做，才能将苏东皇被先祖夺舍，现在考虑的就是这个问题。

    从这几次，他能够看到苏东皇拥有着不凡的手段。

    庞成的眉头紧皱。

    “那神妖魂晶石给我吧。”

    “这对于我来说相当的有用！”

    “对我的修炼很有帮助！”

    就在这个时候，一道淡漠清脆的声音响彻了起来。

    “嗯？”

    众人眼神一凝，齐刷刷的目光顿时落在了一道曼妙的身影上。

    庞氏王族庞清莲。

    此时庞清莲一脸骄傲的看着苏东皇，那眼神有着傲然之意。

