    “给我破！”

    唐阳面目狰狞，全身元气，源源不断，尽数倾注进那向梁晓猛砍过去的厚重阔剑中，暴喝声中，那阔剑已是攻到了梁晓的正上方。』Ω文 学迷．％．

    梁晓剑势一动，随势而为，手中的长剑出阵阵剑意，剑意纵横，恣意弥漫。

    然后，在那阵阵剑意中，一道凝练之极的剑芒，嗖地激射而出，不偏不倚，正好抵挡在唐阳那凌空砍来的厚重阔剑上。

    随着那道剑芒的射出，梁晓周身那重重的剑意，也是立即全部跟随而上，一部分向着那柄厚重阔剑缠绕而去，一部分向着唐阳的身体攻击而去。

    当！

    一声脆响，唐阳只觉得自己手中的长剑，竟是再也砍不下去，自己狂暴而凌厉的一击，竟是被一道剑芒轻易的抵挡。

    一个武者的意，不但饱含聚集着武者自身的元力，而且更是可以隐约间沟通了一点周围天地间的势。

    唐阳的元气基础十分扎实，元气雄厚度，在同层次武者之间，可以说是少有敌手，而且他的一套厚土刀法，也是一种三品刀技，他在这一套刀法上，已是浸淫了多年，下了苦功，甚至已是有了领悟出了初步的剑意，但最终还没有成形，此时，被梁晓的一分半剑意，几乎是压制住了。

    片刻后，唐阳的身上，便是出现道道的剑痕，本来一身崭新的青色衣衫，已是割得支离破碎，露出保养得极好的雪白肌肤，数不清的破布，那些衣衫碎片，如数不清的蝴蝶一般，在唐阳身周翻飞起舞，那是被梁晓的一分半剑意所造成的伤害。

    而唐阳手中的一柄厚重阔剑，则是完全被梁晓的一分半剑意，完全压制，渐渐的就舞动不灵，好像变得越来越重，而唐阳的身体表面，那一道道的伤痕，也是越来越多，一缕缕的鲜血，自伤口中流出来，衬着那雪白肌肤，显得十分妖异。

    开始时，唐阳内心十分不甘，奋力支撑，如果被一臭娘们，赶出这十大高手的范围，这是多么丢脸的事情啊。

    可是，随着手中的厚重阔剑越来越沉重，身体上的剑伤越来越多，唐阳知道，再这样下去，自己就算不死，也会身受重伤，更严重一点，如果致残的话，更是会让自己以后的修为难以寸进。

    终于，权衡利弊之后，虽然十分不甘，唐阳还是喊出了那句话。

    “我认输了！”

    极度的痛苦之下，唐阳的脸庞都是变得有些扭曲起来了。

    “多谢唐师兄承认！”

    梁晓也是不久之前，才领悟出一分半的剑意，而且还不算太稳定，这一次对唐阳，是全力施为，一直在勉力支撑，见唐阳终于认输，心中大喜。

    全身剑势一收，只觉得身心皆疲，全身的元气，已是消耗了一大半。

    因为，剑意，也是虽然武者用元气去催的，刚才的一场大战力，梁晓的元气消耗相当厉害，不由得心中感叹，看来，一个武者的元气修为，在什么时候，都是基础所在啊。

    如果自己的元气量再雄厚一点，或许催起这一半分的剑意来，就不会显得这么吃力了。

    其实梁晓心中知道，只要唐阳还能够再支撑久一点，等自己的元气耗得差不多的时候，无力再催剑意，那么落败的，就将是自己了。

    这也是元气修为高的好处所在！

    “第十位高手挑战结果，梁晓胜出！从现在起，新一届的外门排名第十的高手，是梁晓！”

    比赛有了结果之后，刑天长老便是立即宣布道。

    顿时，场中的弟子，都是纷纷兴奋地谈论起这个结果来，想不到，上一届的第十名高手，唐阳，竟是被一个女生挤了出局。

    而唐阳，自从认输之后，哪里还有脸面呆在阅武广场之中，早就远远离去，可笑他刚才上台时，还自我感觉良好地，想泡梁晓呢！

    不过，自此之后，他也是深居简出，加紧修炼，打算以后找机会，一雪前耻！

    而梁晓夺得了第十名的位置后，也是走到了比武擂台左前方，那原本属于唐阳的座位上坐了下来。

    林飞和孟山、常浩一直隐在人群中，观看着比赛的进程。

    自从比赛一开始，林飞的目光就是不时注视在比武擂台的左前方，那十大高手就座的位置。

    那儿，端坐着十道身影，而其中的一道身影，是林飞一直注视的目标。

    这是一个极其平凡的外门弟子，看起来，年约二十，普普通通，全身上下，毫无特别之处，平凡而内敛，毫不张扬。

    这种人，如果混在人群中，你绝对无法注意到他的存在的。

    正是这个人，当初鼓动林飞参加这这一届的外门十大高手排名挑战赛。

    也正是他，告诉林飞，在这一届中挑战赛中，能够进入前三名的，就有机会，直接晋升入核心弟子的行列。

    但是现在，他身前的桌面上，却是摆着一个标明身份的号码牌。

    那号码牌上写道：第一！

    这人，竟是现今的外门第一高手！

    得知这个外表平凡普通的青年，真正身份竟是现今的外门第一高手，林飞很是意外。

    外门第十名高手的名额落实之后，便是轮到了第九位高手接受挑战了，按照程序，先还是那些想出挑战的弟子之间，先决出胜负，最后获胜的一人，才能够向上一届第九名高手出挑战。

    经过一轮战斗后，最后胜出的参赛弟子，和上一届的第九位高手之间，爆了十分惨烈的比拼。

    结果，上一届第九名的高手欧阳松，成功击败挑战者，保住了自己排名。

    第八名的高手，被挑战者击败，而那挑战者，则是成为新的第八高手。

    第七名的高手，也是被挑战者击败，被取而代之。

    而上一届第六名的高手，则是成功地击败了挑战者，保住了自己的排名。

    令林飞略感兴趣的是，最后获得挑战上一届第六名高手资格的弟子，竟然是唐章。

    不过，最后，唐章被击败，挑战失败。

    终于，轮到了上一届排名第五的高手被挑战，正是苏慕白！

    此时，苏慕白正是端坐在那十大高手就座的区域内，脸色平淡，看不出他的喜怒。

    林飞自从上一次将苏慕白击败后，已是有一段时间没见他，此时，目光也是有意无意扫视了他几眼。

    而在这个时候，擂台下面，众多观看比赛的外门弟子，也是纷纷低声议论起来了。

    因为，在不久之前，几乎整个外门，都是知道了，苏慕白被林飞击败，可以说，在众外门弟子心目中，林飞的实力已是取代了苏慕白的位置。

    所以，大部分的外门弟子，都是纷纷猜测，这一次，林飞必定会参加第五名的挑战比赛。

    可是，资格比赛一直进行到最后，林飞的影子却是始终没有出现。

    经过一轮激战后，一位名叫胡日华的外门弟子，获得了挑战苏慕白的机会。

    胡日华的兵器是一对形式奇特的短刃，再加上他的身法也是十分怪异。

    他的身法虽说不是十分快，但是他的身体像是没有骨头似的，全身上下，可以任意扭曲成任何形状，同时，他的手、脚、身体，也是韧性十足，像一根橡皮那样，可以随时伸缩拉长变短。

    好比如，他一棍击出，明明离对手还有一段距离，是击不到对手的，但是，忽然之间，他的身体拉长了一倍，手臂也是拉长了一倍，击出的铁棍，就突然到了对手的身体之上。

    再比如，对方一剑刺向他的咽喉，可是，还没有等那剑尖刺到，他的身体便是马上像从腰部被折断，上半身似乎没有了骨头，瞬间瘫软了下来。对方的一剑，便是刺空了。

    靠着凝气八层的修为，和这套奇特的身法，胡日华击败了好几个挑战者，最后正式获得了挑战苏慕白的资格。

    最后，苏慕白缓缓走上了擂台，目无表情。

    他的目光缓缓扫视一圈台下，可是，在那人山人海中，并没有现那个让他恨不得亲手毙之的身影。

    刚才，苏慕白也一直在等待林飞的出现，可是，终于林飞没有出现，这不禁让他有点失望。

    上一次，被林飞当众击败，颜面尽失，而只有，当着众人的面，将林飞击败，才能挽回上一次丢掉的面子。

    “苏师兄，请多多指教。”

    苏慕白的对面，胡日华抱拳行礼道。

    苏慕白冷漠的目光扫视过去，冷冷盯着胡日华。

    “不知所谓，什么阿猫阿狗，也敢来挑战！”

    他对林飞的一腔怨毒之意，竟是暂时泄到了胡日华身上。

    胡日华闻言不由一怒。

    “苏师兄，放尊重点！”

    “你这等小角色，也值得我尊重吗？给我滚下擂台去！”

    苏慕白蓦地一声断喝，脚尖一跺地面，那由坚硬玄武石铺就的擂台地面，在那狂暴的元力跺击之下，竟是应声下陷，出现一个碗口大的凹痕，蛛丝般的裂缝，向四周漫延出去。

    苏慕白的身形拨起在半空，右掌猛地举起，顿时，他的右掌之上，耀眼的黄色光泽的强烈盛放，一道道黄色的掌影，开始从那黄色光泽中，喷而出。

    那些掌影之上，竟是缠绕着一道道滋滋作响的雷电火蛇，挟裹着令人心悸的恐怖元力，充满苏慕白身周。

    无数的掌影，居高临下，犹如一座座厚重的山峰，向黄日华强压而去。

    掌影满天，似乎要撑破天穹，凶威四散弥漫，无可匹敌！

    胡日华顿时脸色苍白，在那漫天厚重掌影的压迫之下，就连呼吸也是变得困难起来。

    凝气九层的元气波动！

    一分掌意！

