    青竹都跟着他这么多年了，怎么还是这么的容易一惊一乍。

    完全就没有他该有的风度翩翩和冷静，作为下人，和他的差距未免太大了一些。

    “不是，郡王和无双公主两人可是有名义上的母子关系，他怎么······”

    青竹看了看四周，确定是没有人之后，才敢小声的开口说道。

    “你也说了，是名义上的母子关系，半路结缘的母子关系，生出什么小心思来，有什么不对吗？”

    阙廷岚倒是挺冷静的，完全没有青竹那么的激动。

    “那主子该怎么处理这件事？”

    看自己的主子完全没有将这件事放在心上的样子，青竹也就没有了一开始的紧张。

    看主子胸有成竹的样子，青竹完全不担心会出什么事情。

    “处理，为什么要处理，他自己都没有弄清楚自己的小心思，我要是开口了，岂不是提醒了他？”

    阙廷岚像是听到了什么好笑的事情一样，笑意盈盈的开口说道。

    “不是要处理这件事，是要看我怎么引导他。”

    阙廷岚像是想到了什么有趣的事情一样，笑着开口说道。

    这点小心思，要不是自己敏锐都没有发现任何的不对劲。

    与其把事情说清楚，让人觉得难堪，到时候和岳岭结仇。

    倒不如在他还没有发现自己的小心思的时候，稍微引导一下，将他那不能出现的小心思，换成别的。

    “又要不干人事了。”

    青竹看着自己的主子笑眯眯的样子，小声的嘀咕道。

    “嗯？”

    阙廷岚似乎听到了自己的侍卫说了什么悄悄话的样子，疑惑的看着他。

    “没什么主子，我们要去找无双公主吗？”

    青竹一本正经的开口说道。

    “走吧。”

    现在还是去找顾惜时比较重要一些，顾惜时现在住在皇家宗庙里，自己不能在这里久留。

    能够来找顾惜时的理由也不多，这可是不可多得机会。

    千万不能够为这种小事情浪费时间了。

    阙廷岚从宗庙里的管事口中得知了顾惜时现在在练武场之后，就直接往练武场走去。

    还不等他进去，就听到了岳岭和顾惜时的声音。

    阙廷岚脚步一顿，而后若无其事的走了进去。

    进去之后阙廷岚才知道，岳岭正在不远处扎马步，顾惜时在另外一头练拳，脚步扎实。

    “青竹，要是你和惜时打一场的话，你们两个谁能够赢？”

    阙廷岚看了一会之后，忽然开口问道。

    “就目前来看，属下不及公主殿下。”

    顾惜时现在不过就是在训练自己，并没有动真格。

    即便是这样，青竹也觉得自愧不如，要是真动起手来，那就更加的自愧不如了。

    想到这里，阙廷岚脸上的笑容微微僵硬了一些。

    看样子，要是以后在一起了，自己可不能招惹顾惜时生气，不然的话，可没有人能够救他。

    “阙大人？”

    就在阙廷岚幻想他和顾惜时的未来的时候，顾惜时眼角余光看到了阙廷岚，停下身来，开口喊阙廷岚。

    “见过公主殿下，见过郡王。”

    阙廷岚脸上带着恰到好处的微笑，开口喊道。

    “你怎么来这边了？听说阙大人是文臣，不懂武术，这里是练武场，你是不是来错地方了？”

    顾惜时记得，阙廷岚好像是彻彻底底的文臣，不会半点武术，怎么来练武场了呢？

    “臣只是随便走走而已，正好听到有声音，就进来看看。”

    阙廷岚顶着岳岭稍显不服气的眼神，笑眯眯的开口说道。

    “对了，听说公主殿下给郡王找了教书先生，不知道郡王殿下现在可学到了什么？”

    “岳岭现在的学习进度不错，别的不说，先生对他颇为赞赏。”

    顾惜时看向岳岭，岳岭连忙将自己对阙廷岚表示讨厌的眼神收起来。

    “若不是阙大人公务繁忙，其实本宫挺想请问一下阙大人有没有时间能够教导一下岳岭。”

    “岳岭读书习字的年龄比较晚，我有些担心岳岭到时候能不能跟得上其他的人的进度。”

    “公主要是不嫌弃的话，到时候等公主回京的时候，臣可以帮忙教导一段时间。”

    毕竟这也算是他未来的便宜儿子。

    一家人嘛，能够帮得上忙的，自己自然是不会推脱的。

    “如此一来，本宫可得好好谢谢阙大人了。”

    听到阙廷岚这么轻易的就答应了，顾惜时再一次肯定了，阙廷岚一定是很喜欢原主，不然的话--

    为什么连这样的事情都能够轻易答应下来。

    以阙廷岚的能力和现在的地位，即便是皇帝儿子需要都不一定能够让阙廷岚来教导，更别说自己其实就是试探性的提上一句而已。

    阙廷岚对原主还真是真爱啊！！

    “公主言重了。”

    阙廷岚微微一笑，完全没有邀功的意思。

    站在一旁看着阙廷岚和顾惜时有说有笑的岳岭，不知道为什么，觉得阙廷岚格外的碍眼。

    注意到岳岭放在自己身上的眼神越来越火热，几乎要将他点燃了的样子，阙廷岚才找了一个理由离开。

    别等会刺激过了头，到时候让岳岭发现了他对顾惜时的真实心思，那就不好收场了。

    “你们两个的相处怎么样？”

    等阙廷岚离开了之后，顾惜时才开口询问岳岭和阙廷岚之间的相处如何。

    “还好。”

    岳岭想到自己早上的时候发生的事情，含糊不清的开口说道。

    “岳岭，阙廷岚的身份和地位都不简单，要是能够和阙廷岚深交，到时候我送你去皇宫的尚书房念书，也不会有人敢对你怎么样。”

    “要是我和阙廷岚之间的相处不是很愉悦的话······”

    岳岭试探性的开口问道。

    “要是不是很愉悦的话，我会对你感到失望。”

    顾惜时看了一眼岳岭，冷淡的开口说道。

    “岳岭，你是不是觉得，你现在有了郡王的身份，所以你就知足了？”

    “你现在拥有了你曾经想都不敢想的一切，所以你觉得你已经很满足了。”

    要是岳岭真的因为这个就知足的话，顾惜时会觉得自己看走眼了。

