
            

                    ：[]
                ！！

            
                小白这一次没有慌张，而是握着那团神雷火焰与黑色莲花直接朝着素裙女子脸上盖了过去。

    两件四维宇宙至宝！

    素裙女子摇头，两缕剑光直接斩在了那神雷火焰与黑色莲花之上。

    轰轰！

    两件天地至宝轰然破碎，然后化作无数碎片自空中缓缓坠落。

    看到这一幕，小白呆住了。

    但是很快，她回过神来，她没有在出手，而是看向了不远处被素裙女子毁去双眼的杨叶！

    看着杨叶，她看着看着就哭了起来。

    素裙女子屈指一点，数缕剑光出现在了小白的周围，接着，她缓步朝着远处的杨叶走去，她依旧是那么的从容，那么的平静。

    远处，杨叶双眼紧闭，他手中的剑祖不断地在颤动！

    这一刻，他周身散发出来的剑意与杀意几乎达到了巅峰。

    生死剑道！

    杨叶突然动了。

    一缕剑光在场中一闪而过，这缕剑光，如白驹过隙！

    生死剑道极限一剑！

    也可以说是杨叶极限的一剑！

    远处，那素裙女子停下脚步，这时，一缕剑光出现在了她眉间数寸的位置，那缕剑光在那数寸位置停了下来，再也无法进一步！

    因为素裙女子两根手指捏住了那缕剑光的尾部！

    素裙女子拇指与食指轻轻一搓，一瞬间，杨叶释放出来的那缕剑光直接轰然蹦碎，化作了虚无！

    一击击碎杨叶的剑光之后，素裙女子出奇的没有在出手，她低头看向下方，“与我一同见证这个宇宙的毁灭吧。”

    她声音落下，她屈指一引，那本是在三维宇宙的行道剑突然出现在了四维宇宙之上。

    这一刻，无数四维宇宙的强者纷纷抬头，特别是那悬空之城内的那些强者，看到那柄行道剑，那些强者如同发疯了一般朝着外面逃去。

    然而，一切都是徒劳！

    随着行道剑笔直落下，整个四维宇宙的一切一切开始寸寸蹦碎，这一剑之下，万物皆灭，众生皆灭！

    就这样，在素裙女子的注视下，那四维宇宙开始湮灭，而在那四维宇宙上的生灵，根本没有任何反抗的余地，等等他们的，只有死亡！

    没有谁能够逃脱！

    云端之上，素裙女子脸上的笑容有了些许变化，这个笑容带着一丝邪，还有一丝兴奋。

    一念起，万水千山，一念灭，沧海桑田！

    看着万物宇宙之大道在她手中开始一点一点蹦碎，她的心情，一般人是难以理解的。

    素裙女子笑道：“看到了吗？即使是万物宇宙大道，一切之规律，依旧是那么的不堪一击。世间之道，没有尽头，但我，就是尽头！”

    很快，整个四维宇宙彻底湮灭，整个宇宙变成了一片虚无！

    直接被硬生生抹去了！

    世间再无四维宇宙。

    云端之上，素裙女子屈指一引，行道剑穿梭空间，来到了三维宇宙上空，看着那柄行道剑，永恒之界与永恒国度的所有强者几乎都绝望了。

    素裙女子抬头看向不远处的杨叶，“看好了，你所谓的秩序剑道，是有多么的脆弱！”

    她声音落下，右手朝下轻轻一压。

    永恒之界上空，行道剑笔直而下。

    就在这时，一道剑光突然自天际闪现，很快，这道剑光直接斩在了那行道剑之上。

    轰！

    整个天际剧烈一颤，那行道剑硬生生停了下来！

    在永恒之界上空，一名女子不知何时出现在了那里。

    出手的是一名女子，与素裙女子长的一摸一样的女子，在女子两只手中，各握着一柄剑！

    云端之上，素裙女子笑道：“合体。有意思！”

    永恒之界上空的那名女子，正是白裙女子与黑妹的合体。而她手中的那两柄剑，正是太幽剑与往生剑！

    空中，手持两剑的女子突然将手中的剑一合，下一刻，她整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经来到了云端之上素裙女子的对面！

    两女一摸一样，宛如对照镜子。

    素裙女子笑道：“看来，你们是要守护下方那片宇宙了。”

    手持双剑的女子没有任何废话，抬手就是一剑斩出。

    嗤！

    一缕剑气瞬至那素裙女子的面前，而素裙女子则以手作剑，朝前轻轻一劈，这一劈，那缕剑气直接蹦碎，但这时，一道残影突然出现在了那素裙女子的身后，一柄剑直接插向了素裙女子的后颈。

    出手的是杨叶！

    素裙女子嘴角微掀，她右脚轻轻一跺。

    轰！

    杨叶所在的空间直接蹦碎，杨叶胸口如遭铁锤重击，整个人直接朝着后方倒飞了出去，这一飞，足足飞了近千丈，刚一停下来，他全身身体竟然开始疯狂龟裂！

    杨叶连忙催动体内的鸿蒙紫气与小白留下的太一玄气，在两种玄气的修复下，他那龟裂的速度才慢慢缓了下来！

    杨叶抬头看向远处，不远处，素裙女子突然消失在了原地，再次出现时，已经在那手持双剑的女子面前，手持双剑的女子突然握着双剑朝着面前就是一插！

    轰！

    两种剑意震荡而出，但是，那素裙女子只是轻轻一扫，那两种意境直接烟消云散，下一刻，一柄虚幻的剑自那手持双剑的女子的胸前一穿而过！

    嗤！

    双剑女子瞬间飞了出去。

    百族之外，双剑女子停了下来，她胸前出现了一个血洞，与此同时，她的身体竟然有些虚幻了起来。

    素裙女子看了一眼面前不远处与自己长得一摸一样的女子，笑道：“本是同根，我并不想斩尽杀绝，我要追求我自己的道，你们又何必拦我？”

    “闭嘴！”

    手持双剑的女子突然怒吼，“你可还记得当年的‘我’为何而修剑？”

    素裙女子嘴角笑容突然渐渐消失了。

    手持双剑的女子缓步走向素裙女子，“当年，天道不仁，以神雷灭世，家里之人，皆被神雷灭之，哥哥带着当年的‘我’们逃走，那时，他八岁，而‘我’六岁。你可还记得他当年是怎么死的？”

    素裙女子淡声道：“记得，他将身上唯一的半块馒头留给了我”

    “就这样吗？”双剑女子几乎是在怒吼。她脸颊上，不知何时已经出现了两行清澈液体。

    素裙女子右手缓缓握紧，她双眼缓缓闭了起来。

    脑中，出现了很久很久未出现过的画面。

    那是一个末日世界，整个天际，是无数黑色神雷，这些神雷，不断摧毁着大地上的修炼者。

    而在一片山脉之中，一个只有七八岁的小男孩背着一个满脸脏兮兮小女孩在奔跑，小男孩的鞋子已破，他的脚上，到处是各种伤口！

    而在小男孩与小女孩的头顶，电闪雷鸣。

    就这样，小男孩背着小女孩来到了一处狭小的山缝之中，山缝很小，刚好容得下这两个小孩。

    小男孩抹了抹脸上的汗水，他紧紧抱着身边的小女孩，“青儿别，别怕”

    他可能自己都没有发现，他的声音在颤抖。

    小女孩两只小手紧紧抓着小男孩的手臂，她透过那山缝缝隙看着外面，整个外面天空无数雷电闪烁，而且不时还有各种庞然大物飞掠而过。

    小女孩轻声道：“哥，哥哥那些电是什么？还有那些飞的，它，它们为什么吃人”

    小男孩看了一眼天际，天际，不时有雷电落下，每当一道雷电落下就会响起一道震耳欲聋的炸响声。

    小男孩他喉咙滚了滚，声音有些颤抖，“那，那些电爹地说，是上苍为了惩罚我们而降下的”

    “惩罚？”

    小女孩看向小男孩，“为，为什么？我，我们做错什么了吗？”

    小男孩紧紧抱住了小女孩，带着一丝哭腔，“爹爹地说，神要我们死，我，我们就得死爹地与娘亲都，都死了，我，我们一定要好好活着”

    小女孩转头看向那缝隙之外的天地，那小小的眼睛之中，有些迷茫。

    山缝外，天地被无数雷电覆盖，还有各种各样的大妖横行无忌。

    山缝内，两个小孩紧紧相拥着。

    某个夜晚。

    “哥，我，我饿了。”

    小男孩拿出半截馒头递到了小女孩的手里，“青，青儿吃”

    小女孩咬了一口，似是想到什么，她递给了小男孩，“哥，你，你吃”

    小男孩摇头，“哥，哥吃了青儿吃。”

    说着，他还故意喉咙滚了滚。

    小女孩信以为真。

    半夜。

    山缝外，依旧电闪雷鸣，还有大妖时不时的咆哮声。

    小男孩紧紧抱着小女孩，他声音有些虚弱，“青，青儿哥哥记得，你，你好像是喜欢练剑呢！”

    小女孩点头，“青儿要保护哥哥还有爹地与娘亲”

    小男孩突然流泪了，可是，黑夜之中的小女孩并没有看见。

    小男孩轻轻吻了吻小女孩的额头，“青儿如，如果你以后变厉害了，一定，一定要，要保，保护那些跟我们一样弱的娘亲与，爹，爹地，要是有人保，保护，就，不会死了还，还有，要把外面那个，那个什么神打死他们哥好饿好饿”

    天亮。

    小男孩一动不动，身体已经冰凉，

    小女孩把小男孩埋在了山缝内，她跪在了山缝前一天一夜。

    第二天，小女孩起身，她转身朝着山脉外走去，途中，他遇到了一些尸体，她走到了其中一具尸体前，她从那具尸体手中取下了一柄剑，她双手托着那柄剑，眼中，是与她年纪不符的漠然与冰冷，“以后你就叫行道剑，随我替天行道。”

    就这样，小女孩托着那柄剑朝着山脉外走去           
            