    什么？？

    所有负责交易A股的主管，经理全部停止交易，把管理的账户全部交出来？？

    这不等于是将所有交易员们全部炒鱿鱼吗？

    你让大家在公司什么都做不了？

    岂不是大家都吃闲饭，在公司没有价值了？

    一个对公司没有价值的员工，在公司被边缘化？

    你这个新来的副总裁是要砸掉云天私募基金公司，云天私募基金公司的所有A股交易员们的饭碗啊。

    你这新副总裁刚刚来就跟元老翻脸，还有砸掉那么多经验丰富的A股交易员饭碗不成？

    你一个新人，年纪轻轻，没有多少经验，靠着女总裁裙带关系上位的人凭什么？

    顿时私募基金公司，公募基金公司的投资部、固定收益部、资产管理部的主管，部门长们纷纷跳出来。

    “罗总，你让大家交出所有交易账户，太不讲道理了，也不符合公司规定，行业规定”

    “是啊，罗总我们都是为云天金融集团的客户们管理资产，深受客户们信任”

    “罗总，恕我冒犯，我觉得你根本不懂如何做A股，我在A股交易了五年，以我的角度看，你现在清仓换股觉得是非常愚蠢的决定”一名交易主管目光直视罗丞。

    “是啊，罗总，我在A股上麓战四年，我想你可能没有A股上的经验，请你务必重新审视自己的决定”又一名交易主管昂首挺胸。

    “我也是老人了，在A股厮杀多年，经验丰富，经历两轮股灾，我买的股票都是好股票，深受客户们信任，罗总现在你忽然就让我交出管理的账户，这怎么跟客户们交代？到时候他们开始赎回投资怎么办？”一名经验丰富的老交易员目光直逼罗丞。

    “罗总，真的，现在根本不是清仓换股的时候，你可能一点不了解A股市场，我建议你收回你之前的决定”一名交易主管也是鼓足了勇气，目光紧盯罗丞，丝毫不退让。

    “罗总，请你收回你之前做的决定，我觉得你是从来没有做过A股，才做出如此智昏的决定，现在大盘已经稳住了，我们持有的股票虽然浮亏，但是我相信很快就股市就会上涨”一名年轻的主管身体站得笔直，目光一点也不畏惧的看着这个年纪还自己还小的副总裁！··

    云天私募基金的经理马立行和云天公募基金的经理赖卫峰两人暗中窃喜。

    这个罗丞一意孤行，还居然当场让他们两人离职，已经得罪了云天私募基金公司，云天私募基金公司的所有交易员以及高管，现在那么多人出来反对他，看他如何收场！

    两人都是木齐辉曾经的下属，根本不慌，他们不会走的，等着这个罗丞颜面尽失，受不了灰溜溜滚蛋。

    想到这里，马立行暗道：“这小子也不知道哪里来的，还敢让老子离职，也不看看自己几斤几两，我看你这次怎么收场”

    赖卫峰也暗道：“肉臭味干的小子，也不看看自己的能力，呵呵，靠着总裁的裙带关系就以为可以为所欲为了？你算什么东西啊，现在下不来台了吧？老子看看你今天怎么下这台！”

    这时候罗丞冷冷扫了一眼挑衅者：“你，你，你，还有你，全部可以离职，你们亏钱了，对我来说就是菜”

    “能赚钱的就是厉害，亏钱的就是菜！”

    “我罗丞炒股，换股，不需要给你们解释！”

    “不想干就马上写离职书混蛋，就是那么简单！”

    顿时众人瞪大了眼珠，张目结舌，满脸不可思议，全部哑巴了。

    “你，你，你，你，还有你，随时可以写离职书，我马上批准！”罗丞再次冷声道。

    几位挑衅的高管们纷纷气得火冒三丈，憋着火气不敢发作，肺腑隐隐作痛。

    “好了，我说完了，明天周一开盘，马上将所有股票账户交给我！”

    “不想交账户的，把离职报告书交上来”

    说完罗丞下了台，丝毫不理会下面的人！

    众人都泥马的惊呆了，这个空降的新总裁太霸道，嚣张，目中无人了吧？

    简直是无视他们这些元老，这些A股经验丰富的交易员们！

    众多高管们憋着火气，脸色涨红无比，硬是不敢再发作。

    而木姬兰也内心巨震，没想到罗丞这般的霸道，实在是让她刮目相看，看来自己也对罗丞了解很少呢。

    之前还以为罗丞不务正业，整天花天酒地的，没想到今天在会议室的这一幕，罗丞的性格脾气也那么霸道，将云天私募基金公司和云天公募基金公司的高管们全部给镇住了，让她挺欣赏的。

    云天私募基金公司和云天公募基金公司都是老油条多，还是云天金融集团的两大核心子公司。

    这些高管们很多都是他大伯的人，她打算慢慢换上自己的人，但是没想到罗丞一来，直接将这些高管们一刀切了。

    这次会议后，罗丞瞬间轰动了云天金融集团，所有人都在讨论着这个空降的新副总裁。

    “卧槽，这个新来的副总裁好吊啊”

    “他到底是何方神圣啊，居然在会议室直接敢让云天私募基金和云天公募基金公司的交易员们都离职”

    “天啊，这个家伙到底是什么来路啊，那么吊，难道让所有交易员离职了，他就能一个人做得好吗？”

    “为什么他要喊出然所以A股交易员们离职啊？”|

    “听说他要所有A股交易员们停止交易，将管理的账户全部交出来，不交来的就交离职报告”

    “我的天啊，那他岂不是得罪了云天私募基金公司和云天公募基金公司所有交易员了？以后还怎么混啊”

    “人家根本不需要好吧，听说他让这些交易员们将管理的股票账户全部交给他，他要亲自换股，那些高管们不愿意，他就说不交出来就把离职报告书交上来”

    “那岂不是一片反对声啊？”

    “反对个毛啊，刚开始的时候云天私募基金公司和云天公募基金公司所有交易员全部反对，但是他说让他们交离职报告书的时候，所有人都哑巴了”

    “我的天啊，这新上任的副总裁也叼炸天了，不会真是总裁的小男友吧？”

    “我感觉可能就是总裁的小男友啊，不然也不会直接空降成为副总裁掌管云天金融集团的公墓基金和私募基金”

    “或许是非常厉害的交易员呢，一个人就可以管理所有客户资金了”

    “卧槽，怎么可能，A股那么多股票，他一个怎么忙得过来”

    “是啊，要知道公墓基金和私募基金的主管，经理们交易经验都是非常丰富的啊，现在新总裁直接将他们踢出局了，交出所有交易账户，这些人都没存在的意义了”

    “对啊，这简直是釜底抽薪啊，云天私募基金公司和云天公募基金公司的总经理都是总部云天集团首席执行官的老下属呢”

    “也不知道首席执行官是什么态度”

    ···

    很快罗丞的事迹震惊完云天金融集团后，又震惊了总部云天集团！

    “卧槽，大小姐是从哪里找来的猛人啊？”

    “居然要让云天私募基金公司和云天公募基金公司的所有交易员离职？”

    “这家伙是谁啊？感觉非常有实力啊，难道是金融天才？”

    “肯定就是金融天才吧，不然大小姐也不会让他直接成为副总裁”

    “嗯，应该就是金融天才了，我也认识一个金融天才在股市赚钱非常厉害，有大型金融机构开出1000万底薪加提成，人家都看不上，或许这位金融天才就是大小姐专门找来取代她大伯的下属呢”

    “我觉得也是啊，金融天才的话，根本看不上这点底薪的，所以人家一上来就直接敢让所有交易员交出交易账户，还说不交的就离职，看来这位金融天才根本就不慌总部的高层们啊”

    “是啊，大小姐请来了金融天才帮助的话，对她坐稳云天金融集团总裁的位置非常有利的”

    “是天才还是蠢材，过段时间就知道了”

    “我听到子集团公司的高管说，这是大小姐的小男友”

    “大小姐也就是22岁，小男友的话，那不是20岁啊？”

    “20岁的金融集团副总裁？我的天啊，我都40岁了，就混一个主管而已”

    “什么金融天才，就是走裙带关系！”

    “即便是走裙带关系，人家也长得帅啊”

    ···

    首席执行官办公室，木齐辉摇了摇头：“呵呵，一个20岁的毛头小子而已，居然让他担任云天金融集团副总裁？”

    一旁还站着两个年轻人，分别是木千明，木千源。

    木千明：“爸，你怎么让堂姐做实习总裁啊？还不如让我去做实习总裁，我至少不会做那么蠢的人事任命！”

    木千源：“是啊，木姬兰怎么会找20岁的毛头小子执掌云天私募基金公司和云天公募基金公司？这真是太幼稚了，当成儿戏吗？”

    木齐辉微微一笑：“现在A股不好做，姬兰想要做好业绩，根本不可能，让她折腾吧，她也没有能力执掌云天金融集团的，那么多子公司，那么多业务，问题也多，并不是她能解决的”

    “到时候她瞎折腾完了，就得老实回去学校了，或者从基层做起”

    木千明：“爸，让堂姐找一个嫁算了，让她瞎折腾，还不如让我做实习总裁，我肯定比她做得好”

    木千源：“是啊，爸，你跟爷爷说给堂姐找一门亲事吧，早点嫁了吧”

    木齐辉：“现在姬兰才22岁，我等她24岁，再跟你们爷爷好好说说”

    木千明接着说：“爸，你也给我升职一下吧，这次堂姐找的毛头小子都直接成为云天金融集团的副总裁了，我还是一个基层小主管，你说这像话吗？”

    木千源：“对啊，一个什么都不懂的毛头小子都能担任子集团的副总裁，我怎么要做个子公司总经理吧”

    木齐辉：“你们继续从基层做起，不要瞎胡闹，以后还等你们继承家族企业，而不是像姬兰那样瞎胡闹，我就是让姬兰瞎胡闹，想一步登天，那就狠狠摔下来，到时候老老实实的去联姻”

    两兄弟顿时明白了老爸的用心。

    “爸，你真是老狐狸”

    “堂姐这次肯定在你这老狐狸面前摔得很惨”

    木齐海顿时给两兄弟一个板栗，骂道：“你们是在损老子！”

    木千明忽然又说：“听子集团的高管说，那个毛头小子是堂姐的小男友，也不知道是不是真的？”

    木千源：“我感觉堂姐可能真找了小男友，不然也不会让他空降成为副总裁，显然是很信任他，两人即便不是男女朋友关系，也是非常好的朋友。”

    木齐辉：“是不是男女朋友关系不重要，重要的是你们两个给我脚踏实地的做事，别妄想跟姬兰一样一步登天，她可以胡闹，但是你们是家族企业的继承人不能胡闹，清楚了没有？”

    “清楚了！”两兄弟连忙点头。

    而董事长办公室，白发老者，木云天轻轻喝了一口茶。

    一旁的助理说：“董事长，大小姐这样做是否不妥？”

    木云天：“她现在是云天金融集团的总裁，没有什么不妥的”

    “对了，罗丞的底细查清楚了吗？”

    “他跟姬兰到底是什么关系？”

    木云天也是非常好奇自己的孙女怎么让一个小男生担任副总裁的？

    应该不会是瞎胡闹，而是有准备的。

    助理说：“查清楚了”

    说着他拿出了一份资料。

    木云天：“你直接说吧”

    助理：“大小姐的朋友罗丞是一个天才交易员，做国际金融市场，在微博有6万粉丝，抖音20万粉丝··”

    “在风险极高的国际金融市场，堪称一个小传奇，用140美元做到40万美元，翻了将近3000倍，后续可能翻得更多，微博和抖音上的粉丝都非常狂热。”

    木云天：“就一般般吧，对了，姬兰跟他是什么关系？”

    “有传言姬兰找了小男友”

    助理：“罗丞并不是大小姐的男朋友，他的私生活非常混乱，肆意消费，租着宾利，合生东郊别墅，还经常跟各种女性玩乐，多次带多名女性在云天大酒店开房，举办各种party还有饭局邀请女生去玩乐···”

    木云天眉头一皱，这小子简直就是一头色鬼中的色鬼，怕是盯上自己孙女了。

    接着他问：“他们两人是怎么认识的？”

    助理：“在三少爷的葬礼上，罗丞又带大小姐找到了秋霞小姐，两人都是金融领域的，平时交流应该不少”

    “董事长，大小姐肯定不会喜欢上这样私生活混乱的小男生的”

    木云天还是有点不放心，便交代了一些事情。

    ···

    此刻，云天金融集团，总裁办公室。

    女总裁木姬兰一身白衣套装，气质高贵优雅。

    “小丞，没想到你今天那么霸道，老油条们都闭上嘴了，这次正好将他们一刀切了，不然老是亏钱，拖累集团收益。”

    罗丞：“这些人不把我放在眼里，也不把你这总裁放在心里，我自然不会跟他们客气了，明天就是周一了，我让他们将所有交易账户交出来，到时候我亲自换股”

    木姬兰：“好的，天私募基金公司和云天公募基金公司以后就交给你这金融天才了，只要你不亏钱就行”

    罗丞：“姬兰，我的水平放心，到时候业绩肯定为正数”

    木姬兰：“嗯，那好，你可别食言啊，到时候你亏了很多钱的话，我这实习女总裁也得提前结束实习期了。”

    “我大伯一直盯着我呢”

    罗丞：“放心啦，小小A股而已，下周一开始，我会让人整理出一份投资报告，到时候你交给总集团公司就好了。”

    木姬兰：“那你什么时候换股啊？”

    “两个基金公司资本规模高达100亿呢，只要你保持三个月不亏钱，我就能坐稳女总裁的位置”

    罗丞：“放心，交给我就行了，下周结束前，我会将要买的股票整理好，交给你看”

    木姬兰；“好的，那就全权交给你了。”

    随后木姬兰又说：“看了你微博，你做空了现货黄金？”

    罗丞点了点头：“是啊，做空了50手，小打小闹的而已”

    木姬兰忽然问：“你的小目标才1.4亿美元啊？”

    罗丞一愣，说：“不然呢？14亿美元啊”

    木姬兰噗嗤一笑：“14亿美元的小目标才适合你”

    罗丞笑道：“1.4亿美元就好，我都还不知道能不能完成呢”

    木姬兰：“一定可以的，我相信你的实力，说不定真像网友说的一个星期翻一倍，2到3个月就完成了。”

    昨天晚上她专门花时间看了一遍罗丞的微博，了解了罗丞不少事迹。

    罗丞：“哈哈，希望如此吧”

    聊了一会儿，罗丞离开了总裁办公室。

    人事部的经理专门将他带到了属于他的副总裁办公室，按照罗丞的要求，办公室非常宽敞，装修也非常好，配置了沙发椅，茶几···还有专门的交易桌。

    办公室在21层，可以俯瞰黄浦江美景，简直是不要太好。

    以后罗丞也可以在这里做自己的私人交易，作为无业游民的他，现在居然成为了云天金融集团的副总裁，放在以前简直是不可想象的事情。

    还有云天金融集团也是一家大型金融集团呢，员工很多，特别是漂亮的女员工也非常多，罗丞也可以勾搭勾搭的。

    想到这里，罗丞吩咐道：“将我的秘书调走，我要换新秘书！”

    人事经理顿时就懵了，一开始就要换秘书？

    想到这里，她说：“罗总，秘书是总裁专门安排给你的”

    “什么？”罗丞一愣，没想到木姬兰还专门给他安排了秘书，怕是不放心自己吧？

    我去，让罗丞有那么点心寒呢。

    接着一名长相普通的女生走进来：“罗总，您好，我叫小张，以后我就是您的秘书”

    这时候人事部经理说：“罗总，总裁说了，给你安排相貌普通的女秘书，防止漂亮秘书影响到你工作，防止女秘书在办公室对你乱来”

    罗丞：“.......”

    感情木姬兰知道自己私生活了，也难怪，毕竟他私生活很乱，经常带妹子去云天酒店开房，去云天食府吃喝。

    木姬兰稍稍查一查就知道了。

    女总裁啊，我可是眼馋你身子了呢。

    不过怕是没啥机会啊。

    罗丞内心轻轻一叹。

    想睡木姬兰，那真是比登天还难呢。

    接着他说：“那就这样吧”

    随后罗丞给秘书小张交代了一些事情，让她专门去提醒云天私募基金公司和云天公募基金公司的交易员们将股票账户就出来，周一做一份报表给他。

    交代完事情后，罗丞直接下班了。

    众多高管们也是惊呆了。

    这位新来的副总裁，真是。。。。

    他想来就来，想走就走。

    给人非常不务正业的样子，他真的能让云天私募基金公司和云天公募基金公司收益为正吗？

    大家全部脑袋里打了一个问号。

    翌日，8月31号，周一。

    罗丞开来宾利车来上班了。

    “罗总，早！”

    “罗总！”

    “早上好，罗总”

    “罗总您来得真早啊”

    ···

    云天金融集团只要见到罗丞的人都非常客气的打招呼。

    奇怪了，罗丞还以为这些人都反感他呢，没想到那么收到欢迎哦。

    很快来到副总裁办公室，坐在老板椅上，对着秘书小张吩咐：“小张，给我冲一杯咖啡，要摩卡的”

    “好的，罗总”秘书小张连忙放下手中的活儿，给罗丞去冲咖啡了。

    一会儿，罗丞喝着咖啡，俯瞰着远处的美景。

    真是想不到啊，他罗丞一阶吊丝，一株社会韭菜，今天已经成为了云天金融集团的副总裁了。

    而他手下那些高管们都40岁了，见到他跟见到爷爷似的，害怕得不行！

    只要那天在会议室的高管看到罗丞就怕，生怕自己被炒鱿鱼。

    罗丞如今简直是一步登天阿。

    他轻轻一叹：人生阿

    扫了一眼A股的大盘指数，泸深300指数，上证指数，罗丞小小观察了一番，他今天不打算行动。

    等交易员们将所有账户都交上来在说吧，看看云天私募基金公司和云天公募基金公司到底持有那些股票。

    这时候小张说：“罗总，各个交易员已经将账户交上来了”

    罗丞：“你统计好每个账户的持股情况，做一份表格，再帮我做好分析报告，想办法指出这些交易员们的错误，不懂的话，就去叫分析师弄，这周五之前交给我”

    “好的，罗总”小张连忙去忙了。

    随后罗丞扫了扫早上的新闻。

    【黄金开盘上拉现货白银涨超2%站上28美元关口】

    周一（8月31日）早盘，现货黄金盘初拉升10美元，站上1970美元关口，日内涨0.5%。

    英国CMC集团：美元大幅下跌支撑了黄金。美联储方面表示，可以让通胀在一段时间内超过2%的目标，似乎他们将保持极其宽松的货币政策，这也将有助于推动金价走高。

    澳大利亚联邦银行：更高的通胀容忍度和低利率应该会在中长期内使得美国实际收益率下跌，对黄金价格提供支撑。

    “哎哟，泥马的开盘就上涨！”

    随后他打开了现货黄金的走势图，这现货黄金还站稳了1970.0位置了呢，罗丞账面上浮亏100个点，5万美元，账户净值还剩下35万美元，可用保证金还有25万美元。

    没事还能扛500个点，反正现货黄金是涨不到2000位置以上的。

    群里，李干说：“@金融帝王，哈哈，这周现货黄金开盘就上涨，你浮亏100个点了，等死吧！”

    他做多了50手，建仓位置在1960.0位置，浮盈5万美元了，不错，不错。

    黄严威：“是啊，这周等你爆仓了”

    何志龙：“这周肯定冲到2000位置，你完蛋了！”

    金融小散户：“我就不信你这周不爆仓”

    罗丞：“你们就意淫吧，这现货黄金是不可能冲到2000位置的，我不会爆仓！”

    金融长刀：“呵呵，你很久没爆仓了，我告诉你，它肯定冲到2000位置以上，你有种就别止损！”

    金融银箭：“是啊，有种就别止损，一直扛到爆仓”

    金融火炮也说：“早上你账户浮亏100个点，中午浮亏200个点，下午浮亏300个点，晚上浮亏400个点，第二天爆仓，哈哈”

    罗丞：“呵呵，你们六个也只是干瞪眼而已，有种进来做多啊”

    六人现在也不敢进场追涨了。

    “我就不进场追涨了，看你爆仓就好”

    “是啊，就等你爆仓了”

    “你亏钱我就高兴了”

    “我不急追涨”

    “等现货黄金冲到2000位置以上，然后站稳了，我再考虑”

    “我们可不会再范这种错误”

    罗丞：“六个大怂货，哈哈，亏得不自信了，害怕了，连进场的勇气都没有了”

    六人顿时被刺激得不轻，内心的伤疤再次被罗丞撒盐。

    黄严威亏33万美元，还剩下8万美元。

    何志龙亏28万，还剩下8万美元。

    金融小散户亏35万美元，也还剩下8万美元。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人各亏56万美元，都还剩下10万美元。

    他们是不会再冒然进场的，一定要找到完美的进场位置才行。

    时间一晃而逝！

    下午1点时候现货黄金上涨到了1977.0位置，罗丞账面上浮亏170个点，8.5万美元，不过他也不慌，一直扛到底就行了。

    而黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人又懊悔了。

    上周四的时候他们爆仓巨亏，然后到周五的时候因为害怕，不自信，错过了500个点的行情。

    到了这周一，他们又错过了170个点的行情。

    黄严威：“金融帝王，你等着爆仓吧”

    何志龙也说：“我就虽然赚不到钱了，但是看你爆仓就好”

    金融小散户：“是啊，你爆仓就好”

    金融长刀：“这周五有非农大数据，你等着完蛋”

    金融银箭：“我就不信你每次都走狗屎运”

    金融火炮：“黄声，还有金融准将都发微博了，嘿嘿”

    这时候【黄声论金融】的观点来了。

    黄声论金融：过去几周黄金市场波动非常大，而这种情况暂时不会有变化。很多风险事件在出现，包括高涨的股市、美联储主席鲍威尔的讲话、11月的美国大选等。这种大波动率会一直持续到12月，这种背景下是很难进行杠杆交易的。

    普通投资者应当谨慎使用杠杆，尽量使用黄金ETF等无杠杆的投资工具获取金价上涨的收益。

    【金融准将】：黄金上涨主要得益于市场对于美联储更长时间内维持宽松的预期。虑到美联储维持更长期的宽松，因此这对于美元不利，因此支撑金价。同时从全球范围内来看，新西兰联储和英国央行的负利率预期都对金价构成支撑。技术面角度而言，黄金短时间已经确认了支撑，体现了明显的抗跌性。

    近8成分析师认为本周黄金有望收复2000美元。本周重中之重是周五的非农数据。

    罗丞发微博猛批两人，然后蹭两人的微博流量，不过黄声，金融准将两人只是回应了一次。

    “有些人做空现货黄金被套住了，还口口声声的说现货黄金暴跌”

    “呵呵，有小博主告诉大家现货黄金暴跌，自己也做空，现在账面上浮亏累累，说不定这周现货黄金上涨至2000位置，他账户就爆仓了。”

    罗丞：“@黄声，金融准将，敢不敢跟我赌5万美元，这周现货黄金绝对涨不到2000位置！”

    两人不敢应战。

    接着不少粉丝问：“金融帝王，今天可以做空吗？”

    “我打算做空了”

    “我跟你做空！”

    “我也跟你做空”

    “金融帝王，你肯定是对的！”

    “大家一起来做空啊”

    “做空肯定赚钱”

    “金融帝王都说了，现货黄金肯定冲不到2000位置以上”

    “我相信金融帝王！”

    “就是干！”

    “好，做空，做空！”

    接着起码有数百粉丝做现货黄金!

    连富豪粉丝秦海涛也私信来问：“小罗兄，可以做空不？”

    罗丞：“秦兄，可以做空”

    秦海涛：“好，那我做空200手，今晚赚钱请你嗨皮！”

    ···

    下午2点的时候，现货黄金没有能继续往上冲，掉头下跌。

    跌得非常非常缓慢。

    2个小时才下跌20个点，跌至1975.0。

    下午4点半，跌破1975.0位置

    也下跌很慢，傍晚6点半的时候，下跌了50个点，跌至1970.0位置。

    而到了晚上7点，现货黄金跌破1970.0位置。

    1968.9

    1967.6

    1965.5

    1965.1

    1963.5

    ··

    短短半小时跌至了1960.0位置！

    罗丞解套了，但是他没有平仓！

    继续持有！

    1955.0位置就是现货黄金日线图里40均线构成的支撑位置，他打算等现货黄金跌至1955位置再平仓，事后再找机会做空！

    而晚上8的时候，现货黄金继续下跌，短短15分钟跌了50个点，跌至1955.0位置，然后被支撑住了，罗丞果断平仓，斩获了2.5万美元，直接提款2.5万美元。

    随后罗丞发微博：“平仓了，今天小赚2.5万美元，明天再找机会做空，那些跟我做空的平仓也平仓吧，不要贪婪”

    接着众多粉丝们纷纷平仓！

    “哈哈，金融帝王，你真厉害”

    “@金融帝王，感谢，感谢，今天赚得不少，但也是钱啊”

    “你今天就是发福利啊”

    “哈哈，我赚钱了”

    “我之前从来没有做过金融，今天做空黄金赚了我一个月工资啊”

    “我赚了3万美元，打赏你500美元，3000元吧”

    “我也打赏！”

    “我赚了7万美元，感谢了，打赏1万元，请收下！”

    ···

    顿时罗丞就收到了10万元的打赏，我靠，这是罗丞没想到的事情呢。

    富豪粉丝秦海涛也平仓了，他赚了44万美元，非常爽快，很久没有这样赚钱了，要知道之前他也是亏货啊。

    于是晚上，秦海涛请客，于是罗丞，黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林等人齐聚KTV，再次点了很多位公主。

    这次换人了，罗丞叫了两位公主陪自己喝酒唱歌而已！

    之前一直跟妹子睡觉，玩得太嗨，他身子有些虚。

    所以最近一直休息，养精蓄锐。

    今晚也是。

    大家吃喝酒唱歌而已。

    听说罗丞去了云天金融集团担任副总裁，大家都傻眼了。

    秦海涛：“小罗兄，你现在是副总裁了，可以啊，负责集团的私募基金和公募基金，算是金融大佬了”

    黄彪男：“小罗兄，你跟木姬兰的关系如何了？肯定很好的了吧？不然木姬兰也不会让你做副总裁啊”

    刘启武：“你不会是真的成为木家绝色千金小姐的小男友了吧？”

    陈兆忠：“我听到一些传闻，说木小姐找了小男友，安排到了公司担任副总裁呢”

    李开基：“是啊，我们一听的时候根本不信，没想到居然是你”

    王川林：“小罗兄，快说，你到底是不是木小姐的小男友啊”

    罗丞嘿嘿一笑：“你们心理不是有答案了嘛”

    众人顿时倒吸一口气！

    真的？？

    吹了一下牛皮后，到了晚上11点，现货黄金这段时间又掉头上涨了200个点，冲到了1975.0位置！

    罗丞说：“这现货黄金震荡很厉害，今明我继续做空现货黄金”

    秦海涛：“今天跟你做空赚了44万美元，让我回血不少，明天继续跟你做空”

    黄彪男：“明天我跟你们做空”

    刘启武：“我也来！”

    陈兆忠：“今天公司忙，没有做空，明天做空！”

    李开基：“我也是公司忙，今天都错过了200个点的行情，明天做空补回来”

    王川林：“那是必须的，我也要做空，不过什么位置做空合适呢？”

    罗丞：“1980位置吧，明天我感觉现货黄金还会上涨不少，我们高位做空就好。”

    大家纷纷同意，晚上的时候，秦海涛还专门加入了散户群里。

    虽然他是VIP群的，但是VIP群里各种大牛装逼，谁都非常有道理，说得头头是道，他都不知道听谁的，还是跟着小罗兄混正确。

    秦海涛：“各位好，我是VIP群来的，专门来这里跟小罗兄做单。”

    李干：“秦海涛，呵呵，你这个超级大亏货，居然来散户群了”

    黄严威：“呵呵，跟黄彪男那个大亏货一样，都是VIP群里的大亏货”

    秦海涛和黄彪男两人顿时怼了一番李干和黄严威。

    罗丞：“@李干，早晚你亏完钱”

    “@黄严威，你这个超级大亏货还有脸说话啊，有种进场做多啊”

    黄严威：“明天现货黄金冲到1980.0位置，我就进场做多”

    罗丞：“呵呵，不可能了”

    何志龙：“@金融帝王，你说不可能就不可能，你当金融市场是你家开的？”

    金融小散户：“呵呵，你算算老几了，你觉得现货黄金不可能冲到1980.0位置，那你今天为什么平仓了？”

    罗丞：“战略性撤退而已，你们压根不懂！”

    金融长刀：“怂了就是怂了，有种你明天再做空试试”

    金融银箭：“明天你再进场做空啊”

    金融火炮：“现货黄金一旦上涨至1980.0位置，我们就进场做多，你到时候进场做空试试！”

    罗丞：“我还真打算做空呢，走着瞧！”

    ···

    翌日，9月1号，上午开盘，现货黄金一直缓慢上涨！

    今天在1970.0位置开盘，这开盘就上涨，让罗丞挺期待的。

    9点的时候，上涨了100个点，冲到了1980.0位置。

    罗丞不急做空了，因为感觉现货黄金挺强势的。

    黄彪男等人问：“小罗兄，做空不?”

    罗丞：“不急做空！”

    黄严威；“哈哈，怂了！”

    何志龙：“我们做多了！”

    金融小散户：“昨晚不是说了，我们做多，你做空的？”

    金融长刀：“泥马的，大怂货”

    金融银箭：“说话跟放屁一样”

    金融火炮；“呵呵，不敢做空了吧，昨晚放屁真臭，我们做多了，有种你就进场做空”

    说着六人纷纷在1980.0位置做多了。

    黄严威，何志龙，金融小散户分别做多了20手！

    金融长刀，金融银箭，金融火炮分别做多了30手！

    接着现货黄金继续上涨，冲了到了1985.0位置，但是涨势被抑制住！

    中午11点，现货黄金掉头下跌了50个点，跌至1980.0位置，罗丞感觉机会来了！

    罗丞：“做空了，继续干50手！”

