    姜小白开车来到七二煤矿大门口的时候，就看见了杨山带着的一群人正在等待着。

    夜晚的矿区颇有些寂静，听见汽车的动静，狼狗的嘶吼声远远传来，仿佛一下刻就能够把人撕成碎片。

    高墙的探照灯打出一束束刺眼的灯光，气氛有些让人不寒而栗。

    姜小白摇下了车窗，平静的看向杨山。

    “我是姜小白。”

    杨山愣了一下，还以为这副驾驶上坐着的年轻人是姜小白的秘书之类的呢，没有想到竟然是姜小白本人。

    而且这姜小白本人的年纪也出乎意料的年轻，看起来和自己弟弟岁数差不多，而且长的眉清目秀的，看着和拿着大学生差不多。

    “欢迎欢迎，家父已经备下薄酒，在等着您了。”

    姜小白听出了眼前的这个男人就是电话里和自己通话的那个人，冷笑了一声：“一个搞煤矿的，说话特码的还文绉绉的，备下薄酒，我看特，么是鸿门宴，带路吧，老子尝尝他的酒。”

    杨山一下子脸色就涨的通红，他没有想到姜小白竟然直接就骂人了。

    不过到底还是有些城府的，深吸两口子带着姜小白朝着食堂走去。

    姜小白也不下车，李龙泉开车缓缓的跟在杨山身后。

    “请。”

    姜小白下车，李龙泉紧紧的跟在身后，剩下的保安也拿着家伙事，紧紧的跟在姜小白身边。

    “姜小白，这些人还是留在外边吧。”杨山带人挡在了姜小白身前。

    姜小白点了根烟，伸手拍了拍杨山的脸蛋，在杨山几乎要忍不住动手的时候姜小白转身吩咐道。

    “既然主人不欢迎，你们就不要进去了，在外边等着吧。”姜小白说完，直接总肩膀把挡路的杨山撞开，朝着里边走去。

    李龙泉紧紧的跟在姜小白身后。

    不是姜小白找事，而是姜小白深知这些人的秉性，欺软怕硬，自己要是表现的台软弱了。

    这群人根本就不会怕你，也不回在乎。

    所以适当的强硬是必须的，更何况既然已经来了，姜小白也做好了不会善了的准备。

    “砰，”姜小白推开了包间得大门，看着里边满满当当的坐着的十多位气质各异的男人。

    当然了，最引姜小白注意的就是坐在正中间作为的男人，因为这货看起来和接自己过来的那个男人长的有些相似，那种强行装出来得斯文，也特，么差不多。

    人立的名，树立的影，华青控股公司的体量，大家还是明白的。

    这个时候的煤矿虽然也不少挣钱，但是还远远达不到后世那种程度。

    一群人纷纷起身打招呼。

    “小白厂长，您好，我是……”

    “小白厂长您好我是……”姜小白也没有刚才面对杨山时桀骜不驯的样子，一副温文尔雅的样子，和众人握手，当然了也有几个冷冷的坐在那一言不发的，姜小白也懒得理会。

    “你们这是行业聚会啊，我来的不是时候。”姜小白站着说道。

    其他人还没有开口，和杨新荣有些不对付的光头刘就开口了。

    “你这可误会了，今天是杨矿长把我们请过来的，说是要吃大席，要是行业聚会的也不能再这啊。”

    光头刘一句话就把事情经过说明白了，也点出了他们出现在这原因，同时也是告诉姜小白，我们在这就是吃饭的。

    和其他的无关，杨新荣也不是行业领头人。

    话语很简单，内容很丰富，姜小白大摇大摆的拉了一把椅子坐下，点上一根烟，狠狠的吸了一口，吐出一连串的眼圈，这才看着杨新荣问道。

    “这位就是杨老板是吧，我兄弟得罪的应该是你吧？………”姜小白说到这，停顿了一下，然后道：“现在我人也来了，放人吧。”

    杨新荣刚准备说话就被噎住了，你来了就放人，这话说的未免有些太不把自己放在眼里了。

    “先把人放出来，有事再谈。”姜小白说着，已经开始自顾自的吃了起来。

    “吃啊，大家也吃啊，不好意思啊，做了好几个小时的车，我是真的饿了，让大家见笑了。”

    姜小白一边招呼着众人，一边说道。

    这样一来，杨新荣有些无奈的叹了口气，然后对着杨山交待一番。

    不管怎么样，这姜小白的气度真的不是自己等人能够比的，哪怕是在敌人的地盘上都是该吃吃该喝喝的。

    很快，宋卫国和白航就被人带了进来，身后还跟着宋卫国的两个小伙伴。

    宋卫国和两个小伙伴鼻青脸肿的，好像是挺严重，其实明眼人都能够看的出来，没什么大碍。

    反而是一旁的白航，脸色煞白，整个人毫无血色。

    整个人都是被架进来的。

    “小白厂长。”宋卫国有些羞愧的说道。

    “小白哥……”白航看见姜小白也是有气无力的开口喊道。

    “怎么回事？”姜小白放下筷子，皱着眉头开口了。

    带着宋卫国出了包厢，宋卫国这才说起了事情的经过。

    原来白航到了以后，带着一批小兄弟，第二天带人把七二煤矿的人给收拾了。

    然后顺鑫煤矿就顺利的开业了，后来双方也相互有来往，不过基本上是白航占便宜的时候多，吃亏的时候少。

    甚至还抽冷子给七二煤矿来个狠的，可是昨天体育局得小伙伴在外边得瑟的时候，被杨山带人堵住了。

    然后指名道姓的让宋卫国和白航两个人过去。

    结果到了才发现，原来是体育局小伙伴的一个侄子被人下套，这才把体育局得小伙伴被抓住。

    然后几个人都被关起来了，白航当然被重点照顾了。

    深吸最后都要把白航给扔到井下去了，宋卫国着蔡赶紧大喊这白航是姜小白的人。

    这蔡把白航给保下来，才有了后边的事。

    “小白厂长，我这实在是不好意思……我不应该……”宋卫国说完了事情的前因后果，然后满脸愧疚的给姜小白道歉。

    他知道姜小白是很不愿意沾染这些事的，但是现在还是把姜小白给拖下水了。

