    虽然之前在相处中，白晓笙一直被张乔乔带着节奏，但是她却非常清楚对方的弱点。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这位只比她大了一岁的十六岁少女，虽然与她一样完全不像是个高中生，有着乎普通人的智商和情商，但是却也有着一个非常明显的弱点。

    这不只是张乔乔一个人的弱点，而是所有的追星族都有着这么一个弱点。

    那就是任何一个狂热的粉丝，都无法拒绝来自其所崇拜的偶像，所给予的期待和要求。

    张乔乔作为白晓笙的脑残粉，她对于偶像大人如此认真的请求，是无法拒绝的。

    如果白晓笙用非常厌恶的语气命令她，那么她肯定会很反抗的拒绝，并且报复性的唱反调。

    但是白晓笙没有，偶像大人正笑意盈盈的拜托她，所以张乔乔并没有拒绝的理由。

    偶像利用粉丝这点脆弱的心态，也算是非常犯规的事情。

    不过对于本就性格恶劣的张乔乔，白晓笙并不觉得她利用这一点有什么不对的地方。自然也不会有丝毫的愧疚。

    “...看来这位富二代小姐要顺着毛摸才行。”

    白晓笙看了一眼张乔乔走远的背影，为对方的反差而感概着。

    随后她又将目光放到这间宽敞而又冷清的大厅中，里面都是些非常简单的装修。朴素的让人根本想不到这家公司，日后会成为整个华国都举足轻重的存在。

    不过比起简单的装潢，这里的死气沉沉倒是更为显眼一些。

    少女走到前台的位置，趴在柜台上往里面看，还试探性的叫了两声：“...有人在么？有人么？”

    这个世界的阿里吧吧公司也太惨了吧？连前台小姐人都不见了？

    “好吧，看来没人。”

    白晓笙接连叫了几声后，却是空荡荡的没有人回应，她则是有些头疼的捂住了脑袋。

    这和她想好的剧本完全不一样。

    她一开始在来之前想了很多种情况，有这世界根本不存在阿里吧吧公司的情况，有阿里吧吧公司膨胀的比原来快的情况，有见到马运后该如何谈判合作的情况。

    但就是没想到，阿里吧吧这家公司的确存在，但其展却并不像记忆里的上一世那么顺畅。

    少女歌手见到眼前一幕的时候，就有个非常不好的预感，因为这情况怎么看，都像是公司因为经营不善资金链断掉，而一副要倒闭的样子。

    “啊...真是戏剧化的情况啊...”

    白晓笙秀美的眉毛微微蹙起，体态优美的靠在柜台上，表情微微有些忧郁。

    她的财梦总是一开始带着那么高的期待，然后现实却告诉她什么叫残酷。

    这并不是她第一次遭遇到小算盘破裂的事情，上次斗志昂扬的准备在股市里大干一场的她，也是小赚了一笔后就灰溜溜的退场了。

    毕竟她当初叫苏蓉买的那个股票，都在前两个月被证.监会清查了之后，就惨烈的退市了，连那个公司的董事都进了牢房。

    要不是白晓笙叫苏蓉退的早，恐怕钱都要打水漂里去了。

    什么想弄个几亿，十几亿的，都是在做白日梦。

    她现有的几千万流动资金，除了一部分是股市中赚的以外，其他的都是依靠歌手的工作和LB公司的盈利赚来的。

    而这次想做个一本万利的买卖，看来也只能是想想而已。毕竟连寄以厚望的阿里吧吧公司，看上去都处在倒闭的边缘。

    她只不过想利用下重生者的身份赚点钱，都是这么难的感觉！

    白晓笙同学正在忧郁的思索着问题，却没注意到一个穿着黑色套裙的年轻女子，慢慢的从楼梯上走下来。

    她就是之前在楼上处理事情而暂时离开的前台小姐。

    这位前台小姐看着眼前高挑迷人的墨镜少女，对方单是背靠在柜台边都有着令人心折的气质，她稍微犹豫了片刻后，就有些疑惑的走近了过来。

    前台小姐奇怪的问道：“这位小姐...你好，请问你有事情么？”

    白晓笙本来还靠在柜台忧郁着，听到后面有个轻柔的女性声音，也是急忙的转过身去，有些期待的看着面前的年轻女子：“有事，有事...你是这里的员工么？”

    看来还有人在上班，应该还没倒闭，

    “额，是的，我叫于露...”这个有着江浙一带风格的年轻女子，长得算是清秀。虽然年纪比白晓笙大上不少，但是身高却正好只到了白晓笙的肩膀位置，她有些古怪的看着面前的墨镜少女，“不知道你是...？”

    对方虽然戴着大墨镜看不清面容，但是那露出来的白皙肌肤，却也能看出对方的年纪应该不会很大。

    这样一个年纪不大的小姑娘，来这个快要破产的公司是要干什么？

    是有亲戚在这上班么？

    不过这里的员工也走的快差不多了...

    看着对方略带疑惑的目光，白晓笙露出个恍然大悟的表情，然后取下脸上的大墨镜，低声笑了笑：“你好，忘了自我介绍了...我是白晓笙，来这里是想见见你们的老板马运。”

    “白...白晓笙？”

    看着面前貌美如画的少女，那个于露先是被惊艳的说不出话来，然后似乎想起了什么，却是连忙的睁大了双眼，话语也是变得结结巴巴起来。

    “怎么了？你认识我么？”

    白晓笙看着对方的反应，有些奇怪的问道。

    难道对方也是她的粉丝？

    不过按理说她在华国娱乐圈的名气，也就是还算不错的二线艺人，比上不足比下有余的感觉。只不过两三百万的粉丝量，应该没有达到那种家喻户晓的程度吧？

    怎么可能随随便便就碰到自己的粉丝？

    “你真的是白晓笙么？我有个闺蜜是你的铁杆粉丝，所以也见过你的视频...”于露有些不好意思的笑了笑，显得有些娇憨：“我还是第一次见到活着的明星，要不...你给我签个名吧，到时候我也好当作礼物送给我的闺蜜。”

    于露虽然是比白晓笙大了十多岁的都市丽人，但是看上去却并不太成熟。她见到白晓笙的第一反应居然是帮闺蜜要签名，而不是继续问着对方要见马运的原因。

    不过这个年轻的前台小姐，似乎真的是第一次在生活当中见到明星，即使不是白晓笙的粉丝，对方看上去也非常的兴奋和期待，一副打量珍宝的看着少女歌手。

    “额...签名没问题的，不过是在事情结束之后。”白晓笙眨了眨眼睛，苦笑着摇了摇头：“于露小姐，你们阿里吧吧公司...最近到底生了什么？怎么看上去这么冷清？”

    她现在满脑子想的是谈生意，可没功夫做其他无意义的事情。(未完待续。)