    听到未来自己的话，看到未来自己的反应，唐煊心里咯噔一声。他不清楚林婉用于封印记忆的剑是什么剑，但显然这柄剑在未来不慎折断，而其带来的严重后果导致未来的自己学会了借酒消愁。

    他急迫地追问道：“你说的剑是什么剑，它是怎么折断的，你倒是说清楚点啊！”

    未来唐煊放下酒杯，深深地看了他一眼，随后长叹一声道：“那柄剑的折断是注定的，躲过一次也躲不过第二次。你唯一能做的就是在那柄剑折断之前好好享受平静的幸福，多拍些照片视频，以后可以怀念。”

    唐煊发现未来自己学会了【极古】的坏毛病，说话只说一半，仿佛故意吊人的好奇心，这令他十分心塞。

    “你怎么知道一定逃不过去？也许那次就是最后一次可能导致剑折断的事。”唐煊坚定地说道，“我是过去的你，你要相信你自己。”

    未来唐煊默不作声。

    唐煊又说道：“其实我们之间存在一个时空悖论，如果你告诉我导致剑折断的原因，我就能避免一次剑的折断。如果后来剑依然折断了，当我变成你，我会把这次折剑的原因告诉过去的我。如此循环，时间不断被修正，总有一次能保护好那柄剑。”

    这个悖论在本质上跟唐煊之前思考过的那个问【极古】问题的悖论是相同的，都是不断修正时空直至得出悖论始作俑者所希望得出的最终结论。引起这个悖论可能会导致不知名的神秘存在对他进行打击，但他不想变成未来自己的样子，他愿意承担这个风险。

    未来唐煊又轻轻叹了口气。

    这话，好熟悉......

    尘封的记忆被唤醒，他的眼神变得复杂，终于缓缓开口：“那柄剑被称为不可知之匣，里面封印了许多伟大存在的记忆与力量。林婉是它的守护者，承担着守卫责任。剑在人在，剑毁人亡。”

    唐煊思索了一阵后问道：“谁折断了这柄剑？”

    未来唐煊干脆地摇了摇头。

    “不知道。”

    唐煊愣住了：“不知道？”

    未来唐煊缓缓说道：“永生与全知全能是枯燥无味的，所以许多伟大存在将自己的过去封印在不可知之匣中。现在有一些伟大存在后悔了，想打开不可知之匣取回自己的过去，还有一些觊觎他们过去的卑劣之徒也想打开不可知之匣。”

    唐煊面色凝重地问道：“什么样的伟大存在和卑劣之徒？”

    “卑劣之徒就是卑劣之徒，当你见到他们的时候自然而然就明白了。”未来唐煊顿了一下，“至于伟大存在......我只知道仙人纪元的大道，祂苏醒后把仙人们带走了。”

    唐煊又问道：“那导致折剑的事件呢？”

    未来唐煊缓缓说道：“我一共克服了四次导致折剑的事件，在第五次的时候失败了，这五次事件......”

    五次！

    唐煊听得眼皮一跳，他这才意识到未来自己也曾对未来自己的未来自己提出过同样的说法，并且已经建立了一个至少四次修正的时空悖论了。

    听着未来自己将五次折剑事件娓娓道来，唐煊丝毫不敢走神分心，听得越多，他越感到心惊肉跳，无法想象未来竟然发生了这般天翻地覆的变化......

    要讲述和记忆的细节太多，就连浮世喵登台致辞他们两个也没在意。他们坐在角落不停地交流着关于未来的事情，越聊越停不下来。

    直到宴会结束的钟声响起。

    Dong~

    悠扬渺远的钟声自极远处传来，清晰地出现在所有人耳边，就像从每人心底发出的一般。

    未来唐煊止住话语，面色微微一变，声音变得严肃，一字一顿地说道：“你得走了。”

    唐煊感到不解，他皱眉道：“为什么？”

    似乎也没人来撵他走，他为什么不能在这里多待一会儿，他还有好多事情想问呢。

    未来唐煊抿起嘴唇：“你以为我来这里是做什么的？”

    唐煊愣住了。

    “你以为我来这里只是为了见你和参加宴会吗？”未来唐煊伸手握住酒瓶纤细的颈，“我很忙的，到处拯救世界。”

    拯救世界......

    唐煊愣了一下，随后心头一震，他陡然想到一个可怕的可能，张嘴欲言，却瞧见未来唐煊在唇边竖起手指：“嘘——”

    唐煊心跳加速，他抬头望向天空，仿佛看到了正急速逼近的灾难，他惴惴不安地问道：“为什么不告诉浮世喵？”

    难怪神秘猫一族有迁徙计划也没能逃过浩劫，因为他们逃晚了一步。虽然他们计划等宴会结束就立刻举行迁徙，但也不可能钟声一响，全体成员就瞬移进时空之门。他们至少还需要送走参加宴会的客人才能进行迁徙。

    浩劫恰巧在这个时刻降临了。

    “因为在这里更容易解决。”

    未来唐煊云淡风轻地说道，似乎对庇护神秘猫一族胸有成竹。看着他镇定的神情，唐煊也不那么紧张了。

    唐煊好奇道：“你现在有多强？”

    未来唐煊略微思索了一下后说出四个字：“海内无敌。”

    唐煊感到疑惑：“海内？”

    忽然，一阵香风从身侧飘来。

    “你们聊得真专注，看也不看我一眼。”浮世喵款款走来，她声音幽怨地说道，“这可是我升任族长的高光时刻，这辈子就一次。”

    见到浮世喵，未来唐煊脸上露出一抹暖意，他放下酒瓶，笑着对浮世喵说道：“升任族长也许只有一次，但高光时刻以后还有的是。”

    浮世喵好奇地眨眼睛：“你们都聊什么了？”

    “过去跟未来见面能聊什么？无非是过去对未来的憧憬还有未来对过去的缅怀。”未来唐煊没给唐煊说话的计划，他轻声道：“送他回去吧，到时间了。”

    唐煊抿了抿嘴唇，没说什么。

    浮世喵对未来唐煊吐了下舌头，随后将自己脖子上挂的深蓝晶体项链解了下来递给唐煊。

    唐煊有些错愕。

    浮世喵露出甜甜的笑容，她轻声道：“这条项链是用十八枚星寰之泪打造的，每一枚星寰之泪都能承受一次致命攻击，戴在身上能保十八条命。”

    唐煊毫不犹豫地接过项链：“谢谢。”

    他在未来要面对许多危险，这条项链将给他极大帮助。至于欠浮世喵的人情，他相信在未来都能偿还干净。

    浮世喵补充道：“星寰之泪中蕴含庞大的生命能量，所以你也可以吸收它们增强体魄，不过我不建议这么做。”

    唐煊认真地点头：“我知道了。”

    浮世喵扭头望了一眼未来唐煊，完全没有在未来唐煊身上感应到项链的存在，她昂起下巴道：“要是没有我，你已经死十八次了。”

