    从两艘埃及航母上起飞的天袭者攻击机一共有六个中队一百四十四架飞机，组成了三个攻击编队，从三个不同的方向对意大利海军发起的进攻。

    它们每架飞机上携带了十二枚五百磅的航空炸弹与两枚空射鱼雷，在攻击展开之后，它们会贴近海面发射鱼雷，攻击完成之后再迅速拉高调整方位，进行俯冲轰炸。

    如果是二战后期, 各国都将防空火力拉起来之后的战场，即便是以天袭者攻击机的优秀性能也会被密不透风的防空网撕成碎片，就如同马里亚纳射火鸡大赛一样。

    但现在还是二战早期，各国对于航母和舰载机的认识还相当的不足，因此即便是意大利海军的新锐战列舰利托里奥号上也没有多少防空武器，更不用说两艘老式战列舰和其他舰艇了。

    就如同历史上英国人发动的塔兰托空袭一样，意大利海军舰队根本无法组织起任何有效的防空, 就连剑鱼攻击机都能够在它们面前来去自如从容攻击, 更不用说天袭者攻击机这种越战时期都还能大放异彩的怪物。

    仅仅只是第一批的鱼雷攻击, 就将两艘巡洋舰、三艘驱逐舰和一艘战列舰击伤，其中一艘驱逐舰更是直接起火下沉。

    随后的俯冲轰炸，则进一步的巩固了战果，两艘巡洋舰迅速的燃起了大火，其中一艘发生殉爆正在下沉，两艘驱逐舰更是无一幸免，还再增添了两个战果。

    而另外两艘战列舰也被击伤，其中一艘还被掀掉了一个主炮塔，正冒着滚滚浓烟，试图退出战场进行损管抢修。

    但此时，姗姗来迟的英国人也终于抵达了战场。

    剑鱼攻击机们迅速的进入了攻击位置，然后发起了猛烈的攻击。

    在意大利海军那疲软的防空火力的无力挣扎下，总数高达两百多架的庞大机群如同一团风暴一样席卷了整个舰队。

    整个交战海域的海面上，到处燃起的火光和浓烟，以及爆炸掀起的巨大水花。

    海域另一边的坎宁安站在厌战号的舰桥上, 举着望远镜满脸震惊的看着眼前的这一幕，感觉浑身都在颤抖。

    尽管坎宁安本人是一个并不喜欢战列舰，反而更加推崇航母的海军军官，但这并不妨碍他知道战列舰才是现如今海军舰队中的绝对主力。

    它们就像是中世纪的骑士，坚实可靠的防御与强大无比的火力，让战列舰从风帆时代这个概念被提出来开始，就一直是海战中的绝对主角。

    然而现在，在他的眼前，一场颠覆海战传统，即将改写战争形式的变革正发生在他的眼前。

    航空母舰这种上次大战之后才新兴的舰种正在以一种前所未有的速度改写着历史，让战列舰这个闪耀了上百年的海战明星即将为时代所淘汰。

    坎宁安虽然在陈墨提出让航母发动空袭的时候就敏锐的察觉到了这是将会改写战争形式的一场战斗，但他却从未想过变革会来的如此迅猛。

    谷醶

    原本他以为会像是火枪淘汰重甲骑士那样是个渐进和发展的过程，却没想到这简直就是一边还在骑士冲锋，而另一边却已经掏出了马克沁重机枪开始割草了。

    天袭者攻击机以完全超越这个时代一整个世代的性能和攻击方式，扎扎实实的给意大利海军上了一课的同时，也让坎宁安的三观受到了极大地颠覆。

    此刻的他内心越发坚定了海军应当发展航空母舰的想法，同时也明确了要发展航母就必须大力发展舰载机的理念。

    毕竟他也能够看得出来，英国人的剑鱼攻击机和埃及人的天袭者攻击机之间，差距实在是宛若天渊。

    “看来要给海军部那边说一声，让他们好好抽打一下国内的飞机制造商了，海军的舰载机简直已经落后了一个时代。”坎宁安看着那些正在进行俯冲轰炸的天袭者攻击机，眼神中充满了羡慕。

    不过坎宁安并不打算让英国海军直接采购天袭者攻击机，而是准备让英国本土的飞机制造商们设计一款能够和天袭者攻击机媲美的新式舰载机。

    这倒不是什么老牌帝国主义的傲慢，而是一个国家的军备如果靠采购外国产品，哪怕是从盟友那里采购，也会让自己的国家受制于人。

    而且就算要买，也不是直接买成品，而是引进技术和设计，然后自主生产。

    如果只是买来就用，那才是真的愚不可及的做法。

    更何况英国的航空工业可不弱，剑鱼攻击机确实采用了相当保守和老式的设计，但这并不是英国航空工业的真正水平。

    虽然说飞机是美国人发明的，但工业革命却是从英国兴起的，在工业领域英国即便是在后世已经彻底衰落到被嘲讽掉出五常，连英伦三岛本土都快要分裂的英国，也依旧有着深厚的积累。

    更不用说，现在的英国虽然已经开始衰落，却依旧是它最巅峰的时候。

    二战中的不列颠空战，足以证明英国在航空领域的优秀，飓风、喷火、野马都是相当优秀的战斗机，并且现在就已经在英国空军中服役，它们的性能虽然依旧不及天袭者，但也远超剑鱼。

    事实上在英国国内，海军已经在为航母采购新的舰载机了，只不过基本上都才只是通过了测试，还没有正式服役。

    原本坎宁安或许还会为此感到遗憾，觉得如果那些新式舰载机服役了，也不至于让埃及人出这么大的风头。

    但现在看来，这反而是一件好事，因为至少国内不需要浪费资源和宝贵的产能去生产那些已经跟不上时代的机型，而是可以设计一款能够和天袭者相媲美的机型，让英国海军拥有更强大的实力。

    想到这里，他决定等回港了就去找英国的驻埃及大使，让他去和埃及人谈引进天袭者攻击机生产技术的事情，至少要拿到这款飞机的设计参数，让国内的飞机制造商有一个参考标准。

    不过现在，航母已经干完了它们的活，该战列舰来一锤定音的收尾了。

