    “啊！”

    “痛啊！”

    东厂旗校将火红的烙铁压在阿布奎那满是胸毛的白色皮肤上，直接升起一股烧焦的羽毛味道。

    而阿布奎也因此叫的十分凄惨，两手捏成拳头，捏的紧紧的，额头上汗珠子颗颗落下。

    孙云鹤则因此从挂岳王画像的墙那边走了来道：“我东厂也算是审了不少人，如今审这白皮猪还是头一回，不过，这白皮猪的毛也忒多了些，味也大！”

    孙云鹤说着就不由得捏了捏鼻子。

    阿布奎则在这时候委屈巴巴地看向孙云鹤道：“尊贵的这位大明官员阁下，请您饶恕我的罪，我为我犯下的罪责非常后悔，我愿意坦白交代我的一切罪责！”

    孙云鹤笑了笑道：“果然你们这些白皮猪也扛不了多久，我还以为你们皮糙肉厚，能多扛一会儿呢。”

    说着，孙云鹤就继续问道：“说，你为何突然出现在方少卿的府邸，与他可有勾结，有何目的？”

    阿布奎少不得一一交待。

    ……

    “这个阿布奎，还真是不老实！”

    朱由校从东厂魏忠贤这里得知关于方一藻的最新调查结果后，便说了一句。

    “商人习性，自以为可以用利便能收买人心、左右朝局，如今落此下场，也是咎由自取！只是可叹，朝中真有大臣为之说话，还美其名曰，国朝当外王内法，对于这等嗜利成性、意图操纵我大明朝局、为自己利益谋划的奸滑之徒，用王道教化，根本无用，农夫就算对蛇再好，依旧难改其冷血之性！”

    袁可立这时候说了一句。

    魏广微则跟着说道：“这事也是因卡斯特罗等被处极刑引起，想必他阿布奎是怕落此下场所致，我朝法令是否过于严酷，使内外不安，这个，臣认为当有所议论，毕竟秦便因严法而只二世国运，历朝明主皆有废酷刑之政，如今看来，应该也需要改改法令，还请陛下明鉴。”

    “秦是否因法制太严而国运不长，这里且不议论，但朕认为，对于罪大恶极者，不是说宽刑处之，他就能被感化，有些人坏是坏在骨子里的，处之太轻，只会助长其为恶之气焰！在朕即位以前，自洪武以后，贪墨者不杀，虐民者不惩，历朝仁君贤臣未尝没以身作则，以期其感化，结果天下吏治败坏加剧、社会纲常败坏也加剧，如今朕即位以后，以严治国，虽依旧有贪墨者，但吏治大好，民也大安，可见严法是有效果的！如今天下富足远甚以前，贵者不满足于鲜衣怒马、山珍海味，想更加放浪，更加自由，追求不受律法约束之快感，想在律法上将自己与庶民区分开，朕知道！但是，朕的大明可不只是贵者之大明，乃是万民之大明，若为万民之安居乐业而约束有权势者，则这法令存在之意义便只是贵者统御庶民之工具，不足以体现朕的意志！”

    朱由校说道。

    “陛下是大明之主宰，所有法令必须体现陛下的意志！这是不容置喙的，眼下这阿布奎也好，还是方一藻等吃里扒外的文官也好，都是想让法令体现他们的意志，这已经有了僭越之心，不只是结党营私乃至贪污受贿这么简单，是故，若不以严法惩之，以收防微杜渐之效，将来只恐危及社稷！”

    方从哲这时候神色凝重地说了几句，他了解皇帝陛下的心思，也依旧习惯性地补充着皇帝的意思。

    朱由校听后颇为满意地点了点头，然后吩咐道：“现阿布奎已招供，便是证据确凿，东厂立刻羁拿方一藻等与外番阿布奎勾结之朝臣！”

    “奴婢遵旨！”

    ……

    “阿布奎被东厂抓走了？”

    方一藻惊愕地问着来通报消息给他的人。

    这人点头：“是的，小的也不敢在这里久留，老爷不需要知道我们老爷是谁，只需知道，阿布奎被抓，意味着圣意是什么，然后，当采取什么应对之策。”

    方一藻直接退了几步，喃喃道：“能有什么应对之策，抓阿布奎明显是针对我们这些人来的，圣意已经很明显，不肯在严刑酷法上让步，我等必死无疑。”

    方一藻说着就回头大喊一声：“备车！”

    不多久，方一藻就坐车来到了刑科右给事中刘正宗的居所，密言道：“刚才有来自东厂的某大人物细作来告知消息说，阿布奎进了东厂大牢，按照以往案例，接下来，八成就到我们这些人，我们是必死无疑！很明显，圣意还是主张严刑峻法治国，不肯松动法令，使权贵士大夫与庶民一样受严法约束！”

    “如此说来，像以往之权贵士大夫那样自由还是没希望！如今，既已难逃死罪，我也不顾及了，这个暴君，虽不昏聩，却非我等之福，有官爵之人，都得夹着尾巴做人，如此下去，即便锦衣玉食、广厦百间，不能作威作福，又有何意义！”

    刘正宗说道。

    “这世道，强者为尊，人与人岂能平等，即便贵者与庶民同罪，也不能同法，否则便是悖逆人之本性！陛下怎么就不懂呢。”

    方一藻叹道。

    “他既然不懂，我们就索性在被东厂抓之前，全部去大明园外，闹他一回，痛声疾呼一回，反正死罪难逃，若能使他清醒，也是天下食利者之福，我等死后也必被称颂！”

    刘正宗说着就又道：“想必这也是那位大人物派东厂的细作提前来通报我们消息的意思。”

    ……

    “弱肉强食，乃自然之道，这朕知道，人皆有贵于他人之本性，朕也知道，可问题是，在大明，最强者是朕，这天下唯朕独尊，不是他们，自然是朕想如何就如何，而非是他们，不然就不符合这自然之天道！朕要这大明人人同罪同法，便得同罪同法，所以，朕才说，这是朕统治意志的体现，亦如元辅所言，朕是大明之主宰，一切制度规章必须体现朕的意志！”

    朱由校说着就道：“你们谁如果不想顺着朕的意志来改革朝政，那你们就只能换个皇帝了。”

    方从哲等听朱由校这么说，忙回答道：“臣等不敢！”

    而就在这时候，勤政殿政事堂外传来喊声。

