    乔梁一看对方的脸，愣了一下，这分明还是个大孩子，看年龄估计也就20岁的样子，或许还不到，脸上还带着些许稚嫩。

    乔梁还没说啥呢，对方使劲推了推乔梁的手，没推开，随即再次大骂：“你特么给老子放手，听到没有？”

    满口的酒气扑面而来，乔梁吸了吸鼻子，丫的，这小子不知道喝了多少酒，喝了酒竟然还敢在街上飙车，看对方气焰如此嚣张，乔梁火了：“说谁老子呢，你给我老实点。”

    “乔縣長，你没事吧。”何青青跑了过来。

    “没事。”乔梁摇了摇头，“何主任，打110。”

    何青青闻言点头，拿出手机打110。

    “110来了又怎么样，照样得把老子放走。”年轻小子恶狠狠瞪着乔梁，“老子记住你了。”

    乔梁听到对方的话，心头一动。

    很快，警局的人过来，将人给带走，同时救护车也赶了过来，把那受伤的摊贩给拉走，乔梁听到对方只是脚被撞到，没有生命危险，这才放心下来。

    “何主任，这事你回头跟进一下，后续的处理情况，记得跟我汇报。”乔梁想到那年轻人的话以及嚣张姿态，不由对这事暗暗留心。

    回到宿舍，一夜无话。

    次日上午，乔梁在办公室里看文件，想到昨晚的事，乔梁将何青青叫了过来：“何主任，昨晚的事最后怎么处理的？”

    何青青犹豫了一下，欲言又止。

    “怎么，你没去关还是有什么不方便说的？”乔梁皱了下眉头。

    “不是，乔縣長，你交代的事我肯定上心的。”何青青连连摆手，道，“我一大早过来就打电话问警局那边了，只是……”

    看到何青青说话吞吞吐吐，乔梁不由疑惑，又有些发急，“到底是什么情况？说，虽然你是女人，但也不许婆婆妈妈的。”

    何青青听到这话，哭笑不得，把实情说了出来，道：“乔縣長，早上我打电话过去警局那边询问，他们已经把人放了。”

    “什么？把人放了？”乔梁一愣，随即上火，“警局那边的人是怎么搞的？酒驾，又在大街上公然飙车，还撞伤了人，就这还不拘留？”

    “乔縣長，这事实则有隐情。”何青青转头看了眼办公室门外，走过去将门关上，走回来道，“乔縣長，我托警局一个熟悉的朋友打听了一下情况，听说那个摩托车主身份不简单。”

    “怎么个不简单法。”乔梁问道。

    “他是杨书记的儿子。”何青青道。

    “杨书记？”乔梁眨眨眼，“哪个杨书记？”

    凉北从县到乡镇到村里都有书记，乔梁一时没回过神。

    何青青接着道：“就是县里的杨书记。”

    乔梁一愣，随即明白何青青说的杨书记是谁了，杨金山，凉北县三把手。

    乔梁不由点点头，那小子有这身份，难怪警方那边会睁一只眼闭一只眼，杨金山在凉北位高权重，警局的人当然不敢得罪。

    想到凉北县***成员的复杂性，乔梁想了下，试探地看着何青青：“杨书记和尚縣長是否有什么密切的关系？”

    “似乎不是。”何青青摇摇头。

    “哦？”乔梁来了兴趣，“何主任，具体说说。”

    “杨书记是市直部门下来的，大家都说他是下来镀金的，平常并不怎么管事，对于丁书记和尚縣長，杨书记好像是两不相帮，经常采取的是和稀泥，当然了，如果是丁书记和尚縣長发生针锋相对的矛盾，杨书记可能会偏向尚縣長，因为他好像更不愿意得罪尚縣長。”何青青根据自己平日的判断说着自己了解的情况。

    乔梁听了点点头，初步做出判断，似乎这家伙是个典型的老油条。

    接着乔梁又问何青青：“你知道杨书记的背景不？”

    “这个我还真不清楚，不过丁书记应该知道。”何青青道。

    “好，我知道了。”乔梁又点点头，接着让何青青先去忙。

    何青青走后，乔梁点了根烟走到窗口默默吸起来。

    截止到目前，除了丁晓云、尚可和周志龙，乔梁对县***其他成员了解并不多，和杨金山更没有什么深入接触，通过今天何青青提供的情况，乔梁不由感觉，凉北***内部的态势似乎比自己现在想象的还要复杂。

    这时，楼下，一辆汽车开了进来，乔梁看到车上下来的人，脸色一冷。

    车上下来的人正是县扶贫办主任冯学亮，似乎有所预感，冯学亮往楼里走的时候，抬头往乔梁办公室窗口方向看了一下，随即看到乔梁站在那里，接着低头快步走进办公楼。

    乔梁哼了一声，走到办公桌旁拨通内线电话：“何主任，你让冯主任现在到我办公室来一趟。”

    其实乔梁是可以直接给冯学亮办公室打电话让他过来的，但他没有这么做，而是通过何青青。

    乔梁这么做，自然是有自己的想法。

    一会，门外响起敲门声，冯学亮满脸笑容推门进来：“乔副縣長，听何主任说你找我。”

    虽然乔梁的职务是副縣長，但冯学亮如此称呼，还是显出某些意味。

    之前如此称呼乔梁的有尚可和府办主任，现在又加上一个冯学亮。

    既然冯学亮如此正规称呼自己，乔梁决定回报他一下，皮笑肉不笑道：“冯大主任，你可真是个贵人呐，想见你一面真不容易。”

    “乔副縣長说笑了，我这不是来了，你一召唤我就来了。”冯学亮笑道。

    “是吗？那昨天呢？冯主任一天到晚都在下乡？”乔梁盯着冯学亮。

    “对对，昨天我下乡到很晚才回来，那会都下班了，我以为乔副縣長早走了，就没来打扰你。”冯学亮忙不迭点头。

    看冯学亮这样，乔梁想了下，突然脸一寒，“啪”一拍桌子，把冯学亮吓了一跳。

    “扯蛋！你昨天下午三点多就回来了，你当我傻子？”乔梁瞪着冯学亮。

    “是吗？我三点多就回来了？那可能我看错时间了。”冯学亮一副满不在乎的样子装傻道。

    “行啊，冯主任，你是瞧不起我这个分管副縣長吗？”乔梁冷笑。

    “这话是乔副縣長你自己说的，我可没说。”冯学亮咧咧嘴，心道，看来你丫的还不笨，你一个外来的交流挂职干部，算哪根葱啊？老子能来你办公室都是给你面子。

    乔梁正要再说什么，冯学亮的手机响了起来，他拿出手机看了下来电，随即接听，表情谦恭道：“尚縣長……”

    听尚可给冯学亮打电话，乔梁没做声。

    “好好，尚縣長，我马上过去。”冯学亮小鸡啄米似的点头，收起手机就往外走，都没再看乔梁一眼。

    我擦！看到冯学亮竟然敢如此不把自己放在眼里，乔梁有些出乎意料，随即生气，嚣张，太尼玛嚣张了，冯学亮完全无视自己这个分管领导！谁给他的胆子？谁在给他撑腰？

    乔梁目光沉沉看着门口，嘴角露出一丝冷笑……

    “乔老弟，没事吧。”这时，隔壁办公室的周志龙听到乔梁这边的动静走了过来。

    “没事。”乔梁摆摆手，脸上做生气状，“老兄，这位冯大主任平时就这么目无领导吗？”

    “那得看对谁。”周志龙拿出一支烟点着，顺便递给乔梁一支，他刚刚看到冯学亮进乔梁的办公室，这会大概也能猜到怎么回事，道，“老弟，现在知道扶贫这一摊不好管了吧。”

    “是不好管，不过我就不信管不动。”乔梁心里暗暗发狠，尼玛，冯学亮仗着有尚可撑腰如此不听话，那就别怪老子不客气了。

    “财政这边如果有需要，我会全力支持你，但这冯学亮你估计使唤不动，所以你想开展工作是很难的，正所谓管事先管人，负责人你管不动，事情就难办了。”周志龙吸了口烟吐着烟雾。

    “老兄，感谢的话我就不说了，你的支持我都记在心里，老话说的好，骑驴看唱本……扶贫这一摊，我还真就要管了，不仅要管，还要管好，真真正正让咱凉北县的贫困人民脱贫致富。”乔梁道。

    “老弟，如果真有那么一天，我代表全凉北县的人民感激你，我个人更要向你致以崇高的致意。”周志龙掐灭烟头，一脸郑重道。

    “我现在是分管扶贫的领导，这是我应该做的，老兄你把我抬得太高了，我可不敢当。”乔梁连忙道。

    “不不，老弟，我说的是心里话，真的，凉北太穷了，凉北的基层群众更穷，他们真的太难了。”周志龙动情道。

    “老兄，你放心，只要我在这挂职一天，我一定把扶贫工作当成最重要的工作来做。”乔梁认真道。

    周志龙点了点头，和乔梁重重握了下手，两人相视一眼，一切尽在不言中。

    周志龙呆了一会就回去忙工作，乔梁在办公室里坐不住，叫上何青青，两人开着车下乡。

    昨天看了一下午县里的扶贫资料，乔梁现在对县里的贫困村和贫困人口已经基本有数，这会乔梁打算先去离县城最近的一个贫困村走走看看。

    虽然说是离县城最近，但其实也有三十多公里远，这是凉北县地广人稀的地域特点决定的。

    路上，乔梁边开车边问何青青，“何主任，你知道冯主任平时都在哪里赌吗？”

    “乔縣長，你问这个是……”何青青转头看了乔梁一眼。

    “问你就回答嘛，哪来那么多问题。”乔梁咂嘴道。

    “冯主任平时就在县里的凉平酒店打牌，他在那都有专属房间了，就是808房，这其实并不是什么秘密，扶贫办的工作人员大都知道，平时要是有要紧事打不通冯主任的电话，去那找，一找一个准。”何青青道。

    “还真是够狂妄的，作为公职人员公然赌博，也不知道低调点。”乔梁哼了一声。

    “他是尚縣長的人，自然是不怕，谁也不敢真拿他怎么样的。”何青青道。

    没人敢拿他怎么样？看来老子要做这第一个吃螃蟹的人了！乔梁心里暗暗想着。

    “对了，昨晚那被撞伤的摊主，还在医院吗？”乔梁突然问道。

    “那肯定还在的，听说腿骨折了，肯定要住院的。”何青青有点跟不上乔梁的思维跳跃速度，愣了一下才反应过来。

    “杨书记的儿子把人家都撞住院了，有赔偿医药费吗？”乔梁又问。

    “这我不太清楚。”何青青摇摇头。

    嘴上如此说，何青青心里其实大概能猜到结果，这事肯定是不了了之，一个摆摊的小贩，谁会去关心他的命运呢？

    乔梁听到这话，眼珠转了转，计上心头……

