    

    她和赫淙见过几回，赫淙见过她，不可能看见她一脸冷漠陌生。

    也许只是相似而已。

    白嘉雯在群里聊了应了几句，订好了要去青禾一品就没再群里发言了。

    大家工作都忙，基本都是偶然抽空在群里聊上一两句，赵白粟没多想，便将这事儿慢慢抛之脑后。

    因为白嘉扬回了消息：【小白不太乖】

    赵白粟：【？它怎么了】

    白嘉扬：【不开心】

    赵白粟：【那你哄哄它，小白很好哄的，和你一样】

    白嘉扬那边输入又删除，隔了两分钟才回了消息过来：【你先工作吧，忙完再聊】

    赵白粟回了个“oK”，确实快要到拍摄场地了，她关了手机，让娇娇把采访文稿再给她看一遍。

    -

    另外一侧，公交车在向南公交车站停了下来。

    何聪背着吉他从后门下车，车上人不多，跟他一同下车的是一个女生，容貌清秀，有一头浓密漂亮的深棕色卷发。

    一下车，小姑娘便开始攀谈，“好巧啊，你也坐这辆公交车。”

    何聪冷淡地看了她一眼，背着吉他往前面的写字楼走。

    刚才热情洋溢的小姑娘看着他冰冷的态度，脸上的笑容垮了垮，叹了口气，“还真的一座大冰山，肯定没有人受得了他的冰冷，我非得把他捂化不可！”

    “哎，你等等我呀，好歹咱们也是一家直播公司的！”小姑娘追上去。

    何聪没等他，但公司一楼的电梯让他等了，小姑娘追过来的时候，电梯刚刚下来，两人一块儿走进了电梯。

    “你今天准备唱什么歌？”

    “随便。”

    “我昨天关注到你粉丝涨了一万，你为什么不肯露脸呀，你露脸直播的话，粉丝数肯定蹭蹭蹭就涨上去了。”

    小姑娘叫冯如萍，是MG直播公司的颜值主播，今年大四，还在读书。

    何聪只唱歌，直播的时候镜头只能看到吉他和他的手，从来不露脸。

    虽然声音好听，但粉丝流量肯定不如颜值区的主播。

    直播间经常有人说，虽然主播唱歌好听是，声音也好听，但长相肯定差强人意。

    毕竟老天还是比较公平的，给了你一副好嗓子，不可能在给你一副精致的五官。

    冯如萍只能说他们太天真。

    老天偏心的时候，可能偏出了主体，只能说何聪唯一的缺点就是太冷了，跟没有七情六欲似地。

    但情歌又唱得很深情。

    电梯到了八楼，何聪直接出去，没有理会冯如萍。

    他当然知道冯如萍什么意思，但如今的他，一心一意只想搞钱。

    冯如萍看着何聪的背影，抓心挠肝。“……”

    妈的，太难追。

    何聪进入直播间，调整好镜头角度便坐在高脚椅上抱着吉他开始唱歌。刚开始直播间人不并不多，慢慢多了起来，何聪就问：“大家想点什么歌吗？”

    弹幕里出现了很多歌名。

    何聪选了其中一首，修长的手指拨了下琴弦，“先唱一首《错位时空》送给大家。”

    吉他伴奏先响起来，何聪喜欢清唱，在简单的吉他伴奏中，他的歌声传出来，很动人。

    这本来就是一首动人的情歌。

    也是白嘉雯歌单里唯一的一首歌。

    他专门为她学的。

    “我吹过你吹过的晚风，那我们算不算相拥。”

