    她其实也是故意这么说的，想到这个男人强大的占有欲，她就很头疼。

    但是为了接下来她要搞事业的事情，所以她必要和他说清楚一些问题。

    她不想就这么轻易的嫁给他，是因为现在她还不够强大，不然嫁给他就只能在他的怀中当一朵娇弱的小花吗？

    就算她有高科技的武器和医术，但这个世上的奇葩规矩真是令人处处碰壁，特别是宫内那些勾心斗角，足矣让她有种约束感。

    她要是有权有势，皇族威严算个屁，太后一脸都不待见她，那可是冥王的亲娘也，太后要搞事情，还是能作的。

    她也要让太后知道，让整个天下都知道，她不是入赘嫁给冥王，也不是那种贪念皇权富贵的人，不然嫁入皇宫，也随时会成为一个受人欺负的小媳妇，在宫内站不住脚。

    想到现代那些嫁入豪门的灰姑娘，哪个不是受人欺负的主儿，处处看人脸色，低声下气，总之她是受不了那种委屈？

    相府实在太弱，在这宫中撑不起场子，所以她只有靠自己。

    女孩当自强，所以她必须要搞一个身份配的上他。

    虽然冥王很强大，但一直依附在他的羽翼之下，那也不行，万一他哪天要是腻味儿了，结果就可想而知，总之男人靠得住，母猪都要上树……

    墨北冥此时是一脸复杂的看着她，对于她的话也是若有所思，仿佛心中像是有无数的疑问？

    因为她还是第一个说出这种话的人，原本就是女子出嫁从夫，三从四德，可是她却并没有这些想法和念头，她的想法总是这么的与众不同。

    叶天心对上他那种复杂的目光，也略微有些尴尬，她连忙又解释着道：“但是你放心，既然我们已经确定了关系，原则上的问题我不会就范的。”

    墨北冥微眯了眯眸，“原则上的问题？”

    “就是不会背叛你，不会和其他男人有什么暧昧关系和往来。”

    她目光坚定的看着他，但说完后她的脸上又忍不住一阵滚烫，她干嘛要给他解释的这么清楚，甚至还有点像在对他表示忠贞的样子……

    墨北冥听到这话时，先前的阴郁心情一扫而光，再次将她紧紧搂在怀中，低头覆上她的红唇，撬开她的贝齿，温柔缠绵……

    叶天心只感觉自己大脑一片空白，情不自禁的沦陷在了他的温柔中。

    最终，墨北冥依依不舍的结束了这个吻，轻轻拉着她的手，往这这片花海里边走去，穿过花海，来到了一处幽静的别苑。

    叶天心真没有想到这种地方还有人家，忍不住好奇问道：“这里是什么地方？”

    墨北冥目光深深的看了她一眼，“这里是本王曾经养伤的地方。”

    一听到这话，叶天心心里也是微微一动，他曾经征战沙场，受伤也很正常，“清思雅静，确实是一个养伤的好地方。”

    “心儿喜欢这里吗？”

    “喜欢。”叶天心说着便推开了篱笆栅栏，走了进去。

    看着这木制的房子，真是觉得十分精致。

    墨北冥看到她如此欣喜的模样儿，又继续对着她道：“心儿，本王打算在这里教你练功。”

    叶天心听到这话，也是受宠若惊，“你说什么？”

    “本王打算在这里教你练功，这里比较安静，也不会有人来打搅我们……”

    不待他的话说完，叶天心就忍不住给他一个熊抱，“王爷你真是太好了！”

    被她主动抱住，墨北冥背脊微微一僵，显然也是有些猝不及防。

    但是很快他就反应了过来，唇角微微一扬，意味深长的道：“心儿你可才看到本王的好吗？”

    叶天心听到他的话，不由抬眸看了他一眼，又看了看自己紧紧抱住他的双手，连忙就尴尬的松开道：“抱歉，我刚刚只是有些情不自禁。”

    墨北冥见她松手，眸光一沉，他伸手又将她给抱入了怀中，滚烫炙热的吻在她的眉眼下落下，“心儿，不用跟本王那么见外，在本王面前你做自己就好。”

    叶天心眼神迷蒙的看着他，正当想要开口说话，却又被他的吻给封住，“唔！”

    “其实本王一点都不介意你冒犯本王。”

    他热情似火般的吻，令她也是浑身发软，无力自拔……

    可是正当男人想要褪去她身上的衣裳时，叶天心猛地就回过了神，伸手按住了他的手，“你做什么？”

    墨北冥欲火正浓的看着她，声音沙哑道：“自然是做想做的事情。”

    叶天心闻言，简直要疯，急忙跟他解释道：“我们现在是在恋爱，恋爱期间不能上床。”

    “那便在地上。”

    “……”叶天心只感觉心里中了一箭，简直有种对牛弹琴的感觉。

    可是她突然想到昨天晚上的事情，心态更有些炸裂，“你昨天晚上趁我睡着了，你对我做了什么？”

    墨北冥闻言，深邃的黑眸中闪过了一抹邪意，“你觉得呢？”

    叶天心对上他幽深的眼神，一时心里也没底，双颊羞红的厉害，　“我怎么知道？”

    他该不会真的把她给办了吧？可是为什么她一点感觉都没有？

    墨北冥看着她这羞涩的模样儿，不由动了动喉结，“心儿你昨晚可睡的真沉。”

    他这话还真是令人想入非非的，叶天心不由瞪大了眼睛气恼的看着他，“是不是你对我做了什么？不然我怎么一点感觉都没有？”

    对，她真是一点感觉都没有，这怎么可能？好歹她的反应力也不至于被人上了都不知道吧！她心中真是有种欲哭无泪的感觉。

    墨北冥听到她的话，忍不住轻笑了一声，“心儿，不知你想要什么感觉？本王昨晚兴致正浓，奈何你……”

    “我怎么了？”叶天心惊恐的看着他，真想找个地洞钻下去。

    “你就像木头一样。”

    叶天心听着他这话，好像他真的对她做了？　“你，你这个禽兽！”

    突然听到她的辱骂，墨北冥也突然犹如被泼了一盆凉水，他眸色微沉，“你敢辱骂本王是禽兽？”

