    （为_梦呓_打赏盟主加更）

    宇智波图南一脸笑意的将桌上的甜点通通移到止水跟前。

    “喜欢吃就多吃点，这些甜点里面糖分很少。

    我加了很多有营养的蔬菜，对身体发育好。”

    大长老看见这一幕，轻啄了一口清酒道：“图南，你不用这么惯着他。”

    宇智波图南静静的看着不停往嘴里塞着甜点的止水。

    倒只是笑了笑，一边揉着止水的头，一边说道：

    “哪里，大长老见外了。

    我打第一眼见到止水，就非常喜欢他呢。”

    大长老摇了摇头道：“这小家伙在家里顽皮的很。”

    宇智波图南看着止水，眼中闪过一丝追忆之色道：

    “我在止水身上看到了天雄桑的影子。

    一样的正直，老实。”

    “咳咳......”

    这句话一出，大长老当即被清酒给呛了一嘴。

    宇智波图南好似反应了过来，连忙解释道：

    “您别误会，我单纯指的是心中的喜爱和亲近。”

    大长老僵硬的笑了笑，连连点头道：“我明白。”

    不一会，宇智波止水吃的肚皮溜圆，端起宇智波图南送来的果汁大口大口的喝。

    大长老吃饭期间一直注视着宇智波图南。

    只见宇智波图南时不时的用莫名的眼光看向止水。

    当即催促止水道：“止水，快去跟小伙伴们玩。”

    “哦~”

    止水吃饱喝足，也算是满足，听到了大长老放自己出去玩的话，更是开心。

    于是将果汁放下，抹了抹嘴，乖乖的应了声，然后对着宇智波图南摇了摇手道：

    “图南桑再见。”

    宇智波图南眯眼一笑道：“小止水，再见。”

    待宇智波止水撒开脚丫子跑出去后，宇智波图南的目光这才收了回来。

    有一搭没一搭的跟大长老聊着天。

    期间，大长老貌似随意的问道：“图南，你好像有心事。”

    宇智波图南好像被戳中了心事一般，端起桌子上的果汁连忙喝了一口，语气急促道：“没有。”

    大长老一脸僵硬的笑了笑，不再追问。

    待感觉时间差不多了，宇智波图南忽然问道：

    “这么热的天，您放止水出去玩，不怕他热坏了吗。”

    大长老摆了摆手道：“放心吧，他这几天都是跟那些小孩子去河里洗澡。”

    话音一落，宇智波图南突然起身对着大长老弯了弯腰道：

    “我下午还有事，就不打扰大长老您午休了。”

    说完，立马将碗筷收拾好，端起盘子赶忙离开了。

    大长老还没来得及站起身来送客，宇智波图南就已经出了院门。

    他眼睛微微一眯，感觉宇智波图南有点不对劲。

    忽然，宇智波图南之前说过的话浮现在大长老脑海中。

    “我已经快要触碰到那个境界了。”

    “我在止水身上看到了天雄桑的影子。

    一样的正直，老实。”

    ......

    “不好！”

    大长老惊呼一声，眼中满是骇然之色，急匆匆的朝着外面跑去。

    第一时间便来到宇智波图南的院子外，用力敲门。

    然而敲了好一会，里面都没有人应答。

    大长老瞬间心中升起不安。

    遭了！他去找止水了。

    该死的！

    大长老当即发动瞬身术朝着族地外的小河跑去。

    这几天因为天气炎热，止水每天都要跟族里的小孩们一起在河里玩耍。

    千万不要有事啊！

    大长老不顾一切的释放瞬身术，心里焦急到了极点。

    从刚刚来看，宇智波图南对止水已经动了心思，如果被他找到止水并且下手，那就完蛋了！

    待大长老走后，宇智波图南头发湿漉漉的从屋里走了出来，将院门打开，左右看了看，有些疑惑。

    看到了正站在门口聊天的邻居，便询问道：“我刚才在洗澡，好像听见有谁在敲我家门，请问您知道是谁吗？”

    宇智波图南的邻居是一名上忍。

    见来人是臭名昭著的宇智波图南，一脸没好气道：“是大长老找你，但他好像走了。”

    宇智波图南没有丝毫怒气，淡然一笑道：“这样啊，那大长老去哪你知道吗。”

    “不知道。”

    “好吧，那我还是在家里等他吧。”

    “哼。”

    “嘭。”

    邻居赶紧将朋友邀进家门，将大门紧紧关上。

    见状，宇智波图南脸上也没有一点生气的样子，只是嘴角微微勾勒，抬头眯眼看了一下火辣辣的太阳。

    然后轻笑着摇了摇头，回到自己家中。

    与此同时，族地外的小河中。

    “止水，你这么早就来玩啦。”

    “你们看，止水的肚子好大啊。”

    “嘿嘿，中午吃了太多甜点了。”

    “让开，我来啦！”

    “嘭，哗啦啦。”

    “还是水里凉快。”

    “这边来，这边来，这边有鱼诶。”

    “哎呀，被它跑掉了。”

    .......

    “呼~”

    大长老来到不远处，看着河里玩耍的小孩们，心里的石头落了下来。

    抬起头朝着四周看了看，并没有看见宇智波图南，然后摸着下巴喃喃道：

    “难道是我想多了？”

    但为了保险起见，大长老还是出声喊道：

    “止水，快跟我回去。”

    水中正在玩耍的止水回过头看去，一脸开心的招手道：

    “爷爷，你要一起玩吗？”

    看着止水一脸天真的模样，大长老有些想笑，但还是故作严肃道：“快点跟我回去。”

    止水一听，有些不舍道：“可是......我才刚刚来。”

    止水用脚踢着身旁的水，看了两眼大长老后低下了头，脸上很是不情愿。

    “你的苦无功课做完了吗。”

    “做完了。”

    “结印功课做完了吗。”

    “做完了。”

    “那就再做一遍。”

    “好吧~”

    憨厚老实的止水鼓了鼓嘴，游上了岸，将衣服穿好跟着大长老离开。

    “大长老好可怕啊。”

    “对啊，好过分哦。”

    “还好我没有这么个爷爷。”

    .......

    待大长老走后，小河上游的丛林中，宇智波图南的影分身从树干后探出了头。

    单手竖起一个印。

    水遁·水暗流之术。

    顷刻间，河流底部的水流速度蓦然加快。

    而河流表面的水流却依旧平缓，看不出丝毫异样。

    下游的那几个小孩只感觉水里的浮力忽然消失了一般，身体快速向下沉去。

    当脚尖触碰到湍急的河底暗流时，当即就被拖入水中。

    “咕噜噜~”

    连喊叫都没来得及，只余下一串气泡。

    一切，都在悄无声息中结束。

    做完这些后，影分身自行解除。

