    看着这十个机器人，陈柒柒问：“他们要怎么控制？”

    “我已经把说明书，注意事项都传送到你的光脑里了，你看看就是了。”

    “噢！”陈柒柒打开光脑看了一下，然后她发现十个机器人里面，前九个都是编号，最后一个机器人不是编号，而是叫玖月！

    “这个玖月，是我知道的那个玖月吗？”陈柒柒咽了口水问。

    玖月耶，这可是星际传说中的机器人，这种大杀器，陈柒柒觉得自己有点hold不住啊！

    “不用担心，我已经对他改造过了，而且我给你升级过的光脑可以控制他的生死。”

    “呃……”陈柒柒没那么乐观，她看着十个机器人，一眼就看出哪一个是玖月了。

    她指着左边第一个人问：“他就是玖月？”

    “对，你怎么看出来的？”

    毕竟十个机器人都穿着一模一样的衣服，他很好奇陈柒柒是怎么看出来的？

    “当然是因为他看上去更好看，而且杀气更重！”

    “你倒是挺会看人的嘛！”科林站在一旁笑着说。

    陈柒柒真想说，她不是会看人，而是玖月虽然和其他机器人一样站着不动。

    但是其他的机器人眼里是空洞的，只有玖月眼里满满都是杀气。

    玉栖墨和司晨也听说过玖月，他们俩也觉得玖月太危险了，要是柒柒控制不住，到时候A771可就遭殃了。

    唐南意似乎理解他们的惧怕，毕竟玖月凶名在外很多年，陈柒柒他们又太过弱小，他们不相信能控制玖月这很正常。

    “不用害怕，你可以试试！”唐南意鼓励着陈柒柒。

    陈柒柒真想吐糟：老兄，我压根儿就不想试。

    但是她又不得不试，因为唐南意已经在她光脑里放了芯片了，这十个机器人以后就是她的，只会听她的话。

    于是乎陈柒柒按照唐南意给的说明书先打开了一个机器人试试看。

    等九个机器人都开启完了，陈柒柒才壮着胆子开启了玖月！

    “滴滴……”几声过后，玖月琥珀色的眸子闪过一丝红光，然后眨了一下眼睛。

    他并没有像其他九个机器人那样上来就说，主人好，我是xxx之类的。

    他就像个正常人一样看了周围一下，转动自己的脖颈，活动自己的身体。

    然后在陈柒柒没反应过来之前，一拳朝唐南意砸去。

    唐南意似乎早有预料，赶紧飞快的躲开他挥过来的拳头。

    两人开始了肉搏战，唐南意尽量往空旷的地方走去，防止玖月砸坏周围的树木。

    陈柒柒他们三人组看着打得难舍难分的机器人和星际人，嘴巴都张成了一个“O”。

    “哇塞，看不出来唐南意的武力值居然这么厉害！”司晨毫不吝惜的夸讲着。

    玉栖墨也配合的点点头，他们都知道玖月是机器人，肉身肯定坚硬，但是唐南意却敢跟他肉搏，可见他身体也十分强壮。

    陈柒柒看着他们打了半天没分出胜负，然后拽了拽在一旁看戏的科林说：“你不去阻止一下吗？”

    科林一脸惊恐的说：“柒柒妹子，我可不是唐南意那种怪物，玖月一拳就能把我打飞，到时候我这张俊脸可就毁了，帝星多少女孩子要哭死在家里……”

    陈柒柒听着他的吹嘘，额间垂下一大把黑线，摇摇头把视线放回了战斗中的两个人身上。

    过了一会儿玖月逐渐的败了下来，唐南意控制着他走到陈柒柒面前。

    陈柒柒看着满眼杀气腾腾的玖月，害怕的往后退了几步。

    唐南意对玖月说：“你以后就是她的保镖了，程序已经设定了，是改不了的，你也不能背叛她！一旦你背叛她，你身体里的自动销毁系统就会启动！”

    “你趁我休眠，改了我的系统，唐家人什么时候这么不要脸了？”

    玖月恶狠狠的说着。

    唐南意毫不在意他的讽刺，反而是笑着安抚他说：“你会喜欢这里的！玖月……”

