    姐姐们倒是自豪感满满，看着叶轩行李箱里摆放的整整齐齐，满满当当的自己的杰作，都互相竖起了大拇指，来自精致靓女的认可。

    只有叶轩一人看着沉重的行李箱心情也变得沉重了，心里突然冒出来一句一个伟大医学家的话：人类的悲观并不相通，我只觉得他们吵闹。

    于是拖着沉重的身子来到了阳台上，和老爸叶红亮一人一个摇椅，一边摇着一边看着台外的风景，顺便嘬两口热茶，惬意不以。

    缓了一会后，叶轩便拿出手机，打开微信给柳嫣然发了个消息道：

    【准备准备去天京，你先去，我明天到。】

    柳嫣然正趴在独栋海景别墅的独立袋装弹簧天然乳胶席梦思床垫上，一边吃着薯片，一边追着电视剧。

    正看到精彩部分的时候，手机上方突然出现了一条叶轩发来的消息。

    见状，柳嫣然愣了一下，随即一骨碌爬了起来，将电视暂停，打开微信，略微的思考了一下，然后回复道：

    【好的少爷，马上就去，明天到了联系我。】

    打完这几个字后便扔下了手机，拉开衣柜，装了几件衣服，接着再洗了个澡，随后出门开着劳斯莱斯幻影加长版，麻利的出发了。

    叶轩这边，收到了柳嫣然的回复后想了想，然后又找到郑江浩的微信，发了个消息过去。

    【去天京一趟，我明天到，你先去。】

    【收到。】

    还没过两秒钟就有了回复，果断且锐利，简洁的两个字里透露着如刀般锋利的气势。

    叶轩说让他们先去的意思，就是让他们连夜启程赶往天京，郑江浩作为职业保镖，这点意思还是听的明白的。

    至于柳嫣然也是熟悉叶轩，自然明白叶轩的意思，所以话不用说多清楚就能够明白，这也是作为部下应该具备的能力。

    见两人都收到了消息，叶轩这才满意的放下了手机，然后抬起茶杯抿了一口茶，样子有模有样，看的叶红亮一愣一愣的。

    。。。。。

    第二天一早。

    天色刚麻麻亮，路中弥散着一层微凉的薄雾，抚过别墅前院中的绿植，留下滴滴清纯的露珠，看着莫名新鲜可口。

    太阳还没有出来，叶红亮早早的就起床，已经在前院中坐着喝茶了。

    老一辈的人起的确实非常早，天还没亮就几乎起床吃好早饭了，相对的，晚上也睡得早。

    叶轩此时也迷迷糊糊的睁开了眼，感觉还有些困意，不过也没再睡，打了个哈欠，一个鲤鱼打挺就起了床。

    然后来到浴室，给浴缸放上水，刷好牙后小浴缸的水也满了，于是拿起一条法兰绒毛巾缩进了浴缸里。

    热水一沾上肌肤，整个人一下就精神了起来。

    挤上洗发水沐浴露，舒舒服服的洗了个澡，然后烘干身子，再给头发吹了个发型，换上一身得体的服装后，拖着沉重的行李箱来到了客厅。

    老妈孙小琴已经做好了早饭，是一碗非常地道的阳春面，汤色纯清，几滴油花在葱花的衬托下更是夺目，香味扑鼻，如一道勾魂锁似的，将叶轩的肚子勾的咕噜咕噜的叫。

    于是放下行李箱就来到了餐桌入座，抄起筷子狼吞虎咽的吃了起来。

    老妈孙小琴正戴着塑胶手套在厨房做着卫生，听到动静探出头看了看，见叶轩这副狼吞虎咽的样子不禁一乐，笑道：

    “这孩子，又没人跟你抢，慢点吃，不够妈妈做了还有，啊。”

    叶轩回了一个微笑，没有说话，不知道为什么，突然之间想起了前身自己的母亲，如今自己魂穿到另一个世界，过的虽然舒坦，但不知亲人故人都怎么样了。

    想归想，自己也没办法再回去，所有的情感也只有化成一道长长的叹息，印刻在此时的空中，经过的时候，缅怀一下，想念想念。

    没过一会一碗热面便下肚了，猪油的香味唇齿留香回味无穷，让叶轩吃了还想吃，无奈肚子实在要装不下了，这才只好作罢。

    然后出门来到前院打算走一走，结果一眼就被老爹叶红亮看见，生拖硬拽的给拉去陪他喝早茶欣赏早景了。

    毕竟整个家里也就叶轩一个男丁，男人之间的乐趣，女人可掺和不来。

    这时姐姐们也都一一起了床，正透过全景落地窗和叶红亮以及叶轩打着招呼，元气满满的声音，让叶红亮听了心里也放心。

    老妈孙小琴此时也做好了卫生，踏着小凉拖，一边用手巾擦着手上的水，一边来到花苑前看着一朵朵娇艳欲滴的蔷薇，整个人都心旷神怡。

    没过一会时间，姐姐们都吃好了早饭，把碗洗好了后便回了房，泡澡换衣服，再化了一个简单的淡妆，拖着行李箱来到了客厅。

    叶红亮透过阳台见女儿们都已经准备就绪，便冲着看花入迷的夫人孙小琴支楞了一声，然后提着小小的叶轩回了别墅。

    “既然都准备好了，那咱们就走吧。”

    叶红亮说着，拿起夫人孙小琴准备的一个行李箱便出了门，顺便提着叶轩，塞进了自己车的后座上。

    姐姐们也都紧跟在后面，人有点多，所以开了两辆车上路，还好家里姐姐们人手一辆豪车，倒不愁没车。

    清晨的气息有些微凉，薄雾还未完全消散，让叶婵和叶红亮不得已放慢了车速，打开前车灯缓缓的行驶。

    好在路程不远，没过半个小时就到了机场。

    此时的机场人潮依然涌动，叶红亮和四姐叶婵找了个遮阳的地方将车停好，然后走进了机场，登记了信息，再把行李办了托运后，几人这才走进了候机室，静候到点起飞。

    等候的时间不是很长，飞机也没有晚点，很准时的到了机场。

    广播声随之而起，没过一会飞机的舱门便逐渐打开。

    见状，叶红亮和姐姐们纷纷起身，拿着自己的包，提起小不点叶轩走进了站，开始登机。

    队列排的不是很长，约莫过了三分钟就到了叶红亮和叶婵一行人。

