
第二天早上，林佰诚带着他姐姐林淑芳去工厂。

到了老板专用的办公室，林佰诚将柳一辉叫了进来，为两人介绍。

“老柳，以后我姐她负责管理公司的财务，这方面还需要你配合才行。”

“林总您放心，我一定会配合好林..经理的。”

柳一辉点头应着，关于对林淑芳的称呼上，他想了想还是决定叫林经理，总不可能直接叫小林吧，那样未免也太不识趣了。

“以后麻烦柳厂长了。”

林淑芳礼貌的说道。

林佰诚道：“老柳，你再招个出纳，给我姐当助手。”之所以还招人，那是因为他姐姐以前毕竟没有做过财务，还需要学习，提高自身能力。

“好的，林总。”

柳一辉应了声，然后问道：“那采购的负责人呢？”

“你看下是从工厂内部提拔个人，还是对外招聘吧。对采购，我只有一点要求，那就是要老实，决不能因为吃回扣而给公司采购了不符合质量要求的产品。”

本来林佰诚是想找亲近的人，但昨晚他问了父母，却发现亲戚和熟悉的人中没有符合要求的，所以只能作罢。

其实就财务这个岗位来说的话，林淑芳也不符合要求，但财务不比其它，重要无比，必须是最为信任的人担任才行。换成陌生人，万一对方起了歹心，直接将钱卷走跑路到国外，那他非吐血不可。

柳一辉闻言说道：“厂里有熟悉相关工作的老人，人也老实，可以让他负责采购工作。”

“你自己看着办吧，你是厂长，出了问题，你也是有责任的。”

林佰诚点了点头，提醒了柳一辉一番，然后说道：“昨天我让吴队长为工厂再招六个保安，到时候你先筛选一下，我过阵子再找时间见见他们。招来的人必须是有家庭的才行，不能有不良记录，能打敢打。”

“好的，林总。”

柳一辉觉得自己有必要提醒一下：“林总，吴队长他们其实是从北边来的，他招来的人应该和他一样都是来自同一个地方。”所谓的北边，其实就是国内了。

“是内地吗？”

一直在旁边听着的林淑芳不由问了句，因为她和林佰诚的母亲就是从内地过来的。

“是的。”

柳一辉向着林佰诚看去，也不知道这个新老板对内地的人会不会有偏见。

“这无所谓，只要他招来的人能打且没有问题就行了，我不管他们是从哪里来的。”

林佰诚点了点头，虽然他没有出声表达他的立场，但他在知道吴建军等人来自内地后还愿意聘请他们，其实已经说明了他的立场。

只不过，有些事可以做却没必要说，特别是在如今这个年代的香江。

林佰诚无所谓，柳一辉自然不会再说什么，他之前只是出于职责提醒一下林佰诚这个新老板而已，并不是说他对内地人有意见。真要是有意见，他也不会和吴建军等人共事这么久了。

“对了。”

没有别的要安排，就在林佰诚准备让柳一辉出去忙的时候，突然想起了一件事：“关于厂里的两个外国员工，老柳你记得和他们说一下，他们的工作发生改变了。以后不需要他们找市面上大火的街机游戏，而是让他们调查一下他们国内的街机市场，在我们公司的游戏做出来后，要如何才能第一时间打开美国和RB的市场。”

“这...”

柳一辉听了不由道：“林总，他们虽然是公司的员工，但并不是全职工，有点类似于兼职。他们平常的工作就是发现市面上大火的游戏，然后报给工厂，再帮工厂联系游戏制作商，他们的工作就这样了。”

“所以，他们的工资其实并不是很高，如今林总您要他们做这些，他们可能不会答应。”

“这样啊。”

林佰诚闻言不由微微皱眉，看来之前他是想的太简单了，亏他还想着通过这两个员工打开两国的市场呢。

“嗯，这样吧，你和他们说一下公司的变化，告诉他们公司要自己做游戏，而且要开发美国和RB的市场，以后甚至有可能在两国成立分公司。你问下他们愿不愿意在公司做全职，只要他们有本事帮公司打开市场，以后他们肯定会是分公司的元老高层的。”

“那我和他们说说。”

柳一辉不由苦笑，感觉林佰诚完全是在画大饼，而且还是有些不切实际的大饼。别说在美国和RB开分公司了，他只求眼前这个雄心壮志的新老板能保住工厂就好，千万不要破产，免得他到时候还要重新找工作。

“要是他们不答应或者办不到的话，记得在两国招聘相关人才，我一定要打通这两国的市场。”

林佰诚沉声说道，香江毕竟是小地方，如果不打通美国和RB的市场，那欧洲等国家就更加不用想了，他也会少赚很多很多的钱。

柳一辉能说什么，虽然他觉得新老板这么做完全是在浪费钱，但他还是点头应下，谁让人家是老板呢。

暂时没什么要说的后，林佰诚让柳一辉先出去忙，他则是和林淑芳又说了会话。

虽然专业的会计出纳还没招来，但林佰诚还是让他姐姐先管着公司的账户，从他那剩下的不到八十万港币中转了七十万港币到公司的账户上。有他姐姐管着钱，他很放心。

七十万港币虽然不是很多，但已经足够林佰诚制作第一款游戏了。游戏他自己研发，只有后期的配乐配音等制作上要花一些钱，大头是街机的机体本身。

要是第一款游戏销售不利的话，下一次做游戏，只能等林佰诚从小说的其它版权或者新书上赚了钱再说了。

林佰诚没有在工厂呆太久，他离开工厂回家去，继续写小说，同时抽出时间研发游戏。

一边要研发游戏，一边要想着小说的剧情念出来，确实挺麻烦的，好在小说快要完本了，而且研发游戏是在他休息的时候做，所以还照顾的过来。

林佰诚当然也要休息，一直口述嘴巴也会干，需要休息一会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425263"  chaptername="第十八章  再安排">加入书签</a>
</div>
