    “我得提醒你一句，连朱元忠都失败了，你要是失败的话同样会扣除相应的惩罚积分。”臭脸乔假装好意地说，实际上却是一种威胁。

    “谢谢乔教官的提醒。”赵国庆随口回了句，却根本不为所动，目光直接落在了档案上。

    金大成，男，五十岁，常年混迹于金三角一带，近几年潜入Z国，盘踞于边境一带，成为称霸一方的毒枭。

    任务：活捉金大成，摧毁其贩毒网络。

    因金大成为人狡猾，手下还养了一帮武装人员，所以任务等级为C级。

    仔细浏览之后，赵国庆对这个任务已经有了足够的了解。

    表面上看来这个任务确实达到了C级，先不说寻找金大成的确切藏身之地需要一段时间，光是对付他手下的武装人员就是个麻烦事。

    资料上记载跟着金大成的武装人员有五十人，全自动步枪、机枪等装备一应俱全，实际人数和武器装备要比资料上的统计更多。

    看来组建战队是一个理想的选择，赵国庆暗自感叹。

    和自大的朱元忠不同，赵国庆不骄不躁，从不会看不起实力不如自己的人，有需要的时候他甚至会主动向那些实力不如自己的人救助。

    朱元忠却绝不会这样做，这是导致他任务失败的一个最主要原因。

    一个人的力量再大终究是有限的，懂得团结周围的战斗力才能获得最终的胜利。

    “看完了吗？”臭脸乔在一旁催促道，朱元忠负伤让他的心情不怎么好，想要尽快打发走赵国庆。

    “看完了。”赵国庆将资料归还给臭脸乔，接着讲道，“这个任务我想找几个人一起行动，不知道……”

    “你想找谁都可以，只要在规定的时间内完成任务就行了，至于积分的分配由你们自由决定！”臭脸乔打断赵国庆的话说。

    赵国庆开始还担心组建战队外出执行任务会有繁杂的手续，听臭脸乔这么说也就放下心来。

    臭脸乔刷刷几笔在档案盒上写下赵国庆的名字，随后讲道：“回去吧，等你的监督员到达后你们就可以外出了。”

    “是，教官。”赵国庆礼貌性地说了一句，然后就转身离开了任务屋。

    刚刚走出来，就见焦鹏飞带着两个人迎了上来。

    “怎么样？”焦鹏飞心切地问，说完见臭脸乔从里面走了出来，就拉着赵国庆走向一旁。

    “已经接下了，等监督员过来我们就可以离开这里。”赵国庆说着看向另外两人。

    跟着焦鹏飞的两人中，一个同样是上尉，肌肤黝黑，显着几分老成，实际年龄却和赵国庆基本相当；另一位则是名二级士官，站在两名上尉面前时刻保持立正姿势，看起来有些呆板。

    “这位是雷刚，炸弹专家；这位是董英豪，我们的侦察员兼步枪手。”焦鹏飞先后介绍了上尉和士官两人，然后指着赵国庆向两人讲道，“我就不用介绍他了吧？国庆将担任我们这次任务的队长，行动过程中大家都必须听从他的指挥！”

    两名上尉一名二级士官，却要听一名劣兵的指挥。

    这要是换作以前的话，那不管是士官还是上尉都会觉得是个笑话，可现在却完全不同。

    站在他们面前的可是完成了暗藏着D级任务的赵国庆，他们有的只是佩服，哪还有一丝的不服。

    “刷！”上尉雷刚和二级士官董英豪同时向赵国庆敬了个礼，接着讲道，“很荣幸加入你的战斗小组。”

    拥有这么高级别的组员还真让赵国庆这个劣兵多少有点不适应，可他知道战场上指挥者必须有指挥者的权威才行，因此也不矫情，回了个礼，正色道：“我想你们也知道我们将要执行的任务的危险性，连朱元忠都失败了，还身受重伤，此次行动或许有伤亡。如果你们现在想退出还来得及，否则的话到了战场上必须做到令行禁止！”

    “绝对服从命令！”两名上尉及一名二级士官齐声应道。

    接下来的时间赵国庆将任务的相关资料讲述给三人听，并且想要制订一个详细的行动计划。有人提出找朱元忠询问最新的一手资料，可因为朱元忠正在治疗，再加上那家伙也不一定会告诉大家，所以只能作罢。

    “赵国庆，原来你在这里，让我好找！”贵卿说着话迎面走了过来，像是已经找了他一段时间。

    “在这里说再多都只是纸上谈兵，具体的行动计划等我们到达目的地再说吧。”赵国庆先是向焦鹏飞三人讲道，接着向走到跟前的贵卿问道，“教官，找我有事吗？”

    贵卿白了赵国庆一眼，就好像说：“咋的，没事我就不能来找你？”

    事实上贵卿来找赵国庆确实有事，她依然担任赵国庆此次行动的监督员。

    得知贵卿是自己的监督员后，赵国庆立即将另外三人向其介绍，并讲道：“他们三个是我的队员，将和我一起执行这个任务。”

    贵卿看了看其他三人，满意地点了点头，对赵国庆的安排非常满意，只有做到不骄不躁才能够成大事。

    焦鹏飞三人在贵卿的注视之下却有些不适，由女魔头担任监督员让他们感觉压力山大。

    “你们打算什么时候出发？”贵卿直接问道。

    “自然是越快越好。”赵国庆回道。

    “那好，跟我去挑选武器吧。”贵卿说着就转身离去。

    赵国庆四人后面跟着，赵国庆还好，其他人却依然不能完全放开，一路上还在小声嘀咕着怎么就让贵卿做了他们的监督员呢？

    很快赵国庆四人就挑选好了各自所需要的武器装备，为了防止大家失散，这次还特意随身携带了定位装置。

    一切准备就绪之后，赵国庆四人就在贵卿的带领之下离开准特种兵训练基地，接着乘坐了一段飞机，天黑之后才抵达目的地。

    落地之后，贵卿伸手指着右前方讲道：“朱元忠就是在那座山头上遇到袭击的，你们赶过去或许能发现点什么线索。”

    “谢谢。”赵国庆感激地说。如果不是贵卿向他们提供这个线索，并将他们带到附近的话，那他们估计要浪费上许多时间才能找到关于目标的线索。

    监督员只能履行监督的职责，非特殊情况下不能参与战斗，贵卿这么做已经是在最大限度上帮助赵国庆等人了。

    “老规矩，我会跟在你们后面。如果有需要的话你们可以找我帮忙，不过那样的话也就意味着你们的任务失败！”贵卿提醒道。

    “明白。”赵国庆应了声就带队向右前方的山头潜去。

    飞龙特种部队内。

    一支五人的战斗小组全副武装，带队的不是别人，正是飞龙特种部队副大队长朱天成。

    朱天成比朱元忠还要壮实，一张凶脸看起来非常生猛。

    朱天成刚刚外出执行任务回来就接到了弟弟任务失败、受伤的消息，立即召集了一支小队，计划亲自带队前往为弟弟报仇，可刚准备出发就被拦了下来。

    此时的朱天成正在气头之上，如果换成普通人拦在面前的话他一定会毫不客气地将对方放倒，甚至会直接拔枪相向。可问题是，拦在面前的是飞龙特种部队的最高领导——大队长宋飞扬。

    朱天成不敢直接出手，一来是畏于宋飞扬的身份，二来是真正动起手来他并没有足够的信心能打败对方。

    “天成，你这是要去哪？”宋飞扬语气和善地说。

    明知故问！朱天成心里哼了一声。“边境地区有一伙流窜的毒枭，我正打算带队前去消灭他们！”

    “你是指朱元忠失败的任务吧？”宋飞扬问道。

    “失败”两字让朱天成眉尖上挑，心里非常不爽，却还是应道：“没错。虽然那只是一个C级任务，但是他们能伤了我弟弟，足以说明这个任务设定上出现了问题，已经远远地超出了准特种兵所能执行的等级，因此我要亲自带队执行这个任务！”

    宋飞扬一脸为难地说：“天成，你这么说也对，可问题是已经有人接了这个任务……”

    “有人接了这个任务，是谁？！”朱天成吃惊地问。

    “哦，这个人你可能没听说过。他叫赵国庆，也是一名准特种兵，并且他已抵达目的地开始了行动，因此按规定你们不能去执行这个任务！”宋飞扬说，依然是一脸的为难。

    赵国庆！我没听过？

    朱天成为之一怔，他不但听过这个名字，更知道宋飞扬对这名劣兵有种特殊的偏爱。

    好你个宋飞扬，我弟弟失败的任务你让另一个劣兵去执行，这是在打我脸吗？

    朱天成一脸的愤怒，可转念一想又安下心来。

    连我弟弟这样的人物都没有完成，他一个劣兵有什么能力去完成这个任务？

    换作其他人的话朱天成一定会坚持带队前去，可因为宋飞扬对赵国庆的偏爱，他立即放弃了前往的想法，想要借助赵国庆任务的失败来对宋飞扬进行打脸。

