    铿锵！铿锵！铿锵！

    一阵刀剑相交的声音从针竹林中不断传出。

    甚至还有交谈声不断传出。

    “莫天仇啊莫天仇，好歹曾经也是天剑宗的人，现在居然在用刀？你这让莫飞江在地下如何明目！哈哈！”赵鲍嘲讽道。

    “赵鲍！你没资格提我父亲的名字！”莫天仇怒喝道。

    “我没资格？呵呵，谁说的！”赵鲍继续回击道，但内心却是开始疑惑起来，明明是一个时时刻刻生命都在流逝的废人，此刻居然可以与他过招，就算是他没有调动灵气，但是莫天仇也没有啊！

    蹭，一股炼气五重的气息猛然爆发，在久久交手僵持不下后，赵鲍决定不再留手！

    而莫天仇也是有些惊讶，一个月过去，赵鲍居然提升了一个小境界。

    “追风剑法！”

    赵鲍一声大喝，手中玄剑追风而至，对准莫天仇心脏位置，打算一举拿下莫天仇。

    “唉，何至于此。”莫天仇轻叹一声，身上灵气猛然爆发，“赤焰刀！”

    赤焰瞬间缠绕刀身，挡下赵鲍的追风剑法，这让赵鲍震惊无比！

    炼气三重与炼气五重相差了两重的差距！

    莫天仇怎么可能如此轻易的就挡下他的追风剑法！

    简单的交手莫天仇感觉到了赵鲍的炼气五重明显有些虚浮，定然是嗑药强行突破导致！

    在这个世界里，嗑药突破需要花费大量时间来清理药中杂质，因此很少有人选择嗑药修炼，直接用妖元修炼所产生的杂质都比嗑药少无数，但丹药的好处也是不言而喻的，否则的话也不至于总有人吃丹药突破。

    “炼气三重！怎么可能！一个月前你还是只一个废人！一个体内无法存下灵气，连炼气一重都不是的废人！”

    “赵鲍，你可知士别三日当刮目相看！”

    “呵呵，哈哈，看来你是获得了什么至宝才能让你修炼，来，乖乖交出来，这样我就送你一具全尸！让你不用死的那么痛苦！”

    “鹿死谁手未可知。”

    “区区炼气三重，我可是五重啊！”

    赵鲍盛怒出手，怒气之中又带着一丝狂热，‘能让莫天仇修炼的宝物！一定也能让我的天赋变好，变好！至宝，必须是我的！’

    “追风剑法！”

    “追风剑法！”

    “追风剑法！”

    莫天仇提刀抵挡，赵鲍使用的追风剑法极为粗糙，仅仅两次，莫天仇便看清了赵鲍的追风剑法，但这也让莫天仇手中铁刀火焰消散，“你没有别的招式了吗？”

    莫天仇特意问出这话，因为他知道，赵鲍的弱点便是脆弱的心里与死要面子。

    而身为长老之孙的他，修炼功法不及他人，境界不及他人，就连这剑法自己也仅有一招追风剑法！

    这让他如何在其他人面前抬得起头！

    霎时间，赵鲍手中招式变的混乱无比，失去章法，完全就是被愤怒冲昏了头脑的模样！

    莫天仇皱起了眉头，赵鲍的内心脆弱程度，比他想的还要更严重！

    “赤焰刀。”火焰再次攀上刀身，铿！

    莫天仇提刀挡下赵鲍手中玄剑，随后铁刀一旋，来到了玄剑之上，重重一刀落向玄剑，将玄剑击落。

    铿！

    一声轻响，玄剑与铁刀齐齐落地。

    强大的力量让赵鲍握不住手中玄剑，而铁刀也仅仅只是一把普通的刀，多次与玄剑碰撞早已不堪重负，最终这一击让铁刀终是断裂，一分为二。

    见玄剑掉落地上，赵鲍连忙伸手去拿，莫天仇抬脚一踢，重重的落在了赵鲍胸前。

    蹭！

    赵鲍如同火箭一般倒射而出，满目震惊与不敢置信。

    “区区一个炼气三重，力量怎么可能比我还大！”

    莫天仇脚尖一挑，将玄剑握在手中，“赵鲍，你输了。”

    “不，我怎么可能输，我不可能会输给你一个炼气三重的废物！”赵鲍怒喊道。

    暴怒之下的赵鲍愤然跃起，赤手空拳的冲向莫天仇，手中灵气环绕，一拳重重砸向莫天仇！

    砰！

    莫天仇伸手挡下赵鲍的拳头，随即死死握紧令赵鲍无法挣脱。

    “不，不！你是炼气三重，我是五重！不可能会是这样的！”

    一个月前，莫天仇还是任由自己宰割的废物，一个月后两人的地位大变，自己变成了那个任由莫天仇宰割的废物。

    “这不是现实，这不是现实！”双目充红的赵鲍，另一只手不断挥舞，双脚也不停踢打莫天仇，如同泼妇打架一般，早已失去神态。

    “你的心，太容易乱了！难怪修炼了这么多年你的境界也不过如此。”莫天仇摇头说道。

    “你懂什么，呜哇！”赵鲍刚想回话却被莫天仇一脚重重提出，再次爆射而出，这一次不再像前一次那样幸运，避过所有的针枝叶。

    暴射而出的赵鲍身体不断划过针枝叶，落地后，双手，双脚，甚至是肚子处都被划出了一道道血痕，鲜血不断流淌。

    莫天仇举起玄剑对着赵鲍，望着赵鲍那凄惨的模样叹气一声后，“罢了，就这样吧。”

    忽然，莫天仇眼中一道精光闪过，赵鲍坠落的地方刚好是他扔掉连弩的地方，此刻浑身是血的赵鲍竟还能快速的爬向连弩处，将连弩抓起。

    嗤！

    一道破空声音响起，莫天仇扔出的玄剑如同子弹一般疾驰，转眼之间玄剑没入赵鲍的心脏，鲜血狂涌。

    “修士最惧心慈手软，我差点就放下这个大错了。”莫天仇幸道，若不是自己的视线没有完全离开，只怕赵鲍的连弩就得手了。

    来到赵鲍面前，莫天仇面色平静，“相识十几年，我也不愿意见到你的尸体放在这里被妖兽侵食。”

    一丛火焰出现在了莫天仇的手上，此时莫天仇却皱起了眉头，随后点燃了赵鲍的衣物，火焰熊熊燃起，很快没过了赵鲍全身，莫天仇并没有搜寻赵鲍身上的东西。

    只听一道不忿的声音传出，“凭什么不能修炼的你，却能得到如此的宠爱！”

    霎时间，莫天仇怔在了原地。

    他一直不知道，为何赵鲍对自己有如此大的怨恨，现在却是知晓了，一切出于嫉妒。

    生在修仙界，如若不能修炼，将会被人看不起，嘲弄，讽刺，尤其是出生在那种大家庭之中，父辈强大，到了自己这里却是一个废物，更加被人嗤笑。

    生于赵家的赵鲍，属于含着金钥匙出生的孩子，但越是强大的世家对于孩子的天赋要求也就越高。

    当一个天赋极差的孩子出生在这个家庭的时候会如何？

    父不爱，母不爱，兄弟姐妹耻于与其同辈，下人看不起，只能遭受着无尽的羞辱，而生于赵家天赋极差的赵鲍便是如此。

    在遇见莫天仇的时候，赵鲍从起先的羡慕到后来的嫉妒。

    他不知道，为何同样出生在大世家中，天赋差的自己被人羞辱欺负。

    而无法修炼的莫天仇却能够得到莫飞江的完全宠爱！

    这让赵鲍很是不解，也很是嫉妒，一颗嫉妒的种子，就此埋在内心，越发滋长生大。

    入夜。

    莫天仇没有选择回去，毕竟是出来历练，总不能说白天出来历练，晚上回家睡觉吧？那像什么话！

    而且从新堰村到天剑宗骑马都需要一个多时辰，自己走路过来的，花了足足半日。

    一丛火焰从莫天仇的手中蹦出，随后又一根冰柱蹦出，莫天仇摇了摇头，“丹田如此，修炼功法恐怕难以继续修炼下去了。”

    莫天仇的修炼功法是莫飞江所传授的天剑法，强行修炼也可，但是自己的丹田无比特殊，如此强修只会害的两个丹田出现问题。

    而且丹田的特殊，令莫天仇运转功法的时候与丹田的不适应性让他感到难受。

    此刻莫天仇无比惆怅，不由得有些想念普通丹田了。

    躺在地上，莫天仇望着天空，“功法啊。”

    忽然，从心脏处一道光芒闪出，一个个文字从中流出，流入了莫天仇的脑海之中。

    “太初仙法。”

    “世界万物起始皆为太初，而世间万物，皆由阴阳之道，阴阳相冲化万物。”

    ...

    文字化作的涓涓细流不断流淌入莫天仇的脑海之中，片刻后，莫天仇沉浸式领略功法，脸上的震惊神色未曾停过。

    这可真的是做梦打瞌睡，想啥来啥了。

    太初仙法...在看完功法之后莫天仇觉得这本仙法叫做阴阳仙法更好，全程说的都是阴阳，或许是因为，阴阳没有太初好听？

    但这本功法对于自己的两个丹田来说，简直是天造地设！阴为寒冰，阳为火焰！

    并且功法还告知了莫天仇，如何修炼者阴阳丹田。

    得到了功法，莫天仇立即就想修练，在周围设下符箓之后，莫天仇立马进入了修炼状态。

    片刻后两道灵气分别流入两个丹田之中，变化成阴阳灵气。

    两个丹田将阴阳灵气汲取之后，莫天仇立即运转功法，霎时间，阻隔两个丹田的力量消失，两个丹田再次触碰旋转起来。

    砰砰砰！

    一道道清脆的碰撞声不停传出，莫天仇的脸色再次变苦，他没想到，炼体的时候这么苦，现在转变修炼功法也这么苦！

    但因为炼体将自己由内而外的练就了一遍，现在如此碰撞，莫天仇倒是承受得住了。

    没一会，碰撞停止，莫天仇震惊的发现自己的两个丹田居然变成了两条鱼形状，一黑一白，首尾相交，静静的悬浮着，没有了之前那般激烈碰撞。

    沉思了许久，莫天仇缓缓说道：“我的丹田，二次变异了？”

