    “林泛，你想干什么？”

    导演对于林泛，那是又爱又恨，爱的是林泛帮助节目上了很多次热搜，《晨星》现在收视率与播放量这么高，林泛功不可没，毫不夸张的说，林泛就是《晨星》收视率的扛把子！

    恨的是这么好的一个苗子，既不愿意与《晨星》的经纪公司签约，又不愿意出道，这让他的商业价值不能最大化的发挥出来，颇有点让人恨铁不成钢。

    然而，就是这么一个让人又爱又恨的学员，导演又不得不把他捧在手心中，就连林泛的票，都不敢明目张胆的压，毕竟林泛的人气有那么高，压的过于明显的话，肯定会出问题。

    好在已经基本上可以确定，林泛确实不是在立人设，而是真心实意的不想出道，所以第二次顺位发布，林泛才能够刚刚好的卡着出道位，这也是节目组的一个思量，如果不让林泛进出道位，那确实对不起那么多次热搜，但是如果名次过高，之后再想操作另外一个皇族出道，就有点不那么容易了，所以，第九名是一个非常巧妙的位置。

    也因此，对于林泛忽然有要求，导演是一点都不敢马虎，第一时间赶了过来。

    “导演，我想把我的《大王牌》资源，拍卖掉！”

    林泛露出了八颗雪白的牙齿，显得是那么的人畜无害。

    “拍卖名额？”

    导演与PD刘佳张大了嘴，他们无论如何都没想到，林泛竟然提出这样一个条件，这简直是选秀史上，前无古人后无来者的想法。

    “你疯了！”

    导演的第一个想法就是一巴掌拍死这个小混蛋：“你知道节目组花费了多大的力气与资源，才争取到这个参与录制的机会？”

    “你知道有多少明星梦寐以求的一件事就是能上一期《大王牌》？他们想上都没有门路，你知道吗？”

    “你知道有多少明星，哪怕倒贴钱都愿意去上一期《大王牌》？这么好的资源，你不但不想上，还想拍卖掉？你疯了吗？你知道这对你以后的演艺生涯有多么重要么？”

    导演这次是真的恨铁不成钢了，他几乎是咬牙切齿的向林泛陈述利弊，林泛可以清晰的感受到，导演是真心为自己好，而不是仅仅想要用自己增加人气。

    林泛很感动，但他的关注点，明显是导演的一句话：“倒贴钱都愿意？”

    “太好了，那我拍卖这个名额，肯定很多人愿意出价！”

    林泛双眼放光，太好了，我果然是个小机灵鬼，就算是没有系统那100万，我也是很有经济头脑的！

    林泛已经完全忽视了，如果没有系统，他根本就不会有机会得到第九名，更不会得到录制《大王牌》的机会，更遑论拍卖名额。

    这么不靠谱的系统，肯定不是因为它，这都是我自己挣来的。

    “你怎么这么……你知道你这样会让你的名声变臭吗？”

    导演都快被气疯了，这个小混蛋也太不知道好歹了。

    “导演，我知道你为我好！”

    林泛拍拍导演的后背，示意他消消气：“你先别急，你也知道，我是没有经纪公司的，我又不愿意与不熟悉的公司签约，既然我注定出不了道，或者是出道了也不会有太好的资源，与其这样浪费，不如把资源让给更多有梦想的人！”

    导演闻言一愣，他这才想起林泛确实没有资源与靠山，他又不愿意与《晨星》的经纪公司签约，这样的人，也确实不会有太大的前途。

    林泛看导演冷静了下来，又笑着说道：“你也知道，我是很穷的一个孤儿，现在基本上是身无分文，哪怕直播间有一点分成，两首歌有点下载收益与版权收益，节目组给我结算一下兼职工资……唔，好像我越来越有钱了！”

    林泛赶紧转了一下话题，接着哭穷：“哎，我都这么穷了，拍卖个资源，挣点以后的生活费，既为别人让了道，又让自己过的好一点，也不为过吧？”

    导演是看出来了，这个林泛是真的不在乎这个资源，更不在乎这个资源能够给他带来的其他助益，他只在乎能否从中获益，利益的那个益。

    生气倒是不至于，导演在这个行业当中摸爬滚打那么多年，最是清楚不过，情绪失控在成年人的世界里不过是无能的表现。在确定林泛的想法之后，导演第一个想到的就是，如何利用这个资源、利用这件事，再将《晨星》第6季的热度再炒一炒！

    没错，有眼睛的人都能看得出来，一旦林泛将拍卖资源名额的消息公之于众，就必然会引起粉丝和大众的争议，这个争议越大，对节目组的好处就越多！既然如此，为何不好好利用一下呢？

    导演想通此节：“你确定你要这么做？”

    林泛点头：“确定！”

    林泛不知道金钱到底能不能买到快乐啦，但是他知道，金钱绝对能够使他快乐！如果不能，那就加钱！

    导演大手一挥：“召集学员在一号演播厅集合！”

    于是5个练习室的29名学员就被广播给召集到了一号演播厅，学员们都不知道发生了什么事情，就连大厂的亲儿子李英琦也不知道节目组为什么要突然召集大家，这台本上面根本没有写这一段啊！

    黎小冬试图在人群里寻找林泛：“奇怪了，泛哥呢？”

    路冰阳注意到他的异样，问了一句：“怎么了？”

    黎小冬就说道：“吃早饭的时候，泛哥就不知道怎么回事，到处溜溜达达的不好好吃饭，这会儿也不知道跑到哪里去了！也不知道他听到广播了没有。”

    路冰阳就“嗐”了一声：“泛哥能去哪儿，不是在宿舍睡觉，就是溜进自采间里睡觉，你放心吧！就算泛哥睡着了，PD老师也会叫醒他的。”

    他们正说着呢，林泛就拿着话筒走了进来：“大家好，耽误大家一点时间。”

    学员们面面相觑，不明白怎么是林泛出来充当这个主持人？导师呢？导演呢？难不成这次集合还是林泛要求的不成？他这么乱来导演也放任不管？

