    　　经过上次的事后，贝曙荣让人查了陈旭的底细。

    　　一查，贝曙荣就觉得自己被这样的人打脸简直是奇耻大辱。

    　　一个区区海阳小家族的赘婿，居然也敢在他面前嚣张？

    　　简直不知死活！

    　　这货之前还在盘算什么时候找机会给陈旭点教训，没想碰巧在这工作室碰上。

    　　真是踏破铁鞋无觅处啊！

    　　这会儿，贝曙荣心里觉得吃定陈旭，认为玩死一个小家族的赘婿，还不是分分钟？

    　　脑海闪过这些，贝曙荣就领着周安娜上前。

    　　“呵呵！真巧啊？陈先生也来买东西？”

    　　听到有人跟自己说话，陈旭也是一愣，他没想到在安德鲁的工作室也能碰上熟人。

    　　一扭头，他就见到了满脸坏笑的贝曙荣，哪还能不知，这二货又来找抽了？

    　　陈旭淡笑不言语，继续扫眼柜台中的玉，直接将贝曙荣无视。

    　　跟贝曙荣一起来的周安娜原本以为，陈旭是贝曙荣朋友，脸上挂着笑准备舔。

    　　却没想到，陈旭直接不搭理，周安娜脸上笑容只灿烂了几秒，就尴尬起来。

    　　贝曙荣却不将陈旭的无视当回事，笑眯眯的说：“陈先生真有闲心啊！我可听说，海阳白家最近很困难，似乎得罪了人，被各种封杀摇摇欲坠，你还有空在这里晃荡？”

    　　周安娜听到贝曙荣这话，回过了些味来。

    　　心想，感情两人不对付啊？

    　　顿时周安娜就知道自己该怎么做了！

    　　陈旭淡淡回应：“与你何干？”

    　　丢下句话，陈旭冷淡扫眼两人准备往其他柜台而去。

    　　贝曙荣一皱眉，他没想到自己点出陈旭的身份，这瘪三还敢嚣张？当即心里火大了。

    　　周安娜见贝曙荣表情不悦，心头更确定了陈旭和贝曙荣的敌对关系。

    　　心想这不是给我送机会来吗？

    　　昨晚她废了九牛二虎之力才将贝曙荣*到床上。

    　　贝曙荣是大少，在娱乐圈有不少人脉。

    　　周安娜还指望通过贝曙荣在娱乐圈扯虎皮红火下去呢！

    　　这会儿不舔，岂不是傻？

    　　想清楚这些，周安娜就上前冲陈旭怒道：“贝少跟你说话，你也敢装蒜？一个区区海阳家族的小人物，你算老几啊？”

    　　周安娜听贝曙荣说陈旭只是小地方来的，而且入赘的白家她也听都没听过。

    　　便心里没将陈旭当回事，上来就刻薄生怼。

    　　陈旭扫眼周安娜，淡淡一笑，不言语。

    　　“跟你说话呢？哑巴了吗？有没有家教？”周安娜满脸鄙夷道。

    　　陈旭呵呵回应了句：“我说这位大姐，家教我是有的，但只对有家教的人才用！”

    　　贝曙荣、周安娜听闻这话一愣，半晌才反应过来，踏马的，这货在拐着弯骂他们没家教呢！

    　　周安娜很是不爽，骂我，还叫我大姐？眼瞎吗？该死！

    　　旁人不由忍不住偷笑，轻微的噗嗤喷笑声，让两人差点气疯。

    　　周安娜扫眼陈旭先前关注的是玉石柜台，当即就觉得自己找到反击的点了。

    　　“还装，什么玩意儿啊！就你这样的傻子，还配跟我谈家教？傻乎乎的跑罗巴洲著名设计师的工作室里来看玉？有点常识的人都知道这里最出色的是铂金钻石首饰吧？我看你不仅没家教，而且还没脑子！”

    　　贝曙荣呵呵道：“宝贝，你不知道吧，陈先生是海阳白家的赘婿，最近家族被针对，肯定是没钱了，所以跑这大牌店来买打折货，拿出去至少是这工作室出品的东西，可以装蒜啊！”

    　　周安娜一脸才反应过来的模样，声音也放大了几分：“原来是这样啊！穷人装阔佬？穷没人瞧不起你，但穷还装就有些恶心人了！”

    　　两人一唱一和，周围不少人对陈旭指指点点起来，都将陈旭当成没钱装蒜的了。

    　　在这工作室，谁看玉啊？玉是这工作室售卖产品中最没价值的。

    　　见旁人嘲讽取笑陈旭，当场贝曙荣、周安娜得意起来，觉得将刚刚被陈旭生怼丢的面子都找了回来。

    　　贝曙荣冷笑心想，出丑了吧？大傻逼，还在我跟前装！

    　　“呵呵！宝贝你这么大声说人可不好，周围人听到了你的话，你让人家陈先生如何自处？”贝曙荣一脸为陈旭着想的样。

    　　正在这时，安德鲁拿着钻石从办公区出来，径直往陈旭而来。

    　　首饰盒上摆着五枚亮瞎人眼的南非巨钻，都是价值不菲的东西。

    　　这突如其来的一幕，也将贝曙荣和周安娜的注意力转移开。

    　　周安娜平时很关注钻石首饰，她只看安德鲁所拿钻石的闪度和个头，就知道绝对是顶级好货。

    　　贝曙荣也好奇，这外国佬，端着一盘子钻石冲陈旭来干嘛？难道是陈旭要的？

    　　旁人也都被这幕吸引，见安德鲁真到陈旭身边，顿时都懵了。

    　　贝曙荣不是说这货是穷鬼吗？

    　　怎可能买的起这样的钻石？

    　　贝曙荣见到这幕也惊，心想，这钻石一颗至少都百万级，这货买得起？

    　　安德鲁见众人注意力都在他身上，晓得陈旭素来低调，便改称呼笑着说：“陈先生，您看这些钻石里有没您想要的？”

    　　哇！一旁有人忍不住惊呼，满心震惊，安德鲁钻石居然真是陈旭所要！

    　　陈旭静静的审视着盒子的钻石。

    　　安德鲁小声介绍：“这些都是最近工作室从南非订来的顶级货！成色非常优秀！”

    　　贝曙荣狐疑心想，这货打肿脸充胖子？

    　　这念头闪过，贝曙荣就给了记眼神周安娜。

    　　周安娜哪能不知贝曙荣什么意思？

    　　她来过这工作室两回，知道工作室销售都是洋人，当即将安德鲁也当成销售经理，便笑着上前嘲讽。

    　　“帅哥？你给他推荐这么昂贵钻石合适吗？人家只是个赘婿，而且入赘的家族如今摇摇欲坠，哪有钱买这么钢轨的钻石？你这不是故意让人家难看吗？”

    　　陈旭不为意，只将贝曙荣和周安娜当嗡嗡作响的小苍蝇，懒得搭理聒噪的两人。

    　　安德鲁却不能看着至尊被人这么羞辱，当即脸色阴冷说道：“这位夫人，请您保持涵养！不要打扰其他客人消费，好吗？”

    　　周安娜懵逼了，心想这售货是不是脑子有问题？

    　　居然说我没涵养？要死啊？你想不想做生意了？

    　　周安娜还想说话时，陈旭指了指盒子里左侧的两颗钻石：“这两颗虽有瑕疵，但够用了，我要的急，一时间也难找更好的，就它们吧！”

    　　安德鲁笑眯眯的说：“好，我这就去给您包起来！”

    　　旁人都懵了，一群围观吃瓜群众面面相觑，心想，这货不是穷鬼，真买啊？

    　　贝曙荣脸色更难看了，刚刚他奚落了半天陈旭穷鬼，结果人家直接买两颗巨钻，这不是打他脸吗？

    　　而且他听陈旭说急用这些东西，顿时眼珠一转，肚子里又坏水翻腾起来。

