    宫殿群的颜色，和他之前在山上看到的，冥十三宫大殿颜色是一样的。

    但是这片宫殿群要庞大无数倍。

    一座座雕梁画栋的阁楼和庄园，在这个宫殿群里此起彼伏，绵延上千里。

    “这样的建筑模式有点像凡间的皇宫呀！”

    叶辰摩挲着下巴，若有所思的说道。

    叶辰决定继续看看，但是此时宫殿群外面却有一个看不见的阵法将之笼罩了。

    在叶辰的感知之中，这套阵法居然比暗界入口所布置的那个阵法，还要强大无数倍。

    “如此看来，这个宫殿群才是冥十三宫的核心位置！不知道这里面有没有什么强大的存在！”

    既然决定要进去了，叶辰就开始思索进去的方法。

    对于阵法之道。他非常精通。

    叶辰作为开创了五道的圣墟始祖，知识面之广，骇人听闻。

    叶辰慢慢悠悠的绕着这座宫殿群，转了一圈又一圈。

    终于，在几个时辰之后，他的嘴角露出了一丝微笑。

    “原来如此，这个阵法居然是借鉴了当初我在魔门设计的护山大阵！不对，不能说是借鉴，应该是照搬！这里大到阵法布置的手法，小到各个阵文，以及布阵材料，无不和我当时布置的那座阵法一模一样！”

    叶辰摇头失笑，他没想到居然在这个地方看到了自己以前的作品。

    他真不知道是该感到庆幸还是该感到悲哀。

    自己的传承居然被冥道的人给偷了过来。

    “既然此番遇到了这座大阵，那我就将它收回吧！”

    说完之后，叶辰腾空而起飞，到了宫殿群的正上方。

    此时，他的目光绽放神光，低头看向脚下的阵法。

    整座阵法所有的结构，在他的眼睛中一览无遗。

    随后叶辰在虚空并指一点，一道剑光朝着下方的阵法激射而去。

    剑光的角度十分刁钻，在触碰到阵法的时候，剑光居然扭曲了几下。

    然后不声不响的穿透了阵法。

    进入阵法之后，剑光速度不减，朝着叶辰眼中的一处阵文劈砍而去。

    随着那道阵纹的消失，此刻笼罩在宫殿群外面的大阵，微微一震。

    那原本足有数丈厚的阵法壁障，肉眼可见的变薄了。

    可是却没有完全消失。

    此时阵法壁障依然还有一丈左右的厚度。

    而此时叶辰的动作也没有停下，他手中连续击射出几道剑光，落在阵法之中。

    随着一枚枚的阵文被砍碎，宫殿群外的大阵迅速变薄。

    最终，当叶辰落下最后一道剑光的时候，眼前这座大阵就像一个泡沫一样。

    “嘭”的一声轻响，就溃散掉了。

    看着眼前失去了防护的宫殿群，叶辰满意的点点头。

    最后他身形落下，踏足到宫殿群的地面之上。

    他之前就把宫殿群的布置，都已经摸清楚了。

    落下之后，他朝着宫殿群的主殿方向走去。

    来到主殿的大门外，出现在他眼前的，是一座大门紧闭的硕大宫殿。

    叶辰抬头看去，这大殿的大门之上挂着一个副牌匾。

    匾上写着‘冥十三宫’，四个暗金色的大字。

    “冥十三宫？这里也叫冥十三宫，看来这首宫殿群就是以前冥十三宫的前身了。果然要比在山腹之中，修建的一座孤零零的大殿要有气派多了！”

    叶辰感慨归感慨，可是警惕却没有放下。

    他站在大殿的门口，神识轰然散出，渗透到整座大殿之内。

    这座大殿外依然布置了阵法。

    可是令叶辰好笑的是，这些阵法，依然是抄袭他以前所留下的阵法来布置的。

    这些阵法的强度，比宫殿群外面那座大阵要弱了很多。

    所以叶辰根本不用刻意的去破阵，只要神识一冲，就将阵法给冲破了。

    虽然他的神识进入到宫殿之内，他终于看见了宫殿内的样貌。

    整座大殿空荡荡的，在最上方有一个宝座，此时宝座上坐着一个人。

    整座大殿内除了这个人之外，其他的一无所有。

    就连宝座台阶下的水池，都已经干涸了。

    可能是由于有阵法的守护，所以经历过了这么多年，这座大殿内依然纤尘不染。

    叶辰收敛起所有的神识，准备集中到那个人影身上。

    好观察一下这个人是死是活。

    如果是活着，他的实力怎么样，自己能不能成功逃脱。

    他这次来这里是来打发时间的，并没有什么非常重要的目的。

    如果因此而遇到了什么麻烦，这是他不愿意看到的。

    而就在此时，那道人影的双眼突然睁开了。

    叶辰心里一惊，但是却没有立刻逃走。

    因为在他的感知中，那道人影的气息沉湎在体内。

    按照渗透出来的一丝丝残余波动。

    叶辰感受到，这个人影巅峰时期的修为，应该是在冥帝境五重。

    这是个真正的高手！

    要知道，现在统一整个冥道的冥帝，目前的修为也不过是冥帝境六重！

    由此可见，大殿里那道人影冥帝境五重的修为，是多么的恐怖与难得！

    而叶辰之所以没有退走，是因为他还感受到，在这个人的身上残留着很严重的伤势。

    所以导致，他现在的气息非常的萎靡。

    虽然身上有冥帝境五重的威压，可是真正的实力水平，未必能发挥出多少。

    而且此人身上散发出一道道阴冷的死气。

    这种死气不同于冥道中人，自身修炼得来的死心。

    而是从这个人本身，所散发出来的死气。

    这预示着眼前这个人已经寿元无多，是即将油尽灯枯的状态

    那叶辰怕什么？他根本毫无所惧！

    正在此时，大殿中的那道人影缓缓地张开了嘴巴。

    随后，一道沙哑干涩的声音传递进了叶辰的耳朵里。

    “故人造访，为何在门外徘徊？我这大殿此时虽然简陋，可是一张座椅还是能拿的出来的。贵客不妨进来，你我一叙？”

    叶辰眉头一皱。

    刚才那个人，口口声声称他为故人。

    可是在他神识的世界当中，此人的样貌他根本不熟悉。

    眼前那个坐在宝座上的人影，身形枯槁干瘦，整个脸上遍布褶皱，苍老无比。

    这样的样貌，完全没有丝毫的识别度。

    那在刚才，叶辰感受对方气息的时候。

    也发现对方，所发散发的气息他一点都不熟悉。

    所以他根本想不起来，对方到底是谁。

    既然想不起来，那他选择不去想。

    于是他推开大殿的门，走了进去。

    当他站在那个枯瘦人影的面前的时候。

    枯瘦人影，看着叶辰，掀起了一个难看至极的笑容。

    “圣墟始祖，好久不见！”

    <!--over-->

