    “你是说，泽蒙虫族失败了，他们在拿到你通行证的情况下，非但没有成功吞噬三界，反而是被三界的强者抹杀。”

    宇宙另一侧，一座更为高大雄伟的天山楼之上，一个穿着铠甲的男子，若有所思。

    “是的，队长，我虽拿到了三界天道认可的强者，所书写的通行证，但是对于三界强者的调查，属下有失职的情况，这才导致了泽蒙虫族，整个族群被灭，属下甘愿受罚。”

    左满山态度恭谨。

    “这跟你关系不大。”

    穿着铠甲的队长，并没有责怪左满山的意思：

    “我们天山楼，是负责情报没错，可是像蒙泽虫族这等吝啬的族群，从来没有支付过我们相应的情报费，甚至拿下的世界，还被他们啃的荒芜人烟，不可再回收利用，这等族群的存在，本就与我们天山楼【回收万界】的伟大思想理念有悖，灭了就灭了吧。”

    “不过三界能够孕育出，毁灭掉蒙泽虫族的力量，可见那是一块风水宝地，这等宝地，我倒是觉得，还是由我们自己的人，亲自去吧，能回收则回收，不能回收则毁灭！！”

    “队长，你的意思是？”

    左满山透过大荧幕，看向那个穿着铠甲的男人。

    “启动轮回小队。”

    “启动级别：白银！！”

    “代号：灭三。”

    铠甲男子站在巨大的荧幕前，露出了一抹冷笑。

    而宇宙另一头的左满山，听到这一指令。

    内心变的兴奋了起来。

    “白银级轮回小队，有他们到来，这三界，是回收还是毁灭，还不是他们一念之间。”

    “而只要完成这里的任务，我就可以回归【第七宇宙】了。”

    不知不觉间，已到三界近百万年。

    时光如梭，岁月摧人老，偶尔的时候，左满山也会多愁善感，会思念下那个与这世界完全不同的第七宇宙中的亲人朋友们呢。

    “楼主。”

    这时，一个金发美女扭着纤细的腰枝，走了进来。

    “您的心绪，又开始波动起伏了。”

    金发美女把手伸进了左满山的胸膛。

    “有些思念我们的世界。”

    “是吗。”

    金发美女小手游走，然后一吻定格在了左满山的唇上。

    她很清楚，想要让一个男人集中精神，只有一个办法，那就是消耗他。

    ...

    三界。

    有了灭害灵，三界内的虫子很快被消灭。

    但被虫子啃噬过的大地和苍穹，一时半会肯定是无法修复的，望着残破不堪的三界天地，玉鼎大帝神色有些黯然，他立于虚空之上，遥望山河湖海与星辰。

    “这次三界危机，若非有那位高人相助，三界怕是不出百年，就会被那群该死的虫子，彻底的吞噬。”

    玉鼎大帝看着手中的灭害灵，忍不住问身边几人：

    “你们说，那位小陈前辈，究竟达到了一个怎样可怖的境界，才能够炼制出如此强大的法器，只需要轻轻一喷，就能够灭杀令万界闻风丧胆的泽蒙虫族？”

    玉鼎大帝曾多次飞离三界，所以他很清楚，泽蒙虫族在有着诸天万界的茫茫宇宙中，有着多么可怕的地位。

    可以说，泽蒙虫族所过之处，都是寸草不生，星球被吞噬的。

    三界能够幸免于难，确实让玉鼎大帝心情挺复杂的。

    一方面是高兴。

    另一方面则是对陈玄生出了强烈的好奇心。

    “陛下，你所知的力量境界，究竟有多少重？”

    这时，混元圣皇问了个看似不着边际的问题。

    “大的境界，可分四阶，分别是：凡、仙、圣、神！”

    “其中凡境，有：武徒、武者、武士、武灵、武王、武皇、武尊、武圣、武神。这些小境界。”

    “仙境有：凡仙、真仙、天仙、太乙、大罗、仙君、仙王”

    “圣境有：圣人、圣人王、圣皇、圣尊、准帝、大帝”

    “你们几个，都已是圣皇之境，而我被尊称为大帝，但其实也只是准帝之境，还没有真正的达到大帝之境，至于东岳你名号之后大帝，就更只是一种称号罢了。”

    被玉鼎大帝这么一说，东岳低下了头。

    “在您面前，东岳不敢称帝！”

    东岳轻声说着。

    “那大帝之后的神境呢？”

    这时，荀康古圣问出口，对于圣境的分级，他们都很清楚。

    但是神境，他们了解就不是很多了。

    “神境，那是一个更高等级的境界，在那个境界中，并非人族独尊，万族皆可为神，而达到那一境界之生灵，又被称之为神族！”

    玉鼎大帝说着。

    “神族！”

    听到玉鼎大帝的说法，几人表情渐渐凝重。

    一但后面加个“族”字，性质就不一样了。

    就意味着，血脉传承，会比后天努力更重要！

    像他们几个，都是古圣族，靠着先祖血脉，生来即为仙，稍加努力，就能够成圣，可是像凡人若想为圣，就需要经历各种磨难，比登天还要难。

    “神族境界，又有道神、尊神、圆满神、至高神等区分。”

    “目前我了解到的，只有道神，想要从圣境突破到道神境，得历三重神劫，这三重神劫，每一重又是一个小境界，我了解到的，女娲先祖便是第一重神劫的道神之境。”

    玉鼎大帝说着。

    听到这里，混元、东岳、荀康内心，都是一阵惶恐。

    女娲，那可是他们三界的信仰，三界最强大的存在，但没想到，飞离三界，进入浩瀚宇宙后，她在神族之列，竟然也只是处在最下端的一重道神境！

    “三界在整个诸天万界，在宇宙层面来说，还是过于势微了一些。”

    “所以，三界天道才会每隔百万年的时间，就进行一次天道劫难，通过劫难，来磨厉出更多的强者。”

    玉鼎大帝说着。

    这时荀康古圣又道：“陛下，你有没有想过，那位地仙界的高人，是一个什么境界的存在？”

    “不知。”

    玉鼎大帝摇头：“但我可以肯定，那必然是一位超越圣境的神级存在，同时我有一种预感，那位高人必然能够带领着三界，走向一个新的未知的辉煌！！”

