    又花了一个上午，小队战终于决出了十六强。

    而毛子国就占了三队……由此可见他们的总体实力有多强。

    F6众人此时正被女主播拦了下来。

    “你们之间答应过我，要接受采访的。”

    但罗兰对着戚少秋摇摇头，他们不想接受什么采访。

    戚少秋立刻明白了，他再次拦在女主播面前，微笑着说道：“抱歉，选手已经很累了，他们需要休息。”

    这是一个很正当的理由，女主播无奈，只得再次让开。

    但直播间中的观众们却不太满意。

    ‘呵呵，不到一分钟就结束战斗，累个屁啊。’

    ‘9494，我就喜欢他们这种装逼的样子。’

    ‘现在装逼是爽，但到决赛输了的话，还不是被你们喷成翔！’

    ‘赢了捧，输了往死里骂，这不是很正常的嘛。’

    暂且不理直播间中的讨论，罗兰等人回到选手区，摘下头盔后，开始坐着吃会场提供的午餐。准决赛在下午两点半开始，他们大约有两个小时左右的时间休息。

    林召同走了过来，他问戚少秋：“万一你们真的拿到了冠军，也不接受采访？”

    戚少秋看向罗兰他们。

    罗兰摇头：“算了。我们只是过来玩玩的。”

    听到这话，林召同觉得心房有些发凉。他们会馆这帮子人每天训练几小时，拼死拼活的，就是想在赛场上多站一会，而取得冠军接受采访，名声大涨更是他们的理想。

    但这个理想，别人不想要。

    林召同顿时就有些郁闷了。

    他在会馆工作好几年了，国人第一次参加全甲格斗的时候，他也上场了，拿着关刀被高卢鸡队打得溃不成军，当然这也和他们第一次比赛，没有任何经验有关。

    随后他开始转入后勤，和其它志同道合的伙伴一起，把只有五个人的小组织做到了现在的规模，而且还成了全甲格斗赛事的天朝主办方，这几年来，国队的成绩虽然一直在缓步提升，但一直没有问鼎冠军宝座的机会。

    转入幕后的林召同，对待冠军的看法已经和以前有些不太一样了。

    选手们取得冠军，是为了荣誉。

    而林召同希望会馆的队伍取得冠军，主要是为了将全甲格斗赛事推广出去，让更多的人知道这项运动。

    而冠军队接受采访，话题会很高，特别是二队里有个叫舒克的，长得真TM帅气，小鲜肉和他比起来简直就是普通人，如果能出现在视频里，绝对能狠狠吸一波流量。

    但对方居然不愿意接受采访。

    这太浪费天份了吧。

    林召同还想说些什么，但戚少秋摇摇头。

    戚少秋是很有责任心的人，他觉得自己把罗兰等人带过来，对方愿意帮他打全甲格斗比赛，那么一些麻烦的事情，他们不愿意做的事情，自己就得想办法挡下来。

    林召同无奈地叹了口气。

    然后离开了。

    罗兰等人在休息里闭眼了近两个小时，然后再次来到赛场。

    淘汰赛是一战定胜负，而是采用了三战两胜的机制。

    可能是运气用完的关系，抽签后，罗兰等人决赛第一战的对手，就是毛子的二队。

    女主播张着不可置信的小嘴说道：“这也太倒霉了，好不容易进了决赛，就遇到了毛子的二队，难道就注定十六名了吗？”

    直播室中，一波聊天弹幕泛了起来。

    ‘好不容易？每次比赛的时间都不超过一分钟，确实很不容易。’

    ‘你这么一说，确实是哦，好像毛子的一队都没有能这么快结束战斗。’

    ‘所以我觉得二队其实是很强的。’

    ‘那是二队遇到的都是菜鸟队好不好。’

    ‘都别吵了，行不行待会不就清楚了。’

    此时双方选手上场。

    毛子队那边个个体格魁梧，个个一米八，或者一米九，更显得罗兰这边娇小玲珑。

    特别是拉斐，只有一米六多点出头的他……在衬托下，几乎成了矮人族。

    周围的观众们看到这对比，不约而同发出了叹气声。

    绝大多数的人都认为输定了。

    但结果出乎意料。

    战斗依然在一分钟内结束。

    之前罗兰等人都是各自为战，1V1，但这次他们直接开始配合。

    三把苗刀几乎同时打在走在最前面的毛子选手身上。

    这队毛子选手很是慎重，在三米开外就已经做好了防守的准备。

    但还是没有用。

    罗兰出手最快，因为在比赛前林召同就已经告诉了他们，遇上毛子队一定要尽全力。

    所以他尽全力了。

    手中的苗刀似乎再次斩破了什么东西，然后带着‘呜’的怪响打在了对方的小盾上。

    毛子选手格挡了，毕竟是强队，这点反应还是有的。

    但当地一声后，他感觉自己的盾似乎是被根巨型狼牙棒打中，古怪的力道直接震得他的左手发麻，盾都差点握不住，一下子举着的都就被打得向后甩后。

    然后另外两把苗刀直接砍在脑袋的头盔上。

    duang~duang两声，毛子选手被震得头晕目眩，眼前一片空白。

    随后李林快步冲上来，两人用盾直接猛撞这位毛子选手，直接将他顶翻在地。

    整个过程其实也不过五秒钟而已。

    随后李林，巴西，拉斐三人立刻包围两人，罗兰和舒克牵制其它两人。

    进行战场分割。

    罗兰和舒克两人不急着击倒敌人，而是利用苗刀的距离距离进行牵制，边打边缓缓后退，并且冷不防抽空上去踹一脚，把对方选手踹后退几步。

    牵制了大约十多秒后，李林三人已经放倒了他们包围的两名毛子选手，随后立刻包围了最后两名敌方选手。

    一阵当当当地乱敲之后，剩下两名毛子也不得不倒地认输。

    整个过程非常快，外人的感觉就是二队一阵走位，每人砍了几刀，然后对方就全倒了。

    当裁判宣布二队赢的时候，周围还有点没有反应过来的的观众们，都发出震耳欲聋的欢呼。

    直播间中也是彩虹屁一波接一接。

    女主播愣愣地说道：“好厉害。”

    这种体形小一圈，却能干净利落，以极快速度击倒敌人的景像，能给人强烈的反差冲击。

    不过女主播毕竟是女主播，她深吸了一口气，说道：“我们二队利用速度优势，打了对手一个出其不意，但这是三局两胜制，对手在下一局，应该会针对性进行防御措施，所以二队千万不能骄傲自满。要稳扎稳打才行。”

    很快第二场继续开始。

    这次依然摆出了23阵形，不再是之前的锋矢阵。

    但还是没用。

    三把苗刀直接打蒙一个，两个盾战冲撞击倒，再进行战场分割。

    对方根本没办法防守。

    第二局比第一局用的时间更少也几秒。

    罗兰等人的二队直接晋级八强赛。

