    流晶谷中。

    巨大的林木被砍伐轰然倒塌，掀起大片的尘土。

    各种禽鸟受惊四处乱飞。

    白泥地上的坑洞越来越大，众人挥舞着法器，压着内心的不满情绪努力挖掘，希望看到那值钱的流晶闪耀着振奋人心的光辉。

    有人召唤出嗅觉灵敏的五行鼠，借助妖兽之力寻找晶矿位置。

    也有人祭出感应矿石的罗盘，希望能够定位到流晶矿。

    但是流晶矿其中蕴含的能量很容易与周围气息融为一体，所以用尽多种手段，也很难在白泥中发现流晶。

    时间一点点过去。

    热火朝天的气氛很快消退。

    众人都开始疲惫。

    周围防御凶兽的阵法此刻都有些松动了。

    大家脸上的不耐烦越发明显。

    若非为了流晶矿，谁愿意来到这种凶险之地。

    流晶矿本来就日益枯竭，所以很多人不愿意来到流晶谷，这次是因为光头男子信誓旦旦保证，他们才会选择加入。

    没想到是这么个结局。

    已经有人对黄老大表现出很不尊敬的样子了。

    “我说黄老大，你这消息到底靠不靠谱啊。”一山羊胡男子很不耐烦的说道：“虽说你这一路上很勇猛，击退了不少凶兽，我也承你的情，但你不能耍我们啊。”

    此言一出，很快有人附和了起来。

    眼看群情激奋，光头男子只能板着脸，努力做出严肃表情：“这就等不住了？这点耐心都没有就滚，你们也配找到流晶矿？”

    他凌厉的目光扫过全场。

    顿时不少人偃旗息鼓，低下头来不敢随意对视。

    毕竟境界才是最重要的。

    光头男子结丹巅峰的境界，足以压制全场了。

    但众人中还是有结丹修士了，一长袍道士不乐意的说道：“黄老大你这话就不对了，本来流晶矿就少，是你说有确切消息大家才来的，不然谁愿意成天在流晶谷里耗着。”

    “就是。”有人小声附和，但却不敢正面质疑。

    光头男子冷冷说道：“想要走的现在就可以走，我不挽留，但要是谁敢将消息泄露出去，别怪我手下不留情。”

    众人面面相觑，却没人舍得先行离开。

    都到了这种地步了，谁愿意先走。

    而就在这时有人惊喜的大喊起来：“有了，有了！发现流晶了。”

    众人精神一震，纷纷汇聚了过去。

    白泥坑深处有一抹闪亮的流光在闪耀，光芒犹如液体一般流淌，这也是流晶很显著的一个特点。

    “是流晶，真的是流晶，好纯净的光芒，品质绝对上乘！”有人惊喜的大喊起来。

    众人惊喜万分。

    这可是大收获啊。

    黑衣光头心中也是激动万分，但表面上却表现的很淡定：“哼，那么现在还有人质疑我么？”

    “哪儿能呢！”众人脸色骤然变化，变得谄媚至极。

    “黄老大果然讲信用。”

    “多谢黄老大关照，不然这流晶矿哪儿有我们的份。”

    一时间全都是称颂之声。

    黑衣光头颇为受用，有些得意说道：“好了，抓紧时间挖矿吧，大家都有份，但要是有人敢偷偷私藏那我可绕不了他。”

    他心中终于放心了。

    那位前辈果然靠谱。

    简直是神仙啊！

    “那当然那当然！”

    众人齐齐附和，然后干劲十足的开始挖矿。

    他们越挖越兴奋。

    没想到白泥下面的流晶矿品质那么高，纯净剔透，没有半点杂质，若是拿去拍卖绝对能拍出高价。

    哪怕只是分到一小部分，也足够让他们赚到巨大的身家了。

    这可谓是一夜暴富啊！

    而越挖他们越心惊，越惊喜，惊喜的有些窒息，因为白泥之下的流晶矿规模远超他们想象，竟然是个大型晶矿。

    “这......这是我们能吃下的吗？”有人声音颤抖。

    这么大规模的晶矿往往都被大家族大宗门瓜分干净。

    他们这些散修哪里有资格触碰。

    “怕什么，撑死胆大的，饿死胆小的。”有人咬牙说道：“若能吃下这些晶矿，都足够老子修炼到元婴了，拼了！”

    散修中绝对不缺乏大胆之人，他们开始更加奋力挖掘流晶矿。

    所有人都沉浸在美梦之中。

    这么大的惊喜让他们心脏狂跳。

    光头男子都有些傻眼了：这位前辈究竟是送了一份什么样的大礼给自己啊，这也太大了！

    而就在此时，一个古怪沉闷的兽吼声从远处传来。

    令人耳膜刺痛的晶石摩擦撞击之音响彻天地。

    众人痛苦的捂上了耳朵，但却没办法削弱这个声音。

    “啊啊啊！”有人痛苦哀嚎：“发生什么事情了！”

    远处一个身形巨大足有数丈至高的古怪兽类振翅而起，头似蜥蜴，身负大翅，浑身上下的肌肤竟然是有流晶石构成的，通体透彻晶莹。

    “玉环晶石兽！天啊，怎么会引来这种妖兽！”众人心生绝望。

    这是流晶谷特有的妖兽。

    据说诞生于流晶矿中，天生以流晶为食，根本没有血肉，浑身上下都是坚硬的晶石，拥有极其恐怖的杀伤力。

    但这种妖兽感知比较弱，往往很轻易就可以绕开。

    没想到现在却直奔他们而来。

    “糟了，流晶矿太纯粹太多了，被这个怪物感知到了。”光头男子懊恼不已。

    “救命啊！”

    “快跑！”

    “可是这晶石......”

    “人都要死了还要什么晶石。”

    流晶太诱人了，哪怕是危机到了面前也有人不舍得走。

    玉环晶石兽振翅飞起，口中喷吐出炙热的流光，瞬间毁灭大片的山林，并且将数位修士吞没化作了齑粉。

    它看起来显得极其愤怒，似乎这晶矿就是它的守护之地。

    恐怖的气息笼罩全场，众人全都傻眼了。

    十一品！

    竟然十一品的大妖。

    相当于化神初期的人类修士了。

    这种级别的妖兽想要杀光他们，简直太容易了，现在他们还活着只是因为这头大妖太愤怒了，它怒吼吐息，只是在宣泄怒火。

    等到它展现完自己的强大，肯定就会杀死他们。

    完了完了！

    众人绝望的闭上眼睛。

    任何挣扎在此刻都显得多余。

    玉环晶石兽带来的恐怖气息，足以让他们战栗的升不起半点反抗的念头。

    “吼！”玉环晶石兽狂吼起来。

    就在它要毁灭这群可恶的人类的时候，一道可怕至极的光柱从天而降，重重的砸在它坚硬的身躯，并且将其狠狠轰飞了出去。

    玉环晶石兽身躯飞出去数百米撞断无数巨木，砸出了一个巨大的深坑。

    众人从绝望中清醒过来，傻傻的看着眼前发生了一切。

    发生了......什么？

    随后，他们听到不远处飞来两个身影。

    一个是身材娇小，可爱活泼的少女，脸上挂着让人亲近的笑容。

    一个气度超凡，有种独特的令人信服气质的年轻男子，举手投足间仿佛能掌控磅礴的灵气，带着无比可怕的压力。

    二人出现，在众人心中简直就像是救世主一般。

