    “少主伤势很重，寒毒入髓，已是药石难治！”

    “除非能有近亲之人，挖骨换髓，才可痊愈。但被挖骨之人，虽无性命之忧，却再也无缘武道了……”

    凤阳城，林家。

    听到医者的诊断，林飞龙脸色铁青，转头望向四周。

    “我儿林云命在旦夕，你们有谁愿意献髓？”

    四下无声。

    这个世界，弱肉强食，实力为尊。

    被挖骨换髓，等于就是变成了废物，从此以后再无出头之日。

    因此，哪怕有再大的好处，也没有人愿意。

    “家主，在场之人，都是我林家嫡系，未来栋梁，如果失去任何一个，都是不可承受之痛！”

    “如果只有换髓才能救少主的话，倒是有一个非常合适的人选！”

    这时候，有人开口说道。

    “林远图之子，林天！”

    此言一出。

    在场众人都是眼前一亮。

    纷纷附和道：

    “对啊，林天也是林家嫡系血脉，符合亲近要求。”

    “而且，他天生经脉封闭，本就是个无法修炼的废物，如今有机会为林家效力，是他的荣幸。”

    “最主要的是，其父林远图十年前深入大荒，如今音讯全无，多半已经死了，不会再有人在意一个废物的死活，正好废物利用……”

    众人你一言，我一语。

    似乎已经决定了林天的命运。

    家主林飞龙闻言，微微皱眉，虽说林远图当年为家族立下过汗马功劳，但毕竟已经是过去了，林家养了林天十年，也该是他回报的时候。

    想到这里。

    林飞龙开口道：“派人，去把林天带来吧。”

    ……

    此时，凤阳城外。

    破旧院落中。

    一名少年，正在朝阳下练剑。

    他大约十八九岁的年纪，剑眉星眸，身形高挑，穿着一身朴素青衫，手持长剑，整个人似乎已与掌中利剑，融为一体。

    身随剑动。

    点、刺、撩、挑……

    剑光闪烁。

    虽然都只是最简单的基础剑法，但在少年手中，却有几分行云流水的感觉。

    浑然天成，圆转如意。

    丝毫不见斧凿匠气。

    显然已是将基础剑法，修炼到了一个极高的境界。

    这少年，正是林天。

    本是林家前代家主林远图之子，自幼聪慧，有着不俗的剑术天分。

    可却天生经脉封闭，无法牵引灵气入体，真正踏入武道修行。

    十年前，林远图为子寻药，亲赴大荒，结果杳无音讯。

    林飞龙成为家主后，却丝毫不念旧情，将林天和妹妹林雨，赶出了林家大院，并且断了每月供给，让他们自生自灭。

    这十年，林天过得很苦。

    从九岁起，他就需要自力更生，并且照顾从小患有寒疾的妹妹。

    每天种地打猎，还要去城里商铺做工，换取微薄的酬劳，给妹妹买药。

    但即便是这般辛苦。

    林天每日也会抽出两个时辰，练剑。

    他经脉封闭，无法牵引灵气入体，只能通过练剑这种方式，让自己变强。

    即便是身处绝境，也不曾放弃。

    “只差一点点，只要我能将基础剑法修炼到巅峰圆满，或许，便可孵化体内剑种！”

    林天停了下来。

    只感觉小腹中，隐隐传来一阵微弱的刺痛感。

    仿佛就像是一把利剑，正要破壳而出。

    所有人都不知道，林天的丹田气海中，孕育着一颗神秘的剑种。

    这颗剑种，似乎与生俱来。

    也是因为它的存在，林天周身经脉被封闭，仿佛是为了保护剑种一样，以至于他无法牵引灵气入体，只能不断通过练剑的方式，用自身精血，来孕育孵化。

    时至今日。

    整整十九年。

    林天逐渐已经能够感觉到，剑种在悸动。

    就像是心跳。

    这是他唯一变强的希望。

    “我能感觉到，剑种正在复苏，应该就在这两天，便可以解封。十九年的等待和努力，但愿你不会让我失望！”

    林天心中暗暗祈祷着。

    “哥，你都练了一个时辰了，先休息下，喝点水吧。”

    这时候。

    一名容貌清丽的少女走了出来。

    她穿着一身朴素的碎花裙，头发绑在脑后，因为常年病痛的关系，所以身材略显瘦弱，脸色苍白，但五官却是非常精致，也是一个美人胚子。

    此女，正是妹妹林雨。

    “没事，我还不累。等练成剑法，有了本事，哥就能赚更多的钱，早点帮你把病治好。”

    林天接过碗，宠溺一笑。

    林雨闻言，却是眼神一黯，有些心疼地说：“哥，这些年，是我拖累你了……”

    “说什么傻话！你我虽然没有血缘，但从小相依为命，早已是彼此生命中的一部分，又何来拖累？”

    “我只是不想看到你这么辛苦，而我却什么也帮不上……”

    “别胡思乱想了。你身子弱，少吹风，回去好好休息，就是对我最大的帮助。等哥练成剑法，一定可以治好你的病。”

    “嗯。”

    把林雨哄回房中。

    林天收敛心神，再次握剑，正准备再修炼一下。

    却在这个时候。

    砰——

    院门被粗暴地撞开了。

    林家管事，带着几个打手，大摇大摆地闯了进来。

    “林家的人？”

    林天见状，眉头微皱。

    自从父亲失踪后，林家将他们兄妹赶出大院，从此不闻不问。

    至今已经十年了。

    没想到，今日却有林家人登门。

    难道是有了父亲的消息？

    想到这里，林天没有责怪对方破门而入的粗鲁，开口道：“原来是李管事，找我有什么事吗？”

    那林家管事，乃是林府外戚，叫李阳。

    原本只是个下三滥的地痞，全靠着他姐姐嫁入林家，由此捞到一个管事职位。

    “林天，原来你还没有死，很好，跟我回林家一趟吧。”

    李阳嫌恶地看了一眼周围环境。

    然后冷冷说道。

    语气颇为冷傲，有种居高临下的味道，仿佛是在命令一般。

    这让林天非常不爽。

    区区一个外戚管事，若是当年，在他面前只有卑躬屈膝的份。

    现在，却是如此盛气凌人。

    不过十年凄苦的生活，也早已将林天的棱角磨平，让他有了远超于同龄人的心智。

    所以并未发作。

    压制着心中怒意，问道：“让我回林家，所为何事？是不是有了我父亲的消息？”

    “你父亲？恐怕早死了，能有什么消息。”

    李阳闻言冷笑。

    “我今天来，是奉家主之命，带你回林家，让你为少主疗伤治病，这是你的荣幸。废话少说，赶紧跟我走吧！”

    “让我去给林云疗伤？”

    林天眉头微皱。

    在林家人眼里，自己只是个不能修炼的废物，毫无价值。

    否则也不会被抛弃这么多年。

    现在突然上门，却要我去帮忙疗伤治病？

    肯定没什么好事。

    想到这里，林天开口道：“林云受伤了？呵，我一不是医者，二不是药师，找我干什么，恐怕爱莫能助。”

    言下之意，是要推脱。

    李阳闻言，则是冷声嘲讽道：“当然知道你是个废物，谁会真的指望你能有什么作为？让你回去，是需要你贡献血髓，替少主挖骨换髓！你这样的废物，也就只剩下这点用处了。”

    什么？

    原来是要我去挖骨换髓？

    林天心中又惊又怒。

    这挖骨换髓的疗法，他也听说过。

    是要将人的脊椎挖出一截，取出里面的血髓，替换给受伤的人。

    这样做，虽然不会危及性命。

    但是去一截脊柱，血髓亏空，等于就是彻底断了武道之路。

    那可是未来登神的天梯！

    谁也不愿意失去。

    想来，是那林家的人，都不愿意牺牲，所以林飞龙才想到了自己这个“废物”？

    可笑。

    自己还以为是有了父亲的消息，或是林家人良心发现，才来找到自己。

    结果没想到，却是要挖自己的骨髓！

    林天又哪里会自毁根基。

    当即摇头道：“十年前，我就已经被逐出了林家，现在我和林家没有任何关系。你们的少主要死了，却来找我，简直可笑！”

    “嗯？”

    李阳听到这话，顿时眼神一凛。

    大声道：“林天，你最好别不识好歹。像你这样的废物，活在世上也毫无价值，你那肮脏的血髓能够替换到少主身上，这是你的福气才对！”

    “你放心，家主说了，也不会亏待你。只要你愿意贡献血髓，你可以重回林家，享受家族弟子待遇，另外你妹妹林雨，也能得到家族的救治。”

    李阳开出条件。

    说实话，林天还真有那么一点点动心。

    不是为了自己，而是考虑到妹妹的病。

    如果能够得到林家资助，有最好的药物治疗稳定，不说痊愈，但至少可以让寒毒发作的次数减少许多，让她少受苦。

    但问题是。

    林家的人，向来都是白眼狼。

    他们的话又怎么可以相信？

    林天也不可能自毁前程。

    命运，必须掌握在自己手里。

    所以，他依旧摇头，拒绝道：“我已经说过了，我和林家再无瓜葛，不会去救你们的少主，也不需要林家的施舍。请回吧！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    李阳这时候也失去了耐心。

    因为挖骨换髓，需要活体进行，最好是自愿配合。

    所以他才耐着性子说了这么多。

    结果没想到，林天居然给脸不要脸。

    他也就没有了耐心。

    当即脸色一沉。

    “家主之命，你从也得从，不从也得从！”

    说完。

    大手一挥。

    随行的几个打手立刻挽起袖子，冲了上来。

    这些人，虽然不是林家弟子，但也都修炼过一些粗浅武技。

    虽然对付不了真正的武者。

    可收拾一个不能修炼的废物，应该是手到擒来的事。

    但可惜。

    他们想错了。

    “利诱不成，就打算用强吗？林家欺人太甚！”

    林天眼神冷厉。

    为了妹妹，他这些年一直低调隐忍，只想得到剑种孵化。

    可没想到。

    即便如此隐忍退让，低调生活，有人却也不想放过他。

    既如此，那便不忍了！

    想到这里，林天握紧了剑柄。

    此时。

    两个打手已然冲到面前，抬手就是一拳轰来，用的是林家虎拳，势大力沉，若被击中，至少筋断骨折。

    对方下手狠辣，林天也不留情。

    手腕当即一转。

    剑光破空，如同闪电。

    那两个打手同时发出惨叫，血光冲天，两条手臂已然齐肩而断。

    下一瞬间。

    林天剑招再变，一剑横空，剑刃封喉。

    “呃——”

    那两名打手身躯陡然僵住，摇摇晃晃，然后仰面栽倒。

    一击必杀！

    林天出手不留情。

    他练剑多年，今天却是第一次真正出手。

    剑本兵者，杀人之器。

    出鞘饮血。

    第一次杀人，林天并没有感觉到任何不适。

    反而心中还有一种莫名畅快。

    剑者一怒，血流千里，心念通达，恩仇必报！

    剑之所向，无所畏惧！

    恍惚间。

    林天似乎若有所悟。

    体内剑种，似乎也在此刻，悸动得更为强烈了。

    仿佛有什么东西，正在破碎。

    “原来如此！我之前虽然努力修炼剑法，却没有一颗剑者的心，处处隐忍，无法心念通达，契合剑修心性！今日出手，也算因祸得福！”

    林天心中豁然开朗。

    于是下手更不留情。

    长剑如龙，肆虐场中。

    冲上来的几个林家打手，相继惨叫倒地，都是被斩断双手，然后一剑封喉。

    死得无比凄惨。

    “你……你个废物，竟敢反抗？”

    李阳吓傻了。

    他做梦也没想到，林天竟敢反抗，而且剑法如此凌厉。

    一出手，就将自己带来的手下，全部杀了。

    眼看着对方将目光望向自己。

    李阳更是慌乱。

    他本事平平，根本没有什么修炼天赋，全靠裙带关系才成为林家管事，平日里都是负责一些杂事之类的。

    哪里会是林天的对手？

    原本以为这趟只是来抓一个废物回去，是个轻松差事。

    谁能想到，竟是遇到了这么一个煞星。

    “林天！你冷静点！”

    “我是林家管事，你若杀我，必会使家主震怒，我姐姐也不会放过你……”

    李阳一边往后退，一边开口说道。

    林天闻言，却是冷笑。

    “林家又何曾放过我？”

    说完。

    手中长剑一横。

    剑光森冷，划破咽喉。

    李阳张开嘴，想要说些什么，却只是不断感觉有鲜血喷涌而出，连忙又伸手捂住脖子，却也无法阻挡鲜血流出，身体一软，噗通栽倒下来。

    林天跨步，越过尸体。

    然后关上了院门。

    他知道，杀了李阳一行人，林家绝对不会善罢甘休。

    他将承受林家的怒火。

    此时最好的选择，就是带着妹妹赶紧逃走。

    但是，他已经隐忍了十年。

    这一次，林天不想逃了。

    因为就在杀死李阳之后，他感觉到，体内的剑种，已经彻底复苏了！

