
　　夜里的忘古城，烟火繁华。

　　今晚，尤为热闹。

　　持续一日的拍卖会，终是落幕了，自拍卖阁出来的人，都涌入了大街，可不止是人流，还有传说。

　　“这次拍卖，真没白来。”

　　“怎么，有大宝贝出售？”

　　“宝贝自不少，但逼格最晃眼的，还是坑神。”

　　“坑...神？”天籁小说网

　　“你是没瞧见，一个坑神，把大族子弟收拾的服服帖帖，最后的一件拍品，愣被他顶到了两百万。”

　　“两百万？我娘了个乖乖。”

　　“大族也够惨的，千里迢迢跑过来，望月楼被炸、城主府被宰、拍卖阁被坑，一般人，可顶不住这打击。”

　　“装逼多了，总会遭雷劈。”

　　大街小巷、茶摊酒肆，都多了议论之声，总有那么三两个话唠，脚踩着板凳，手舞足蹈，喷的唾沫星子满天飞，周围，总有那么些个听客，听的眸光熠熠。

　　讲的最多的，便是坑神了。

　　至今，都无人知道他的身份，只知那货，是货真价实的戏精，演技是影帝级的，凡他出手，必手到擒来，天晓得多少人被坑，天晓得多少人扎堆儿骂娘。

　　王家。

　　说到坑神，便会不自觉的捎上王家。

　　大多数人，都认定坑神与王家是一伙儿的。

　　此刻，已有不少人去王家喝茶。

　　只王家知道，是坑神故意坑他们，是谓祸水东引。

　　“不想听王家，接着说坑神。”

　　“那今日这顿酒....？”

　　“只管说，只管喝，你丫的酒钱，老子付了。”

　　“话说坑神...。”

　　月下的忘古城，热闹非比寻常。

　　“秀儿，俺们火了。”

　　赵云已出拍卖阁，蒙着黑袍，悠闲的走在大街上，街上人影熙熙攘攘，无论走到哪，都能听到坑神的名号。

　　怎么说嘞！听的他都不好意思了。

　　此刻，他若揭下黑袍，喧闹的大街，会更热火。

　　“小心身后。”

　　月神惬意的躺在月亮上，坑了一天，着实倦了。

　　“我懂。”赵云一笑。

　　自出了拍卖阁，暗中便有人跟着他，有本城家族、有拍卖阁的，自然，最多的还是各大族，城主府不知从来听来的消息，也派人跟着。

　　都想瞧瞧他，究竟是何方神圣。

　　若非城中禁止私斗，不然，早特么一哄而上了。

　　前方拐角，他入了一条街巷。

　　暗中，嗖嗖风声极多，足几十道黑影窜了进去。

　　人呢？

　　人是进来了，却不见了赵云踪影，仿佛凭空消失。

　　“该死。”

　　大族的老家伙，咬牙切齿，这特么也能跟丢？

　　“机智的我。”

　　赵云再现身，已褪下了黑袍，已恢复尊荣，连按上的假胳膊，也被掰了下来，不紧不慢的的走在大街上，耳畔传来的，还是坑神的传说，乃至于，他这忘古城的名人，都没人说教了，都懒得搭理他了。

　　很显然，坑神已盖过他的名头。

　　如此也好，他也乐得清闲。

　　路过王家时，他远远瞟了一眼，那个人影啊！那叫一个多啊！其中八成以上，都是各大族的长老。

　　美齐曰：来喝茶。

　　顺便，再找王家的家主，切磋一下人生理想。

　　柳家的府邸，也有够热闹。

　　拍卖会已落幕，大族的子弟都跑来提亲了，基本都没空着手，如严康，拎着的是落霞仙衣，为了拍这玩意儿，被赵云坑的十好几万。

　　至于谁能抱的美人归，要看各自的本事了。

　　对此，赵云丝毫不关心，是谁都与他无关。

　　“秀儿，雷天战戟拿来了，如何精神蜕变武魂。”

　　赵云呵呵一笑，眸子璨璨生光。

　　“战戟有禁制，如今的你，唤不醒那一丝仙力。”月神悠悠道，“等雷雨天，借天降的雷霆，激活仙力。”

　　“我有天雷。”

　　“你修为太低，压制了天雷的威力。”

　　“明白。”

　　赵云笑着，加快了脚步。

　　再回兵铺，还未入后园，便闻小黑胖子的咋呼声，说的自也拍卖会上的事，自带坑神，听的一众侍卫一愣一愣的。

　　待走入后园，那货喷的正欢实。

　　鲁莽、老孙头儿、杨大武二、诸葛玄道他们，基本都在场，坐在老树下，吃西瓜的吃西瓜，嗑瓜子的嗑瓜子，还有个小财迷，正抱着钱袋，搁那数银子。

　　“我说，你跑哪去了。”

　　见赵云回来，小黑胖子颠颠跑来，把赵云也拽了过去，而后，继续喷，且添油加醋，说的天花乱坠。

　　“来，喝酒。”

　　赵云颇懂事儿，拎了酒壶，给诸葛玄道他们一人递了一个，出拍卖阁时说好的，抽空就好好喝一杯。

　　只不过，众人不知他身份罢了。

　　“二百万哪！”

　　“不是吹，一个个大族子弟，连屁都不敢放的。”

　　“小胖子，过了，别吹太狠。”

　　“别闹，俺说都真的，一边儿歇着，少打岔。”

　　牛轰拎着酒壶，还在搁那喷。

　　忠实的听客，满园都是，莫说侍卫，连胖老头儿和诸葛玄道他们，也都坐的安安稳稳，虽亲眼见了，但还是想再听一回，小黑胖子愿意讲，他们也愿意听，还听的津津有味，时而，还会插上一嘴，秀秀存在感。

　　“我说，你咋一点儿不惊讶嘞！”

　　紫发小孩戳了戳赵云，这货就跟没事儿人似的。

　　“来前，已正儿八经的听了一路。”

　　赵云干咳，随意扯了个理由，着实不想打击众人。

　　“老实说，坑神的演技，与你有一拼。”

　　诸葛玄道唏嘘不断。

　　拍卖时，他是距离赵云最近的那个，那厮一旦戏精附体，六亲不认的，与赵家的少爷，着实不分上下。

　　“听闻，你拍了不少宝贝。”

　　赵云意味深长道。

　　“你不说，我倒忘了，过来。”

　　诸葛玄道随手扔了酒壶，拉着赵云回了房间。

　　拍卖会上，他的确有收获，乃一颗精元丹，赵云怎会不知，还生怕这老家伙忘了，特意提醒了一番。

　　有丹药收，赵云就乐呵了。

　　功法嘛！自不吝啬，许是今日高兴，多写了那么几笔，不过，依旧不完整，看的诸葛玄道老脸又昏黑。

　　“再有丹药，找我。”

　　“滚。”

　　“得嘞！”

　　赵云咧嘴一笑，揣着丹药麻溜滚了。

　　夜，逐渐深了。

　　去王家喝茶的人，依旧不少，夜里干脆就住下了，有人路过，还能听闻里面骂骂咧咧的声响，甚是嘈杂。

　　去柳家提亲的人，也各自回了。

　　柳家未给明确答复，提亲的人太多，总要选一选。

　　这个，还得看柳如月的意思。

　　喧闹的大街，人影渐渐稀少。

　　万籁俱寂。

　　漆黑的夜，忘古城外却热闹，时而传来轰隆声。

　　听动静，该是有人大战，而且是群架。

　　没办法，拍卖会上出了太多宝贝，总有那么几个被盯上，在忘古城不敢动手，出了城门，自会上演杀人越活的桥段，至于能否抢到，也要看各自的道行。

　　兵铺。

　　赵云已自锁房门，已立在床头，在用真元给柳如心滋养体魄，但凡他在，这便是每日必做之事。

　　某一瞬，这货瞅了一眼四周。

　　完事儿，他又瞅了一眼月神。

　　见其睡的沉静，他才伸了手指，偷偷戳了戳柳如心的玉.峰，一下接一下，轻轻戳着，俩眼也圆溜溜。

　　主要是好奇。

　　长这么大，还是头回摸女子这个部位，当年与柳如月还是恋人时，连嘴都没亲过，能莫说那啥了。

　　这么一戳，感觉很神奇，很有弹性。

　　“软不软。”

　　月神蓦的一语，说话时，连眼都没睁。

　　她这一句话，吓的赵云一激灵，忙慌收手，真就如一个小偷儿，当场被人捉住，不免慌乱。

　　戏精如他，脸庞也红了不少。

　　“软。”

　　赵云一声干咳，期间还瞟了一眼月神。

　　你不是睡着了吗？

　　大半夜的吓唬我。

　　再说了，这是我媳妇，我摸摸咋了。

　　没说不让你摸啊！

　　月神未言语，神态代表一切，摸就摸呗！还偷偷摸摸的，咋看都像个小偷儿，贼头贼脑的那种。

　　平日没脸没皮，关键时刻，咋还怂了呢？

　　嘁！

　　赵云不以为然，被逮了个正着，着实不好意思在摸了，有个人时刻盯着他，浑身都不自然。

　　这若哪日上床那啥，该有多别扭。

　　他转了身，蹑手蹑脚的出了房门。

　　不得不说，手感还是不错，戳一下，还会反弹。

　　房门关了，柳如心却缓缓开了眸。

　　依如往日，她并未睡，映着月光，小脸红扑扑的。

　　隔壁房间。

　　赵云已盘膝而过，赤色的兽火悬于左手，炎狮兽火悬于右手，心中默念大荒炎诀，使两火缓缓交融。

　　有融火法门，还是很顺利的。

　　只不过，一个赤色、一个金色，竟融出了黑色的兽火，他不知这兽火颜色，是以何评断，但这道新出的黑色兽火，比先前的赤色兽火，霸道多了，漆黑的烈焰，燃的空气都略见扭曲。

　　“不错。”

　　赵云嘿嘿一笑，悬在掌心，上下的打量，而后才收入体内，配合了天雷，加上洗髓易筋诀和太初天雷诀，狠狠淬炼了一番体魄，顿觉精神奕奕。

　　其后，便是那件佛门的袈裟了。

　　烛火前，赵云抱着袈裟，翻来覆去的看。

　　到了，都未看出这件袈裟的端倪，除了面料和做工堪称极品中的上品，其他嘛！真没啥特别之处。

　　就这，他花了足十万两才拍到。

　　“烧了它。”月神淡淡道。

　　“烧了？”赵云挑眉，这特么十万两呢？

　　“莫废话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百零八章 戳一戳免费阅读。https://xs.23sk.com 