    “砰——！”

    “魂淡！！！！！”

    一大早，【赫斯缇雅?眷族】驻地外围的大门便被人一脚踹开了。＋頂點說，..

    扎着火焰般的红马尾，眯着眼睛，穿着清凉暴露的平胸女神洛基脸色不善地走进来。

    在她的身后，跟着自己眷族的成员，一脸无奈的妖精王族里维莉亚。

    “不！！你给我出来！！！！”

    话音刚落，正穿行在花园中的洛基便看到对面厚重的实木门被人从里面打开，赫斯缇雅打着哈欠，眼角还带着可爱的泪花走出来。

    “哎呀呀，我当是谁呢，原来是你这家伙啊？”

    在看清是洛基后，赫斯缇雅脸上因为早起而带上的迷糊表情刹那间不翼而飞，取而代之的却是一脸的戏谑。

    “怎么着？最近你跑咱这里似乎跑的有勤呢，今天更是一大早就跑过来，难不成你自己的眷族已经快揭不开锅了要来咱这蹭饭吃？如果是那样的话看在咱们过去交情的份上咱也不是不能答应……”

    “我就是饿死了也绝对不会向你这个不求救的！”

    洛基大踏步地走到赫斯缇雅面前，双手叉腰黑着脸弯下身。

    “告诉我，不——那个该死的银头发魂淡女仆在哪里！！！！”

    原本因为洛基的逼近而下意识后退了一步的赫斯缇雅闻言再一次露出了得意的笑容。

    “魂淡！你那是什么笑容啊？当心我一拳揍到你那对碍眼的气球上去信不信？”

    ——你就是气的快昏头了也不忘赫斯缇雅的那对欧派带给你的怨念吗？洛基你这执念到底是有多大啊喂！

    “哼哼哼！”

    洛基越是这样气急败坏，赫斯缇雅便越是高兴。

    神清气爽的赫斯缇雅乐呵呵地看着洛基，因为心情太好甚至忍不住哼起了“炸薯球之歌”。

    “啊啊啊啊啊啊啊——你这个可恶的不！不算了，老娘自己去找！！”

    这样着，洛基开始往庄园后面闯过去。

    “真是对不起，我家主神给您添麻烦了。”

    和洛基不同。随同而来的里维莉亚对赫斯缇雅深深鞠躬道歉。

    作为对任何事情都有着严苛要求，协同团长芬恩?丹纳将整个【洛基?眷族】管理的井井有条的副团长，里维莉亚对于洛基之前的表现感到极端羞耻和无奈。

    只不过，对方是自己的主神，她又不好什么。

    “啊呀啊呀，放心吧。咱不会在这种事情上介意的，哦呵呵呵呵呵……”

    看来，最近变得不正常的出了自家主神外，眼前这位不萝莉神似乎也同样不正常了呢——冷汗涔涔的里维莉亚低着头如是想到。

    现在的时间尚早，薄薄的晨雾笼罩着整个欧拉丽。

    【赫斯缇雅?眷族】驻地的后花园中，苍翠欲滴的绿叶上挂着的晶莹露珠反射着朝阳灿烂的光华。

    这个时候，若是往常的话，一方百合子定然是在温暖的被窝中，抱着香软的御坂熟睡才对。

    ——御坂御坂对于一方百合子那异乎寻常的依恋让丫头每天晚上都会钻进百合子被窝这件事情已经让所有人见怪不怪了。

    而对于百合子来。她虽然在口头上反对这件事情，但每次于晨光熹微中醒来便能够看到丫头甜腻的睡脸也是一件妙不可言的事情。

    ——啊，感觉整个内心都被治愈了。

    所以你们看，一方百合子才是真正的萝莉控，而且是那种口谦体正直的傲娇萝莉控。

    本来是这样没错啦。

    “但是为什么我要在一大早被你这个家伙叫起来？”

    脸色不善地盯着对面穿戴整齐，架起了绝望之剑的艾丝，一方百合子有些抓狂。

    她现在可还穿着睡衣的咧！

    那粉色的半透明睡衣沾染上了花园中的雾气而显得有些湿润，隐隐露出的娇美春光让百合子少了几分平日里的冷艳。多了一丝妩媚。

    只及大腿的睡衣下，暴露出来的如同白瓷一般光洁的**看的艾丝也隐隐露出几分羡慕的神情。

    ——虽然胸部是硬伤。但不能否认的是，百合子真的有一双美腿的口牙！

    “请指教！”

    面无表情的艾丝，对着百合子这样着。

    这种情况，这些天来已经发生了无数次了。

    自从在地下城第十八层轻松击败了艾丝后，这个有着【剑姬】称号的金发少女似乎有缠上百合子的趋势。

    每天一大早便来到了【赫斯缇雅?眷族】的驻地，虽然不会将百合子强行从床上叫起来。但是却会安静的跪坐在床边，双眼一眨不眨地盯着依然在睡觉的百合子。

    奈何一方百合子又是一个对于旁人靠近非常敏感的人，艾丝每次一出现在她的房间中就能醒过来——这种情况下你让她还怎么睡得下去？

    “啊啊啊啊啊啊——有完没完啊你！！！！”

    本来没有起床气的一方百合子，最近都快被艾丝这种冷暴力给弄得精神崩溃了。

    “请指教。”

    依然是那一副没有什么变化的表情，就这么平静地看着一方百合子。

    “指教……指教……指教是吧？”

    低着头。散发着黑气的百合子声音阴沉，不详的气息开始笼罩着整个花园。

    举起手，原本并没有风的花园，开始逐渐刮起了微风。

    风越来越大，到最后形成了如同狂风一般的巨大风暴。

    风暴卷起的气浪似乎受到了某种神秘力量的牵引，不断汇聚在百合子举起的掌心上空。

    看着诧异的艾丝，黑掉的一方百合子带着病态的坏掉笑容到：“你不是要指教吗？我就指教给你看。”

    “虽然不觉的你听得懂而且一般话多的都是反派，但是为了凑字数我还是明一下好了——”

    ——这么明目张胆地凑字数你的节操已经成了厕纸了吗！！

    “我可以操控空气流动，制造出风速一百二十米每秒的烈风。若将一定范围内的风都集中在同一，空气被以超高的压缩率加以压缩后，会变成一个摄氏超过一万度的高热球体，并将周围空气中的‘原子’强制分解为‘阳离子’与‘电子’，形成所谓的等离子体……”

    “撒……你准备好迎接接下来的这一击了吗？”

    咧开嘴，一方百合子死死盯着对面的艾丝。

    “接不住的话，你可是会‘砰’的一下爆炸哟！”

    ——虽然是一副超级大反派的样子，但是百合子你那因为诱惑度爆表的睡衣被肆虐的狂风吹得不断飞舞从而露出来的春光只会让人觉得很尴尬的啊！

    好在艾丝也是女孩子。

    艾丝凝重地皱着眉头，虽然不明白一方百合子刚才的那些都是什么意思，但是感觉很厉害的样子——自己如果不拿出全力来的话，真的可能会死掉。

    不过，面对这样的挑战，作为【剑姬】的她，也只会有一个反应——

    “请指教！”

    “那么……去死吧！”

    黑掉的一方百合子，利用适量操控将上方的高热等离子体扔向了艾丝。

    然而，就在艾丝架起绝望之剑准备迎接这一击时——

    “艾丝炭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    一个让百合子不自觉想到了某写作黑子读作变态的家伙的声音响起。(未完待续。。)