    

    “真是长江后浪推前浪啊！”之前坐在头排的副校长丁建明替众人作了介绍，提议到：“不如一起吃个便饭？我们学校的食堂伙食可是很不错的哦～”

    “那我就却之不恭了……”

    北大的食堂啊！上辈子还没试过呢～

    藤原佑欣然前往，一路上没事做的化学教授们还玩起了加官能团的游戏——就是每次只能往苯环上加一个，下一个人在这个基础上再加，直到加不下为止。

    就这，还都玩得吹胡子瞪眼的。

    身后跟着的一些学生们难得见到教授们这副模样，都是想笑又不敢笑，恨不得拿个相机拍下来！

    就在两个教授争起一卤代烷到底哪个更难闻的时候，食堂到了。

    ……

    因为提前通知过，所以即使过了饭点，这间食堂还是开着。

    不过浩浩荡荡的人群还是让大师傅们惊奇了一阵。

    大家纷纷散开去自己喜欢的窗口，也就藤原佑身边还有个辅导员陪同，虽然某人根本不需要……

    也没让那人介绍，藤原佑走马观花地转了一圈，选了给他感觉最好的打卤面。

    “您就吃这个吗？”辅导员拉完饭卡后问到：“食堂里还有很多好吃的菜，您不用替我节省！”

    “没关系，这个就够了，你也去买饭吧——”藤原佑指了指其他教授坐的地方，“我先过去了。”

    拿过餐盘，藤原佑点点头就往那边去了。

    “藤原教授来了啊！”化学系主任何教授拍了拍身边的位置道：“快坐快坐！”

    “咦？你就吃那么点儿？”瞄了一眼藤原佑手中的餐盘，何教授语重心长道：“年轻人要多吃点才有力气！身体不好怎么搞科研？别仗着自己年轻就忽视这些，否则以后可要吃亏的！”

    “啊，因为晚上还要和朋友吃饭，所以现在就先垫垫就好。”藤原佑解释了一句，何教授也就不在多说了，毕竟现在也一点多了，的确是晚了点。

    吃过一顿还算满意的午餐，藤原佑就提出告辞了，乘上一直在停车场等候的车子回到了酒店。

    ……

    “叮铃铃——”

    刚回到房间的藤原佑接到了藤原仓介打来的国际电话，疑惑地接通后，耳边便响起了那在熟人面前分外活泼的声音——

    “小佑，做软件的常盘财团知道吧？你交给我的游戏设计有一部分就是交给了他们——最近我们两家在锂电池项目上展开了合作……”藤原仓介也没等藤原佑回答，便继续道：“所以他们家大小姐常盘美绪想要邀请我们下周六一起过去参加那栋双塔大楼的开幕仪式——你有兴趣参加吗？”

    “双塔大楼？”

    那就是'通往天国的倒计时'咯？

    问过两个女孩后，藤原佑回道：“可以，到时候园子和小哀也去，你来接我们。”

    “好嘞！”

    挂断电话后，藤原佑便带着女孩们去了一楼，让两人去包厢等候后独自一人来到了后厨——套房里的灶具还是少了点，只能做些没什么油烟的菜品。

    在选好需要的材料后，早就认识他的厨师们纷纷围了过来——见识过一次后，这些本以为藤原佑是想体验一下生活的厨师们现在根本就不舍得离开——虽然拜不了师，但在旁边学几手也好啊！

    ……

    由于前几天吃到过一款四喜丸子的调味方式很是奇特，所以藤原佑还特地将之改进了一下，今天便尝试了这种新做法。

    之后又做了玉兔五彩丝、芫爆肚丝，煲了山药排骨汤后，简单的晚餐也就完成了。

    在回到包厢和女孩们分享了晚餐后，又一起去夜市逛了一圈，体验了一把老BJ风情，便心满意足地踏上了归程。        

