 龙隐有些错愕地看着余锦秋，才刚进家门，就来势汹汹逼他离婚？

“妈，你干嘛呢？”

龙隐怪异地问道。

余锦秋哼道：“你和欣儿的婚姻，今天必须做个了断。”

“为什么？”

龙隐反问。

“为什么？

因为欣儿要嫁入蒋家，你不能再纠缠她了。

我警告你，当年我是撞了你，也发生了很多事情，我是对不起你。

但是，今天如果你不了断，我就手起刀落和你同归于尽。

大不了我就当当年撞死了你，去坐牢来偿还你，把一切都回到原点。”

“妈......”宁欣急忙说道。

“闭嘴，今天晚上我说了算！”

余锦秋大喝道。

龙隐怪异地问道：“妈，你怎么就确定宁欣可以嫁入蒋家？

万一不是，你现在不是白忙活了？

要不你先搞清楚，到时候咱们再来了断可好？”

“我现在已经非常清楚了，蒋玉明就是要娶我女儿，送了布加迪一辆作为见面礼，这就已经说明结果了。”

余锦秋非常坚决地说道。

龙隐噗呲笑道：“妈，那是蒋玉明赔给我们的。”

“笑话！”

余锦秋冷笑道，“我们的奔驰七十万，这布加迪三千万，你会这样做吗？”

“我当然会啊！”

龙隐立刻点头。

“你是傻子你当然会，但是，蒋玉明不是傻子！赶紧给我过来签字，否则......”龙隐急忙说道：“妈，咱们先这样，如果你弄清楚了，蒋玉明真的要娶宁欣，我二话没说就签字了。

不就是一两天的事情，这着急什么呢？

另外，我刚弄出来一个减肥秘方......”“对，还有减肥秘方，你也赶紧给我交出来！”

余锦秋立刻不客气地说道。

“我要是给出秘方，这字是不是就不用签了？”

龙隐问道。

“笑话，你在我家吃住两年，你以为这么就算了？”

“我不是被你撞的嘛！”

余锦秋冷冷地说道：“我承认，从来也不否认这件事情，但是，我们把你救活，已经很够情意了。

你刚刚被撞，半个多月才醒过来，天天都是我们在照顾你。

后来你这个傻子什么都记不得，生活都没办法自理，是我们教你的，现在你终于没有问题了，难道你不应该给我们点补偿吗？”

龙隐二话不说，乖乖把手中的秘方递了过去。

他本意只是拿捏一下，让丈母娘不要逼他签字而已。

听到丈母娘的话，他都拿捏不下去了。

当然，他是打定主意不会和宁欣分开，只是他也不去和余锦秋硬抗，慢慢来就是了。

“算你识相！”

余锦秋不由得露出了喜色，“你赶紧告诉我，这秘方应该怎么做？”

这秘方和自我强大有关，她暂时不去逼迫离婚协议书的事情了。

龙隐自然是详细讲解了减肥药的制造过程，当然，这些东西想要批量生产，还得去实验室反复试验才行。

听到龙隐讲解完毕，宁欣开心地说道：“妈，我明天拿去公司检测！另外，我准备让龙隐去公司帮忙，也给他一份好处。”

余锦秋瞟了龙隐一眼，哼道：“给他点钱，这药方我们买断了！龙隐，说吧，多少钱？”

“就一百万吧！”

龙隐随便说了个数字。

“龙隐，不行......”宁欣急忙说道。

这药方岂止一百万？

她必须给龙隐公道的价格。

余锦秋急忙哼道：“当然不行，一百万太多了！原本也就价值五十万，不过你要是和宁欣离婚，到时候就给你一百万。”

她不是不懂药方的价值，现在就是欺负龙隐不懂事，想要把药方骗过去。

龙隐对丈母娘有些无语，这是真的把他当傻子了啊！“妈，要不就五十万吧！离婚的事情，你不是还没确定嘛！”

龙隐故意说道。

“这可是你说的，我现在马上拟合同，你给我等着！”

余锦秋大喜，把菜刀扔一边，去准备合同了。

宁欣急忙低声道：“你个傻子，你被妈骗了，你等会赶紧闹，要股份不要钱你知道吗？”

龙隐低声道：“我不和你离婚，听妈的吧！”

宁欣神色复杂地看了龙隐一眼，苦笑道：“你先不要管其他，把好处先拿到手再说！”

龙隐摇了摇头，没有说话。

片刻之后，余锦秋打印了合同出来，递给龙隐说道：“签字，快点！按上手印！”

在宁欣要阻止的时候，她还严厉地威胁了宁欣。

等到龙隐把字签完，她喜滋滋地拿着合同走了，压根懒得去搭理龙隐了。

宁欣顿时觉得内心无比愧疚，都不知道如何去面对龙隐了。

尤其是她回头去房间，看到已经恢复如初的天使之梦，她更是说不出话来。

“老婆，我当初真的昏迷了半个月啊？”

龙隐坐在地铺上问道。

“可不是？”

宁欣叹息道，“当时我们家都是六神无主，你要是死了，我妈就得坐牢，我们这个家就没了。

然后我就拼命找人救你，各种人都请来了，半个多月你才醒过来，当时把我们家都吓坏了。”

“我们本来请了护工看护你的，有一次护工大意，让你摔了一跤，顿时全身大出血，又把我们家吓了一大跳。

后来我们就不敢请护工，我和我妈轮流照顾你。

那时候你什么都不懂，什么都想不起来，像个婴儿一样，什么都要教你，真是把我们全家累得够呛。

有多少次，我都恨不得掐死你算了，可是想到你死了我妈就完蛋，又忍过来了。

我跟你说这些，是希望你以后要是恢复记忆，麻烦你不要找妈的麻烦。

我妈虽然撞了你，但是我们已经尽到了我们的一切。”

龙隐一时间说不出话来，他本来就没有埋怨过余锦秋，因为事情根本就不是宁欣家想的那样。

现在听到这些事情，他就更没有埋怨的理由了。

“那我岂不是全部被你看光了？”

龙隐好笑地问道。

宁欣脸上一热，哼道：“谁稀罕看你？

那不过是形势所逼罢了，好了，不说了，睡觉！”

“睡觉！”

“......你怎么又上来了？

赶紧下去。”

宁欣一看龙隐居然往床上爬，顿时喝道：“谁让你上来的？

说好你就只能打地铺的，敢上来我立刻把妈叫过来收拾你。”

“是！”

龙隐无奈地回到了地铺。

 