    江长安这才放心的点了点头，旋即感觉有些不对。

    抬起脚一脚向陈然屁股踢去，陈然捂着屁股笑着朝军营跑去。

    相处了这么久，早先跟着江长安的这群老兵都了解了江长安的脾性，素来不是傲下之人。

    见江长安言语之间如此维护秦良玉，陈然也是小小的开了个玩笑。

    认真嘱咐陈然将秦良玉交给黄忠，江长安总算能安心一些。

    山寨必会认为南面官道上上来的黄忠等人是援军，运气好兵不血刃便能拿下山寨南面的寨防，就形势而言，南面的危险度远比北面更低一些。

    而且有黄忠在，战场上也会力保秦良玉无事，加上陈然这第二道保护，秦良玉绝没有性命之忧。

    事情安排妥当，江长安回村等待派出去的各路斥候回报消息，也叫上了张居正和常遇春再捋一遍整个行动的细节看看是否有疏漏！

    此时，武威县，县令府中。

    黄忠与县令正饮着那天山雪水烹煎而成的天山茶，时不时还能传来两声欢声笑语。

    “汉升今日之言，着实令本官刮目相看。”

    “往日对汉升诸多误会，今日尽在此茶中消弭尔。”

    “自今日起，汉升便是我武威县的自己人！”

    武威县令刘夏，阔脸短髯，常年在西北，脸上有些黝黑，浓眉怒眼，一副不错的皮囊，只是嘴唇有些薄，显得刻薄且精明。

    黄忠今夜将离开长安村前江长安给他的宝物献给了刘夏，两把长刀便是北凉村徐风年死后所留。

    稀有级的宝刀至少也值几千两银子，刘夏见刀便喜，一眼便看出来这两把刀的价值。

    黄忠趁他高兴也适时的表演了一波，假装对县令敞开心扉，并甘愿为县令的马前卒。

    刘夏本就对黄忠早有招揽之意，但黄忠这人对于他这个县令的态度一直都是不咸不淡，没想到今日竟会主动放软姿态。

    刘夏想来想去，只能想到可能是因为之前暗中令县丞打压黄忠的手段奏效了，欣然地接受了黄忠的效忠。

    两人宾主落座，痛饮热茶，相谈甚欢。

    刘夏心里也已经决定，明早便将黄忠头上的代字去掉，让他成为武威县的真校尉。

    有了黄汉升相助，周边的异族和小山贼们通通能够剿灭，自己的官位也能再升一升。

    怀着这个想法，刘夏也是看这黄忠是越看越顺眼。

    “大人栽培之恩，我黄忠一介武人，无以为报。”

    “明日起，即刻操练兵马，大人令之所至，忠便兵锋所向。”

    一番言谈，哄得刘夏心花怒放，尽管一开始对于黄忠突然态度的转变有些疑心。

    但黄忠诚挚的表演加上他太需要黄忠这把剑，谈到这个时候，也已经完全放下了戒备。

    黄忠心细如发，刘夏态度的转变让他明白，计划已经完成了一半。

    在今天来县令府之前，江长安派人送的口信已经送到，黄忠已知晓了全盘的计划，那人现在正在县令府静待子时之前的两个时辰的到来。

    黄忠这边已就绪，长安村这边江长安正和张居正与常遇春细细的推演过程。

    山间林多，不可用火箭，况且寨中多流沙村的百姓，若是用火箭或弓箭，那些丧心病狂的流寇绝对会拿这些人当挡箭牌。

    今日弓兵换步卒，绕开所有陷阱后以迅雷不及掩耳之势抢攻北面的寨门。

    若是能争取在流寇反应过来之前将寨门弄开进入肉搏战，那便能成功一半。

    北面这边喊杀声起，南面黄忠等人只要拿下南面的寨门再登上制高点，黄忠来带的弓兵便能发挥奇效。

    居高临下的点杀，效率远比寨门口往里面射箭精准度高得多。

    制高点的狙杀和常遇春这个无敌先锋带头搏杀，加上山贼吃下的泻药还有慌乱，这场仗赢面便极高。

    整个流程被推演得细致淋漓，若是能按照计划的这样完成攻寨，那便能以最低的伤亡将寨子拿下！

    拿下寨子之后，江长安还要趁这个机会一举兼并南方的村落。

    因为只有这样，才能顺利升级中级村拥有与武威县对立的资本。

    所以攻寨之中的伤亡，那当然是越少越好，这些兵每一个对于江长安来说都是宝贝。

    这也是为什么，羌族夜袭之时江长安要将那些羌兵全部斩杀的原因之一。

    这些人必须死在这些新兵面前，让他们明白江长安对他们是有多重视，伤他们分毫，江长安绝不会放过。

    “主公对于战场的把握，确实非一般人可比。”

    张居正捋着胡须笑着说道，常遇春也急忙点了点头。

    江长安看两个心腹越来越信任自己，也低头笑笑说道。

    “谋局自当如是，战争如弈棋，若是把胜算压在对手的选择上，那便是输了先手。”

    “只有从对手的角度思考，无论对手作何反应都能有应对之策，方能立于不败之地。”

    “我曾有一挚友，谋局之能，当世罕见。”

    “天时地利人和，皆在他心中与天地棋盘中的弈子，敌人的心思都逃不过他的眼睛，地利的优势他洞若观火，就连那天时也是他掌中玩物。”

    “若是他来谋划，这小小的流沙寨不过冢中枯骨尔，断不会令我如此费心。”

    “我与他相比，如皓月萤火之比而已。”

    江长安说道此处，想起了那个瘦瘦弱弱跟在自己身边叫自己长安哥的玩伴，不禁心生悲戚，摆摆手说道。

    “嗐，说得多了些，咱们继续吧。”

    张居正和常遇春两人也感受到了江长安的一丝忧伤，两人对于江长安都已经是矢志不渝的相性度。

    心里也暗暗沉吟，一定要在自己最擅长的部分为江长安分担一些压力。

    派出去的斥候相继来报，陷阱已做好扩大标记，未被山寨发现。

    另一名斥候早就在山寨附近等待，见山上有炊烟升起，便从将500人份的10包泻药一并倒入了底下溪流当中。

    万事俱备，只等夜幕降临。

    流沙寨大战在即，黑云压城城欲摧，江长安和两人在屋内进行今夜行军口令的最后商议……

    夜色笼罩着整个华夏大地，草原上习习的冷风从山坳间穿过狠狠的刮向凉州大地。

    长安村，子时前半个时辰。

    号响，风动，人行！

