    第159章 逃出   

    虽然这个所谓的态度极其恶劣，但这次都在陈傲的计划之中，要是这个所谓和和气气的，或许陈傲还没有什么办法。

    

    在这个时候陈傲费力的站起身挪动到大门跟前。

    

    “不是。

    就算你们把我关起来，可是在这个密闭空间没有一点通风口关两天，我不得憋死吗？”

    

    那个守卫哈哈大笑。

    

    “你这个人是没有生活常识吗？

    还是你觉得我们就那么傻。”

    

    “虽然说这个石头能非常坚硬，非常宽厚，但你觉得我们就没有办法在这石头上制造上通风口吗？”

    

    “不过就算我给你指，你也看不到在哪里。”

    

    “别以为你来到了大门跟前，就能观察到我们的动向。”

    

    “想逃？

    下辈子吧。”

    

    所谓的这句话看起来是十分强硬的，但实际上从其中能分析出一些东西。

    

    比如守卫可以看到陈傲。

    

    “大哥，你真的没有骗我吗？”

    

    守卫这时候有些不耐烦了。

    

    “我骗你做什么，难道不知道你还有什么好处吗？”

    

    这时候陈傲就不再问话了，因为他已经通过声音大体的确认守卫的位置。

    

    只要能确认守卫人员到底在哪个方位就可以大体确认出那个观察口在哪里。

    

    陈傲不说话之后，那个守卫也慢慢的移开了视线。

    

    大概过了十几分钟之后，陈傲在大门跟前慢慢的挪到了远离观察孔的地方。

    

    他的手套在刚刚晕倒的时候直接收到了仓库之中。

    

    所以并没有被那个仆人收走。

    

    现在自然也是变成了两把刀的样子。

    

    那个石门当然是抵抗不过这两把刀。

    

    不过让陈傲有些意外的是，若是普通的石头，这两把刀随便一划就可以划开。

    

    可面前这两个石头虽然还是留下了痕迹，但是比预想的要小很多。

    

    这两个石头估计也是什么特殊材质。

    

    很快陈傲就在大门上划出了一个大洞。

    

    因为刀很锋利，所以在砍到石头上时并没有发出太大的声响，外面的守卫人员自然也没有注意到陈傲的动向。

    

    “里头那人不会死那儿了吧？

    到时候会给你来送饭的。

    听到了就吱个声。”

    

    说来也巧，陈傲弄的这个位置正是在守卫身子旁边。

    

    听到所谓的声音之后，陈傲直接一刀捅了过去，都穿过了石头直接捅在了守卫的身上。

    

    那个守卫只觉得腹中一痛都愣愣的低下了头。

    

    他张了张嘴，想要说话，可是嘴里已经满是鲜血，根本说不出来。

    

    旁边一个守卫也发现了这个守卫的异样，走了过来拍着他的肩膀说。

    

    “你怎么了？

    怎么跟个羊癫疯一样？”

    

    那个被捅到的守卫瞪大了眼睛转过头，同时手又指了指肚子上伤口。

    

    另一个守卫看到之后马上跑到了旁边。

    

    “大家做好防备。

    里面那个人好像有什么特殊手段。”

    

    “在这个世界上出现的让人难以理解的东西越来越多了，我们要做好一切的防备。”

    

    还没等这个人说出下一句话，陈傲就直接冲破了石头，大门冲了出来。

    

    那几个守卫跟见了鬼一样。

    

    “你你你，你到底是怎么出来的？

    那个大门口足足有一米厚。”

    

    陈傲没有说话，只是挥动着手上的刀。

    

    接着就看到那个人胸口出现了一个巨大的伤痕。

    

    所有人都清楚了，那些守卫哪里见过这样的场面，纷纷都向外跑着。

    

    可陈傲哪里会放过他们，现在放他们出去绝对会打草惊蛇。

    

    “在这个世界我不能抱有一丝的仁慈。

    所以很抱歉。”

    

    说完这句话。

    陈傲就一个闪身追了过去。

    

    一分钟过去后，陈傲拎着一个守卫的脖子拿刀抵在上面问他。

    

    “之前来这里的那几个人到底跑哪儿去了？”

    

    那个手一边挣扎一边摇头。

    

    同时嘴里还不断的说着：“放过我。”

    

    但陈傲并没有犹豫，他一刀了结了那个人的生命。

    

    接着就转身离开了在他的身后只留下了一堆尸体。

    

    “那几个人藏得也真够深的，这里的守卫都不知道他们要去哪里。”

    

    “刚刚那个守卫长也是真够废物的。”

    

    “现在应该去找的就是那个仆人吧。”

    

    “那个仆人看起来位置应该不低，说不定他会知道那些人的去向。”

    

    想到这里，陈傲直接走到了巷子之中。

    

    这个巷子是他来时的那个，虽然经过了仔细的回忆，但陈傲也是在这里绕了好久才绕了出去。

    

    看着周围的环境慢慢变得热闹，陈傲也放下了一些心。

    

    “终于重新回来了，帮他们做事？

    如果不帮忙的话恐怕就是死吧。”

    

    直接轻轻的说了这么一句，接着一闪身就来到了一个茶摊。

    

    “老板，你这个茶看起来不错呀。

    不过没想到在这个世界还有机会喝茶。”

    

    那个老板听到这话马上迎了过来。

    

    “那可不是嘛，说实话，我可是找了好久才找到了这种植物。”

    

    “在这个世界里有很多植物与我们地球上相像，但也有很多植物是完全不同的。”

    

    “能找到这个东西不容易啊。

    不过索性效果还不错。

    

    陈傲抿了口茶，接着点了点头。

    

    “挺不错的，不过老板你为什么要在这里摆个茶摊？

    难道就不怕有人来和你争执吗？”

    

    那个老板摆了摆手。

    

    “别提了，之前的话根本不会有人这样的人。

    因为这里是海东商会，可是现在不一样了。

    这里要变天了。”

    

    “哦？”

    

    “老板，你这说的是什么意思？”

    

    陈傲放下了茶，十分严肃的向老板问道。

    

    老板左右看看像是在确认有没有人监听一下。

    

    接着他凑到了陈傲耳边说。

    

    “您对这个茶叶陌生，应该是刚到这个区域吧。”

    

    “现在这里的海东商会并不安生，他们好像要和之前的海东商会断关系了。”

    

    “他们想要自立门户。”

    

    陈傲听到之后摆出一脸疑惑的表情说。

    

    “那对于你们来说好像不太友好吧，海东商会要是变天的话，恐怕在这里的店铺都要受到影响吧？”

    

    那个摊主像是找到了共鸣的人一样猛的一拍大腿说。

    

    “可不是嘛，他们上头起了变化，可现在苦的却是我们。”

    

    “海东商会威势很大，在这里我们根本不用担心别人来找茬。”

    

    

