    至高存在的消化结石……

    余烬直愣愣的看着微型试管，难以猜测愚者究竟要做什么？

    不过这个发现，貌似让伊甸园的幻觉困境，找到了根源。

    在胚胎正式完成移植的同一天，包括园丁、罗伊与骷髅党魁在内的许多人，都会莫名其妙的看到不可名状的恐怖景象。余烬此前单纯的以为，这只是愚者胚胎的本身影响，直到此时，才将之与至高存在联系了起来。

    “且不提六眼先知的形容是否正确，至少可以确定，这颗胚胎与至高存在产生了一定接触，进而可以推断出，愚者本人不仅知晓至高存在的存在，还有着相当深刻的了解。”

    余烬认为探明愚者和至高存在的联系，拥有极高价值，至于问题答案如何寻找，他决定让接头人去费脑筋。

    新一天的到来，刷新了情报输送的安全次数，尽管此刻远在鱼人位面，但两座中央电脑的网络传输都能覆盖此地，足以完成情报交接，余烬字斟句酌的将重要情报发给上峰，便开始耐心等待回应，然而直到灰女士和小鲍勃离去，为前代圣者炼制完美真身，他都没有接到任何消息。

    “议长先生、主管还有指挥官都能和我对接，这么久没音儿，不会是三人突然集体出事了吧……嗯，应该不是，愚者身份神秘地位崇高，探明真相理所应当要耗费一些时间。”

    余烬摇摇头，赶紧把某个猜测甩出脑海，也没有继续干等，直接下线休息，一觉醒来后，发现姗姗来迟的回应顺利出现，不由得松了口气，立时凝神查看起来。

    【情报作用重大，酌情配合愚者，变革不止鱼人，务必保全自身。】

    文字越少，暴露的可能就越低，而这短短几十个字已经足以表达含义。

    基金会不仅肯定了这份情报的重要性，并且交给余烬充分的自主决策权，最后叮嘱也一再秉持“个人优先”的原则，让他无需因为基金会的利益，暴露了自己。

    而那句“变革不止鱼人”，则展现出时代走到了紧要关口，造物计划关乎整个世界的生死存亡，尽管暂时不明造物主为何落子鱼人位面，但说不定这小小的鱼人位面，真就是撬动世界的杠杆支点。

    “想那么多干什么，反正设计师注定要让造物主再赢一次，直接跑到音波法阵，一切不就水落石出了？”

    决定将此事简单化的余烬，蓦地看了看四周，发现身边少了个人，不仅挠头问道：“诶，我家上司跑去哪儿了？最后一程，不会连顺风车都不给搭吧？”

    ……

    余烬想要搭乘的顺风车，早就在他下线期间，跑到太阳长女的面前显摆去了。

    薪火之影头一次占据上风，着实让阴影女士暗爽不已，可美中不足的是，太阳长女身边莫名其妙的多了个讨人厌的家伙，或许是因为能力相近排斥增大的缘故，对于被鱼人王与各大势力奉为座上宾的真月长子，阴影女士实在是有些不感冒，然而真月长子却对她产生了浓厚的兴趣。

    “真月见过薪火之影，最近一直听长姐提及你，此番得见，果然比长姐毫不逊色。”

    身着华贵银袍头戴月冠的真月长子，拥有堪称游戏人物排行第一的颜值与扮相，但他浅笑出言的模样，总让阴影女士觉得不怀好意，便顺势拿出距人于千里之外的清冷态度，连头也不点，径直看向太阳长女。

    要知道，阴影女士现在的面貌，本就是完全复制的太阳长女，所以说毫不逊色根本就是废话，而且极大激发了阴影女士的抗拒心理，此前一心想要将她收服的太阳长女，从未说过此事，生怕加大两人裂隙，结果真月长子一见面就哪壶不开提哪壶，让太阳长女不得不在清冷眼神的注视下，把自家兄弟请出门去。

    “真月告退。”

    真月长子似乎不知道自己说错了话，也可能是完全不在乎会说错话，向阴影女士报以毫无瑕疵的完美笑容，旋即返身走出房门，将空间留给两人。

    呼……

    讨厌的家伙总算走了。

    成功发难，让阴影女士暗笑一声，真月长子体内所孕育的某种能量，令她感到浑身不自在，而太阳长女却是一眼就看出了她的真实想法，轻轻放下一本古籍，无奈叹道：“你不喜欢真月，直接和我说就好了，以后不用这样。”

    “哦。”

    太阳长女看着故作镇定的阴影女士，不禁失笑：“玩够了？据说你和那位一起只用了半个夜晚，便惊动了整个鱼人位面，不光鱼人，连主世界的大人物们，都记住了雌雄双煞的名头，真亏你能想得出来！既然晋升了史诗境界，以后做事就应该稳重一些，你不乐意旁人拿年龄说事，那自己就要注意行事。”

    “……哦。”

    阴影女士闷闷不乐的应了一声，本想找太阳长女炫耀一番的她，不知怎么的，反而成为被说教的那一个，偏偏她还生不出反驳之念，就好像她有多排斥真月长子，便有多亲近太阳长女，两人自诞生起便为互补，跻身史诗后，阴影女士更是愈发感受到了这一点。

    “呵呵，不管怎么说，还是要恭喜你率先成就史诗，于我们而言，实在是太及时了。”

    “哦？”

    “因为这小小的鱼人位面，水不是一般的深啊！”

    “哦！”

    “你这是怎么了？为何哦个不停？”太阳长女哭笑不得，“算了，你也不用解释，我只想知道那位有说什么时候闯关吗？谁能想到，原先连基金会正式员工都不是的薪火种子，如今却牵动了无数强者，就连我也要根据他的动向，制定后续计划。”

    闻言，阴影女士不答反问：“余烬就余烬，为什么非要用‘那位’代称？”

    “你居然不知道？余烬叛逃后，就成了基金会的通缉目标，排名比彩面小丑等重要人物不遑多让，谁敢和他公开来往？也怪我没有早先提醒你，就算联络，也应该注意掩人耳目，这不，你来之前，基金会和大学就有人上门，点名找你了解状况，尤其是大学的客座教授编钟，直言要你交出余烬！”

    “原来是这样啊，那我还是走吧，反正说不清，我也懒得解释了。”

    阴影女士说完，作势要走，附近的防卫力量挡不住她的阴影穿梭，但谁知道真月长子会不会跑去告密？

    “人我已经给你打发了，借口也替你找好了，若是再有人问起来，你就说救下余烬是念及旧情，结果他不知感恩再度溜走，反正无人可以查证，还不是任你编造？”

    太阳长女出言拦下阴影女士，接着又说起正事：“倘若余烬要在正午到来，那么我希望这段时间，你能一直留在我的身边，当前局势波诡云谲，我自忖有实力斩杀圣者，却深知无法力挽狂澜，所以……”

    “你要动用那份力量？”

    不等太阳长女说完，阴影女士便抢先问道：“我们现在已经有使用资格了吗？”

    “不错，但是需要一段时间提前酝酿！所以，如果你答应那位助他闯关，就只能毁约了，再说局势太过复杂，造物主都有可能亲自到来，你继续陪在那位左右，连自身安危都无法保障。”

    “好吧，我答应你就是了。”

    阴影女士内心非常期待两人联手，可以产生怎样的惊人效果，便应下了太阳长女，而余烬也未曾要求过帮助他勇闯鱼人防线，所以自觉有些不仗义的阴影女士，只能在心里对他说了声：

    “不好意思。”

    ……

    “不好意思，本王来晚了。”

    在余烬上线的同一时间，事件机制受到驱动，令身形魁梧的鱼人王，总算于各大势力代表人物的久久等待中，现出了身影。

    由于此前存在一些难以化解的不愉快，直到晚间才摆脱偷渡身份的各大势力，一直对鱼人王颇有微词，几位代表人物都以一种大人不记小人过的心态，早早赶赴议事宫廷，打算商议如何捉拿余烬抵御混沌使徒，结果鱼人王却再度展现出了怠慢做派，迟到了半个小时，弄得连修养不俗的瑶琴正教授，都将不满写在了眼上。

    而更让他们不满的是，鱼人王扫视全场过后，居然先行关心起了太阳长女为何没来。

    “长姐另有要事无法与会，还请陛下海涵。”真月长子优雅起身，浅笑说道。

    “无妨！真月长子亲自驾临，本王深感荣幸。”

    源自古老血脉的特殊感应，让鱼人王对薪王一族，表现出了格外的尊崇与容忍，另外面对代表【小女孩】的小鲍勃也很是尊敬有加，可等到目光落向各大势力的时候，笑容便淡了许多，虽然依旧道出“诸位相助没齿难忘”的场面话，但谁都能看出，他完全没有将各大势力放在心上。

    基金会、大学、清道夫、废土集团以及衔尾蛇教会的史诗强者，愈发不满，若非因为鱼人王是神阶存在，而且这里是人家的地盘，再加上混沌灯塔虎视眈眈，他们定然会摒弃前嫌好好让鱼人一族领教领教，为什么大势力大组织是惹不起的！

    然而他们却不知道，鱼人王的不满实际上更加浓厚，因为他觉得几大组织完全是在敷衍而已，不然在明知道鱼人一族遭逢大难的情况下，就不会派来这几个连神阶都到不了的弱者！

    鱼人王忘不了，那天基金会的议长先生亲自登门，告知“灾厄”降临的同时，又极其明确的表示，除非在存亡关头，不然主世界不会派出任何一位神阶存在，相助鱼人位面。

    因而，正是出于失望情绪，鱼人王才摆出了不配合的态度。

    他不想理会主世界在谋划什么大事，只希望能够让鱼人一族度过眼下难关，可各大组织派出的人手，连他都看不过眼，又怎能面对造物主和混沌灯塔？

    况且鱼人一族最大的那个秘密，是断然不能向外透露的，即使是议长先生亲自相助，他也会有所保留，也正是因为这个秘密，鱼人王才姗姗来迟，绝非故意怠慢。

    毕竟各大组织也算是表现出了一些诚意，那声“没齿难忘”说得再轻，也是出于真心。

    于是，鱼人王主动提及防线布控，让各大组织暂时抛却不满，商讨如何将几方人马妥善安插到阵线当中，好增强防御力度，而鱼人王的心思却在这个时候，不自觉的飘向了音波法阵。

    ……

    无数战吼汇聚而成的浩大声响，一如既往的回荡在音波法阵旁。

    如今已是精壮青年的鱼人圣骑士莫格尔，以暗金瞳眸凝视着法阵内部的金色海洋，无悲无喜，仿若圣贤。

    依旧陪伴左右的聪明大臣，感受到莫格尔的心绪沉到谷底，只能试着出言宽慰：“命运无常，无数种族困死在【原生海域】，唯有我们鱼人一族能代代突破空间囚笼，正是上苍对我们的眷顾！莫格尔，如今你成为深受上苍百般青睐的圣者，又何必困扰呢？”

    鱼人圣骑士没有说话，依旧在怔怔注视音波法阵，看着金色海洋中的鱼人灵体在水中翻腾，偶尔才收回目光看一看余烬是否显现踪迹。

    见此情形，聪明大臣无可奈何的怅然一叹，深知国王陛下刚刚带来的莫大冲击，令鱼人圣骑士陷入迷茫，不得已，聪明大臣只能说出他不愿提及的那个人，好让鱼人圣骑士得到一些安慰。

    “莫格尔，你的眼光没有出错，余烬虽然投身造物主，但心底还是向善的。”

    如果不是万不得已，聪明大臣打死都不愿意给余烬说好话，然而见到鱼人圣骑士总算有所触动，也就只能强忍不快，继续说道：“就在昨晚，余烬和他的朋友化身雌雄双煞，铲除了不少腐败警力，有力帮助受苦受难的底层族人，摆脱压榨，好多人都在赞颂雌雄双煞的伟大，说他和你一样都是鱼人救星，而且还有一个你听到绝对会高兴的事情，想不想知道？”

    听到这话，鱼人圣骑士立刻看向聪明大臣，暗金色的眼神分外明亮，重重点头，咧嘴说道：“想！”

    聪明大臣笑了笑，心说余烬虽然混账，但也算做了些好事，至少能让莫格尔平复心绪，就是大功一件！

    “就知道你想，听好了！”聪明大臣当即说道，“余烬他每次行侠仗义，都会用到你教给他的鱼人语言，因为他学得非常用心，以至于好些人都把他误认为是王室成员！”

    “赞美太阳！”

    鱼人圣骑士听到聪明大臣的讲述，笑容满面心情愉悦，不由得手抚胸膛，向余烬遥遥送去祝福。

    见状，聪明大臣总算是松了口气，然而紧接着，他就又开始埋怨余烬害人不浅，因为莫格尔竟然提出——

    “我要见余烬阁下一面！”

