    清晨一早李中華就来到了天机生物，琢磨着走着一段时间没有见到过任盈盈，不知道现如今她怎么样了。

    刚一到总裁门口就听见了，里面出来掺杂的女声。

    这些个声音李中華都是十分的熟悉，其中一人居然是像林凤的声音。

    李中華敲响房间门。

    “进。”

    李中華刚一进去发现不单单是任盈盈，周雨和林凤都是在里面。

    对于李中華的突然出现，任盈盈和周雨的脸上也是浮现出笑容。

    而林凤则是失声的叫出声来。

    “李中華！”

    对于林凤的出现，李中華额头黑线浮现。

    “你怎么是在这里。”

    “干什么？难道我不可以出现在这里么？”

    看着俩人熟略的样子，任盈盈也是走了过来。

    “你们认识呀。”

    “当然是认识，你也不看看这么凶悍的女人谁不认识呀。”

    “你说谁凶悍嘞。”

    林凤气鼓鼓的，挺着胸，上下扶起，扬起自己的拳头就要打向李中華。

    看着扬着拳头的林凤，李中華抽出一支烟点上，平静的说道。

    “你想干什么，难道说之前在警局没有挨后打？”

    “你…”

    “好啦，你们也是不要拌嘴了。”

    任盈盈做为和事佬也是站了出来。

    “这位是林凤，是我的大学同学，而这位是血参楼最为年轻的话事人，周雨，周雨刚好找我谈生意上的事情，而林凤过来了所以我们聊起来了。”

    “这位是我们天机生物的水电工，李中華，不过他救过我的命。”

    说道这里的时候任盈盈的俏脸殷红，有些不好意思起来。

    “華少，真是没有想到你的桃花运还真是不少嘛。”

    周雨有些调侃着李中華说道。

    听见周雨居然也认识李中華，任盈盈有些懵了。

    “你们也认识？”

    被周雨这样一说，李中華有些不好意思起来，摸了摸自己的脑袋。

    “认识，我们之前在血参楼见过。”

    “是么，怎么我记得不单单是这样呢？之前在石林我们不是还有过……”

    周雨双手环胸，一脸看热闹不嫌事大的样子。

    “啊，有过？有过什么？”

    听见周雨的话，一时间任盈盈有些激动起来，连忙询问着李中華。

    一边的林凤则是气哄哄的说道。

    “你个负心人，我就知道你满肚子的花花肠子，你说你把周雨怎么了，你们到底发生了什么？”

    被这么一说李中華直接就是一个脑袋两个大，现在的他可谓是百口莫辩。

    李中華也是对着周雨求救的说道，“周雨，你快点给他们解释解释吧，我快要说不清楚了。”

    “解释什么？我们本来就在石林有过嘛。”

    周雨看着李中華的样子，也是单手捂住红唇低头嬉笑。

    “我求求你，你就别闹了，我知道错了还不行么？”

    “好吧，其实我和華少只不过是去石林调查一下任老之前在石林留下的东西。”

    听见李中華去石林是为了自己任盈盈也是有些自责起来。

    “不好意思，我刚才误会你了。”

    “没事，这个是你父亲生前实验室的照片，我给你带回来了。”

    看着李中華手中的照片，任盈盈的眼眶里面热泪滚动。

    “谢谢你。”

    “没什么，这只不过是我答应你的事情，我自然是会做到。”

    “对了，李中華，昨天名门汇的事情你有没有听说？”

    李中華的身份在林凤的眼里一直都是神秘的存在，而昨晚名门汇爆发数百人的斗殴事件，一时间也是轰动了整个渤海高层。

    “你知道这个？”

    看着李中華说话的样子，林凤有些揣测的说道。

    “这件事该不会和你有关系吧。”

    “和我的确有些关联，因为昨晚我就在名门汇。”

    “你就在？我说你这个家伙还真是会惹事，你可知道昨晚多少人受伤，而且我听说黑虎都来了。”

    听见黑虎的名字，周雨心里咯噔一下，别人不知道，她周大小姐可是清楚得很，黑虎那可是宗师级别的人物。

    周雨有些担忧的说道。

    “你没事吧，那黑虎不是一般人，就算是我爹见到了，也要礼让三分。”

    “没什么事，我只不过把他的一条胳膊给斩了下来。然后让他们给了一千五百万赔偿。”

    “你说什么，你把黑虎胳膊给砍了？”

    周雨不敢相信的看着李中華，这才多久没见，李中華难道说已经是成长到了这样一步了么？

    “那你为什么让他走了，你可是知道黑虎这个人心狠手辣，有着不少的案底，我们一直都是没有证据抓他，你现在得罪了他，他肯定会报复你的。”

    林凤则是说出了自己的担心。

    “我也想留住他，可是关键时候胡天出现带走了他。”

    “你是说渤海市长胡天？”

    周雨不敢相信的说着。

    李中華点了点头，“不错，而且在他的身边还跟着一人，那人修为高深，我不是他的对手，所以也没有办法只有任其离开。”

    “我早就怀疑市长和黑虎帮有着关系，看来是真的，不过你昨天所做所为，已经是得罪了黑虎帮，而且市长是和他一边的，那么也就是说你连带着市长也是招惹了。”

    “没关系，我今天本来想找你的周雨，既然你在这里我就给你说了，我想成立一个安保公司，我想在渤海市建立自己的势力。”

    “安保公司？”

    周雨沉思之后点了点头。

    “现如今，渤海市这一块还没有什么大企业，不过是一些个小型公司，你涉猎这一块的确有前途。”

    “你想让我怎么做。”

    周雨也是快言快语的说道。

    “我想让你帮我打理公司，出任公司的总经理，你既然能够管理血参楼这样庞大的公司，那么小小一个安保公司应该也不成话下。”

    “你就这么肯定我会帮你打理公司？”

    周雨有些调侃的看着对方。

    “额…”

    “我这里有些新炼制的解毒丹，虽说是稀释版，但是寻常毒物都是解除，你可以加入你们血参楼售卖。”

    这解毒丹的功效他可是见识过的，当初在石林，就是这个抵挡住了瘴气。

    周雨，笑着接过解毒丹。

    “好，我就勉为其难担任一下你这公司的总经理。”

