    君颢苍刚做好挺身进攻的准备，就差那么一丢丢，就被忽然闯进来的蒋征给硬生生的打断，弄得他身形一滞，结实的腰部猛然僵住，气得他闷头咬牙，低咒一声该死，赶紧拉过被子盖在了两人的身上。

    蒋征心里着急，根本没想那么多，横冲直撞的闯进来，突然看到这么香艳的画面，当场惊得目瞪口呆，赶紧刹住脚，定在原地，僵硬了片刻，才惊骇失色的捂住双眼，背过身去。

    “额，主子，我在外边等。”话落，蒋征逃似的跑出了侧殿。

    苏陌凉也没料到蒋征会在这个时候冲进来，看到君颢苍又黑又沉，欲求不满的脸，她的嘴角微微抽搐，讪讪道，“我想，我们还是下次吧。”

    刚才听蒋征说王锋失踪了，她也没心思继续了。

    说着，苏陌凉伸手推了推他火热的胸膛，示意他起身。

    君颢苍听到这话，面色更是难看，用力压着她，完全没有起身的打算，低沉的声音仿佛要咬出血来，显然气得不轻，“不行，刚才是勾引我的，现在突然叫停，我会死的！”

    苏陌凉把他撩得血脉贲张，蓄势待发，竟然在关键时候停下来，还让他等下次，这简直是要憋死他的节奏啊。

    感受到他的怒气，苏陌凉尴尬的赔笑，“一次不做，就要死不活的，害不害臊！大不了，下次多让做几次，补偿。”

    对于君颢苍来说，这根本不是一次不做的问题，是他已经忍不住，肿痛得厉害了。

    “该死，看来，本尊得好好清理清理身边的人了。”君颢苍憋得满脸涨红，愤怒的低咒一声，而后用力抱着苏陌凉，深深吸了一口气，摸着手下滑溜溜，白花花的身子，小腹的邪火，烧得他浑身滚烫，难受不已。

    他无法想象要是血战团的人，每次都在这种关键时候闯进来，那还得了。

    他迟早会被折腾得阳痿的。

    苏陌凉感受到他的火热，害怕他真的缠着自己做，立马挣扎的推开他，“好了，正经事儿要紧，听蒋征的话，应该是王锋出了事儿，我不能放任他们不管。”

    君颢苍郁闷，黑着脸盯着她，依依不舍的在她嘴唇上重重吻了一口，才放开她，“好，今晚就放过，记得说的，下次补偿我！在床上必须都听我的！”

    苏陌凉见他松口，面色一喜，赶紧点头，“好，听的。让我躺着，我就躺着，让我趴着我就趴着，怎么高兴怎么来，行了吧？”

    君颢苍听到这话，眸底闪过一丝精光，这才满意的点点头，“好，一言为定。”

    说着，他才从她身上起来，随她一起穿好衣服，走出侧殿。

    来到大殿，苏陌凉就看蒋征急躁的来回走动，表情纠结，眉头紧蹙，一看就是出了大事儿。

    苏陌凉面色一沉，敛眉问道，“王锋到底怎么了，给我说清楚。”

    蒋征听到声音，立马转头，焦急的迎上去，“主子，王锋从昨天出去后就再也没有回来过，平时他都会和我们保持联系的，可是这次他出去这么久也没报个信回来，我担心他出事儿，所以派了血战团的兄弟去找，结果没有任何消息，他像是凭空消失了似的。”

    听到这话，苏陌凉惊讶的瞪大了眼睛，“怎么会这样？王锋做事一向稳妥，不会闹失踪开玩笑的。”

    “是呀，王锋从来不会让我们担心，若是有什么急事耽搁了也会及时通知我们的，不会这么久都没有消息，所以我们怀疑他已经出事儿了。”蒋征面色焦急的点头。

    苏陌凉闻言，眼眸一转，凝重道，“看来，王锋是被君少泽给抓住了。”

    王锋被她派去监视君少泽，现在突然失踪，只有一种可能解释，那就是被君少泽扣押了。

    蒋征也是这样猜测的，赞同的点头，“是的，一定是君少泽，王锋这两天一直都在恭贤王府附近监视他，也没听到说和什么人发生过矛盾，唯一的可能，就是被君少泽发现了！”

    君颢苍听到这话，微微眯眸，面色浮起一层愠怒，“怎么又是这个君少泽？和他到底有什么过节？”

    上次，君少泽用灵兽来陷害他，这次又抓了王锋，怎么看都觉得不是简单的恩怨啊。

    苏陌凉没料到君颢苍居然还被蒙在鼓里，面色划过诧异，问道，“君少泽和楚月吟的事情，没听说过吗？”

    君颢苍皱眉，“我必须听说过吗？”

    “也太不关心堂弟和楚月吟了，人家楚月吟好歹也追求过。”苏陌凉无奈的摇摇头。

    君颢苍却觉得纳闷，“他们与我无关，我为什么要关心他们？”

    这两人他从来就没放在心上过，连看一眼都觉得多余，更别说关心了。

    他本就是个冷漠的人，对周围的人和事儿都视而不见，若不是对方威胁到自己的利益，他是绝对不会浪费一丝一毫的精力去关注他的。在这一点上，他和苏陌凉惊人的相似。

    面对他冷漠的态度，苏陌凉无语的摇摇头，“君少泽跟楚月吟曾经有一腿，这次楚月吟被我害死了，所以他就回来找我报仇了。”

    君颢苍闻言，面色一滞，顿时涌上愠怒，怒哼道，“哼，看来青楼那件事也是他干的了，这君少泽真是好大胆子，连本尊的女人都敢动！”

    上次灵兽事件，苏陌凉没有受伤，反而得了好处，君颢苍便没有跟他过多计较，没想到君少泽还变本加厉起来，先是青楼，现在又是王锋，简直没把他这个帝尊放在眼里。

    想到这里，君颢苍眉头一皱，凶戾大吼，“黑枭！”

    外边的黑枭，听到传唤，立马冲了进来，抱拳行礼。

    君颢苍冷着脸，颇有气势的命令，“现在立刻带领侍卫搜查恭贤王府，务必把王锋给本尊找出来。若有人阻止搜查，杀无赦！”

    黑枭领命，迅速转身，出了大殿，很快集结着队伍，朝着恭贤王府浩浩荡荡的出发。

    苏陌凉担心君少泽耍花样，忍不住开口，“我也要去！”

    她必须看到王锋安然无恙才放心。

    君颢苍点头，“好，我陪一起去，有我在那儿，没人敢抗旨不尊！”