    李云妹不会游泳，虽然被张铁柱抱住，让她感觉非常的害羞，但也只能紧紧的抱着他不敢松手。

    “铁柱哥，怎么办，想办法上去啊……”李云妹双手箍住张铁柱的脖子，双腿紧紧的环绕在铁柱的腰上，一点都不敢松开。

    铁柱搂着她，不禁又想起了小时候的事情，那时候自己六岁，云妹五岁，两个人偷偷下河洗澡差点淹死，那一次云妹吓得直哭，也是像现在这样缠着自己，小小的铁柱憋着气硬是在河底走到了岸边，这才没有一命呜呼。

    只是可惜长大之后，两个人就不敢太亲近了，后来又因为自己偷看村长老婆洗澡被抓住，云妹就更加不理睬自己了。

    “铁柱哥，你想什么呢？”云妹满脸通红的看着张铁柱。

    “我，我的脚动不了……”

    铁柱有点尴尬的说道，自从长大后，自己还从来没有这么近距离的接触一个姑娘，这让铁柱感觉面红耳赤，一身发热。

    “那怎么办，等天亮被人看到就麻烦了……”李云妹很怕被村里人看到她和张铁柱搂的这么紧，到时候传出去她小姑娘的名誉就彻底完了。

    “云妹你是不是嫌弃我了……”这时反正也上不去，张铁柱索性抱住李云妹的屁股让她不至于沉下去，开始聊天了。

    “我……”李云妹不知道该怎么说，因为这个家伙偷看村长老婆洗澡。

    “算了，我还不如淹死算了……”

    张铁柱做势要自己沉下去，吓得李云妹连忙喊了起来。“不，不是的，铁柱哥你别误会啊，我一直，一直都把你当哥看的，没有嫌弃你。”

    “真的？”铁柱马上露出了笑脸，近距离的看着李云妹。

    虽然还是凌晨时分，井里的光线很暗，但还是可以隐约看到李云妹湿透的身子正紧贴在自己的懐里，这让张铁柱特别的激动。

    “你……”李云妹感觉到他有点不对劲，身体也起了变化，但此时却根本没有地方躲。

    “云妹，其实我一直都很喜欢你，你长的好好看……”

    张铁柱开始冲动了，在水里抱着李云妹说出了这种话，手也移动起来，急的李云妹掐住他的腰，用力的扭了一把。

    “啊……”张铁柱大喊了一声，痛得呲牙咧嘴。

    “铁柱哥，你再使坏，我以后再也不理你了。”李云妹好像真的有点生气了，张铁柱连忙停了下来，不敢再说什么，也不敢再动了。

    就在这时，张铁柱忽然皱起了眉头，好像有点痛苦的样子。

    “啊……”张铁柱忍不住哼出了声音。

    “铁柱哥你怎么了？”感觉到张铁柱的身体明显的变热了，李云妹急忙问道。

    “我，我不知道，我头痛，啊啊……”张铁柱痛得忍不住的喊，但还是没有放开李云妹，因为他知道云妹不会游泳，在这么深的水井里非常危险。

    李云妹也慌了起来，此时她感觉到张铁柱的身体像是火炭似的热，连水井里的水也开始冒热气了，她连忙伸出手，帮张铁柱按太阳穴。

    虽然不知道有没有效果，但她自己头痛的时候，就经常这样按，所以应该可以的。

    这时张铁柱已经顾不上想那么多了，他发现自己的右腿好像又有了感觉，但这种感觉让他很不好，就像是一股热流从脚底板快速的朝上冲去，这股热流好像是滚烫的火山岩浆似的，把他的身体从下至上焚烧了一个遍。

    “啊啊啊……”张铁柱抱着李云妹大喊大叫，此时他的脸上通红，闭着眼睛胡乱的喊着。

    李云妹急的不行，只能不停的按揉张铁柱的头和脸，但是一点效果都没有，他的头和脸变得越来越红了，越来越烫了。

    “救命，救命啊……快来人啊……快来救人啊……”李云妹急的大喊了起来。

    这时候李云妹再也顾不上害羞了，只想马上来一个人把他们拉上去。

    但是李云妹的声音从水井里传出来变得很小了，村里不可能听得到，而且凌晨时分根本没人到这里来挑水，李云妹的喉咙差点喊哑了都没人听到。

    两个人泡在水里感觉水温越来越高，有种要被煮熟的感觉了，没想到张铁柱的体温这么高，连这么大水井的水都差点烧开了。

    “云妹子，不行，你马上踩着我爬上去，快点……”

    “不，我，我踩你头上会淹死你的……”李云妹急忙摇头，虽然她已经快坚持不下去了，但也不能为了自己逃命，把铁柱哥给踩到水下去。

    “没事的，你快点爬，我用手抓住石头不会被踩下去的……”张铁柱忍住痛苦，伸出手紧紧的抠住了井壁。

    李云妹咬了咬牙，只能抱住铁柱的头朝他肩膀上爬，因为只有她先上去了，才有可能喊人来救张铁柱，如果两个人一直待着，再这么继续下去不被淹死也该热死了。

    因为张铁柱的手扒在井壁上不敢松开，所以李云妹爬了很久才爬上他的肩膀，一屁股坐在了铁柱的头上，把张铁柱直接坐进了水里。

    “噗嗤……”铁柱急忙再次冒出水面，把喝到嘴巴里的水吐了出去。

    “铁柱哥你没事吧？”李云妹紧张的问道，此时她一身的衣裳湿透，还张开大腿坐在张铁柱的头上，这种姿势实在是太让人难堪了。

    张铁柱从水里钻出来张开眼睛就什么都看到了，一股热血朝头顶直冲上去，差点就流鼻血。

    但此时水已经开始冒泡泡，热的铁柱实在没有心思想别的。“云妹快点，快点爬上去。”张铁柱哆嗦着缩回一只手，扶住李云妹的屁股，把她朝上面推去。

    李云妹哆哆嗦嗦的骑着他慢慢的站起来，只有在他的肩膀上站稳，才能扒住水井的上边爬出去。

    就在李云妹的手刚刚够到水井的上面，忽然脚下一滑，扑通一声，又从上面摔了下来。

    张铁柱连忙拉住她，但是这一拉却拉的不是地方，“哗啦……”一声，李云妹的衣裳被他这一把全部给拉开了。

    顿时雪白的身子全部露了出来，张铁柱看着近在眼前的女人身体，他再也忍不住了，两条红色的血从鼻子里直接流了出来。

