    “我是武者，练武之后记忆力超强，很正常的。”王勤随意的道，一副理所当然的样子，仿佛这是稀松平常的事，没什么好奇怪的。

    “是吗？”何妙彤半信半疑，也不知道该怎么去证实，但是心中有种直觉，王勤不是正常人，什么练武就能让记忆力变好，这都是骗人的鬼话。

    要是练武就能让记忆力变好，那健身房的傻大个不是个个是天才了？

    不敢，何妙彤也知道秘密要慢慢挖掘，靠问是没有用的。

    “少见多怪。”王勤嘟囔了一句，合上笔记本，然后道：“肚子饿了，去外面吃饭吧！”

    何妙彤只好压下心中的杂念，起身去换衣服。

    吃过午饭之后，两人一起去不夜城。

    何妙彤去处理手头上的工作，王勤把三刚，毕学评和欧敬聪三人叫到会议室开会。

    “三刚，目前局势怎么样？”王勤问道。

    “岭江的地下势力已经全部控制住，过程非常顺利，谁都知道现在想在岭江混，鬼哥就是天。”三刚把事情介绍了一遍。

    王勤仔细听着，没发现话里有什么漏洞，也没有发现他有撒谎的痕迹，也没感觉到他有异心。

    现在的王勤这点判断力还是有的，已经不是以前那个小混混。

    “生意上的事呢？”王勤看向毕学评和欧敬聪，问道。

    “生意不仅恢复如初，比以前还好了数倍不止。”

    毕学评和欧敬聪轮流把生意上的事说了一遍。

    王勤点了点头，表示满意，接着道：“关于六叔的事查的怎么样？”

    “他们两天前跑了，前往川省，从私家侦探那里得到消息，六叔真名陈六子，今年六十三岁，是属于一个叫青真门的没入籍门徒，鬼哥，这个青真门要调查吗？”欧敬聪道。

    “继续查，凡是属于那种**湖门派在岭江一带活动的，全部列入秘密调查之列，然后整理出一份资料出来，三刚，你的人要配合毕学评和欧敬聪的调度。”王勤道。

    “明白！”三人异口同声的道。

    散会之后，王勤回到何妙彤办公室，窝在一个角落里背英语单词，背诵的速度就像下载，一分钟就能记住十来个单词，一个多小时下来就背了上千个单词，不可为不快。

    最强大脑在他面前都要自愧不如，关键是王勤背诵过的单词想要忘记都难。

    接近五点的时候，王勤接到一个很意外的电话，是潘玉芝打来的，没有犹豫就接了：“喂！潘姐，这么快就想我了？”

    何妙彤听到这句话，无心工作，竖起耳朵听着，不过她也只能听王勤说什么，潘玉芝说的她自然听不到。

    “嗯！有事找你，晚上出来吃饭。”潘玉芝道。

    “没问题！”王勤想都没想就答应了，对这个省厅派去的高智商人才很是好奇，同时也好奇她是怎么做卧底的，很想观摩学习一下，说不定也能学到一点东西。

    “那好！晚上七点，天龙大酒店顶楼见。”潘玉芝道。

    挂了电话，王勤感觉有点奇怪，因为雷哥的事，天龙大酒店又被查封了一次，没想到竟然约在哪里。

    “潘姐是谁？”何妙彤马上走了过来，一脸醋意，语气不善的道。

    “轻桥集团董事长潘玉芝。”王勤在沉思，没有注意到何妙彤的脸色，随意的道。

    何妙彤心中一惊，没想到是她，更没想到潘玉芝那样的大人物会亲自约王勤，关键是王勤还称呼她为姐，关系似乎不简单。

    “她找你干什么？为什么你叫她姐？”何妙彤接着问道，醋意倒是消散了不少，毕竟潘玉芝可不是简单的人物，没理由看上王勤这样的小混混。

    “她约我晚上吃饭。”王勤抬起头，见何妙彤一脸好奇，觉得没什么好隐瞒的，就把那晚见面的事情说了一遍，接着道：“你从女人的角度分析分析，她为什么会约我？”

    何妙彤听呆了，没想到潘玉芝是那样的人，还会抽烟，还有和王勤以姐弟相称，简直毁三观。

    要不是非常相信王勤不屑于撒谎，怎么也不会相信潘玉芝是那样的人。

    “那样的人我无法测度，不过那些精英人士应有尽有，什么都玩腻了，就喜欢玩一些刺激的，你晚上要小心一点。”何妙彤道。

    “你不会是想说潘玉芝的背包里，皮鞭、蜡烛、捆绳什么都有吧？”王勤没好气的道。

    闻言，何妙彤脸色泛红，感觉被曲解了意思，粉拳捶了过去。

    王勤点儿一根烟沉思着，总觉得今晚的这顿饭很不简单，绝对是有目的的。

    可是能有什么目的呢？根据杨锦华所说，她目前是省厅的人，在案子没有查清楚之前，她的工作重心就是协助省厅破案。

    怎么还有时间和精力玩别的？

    王勤想了一会儿，觉得只有会面之后才能做进一步的分析，现在空想一点用都没有。

    “我说的是真的，潘玉芝出身豪门，从小生活富足，能够让她感兴趣的东西肯定已经不多，所以她想要得到的东西要么非同小可，要么就是无下限的低趣味，你不妨来点无下限的低趣味玩笑试试效果。”何妙彤道。

    “是吗？”

    一时之间，王勤觉得何妙彤说的也不是一点道理都没有，普通女人的梦想就是车子房子和各种奢侈品。

    而这一切对潘玉芝来说肯定是玩腻了，看都不会多看一眼，也许乡村土味更适合她的胃口。

    “有道理，不过我为什么要讨好她？我和她不是一个世界上的人，能从她身上得到什么？”王勤问道。

    “男人尝惯了庸脂俗粉，不想尝试一下名门闺秀？”何妙彤目光意味深长，带着怪笑。

    “看来我让你来不夜城工作就是一个错。”

    王勤没好气的看了她一眼，站了起来，转身离开。

    时间也没差多少，出了不夜城，王勤直接去赴约了。

    再次来到天龙大酒店，王勤有些感慨，因为这里就是他当卧底的起点，当时走进这里内心带着无比的敬畏。

    如今到来，有点物是人非的感觉，而这也才过去几个月的时间而已。

    不多时，王勤坐电梯到了顶层，一出电梯，看到两个服务男生站在门口，一看到王勤，其中一个服务生道：“是王先生吗？”

    王勤点了点头，那男服务生笑道：“潘董已经在等你，这边请。”

    在服务生的带领下，来到一个宽敞的客房之中，潘玉芝穿着一套白色中式汉服，头发挽着一个云鬓，

    透着高贵、华丽、典雅、端庄，和白蛇传里的白娘子丝毫不逊色，比起大前天宴会出席的打扮虽然随和了一些，但是更加漂亮，仙气比刘亦菲还更足一些。

