    答案是否定的，抗日战争胜利后，某些侵华日军仍然留恋“*****圈”的迷梦，以种种形式继续残留在中国，而常凯申为了对付我党，亲自招揽冈村宁次这样的战犯，上行下效，许多果军将领也打起了日军的主意。

    1945年8与，阎锡山刚回太原就亲自上门拜会日本华北派遣军第一军军长澄田睐四郎中将，劝说他把第一军留下，作为阎锡山的雇佣军同我军作战。

    战胜国的将军主动拜访战败国的将领，令澄田非常震惊，两人密谈后，阎锡山还亲自去日军营地视察、演讲，允诺种种优厚待遇，如日军官兵待遇在现有级别上提高三级，希望大家留下来。

    澄田睐四郎与部下密谋，感到回国可能被当作战犯审判，不如留在这里，起码生活上有着落，当时宫崎参谋提出异议，根据南京国民政府关于遣返日俘的命令，第一军官兵应该全部回国；但是澄田和岩田、山冈等将领同意留下来，这些将领的密谋决定了士兵的命运。

    阎锡山以修铁路的名义将这些人留下，既然军队解散了，日本方面认为这些军人是“现地除役”，即解除军籍，变成百姓了；实际上日本军人并没有去修铁路，而是分配在国民党军中担任技术兵，如炮手、坦克手、机枪手、军械修理等。

    2600名日本官兵被改编为“暂编独立第10总队”，收入国民党第二战区编制，澄田睐四郎本来是榜上有名的战犯，在阎锡山的庇护下不但没有受到惩罚，反而摇身一变，担任了阎锡山的军事总顾问，板津旅团长任太原市警备司令。

    日军独立第十四旅团旅团长元泉馨化名元全福，任第七集团军中将副司令，直接统领第十总队这两千六百多名日军；驻山西的日军原本有六万多人，愿意留下来的有一万多人，而这两千六百人是精心挑选出来的，战斗力非同小可。

    天下没有不透风的墙，阎锡山做这些事情虽然隐秘，但是也被楚云飞知道了，在听说这一消息之后楚云飞直接砸了东西，想他楚云飞在晋西北和小鬼子交战多年，没想到现如今却要和小鬼子当战友，这要是传到李云龙耳朵里，还不知道他会怎么笑话自己。

    将办公室砸得七零八落，好生发泄了一番，楚云飞从地上捡起常凯申刚发给他的调令，由于在抗日战争时期的优异表现，他这个学生入了校长的眼，打算调他去陆军大学将官班深造，早些时候楚云飞还有些犹豫。

    但是现在，山西发生了这样的事情，他有些不想留在这里了，于是长叹一声打算前去陆军大学报道，只是自己走了，三五八团的兄弟们又该怎么办？

    过了几天，李云龙收到了楚云飞的来信，在信里，楚云飞回顾了他和李云龙在晋西北这些年的来往，双方屡有摩擦，但总得来说还是比较融洽的，双方一起给了小鬼子不少教训，现在他要离开晋西北了，下次再见面就不知道什么时候了，希望李云龙日后保重。

    当然，他也没忘了继续招揽李云龙，再次提出那个副师长的位置还给李云龙留着呢，要是李云龙在八路军干得不开心，随时可以去找他，他说话算话，保证给李云龙一个实打实的副师长当，好酒好肉管够。

    “哎，楚云飞这小子要走了！嗯，送算他还有一点儿良心，不愿意跟着阎老板手下的鬼子一起干活儿啊！”虽然双方见面的时候都藏着百八十个心眼，可一想到楚云飞要走，李云龙还真有点舍不得，或许这就叫惺惺相惜吧。

    “楚云飞这人还不错，可惜站到了果党那边，日后免不了要做过一场啊！希望到那时候他不要死硬到底吧！”现在日本鬼子已经投降了，虽然眼下全国上下都沉浸于胜利的喜悦之中，但赵刚已经意识到，战争还远没有结束。

    嗯，这个对白比小说里楚云飞离开山西时候楚云飞和李云龙书信来往之后的对白好多了，在书里，赵刚这么评价李云龙和楚云飞：君子碰上小人了，当君子的就别想占便宜。

    听听，这都是什么话，虽然看上去是在夸奖李云龙狡猾，可细细品味却怎么看怎么觉得别扭，哦，果党的楚云飞是君子，八路军的李云龙就是小人？明粉实黑啊！

    “他娘的楚云飞当日还说来咱们这儿喝酒呢！老子的地瓜烧都给他准备好了，这孙子却跑了！真不是个东西！”李云龙依旧沉浸在缅怀之中。

    “老李，你现在怕是在得意吧？”赵刚毫不留情的揭穿了李云龙的真实想法，“想我李云龙敢去安化县城单刀赴会，他楚云飞却不敢来平安县城，起码在胆子上，楚云飞是输给你了，你心里估计正乐呵着吧？”

    “哈哈，你小子就是我肚子里的蛔虫，啥都瞒不过你！”这事儿李云龙的确觉得骄傲，“等我写封信好好笑话笑话他去！”

    说完李云龙从赵刚那儿拿了纸笔，用核桃大、歪歪扭扭的字迹给楚云飞写了一封回信，让楚云飞把那个副师长的位置继续给自己留着，等仗打完了他就去上任，顺便再次诚挚地邀请楚云飞来平安县城，到时候他让秀芹给楚云飞做几道菜好生送行。

    “哎，估计楚大师长急着升官呢，怕是不会来了！”将信交给通讯员送去楚云飞那里之后，李云龙叹道。

    楚云飞到底还是没来，没过多久，李云龙也收到了上级的通知，让他准备准备，他的独立团可能另有安排，顺便还给出了几个选项，让李云龙选择。

    “没想到楚云飞刚走，俺老李也得走了！老赵，书生，都过来帮忙参谋参谋，咱独立团到底去那个地方才有仗打？”李云龙把赵刚和沈隆招呼过来问道。

    “团长，都有那些地方可选？”沈隆心里开始犯嘀咕，要是和书里一样参加中原突围，那可就没鬼子可打了。

