    尽的神界之中，一道带着紫色的光芒一闪而过。/首/发

    这道光芒的速度快到了极点，刚刚在一点出现就已经消失在另一点之上。

    而且这道光芒并不是沿着一条直线飞行，在飞过了某段距离之后，它就会瞬间消失，并且在极远的不知所踪的地方骤然出现。

    就这样飞行、超远距离传送，飞行，传送……

    整过了一个月之久，这道光芒终于停了下来，露出了肖恩的面容。

    他眺望远方，深的喘了一口气。

    自从抹杀了诺维迦，从他神国中出来之后，肖恩立即感应到了有一股莫名的能量将他纳入了视线之中。

    这是一种奇的感觉，就像是青蛙被毒蛇盯住了一样，竟然让他泛起了一种彻骨的寒意。

    肖恩立即知，他被某位远比他强大的存在盯住了。

    若非是他已经点燃了火，领悟了法则的力量，对于自身周围的法则力量有了崭新的了解，否则他还未必就能够感应到这股神秘的能量存在。

    而他一旦感应到股力量。顿时是当机立断地使尽了浑身解数向着某一个方向逃遁。

    能够他感到如此恐怖地家伙。肯定是神灵之一。而且所拥有地神威绝~|在诺维迦之上。

    这种等级地神灵。可并不是肖恩能够招惹地。特别是他地本体就在这里。对于这种级数地存在。无疑正是一个最好地滋补物品。

    只要灭杀了肖恩地本体。那么就可以从他地身体中获得神格和神性。这样地好事自然是不可能有人拒绝了。

    所以肖恩在发觉了奇异地神秘能量窥探之后。第一个选择就是立马离开。

    至于神国之中地蒂克斯坦等人。他已经是无暇另顾。但愿他们自求多福了。不过有奥丁拉赫神王地撑腰。估计就算是哪位神灵想要动他们。也是要多加考虑一番地。

    在肖恩展开最快的速度离开之时，那种被人窥探的感觉一直跟随着他，直到肖恩将自身的能力运用到了极限，甚至于连闪电的速度和成神之后那超远距离的空间传送能力都施展出来，才在数日之前摆脱了这道神念的追踪。

    脱离了那位不知名存在地窥视之后，肖恩并没有放心，还是漫无目的在神界中飘荡了整整数日，直到如今才确定再也没有人能够追踪到自己才算是放心下来。

    经过了这一次的追逃，肖恩对于神界中的那些强者们大为忌惮，天知道整个神界之中还会有多少这样的强大神灵，他目前的行事还是低调一点儿的好。

    就这样再过了几日之后，肖恩终于找到了巨魔神的国度。

    这还是因为二者拥有共同灵魂的关系，所以隐约间知道彼此的方法，否则想要在神界之中找到彼此，也是难如登天。

    进入了巨魔神地国度之后，肖恩意外的看见，在这里已经有了一些人迹。

    在神国的正中心，已经有上百人居住在这里，他们之间相处的极为和睦，在神国中又没有生活的压力，可以将全身心的投入到对于神灵的赞美之中。

    就在肖恩观察着这些人之，巨魔神无声无息的出现在他的身边，二个人对视了一眼，精神意念瞬间进行了一次交流，将彼此的经历告知了对方。

    巨魔神地眼中露出了惊喜之色，他对于肖恩能够取得的成就羡慕不已。

    在肖恩第二次进入神界之时，任谁也想不到他竟然能够那么快的就将九大属性半神>练成功。至于将半神域转化为神性，最终点燃神火的事情就更加不曾指望了。

    可没想到的是，肖恩却在短短地一年多时间就已经完成了一切，最后甚至于连神火也点燃。如此巨大的进步，换作任何人都是难以想象地。

    而肖恩看着地面上的这些人也是微微点头。

    这些人都是在下界地神造大陆中自然死亡的核心信徒。

    如果说他们在生前还有着那么一丝地怀疑，那么当他们以灵魂的方式出现在神国之中，并且被巨魔神重新塑形，而且从此不再受到生活上的制约之后，对于巨魔神就是愈发的崇拜和敬仰了。

    在这种条件下生活，起码百十年之内是不用担心他们的虔诚度。只是在百年之后，当他们对这一切享受习以为常，并且以为理所当然之后，那就会产生新的矛盾了。

    不过肖恩这一次来，却带来了新的办法，参照奥丁拉赫的方法，将部分获得的信仰之力转化为神力加持在这些信徒的身上。如此一来，不但可以让这些信徒象是中了毒瘾般的永远难以脱身，而且还可以慢慢的改善他们的体质，让他们的实力得到逐步的增强，在体内慢慢积蓄神力。

    虽然这种力量积蓄的成果在短时间内无法见效，但是当千年以后，万年以后，甚至于是更长的时间以后，只要是麾下的信徒，就一定能够如同奥丁拉赫的信徒那样的强大。

    这就是神灵，只要给神灵足够的时间，他们就能够创造奇迹。

    当然，想要获得如同光辉之主奥丁拉赫那样的实力，除了时间的沉淀之外，还需要大量的神格。

    神灵想要进阶，除了神域、信徒数量等等的原因之外，最主要的就是神格碎片。

    若是在发展到一定的级数之后没有神格的持续补充，那么神灵的力量也就是到此为止了。他的国度再也无法扩张，他的神力再也无法提高，在他国度中的核心信徒数量也同样无法再行增加了。

    所以说，神格——才是神界中众多神灵相互讨伐的大的原因。

    在心中略微的感叹了一下，随后手腕一翻，将几点寒巨魔神。

    巨魔神接过以后，哈哈一笑，道：“真是有些浪费了。”他口中说着浪费，但是眼中所露出来的笑容，却是开心之极。

    在与肖恩进行了精神交流之后，他当然明白了肖恩地意图和打算。

    张开了大嘴，将这些寒星抛入了口中，根本就没有咀嚼，就这样吞噬进了身体之内。

    随后，他闭上了眼睛，身上骤然腾起来强烈的能量波动，这种波动是神灵所掌控的能量，不过他随后眉头微皱，道：“诺维迦的神性和神格中都有着某种程度地变异，就算是想要全部吸纳，也未必是一件容易的事情。”

    肖微一笑，：“那是肯定的，诺维迦毕竟是一个变异了的上古魔怪，要说他和现在一般的黑暗神灵并无区别，那是决无可能之事。不过为了那逃出去的二千万核心信徒，你最好还是尽快将里面的神格和神性炼化吸收吧。”

    巨魔神咧嘴一笑，道：“你放吧，这样地好事我是绝对不会放弃的。”

    神灵的神格神性也是可以在一定范围内继承的。

    巨魔神的九一神性虽然差了一些，但好歹也是黑暗之主的格局，让他将诺维迦的神格和神性炼化之后，就可以完全的接受他那二千万信徒了。

    这些信徒既然能够在种情况下逃离，自然不可能是什么庸手了。

    一旦巨魔神将里的东西炼化，并且彻底吸收之后，那么他就可以轻易的将这二千万核心信徒掌握在手中了。

    二千信徒，在奥丁拉赫地眼中或许不算什么，但是在肖恩等人的心中，却已经是一了不起的巨大数字了。

    肖恩从身上再度将那一个上古魔器掏了出来，小心翼翼的递给了巨魔神。

    这个大家伙也是无比谨慎的接了过来。

    在和肖恩经过了意念交流之后，他知道这东西所蕴含的巨大威能，那是一种可以与天地法则相抗衡的超阶武器，不由得他不为之动心。

    在接过了上古魔器的那一刻，肖恩和巨魔神对望一眼，他们的心中都对那些消逝了的上古神灵和上古魔怪们佩服地五体投地。

    他们这些人所炼制出来的道具，竟然有一部份拥有和天地法则一样的巨大威能。在如今的众多神灵炼制的魔法武器中，除了奥丁拉赫地神圣权杖之上有着这种威能之外，肖恩还真没有见过第二件如此厉害的神器呢。

    如此说来，上古神灵和魔怪确实是远非如今地这些神灵能够相提并论的。

    二个人使用意念交流地方法，将对于这个道具的使用方法和技巧详细地探讨了一翻。

    不过说实话，对于上古魔器肖恩知道的并不多，唯一有所了解的就是这个上古魔器似乎是需要大量的精血和灵魂才能够发挥出其中的作用。

    只是此刻这个上古魔器中所蕴含的血色能量已经在肖恩、光明水母和神圣权杖的联合打击之下而变得近乎于完全消散了。

    巨魔神沉吟了片刻，道：“我们到下界去发动战争吧。”

    肖恩一怔，问道：“什么？”

    “神灵毕竟是神灵，并不是一般的人物。所以在神界的战争将会受到太多人的关注，若是让他们发现我们在利用战争而吸收精血和灵魂，只怕大多数神灵都会上来找麻烦吧。”

    肖恩的一紧，这确实是一个天大的问题啊。

    “在下界发动战争啊……”肖恩呢喃的说着，他突然发现，当自说出这句话的时候，心中似乎并没有太大的波动。

    他当然知道，若是发动战争，那么死亡的生灵将会达到了一个恐怖的地步。若是换作以前，肖恩肯定会想也不想的就拒绝这个提议，并且和肖恩拥有同样灵魂的巨魔神根本就不应该提出这样的建议才是。

    然而此刻，无论是巨魔神，还是肖恩，对此似乎没有任何反对和抗拒的心理。

    肖恩明白，他的心态在点燃神火之后终于发生了巨大的转变。

    下界的生灵，对于他们来说，确实是与蝼蚁无疑。只要是对于自己有利的，那么不管牺牲多少生灵，都不会被他们放在心上，甚至于那些牺牲核心信徒越多，能够进入神国中的核心信徒数量也就越多了。

    他隐约地有些明白，神灵们之所以在拥有一定数量的信徒之后就喜欢发动圣战，那就是因为想要得到更多的核心信徒和信仰之力的关系。

    毕竟，在下界地核心信徒随时都有着背叛的可能，但是在神界塑形成功之后，受到了神力改造的影响，这个问题就可以忽略不计了。

    而且唯有战争之时才能产生出大量的信仰之力，这又是神灵最为喜欢和渴求的东西了。

    一道人影远远的飞了过来，正是戴维尔。

    虽然他此刻的修行仅有伪神级别，但是在肖恩和巨魔神地面前，他们三个永远也是平等的。

    利用精神意念交流了一下，戴维尔沉声道：“你们打算在下界与哪位神灵发动战争？上古魔器既然能够吸收精血和灵魂，那么当那位神灵发现他们的信徒死了无数，但是神界中的核心信徒却没有多出来的时候，同样会感到怀疑的。

    ”

    肖恩三人沉默了片刻，豁然同时抬头，交换了一个眼色，露出了一丝笑意。

    “那就让我们三人之间发生战争吧。”肖恩缓缓的道：“不过这样做，将会损失大量的核心信徒，未免美中不足啊。”

    “事上哪有两全其美的事，为了

    古魔器的威能，这样做无疑是最好地。”戴维尔突:道：“帮我弄几个神性来吧，我也要成神了。”

    “你不想凝练九重属性的半神域了？”

    “不了，我这具身体天资不行，日后若是有机缘，试试能否合而为一吧。”戴维尔的声音中有着些许的遗憾。

    肖恩和巨魔神相聚点头，三人顿时分开行事。

    戴维尔使用神灵通道直接返回路易斯公国，将这里所发生的事情有选择的通知下面众人，特别是无名，更是要将所有的事情全部坦诚相告，至于他是否会去与光辉之主奥丁拉赫见面，那就不是肖恩能够决定的了。

    时，戴维尔还须转告朱丽安娜和老邦德等人，让他们不用为肖恩担心。

    而他们对于肖恩的神出没早就有了免疫能力，只要有肖恩的消息，就足以让他们释怀了。

    当然，戴维尔界最重要地一件事情，却是携带大量的神力结晶，前往各大拍卖场去购买新发现的星球。

    他所挑选的_球之中并没有任何神灵的进驻，基本上都是各种土族，甚至于有许多都是尚未开化，或者是仅仅产生了一点儿智慧低下地土著生灵。

    对于这种土著生灵，往都不被神灵所看重。哪怕他们拥有再强大的生命力和战斗力也是一样。

    究其原因，那是因想要培养这些土著地信仰，绝对是一件吃力不讨好的事情。

    而且重要地是，智力越是低下的种族，所产生地信仰之力就越少，所以遇到了这样的星球之后，纵神灵也不会太感兴趣的。‘

    而到处奔波，使用了无数化名和虚假身份的戴维尔在经过了最辛劳的努力之后，终于在下界买下了十个这样的星球。

    巨魔神回到了他的神殿之中，将肖恩告知的方法使用了一遍，那些进入神界的核心信徒们第一次在付出了信仰之力之后享受到了神力的加持和改造，他们的身心顿时陷入了一种极度的欢愉之中。

    光辉之主奥丁拉赫使用了将近百分之三十的信仰之力转换为神力返回国度中的信徒，而巨魔神却将返还的比例达提高到了恐怖的百分之六十。

    其实返还比例的多少并不重要，那些信徒们也不可能知道神灵的选择，哪怕仅仅是返回百分之十，让他们有着那种享受神力的美好感觉，他们就可能背叛了。

    但是，神力的返还比例对于信徒的身体改造却是有着极大的好处，若是想要早获得传奇，甚至于是伪神级别强者的众多信徒，那么返还的比例越大，这个时间也就越短。

    除了改进吸收信仰之力的方法之外，巨魔神唯一要做的事情，就是尽快的将得自于诺维迦身上地神格和神性炼化，并且完全的继承过来。

    这一点对于任何神灵来说，都是至关重要的。

    不仅仅是因为吸收了神格的力量之后，可以让神灵进阶，而且在继承了神性地力量之后，更可以将对方的核心信徒接纳过来。对于缺兵少将的肖恩等人来说，这才是他们看中意的地方。

    经过了近一年的炼化之后，巨魔神终于将这个光辉而伟大的任务完成了。

    若是换了另外的神灵，根本就无法轻易地做到这一点。但是拥有九个灵魂，九个神性的黑暗之主巨魔神，却是并没有大多数神灵的顾忌。

    而他更大的杀手锏就是，他根本就不怕灵魂受损。

    只要肖恩手中的灵魂体不失，那么只要残留一点儿的灵魂，就可以完全恢复如初。所以他才能放手施为，完成其他神灵根本就不敢想象的事情。

    在国度中随便挑选了一方向，稍微飞过了一段路，找了一个渺无人烟的地方停了下来。此刻，在这个神国中，实在是太荒芜了一点。

    巨魔神的核心信徒才上来了百余人，对于个神国来说，仅能用聊胜于无来形容了。

    不过在这种情况下，办事却也是方便了许多。

    他用手一圈，面前顿时出现了宏伟巨大的神殿。

    这座神殿正是肖恩从诺维迦神国中获得地天空神殿，虽然这座神殿原来是一座黑暗神殿，但是在纯光明法则和力量法则的配合之下，已经将里面所有的黑暗气息都洗涤干净了。

    肖恩进入了神殿之后，在内部构建了几个防御阵法，请巨魔神在外面笼罩了一层做为伪装的黑暗气息之后，就在这里暂时居住了下来。

    他相信，哪怕是奥丁拉赫这样的神王，都绝对不可能再找到自己的踪迹了。

    因为无论是谁，都绝对无法想象，一个光明系的神灵本体竟然会居住在一个黑暗系神灵的神国之中。

    别说是选择的阵营不同，双方会有着强烈而自然的厌恶感，就算是阵营相同，也绝对不可能发生这样地事情。

    以本体到对方的神国之中，这岂不是肉包子打狗，有去无回的事情么。

    就算是有人发觉，并且宣扬出去，那也得有人相信才行啊。

    所以肖恩封闭了这个天空神殿之后，就静心的待在了里面。

    进入神界之后的一年多，他所经历地事情可谓是匪夷所思，到现在竟然连神火都已经成功的点燃了。

    不过他却不敢有任何轻忽怠慢之心，特别是当他离开诺维迦国度之时，那个如同附骨之蛆地某位神灵的神念，更是让他每每思之，都会感到一阵毛骨悚然。

    他毫不犹豫地答应了在下界制造战争，也正是想要不择段的提升实

    求在最短地时间内拥有自保的能力。

    此刻，他在这里静心研究分身的能力。

    对于神灵而言，分身和投影都是必不可少的一种能力。

    为了自身的安全，杜绝一切的隐患，所以绝大多数的神灵在一生中都不可能走出天空神殿。

    那么当他们想要办某件事情的时候，都必须使用分身和投影了。

    至象奥丁拉那样，以册封神灵的手段制造另类的分身，那可并不是一般的神灵能够做到的事情。估计整个神界中，也唯有高高在上的神王级别的强者，才拥有这样的能力吧。

    肖恩、戴维尔和巨魔神虽是三人，但是由于一个灵魂操控一个神性，九个灵魂相融的关系，所以戴维尔和巨魔神虽然拥有在各自神系中的顶尖实力，却根本就无法制作分身和投影了。

    对于他们的说，唯一的办法就是和奥丁拉赫一样，进行册封神灵来达到这个目的。

    只是，想要做这一步，他们还有着无比漫长的道路要走。

    而肖恩就不同了，他的内可是仅有一个灵魂，那掌握了九大神性并且凝练为力量神域的灵魂并未曾分散。

    所以他才是三人，唯一拥有制作分身资格的人选。

    豁然，肖恩想了起来，在他唯一的一次与奥丁拉赫神王交流之时，这位伟大的光辉之主曾经在无意间说了一句，他无法制作分身和投影。

    莫非，这位伟大地神灵也和巨魔神有着一样的困扰，也是由九个同样的灵魂融合为一的么？摇了摇头，将这个想法完全地抛之脑后。这种程神灵，并不是现在的他能够测度的。

    肖恩在静坐了整整一日之后，才收敛心神开始了从晋升神灵之后的第一次的分身制作。

    一般的神灵在晋升之后，会千方百计地建造属于他的神国。因为唯有在神国之中，才能拥有最大的安全性。

    至于制作分身么，对于新晋神灵来说，基本上是不太可能的事情。

    别说是分身了，哪怕是投影也一样不太可能。

    因为无论是分身，还是投影，都必须要有神格碎片的支持，而一般刚刚点燃神火的神灵，本身就仅有一个神格碎片而已，又怎么可能制作分身和投影呢。

    唯有等他们慢慢的成长起来，对于其他的弱小神灵进行战争，要么获得胜利，抢到神格，要么就是从此陨落。

    不过对于肖恩而言，其它的东西不多，可神格碎片却是一手一大把。

    以前的劣质神格在晋升之时早就是使用殆尽了，所以他首先拿出了一大袋子地神力结晶，开始凝练神格了。

    从下界兑换而来的神力结晶本来已经超过了一亿大关这个可怖的数字，但是在巨魔神扩充他的国度之时，竟然一次性的消耗了整整五千万有余，让肖恩在大骂败家子的同时，也深深的感到了神力结晶的消耗程度之快，足以令任何神灵都感到乍舌了。

    不过好在剩下的一些已经足以维持目前的消耗，肖恩也就拿了百来万地神力结晶进入了此地凝聚神格。

    若是让其他的新晋神灵知道肖恩刚刚晋升成功，就有那么大的一笔财富，肯定会妒忌到吐血。

    只是，感应着空间饰品中的那密密麻麻的神力结晶，肖恩却是一声长叹。

    五百万神力结晶看上去虽然很多，但是肖恩却想到了神王奥丁拉赫，以他地国度而言，真不知道每天要产生多少神力结晶，只怕一天所产生的量，已经不止眼前地这五百万了吧。

    感慨了一番神灵间的富差距，肖恩收敛了心神，开始将一个个地神力结晶捏碎，专心致志的吸取其中地信仰之力来了。

    在全部的精神都集中到一起的候，时间过的总是飞快无比。

    大量的信仰之力源源不断的流入了肖恩的体内，并且向着他的眉心之处汇聚而去。

    在那里的一个无名神秘洞穴尽情的吸纳着从神力结晶中转化而的信仰之力，并且一点点的将之凝聚起来。

    这是一个缓慢的过程，但是对于神格的产生来说，却又是一个快到了不可思议的速度了。

    朦胧间，肖恩似乎感应到了，眉心那处吸收的信仰之力似乎比以往更加的多了许多。

    他心中微动，以前也曾经遇到过类似的情况，结果吸收了更多的信仰之力后，凝聚出来的神格直接由碎片变成了劣质级别。

    这可是一个大幅度的跨越，难道说这一次也是如此了么？

    不过这一次给他的感觉似乎并不一样，因为只不过比以前多吸收了将近一半左右的信仰之力后，眉心处就充满了一种饱和的感觉。

    一旦有了这样的感觉，肖恩立即就停顿了下来，他可不敢造次，若是万一撑坏了，那么他就要悔之莫及了。

    微微的张开了双目，迅速的盘点了一下。果然，这一次吸收的神力结晶数量并不是十倍的增加，而仅仅是增加了一倍左右。

    看到了这个数目之后，肖恩不由地微微泄了一口气，他知道自己并没有凝聚出更高级别的神格。

    用手在额头上轻轻的一拍，顿时多了一个亮晶晶的近乎于透明的神格。

    在肖恩的感应中，这东西应该还是属于劣质神格的范畴，不过以晶莹的程度而言，似乎是更加的高出了一筹。

    神力骤然激发，在上面环绕了几圈，肖恩最终还是满意的点了一下头。

    这个神格确实还是劣质神格，但是在容纳神力的程度上，要比以前起码多了三以上。这样地好东

    值之大，远远的超出了以前凝练的神格。

    他犹豫了一下，立即做出决定，要凝练出十多个来，其中的九个交给巨魔神，让他和神性相融之后，想必应该能够大幅度地提升他的实力了吧。

    不过这件事情可以压后再说，肖恩将这个新型的劣质神格分成了十余份，取出了其中一份放与面前的地面之上。

    随后，他将一滴滴的神力结晶按照一定的顺序围绕着神格一一排好。

    若是从高空中看去，那么就能够轻易的发现，这些神力结晶已经被肖恩摆出了一副怪兽地模样，而这个怪兽的样子，就是缩小版的黑旋风。

    ~灵制作的分并不是要求一定要和本人一模一样，不过以人类之躯竟然打算制作兽神的分身，肖恩怕也是独此一家，别无分号了。

    办完了这一切，肖恩犹豫下，凝心静气，平伸双手。慢慢的，在他的手心处多出了一点儿颜色复杂之极的光点。

    肖恩屈指一，这个光点顿时没入了地上的神格之中，引起了一丝轻微的颤抖。

    做完了这个作之后，纵然是以肖恩地神灵本体，也是面色大坏，就像是与一个同阶对手死磕到两败俱伤似的。

    刚才肖恩从体内凝聚:来的那一个光点，正是他所拥有的九种神性合一的力量法则。

    想要制作分身，不仅要有神格、神力结晶，还必须要有一点神灵身上所特有的神性。

    若是一个晋升年月古老的神灵，从身上剥离一点儿神性，其实也没有什么大不了，这就像是剪掉了指甲一~，过一段时间还会生长出来。

    但是对于肖恩而言，所损失的就仅仅是一点指甲，而是相当于做了一次超量的义务献血，从身体中失去了大量的血液，虽然不至于有什么真正地危险，但是一段时间内的极度疲劳却还是无法避免的。

    慢慢的坐下，肖恩顺手捏起了一个神力结晶，轻轻一捏，里面的信仰之力就吸入了体内，而手中地神力结晶却已经是消散不见了。

    他就这样一手一个的慢慢吸取，不过片刻就已经吸纳了不少于一万地神力结晶。

    至此，肖恩的脸色才逐渐地变得好看起来。

    看了眼面前已经准备妥当的神力结晶、神格碎片和神性，肖恩沉吟了片刻，终于伸出右手轻轻一点，一滴鲜红地血液就这样轻飘飘的落到了神格和神性之上。

    这一滴鲜血并不简单，它似乎是具有生命一般，以一种奇异的方式在蠕动着。

    确实，在这一滴鲜血之中，包括了肖恩的一部分灵魂，虽然这部分灵魂的数量并不多，甚至于连十分之一也没有，但这个数量已经足够让人头痛欲裂了。

    只是，此刻的肖恩却远未到休息的时候，他紧张的注视着灵魂血液落到了神格和神性的纠缠体上，让那红色的液体一丝丝的融入其中。

    下一刻，庞大的神力顿时从肖恩的身上腾起，源源不绝的送入了神格和神性的纠缠体之上。

    一道道庞大的能量冲击着，让这二者逐渐扩散起来，但似乎有着一种莫名的力量在束搏着他们，让这二者不至于因为承受了过多的能量而爆裂崩溃。

    慢慢的，那扩散的范围逐渐的增大，并且将周围的神力结晶包裹了进去。

    凡是被包裹了的神力结晶也是一个个的破碎了，不过，这些神力结晶并没有消散，而是成为了这一具身体的连接点。

    庞大的能量身体内回荡着，一个接一个的连接点成功的建立起来。

    地面之上，亮起了一道乳白色的光芒，这是光明系的神力表面。在那些神力结晶之上，所绽放的光芒愈发的明亮。以神力结晶为基础，上面的光芒结成了一条条密密麻麻缠绕在一起的光线，并且浮现出了黑旋风的形象。

    最终，以神格、神性和血液灵魂为中心，外围的神力形成了一个完美回路的身躯终于成功的出现了。

    当那闪烁着的光芒一点点的稳定下来之后，一只雪白色的黑旋风就出现在地面之上。当然，这个黑~风的提及较小，纵然是以双脚站立起来，也不过和肖恩等高罢了。

    肖恩满意的点头，起码从外表上看过去，这个黑旋风与自己毫无关系，反而象是兽人种族中的一个强大种族，鳄鱼人。

    这个分身的体内除了那一滴的血液灵魂之外，就再也不见半点的血肉了。

    可就是这样的一个基本上由能量组成的躯体之中，却蕴含了强大的神力。这种神力生生不息，似乎是永不会断绝一般。

    休息了片刻，肖恩将幽灵体取出，培育出了十分之一大小的灵魂，首先弥补了自己的损失。

    这样一来，纵然是这只黑旋风分身惨遭陨落，也不会对他造成任何影响了。

    无论是神格、神性，还是灵魂，肖恩都能够慢慢培养，这种得天独厚的条件，除他之外，怕是再也没有第二人能够拥有了！