    嗡！

    这些人在说话间，便暗暗分列站开。

    很显然，他们都是内劲高手！

    尽管他们每一人的实力，都不如秦风一般强大。

    但因为这些人都是内劲强者的原因，所以他们布置了阵型后，联合战力还是很不一般的。

    秦风没有说话，只是同他们这么静静对峙着。

    “小子，看来你是敬酒不吃吃罚酒！”

    只见那个守卫恶狠狠地说道。

    然后，他便冲着身边，自己的同伴们瞪了一眼。

    所有的人都是心领神会，一下子，便尽数围了上来。

    秦风环视一圈，只见他们都是如群狼环伺，非常的凶悍。

    他微微皱起了眉头，便冷冷笑着问道：“怎么，你们想干嘛？”

    这时，只听那为首的守卫阴测测地说道：“干什么？你说我们想干什么啊！弟兄们，给我上！”

    他们虽然都带着枪，但现在却并没有想对秦风开枪。

    相反的，这些人却只是抽出腰间别着的钢管，然后纷纷朝着秦风的方向，劈斩而来。

    刷刷！

    这里足足是有三五百号人，他们每个人都拿着钢管。

    这时候，附近的守卫都劈头盖脸地砸了下来。

    在他们的攻击下，秦风仿佛非常渺小，根本就是不堪一击的感觉。

    然而，秦风只是脚步轻点，便轻而易举地在他们的攻击之中，来回穿梭。

    任由那些人如何对秦风发起进攻，结果都是对他一点用处都没有。

    “不行啊你们，就这种程度的攻击也想伤我？做梦！”

    秦风的口中，发出了淡然的笑声。

    而这样的声音在旁人听来，简直就像是莫大的讽刺。

    那些卫士们，自然就加大了攻击力度。

    然而，可惜的是，无论他们如何攻击，都根本对秦风完全造成不了半点伤害。

    不管怎么样，秦风都能轻而易举地将他们的攻势化解。

    这就让人很尴尬了！

    “臭小子，你不要逼我们！”

    终于，那个领头的卫士再也忍不住了。

    只见他恼羞成怒，立刻将手中的枪给端了起来。

    黑漆漆的枪口对准了秦风，好像随时都可能开枪一般。

    而除了他之外，身旁还有不少人，都纷纷放下了钢管，同时举起了枪械。

    顿时，场中的局面，就又变了一个样子。

    其实以秦风的实力，就算他们真的开枪，也能够很淡定地抵挡住他们的攻击。

    但问题就在于，他根本不想这么做。

    现在的他，显然只是流露出，一抹淡淡的神情。

    他一动不动地看着对方，随后，便是微微一笑道：“怎么，你们打不过我，就想要对我开枪了吗？”

    他的声音，仿佛是从地狱中传来一样。

    幽深、低沉。

    而对面的卫兵头领，则是邪魅一笑，然后说道：“不行吗？你如此挑衅我们，现在解决你，难道不是很正常的吗？！”

    说话间，他们便更是朝着秦风的方向，逼近了几分。

    这些人自以为自己非常强大，但事实上，秦风却只是纹丝不动。

    因为对于他来说，这些人的力量，其实也并不足以威胁到自己。

    他微微一笑，脚下轻轻一动。

    这时，秦风已经准备动手了。

    但就在这时，忽然听到一个声音响起：“住手！”

    短短的两个字，却带着不可一世的气焰。

    顿时，就让在场的众人都被震惊。

    紧接着，在场的众人循声看去，就见有一个男子竟然缓缓地从城主府中走了出来。

    这人的出现，立刻就让在场的守卫，都是眼神一凛。

    他们都没有想到，此处的动静，竟然会引得那个人的现身。

    因此，对于他们这些人而言，毫无疑问，眼前的事情，都是超出了意料之外。

    秦风注意到，此时从屋中走出来的，乃是一个看上去非常年轻、约莫二十多岁模样的人。

    随着此人的现身，在场的卫士，都纷纷收敛了几分。

    好像他们对于这个年轻人，是有几分畏惧一般。

    此人究竟是什么来头？

    秦风觉得，他肯定不是什么等闲之辈！

    不然，也不可能让在场的这些人，都对其产生了畏惧之色吧？

    但他也全然没有紧张，而是静静地看着对方。

    因为秦风倒是想要看看，这个家伙究竟能玩出什么花样出来！

    “冷先生，你出来干什么？你难道不是应该在里面陪着城主的吗？”

    那卫兵头领觉得此人现身，似乎是有些奇怪。

    因此，便发出了一问道。

    那个被称呼为冷先生的男子，则是打量了众人一番：“哼，你们还知道有我这个人？莫非，你们是想要违背大头领的命令吗！”

    冷先生瞪眼看着他，显然是一副愤怒之态。

    守卫们闻言，连忙将目光收敛：“不，当然不是。只是……”

    可他的话还没说完，就听到那个冷先生厉声打断了他的话：“可是什么可是！你真的以为，我不敢将你们的所作所为，告诉大头领吗！”

    “冷先生息怒，只是这个人莫名前来，还自称是城主的朋友。看到他对咱们出言不逊，所以我才……”

    “放屁！”

    那被称呼为冷先生的人，更是厉声断喝道。

    他的话一出，便瞬间将在场之人的话，给直接打断了，“你们当我是傻子，很好骗是吗？刚刚的事情，我都看在眼里。人家既然有事情要找城主，你们这些家伙直接放行就是了，还阻拦人家干什么？简直就是胡闹！”

    冷先生在这些人的面前，可谓是尽显强势之态。

    以至于在场的这些人们，都根本不敢有丝毫的忤逆。

    他们只能微微颔首，对冷先生的话连连称是。

    就在这时，那冷先生便接着说道：“既然如此，那你们还愣着干什么？赶紧让开，让人家进来！”

    “可是……”

    “可是什么可是，赶紧让人家进来！”

    冷先生又是一声断喝。

    在他的这样一番话下，在场的众人当然都是完全没有忤逆的意思。

    就这样，便都是纷纷退让开来，让秦风走了进来。

    秦风径直朝着冷先生的方向走去，当他来到了这个冷先生跟前的时候，便见对方微微一笑，就对秦风说道：“秦先生，真是不好意思，让您受惊了。”

