    吃过早饭，麻小五开车，送陆希言上班，然后他自己再去法捕房听差，陆希言在医院其实没什么危险。

    再说了，除了“孙亚楠”那种偏执狂，谁没事儿跟一个医生过不去？

    跟着自己，天天在医院里晃悠，没什么事儿干，这好人都能闲废掉，还不如回法捕房找点儿事做。

    起码还能打听到一些消息，总不能等人主动来告诉你。

    出了刺杀的事儿后，医院的安保也加强了，除了医院附近有巡逻的安南巡捕之外，出现警情，三分钟之内就能赶到，医院里面也加强了巡逻，特别是陆希言工作的区域。

    陆希言现在基本上不直接问诊了，除非熟人介绍过来的，否则，预诊都是交给成诚或者樊坤。

    这两人看过之后，拿不准的，才会请他复诊。

    而且他现在只看重症和急难病症，普通病症，他都交给学生或者别的医生处理，一个人毕竟精力有限，所有的病他都包治了，那别的医生干啥去？

    “樊坤，今天的手术你来主刀，这个病人的病症并不复杂，但他年纪比较小，你要注意下刀的时候，要稳住了，这对你是一次考验。”

    “明白，老师。”

    一个医生，得适应各种不同的病人，而不是让病人是去适应你，每一种病具体到每一个人身上的情况都是有细微的差别的。

    “论文准备怎么样了？”

    “差不多了，老师。”

    “回头给我看看，我再给你修改一下，争取一次通过。”陆希言道，虽然他是指导老师，可论文通过得征得学院其他几位审核老师的认可才行，学术的东西，不是自家说了算的。

    “谢谢老师。”樊坤感激道，虽然在学院学到了不少东西，也开阔了眼界，可真正学到治病救人还是跟着陆希言实习的这一年。

    书本上的东西陆希言教的并不多，但是动手实践和如何做好一个好医生，言传身教，那是影响他们一辈子的。

    从手术出来，已经是十一点多了，走廊里冷清了不少。

    “樊坤，洗完手，一起吃饭。”

    “好咧，老师。”

    “老师，有个病人，在您办公室，说是跟您有预约。”成诚一路小跑过来，报告一声。

    “预约？”陆希言一愣，今天有预约的病人吗，他怎么不记得了，就算他不记得了，成诚是他的助理，应该最清楚了。

    办公室内，一个子不高，浓眉大眼，双目炯炯有神，穿这一身蓝灰外套的中年人，除此之外，还有一个比他年轻不少的小伙子，也是很精神，看到陆希言和成诚进来，眼神非常警惕的扫了过来。

    “成助理，这位一定就是鼎鼎大名的陆希言博士吧？”中年人面露微笑的站起来，伸出手来道。

    陆希言看人还是眼力的，眼前这位个头不高的中年男子，无论从气度还是气质上都显得极为的不凡。

    而且，他那双眼睛很亮，很深邃，仿佛能把人心看透了一般，却让人感觉又是那么的真诚。

    “未请教先生尊讳？”陆希言郑重道。

    “我姓苏，是张先生介绍来的，他说早就跟陆博士约好了。”来人缓缓说道。

    “原来是张先生介绍的，成诚，给苏先生泡杯茶过来。”陆希言恍然大悟，他知道苏先生的身份了，一挥手，吩咐道。

    “是。”成诚点了点头。

    “你也出去，我跟陆博士单独说话。”苏先生一挥手，让跟着自己的那个年轻小伙子也出去了。

    “苏先生，老张说你要来，但是没说什么时候过来，我还以为还要等些日子呢。”陆希言忙请苏先生坐下来道。

    “呵呵，其实我是昨天刚到的，本想先去见老张的，后来一想，没有那个必要，直接来见你就是了。”苏先生笑道。

    “你的病历我都看过了，如果住院手术的话，没有个把月是不能出院的。”陆希言认真道。

    “不能再快一些吗？”

    “苏先生，医生治病救人，这是一门科学，是有客观规律的，我们总不能违背自然规律吧？”陆希言知道对方时间紧，可不能在自己这里待太长的时间。

    “那行，到了你这里，我就听你的。”苏先生爽快的一笑道。

    “那我就安排您做个全身的检查，再决定是否进行手术？”陆希言道，虽然见到本人了，但还是需要做一个检查的。

    “好，听你安排。”苏先生很爽快。

    “检查的项目比较多，需要耐心等待一两天，苏先生住哪儿？”陆希言问道。

    “老东门那边一家惠民旅店。”

    “有电话吗？”

    “有。”

    “好，检查结果出来，我直接打电话通知你。”陆希言道。

    “那就麻烦你了，陆博士。”

    “客气了，这是我应该做的。”陆希言忙道。

    ……

    人来了，有些突然，不过也好，这位苏先生看上去很儒雅，平易近人，而且心态非常好。

    这样的病人沟通起来也舒服，对医生来说，最喜欢的就是这样的病人了。

    “老胡，人来了，我见过了。”晚上下班，陆希言驱车直接去了通闽茶庄，见到了胡蕴之。

    “你说谁来了？”

    “你介绍的那个新四军首长，脑袋里有弹片的那个？”陆希言道。

    “什么，人已经来了，我怎么一点儿消息都没有？”胡蕴之懵了，那边可是一点儿消息都没给他。

    “也许是为了保密吧，毕竟消息一旦走漏，后果不堪设想，就这么悄悄的来，不惊动任何人，反而最安全。”陆希言道，“他说是老张介绍来的，我就猜到了。”

    “来了好，安全没有问题吧？”

    “这个就不用我们操心了，若是没把握，人家也不会直接来医院找我了。”陆希言笑笑道。

    “你是怎么安排的？”

    “按照医院的规矩，先做检查，检查完之后，才能最终决定要不要动手术，能不能动手术。”陆希言道。

    “这位首长可是战功赫赫，你可一定有把握才能动手术，否则，一旦出事，你我都担待不起。”胡蕴之提醒道。

    “我是医生，我有我的专业判断，这一点请你相信我，明白。”

    “我能不能……”

    “不行，我现在就把他当做一个普通病人，若是特殊关照的话，只怕会引起外人怀疑。”陆希言道，“我的疑难病人那么多，他夹在其中，并不起眼的。”

    “也是，现在找你看个头疼脑热的，都挂不上号了。”胡蕴之颇有些揶揄的口吻道，“老马怎么样了？”

    “挺好的，已经能下床了，胖了好几斤。”陆希言道。

    “那我就放心了，孙亚楠的身份搞清楚了？”

    “基本上清楚了，但还有些疑点，还没弄明白，所以，我暂时还没动他。”陆希言解释道。

    “真是日本人的间谍？”

    “这个基本上肯定了，不过，现在抓他，有些便宜他了，总的利用一下，坑一下背后的日本人。”陆希言道，在还没有榨干利用价值之前，就把人杀了，那对他来说，就是一种损失。

    “你有什么具体想法？”胡蕴之好奇道。

    “现在还没有，反正他现在在我的掌控之中，我随时可以下令了结他。”陆希言道，不是所有的谋划都是一开始设计好了的，很多时候都是因势利导，顺势而为。

    “这个你自己把握，需要我做的，你吩咐就是了。”胡蕴之道。

    “嗯，放心吧，我有数。”

    “对了，咱们最近有什么缺的，需要的话说一声，我可以想想办法。”陆希言主动问道。

    “要所缺的话，还得是药品，最近新四军一部在句容茅山一带跟日军守备南京的第15师团交战，损失了一批药品。”

    “我们的药品被日军缴获了？”陆希言敏锐的发现了问题。

    “嗯，但数量不是很多，大部分还是被及时带走了，只剩下一部分没来得及……这有问题吗？”

    “有问题，而且还是大问题，我说特高课怎么突然查起蒙安公司来了，原来问题出在这儿。”陆希言一下子豁然开朗了。

    “特高课查蒙安公司了？”胡蕴之吓了一跳，这可不是小事儿，一旦被特高课盯上了，那就是跗骨之蛆。

    “这没什么的，这一切早就在我的预料之中，只是没想到会这么快而已。”陆希言很清楚，药品在这乱世中的重要性，日本人又不是傻子，不会不知道，而他又是做药品进口生意的，就算现在日本人顾不上，将来也还是会盯上他的。

    这不过是早晚的区别。

    “你早有准备？”

    “那当然，从准备走私那天起，我就想到会有这么一天的，所以，特高课想从海关和蒙安公司是查不出任何名堂来的。”陆希言道。

    “既然你早有准备，那我就放心多了。”

    “幸亏我们的药品上岸后，都经过了处理和分装，这样虽然能掩盖一些痕迹，但如果分析药品的成分的话，再有样品比对的话，还是能瞧的出来是是不是同一批药品，不过，没有直接证据，日本人还奈何不了我，走私药品赚钱人可不是我一家，就算是我卖出去的，这药品转了几手之后，我怎么能保证它会用在谁的身上？”陆希言道。

    “道理是这样，就怕到时候日本人不跟你讲道理。”

    “他们要不讲道理，先把租界占了再说，否则，租界之法就是我的护身符。”陆希言道。

    “说的也是，日军现在还没胆子跟英、法等国开战。”胡蕴之点了点头。

    