    等贺辰从昏睡中醒来的时候，已经是大半夜。

    饥饿难耐的贺辰，一从床上下来，就去厨房连吃了好几大块妖魔肉，先补充体力。

    耳边，阴影向他说起，白天门矢士到来的话。

    听见帝骑哥认同自己。

    贺辰双目一亮，有些小惊喜！

    帝骑哥这是承认自己了吗？

    来自于大前辈的认可！

    终于，自己也是名副其实的假面骑士了。

    而且，还没有变卡。

    想想，还有那么点美滋滋。

    但当贺辰听到，门矢士让自己继续努力成长，并拿出一张卡片的时候。

    贺辰嘴角微微抽搐。

    阴影发问道：“小家伙，你知道那卡是什么吗？”

    对于那神奇卡片，一下子就治愈了贺辰的伤势。

    阴影好奇的紧。

    贺辰看了她一眼：“我劝你，还是少知道为妙。”

    贺辰回想起自己和门矢士的相遇。

    人家帝骑哥，真就是过来拿卡的呗！

    贺辰无言以对。

    听到最后，贺辰再次道：“所以，士前辈最后说，自己又去旅行了，对吧？”

    “嗯。”阴影点点头，但语气却显得有些心不在焉。

    阴影还在想着，那股可怕的气势。

    那是神明之间的战斗，才会形成了恐怖气息。

    阴影作为神明分身，有着灵敏的感觉。

    虽然不知道，地星为什么会爆发神战。

    而且在转瞬间，神战就如同结束一般，彻底消失。

    但阴影还是有些不安。

    毕竟她知道的事情，还是很多的。

    比如，万教世界的邪教使徒，为什么这么想要侵略地星。

    又比如，地星和万教世界的关系，为什么会可以形成传送阵和空间通道，等等等等。

    “阴影，怎么了吗？”

    贺辰见原本不停说话的阴影，忽然沉默，不由讶异道。

    阴影摇摇头：“没事。”

    神战的事情，阴影暂时没打算告诉贺辰。

    现在的贺辰，就算可以打败三级使徒。

    但在真正的神明面前，还是很弱。

    之后，贺辰饱饱的美餐了一顿。

    白天的战斗下来，贺辰整个人都虚透了。

    要不是帝骑哥，拿出终骑的枪型驱动器，使用了兽骑的海豚卡片。

    不然，贺辰还需要在床上躺好几天，才能慢慢恢复过来。

    对此，贺辰衷心的感谢门矢士。

    还不快多谢帝骑哥.JPG。

    真是多谢帝骑哥啦！！！

    这边，贺辰苏醒过来，正在调养生息。

    他的伤势虽然好了，但还需要静休一会。

    贺辰也要时间，好好感悟之前的战斗，以及关于大地之地震形态的一切。

    跟门矢士不同，门矢士拿到骑士卡，就能无所顾忌的使用。

    而贺辰还需要熟练，或者说融会贯通。

    想起自己的大地之地震形态。

    贺辰思索。

    所以这个形态，是亚极陀版的升华形态，还是激情形态？

    总不能叫牙白(危险)吧。

    自己又不暴走啥的。

    ……

    此时另一边，经历了十几个小时的忙碌，特办局也将临水市场外的战场，打扫干净。

    不管是使徒和妖魔的尸体，还是能量爆炸造成的破坏痕迹。

    在睡个觉的功夫，就全部恢复如初。

    特办局，专业洗地名不虚传！

    临水市的人们压根想不到，这里在白天，曾经遭受了战争的摧残。

    视线来到特办局里面。

    局长办公室里，柳裕正在处理一切后续事宜。

    在他的身边，徐辉秘书也是在帮忙。

    白天，原本徐辉是去演唱会，保护夏博士一家和贺辰。

    但临水市外的战斗，一直让他提心吊胆。

    后来，为了以防不测，徐辉事先去特办局，准备空间转移装置。

    又有很多城内的事情，需要他来安排。

    也是趁着这段时间，贺辰通过传送阵，来到了战场。

    所以，徐辉并不知道贺辰从演唱会消失的事情。

    因为那会，他刚忙完特办局的事情，正准备重新返回演唱会，就就接到了柳裕的电话。

    当时的徐辉，可谓是一脸懵逼。

    兽化教派的侵略之战，打了两个多小时就结束了？

    什么鬼？

    这兽化教派，也太弱点了吧？

    自己还以为城要破了呢！

    徐辉也是后来得知，假面骑士亚极陀的出现，并且帮觉醒者们取得胜利的事情。

    眼下，将最后一份有关战斗的文件上传，徐辉不由惊叹道：“假面骑士，真是神秘的存在啊！”

    听到这话，一旁的柳裕也陷入了沉思。

    假面骑士来无影去无踪，柳裕到现在还没有调查清他的身份。

    那会战斗结束，柳裕本想借机提问，假面骑士的身份，他到底是觉醒者还是使徒。

    可贺辰因为负重不堪，直接昏迷过去，被阴影传送走。

    柳裕欲言又止的疑问，也只能不了了之。

    假面骑士到底是谁？

    成为了柳裕心中，最为不解的疑惑。

    “咔嚓！”

    这时，一道开门的声音响起。

    夏博士风风火火的从外面走了进来，脸上略显焦急。

    “柳裕，兽化教派攻城这么大的事情，你为什么不跟我说？”

    一进门，夏博士就是生气的对柳裕喊道。

    身为国家科技总院的核心人物，夏博士也有自己的消息渠道。

    不过这里是临水市，柳裕最大。

    先前，消息被特办局全面封锁。

    现在战争结束，也就没有那么严密了。

    夏博士是刚刚，才得到的情报。

    前方柳裕平静道：“不要着急，已经没事了。”

    夏博士咬牙：“什么叫没事？”

    “兽化教派攻城，肯定是冲着我来的。”

    “你应该告诉我，我们一起来面对。”

    “这次你们是挡住了兽化教派的进攻，但下次呢？”

    “现在是没事，可要是兽化教派下次再进攻，你该怎么应对？”

    “不行，我得马上回国家科技总院，不能再连累你们。”

    “还有，这次兽化教派大举来犯，觉醒者伤亡是不是很重？”

    夏博士不停问话。

    这让柳裕无奈：“停停停，好好说话，你这么多问题，我都不知道先回答哪个了。”

    夏博士这才安静下来。

    柳裕缓缓道：“对于兽化教派的事情，你不用太过担心。”

    “这次我们觉醒者的伤亡并不是特别重，大多数觉醒者，都及时得到了救治。”

    “严格来讲，这次我们觉醒者大获全胜，就连兽化教派副主教，也已经命丧黄泉。”

    听此，夏博士震惊道：“兽化教派可是一流邪教，强者无数，你们临水市，这么猛的吗？”

    柳裕一笑：“这还是多亏了一个人的帮助。”

    “什么人？”夏博士问道。

    柳裕道：“你刚才不是问我，兽化教派如果再次对临水市发起攻击，怎么办吗？”

    “现在我们临水市，有着一位强大之人，在暗中守护。”

    “他的名字是……”

    “假面骑士。”

