    正因为举世皆知东方琴语的特殊性，血瞳魔帝才会直言不讳的提及“心灵金火禁焰”。

    事实上，若不是因为东方琴语自身修为高绝；

    加之她所在的势力、放眼诸天万界，也属一流的话……

    像血瞳魔帝这类，为达目的不择手段的家伙，怕是早就得手不知多少回了！

    “东方琴语，你现在是怎么个状况，你自己心里有数。”

    血瞳魔帝居高临下的道：“与其以卵击石般的与本座开战，还不如从了我！”

    “与本座结为修侣，也不算辱没了你吧？”

    “只要你肯点头，当年背叛你的那个女人，本座随时可以为你捉来，随你处置！”

    东方琴语冷冷的道：“呵呵，陆雪阳欠我的那条命，我自己会去取！”

    “你的，也一样！！”

    话音落定时，她身形一晃间、已杀到那如山峦般的黑影近前。

    “哼，既然你敬酒不吃吃罚酒，那本座也只好先把你打残打废了，再与你行那夫妻之实！”

    “据我所知，陆雪阳当初暗中于你体内的毒力，仍未散尽吧？”

    血瞳魔帝周身，黑烟成幕，遮星闭月：“也就是说，现在的你，连‘自爆丹田’都做不到啊！”

    “你放心，本座，有的是时间陪你慢慢玩儿，哈哈哈哈哈……”

    东方琴语闻言，她那冷艳的神情，未起一丝波澜！

    反倒嗤声讥讽：“这大话，说的早了点吧？”

    “倘若是你的真身在此，则另当别论；”

    “不过眼前，你这道分 身灵影，也不过是一道外强中干的能量体罢了，能奈我何？！”

    言语间，东方琴语手上的杀威更巨。

    “嘿嘿嘿，本座是不是外强中干，你很快就会领教了！”

    “嘭嘭嘭、轰轰轰……”

    一时间，深空处，暴起层层玄浪云波，硬生生撕 裂了“天幕”，隐隐间露出了星空、界门。

    而这一切，除了激战中的双方外；

    就只有目力不凡的步无尘，看了个真切。

    “卧草，他们两个对轰的余威，竟是把天幕都撕破了？！”

    “这……哪怕是星辰境的存在，也绝难做到吧？”

    “等等，在那星空深处，怎么有一扇门一样的东西？”

    少年半眯着眼，正思量间；

    高空处，悄然洒落滴滴鲜血，飘零而下……

    “这鲜血的气息，有点熟悉。”

    “是夏诺依？！”

    步无尘的一颗心，顿时就提到了嗓子眼儿。

    受自身修为所限，此时仰头看天的少年，虽然能够看到无数修界强人、都看不到的场面；

    但是……

    东方琴语和那血瞳魔帝的打斗，他却是无论如何也看不清了！

    入眼处，只有那一白、一黑两道能量虚影，在高空中你来我往的辗转腾挪、拼杀迸撞。

    “不、不对；”

    “准确的说，这血，是拥有一半‘夏诺依之身’的东方琴语的！”

    “她受伤了？”

    不管怎么说，高空中的那个女人，曾“有一半”是他的挚爱。

    正当这少年心急如焚、偏又无能为力之际——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：醒目点啊，那个女人，早已不再是夏诺依；”

    “你们的情感，也正如她打入你眉心的‘忘印’里所提及的，当做一场了然无痕的梦便是！”

    “要不是你的神魂之强、远超对方的想象，又怎么可能还保有对此事的记忆？”

    “所以，听哥一句劝吧，好好的苟着，苟到他俩分出胜负，自会离开。”

    “届时，凭你那‘人皇境七重’的修为，要不了多少年就能称霸整个大陆！”

    “那时的你，若是愿意，大可跳出应龙大陆这一方所谓的‘下等位面’，一路高歌猛进的冲上更令人憧憬的‘上域’。”

    “一定要苟住啊，稳扎稳打的苟到最后，应有尽有啊！”

    “该选项奖励：【苟苟更健康】牌斗笠一顶，戴上它，找一片草丛蹲起，把脸埋 进土里，别人都看不见你~”

    ……

    “选项二：别傻了，他们此前的对话，你也都听到了；”

    “就算你不在乎东方琴语的死活，以那位血瞳魔帝的为人，临走之前，多半还是会将这一方大陆夷为平地的。”

    “你继续苟在这里，也终究逃不脱毁灭二字！”

    “所以最好是等他们分出胜负时，不论胜利的哪一方，你都主动的投靠过去。”

    “如果胜利者是东方琴语，那自然是最好的结果；”

    “她体内，有一半关于应龙大陆的记忆、是属于夏诺依的，只要你卖力的恳求，她十有八 九是会接纳你的！”

    “即便最终的胜利者是‘血瞳魔帝’也无妨；”

    “他仅凭一道‘分 身’、都能杀败东方琴语，足见其强！”

    “你只要展露出不俗的天赋——比如‘纯阳圣体’；”

    “再立定血誓，宣誓效忠，想来对方会接纳你的！”

    “加入魔门的你，或许在未来的某一天，也能当个随心所欲的大魔头，岂不快哉？！”

    “该选项奖励：【死灵魔音笛】一杆。”

    【死灵魔音笛】：天阶下品玄兵，乃是操纵死灵、为己所用的一大利器！

    修者只需吹响魔笛，自可以自身神魂、掌控成千上万的亡灵大军。

    此物，不论是送于“血瞳魔帝”，以求进身之阶；

    还是留以自用，都是极好的！

    ……

    “选项三：哥既不会苟着，也不愿投降！”

    “我要救下暗蕴半副‘夏诺依’之魂的东方琴语；”

    “更要从那劳什子魔帝的手中，护得爷爷、二叔、瑶儿、院长等无数亲朋好友安然无恙。”

    “为此，哥愿付出任何代价、都在所不惜！”

    “该选项奖励：神之献祭……”

    【神之献祭】：此法一经启用，万物皆可献祭，从而换取短暂的、足以令仙魔颤悚的力量！

    【特别说明】：献祭的对象，必须是宿主自己所拥有的，玄兵玄符、玄技玄功，不一而足。

    并且品级越高、献祭后所能换取的力量就越大！

    看到这时；

    步无尘的嘴角，悄然咧开一个弧度：“嘿嘿，虽说选项二中的天阶下品玄兵【死灵魔音笛】，让哥很是动心，但……”

    “哥还是选择第三项！”

