
　　纳兰云鹤能够执掌诺达一个纳兰殿，那是一个何等精明的人物，这萧长云的出现，就好像一根刺一样扎在他的心上，让他感觉到无比的难受。

　　“哦？”

　　纳兰三祖同时蹙了眉头。

　　“三位老祖想一下，这些年来，萧殿的发展一直很强大，俨然已经成为了八大殿的第一位，萧殿必然是有所图谋的，这一点从隐藏天才人物就能够看出了，我可以断定，那萧长云之前根本没有出现过，不可能是最近晋升七级大圣的天才，就算是的话，也不可能直接晋升七级大圣巅峰，而且在之前对付魔族桑巴的时候，萧殿都没有将其放出来，可见是萧天王意识到了江尘的危害，才让隐藏的天才出手，可惜最后却被江尘所杀了。”

　　纳兰云鹤顿了一下，继续道：“所以我有理由猜测，萧殿隐藏的天才很可能不止萧长云一个，说不定还有更加强大的天才人物，萧殿野心勃勃，图谋较大，暗中还不知道隐藏了多大的实力呢，所以我将这事情告诉三位老祖，看咱们纳兰殿是不是要提前做些准备？”

　　纳兰三祖顿时陷入了沉思当中，能够修炼到他们这个地步，必然也不是一般人，纳兰云鹤的话他们听的很明白，有关圣元殿的形势他们也是很清楚的，在对付江尘的立场上六大殿是站在一起的，六大殿毕竟还是各自为政，彼此间存在着竞争，如果真有机会的话，萧殿绝对不会错过吞并其他大殿的机会，这一点是很明确的，不说萧殿，就算是纳兰殿，如果有称霸圣元殿的机会，也不会放过的。

　　“一祖，云鹤的话不无道理，萧殿隐藏了天才人物，说不定还有更大的隐藏呢，这些年来，萧殿发展壮大的极快，一直执掌执法殿，为萧殿争取了不少的修炼资源，要说萧殿没有野心，那是不可能的，萧殿现在单单表面的实力，就已经压倒了另外七大殿，现在又爆出了隐藏的实力，咱们必须要尽快的做出准备了。”

　　二祖开口说道。

　　“你说的没错，不管萧殿有没有野心，咱们都要做一些准备了。”

　　一祖点了点头，不管如何，提前做一些准备都是不会有错的。

　　同样的场景发生在古殿，妖殿，石殿，丹殿，兵殿，火殿，八大殿的高层都不是傻子，萧长云的出现，让他们对萧殿都有了戒备之心，不管如何，都要提前做好准备了，万一萧殿真的突然发难，也不至于手忙脚乱。

　　萧殿！

　　同样的深层空间内，不过这空间可要比纳兰殿的深层空间厉害的多，虚空中到处飘荡的都是仙气，站在这里，单单呼吸都能够让人不断成长，这是一个绝佳的修炼之所。

　　空间的前方，摆放着一个赤金色的宝座，上面端坐着一个五十岁上下的老者，老者有些消瘦，下巴长着胡子，精神抖擞，他坐在那里，却给人一种虚无缥缈的感觉，如果你用神念扫的话，却发现那里空空如也，什么都扫不到。

　　老者下面，跪了十几个强大的高手，每一个都是强悍的九级大圣，其中还有四个半步人仙，萧天王也在其中，不过即便是萧天王，即便是半步人仙的无上高手，在老者面前，依旧要跪着，匍匐在地，连呼吸都不敢大声，因为那是对上面老者的不敬。

　　因为这老者已经不是凡人，彻底超出了凡人的范畴，乃是真正的人仙，高高在上，凡人只能够仰望的存在。

　　“请老祖推测那江尘身在何处。”

　　萧天王抬起头，抱拳说道。

　　“你们所说的此人消息我已经知晓，那个江尘，现在身在魔幽界。”

　　萧殿人仙老祖开口说道。

　　“什么？魔幽界，不可能，魔幽界的门户已经彻底关闭了，还布下了强大的封印，九级大圣都无法轻易进入其中。”

　　萧天王一脸的不敢相信。

　　“天王，你在质疑我？”

　　老祖随便看了萧天王一眼，萧天王顿时打了一个冷颤，好像灵魂都要被剥离一样，人仙实在太恐怖了，萧天王有一种感觉，虽然自己是一个强大的九级大圣，但如果老祖想要灭杀自己的话，恐怕一个眼神就够了。

　　“不敢。”

　　萧天王诚惶诚恐，他怎么也没有想到江尘进入了魔幽界，更加让他疑惑的是江尘是用什么手段进入到魔幽界的，而且，江尘进入了魔幽界，他们就彻底失去了杀死江尘的方法，魔幽界现在正处于封闭阶段，明显有大事发生，就算他们派出九级大圣进入到了魔幽界，恐怕还没有见到江尘，就被魔族的超级魔圣给围攻了。

　　除非让人仙级别的老祖出手，莫说杀一个江尘，就算是整个魔族，也分分钟灭杀的干干净净，不过这明显是不现实的，首先老祖这样的人物是不屑于对小人物出手的，再则，萧殿有人仙的事情，一直以来都是秘密。

　　“一个小人物罢了，完全不用放在心上，而且，那江尘进入到了魔幽界，本身也是九死一生。”

　　萧殿老祖说道。

　　“那倒是，此人为了逃避六大殿的追杀，不惜进入到魔幽界，却不知现在的魔幽界是最危险的，一旦被发现的话，那也是必死无疑，倒是省了我们亲自动手了。”

　　萧天王点头。

　　“江尘那种小人物就不说了，萧长云的暴露，已经让另外七大殿起了疑心，不过经过萧殿这么多年的努力，暗中培养的天才人物，也已经成型，不用再耽搁时间，萧殿到了施展计划的时候了。”

　　萧殿老祖眸光闪烁。

　　闻言，萧天王等人眼睛也均是一亮，这一日，他们已经等了太长时间了，这些年来，他们做梦都渴望着萧殿一统天下，彻底掌控圣元殿。

　　“老祖，这一天我们已经等了很久了，不过七大殿也不好对付，他们加起来也有不少的半步人仙，真打起来，咱们的损失恐怕也不会小啊。”

　　萧天王说道。

　　“那算什么，你们以为这些年来我们几个人仙就是吃干饭的吗？我们挑选奇才，暗中为萧殿培养了一大批的强横人物，现在都出来吧。”

　　老祖嘴角溢出一丝笑意，他大手一挥，虚空被抓出一条缝隙，随后，足足二十多个强大的气息释放出来，二十多个年轻人同时出现了，这些人每一个的脸上都带着傲气，他们的修为，全部都是七级大圣和八级大圣。

　　“这些人，每一个都能够越级战斗，八级大圣可以当做九级大圣来施展，当然，这只是最差的一部分，真正强悍的，是他们。”

　　老祖大手对着虚空再次一抓，又是一群人降落了下来，一共是十二个人，十个男人，两个女人，他们隐藏了多年，今日终于重现天日。

　　这十二人的突然出现，使得整个空间内的空气都直接凝固了，每一个人身上随意散发出来的气息，都让人有一种惊悚的味道，萧天王乃是强大的九级大圣巅峰的人物，此刻面对这十二人，也感觉到极大的压力。

　　“全部都是九级大圣。”

　　萧天王震惊了，其他的高层也震惊了，那几个半步人仙也惊讶的长大了嘴巴，他们只知道这些年来老祖们在暗中为萧殿培养绝世天才，却没想到强悍到了这种程度，竟然培养出了一大批的九级大圣来，这要是传出去，谁能相信，任何一个释放出来，都足以惊天动地了，当初去对付江尘的如果不是萧长云，是这十二人中的一个，江尘恐怕已经化成灰了。

　　“这是我们这些年培养出来的真正就是天才，他们已经没有了原来的名字，他们现在是十三太保，他们中任何一个站出来，都可以对抗半步人仙，最厉害的二太保，半步人仙都不是对手。”

　　老祖无比自傲的说道。

　　嘶……

　　萧殿的高层全部都倒吸一口凉气，太恐怖了，萧殿一下子出现这么多的半步人仙人物，一旦释放出去，想要灭杀另外七大殿任何一个，都是轻而易举，完全不费吹灰之力啊。

　　“老祖，十三太保，怎么只有十二人？”

　　萧天王问道。

　　“因为大太保正在冲击半步人仙的境界，不妨告诉你们，大太保一旦晋升半步人仙，以他的天资，那就相当于人仙初期的高手，纵横天下，随便出手也不受仙界法则的影响，用不了多久，他就会冲击半步人仙成功。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老祖说道，提起大太保，他脸上的自傲更加浓郁了，那是他们暗中培养的真正大杀器，一旦释放出来，整个圣元大陆，将无人能敌，横扫一切。

　　“哈哈，好，实在太好了，以我们萧殿现在的底蕴，足以轻松灭杀任何一个大势力了，萧殿统治圣元殿的日子，终于到来了。”

　　“没错，十三太保一出，整个圣元大陆谁与争锋，这才是真正的绝世天才，只有我们萧殿才能够培养出来，那江尘算什么，和十三太保比起来，简直就是蝼蚁。”

　　“开战吧，先从哪个族开始，我已经有些迫不及待了。”

　　………………

　　萧殿的高层都激动了起来，似乎已经看到了萧殿统治整个世界。

　　【基本上已经恢复年前的状态，每天保底两更，打赏加更，圣元大陆已经到了尾声，需要设计仙界的大纲，爆更只能看机会了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1015章 萧殿十三太保免费阅读。https://xs.23sk.com 