
    第102章大跌眼镜！

    到距离比赛结束还剩下最后一刻钟的时候，辰申突然大手一扬，激荡而出的玄气包裹着药鼎，将它整个翻转过来——

    “哗啦啦啦……”

    鼎中，被丹火焚烧成渣的铁星草，一股脑的倾倒了出来。

    而后，少年重新架炉生火，以极快的速度放入了十一味药材和两枚中品玄晶。

    众人纷纷将好奇的目光投注过来，嘲弄之音此起彼伏——

    “凝气兰心草，沽源莲子稍，中品玄兽玄晶……这小子难道要炼上品回气丹？”

    “而且，从药材和玄晶的数量来看，他是想一炉双丹啊！”

    “这货果真有病！最后一刻钟的时间，想要炼出两枚中品回气丹都不大可能，更别说上品的了！他还当自己是玄境丹师不成？”

    “切，哗众取宠的小丑罢了！”

    ……

    少年对周围的非议充耳不闻，潜心炼丹——

    “嗤嗤嗤……”

    鲜红的丹火被均分为左右两份，时而集火如柱，时而散铺如潮，以最巧妙的角度、最恰当的火候，烘炙鼎中药材。

    如果细细观察便会发现，丹火中，还融入了一丝雷劲，让丹火的炙热之力更上一层楼。

    短短一分钟后，少年面前的药鼎内部，已然蒸腾起曼曼药灵之气。

    与此同时，十一味药材和两枚中阶玄兽玄晶，以八卦阴阳鱼的态势，一左一右、泾渭分明的各自凝聚起来——“嗡嗡嗡……”

    炼丹步骤中，凝集药力的过程最为漫长，也最是耗费心力。

    但是，那个少年却始终面色如常，气度从容……

    这幅情形，不光是观战学员们觉得不可思议，就连场中一百位临时充当裁判的帝都教习们，也都忍不住交头接耳起来——

    “不会吧，难道这小子真能成就一炉双丹，而且还都是凡阶上品？”

    “恩……看这架势，似乎有戏啊！”

    “大大小小的斗丹比赛我看过不下百场，可像他这种，最后关头后发制人的却还真是头一回！两枚上品回气丹，这成绩，已经能跻身前十了！”

    “话也别说得太早，他究竟能否成丹仍未可知。败在最后一步的所谓天才，这么多年来咱们也见过不少了。”

    ……

    “最后百息！”总裁判廖院长一声炸喝。

    此时，场上就只有辰申一人仍在炼丹。

    突兀地，少年半睁半闭的双目豁然圆睁——“给我凝！”

    “唰……嗡！”

    炉火瞬间暴涨九尺之高，在抵达制高点的瞬间，又消散的干净利落。

    下一刻，炉中飘出浓郁的丹香，沁人心腑。

    负责辰申的那名裁判直愣愣的盯着少年面前的鼎炉，嘴巴半张半闭，一副惊到痴呆的表情。

    “裁判老哥，你倒是宣布成绩呀？马上时间就到了，你可别害我啊！”辰申轻拍了拍对方的肩膀，打趣道。

    “啊？哦对！”

    裁判这才回过神来，下意识的吞了吞口水，朗声宣布——

    “九龙城，九龙学院辰申，炼出上品回气丹两枚！”

    “辰申以两枚上品回气丹的成绩，暂列第九位，获得前往帝都学院潜龙台参加决赛的资格！”

    结果宣读完毕，全场顿时炸开了锅！

    谁能想到，那个手执破鼎、搬砖垫脚、玩火烧炉的“小逗比”，居然能在最后关头华丽逆转，一跃成为够资格参加决赛的超级天才？

    这种结果，让之前嘲笑他的人们统统大跌眼镜！

    “好耶！我就知道辰申学弟肯定没问题的，嘻嘻嘻……”

    观赛席上，马晶晶欢欣雀跃的鼓掌，不惜将自己的一双小手拍得通红。

    薛阳撇了撇嘴，暗自嘀咕了一声：“哼，狗屎运罢了！”

    邵温凯的一张老脸则霎时间变得漆黑如炭。

    他刚准备溜之大吉，不想，却被身旁的邓一灯一把捞住了胳膊！

    邓一灯被这老家伙讥讽了这么久，此时终于逮着机会能扬眉吐气一回了：“邵温凯，你貌似还有赌约没有兑现吧？这么多人看着呢，你要是真舍得下那张老脸耍赖也行，反正也没立下过字据！”

    邓一灯的嗓门很大，以至于周围所有观赛者的目光都被吸引而来！

    说真的，邵温凯本来还真有种偷偷溜走的想法。

    可是，邓一灯很是“热情”的牵住他的手，这货走不掉啊！

    再加上，刚才对方已经把他的名字公之于众了。

    如果邵温凯真敢耍赖，以后在帝都学府，还有何颜面面对这些有可能成为自己学生的少年们？

    于是乎，这老东西再不爽，也只能一声冷哼，老老实实的把五万金银票交到马晶晶的手中。

    而后，他半低着头，蚊子叫一般的说了句：“之前是我狗眼看人低！”

    声音虽小，可耐不住周围都是各个学院的天才，最差的也是一星玄者！凭他们的耳力，再加上此刻聚精会神的来听，自然能将对方低语的内容一字不落的听在耳中。

    邵温凯一张老脸都丢尽了，扭过头来怒目瞪着邓一灯，咬牙切齿道：“姓邓的，这下你他妈满意了吧？还不放手？”

    “哈哈哈哈……我这不是舍不得老朋友嘛！”

    邓一灯竟也学着之前邵温凯的语调，出言调侃了一句后，最后又补了个刀：“老邵啊，你狗眼看人低也不是一回两回了，以后可长点心吧！再怎么说你也一大把年纪了，总干这么丢脸的事，我都不好意思说自己认识你了！”

    “噗！”

    邓一灯这句话神补刀，不少人都憋不住笑出了声！

    “你……哼！”

    邵温凯输理又输人，实在没脸继续待下去了，灰溜溜地落荒而逃……

    “哈哈哈，痛快，痛快啊！”邓一灯老怀大畅！

    场中，书记官逐个记下第十一至一百名参赛者的信息后，便有帝都学府的教习将他们分班分组、带离了现场。

    这些人虽然无缘决赛，但也跻身进入了丹堂前百强，将来有望在帝都学院的“四方院”中继续修行。

    所谓四方院，指的是帝都学府东、南、西、北四个分校区。

    无论是师资力量还是修炼资源，分校区与总校区的内院相比，都相差的很远。但能进四方院，便意味着他们也是帝都学府的一份子了，可谓荣耀一时……
