    第8章 实现的愿望

    “嗯…背后怎么这么热啊…”凌晨四点多，龙女在睡梦中被热醒了！

    她放开了拥抱克亚鲁她的双手，翻了个身，脸正对着红孩儿，离他只有不到五厘米远，她一激灵从床上坐了起来，脸已经红到了耳朵根上！

    “啊啊啊啊善财你怎么在我床上啊！”

    “啊……我昨晚没回屋睡，就决定在你这里借宿一晚嘿嘿嘿！”红孩儿他边挠头边解释！

    “你……”龙女气的朝他怒吼道：“你还得寸进尺啦！上次冷不丁抱住我我就忍了，现在你还……气死我了！”

    “哎呀！”克亚鲁她被龙女她这一吼叫声惊醒从床上滚落在龙女她房间光滑的地板上！

    “哎呀！你别生气了！我错了还不行吗？”

    “哼……”龙女她叉着腰坐在床上，仍旧没有消气！

    “怎么这么吵啊？还不让我睡一觉，我差不多都有几十万年没睡过安稳觉了！”克亚鲁她从地板上站了起来边整理了一下自己的黑色睡衣裙边揉了揉朦胧的眼睛说道！

    “对不起啊！克亚鲁，等等，你说你有几十万年没睡过安稳觉了，那克亚鲁，你到底几岁啊！”龙女跟红孩儿两人也是被克亚鲁她这一句话吓得惊呆了！毕竟两人都对旧日支配者神王的年龄以及一切都毫无所知！只知道克亚鲁她拥有创世神还有破坏神结合的力量在全球神话封神榜上排名第一！

    “我也不知道！随便估计也有几亿兆的几千亿次方世纪吧！毕竟这个世界还是这个宇宙都还没有诞生前我都已经存在了！”说实话克亚鲁她从未记得过自己的年龄，自己曾经见过无数个多元宇宙从诞生到寂静陨落消亡走向毁灭的历程！

    “你年龄有这么大吗！”

    “我无论怎么变，反正都是这副模样！毕竟我年龄怎么变化可我现在的身高完全没有任何变化啊！”克亚鲁她无奈摇了摇头反驳道。

    “现在是凌晨四点多，离大早上还有两个多小时，还是再补个觉吧！”克亚鲁她看了眼桌上的闹钟，闹钟时针指在四点到五点之间，坐在床上伸了伸懒腰，接着翻了个身面朝着龙女她闭上了眼睛躺下去了！

    “克亚鲁她说的没错，再睡会吧！”善财拽了拽龙女的衣角，双手搂着龙女说着！

    龙女她依旧是一副生气的模样，但还是躺在床上双手直接抱住了克亚鲁，红孩儿从背后抱住她，对她说道：“别生气，再睡会吧！晚安！”说着红孩儿跟龙女两人一起闭上了眼睛！

    此时此刻，另一个宇宙的克亚鲁……

    克亚鲁她进入聊天群里跟着这些群员一起畅聊，顺便上传关于非人哉世界中的一切。

    土间埋：“克亚鲁，照你这么说的话！我感觉非人哉世界没有魔禁世界有那么危险啊！毕竟以你拥有的力量在那个世界担任地府管理者阎王也不是没有任何问题。”

    初音未来：“是啊，毕竟那个神仙妖精共同与人类一起生活的世界挺民风淳朴的，也没有所谓的危险！”

    克亚鲁：“你们只是看到了表面，这个世界社会其实是神仙与妖族跟人类一起，如果是好的神仙妖精那还好说，但如果是内心品行不端正的话，毕竟人心险恶吗！更何况，西游记中记载过当初孙悟空他被天庭招安来到天庭被玉帝安排当个弼马温，也就是管理天庭坐骑的职位，而我被天庭神仙发现到担任地府管理者阎王全部时间加起来还没有一天呢！更何况还是审判鬼魂高级的轮回职位！”

    克亚鲁她穿越前虽然是通过漫画了解一下这个神仙妖精的日常动漫世界，但是神话中的恶魔还是存在的，毕竟西游记中记载过所有不满孙悟空的神仙们的所作所为。

    九叔：“克亚鲁，你说你担任地府管理者阎王，能不能上传关于地府里记载的恶鬼种类，毕竟我是见过僵尸还有妖怪的道士，但是没有你那里见得到，我想要知道如何有效制服恶鬼！”

    克亚鲁：“好，马上上传！”

    坐在会议室办公桌椅子上的克亚鲁她上传了另一个分身在地府里所知道的恶鬼种类分类资料！

    ［叮，群员克亚鲁上传了恶鬼种类记忆影视资料，请群员九叔签收！］

    上条当麻：“想不到我那个世界魔法师还有神仙妖精天使恶魔都是真实存在的，连魔法也是真实存在的！”

    食蜂操析：“这也太不科学了，想不到理事长亚雷斯塔?克劳利以前还是二十世纪魔法侧大名鼎鼎的顶级魔法师！”

    土间埋：“不仅如此，还有战力天花板的魔神们！”

    土间埋她在聊天群里上传了一遍她所知道的魔神的设定还有魔禁十大战力最强排行。

    嗯，与旧日支配者弑神神王的战斗力一样，全部夸张到吓死人不偿命。

    张三丰：“这就是魔神吗？这就是神仙吗？如此看来，我所属世界里的神，还有那些剑仙，尽是笑话！”

    九叔：“魔神的强大，让我再次感受到了自己身为道士的渺小，唉，没想到即使有两个不成器的徒弟，还会生出自卑感。”

    食蜂操析：“这也太离谱了，跟克亚鲁她所在非人哉世界那里的神仙一样，也是能够碾压绝对能力者的存在啊！”

    常盘台女王食蜂操析还有上条当麻他看了《魔法禁书目录》三部动漫轻小说与《某科学的超电磁炮》三部动漫轻小说还有《某科学的一方通行》动漫之后，已经知道了除了学园都市外还有魔法师以及魔法侧的存在。

    能够让食蜂操析她这位排名第五名的超能力者——心灵掌控说出这样的话也不是完全没有任何道理！

    克亚鲁：“我感觉非人哉世界中的神仙还有魔禁世界的魔神以及神话相位上的神明都没有战锤40K宇宙里的那些神明强！”

    初音未来：“等等，克亚鲁，战锤40K是什么世界，那里的神明有多厉害！”

    克亚鲁：“如果用战力来说的话，以金属排骨的前领导者星神为参考的话，战力好像是能够覆灭银河系的存在！”

    众群员：“有这么厉害！”

    克亚鲁：“拜托，星神是高纬度的宇宙神明！在战锤那里的现实世界中也算是战力天花板的级别！对了，你们那里的世界有没有战锤40K这种游戏！”

    土间埋：“我这里没有你说的那种游戏！”

    五更琉璃：“我这也没有！”

    克亚鲁：“那我得好好讲解一下战锤世界观里的神明了！”

    克亚鲁她上传了关于战锤40K世界的小说还有各种人物资料！

    克亚鲁：“随便提个醒，有谁想要穿越其他游戏世界位面旅游或者避难的，千万别没事找事来到战锤40K这个位面。”

    克亚鲁：“如果说最能克制龙傲天的游戏位面战锤40K绝对能上榜，在这个充满了牛鬼蛇神的宇宙里，科技发展全靠考古。战争和绝望是绝对的主题。这个宇宙没有任何残存的希望，只有无尽的战争和绝望，没有最惨，只有更惨，一切的牺牲都只是为了国度苟延残喘的延续，除开大吞噬者泰伦虫族以外，古圣、死灵排骨、豆芽精灵、欧克兽人绿皮、人族、钛之帝国钛钛乐……都不过是着绝望宇宙中的匆匆过客。不管怎样，不管多久。人类代表的神圣泰拉帝国终会灭亡，新的种子将在帝国的废土上萌芽。然后茁壮成长，走向腐朽。到那时，早已登神的帝皇将带着所有种族的幽魂，为他们送去属于残存人类他们的'荷鲁斯之乱'！”

    地府里的分身克亚鲁……

    “这个能力在非人哉世界该怎么使用呢！”克亚鲁她躺在椅子上想了很久，这个许愿能力她看过那个电影知道有副作用，比如许愿让全世界的人都能拥有住房，结果是自然生态环境被人类完全开发，就连撒哈拉沙漠都有住宅区楼盘，阻止全球变暖结果是全球低温重回了冰河时代，她必须想一个合适的愿望才行！

    “要不要让全世界的老师都能像动漫里的杀老师那样拥有对所有学生的包容理解！”反正这个暑假过后自己就要跟龙女红孩儿两人一起上初中了，那就许愿自己跟龙女红孩儿两人一起上学时能够碰到对学生包容理解温柔体贴的老师该多好啊！

    “要不要现在规划自己还有所认识的人在这个世界的人生呢！以后学业事业应该没有大风大浪一帆风顺吧，还是让地球三界神话魔导科技文明进入三级文明等级吧，拥有能够跃迁到其他星系的跃迁空间引擎不超过十公里长的宇宙飞船，拥有能够在银河系穿梭无阻的科技技术，像《深海迷航》游戏世界中的飞船还有《死亡空间》游戏世界里的飞船科技，亦或是拥有反重力悬浮科技，人类主题社会是社会主义，全球神话三界六界人类共同发展的社会吧！就这么决定了。”克亚鲁她挥了挥自己的左手，而左手发出蓝色耀眼的光芒，这一刻瞬间便是非人哉世界的改变！

    “好了，既然这样的话！我应该去购买十几艘执行者级舰！”坐在另一个宇宙会议室办公桌椅子上的克亚鲁分身她打开了次元交易系统商城网站，找到了执行者级无畏舰歼星舰！

    ［叮，你已经购买了星球大战位面旧正史里出现的所有执行者级歼星舰裁决者号、日蚀号、歼灭者号、执行者号、劫掠者号、压制者号、攻击者号、强制者号、铁拳号、卫士号、威吓者号、黑夜之锤号、卢桑基亚号、收割者号、恐惧号、复仇号、淹没号，自由暴政号十八艘执行者级歼星舰外加三艘执行者级歼星舰！］

    “看来我还是要觉醒一部分人类还有其他游戏里的外星种族受我领导了。”克亚鲁她打开了次元交易系统里的冬眠舱系统，觉醒了星灵种族并获得了星灵种族母星——艾尔以及其星灵所属的银河系殖民地势力！

    “还是太少了！再觉醒其他游戏位面世界中的种族，觉醒战锤世界的钛族还有艾达灵族！”说着克亚鲁她打开了冬眠舱系统，点击觉醒了这两个种族的母星以及其所属的银河系殖民地！

    “看来他们来到了我的官府所在地星球拉莱耶！我得要去会面他们！”说着克亚鲁她利用空间裂缝传送门来到了这个世界宇宙创造的拉莱耶星城城堡。

    (本章完)

