    在结束和贾老板的谈话之后，麻花藤压根就没有乖乖的回医院去养着，而是直接就回了公司，开始按照自己和贾老板谈话的内容，对公司布置进一步的改进方案。

    麻花藤甚至连年都不回家过了，全身心的投入到公司的改革之中，于是乎，到了第二天初，全新的淘宝网就上线了。

    淘宝网的买家和卖家们再一次上线之后，就发现自己页面上面所有的电话号码之类的信息，统统都被隐去了，这让大家非常的不爽，怎么，这个平台无耻的要封杀他们私下联系的途径吗？实在是太可恶了，太无耻了！

    他们立刻就去找客服抗议，然后客服带着笑容的丢给了他们一连串准备好的话术，上面列举了很多企业在网络上被骗的经历，最后表示，不让各位显示电话号码和企业的具体信息，都是为了保护大家的隐私安全。

    “我们淘宝网是最注重保护顾客隐私的网站了，任何企图窃取顾客隐私的行为，都是卑鄙无耻的行为，我们要予以坚决的抵制！同时给客户最强力的保护！”

    “所以这个保护是不会撤销的，如果实在不满意，大家可以离开平台，离开了平台，自然就不会平台保护你了，不过平台也不为后续的任何事情负责！”

    此时，这些会闹抗议的企业，基本上都是在淘宝网上买了和卖了东西的企业，他们已经尝到了网络商业的甜头，哪里肯放弃淘宝网这个唯一的全球性的网络交易平台，所以只能无奈的任由淘宝网来保护他们的隐私。

    “大不了在交易了一次之后，大家私下里就可以留下联络方式了！”这些卖家和买家们心里面嘀咕着说道，然后就受到了淘宝网发来的另一个全网通知。

    淘宝网宣布，他们将斥巨资，在全世界建立十二个物流中转中心。

    嗯，虽然目前这12个物流中转中心基本上都在华夏境内，因为淘宝网现在最主要的业务，其实就是帮助国内的企业将产品销售到国际上去。

    所以买家基本上都在国外，而卖家都在国内，所以这12个物流中转中心基本上都在国内各个主要港口，或者是各省份之间的交通枢纽。

    值得一提的是，其实这12个物流中转中心，在经过商议之后，是淘宝每年支付3000万人民币的费用给大千物流，然后大千物流配合给淘宝使用的，成本那是相当的低了。

    而所有买家在达成交易之后，卖家都必须要将货物发送到淘宝网的物流中心，同样，买家同样必须先将欠款先打进淘宝网的账户里面，然后才能拿到淘宝网发的货，而货款，淘宝网会延期90天后支付！

    看到这个新的规则，淘宝网的商家们是真的准要被暴动了，结果下一秒，淘宝网的又一个公告，让大家的态度立刻就变了。

    淘宝网宣布，将在全网建立世界独一无二的包赔体系。

    如果商家不愿意将商品发到物流中心，也可以，淘宝网不阻止，但需要和淘宝网签署免责协议，在交易发生后出现了任何质量或者财务问题，淘宝网都不需要承担任何责任，自负盈亏，被骗了也活该。

    相反，如果是通过淘宝网进行交易，将商品送到淘宝网物流中心的再发货的话，那么淘宝网将全面承担商家所有的风险。

    一旦在交易过程中出现了商品质量不合格，商品缺斤短两，商品不符合客户要求，又或者是买家迟迟不打款等等的情况，所有的财务损失由淘宝网来承担，淘宝网会支付买家和卖家所有的损失。

    就算钱追不回来，最少会把货给保住了。

    这个规则让刚才还喊着要退出淘宝的商家们，瞬间变成了嘴巴，然后假装什么话都没有说。

    于是乎，当新规则开始运行之后，麻花藤惊讶的发现，在淘宝网上进行的交易，有90%以上，全部主动选择淘宝包赔的服务，想象中的反抗压根就不存在，整个淘宝网上反而一片祥和，甚至流量还大大增加了。

    而另一边，淘宝网又应聘了大量的地方工作人员，对所有发过来的商品进行详细检查，确认无误之后，再和买家联系，在收到了买家的货款在之后，才将货给发出去，整个事情就这么非常顺利的运行了大半年的时间，没有任何的问题。

    但是相反，淘宝网的利润开始疯狂的上升了。

    首先，因为物流必须使用淘宝网指定的大千物流，所以大千物流的业务量上升了30%左右，而根据淘宝网和大千物流的约定，这笔利润是要双方对半分的，光是这笔利润，淘宝网就赚了一个多亿的人民币。

    这还不算什么，然后是交易的手续费，因为如果使用淘宝包赔服务的话，原本的交易服务费需要从1‰上涨到1%。

    但就算这样，使用的人还是络绎不绝，半年时间淘宝网就赚了超过5000万美元的交易服务费。

    嗯，因为淘宝网现在主要是做出口服务的，所以交易使用的都是美元，所以服务费收取的自然也是美元。

    虽然5，000万美元看上去不算太多，可是这是一个良好的开始，毕竟现在还是网络沙漠的时代，要是再过个十几年的时间，到了网络盛世的年代，天知道这笔费用会膨胀到如何惊人的程度。

    对了，大家都知道淘宝网，以为淘宝网是阿里巴巴最赚钱的买卖。其实不然，阿里巴巴最赚钱的买卖还是他们旗下走大宗商品交易的阿里巴巴网络平台，那其实才是财报里面最赚钱的东西。

    虽然淘宝网的总量要比阿里巴巴商务平台多得多，但利润太稀薄了，哪有实打实的收服务费的阿里巴巴平台赚的多呀！

    不过物流和服务费这两个利润，倒不是现在淘宝网最赚钱的买卖，现在淘宝网最赚钱的，那是货真价实的广告位呀。

    只要你买广告位，就必定会有买家找上门来交易，最后淘宝网半年的时间里面光是广告费就赚了上亿美元，简直到了疯狂的程度。

