    叶轩拿着文件瞧了瞧，看着上面密密麻麻的数字账目简直看的头疼，也是不知道这些人一天天怎么看的下去的。

    随即看了两眼就放下了，然后着重的看了看那十二个项目的资金账簿。

    接着，头也不抬的对孙鹏询问道：

    “详细说说这十二个项目都是什么药品。”

    “好的，这十二个药品呢，我们当时开会做了一个分类，其中三品为一类，一共是四类药品，第一个我们做的是肠胃方面的药物，这个虽然有很多种药物了，但还是可以争一争，第二类则是关于心脏方面的药物，这种药物在临床实验上比较困难一些，投入也比较大，试药的时候发生过几起意外，让试药者落下病根，赔偿了一定金额，不过现在研发的已经合规了，目前来看没有出现试药出现问题的情况，第三类和第四类都是医药上面的药品，这两类和医院进行对接比较容易通过检验，而且目前来看也没有出现问题，投入也比较少，不过到时候的回利很可观，预算是在五年内。”

    孙鹏详细的说了这十二个药物，叶轩听的认真，点了点头道：

    “五年还行，把集团未来的发展方向和战略部署聊一下吧。”

    既然要接手集团了，那自然是要了解清楚关于集团的未来走向，虽然是医药集团，但是在很多方面上还是需要注意这些的。

    搞不好可能就破产了，赔的毛都不剩，别看药卖的贵好像挺赚钱似的，但其实前期不仅研发的成本高，后面也很难回本，万一药不行，那就彻底就是亏到哭了。

    就比如投入十亿研发了一款治鼻炎的药，结果一些决策失误，或者是没有弄好，导致药物进入市场后只针对少部分人有用，那到时候就没人买了，一传十十传百，大家都知道了这个牌子，慢慢的都不买了，那十亿投入，别说回本，亏都不知道怎么亏到哭的。

    而且这些药研发出来，都是要经过临床实验的，先是对动物试验，通过测验之后，才会去找活人来实验。

    这可不是说什么抓人过来灌药，是给出试药的名额，让人自愿参加。

    民间有这么一个职业，就是试药人，专门去参加各种医药集团公司还有医院的试药项目，只要身体素质达标了，试一次药就可以拿到几千块钱的营养费，费用随药物的危险性提升。

    少的千把块，高的甚至能破万，就试一次就可以得到高额的回报，很多人都会选择铤而走险，后面弄的出问题了，虽然有免责协议，在试药之前都会签协议，但是真出了问题，都还是差不多得给一点人道上面的补偿。

    那么这么一算，成本就又高了，毕竟试药不可能只找几十上百个人来试药的，那都是要找很多人，取一个平均数值。

    只要因药物病变甚至死亡的数量达到一定数量，那么这个药就要GG，相当于是直接封杀了属于是，得重新研制。

    所以搞药，那风险大的很。

    “好的。”

    孙鹏点了点头，然后整理了一下自己脑子里的思路，很快就说道：

    “集团现在主要发展的是保健类药物，虽然利润相对来说要少几个百分点，但亏损算起来要好上许多，未来发展的方向也是暂时走保健类药品，主要的线路就是走保健药物，然后次要的，就是发展先前咱们聊到的那十二类药品，不过只是一个暂时性的选择，未来的部署还有待您决策，就以目前的市场来说，在往辅助类药品这一战略方向上面走很是有前景，和医院对接起来比较方便，而且生产的药品都可以直接下发至医院，不过这也只是暂时性的一个考虑，未来具体的决策，还是需要看叶董您的决定。”

    叶轩听这话点了点头，略微想了想，回道：

    “我的建议是不走辅助，走主力，强力发展集团主药的同时，多研发一些新型的药类，要打出一个商标的统治力，这绝不是靠辅助类药物和医院对接可以进行成功的，我从你的话里面听得出来，现在集团的主要问题就是没有一个确切的战略方向，发展停滞不前，只能靠做保健类药品勉强度日是吧，依我看，战略就是主线，只需要大力发展主力药品，再慢慢研发新型的强力药，多在中成药上面下下功夫，可以多研发，西药上面不必去分散太大的精力，用西药赚钱养中成药，养活了，那战略自然是成功的。”

    听到这话，孙鹏简直整个人都惊呆了，他一脸不可思议的看着桌面，手不经意的挠了挠自己的后脑勺，心中简直大为震撼。

    他之前都没有想到过这一点，就是开大会的时候也都没有人想到过这一点，不管怎么说不能忘了根，忘了根，那还怎么发展？

    “不愧是叶董，简直说的太到点子上了，今天也是经叶董提醒，集团这么些年一直都没有多注重集团的主力药品，一直都是在研发新型药品，企图把战略部署在这些新生血液上面，而反过来忘记了老本，现在叶董这么一说我才明白过来，只要把根顾好，再发展中成药，这确实是一件很完美的运营，不愧是叶董，不愧是叶董！”

    孙鹏人都要傻了，本来在得知叶轩的身份的时候还以为叶轩这是继承来的，家里是个什么牛皮的世家，结果现在看来，人家这还真是一个有真本事的人，说的话句句在理，全在点子上。

    简直就是慧眼如炬，一眼就能看出自己这么多年来都没有看出来的问题，这难道就是当局者迷，旁观者清？

    不过话又说回来，一个看起来也就七八岁大的小孩子，他到底是怎么懂的这么多的？

    不仅是鼎龙集团的董事长，而且还是多家企业的共主，不光如此，还有如此高深的见解，如此有远见的眼光，经营鼎龙集团就已经让人够费神的了，他不仅可以经营的如此之好，而且还能抽出精力来盘下这么多其他的企业？

