    第148章 我这个茶杯都不止两个亿

    这游戏实在太简单了。

    操控着李白将比赛赢下来。

    对于叶玄来说，

    简直就是毫不吹灰之力！

    “也不知道为什么，你刚刚能死这么多次。”

    “这游戏不是有手就行？”

    将手机还给彭彭时，叶玄还特别不理解的说了一句。

    彭彭听了差点吐出血。

    老爷子，杀人诛心啊！

    不过有一说一，老爷子确实吊，这特么都能翻盘。

    要知道将手机给叶玄时，他的李白已经快要超鬼了。

    “老爷子，你竟然是隐藏的农药高手？”何老师震惊了。

    “我靠，高手竟在我身边？？”黄老师难以置信。

    “叶爷爷，你也太强了，可以带我一起玩吗？？”子枫妹妹一脸崇拜。

    没办法，游戏玩的好就是溜，能引起来妹子的崇拜。

    刚刚叶玄这一手出神入化的李白，不仅将水友们给征服。

    连子枫妹妹也被征服了。

    但叶玄却是说道：“不是吧，这么简单的游戏，还需要人带吗？”

    听到这话，子枫妹妹俏脸涌起几分黑线。

    老爷子也太直男了吧！

    难怪除了四大美女之外，都没谈过其他的对象。

    ……

    与此同时。

    虎牙某直播间。

    “草，这都被翻盘了，我好气啊！”

    韩涵气的差点摔手机，作为一名顶尖的野王，他可从来没有被这样翻过盘啊！

    “难道对面是某个职业选手？”

    一个念头冒出来，韩涵连忙查询了一下刚才对局李白的ID。

    然后却发现战绩平平无奇。

    虽然对方玩李白居多，但胜率总体也就一般般。

    这样的战绩，韩涵自认能打的更好，但刚才那一把的对决中李白的操作。

    韩涵是甘拜下风的！

    “什么？”

    “刚才对局中的李白，忽然换人了？”

    “还是一个老头子？？”

    看到直播间弹幕的议论，韩涵整个人都震惊了！

    “我竟然输给了一个老头？？”

    “开玩笑吧，哪个老头子的李白这么厉害？”

    于是乎，顺着水友们的指示，韩涵来到了向往直播间。

    因为平时，韩涵是不看向往的，但关于向往的名头还是听说过，一个明星的综艺节目而已。

    “你们说的就是这个老头吗？”

    韩涵愣愣的看着节目中的叶玄。

    彼时的叶玄，正好被彭彭烦着再来一把。

    因为彭彭想要打个国标李白！

    叶玄实在烦这个小子，于是勉为其难的又帮忙打了一把。

    进入游戏。

    十分钟后。

    韩涵懵了，彻彻底底懵了！

    因为叶玄这一把的游戏，韩涵从头看到尾。

    叶玄的打野意识，他对李白的理解，还有手速的操作！

    可谓是华国顶级！

    尤其是大龙坑那一波。

    在叶玄这边，四个坑逼队友全部阵亡的情况下。

    叶玄操控着李白，在野区刷了一个大招。

    然后。

    叶玄的李白，直接位移下龙坑里，居然把大龙给抢了！

    如果仅仅是这样，还没什么。

    更关键的是，叶玄惩戒抢下大龙同时，居然还利用平A加大招，以及各种走位和追击。

    拿下了五杀！

    一波penta kill的李白！

    不但让游戏队友狂刷666，直播间的水友们更是瞬间欢呼！

    “卧槽，牛逼啊！”

    就连韩涵，都是在直播间忍不住夸赞起来。

    “这个李白也太秀了，我从未见过这么吊的李白！”

    韩涵说完后，又愣愣地看着叶玄。

    这样的老头，是真实存在的吗？

    明明这么大年纪，但手速和反应却一点都不比年轻人弱！

    韩涵自己也会玩李白，但是他自认为，他的李白不是叶玄的对手。

    ……

    接下来。

    有水友将叶玄李白五杀的视频，发布到了抖音上。

    仅仅只过了半个小时，这个视频便引来了一百多万的点赞。

    直接登上了抖音热搜！

    “这个李白是谁？难道是剑仙？”

    “应该不是剑仙，剑仙的ID不是叫这个。”

    “这不是老爷子帮彭彭玩的那一把吗？”

    “对的，就是老爷子玩的，我当时在现场。”

    “不是吧，老爷子农药这么强的吗？”

    “这个李白，称之为李白天花板不过分吧？”

    随着网友们的热议，qg俱乐部的经理火狐也看到了叶玄这个视频。

    随后，火狐来到了向往直播间。

    刷了一波礼物，然后发送了一条弹幕。

    “老爷子，不知道你有没有想要打职业的想法？”

    弹幕一发出来。

    整个直播间都炸开了！？？

    “火狐？打职业？”

    “难道这个火狐，是qg俱乐部的经理不成？”

    “卧槽，qg的经理竟然想要老爷子来打职业？”

    “牛哇牛哇。”

    “kpl史上年龄最大的职业选手，恐要诞生？？”

    ……

    很快。

    火狐发送的这条弹幕，就被导演王正宇看到了。

    “老爷子，你有打职业的想法不？”

    王正宇嬉笑着问道。

    叶玄此刻正在和黄老师泡茶喝。

    “打职业，打什么职业啊？”

    王正宇解释：“就是王者农药的职业联赛，成为职业选手，就可以去职业赛场上打比赛了。”

    叶玄一听，顿时就明白了。

    感情是想要他去打比赛啊！

    “不去，没意思。”

    “这种东西，还是留给你们年轻人吧。”

    叶玄婉拒道。

    王正宇又看了一眼弹幕，说道：“老爷子，对方提出两个亿的年薪…”

    这个年薪，在职业选手中，绝对是顶尖的！

    可能qg所有队员加起来的身价，都没有两个亿。

    但火狐开口就两个亿。

    可见他有多么想要叶玄加入到qg当中来。

    而且。虽然火狐早知道老爷子视金钱如粪土，但他还是想要坚持一下。

    “两个亿，你在逗我吧？”

    叶玄拿起自己喝茶的杯子：“我这个杯子，都不止两个亿！”

    叶玄一句话，惊呆了众人。

    众人的目光齐刷刷望向叶玄手上的茶杯。

    心想，这个茶杯什么来头，什么材质做的？

    老爷子竟然说，不止两个亿？？

    (本章完)

