

    【帮我录个视频？】

    对方似乎有事，回的很慢，孟拂也不急，就这么等着。

    节目组是要亲属帮忙录艺人视频，还要记录生活状态。

    孟拂自然是不想打扰老爷子的，至于于贞玲江鑫宸，她更没考虑过。

    大概三分钟后才有回复——

    【现在认识我了？】

    看到这句话，孟拂手指按着键盘，顿了一下，这句话的意思……对方应该是在女记者占领她身体的时候给她打过电话，不过女记者应该是不认识他。

    孟拂喝了一口水，不动声色的继续打字——

    【说来话长，不是故意不认你的，所以你有时间吗？拍个关于我的视频，我录节目。】

    对方对孟拂的奇怪很了解，这次回的倒是挺快——

    孟荨：什么视频？

    孟拂敲着二郎腿，十分嚣张：【最偶，最佳偶像，看过没，我第二。】

    孟荨：（微笑）

    【就是一个介绍我的视频，】孟拂打字打到这里，又偏头询问赵繁拍视频的要求，赵繁二话没说，给孟拂转发过去节目组的要求，孟拂就随手转给对方，【就这个了，你看看。】

    孟荨：……你真不打算上学了吗？

    孟荨：村长镇长已经哭死了（微笑）

    孟荨：（微笑）（微笑）（微笑）

    孟拂看着这接连不断的微笑，挑眉，最后慢条斯理的打了一句——

    【你疯了？】

    系统消息：【孟荨撤回一条消息】

    【孟荨撤回了一条消息】

    孟荨：收到，姐姐。姐姐晚安，姐姐早点休息（乖巧）

    孟荨：你什么时候，能对我像隔壁大白那么温柔？

    孟拂——

    【早点休息，梦里什么都有。】

    对方沉默了。

    孟拂伸手，笑了笑，伸手刚想关掉聊天页面，对方在她关掉的那一秒之前，又发了一句——

    【姐，那你……还调香吗？】

    孟拂手顿了下，然后若无其事的关掉聊天页面，没有再看。

    “你有决定了？”赵繁问了孟拂两句，孟拂似乎才回过神来。

    孟拂端起剩下的水，“嗯”了一声：“嗯，我堂妹。”

    她说的堂妹，自然不是江家人。

    她有决定，赵繁也不勉强，就是对孟拂的“堂妹”有点好奇，跟孟拂相处了两年多，第一次听到她提山城的那些亲人。

    之前孟拂似乎很忌讳跟山城那些亲人，不说见面，连提都很少提。

    “等会收拾一下，苏地先生在外面等我们，今晚承哥让我们出去加餐。”赵繁又跟孟拂说完加餐的事情，才出门找节目组说孟拂表妹视频的事儿。

    艺人的私人生活，其实也是节目组最后一期给大家放的爆点，如果这些家属的视频拍的好，有什么亮点，对艺人对节目组都好，双赢结局，所以节目组特意提醒了赵繁关于孟拂的视频方向。

    节目组需要质量，会派专门的摄影师上门派视频。

    “孟拂的堂妹在山区，有点远，不好进去，”赵繁知道节目组想让孟拂爆出背后的后台，此时给节目组打预防针，“她会自己拍好，发过来。”

    孟拂现在也是节目的流量担当，工作人员不能擅自答应，上报给了沐导。

    沐导收到这个消息的时候，已经是晚上了，他愣了一下，然后遗憾的开口，“堂妹就堂妹吧。”

    “孟拂这个背景视频有没有无所谓，我们有叶疏宁的就够了，”身侧，副导演笑，“她爷爷跟哥哥都有爆点，她自己也有很多可以包装的地方。”

    节目组还派了专门的摄影师团队去叶家拍摄他们的视频。

    **

    晚上七点。

    世外阁包厢。

    孟拂跟赵繁到的时候，桌子上的菜已经上满了，苏承跟罗老医生都在，房间内还是满满的檀香味。

    气味比孟拂上次来要重一倍。

    孟拂若有所思的看了眼放香料的地方。

    “你们俩先吃。”苏承口腹之欲不重，他正在拨檀香，同罗医生说话，抬手让孟拂跟赵繁先吃。

    能加餐，又不用在训练营，孟拂没赵繁的拘束，如同在自家一样，吃得很习惯。

    “承哥，你的内……”两人正吃着，门再次被人推开，来人五官轮廓分明，一双略带邪气的眸子，话说到一半，看到正在吃饭的孟拂赵繁，又吞入喉中。

    正是卫璟柯。

    赵繁放下了筷子，看看孟拂，又看看苏承，纠结着要不要避开。

    苏承偏头，看了卫璟柯一眼，语气不咸不淡：“说。”

    这句话一出，不止卫璟柯，连罗医生都诧异的看向孟拂跟赵繁。

    “就风神医那边出了新品香料，这个新品，对你肯定有用，27号会在那里首次拍卖，你回去吗？”卫璟柯这次对孟拂态度好了不好，想了想，说了一半，还有些东西，确实不方便说出来。

    闻言，苏承抬头，朝他看过去一眼，没回复。

    倒是苏地惊讶的开口，“风神医研究出新的香料了？能放到那里拍卖，她这次应该调出天……那里水平的香料了，”说着他看向苏承，眼睛微亮，“有她在，那您的精神状态会很快恢复巅峰的。”

    孟拂已经不止一次听到“风神医”这个名字了，在江老爷子那里也听过，听江鑫宸那几个人的意思，只要找到风神医，江老爷子就有救了？

    但她想了很久，也没听过道上有关于“风神医”名号，她离开这个世界两年，她终于落伍了？

    想到这里，她抬头，朝苏地看过去，“风神医？”

    孟拂问话，苏地连忙向她解释，“风神医就是风小姐，她是个中医，调出来的香料十分神奇，不过二十三岁，就已经是京城首席调香师了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    五月好，又要收拾行李去参加我室友的婚礼了，看来我单身狗的消息要瞒不住了

    爱你们~二更我会尽量写