    “白山君？这五个家伙是伥鬼？”

    “山君”这个称呼有两个意思，第一个是指山神，第二个则是指老虎。

    北邙山上有没有山神没有几个人比王远更清楚，他们的主人自然只能是一只老虎了。

    刚刚还在惦记着人家身上的皮毛，没等付诸行动就被先一步找上门来，哪怕以王远的脸皮都不免有一瞬间的心虚。

    更未曾料到，这新来的老虎竟还是一只能役使伥鬼的精怪？

    却又立刻回过神来，不闪不避，站在树上仔细端详起了那五个怪模怪样的伥鬼。

    他们的外貌相差不大，身材好像八、九岁的孩童，浑身青皮，瘦骨嶙峋，却通通顶着一只硕大的肚子。

    身上都围着只能遮住要害的破衣烂衫。

    而最大的区别则是，一个脸上只长了一只眼睛，一个只长了一只耳朵，一个只长了一只鼻子，一个只长了一张嘴巴，一个只长了一条眉毛。

    五只伥鬼似乎共同用着一个正常人的五官，还残缺了一小半。

    王远知道，其实这才是鬼物的常态。

    当生人故去，魂魄在脱离肉身之后，便没有了依托，如果再不能托庇像“亡人乡”这样的社神神域。

    心性难以自控，更容易走向某种极端。

    表现在外，就是越来越不像人，越来越丑陋。

    鬼物或因恶毒，而变的狰狞；或因狂怒，而变的巨大；或因鄙薄，而变的瘦小；或因疯狂，而变作兽形...

    贪婪则腹胀；吝啬则脸狭；钻营则头尖...

    此外，多怒，脸为赤；多哀，脸为灰；多冷，脸为青....久而久之，再也不复原本的人形。

    故而越是良善之鬼越是魂魄清和，而越是怨毒之鬼，越是凶厉难看。

    而死后还能漂亮到像表姐凰妩那个份儿上的，就真的是命格殊异，天赋异禀了。

    “这五鬼既然长成了这种鬼样子，头尖、脸狭、腹胀、青皮、瘦小...

    大概率既鄙薄又自视甚高、既贪婪又色厉内荏，可能生前还自家山君嚼得七零八落，连一副完整的五官都没能剩下。”

    靠着在“亡人乡”见多了鬼物的经验，王远仅凭五鬼的外貌就对他们的性格猜度了八九分。

    黑白分明的眼珠一转，轻笑一声：

    “嘿，这可不巧了吗？想找大老虎，哪里还需要问那些傻乎乎的走兽。

    要论对那白山君的了解，谁又比得上这些天天在身边伺候的伥鬼？

    而且，这个世界上最容易对付的，不是那些聪明人，却也不是那些蠢人，而是这种自作聪明又格外贪婪的蠢材啊。

    三句话，让伥鬼把自家山君献上。”

    打定主意，王远不慌不忙地对他们沉声问道：

    “你家的猎物？你们又是哪来的小鬼？”

    五只伥鬼渐渐走到树下。

    走在最前面负责看路的那个“一只眼”，抬头盯着王远看了一会儿，有些惊奇这人见了鬼竟然不跑？

    随即，走在最后面的那“一张嘴”忽然张开嘴巴，发出破锣一般的嗓音：

    “呵，你竟然不怕我们？

    小子听好了，我们乃白山君座下五位尚膳大臣——一目五先生，专司山君膳食。

    不想死的，就赶紧把那肥猪、肥羊、肥牛通通给我们交出来。”

    王远发现这张嘴在说话时抑扬顿挫，每句话的嗓音一样，但语气却有所不同，就像是有五个人在通过那一张嘴说话。

    特别是在说“一目五先生”这五个字的时候，一个鬼都没有拉下。

    ‘一目五先生？倒也和这五个家伙十分相称。

    不过侍奉山君的尚膳大臣是什么鬼？一只老虎也学人开牙建府？这帮家伙也太会给自己加戏了吧？’

    “伥鬼”这种存在本是被老虎吃掉的可怜人。

    但这些可怜人在死后却化作被老虎驱使的鬼物，对老虎忠心耿耿自诩忠仆，反过来再去祸害其他生人。

    据王远所知，老虎一般是在晚上觅食，尤其是黎明和傍晚时最为活跃。追随它的伥鬼就会提前出动帮它圈定猎物，做好标记。

    时间一到，就领着自家山君前往就食。

    如果从这一点上来看，这伥鬼勉强也算是主管老虎膳食的大臣了。

    此刻的王远虽然心里深深吐槽，脸上却如戏精附体，陡然露出惊喜之色：

    “哦？你家山君？

    我在这北邙山上住了十几年，怎么不知道今日竟有一位同类来此？

    来来来，你等快快与我引荐这位同宗兄弟！”

    语气中满满都是偶遇故知般的喜悦。

    就算最专业的表演大师来了，大概也看不破他在十五年生死压迫下磨炼出来的精熟演技。

    这话让一目五先生听得登时一愣，看了一圈在树下匍匐不敢妄动的大群走兽，下意识道：

    “你...您莫非也是一位山君？”

    紧接着，为首的一只眼便叫嚷道：

    “不对，我这只眼睛看得清清楚楚，你明明就是一个人！”

    王远没有直接开口反驳，而是暗暗掐出了“神虎印”，再次施展出【聚兽奇术】。

    这次的【聚兽奇术】不再对外，而是对内。

    丹田中那道热流翻涌着，轰然激发出了王远本身命格【白虎持势】的气息。

    吼——！

    方圆十丈范围内，五鬼、群兽、虫豸...所有生灵的心底都蓦然响起一声威严的虎啸。

    被召唤来的群兽中竟有一部分屎尿横流直接吓瘫在地，另一部分则像疯了一般狂叫着四散而逃。

    而那位正在叠罗汉的鼠生赢家距离王远最近。

    被这一吓，一双鼠眼立刻圆瞪，口歪眼斜地从那“黑美人”背上栽了下来，四肢抽搐让人怀疑它是不是得了“马上风”。

    而最识虎威的“一目五先生”则被吓得身体僵直，仿佛来到自家山君面前，恨不得立刻跪地顶礼膜拜。

    单从命格来讲，王远这【白虎持势】绝对比真老虎还要真。

    虽然气运不济，却以【聚兽奇术】为桥梁，将这威风显诸于外。

    威吓全场之后，王远这才背着双手，一本正经地反将一军：

    “我为什么不像老虎？

    自然是因为你家山君是虎精，而我是虎妖啊！

    君不闻‘人之假造为妖，物之性灵为精’吗？

    咦？难道以贵府的门第，竟然连这种常识都不知道？还是说你们根本不是我虎族同宗的家臣？”

    王远适时露出一丝狐疑，让那“一只耳”听得明明白白，让那“一只眼”看得清清楚楚。

    其实，这是野狗道人道书上的记录。

    除去难以言说的【诡异】之外，这个世界的奇异生灵还有妖、精、鬼、怪四属。

    人之假造为妖，妖由动物、植物所化，常常化作人形；物之性灵为精，由山石、植物、动物（原形）、器物所化；

    一魂不散为鬼；物之异常为怪。

    自家姥姥和大姨母的本体就是化作人形的槐树妖。

    “这...我...我们当然知道。

    您果然是一位化作人形的虎妖，不知阁下尊姓大名啊？”

    真实的虎威再加上这激将法，五鬼完全被王远诓住，无论长没有长眼睛的，都彻底相信了他就是一位人形的虎妖。

    为了不落白山君和尚膳大臣的面子。

    甚至有些迫不及待地穿上了这件王远为他们缝制出来的“皇帝的新衣”，生怕被这位“山君”怀疑自家见识短浅。

    诈骗技巧已经破圈，竟然连鬼都骗的王远，这才点了点头：

    “尔等叫我王山君便可。”

    通常情况下，无论是【诡异】还是山精野鬼都智商堪忧。

    普通人在面对这些人外时，武力虽然不足，但靠着智慧和勇气却有可能创造奇迹。

    如果好好发挥，被拐小女孩卖掉人贩子的奇闻也不是完全没有可能发生。

    正如此刻。

    “外臣，见过王山君！”

    被忽悠瘸了的五鬼依足了礼数，齐齐拜见。

    “王山君”对他们十分满意，心道：

    ‘不错，不错，是时候让你们知晓什么叫人心险恶了！’

