    “蛋疼五侠？！”

    司晟看着这熟悉的搞笑剧情，一时间，美好的回忆浮现在眼前。

    他还是学生的时候，就经常在黑网吧，看“蛋疼五侠”系列的视频，可惜出于各种原因，这个视频没能一直制作下去。

    这也成了司晟心中，一个永远的遗憾。

    现在，蛋疼五侠这个系列的搞笑视频，出现在了蓝星，他必须要让这个视频系列，一直制作下去！

    一是为了圆满心中的遗憾，二是为了更好地宣传《穿越火线》。

    单凭这两点，司晟就很有必要，去联系蛋疼五侠的制作者，资助他们制作视频。

    “你去联系一下，这个视频的制作者，我想邀请他们，加入企鹅公司宣传部。”司晟说道。

    黑丝女秘书看了看电脑上的视频，不由感到疑惑：“司总，这视频做得太粗糙了，如果你想要制作这类的视频，我们公司可以做更好的。”

    司晟摇了摇头，有些时候，制作精良的视频，并不一定比画质一般的视频好。

    视频最重要的东西，还是内容！一个好的视频内容，才是重中之重！

    比如蛋疼五侠，虽然它画质烂得稀碎，但里面演绎的真挚友情，团队精神，却令人动容。

    “不用了，就这个。”司晟摆了摆手。

    “好的。”黑丝女秘书点头应道。

    既然老板发话了，那她就只管照着老板说的去做。

    黑丝女秘书刚离开办公室不久，马华藤急匆匆地走了进来。

    “老板，盛大公司的人来了！”

    “他们派来的投资团队，想要入股企鹅公司！”

    马华藤的表情非常严肃，从上个月司晟以3000万，收购企鹅公司剩余的27%股权后，司晟已手握企鹅公司100%股份，成了企鹅公司名副其实的老板。

    现在，盛大公司派投资团队，想要入股企鹅公司，这是摆明了想要“夺权”！

    盛大公司，终于忍不住了！

    “走，去看看他们怎么说。”司晟淡淡道。

    企鹅公司发展到现在，已经初步具备了，游戏大厂的基本结构。

    不出半年，企鹅公司的实力，足以和盛大公司分庭抗礼，甚至取而代之！

    所以，司晟完全不虚盛大公司的投资团队。

    旋即，司晟和马华藤来到了会议室。

    在会议室里，以韩成为首的盛大投资团队，正趾高气昂地谈笑风生，仿佛没把企鹅公司当做一回事。

    盛大公司财大气粗，好多游戏公司，巴不得盛大投资入股。

    一个小小的企鹅公司，除了《穿越火线》稍微不错，还有什么能拿得出手的？！

    “司晟先生，我们盛大集团有意入股企鹅公司，这是我们拟出的投资合同，请过目。”

    这时，韩成面带微笑着，向司晟递上去一份合同纸。

    “我想你应该知道盛大集团的实力，如果你同意签下这份合同，那么你将会得到一笔丰厚的资金，即便是再开一家企鹅公司，也是绰绰有余的了！”

    韩成的嘴角微微上扬，露出不屑的笑容，一个小小的企鹅公司，有胆量拒绝盛大公司吗？！

    然而，司晟下一秒的回答，却狠狠地打了他的脸。

    “抱歉，企鹅公司发展得很好，不需要任何一家公司的投资，如果盛大公司钱多得没地方用，可以选择充值Q币，我们可以为贵公司，开设专门的充值渠道。”

    司晟淡淡回道。

    现在的司晟，拥有企鹅公司百分之百的股份，作为这家公司的唯一主宰者，他掌握着绝对的话语权。

    企鹅公司，他说了算！

    听到司晟拒绝盛大公司的投资入股，韩成的脸霎时变得铁青了起来。

    “司晟先生，难道你不想看一看，盛大集团给出的诚意，到底有多少吗？”

    韩成抽过合同纸，冷冷地瞥了司晟一眼，随即念道：“盛大公司愿意以20亿RMB，买下企鹅公司40%的股份，入驻企鹅公司股东之位……”

    20亿RMB！这可是一笔惊人的巨款！

    即便是企鹅公司的高层员工马华藤，听到盛大公司的报价后，也不由一怔。

    几个月前，司晟只花了5000万RMB，就买下了企鹅公司73%的股权。

    现在，盛大公司竟然愿意拿出20亿，买下企鹅公司40%的股份！

    如果这笔交易真的成交了，司晟起码可以盈利40倍！

    盛大公司愿意拿出20亿，来买企鹅公司40%的股份，这可以说是豪掷千金了。

    然而，司晟在得知盛大公司的报价后，仍是摇头拒绝：“抱歉，我不会签下盛大公司的投资合同。”

    开玩笑，企鹅公司的发展潜力，可不是区区20亿所能够衡量的。

    在前世，南非报业以3200万美金，从IDG公司和李泽楷手中，买下企鹅公司46%的股权后，创造了18年狂赚4000倍的盈利神话！

    现在，司晟手握企鹅公司100%的股权，说什么他也不会将股份抛售出去。

    司晟软硬不吃的坚决态度，让韩成感到愠怒不已，一家小小的游戏公司，竟敢拒绝盛大？！

    简直就是活腻歪了！

    “司晟先生，你不会不知道，盛大集团的实力吧？”

    韩成铁青着脸，一字一句地说道：“盛大公司可是华夏第一游戏厂商！我们有最好的游戏工作室，最好的游戏设计师，最多的游戏开发资金！”

    “只要我们愿意，盛大公司完全可以将《穿越火线》，完完整整地复刻出来！”

    韩成话音落下，盛大投资团队的人，全都目光轻蔑地看着司晟。

    盛大公司的产业，多如牛毛！光是盛大网文，就能给盛大公司，带来百亿的年盈利！

    《传奇》游戏，只是盛大公司众多产业的其中一个。

    这样的庞然大物，即便是放眼整个蓝星，能和盛大公司抗衡的游戏公司，也是屈指可数！

    一个未经世事的毛头小子，哪来的胆子敢和盛大公司硬碰硬？！

    然而，司晟接下来的话，彻底激怒了盛大投资团队。

    “呵呵，我不相信盛大公司，可以做出《穿越火线》这样的游戏，即便是做出来了，也不过是垃圾游戏。”

    司晟这句话，简直就是杀人诛心，韩成的脸直接被气成了猪肝色。

    盛大公司，好歹也是华夏第一游戏厂商，居然被人这样侮辱，叔可忍婶婶不能忍！

    【作者题外话】：今天还有两章，马上送到！求支持！

