    “呜……”

    立蝎的悲鸣声，在洞穴之中缓缓回响着……

    许多立蝎都成为了漂浮在湖面上的尸体，而更多的立蝎则趴在湖岸上，它们十分安静，完全没有发出任何声音。

    这些生物，在发出了最后的悲鸣之后，已经没有了自己的意识。

    它们已经不属于‘自己’而是属于群体，造成这个现象的元凶，就是站在河岸上的那一群生物……

    印加虫群。

    实际上立蝎的‘统一化[新笔趣阁 www.biqule.co]’和云海上的创造者没有什么关联，而是印加虫群弄的事情。

    琳也是到现在，才知道这种事……

    印加虫群看上去和以前有很大不一样，它们不单有着全新的兵种，就连以前的暗影怪也翻新了不少，看上去体型就大了许多。

    因为暗影怪是唯一有发达声带的兵种，所以它们才保留下来的吧。

    而印加虫群为什么会在这，琳还不太清楚，不过基本能猜到它们把立蝎统一化的原因，可能只是很简单的原因。

    它们也许以前某个时候遇到了立蝎，然后感觉立蝎这个族群很不错，就想将它们融入到种群之中。

    但是，这次它们使用了一个新融入方法。

    以前的印加虫群是使用一种能够提取信息的肥虫，然后再将这个信息交给皇后一类的兵种，再让它们将它给孵化出来。

    这个步骤过程都非常麻烦，最重要的是失败率也很高，有可能产生畸变之类的个体。

    但是现在如果它们能够直接‘同化’立蝎的话，那么它们就能直接收入另外一个生物种群了，它们能做到这个事情的话，那的确比以前强大很多。

    而立蝎也是感觉到了被统一的危机，它们才会来到这个地方。

    不知道立蝎是如何发现的，但它们知道‘创造者’有一个这种奇妙的球体，里面装的生物能治愈它们被统一的情况，所以它们才来到了这里。

    同时，立蝎也遇见了这里的一些海生物，于是它们就想利用这些生物攻击。

    果然之前攻击云海并不是立蝎的目的，或者说海生物本身是想攻击云海，而立蝎没有这个想法，不过它们的目的也勉强算是相同的……

    在最后快被统一的时候，立蝎甚至联合了翡翠龙，就是想更快一步地击败银甲龙，让它们来到这座山中。

    很可惜的是虽然它们几乎要成功了，但是没想到印加虫群就在这里等待着。

    创造者制造出来的那颗球，还有里面的生物……琳可以将它称之为‘瓦解者’，属于控制者的种类，而且会对分工型物种造成威胁的东西。

    这种‘瓦解者’不太可能会对印加虫群造成影响，它是未完成的东西也是原因之一，但它只要出现了，印加虫群肯定就会觉得这玩意是个威胁，所以它们才会击碎它。

    现在这些立蝎已经没有了自己的思绪，它们趴在暗影怪和那些巨大的甲虫周围一动不动。

    琳还不能确认它们是否加入了印加，但它们被统一化是绝对不会错的，这些立蝎现在已经无法自己活动了。

    整体的事情应该就是这样，里面肯定还有很多问题，但是琳觉得这肯定是印加虫群造成的，它们在这段期间以来完全没有停下发展，而是变得越来越强大了。

    以前提取信息的方法，也变成了这种直接吸收别的种族的，相当高级的方法……

    琳还不完全清楚它们有多少进步，但是印加虫群的确是一个值得重视，或者说有‘危险’的物种……

    但是，也不是所有立蝎都受到了影响。

    在这个洞穴之外，琳还留了一些眼球观察外面的情况，在洞口的立蝎领主，在十分焦急地看着洞穴里面。

    很明显的，它没有受到‘统一化’的控制，难道是它的形态过于特别的原因么？或者只是它距离这边太远而已？

    琳觉得有必要对它展开一些调查。

    一颗眼球慢慢地飘到了立蝎领主的身后，黏在了它的外壳上，然后，眼睛慢慢地开始变换形态……

    与此同时，琳也让几个绒球黏在了被统一的立蝎身上，并对它们展开了一样的调查。

    难道是那种原因？

    在进行调查之后，琳感觉印加虫群应该是使用一种寄生虫对立蝎造成了影响，实际上琳之前一直都没看过，不过现在总算知道原因了。

    这种寄生虫非常的小，大概就比变形虫大一点，但它们大量地聚集在立蝎的神经中枢上，对它们的行为慢慢地产生影响，它们会让立蝎的精神结构改变，并且慢慢地侵蚀立蝎的神经中枢，让它们恢复原本被统一时的精神状态……

    同时，这些被寄生的立蝎会释放大量的信息素，以此影响周围的立蝎，即使别的有些立蝎没有被感染，也会受到影响……

    立蝎原本就是统一的生物，因此它们本身就具备这种信息素。

    而那个球体，也就是瓦解者，它释放出的脑波能够干扰这种寄生虫，如果长期干扰可能会杀掉它们，以此来治愈立蝎。

    而这种瓦解者也会对印加虫群造成一些影响，这个并不能确认，因为唯一的一个已经被它们给炸掉了。

    而立蝎领主因为身体结构几乎完全脱离了原本的亚特脑所设计出来的形态，所以不会受到什么影响，它体内的结构也无法让这种寄生虫寄生。

    看到这些寄生虫，琳觉得印加虫群可能用了某种……特别的方法。

    印加虫群曾经也是一种寄生虫，而且形态和这个非常相似，琳觉得它们可能用特别的方式提取了自己‘祖先’的信息，然后利用它们作为新的兵种攻击。

    不过这只是猜测，因为还不知道它们如何找到以前的信息的，琳记得以前印加虫群在挖掘一些鱼类和别的生物的化石，并将它们弄成活生生的东西。

    它们可能是用了类似的方法，找到那些‘祖先’的信息。

    如果有了古代的寄生虫的话，它们的确能够更加完美地吸收别的种族的生物，它们可以将吸收来的生物再慢慢地改造，这的确比原本提取信息的方式要好多了。

    现在，它们的这些兵种也许都是通过这新方法获得的，但是它们一直都很隐秘，并没做什么很大的事情，也没攻击哪个大陆。

    因此直到现在，琳才遇到它们。

    就在琳调查这些事情的时候，在洞穴深处里的生物也开始动了起来，立蝎们展开翅膀，飞向了洞顶的方向，聚集到了位于洞顶处的一个洞穴上。

    这个洞穴好像通向更深的地方，这里的位置是巨大山峰的地下，没想到还有那么多的洞穴结构。

    而且山也从来没有什么崩塌的迹象。

    在立蝎们聚集到洞口的同时，在散发着荧光的水面上也出现了动静。

    只见在水面忽然出现了大量的气泡，随着气泡变多，一头巨大的生物从水中冲了出来。

    这个生物全身都有着合金一般的色泽，正是之前与立蝎和尘魔共同作战的——合金怪。

    果然，它们并不是正常的生物，而是印加虫群的兵种种类，但它们到底是从哪弄到这种兵种的呢？琳对此很感兴趣……

    这么看来，这种兵种很早就已经混入了‘深渊联盟’的群体之中，但是立蝎却没有发现。

    大量的合金怪在水中游动，虽然看着像金属，但它们的浮力相当的好，它们很快就游到了湖岸边，走到了岸上。

    它们似乎之前一直隐藏在水中？琳进入水的时候还没有发现它们，而且在水中出现的还并不止有合金怪，还有岩石怪，以及一些小型的节肢类生物。

    似乎印加虫群已经大量地聚集在了这个地方，而且它们这些兵种都是全新的，琳从未见过这些兵种。

    它们将这么多的部队召集起来，是想做什么呢？

    琳想起了以前的一些事情，印加虫群曾经在一个岛屿上和大气生物交战过。

    它们难道也和云海上的生物有什么关联么？还是只是偶然发现这里适合作为基地才聚集在这里的呢？

    琳发现立蝎都钻进去了洞顶岩壁上的那个洞穴之中，琳立刻让几个绒球也飞过去，跟着它们进入了洞中。

    在进入的那一刻，无数的生物就充满了绒球的视野。

    这个洞穴的内部宽达百米，而不管是地面还是岩壁，都爬满了密密麻麻的生物。

    这些生物形态不一，但甲虫型的占了大多数，里面还有一些琳曾经见过的生物——爆甲。

    但就像是暗影怪一样，爆甲的体型比以前增大了许多，而别的生物，琳则是从未见过。

    原来印加虫群已经在这里储备了如此大量的部队，而且这支部队的全部生物都在看着这个方向。

    忽然，它们动了起来，所有生物都以统一的速度在岩壁上高速爬行着，它们全都往洞穴这边涌了过来！

    它们涌出了洞口，继续顺着湖岸边的岩壁快速爬行，而立蝎也跟着它们飞在空中，并与整个虫群一同飞行。

    它们似乎打算离开这个地方……而它们的目标，也许就在天上。RS

