    小舞离开峡谷后，以最快的速度赶到了就近城市的武魂殿。

    这座城市规模不算小，武魂殿分殿更是一座主殿，了解武魂殿结构的小舞不由心中一喜。

    主殿并不多，而主殿之中，必有魂斗罗坐镇。

    这下哥有救了。

    “小姑娘，你找人吗？”

    刚走进大殿，一个穿着武魂殿统一制服的中年魂师就走了过来。

    小舞急道：“我叫李小舞，我跟我哥在回武魂城的路上被伏，你们快点派人去救我哥。”

    “李小舞？”

    中年魂师一愣，也没听说武魂殿啥时候多了这么一号人物啊。

    小舞顿时会意，赶忙解释道：“我哥是李初阳。”

    “什么？”

    中年魂师一听，神色大变，二话不说转头就跑了。

    小舞一愣，赶忙追了上去，一边追还一边大喊，“你去哪？赶紧叫人啊，我哥撑不了多久。”

    小舞跟着中年魂师，一路跑到二楼深处的一个房间。

    “大人，圣子殿下遇袭。”

    中年魂师刚进房间，就对着坐在办公桌后的另一位中年人汇报了情况。

    此人名为罗元，乃是这座主殿的掌控者，一名八十五级的魂斗罗，听到来人的汇报，也是被惊的站了起来。

    “你说什么？”

    小舞急忙道：“对方一位魂圣，两位魂帝，你们快点啊，再不去，我哥就撑不住了。”

    “你哥？”

    罗元也是一愣。

    中年魂师解释道：“大人，她说她是圣子殿下的妹妹。”

    罗元微微皱眉，倒是听说过李初阳有一个妹妹，但是堂堂圣子，出行身边岂能没有护卫？一个小小魂圣就敢刺杀武魂殿圣子？他怎么那么不信呢？

    况且，还被打到不得不求援的地步，怎么看也像是一个骗局啊，圣子殿下是这么好伏击的？

    小舞见他不信，赶忙掏出了武魂殿学院战队的令牌，“这是我的令牌，要是因为你我哥出了什么事，你看我回头怎么收拾你。”

    向来性格随和的小舞，此刻也不由生出了三分火气，看向那人的目光也阴冷了许多。

    罗元一见令牌，再不敢怀疑，问清方向后，赶忙带着小舞马不停蹄的出了城。

    魂斗罗全力之下，很快就来到了峡谷，只是呈现在他们眼前的，却只有满目疮痍的战场。

    “哥……”

    小舞大声呼喊，四处寻找。虽然没能找到李初阳，却是找到了三位敌人的尸体。

    而罗元则是身形顿在了那魂圣尸体面前。

    从伤口上，能够看出很多东西，能够将一名魂圣如此平整的一分为二，那得多强的实力？至少也得封号斗罗吧？

    虽然极品器武魂的魂斗罗或许也能做到，但是伤口绝对不会这般丝滑，难道是武魂殿封号斗罗出手了？

    罗元赶忙问道：“圣子殿下身边有封号斗罗跟着吗？”

    没找到李初阳的小舞有些茫然，痛苦的摇头道：“本来有的，但被哥安排去做其他事了。”

    “这样吗？”

    罗元眉头瞬间皱到了一起，既然不是武魂殿，那多半是敌人，至于为何干掉这名魂圣……

    杀人灭口。

    罗元没敢将自己的猜测告诉小舞，否则自己以后怕是不会好过。

    罗元道：“李小姐，我们先回去吧，或许是武魂殿强者出手了，先回去问问武魂城那边。”

    小舞并未理会他，而是也将目光落在了魂圣尸体上。

    她缓缓蹲下身子，伸出去触碰了一下伤口，却又瞬间普通受惊的小猫一样闪电般的缩回了手。

    “怎么可能……”

    感受到那残留的能量，小舞浑身忍不住在恐惧下颤抖了起来。

    她是魂兽，对能量的感知远远胜过人类魂师，那根本就是不应该属于这个世界的能量，更像是……

    传说中的存在。

    也正因如此，她才感到恐惧，同时也很害怕。

    明明只是一场伏击，怎么会出现这么强大的存在？这样的话，哥还有可能生还吗？

    罗元皱眉，关心道：“李小姐，你这是怎么了？”

    小舞浑浑噩噩的摇了摇头，一言不发的沉寂在痛苦之中。

    罗元越发皱眉，对方这状态，不太对劲啊。

    如果李初阳死了，那也就算了。若是没死，他甚至不敢相信，小舞现在的状态，会给他带来什么样的后果。

    忽然，小舞起身，也不理会罗元，径直转身便峡谷外走去。

    罗元懵了，这是闹哪样？

    李初阳是她待在武魂殿唯一的因素，如果李初阳不在了，小舞自然不可能继续待在武魂殿。

    而如今，虽未看到李初阳的尸体，但在那种强者的手下，李初阳又岂能存活？

    武魂殿肯定是没有这类强者的，如此一来，那就只有一个可能了，那位必定是敌人。

    别看小舞成天没心没肺的，但她比谁都聪明，只有前有唐三，后有李初阳的照顾，她不愿动脑罢了。

    既然李初阳都不在了，她自然是要离开的，要么去找唐三，要么回星斗大森林。

    至于李初阳的仇，她只是牢牢记在了心中，那股能量，已经如烙印般刻在了她的心里，永生难忘。

    “你不用跟着我。”

    见罗元跟上来，小舞停下脚步，目光显得有些阴冷。

    罗元被她这眼神吓了一跳，下意识的停下脚步，一直到小舞彻底消失，这才回过神来。

    艹……

    回想起自己刚刚的状态，罗元心中不由一阵怒骂。

    自己这是怎么了？居然被一个小丫头片子的眼神给吓到了。

    哎，谁让她哥是圣子呢？

    找不到原由的罗元，只能拉出李初阳的身份来自己安慰自己，总不能冲上去把场子给找回来吧？

    同时，他也在心中祈祷，希望李初阳干脆死了算了，免得事后给他带来什么麻烦。

    圣子不圣子的，他们这些人并不在意，他不过是为了混口饭吃，至于以后谁继位，对他而言影响都不大。

    至于小舞……

    随她去吧，人家硬要走，他难道还能强留吗？腿长在别人身上，想去哪就去哪，跟他有什么关系？

    经过不断地自我安慰，罗元总算是放下了心中许多的想法，然后也转身离开了峡谷。

