    “咦？这边大魔王怎么跑大龙圈子里面了，难道这一波他真的要用闪现过去，不过那样不行啊，他用闪现上墙，接下来还要用e过石头人这道墙，到那个时候他就只能走过去了啊。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?”米粒有些不解的说着。

    只见此刻场上叶帝手中的沙皇已经是走到了大龙圈子内，最靠近墙壁边缘的位置。

    看着这一幕，所有人都有些懵了，这一波如果叶帝闪现上去的话，那接下来只要他走到对方塔下，那么蜘蛛肯定会第一时间赶过来的，到时候没有位移技能、没有闪现的叶帝肯定要被击杀的。

    只不过此刻叶帝倒是没有在意这些，他在等，等着夜雪狂歌，这一波自己过去只能推一个大招，一个大招之后他手中也就只有一个沙兵能过来打伤害了，所以这一波是十分需要夜雪狂歌的输出的。

    不过这一波叶帝倒是也没准备让茄子顶塔，自己大招释放结束后，就只能依靠普攻来打伤害了，沙皇手中的那个沙兵在对方塔下会加消失的。

    而这一局自己还没出纳什之牙这件装备，所以单靠普攻自己是打不出多少伤害的，接下来他们这边还需要茄子过去用技能绑住对方，所以自己这一波过来也就是打一个辅助效果，能够帮助自家的下路拿下人头，那么这一波就赚了。

    到时候依靠萝卜这个女警carry起来，只要女警起来了，五个夹子往对方塔下一布置，对面几人还真不见得谁能够承受的住他的伤害。

    在叶帝这边被疯狂针对的情况下，他也只有这个办法了，而且萝卜也不是真的菜，要知道他现在和茄子两人已经是闯入到了大师组分段。

    在如今大师组和王者组都没有扩增的时候，他们两人能够闯到八十多名，这已经足以证明他们的实力了，他们之所以不显眼，那也只不过是因为叶帝这边太耀眼了而已。

    相信任何人和叶帝在同一个战队，都注定要被他的光芒所掩盖，就像是地球上的Faker一样，当年候爷那么强势，不也是只能沦为Faker的一个替身么。

    “一会我推回来两人，先把老鼠秒了，茄子你的技能已经要绑在老鼠的身上，他们的蜘蛛应该就在附近，这一波一定要战决。”眼看着上路的兵线就要走到对方的塔下了，叶帝连忙开口说道。

    “明白！”虽然不知道叶帝这边卖的是什么关子，但是茄子几人到了这个时候都是选择了无条件相信，一个个目光也都是集中了起来。

    下一刻，叶帝调整身位，手中eq三个技能直接向着大龙上方这边位移过来。

    本来大家还以为叶帝是要先利用技能位移呢，然而当下一刻，当众人看到沙皇的身影居然接连位移一跃来到了石头人这趟墙壁靠近左边这个位置的时候，所有人都震惊了。

    “卧槽，沙皇的这个位移怎么可以这么远！”

    “怪不得大魔王这么自信，原来他可以直接用位移越过对方的视野啊，这下这的有机会了。”

    “66666666666，沙皇这个英雄真的是被大魔王玩出花来了，不服不行。”

    直播间里荣耀白队的众多粉丝，这一刻瞬间开心了起来，一个个飞快的送着弹幕。

    而反观雷霆战队的粉丝，在看到叶帝这有如bug一般的位移之后，一个个都有些替雷霆战队着急了起来。

    而那些正在观战的职业选手，在看到叶帝的这个远距离的位移后，一个个也都是张大了嘴巴，被震惊到了，本来大家都以为沙皇这个英雄已经出现这么多天了，自己等人对于这个英雄的了解已经非常透彻了。

    但是今天叶帝的这个表现却是再次颠覆了大家的三观，谁也没有想到沙皇这个英雄居然可以来这样一个远距离的位移，一个eq连招居然接连翻阅过了两道墙壁。

    “我的天，沙皇的这个位移居然能够移动这么远，这一波雷霆战队要炸了！”看着叶帝的这个动作，米粒顿时激动的站了起来，大声的喊道。

    “大魔王的这个位移直接避开了对方的视野，有闪现这一波，雷霆战队的下路真的危险了。”林雅楠跟着喊道。

    而就在几人说话的时候，叶帝已经是操控着手中的英雄从对方石头人对面的这个草丛中走了出来，这个时候自家的兵线已经是推到了对方的下路。

    看到沙皇突然出现在这个位置，冰河和夕阳两人也都是一愣，要知道他们在河道草丛、三角草丛还有红buff后面那个草丛可是都布置过视野的，而刚刚视野中根本就没有出现过叶帝的身影。

    “这一波大魔王从大龙那里闪现上来的？”夕阳有些诧异的说道。

    “不要怕，我马上过来，王爷准备传送，这一波荣耀白队炸了！”小刀兴奋的喊道，这个时候他也是理所当然的认为，叶帝肯定是闪现上来的，要不然他怎么可能避开自家这边的视野。

    听着小刀的话，6伟这边利用e技能清掉一波兵线后，便是迅的向着上来赶来。

    而下路的王野，这个时候也是快的向着后方撤退，打算迎接荣耀战队起的这波团战。

    “香蕉准备传送保护，他们的中单过来了，这一波咱们杀两人就赚了，一会技能都没了，千万不要恋战，除非有好机会，现在机械先驱的输出非常高。”在对方下达指挥的时候，叶帝这边也是在那里指挥着香蕉。

    下一刻在众人的眼中，大家便是看到香蕉和王野两人齐齐交出了自己的传送，王野的传送是在靠近叶帝这边上路的草丛那个位置，而香蕉的传送则是在中间的那个草丛。

    “香蕉的这个传送位置太好了，进可攻退可守，就算是泰坦过来，估计也要第一时间被击飞了。”看着香蕉传送的这个位置，米粒再次开口大声的感叹着。

    就在米粒说话的同时，在无数观众期待的目光中，走上前来的叶帝已经是一个闪现释放而出。

    (本章完)