    第1074章没说假话？

    失去倪家女主人之位，对倪太太来说才是最致命的打击，肯定比坐牢还要难受，一个离了婚又坐过牢的富太太，还能有什么未来可言，这就是倪太太爱作妖的代价。

    倪太太已经受到最坏的惩罚，豆沉鱼还有什么不能释怀的，并且她是个爱向前看的人，不喜欢揪着过去不放，尤其倪太太这种无关紧要的人，更是没必要。

    “沉鱼！谢谢你还肯原谅。”倪彻感激地说，他打心底不想失去豆沉鱼这个朋友，还有裴司镇，他一直崇拜的设计天才，就算拜不上师，能当朋友也是好的。

    只是倪彻也知道裴司镇的心不会有豆沉鱼这般大，说原谅就能原谅他，其实这也是他另外的一个烦恼，说句心里话，他真的太想拜裴司镇为师了。

    可惜裴司镇铁了心的不理他了。

    想曹操曹操就到，还没等豆沉鱼说点什么，裴司镇居然来了，并且在看到倪彻后他的脸瞬间黑了下来。

    倪太太对沉鱼做了那么多可恶的事，甚至想要了沉鱼的命，就算是未遂，但动机可怕，那么和倪太太有关的人就同样的可恶，尤其这个人还是倪太太的亲儿子。

    没想到倪彻还有脸跑到沉鱼的面前来，也不怕遭天打雷劈。

    一瞧裴司镇的脸色不太妙，豆沉鱼就嬉皮笑脸地问：“你是来接我的吗？”

    裴司镇瞪了倪彻一眼，随后又满眼温柔地看向豆沉鱼，“嗯。”

    下午上完课，他正好有时间来接媳妇，哪知会在半路上撞见媳妇和倪彻在一块，而这倪彻不要脸就算了，还和沉鱼一样骑着辆自行车，他这是要干嘛，简直是不言而喻的事。

    思及此，裴司镇的脸更黑了，但他不敢对媳妇凶，只能对倪彻凶。

    他冷冷地质问：“你怎么也在？”

    一直以来，裴司镇都在庆幸当初他冒名顶替媳妇的设计图，成了那名天才设计师，否则让倪彻知道真相，他崇拜错了人，那么肯定会对媳妇更加的死缠烂打。

    裴司镇很烦倪彻，如果这块狗皮膏药长得丑也就算了，偏偏长了一张勾搭人的脸，尤其是那对桃花眼，勾魂夺魄的，让媳妇瞧多了不好，对倪家都生不起怨恨来了。

    这让裴司镇很不爽。

    看来倪彻被套麻袋的日子又要来临了。

    瞅着裴司镇那恨不得吃了他的眼神儿，倪彻的后背凉飕飕的，上一次被痛揍的经历还犹在眼前，这一次他感觉自己又要倒霉了。

    他已经够识相的了，都没有找上门去，没想到还是不走运，裴司镇在半路也会出现。

    他这啥运气啊，简直背到了家。

    但不解释只会让裴司镇对他更加有想法，倪彻心凉凉地开口：“我们偶遇，说了几句话。”

    可裴司镇的眼神还是不放过他，就像能望进倪彻的心里一样，咄咄逼人：“没说假话？”

    他不信倪彻这张嘴，尤其还和他们一样骑着个自行车。

    从认识倪彻到现在，这家伙一直开个小汽车，倪家又没有破产，倪彻怎么可能会落魄，这分明是故意到媳妇面前来卖惨，这种心机男不套麻袋还能去套谁的麻袋。

    (本章完)

