    管怎么样，王思萌的则分工作得到了，她家境贫寒，脑袋却不贫寒，眼见着这个长相英俊的年轻人在这几个人当中好像是地位最高的，当然，她也明白，人家也许只是见她可怜，动了恻隐之心，或许并没有把帮着自己的事情给放在心上。不过那是对人家来说，而对王思萌来说，肖扬的这一个简单的举动，无疑是给了她一个生的机会。

    这么说好像是有些夸张了，不过事实上一点都不夸张，如果这半个学期她都没有能找到养活自己的工作的话，怕是下半个学期，真的就上不了学了。

    所以她一边认真听着这个长相不算太漂亮，但性子温柔似水的女孩给自己讲着收银的一些技巧，一边心潮澎湃的想着，自己一定要牢牢抓住这个机会，绝对不能就这么半途而废的回家去！

    肖扬安排了之后，想回女生专区去看看，不过一想到那个让人倒胃口的恐龙妹，还是没了回去的勇气，就让小猪在那受虐好了，实际上肖扬白替小猪担心了，人家那个恐龙妹压根就没看上小猪，理都不理他。自从小猪到了那里，恐龙妹便不再说话，而是运指如飞的在网上跟人聊天。

    无非就是你是干什么的丫？你是哪个学校的……这样的废话，不过这个年代的人聊天，几遍是这样的废话，也会让他们聊到热血***的状态上去。

    肖扬斜靠在吧台上，十月的江南跟东北还有很大不同，如果是东北，这个时候就已经有霜冻了，早晨和晚上都是很凉的。而白天也就中午的时间会忽然间地热一阵，昼夜间的温差非常的大，很多没来过东北地人。肯定是无法适应这样的气候的。

    而江南这地方，十月金秋的气候并没有跟夏季有太过明显的差异，只是没有夏天的时候那种潮湿感，说起来，气候倒是让人挺舒服的。

    手里拿着一瓶塑料瓶装地飞扬苹果汁，有一口每一口的喝着，肖扬挺享受这种大学时期无忧无虑的感觉。虽说不可能真正的无忧无虑，但至少心事不会那么重。

    一个熟悉的身影从外面走进来，惊讶地眼神落在肖扬身上，脆声道：“肖扬，你怎么会在这里？也是来上网的吗？”

    肖扬也有些意外。没想到在这里也能碰见这个似乎对自己……有些想法的女孩子，不过能被美女欣赏和喜欢，是任何一个男人都不会烦的事情，肖扬淡淡地笑了笑。说了句：“你好啊！”

    林雨涵一连好几天都没有在图书馆看见那个男生了，心里倒是隐隐的有种失落感，遇到一个有共同爱好的人不算太难，不过能够遇到一个同样喜欢看英文原著，并且还能看得懂的人，就不容易了。

    所以林雨涵有些刻意的寻找了几天，江南大学太大了。光学生就两三万人。想要在这么多人当中寻找一个不知道学什么专业的男生，跟大海捞针没有什么么区别。

    却不想。居然在这个网吧看见他了，还真是有点人生何处不相逢的意思。其实按照林雨涵地性子。基本上是不会来网吧上网地，只是耐不住同寝室的几个女孩生拉硬拽地，林雨涵没有跟肖扬似的跑去学校外租房子，这个女孩子一丁点都不想让自己跟其他同学有什么不同地地方。

    初中的时候，曾经有几个玩的非常好的伙伴，但无意中的一次，当时还是江南省委副书记的林立强让人带司机接过她一回，正赶上那几个女孩的父母也去接人。小孩不明白那辆小号红旗意味着什么，大人可是明白的很。

    于是，第二天，林雨涵就发现了，那几个原本跟自己玩的一点忌讳都没有的同学，再见到自己的时候目光当中都有种畏惧和躲闪，要么就是从原来的平等相交变成刻意讨好。因为这，她有一个月没跟爷爷说话。

    所以一直到现在，林雨涵都不愿意让别人看到自己半点特殊化的地方，她也强烈要求爷爷，自己的身份一定不许给曝光出去，所以说，尽管没参加军训，不过她还是跟着一样叠军被，吃住都在一起，同学们更多都是以为她是身体上的原因，而不是别的什么。

    林雨涵背后的几个女孩子都目光怪异的看着同寝这个外号林妹妹的女孩，心说还说不来网吧，这一来就跟一个帅哥勾搭上了，看样子两个人还是认识蛮早的，不过这个男生看上去也太深沉了点，这是……太能装了吧？凭啥我们林妹妹这么上杆子跟你打招呼你都一副淡淡的爱理不理的模样？

    林雨涵到没怎么生气，虽说跟肖扬并不熟悉，但她能感觉到这种男生并不是那种家里有点小本事的骄傲小孔雀，而是真正的那种淡漠，对你不冷不热不远不近的，即让你挑不出什么毛病来，也不会对你太过亲近。

    不过她身后的几个同寝室的姐妹看着有些不高兴了，一个性子颇有些泼辣的女孩，穿着一个乳白色的小背心，胸部鼓鼓的，皮肤也不错，白嫩细滑，小脸蛋上有几粒雀斑，却并不影响美观，相反看上去还有几分可爱。

    “我说，你是哪个系的啊？我们林美女跟你说话，你干嘛一副爱理不理的模样？”

    这女孩不说还好，一说，倒让林雨涵弄了个红脸，心说我根本就没这意思，让你们一说，反倒有问题了。

    肖扬身后的胖子和许波等人则都瞪大了眼睛看着肖扬，包括正在那教王思萌学习收银软件使用的王慧，也抬起头，看着肖扬，不过，并不是那种怪异的眼神。而是……崇拜！

    尤其是胖子和许波两人，那眼神……简直就是高山仰止啊！都快要上升到信仰的高度上去了，就像后世的信春哥能原地复活一样。

    胖子心里嘀咕着。老大也太不是人了点吧？就开学这么几天，居然就能勾搭上一个漂亮清纯的女孩，而且看起来还是人家倒追地，有本事……太有本事了！

    既然是跟老大有关系的女孩，那一定是要好好招待的，笑着上来：“几位是要上网吧？楼上有女生专区，既然你们几位是我老大地朋友。那网费就不收你们的了，免费，呵呵！”

    肖扬恨不得把胖子拎出来狠狠的踹两脚，心说你丫的这是跟着掺和个屁啊，谁跟她们很熟？该赚的钱为什么不赚？

    “谁跟他很熟了！”那个小背心女孩用很低的声音嘟囔了一句。不过能免费上网，还真是一个不小的惊喜，虽说这会上网地费用已经不那么高了，但能够不花钱。怕是很少会有人去拒绝吧。拉了一把还想说什么的林雨涵：“走啊！没想到他们这里真的有女生专区，我看呀，能想到这个点子的人，不是一个天才呢，就是一个色狼！要不然，怎么会想到专门弄个给女孩上网的地方？要是天才呢，应该不会屈尊在网吧。所以呢……只能是只色狼！”

    肖扬目瞪口呆地看着嘴里不断嘟嘟囔囔往二楼走的那个小背心女孩。额头上全都是黑线。胖子和许波则一脸佩服的看着那个女孩，你说的太对了！设计这个出来地。还真的就是一个大色狼！

    上了楼，林雨涵还在那说：“这样不好吧。其实我跟那个男生不熟的，就见过一次面而已。”

    “怕什么，二姐，就你讲究多，人太有素质是会吃亏的！”小背心女孩冷笑一声：“他们想泡妞，不付出点成本可能么？咱们林妹妹可是江南大学的一枝花，岂能就这么轻易的便宜了别人？让他们请上个网，那是看得起他们！”

    另一个女孩也一脸坏笑：“还说不熟，能那么准确的叫出人家地名字，还一脸惊喜地模样，唉，就算是傻子，也看出你思春了，雨涵妹妹，你就招了吧，我看那个小胖子好像是老板的模样，他都能叫那男生老大，看起来，没准是个金龟婿哦！”

    “什么老大！”小背心冷笑：“听起来就跟黑社会似地，一点都不成熟！”

    网管一边给这几个女孩开机器，一边皱着眉头听着，心里未免替肖扬感到不值，埋怨胖老板多事儿，请人家上网，人家还不领情，居然还敢在背后这么说肖扬老大，真的有种不想给他们开机器地念头。

    虽说这群网管刚来几天，但无一不被肖扬的能力所折服，这些网管，多半都是计算机学校出来的，平时这些人的自视都甚高，搞技术的人都这样，多半都是那种谁也不如我的心理状态。不过这种人有一个好处，要是别人能在各个方面全都超过他，那他会立马表现出服的态度来，技不如人不丢人，真正丢人的是技不如人还嘴硬。

    林雨涵坐在那里，还有些心神不宁的，觉得自己今天的表现有些太丢人了，要是被自己那对活宝似的父母知道，指不定怎么嘲笑她呢。难道我真的对他一见钟情？林雨涵自己都对这个想法嗤之以鼻。这世界现实的很，自从初中那件事之后她就一夜之间成熟起来，哪有无缘无故的爱？一见钟情更是极为扯淡，要说那是一种荷尔蒙过度的表现，简称生理需要，她倒是更愿意相信一些。

    所以她对同寝的几个女孩所谓的严刑逼供表现得很坦然，没有就是没有，你们总不能让我背着良心说话是吧？

    几个女孩都坐在自己的位置前，开始打开飞扬熊猫，输入自己的账号密码，她们惊讶的发现，在这家网吧里，居然并不只是五笔这一种输入法，还有一种叫做飞扬拼音输入法的，有个女孩抱着试试看的态度打了一下，发现虽然没有那些五笔输入熟练的人打字快，但这个输入法的智能是其他输入法根本无法比拟的，简直太好用了！

    背心女孩名叫秦雀，人也跟个喳喳鸟似的，嘴一会也不肯闲着，试了一下发现这个飞扬拼音输入法确实非常好。但别人称赞的，她下意识就要去反驳，面对就连一向沉稳地二姐林雨涵都轻轻的惊呼出声的表情。撇撇嘴道：“我看这个飞扬拼音输入法也不咋地吗！”

    这话一出，就连坐在周围上网地那些女孩，都纷纷用怪异的眼神看着她，就像看着一个怪物似的，心说这女生不是有病吧？这个拼音输入法联想功能强大，还带有记忆的智能化，甚至你注册一个飞扬通行证。还可以保存你的打字习惯，你一个刚刚使用的人就敢大言不惭的说这个输入法不好？难道这就是那种传说中地为了反驳而反驳的人？

    秦雀也感觉到周围的目光有些不善，不过还是嘴硬的说：“要真好，为什么计算机过级考的是五笔，而不是这种输入法呢？”

    林雨涵这时候柔声说：“要是用这种拼音输入法。那还能难为到人了么？难为不到人，怎么能显出那些人地能力呢？”

    林雨涵的话差点让周围的人都鼓起掌来，人家是一句都没有夸飞扬拼音输入法好，但话里话外。不但损了某些制定规则的部门，还间接地表示出，如果用这款输入法，谁都能轻易的过了打字这一个项目了。

    秦雀见林雨涵都这样说，心里虽然还是不屑，不过也不便再说什么，打开飞扬熊猫。她又感觉到画这个熊猫的人不好。干嘛把熊猫画的这么卡通？跟日本鬼子的漫画似的！在这个女孩的眼里，似乎只有她自己才是最完美地。

    输入密码。登陆……登陆不上去，提示密码错误。秦雀不敢相信地揉揉眼睛，再次输入密码，还是不对，这才有些着急起来，熊猫上，还有上百个好友等着女王雀指点电脑知识呢，女王雀是秦雀的网名，在网络上以一副电脑高手地身份出现。因为在初中的时候，家庭条件很不错地秦雀父母，就给女儿买了电脑，可以说在电脑操作方面，她确实比那些初学者要强得多。但说起黑客知识，她则是两眼一抹黑，没有半点经验可言了。

    “网管！网管！”秦雀一着急，声音十分恶劣的大声喊道。

    女生专区，确实有它独到的好处，那就是很安静，这里一个男孩子都没有，关上厚厚的玻璃门，根本听不见楼下那些男生在那大呼小叫的打游戏的声音，就算这里有女孩子在玩游戏，也都是安安静静的带着耳麦。

    所以秦雀的声音就显得十分突兀，刚刚原本就有几个女孩子对她很不满，这会终于忍不住，怒道：“你能不能有点素质！乐意喊上楼下大厅玩去！不花钱上网还在这咋呼个什么！”

    感情，这位是听见刚刚她们之间对话的。

    秦雀正心情不爽呢，听见这样的声音，顿时就火了，本姑奶奶不花钱上网怎么了？有本事，你也不花钱一个给我看？看你那丑八怪样，有人请你才叫出鬼了！

    不过身旁的林雨涵微蹙着秀气的长眉看着她，秦雀心一软，自己这个姐妹不光姓林，那性子也跟林妹妹似的，柔柔弱弱的，让人看了虽然有种忍不住去保护的*，不过同时也感觉她这样的女孩在社会上肯定吃不开，你跟人家讲素质，人家也得跟你讲素质行啊？秦雀一直信奉的是泼辣无敌*，这些年，就靠着这个性格，无往不利……所向披靡！

    正在那看女孩子打龙的传奇的网管一脸不情愿的看过来，心说这个女生怎么这样？你上网没收你钱，你就不能消停一会？真当自己是太阳了？谁都得围着你转不成？虽说可能是老板的朋友，不过你这样的人也太不给人长脸了吧？

    网管皱着眉头走过来，冷冷的问：“怎么了？”

    秦雀冷笑着说：“怎么了？你们这什么电脑啊？我的MM怎么上不去了？”扬熊猫，经过投票，最终把英文名字从原本的FY，改变成这个男孩子都喜欢的MM，不过官网的解释MM是猫猫的意思。

    网管说道：“上不去了？你看没看键盘的大小写？”

    网管地轻蔑态度让秦雀非常不爽，你当姑奶奶我不懂电脑欺负我是不？还大小写？你咋不说我是用中文当的密码呢？

    见秦雀摇头，网管又说：“那是你的账号被盗了吧！”

    这下秦雀终于忍不住，冷笑道：“你当我是电脑白痴啊！我从来都没有到外面上过网。今天来你这里是第一次，怎么就会被盗了？我以前都在家上网地！当我不知道木马这东西？”

    完之后，秦雀还有些得意。准备看这网管大吃一惊然后跟自己赔礼道歉的样子，心说小样这下你怕了吧？现在这时候，知道木马是什么东西的人，还真就不是那么都。所以秦雀有点小得意，也算是正常的一件事吧。

    不过网管终于也忍不住了，你说你说话尖酸刻薄也就算了，大不了不跟你说话。但你把无知当有趣，还敢拿出来炫耀，就是你的不对了。

    “这位同学，既然你是第一次来这里，那么就说明你也是第一次在我这里登陆是吧？”网管终于决定不管老板的面子了。这人太不识抬举了。

    “是啊，那又怎么了？”秦雀冷冷的注视着网管，心说你要是不给出我一个完美地解释，今天我就跟你没完。不花钱上网怎么了？在商场摔倒了，你就是没买东西，商场还有责任呢！

    网管恨不得一巴掌拍死这个死脑瓜骨的女生：“既然以前你没在我这登陆过，那跟我们有个屁关系啊？还有，你既然知道木马这东西，那你不会觉得病毒那玩意会因为你是家用电脑就不感染了吧？谁知道你有没有上过一些乱码七糟的网站，中毒了被挂木马盗号。是一件很正常的事情！你明白吗？”

    实话。秦雀还真不是一点电脑常识都没有，至少这些东西。网管一说，她就明白了。脸刷的变得有如一块红布，她想起来了，这个暑假无聊地时候，她确实登陆过那么几个……国外的**网站，也是偶尔找到的，上面那些图片看得她面红耳赤的，却忍不住总想着去点开，想必，就是那时候电脑中病毒了吧？

    不过自家电脑也是有防火墙地，难道防火墙不好使了？还有，你不这么说能死啊，什么叫我上没上乱七八糟的网站，你让我一个女孩的脸往哪搁？

    “我家电脑是有防火墙的！”倔强的做最后一搏。

    网管也是真的被惹怒了，冷笑着说：“防火墙有个屁用！厉害的病毒杀毒软件都检查不出来！”

    秦雀再不讲理，这时候也没什么反驳网管地话了，剥去她那泼辣地外壳，终究是一个小女孩罢了，一时间即难堪又委屈，眼泪在眼眶打着转。

    这时候林雨涵终于叹了口气，心说何必呢，自己这个同寝的姐妹，如果换作初高中地自己，恐怕会敬而远之吧，但现在没办法，注定了这些人要在一个寝室度过四年的光阴，就算偶尔有点小摩擦，但终究要在一个屋檐下啊生活很长一段时间，所以，这会也不能不硬着头皮给她解围，因为除了她，其他几个同来地姐妹都被秦雀这种泼辣到不讲理的样子给羞得无地自容的，恨不得作出一副我不认识她的表情来，除了她，谁还能管她呢？怕是心里还得埋怨她太过分吧。

    “网管，真不好意思，我这姐妹脾气直，你别跟她一样的！”说着拉了拉秦雀的衣服让她先坐下，别在这里给人当靶子看了，太难堪了。秦雀委委屈屈的坐下，然后林雨涵又对网管说：“你看，能不能帮着我们解决一下这个问题？”

    对于温声软语相求的美女，网管的态度还是很好的，毕竟大家谁也不认识谁，我也不欠你的，你跟我态度好，我才对你也态度好，你都这么恶劣，还指望我跟日本娘们似的柔顺？

    网管吐了口气，然后对秦雀说：“你申请MM的时候，有填密码保护资料吧，飞扬熊猫跟别的不一样，注册的时候都提醒的很完全的，你根据密码保护资料，就能找回来账号了！不过上面的人是不是被删掉了，这个我就不知道了！”

    秦雀一听傻了，自己当时申请的时候根本就没有在乎这个。反正就是一个随时可申请地账号罢了，弄得那么完善干什么？我的资料凭什么都要写上去啊？还要填什么身份证号码，她当时就是随手写那么一个上去的。这会才知道。原来填那东西真是有用地。

    一看秦雀的表情，网管就明白了，心说就这水平的，还真敢说自己是电脑高手！幸亏网管不知道秦雀急着上网，目的正是去“指点”那些电脑很白的人们呢，否则的话，他肯定不会管她。省的这样地人去误人子弟。

    想了想，网管还是说：“我们的肖扬老大，这方面相当厉害，如果真想找回来，怕是只有求他去了。不过，这不是我的工作，要求，你们自己求去。别找我啊！能告诉你们的，我都告诉了，”说着看了一眼秦雀，实在不行，你就再重新申请一个好了，也要不了几分钟的。

    秦雀满脸哀求地看着林雨涵：“二姐，求你了。我那上面很多好友都是不能丢弃的。你去帮我求求那个肖，肖什么来着？”“肖扬。”林雨涵面无表情的说道。她心里也有些生气了，心说秦雀怎么就这么不知趣呢？你那MM上都有些什么人啊？还不就是被你吹嘘哄骗的一些人。也都不认识地，保不准是谁在哄谁呢。

    “对对，就是肖扬，二姐，求你了……”秦雀并非不会撒娇，相反这个女孩撒娇还很有一套，摇着林雨涵的胳膊，一脸哀求，泫然欲泣的。

    “唉，怕了你。”林雨涵叹了一口气，她虽然对肖扬很好奇，也挺有好感的，想交个朋友，但却不想欠人家太多。今天不花钱上网，就已经让她的心理很不安了，这会还要为了同寝的姐妹去求他。

    这时候秦雀忽然说了声：“他来了，你快说啊！”

    快说什么？刚推开门的肖扬就看见坐在门口地秦雀指着自己，然后对林雨涵说话。

    肖扬一头雾水地，心说不是逼她跟自己表白吧？

    林雨涵只能无奈的冲肖扬苦笑下，这个坐实了肖扬心里地想法，一瞬间，肖扬都有种想跑的冲动，开什么玩笑，自己上来是欣赏女生专区MM们白生生地小腿和纤细的小蛮腰的，可不是为了听到你的当众表白的，这种表白如被被拒那心里的打击是相当大的，但同意？开什么玩笑，自己连薛微娜那么疯狂的追求都没同意，怎么会同意一个只知道名字的女孩？

    “肖扬，这不好意思，我同学的MM上不去了，好像是密码被盗了，网管说你也许有办法，M上有不少同学朋友，挺重要的，你看能不能帮帮忙？”

    林雨涵一说，肖扬知道自己想左了，下意识的松了一口气，心说还好不是求爱，所以感觉秦雀也不再是那么面目可憎了，刚刚秦雀和网管的争执，实际上肖扬和胖子他们都已经在办公室的监控录像里看见了，虽然没听见说什么，不过显然这个女孩是个小辣椒，碰不得那种，想必说话不是很尖酸刻薄，网管是不会跟她发生争执的。

    看着一脸期待看着自己的秦雀，肖扬想了想，还是从口袋里掏出手机，然后走到门外打起电话来。

    见肖扬二话没说拿出手机，几个女孩子的眼睛顿时直了，心说这人是干什么的？怎么会这么有钱？

    1999年，传呼机那种摩托罗拉的汉字传呼，也就是那种大汉显，还要卖七八千呢，而手机……更是那种大款专用的奢侈品，怎么这个男生不声不响的就能掏出来一个？

    女生专区里，几个经常来上网的漂亮女孩，原本都对这个偶尔过来的“网管”不怎么在乎，不过现在可就不同了，能用得起手机的，那还会是网管吗？

    肖扬的电话直接打给了飞扬熊猫客服总部，总部的值班经理接到肖扬的电话简直就是受宠若惊，她也是当年开发团队的一员，当然知道这个年轻人其实才是他们真正的打BOSS，说话向来语气平和，从来不摆架子，很受他们这些员工的喜欢。

    “呵呵。BOSS，怎么有时间给我们打电话啊？”客服值班经理一脸的笑意，看得那些正在不断接电话的客服女孩有些发愣。经理平时也挺和蔼地，不过这种发自内心的笑，她们却是第一次看见。

    肖扬笑着说：“是这样，我一个朋友的MM号丢了，大概是没有认真填写密码保护地，呵呵，我以权谋私一把。你帮忙给我查找下，另外，最近这种盗号的事件，是不是很猖獗？”肖扬打电话的过程中，忽然想起当年的传奇曾经发生过的大规模的盗号事件。差点导致了这个游戏的直接灭亡，不过记得好像应该是2000年地事情，但这种事，提早做好防范。还是很有必要的。

    客服经理呵呵一笑，说：“这是小事啊，不过BOSS你不说我倒是忘了，好像最近龙的传奇那边，听说了不少盗号的事件，玩家打电话的时候语气都很不好，有不少是有密码保护地。也被盗号。然后身上的装备被扒光！”

    肖扬心里一凛，心说有些事儿并不会因为历史的改变就不出现。就像印尼的排华事件，虽说今生因为有自己地一系列干预而看起来没有前一世那么激烈。不过该发生的历史大事，似乎一件都没有减少。

    得找个时间提醒下开发团队那边了，还得尽快开发出来反盗号者的手段才行。毕竟一款游戏的安全性，也直接影响着它的寿命。

    这时候客服经理说道：“对了，您说下那个MM号码，我查一下！”

    肖扬楞了一下，才想起来自己忘了问，打开玻璃门又走进去，然后看着秦雀问道：“号码是多少？”

    其实秦雀一见肖扬出去打电话，并么有像林雨涵那样相信他，打电话的黑客高手？还是说他认识飞扬熊猫的客服人员？秦雀才不信呢，所以这会几乎有些死心了，虽然因为肖扬拿出手机而对他有了些敬畏，不过心里并没有指望着他真地能给自己解决问题。

    听见他问，随口说道：

    肖扬一听，心说果然是够2地，随口对电话里的客服经理说了下这个号码，那边没用一分钟就把这个号码地原本密码给改成123456了，这就是特权的好处了，他们不会问那些无聊地问题，比如说你之前在什么地方上网啊，都有哪些网友啊之类的话。以肖扬飞扬熊猫缔造者的真实身份，他什么样的号拿不到？别看飞扬熊猫是从五位号开始的，这位爷要是高兴了，整个四位号都不是啥不现实的问题。

    肖扬道了声谢，敏感的林雨涵听得出肖扬的那种上位者的道谢方式，生在高官家庭的她对这种语气很熟悉，爷爷有的时候偶尔也会用这种方式跟人家讲话，不见得是道谢，但是语气是一样的。心里一凛，心说难道这个男生还会是什么高官子弟不成？没发现江南省还有哪个高官子弟能有这种气势的，哦，对了，他是东北口音，那个飞扬集团实际上不也是东北起家的吗？对了，好像飞扬集团的大老板，据说就是姓肖的，难不成……林雨涵这时候抬起头，满脸认真的打量着肖扬，心中却不断为自己的推断震惊，要是真的，眼前这位的身家，那可是一点都不输给自己这个省委书记的孙女！

    秦雀听见肖扬报出那一组很不负责的数字，心说你当你是大少啊？你就打了个电话，然后对方就把密码给你改成123456了？

    见她不信的模样，肖扬也没心思跟这样的小女生一般见识，笑了笑：“不信？那就算了。”

    着转身就走了，也没给谁道谢的机会，因为实在没必要，他还要去办公室问问胖子，网吧的电脑上的杀毒软件有没有装完全了。

    林雨涵淡淡的跟有些不怎么相信的秦雀说：“你试试吧，我想他没必要专门打个电话消遣你，电话费还挺贵的。”

    被林雨涵来了温柔一刀，秦雀这个天不怕地不怕的女孩，还真是有些恐惧林雨涵身上这种雍容的，淡淡的气势，撅着嘴试了一下这个密码，没想到，缓冲了一下，就上去了，并且，还有一个陌生的QQ号码加过来，秦雀一看，眼睛顿时睁大了，那个号码，分明是10000！

    传说中的一万号，也就是M的客服号码！哆嗦着点了确定，然后对方直接发过来一句话：“您好，您的密码保护资料已经被清空，请重新设置您的密保，并且记下来，飞扬客服对给您造成的不便，表示歉意！”

    秦雀呆呆的看着，满脸不敢置信的表情，那个肖扬……他是什么人？居然一个电话就能让飞扬客服的号码加自己，然后还给她道歉？

    实际上这不过是那边客服经理为了讨好肖扬的一个举动罢了，能让BOSS亲自打电话找的一个号码，那主人会是很简单的么？于是，就有了这个举动。

    林雨涵在旁边看着，心中愈发的肯定了自己的猜测，果然，肖扬就是飞扬集团的太子爷，否则谁还能让客服在明明没错的情况下给你主动道歉的？想到这，林雨涵不由得有些嫉妒的看了一眼秦雀，这小丫头，命还真好！

    秦雀眼神呆滞的重新设定好密码保护，然后再次点开自己的QQ，看见上面静静的放着的那个10000，还有些不敢相信的发了一句话过去。

    “在吗？”

    那边立马就有消息回复过来，快的让人震惊：“您好，请问您还有什么需求？”

    “啊，没，没了，那个，谢谢你。”秦雀平时的口齿伶俐劲头完全消失了，手指落到键盘上，也有些发抖。不是害怕，是激动的，飞扬熊猫到现在已经完全的在青年人当中站稳了脚跟，如果你连个MM号都没有的话，你都不好意思说你会上网。

    那边立刻回了一个消息：“哦，那好，你的号码已经备案，以后有事情可以直接联系客服，因为规矩所在，这个号码不能出现在任何一个人的MM号当中，所以我删了你了，但你如果有问题，就直接用你的号码发邮件给客服，会第一时间回复你。再见！”

    “再见！”秦雀刚刚打完，还没发过去，就发现对方的头像变灰了，不过她当然明白对方说的话，那就是以后她以自己这个MM号发送的邮件，客服那边都会第一时间处理。

    我……我也能享受特权了？秦雀看着身边几个一脸羡慕看着她的姐妹，心有些虚的问：“干嘛都那么看着我啊？”

    “干嘛？你这小丫头命太好了吧？怎么丢号的就不是我们呢？”寝室的三姐不无嫉妒的说道。

    另一个女孩则眼睛亮亮的看着林雨涵：“二姐，嘿嘿嘿，刚刚好像是那个大帅哥打了个电话，这边客服就主动找到八妹的吧？你也太厉害了，居然能认识这种能人！”

    已经猜到了肖扬身份的林雨涵淡淡笑了笑，如果说不知道肖扬的身份两个人之间也许还能发生点什么的话，那么现在已经知道了，两人之间便只能做普通朋友了，林家虽然没有拿子女的婚姻做交易的习惯，否则也就没有自己的老爸老妈了，但看那肖扬的身份，身边女孩子怎么会少了？嫁给这种人，除非拥有那种大海般宽阔的心胸才行，自己只是那种小女人，就希望找一个能爱她一个的，这个肖扬，太优秀了……不适合她!