    超市到了。

    苏千殷刚要带着李司黍进去，手却突然被他扯住。

    “怎么了？”

    她扭过头。

    李司黍意外地没有说话，只是松开她的手，迅速闪现到旁边，让她能看清他的身后。

    一只娇小的鬼正红着眼站在那里。

    苏千殷反应过来，神情有些复杂。

    “苏百？”

    ......

    “时间不早了，跟你聊天虽然很愉快，但我还是需要去做点正事。”

    沈眠站起来，把椅子推到桌子底下，手里捏着一张餐票，所谓的正事其实就是吃午饭。

    “别忘了我之前说的，他现在情绪捉摸不定，不适合见人。”

    她勾着唇绕过付良澄，笑容优雅张扬，“但是如果你执意要去看他，我也不会拦你，毕竟我是为你服务的。”

    “你放心，我不会进他病房的。”

    付良澄话音刚落，就听见那间病房里传出一阵闷重的碎裂声。

    噼啪！

    付良澄愣了愣，突然有些后悔自己的草率承诺。

    “看来，我好像要食言了。”

    他抱歉又无奈地笑笑。

    沈眠神情不变：“随你。”

    付良澄确实食言了。

    沈眠刚走，他就来到了病房门口。

    走廊上这个点没什么人，他并没有着急进去，而是伸手犹豫着要不要敲门。

    过了半晌，里面什么动静也没有。

    刚才的碎裂声有多强烈，现在的安静就有多诡异。

    付良澄轻叹一声，最终还是放弃敲门的念头，用手转动门把，直接推门而入。

    他看见病床上没有人。

    倒是窗户的玻璃被打破了，洒了一地清晰扎眼的碎片。

    付良澄微皱着眉，朝那些碎片走过去，刚要蹲下来，就听见身后传来关门声。

    他想转头，从他身后接近的那人却快他一步。

    啪嗒——

    脚步声骤停，冰凉的触感覆在他的脖颈间。

    “你不该救我的......”

    他能感觉到那人在颤抖，胳膊压着他的肩膀，用碎片抵住他的脖子，但是并没有出多大力。

    “毕司珏。”

    付良澄面色不惊地说，“身体虚就别闹了，赶紧回床上去。”

    “放我走......”

    毕司珏眼眸发红，哑沉的声音几乎低到乞求，“我不能待在这里，你完全不知道那群家伙有多恐怖，他们会追过来的......”

    付良澄除了叹气，都不知道该作何反应：“你到底是有多不信任警方？”

    “你......你根本什么都不知道！”

    毕司珏艰难地喊了一声，猛地咳嗽起来，结果被付良澄趁机转身躲过碎片，抬手抓住他的手腕，直接把他往墙上推。

    另一只手却不忘护住他的后脑勺，没让他磕到墙壁。

    “闹够了就休息吧。”

    付良澄适当地控制力度，没有把他逼得太紧，也没有给他反抗的余地。

    “我还得感谢你帮我关上了门，不然等会外面有人路过，看见你还活着可就功亏一篑了。”

    付良澄眸子沉了沉，语气并不温柔，“虽然说我很想揍你一顿，但我还是觉得不该趁人之危，更何况为了救你，我这几天晚上可是都没认真合过眼。”

    毕司珏被他按在墙上无法挣脱，只能咬着牙，用没有拿碎片的那只手紧紧捂住自己的左眼。

    “你的眼睛怎么了？”

    付良澄没有忽略眼前人的痛苦。

    然而下一秒，毕司珏的话彻底颠覆了他的冷静。

    “我这只眼睛从一开始就装有他们的监视器！”

