    吃过了午饭，宋子然和薛子文稍微休息了一下就回学院读书了，还有不到半年时间俩人就要下场了，时间很紧张的。

    送走了两人，初夏则去了厨房，精心准备了八菜一汤和一锅蛋炒饭，分了三个食盒带着去了学院，对游九安那样的老吃货，送什么都不如一顿好吃的来的实惠和讨喜。

    因为蓝燕不在，她就带着薛小燕一起过来的。

    马车刚在门口停下，初夏还没下来呢，游九安却已经冲过来了：“哎呀，小初夏啊，你可来了。”

    “先生。”初夏急忙下车，“你怎么出来了？”

    “这不是听说你做了好吃的吗？我怕凉了。”游九安直接就伸手，“食盒给我，你们女孩子哪里能提那么重的东西？”说完一手拎着一个，转身就往学院里面跑。

    初夏：……

    有那么着急吗？

    薛小燕忍不住抿嘴偷笑。

    初夏终究只能摇摇头，然后让薛小燕拎着另外一个食盒，跟着进了学院，只是刚进门呢，迎面就又跑过来一个老头：“初夏啊，这个我来。”说着，将薛小燕手里的食盒也给抢了过去，转身就跑。

    正是学院里的夫子李秉安。

    薛小燕：……

    初夏叹气口：“咱们省事儿了。”

    等到了游九安的院子的时候，发现正俩俩对峙呢，游九安还有夫子李秉安正护着食盒准备进屋。

    而两外俩人则拦着，要求必须有东西一起吃，否则，就耗着吧，谁也别吃。

    这俩人，初夏不认识。

    最后，四个人就只能围坐在了一起。

    初夏也不上前，就在旁边找了个地方坐了下来，这个时候跟他们说话，肯定是听不见的，那就等他们吃完了再说吧。

    “郑江，你个臭不要脸的，尝过就行了，赶紧带着你的人滚。”游九安敲了其中一个初夏不认识的老头的筷子，“这里是潍山书院，不是你的闻声书院。”

    那个跟着郑江一起过来的人叫秦风，也是个举人，此时就当听不见游九安的话，就是埋头苦吃，吃饱肚子和脸皮之间，还是肚子重要。

    初夏顿时就明白为什么游九安这么小气了。

    在潍城县一共有两个十分知名的书院，一个是潍山书院，一个则是闻声书院。

    郑江就是闻声书院的山长，也是举人出身，跟游九安同窗多年。

    夏老头说过，这俩人的恩怨由来已久。

    据说俩人以前是一个县城的，但是却是相邻的两个镇子，俩人同岁，家境也差不多，游九安从小聪慧，过目不忘，郑江则自幼被称作神童。

    俩人还没见过面的时候就开始相互竞争了。

    其实争学问没什么，关键是后来，俩人同时去向同一个姑娘提亲了，虽然后来那姑娘谁也没选，但是俩人算是结下了梁子了，以后任何时候，只要见面就是针尖对麦芒了。

    现在俩人各有一个学院，自己不比了，就开始比学生了。

    之前，游九安去闻声学院里显摆了一番，因为宋子然是去年岁试的案首，八月份的科试肯定也没问题。

    郑江这次来是想见见宋子然的，结果被游九安给拒绝了，郑老头就不走，结果，还蹭到饭了。

    说实话，游九安后悔了，早知道就该让这老小子见见宋子然，然后麻溜的就滚蛋了，也就不用你跟他抢饭了，失策了。

    “老游，咱们好歹同窗多年，虽然咱们的书院有竞争，但是不至于成仇吧？”郑江却是一边吃一边反驳，“不就是吃你顿饭吗？你至于这样急赤白脸的？”

    “呵呵。”游九安却冷笑，“那你也请我吃一顿这个水平的饭呗。”

    “我……”郑江顿时语塞了，说实话，就算是百味居的饭菜味道，都比不过这些。

    “不能吧？那就赶紧滚。”游九安将那一盘孜然肉片端起来转身回屋了。

    “老游，你干嘛？”郑江举着筷子大叫，“我才吃了两块而已。”

    “这个是我的宵夜，你别想吃了。”

    李秉安一看，也急忙将那盘辣子鸡也端起来送进了屋子里，晚点弄个馒头又是一顿。

    “你们……”郑江也想端着一盘子走，但是想想这是人家的地盘，只能作罢，然后更加勤奋的朝着剩下的饭菜进攻了。

    很快，剩下的六菜一汤就被消灭干净了，然后集体打了个饱嗝。

    “初夏姑娘吧？”郑江挺着肚子走到了初夏的跟前。

    “郑山长。”初夏起身颔首。

    “其实我们闻声书院也是很不错的，你看……”

    “姓郑的。”游九安立刻蹦了起来，“你给我滚。”

    “老游，你……”

    “老李，将那扫帚递给我。”游九安开始撸袖子，“今儿我不将这老东西打出去，我就……”

    “老游，有话好说，别动武啊。”郑江看着那挥舞过来的扫帚，急忙往外跑。

    那跟着过来的秦风一看，急忙冲着游九安一拱手，然后急忙追着跑了。

    “我跟你说，以后见你一次打你一次。”游九安哼了一声。

    初夏叹口气：“你说你都多大岁数了，怎么脾气还这么暴躁？不就是几个菜吗？以后再做给你吃就是了。”

    “那姓郑的就不是个东西。”

    “行吧。”初夏摆摆手，“不说他了，我今儿来是想问问当初你介绍的那俩夫子的情况，他们还愿意来啊？如果来，这俩月的修束我还是会负担的。”

    “其中一个另外找了地方做西席，是来不了了，还有一个一直等着呢，我这就让人去通知他。”游九安点头，“另外，李夫子有个本家的堂侄儿，秀才出身，但是以为出了点意外，腿伤了，走路高低脚，所以，无法继续科举，那孩子也是潍山书院出去的，学问还是不错的，给孩子们启蒙是没有问题的……”

    “没问题的。”初夏点头，然后看向了李秉安，“不过李夫子，丑话说在前面，我那里虽然只是个村里的学堂，夫子的其他方面可以欠缺一点，但是品性必须要好，否则，学问再好我也不会用的。”

