    其它人不知道。

    但是，彭风是非常的讨厌和亲的。

    和亲，这是什么鬼？

    把自家的公主送出去，给其它国家的人睡，然后人家就不打你了？

    真他妈的够耻辱的！

    有一说一，历史上对于刘邦的评价，为什么一直不高。

    有三个原因。

    第一：在历史上刘邦一直打不过项羽，碰到了项羽屡战屡败，最后还是靠着韩信帮忙，一招弄死项羽。

    第二：刘邦与匈奴的打仗，打得太丑陋了，身为一国之君主，居然被匈奴在白登山给合围了，如果不是陈平之计，只怕要折在白登山。

    第三：发现打不过匈奴就想送女，给人和亲。没错，和亲这个套路，就是刘邦发明的。直接的带偏后世，后世很多王朝，都跟着去搞和亲那一套，连唐太宗李世民都不例外，直到了明朝，才有了绝不和亲的说法。

    汉朝确确实实的是刘邦开创的。

    但是，真正的打下汉族精神的，打下汉族风骨的，却不是刘邦，而是汉武帝刘彻。

    刘彻直接的击溃了匈奴，打服了周边老小。

    故而，在伟人的诗词当中，也是这样提的：“秦皇汉武，唐宗宋祖”，当然，这个宋祖纯粹是为了押韵，实际上，明太祖朱元璋比起宋太祖更有资格进入这个榜。

    华夏几千年来，最顶尖的人物，应当就是秦皇，汉武，唐宗，铁木真，以及明太祖朱元璋这五个人，其它人，都要差上一筹。

    刘邦在汉初丢的脸，如果不是其后代汉武帝刘彻帮其圆过来，也真的没脸得很。

    汉朝，始创于刘邦。

    但汉族精神，风骨，却是汉武帝塑起来的！

    彭风的想法一直没有变。

    既然来了此间。

    就要做一些力所能及的事情。

    比如说，正一正和亲的风气。

    不要让和亲这种歪风斜气，在此世出现。

    彭风当下也不上茅山，而是直接的飞向了西汉的首都，长安城。

    在长安城的中心处，有着一座巨大无比的宫殿，叫做未央宫。

    “未央”的意思很简单，就是没有灾难，没有殃祸，含有平安、长寿、长生等意义。

    在未央宫中，守着很多护卫。

    其中的护卫首领，已经有天象境的实力。

    彭风负手在身后说道：“麻烦各位通传一声，告知你们汉朝的皇帝陛下，就说昔年故人彭风来访。”

    这护卫首领，听到了彭风之名，也不由的一惊。

    毕竟，此时离着楚汉争霸，过去还不远。

    而彭风一招败天榜第一西楚霸王的事情，也未远。

    听到了彭风之名，那些护卫都吓了一跳。

    护卫首领猛然一惊：“可是昔年在襄城，为了襄城百姓大义，一招击败了西楚霸王项羽的彭风道长？”

    “正是。”

    这下子，护卫和护卫首领们都吓到了，一个个用看神人的目光看向彭风。

    这可是真正的天下第一高手！

    比刘邦还要强！

    据说还活了数百年之久！

    神仙一般的人物！

    护卫首领拱了拱手：“原来是彭道长，那我马上就去里面通报，麻烦道长在这稍待一会。”

    ……

    片刻后。

    刘邦已经出来了。

    此时的刘邦，已经是苍老的老者了，比上一次见面时候要老得多。

    刘邦见到了彭风还是第一次见面的样子，也不由的感慨。在多年前讨论彭风是不是活了三百岁，看彭风这样子一点未老，估计真的是一个能长寿的仙人。

    在刘邦的身后，还有，吕后，张良和萧何，陈平四人。

    吕后看起来还是三，四十岁的样子，是一个风韵犹存的美妇人。

    张良人相当瘦削，大袖飘飘，很是潇洒。

    萧何个子相当的高，出奇的瘦，衣服都显得很宽。

    陈平面色蜡黄，看起来平平无奇。

    刘邦双手一拱：“原来是彭道长，多年未见，彭道长风采依旧。请。”

    当下，彭风就被请入了未央宫的一处偏殿中。

    很快，有人上了茶水。

    这个时代的茶水，还是挺难喝的，压根不是泡的，而是煮的，把一大堆的料放进去煮，压根没有后世茶水的清香。

    刘邦说道：“彭道长平素神龙见首不见尾，不知这一番来此，有何见教？”

    彭风手握着茶杯：“听说，你打算嫁一个公主，去匈奴，这叫做什么？和亲？”

    刘邦听到这里，讪笑一声：“这是朕手下的臣子娄敬说的。他说，匈奴人骚扰中原，目的就是想抢劫一些金银物品，让自己过得舒服些。

    现在，把公主嫁过去，把公主的嫁妆要备得丰厚，当上中原皇帝的女婿，自然不好意思作对。将来公主生的儿子继任单于，就是汉朝的外甥或外孙，外甥及外孙更不好跟舅父、外祖父作对。这话，听起来有几分道理。

    所以，朕也这样打算的。”

    “呵呵。”彭风也不由的冷笑一声，阴阳怪气的说道：“真的是好打算。只要牺牲一个女子，让匈奴不打过来，真的是完美的算计。”

    “只是，你牺牲的，仅仅只是一个公主吗？”

    彭风冷笑一声：“知道民间是怎么评价这件事的吗？说和亲这事，是我们华夏之耻。”

    “我们华夏，何时不打得塞外那些部落，落荒而逃。”

    “战国之时，李牧一人镇守塞外，就打得塞外匈奴，丢盔弃甲，闻李牧之名而远遁。”

    “秦始皇之时，单是一个蒙恬坐镇塞外，就可以打得塞外匈奴远遁，把河套地区这些，全部纳入我华夏的版图当中。”

    “西楚霸王项羽之时，哪个匈奴兵敢炸刺。”

    “刘邦啊刘邦，你到好，结束了秦末乱世，统一了汉朝，结果就被塞外匈奴打成了这样。”

    “你要和亲，牺牲的从来不是一个女人。”

    “丢失的，是我们华夏的风骨！”

    “我们华夏的骄傲！”

    “我们华夏男人，从来不屈于任何外族。”

    “无论来犯之敌是谁，都可以迎头痛击。”

    “打不过，我们就回去练功，回去修长矛，回头练军队，打得过再来打。”

    “我们华夏的精神，是百折不饶。而不是与人和亲！”

    “我们华夏，立于世界之巅，靠的不是与人和亲，而是逢敌拔剑的精神。”

    “大不了，就战。”

    “大不了，战死。”

    “也绝不憋屈，送女人去和亲。”

    “若是没有这种精神，当什么华夏皇帝！！！”

    “我华夏，不和亲，不赔款，不割地，不纳贡，天子守国门，君王死社稷！”

