    四人心头一震，目光不由的一缩，一颗心也因他的话而高高的提了起来。

    他们是由凤主拨过来给他们调遣的，如果真的没将事情办好，只怕，他们也讨不到半点好，甚至，还极有可能因此而连累他们的家族。

    想到这一点，他们终于意识到事情的严重。当下，其中一位君主便拱了拱手，道：“老朽听候两位调遣，必定尽心尽力，协助两位处理好这里的事情，只求，到时在凤主面前多多美言几句，老朽感激不尽。”

    旁边的三人见状，当下也连忙拱手说着：“先前是我们脑子糊涂，请左护法息怒，从今天开始，我们听候两位吩咐，不敢不从。”

    见此，灰狼的脸色才缓了下来，瞥了他们一眼，道：“只要你们尽心协助我们处理好这里的事情，到时我们自会在夫人面前为你们美言，该你们的功劳少不了你们的。”

    “多谢左护法。”四人连忙说着，心中顿生感激。

    “下去吧！先将交待你们的事情都处理好了！到时有什么问题，再过来禀报。”灰狼挥手示意着。

    “是。”他们应着，这才退了下去。

    待他们离开，灰狼看向影一，得意的扬了扬下巴，道：“怎么样？我就说不能太给他们面子吧？对付他们这些人，就得比他们凶，比他们狠，要不然他们不知道我们的厉害！”

    影一看了他一眼，道：“这几人都是君主级别的，心生不服是一定的，我们这里有火凤在，就是不知杜凡和冷华那里怎么样。”

    “冷华那里夫人让两头吞云兽跟着，不会有事的，再说，冷华也没你想的那么弱，他跟在夫人身边那么久，处事的手段你还见得少啊？”

    灰狼笑着说着，又道：“至于杜凡，那就更不用担心了，一肚子的坏心，论起耍心眼和手段，夫人身边就数他最厉害了，再说，夫人也瞧得明白，给了我们火凤，给了冷华两头吞云兽，而杜凡那里却是什么也没有，你还不明白？”

    闻言，影一沉默着，没再说话，顿了一下后，才道：“我去看下他们清点得怎么样了，有事再叫我。”说着，便先一步离开。

    见他离开，灰狼想了想，便也跟着走出大殿，准备去看下那四人有没去执行事务。

    另一边，此时杜凡所在的那处仙岛之中，那四位君主此时却有些忐忑不安。

    他们本想晾着那杜凡，让他在他们四人面前服软，至少这样一来，他们在这里也有一定的说话权和决定权，但没想到，对于他们几人这种不掺事的举动，他非但没有来寻他们，反而几乎是将他们架空起来了。

    “这样下去也不是办法啊！不是说他定会忙得焦头烂额来找我们吗？可现在这情况不对劲啊！”一位君主说着，看着其他三人，有些不安的道：“本来我们是想晾着他的，如今反而是我们被他晾起来了，你们说，该怎么办？”