    

    他突然插话并不是为了给韩霜解围，他的目的和峰与佰一样。

    对佰奚落一通过后他便对着韩霜自荐枕席起来：“小雌性，你看我怎么样，别看我身体没他们壮硕，但我捕猎的技巧绝对远胜于他们，跟我生崽我一定会把你养得白白胖胖的，你看你现在瘦成什么样了，看着都让人心疼。”

    乌的话让其他兽人对他鄙视不已，部落里缺少雌性谁不知道，好不容易多个雌性谁不愿意插上一脚。

    不管这些兽人有多缺雌性，韩霜是肯定不会答应他们的要求的。

    看着一个个闭口张口就是生崽的粗犷男人，她眉头皱的死紧。

    她又不是生育机器，离了男人又不是活不下去了，她可不是那种需要人包养然后随便给人生孩子的柔弱女性。

    身边围了一圈极力推销自己的雄性兽人，韩霜只觉得耳刮子嗡嗡作响，很想对这群兽人动粗。

    就在她快要忍不住时羁出声帮她解围道：“大家都安静一下，不要再为难韩霜了，看她的样子肯定还没有十八岁，未成年的雌性是不能结伴侣的，况且她只是和部落走散了，没找到她部落之前暂住在我们部落而已，大家都不准再骚扰她了。”

    羁不亏是首领，他的话还是很有权威的，听他说完雄性兽人们纷纷收回炙热的目光转身去干别的事去了。

    没有了那群围观的兽人韩霜只觉一阵轻松，她向羁道了一声谢，然后找了一个面善的雌性兽人去解决洗漱问题去了。

    ——

    夜晚的天空被星辰点缀的分外神秘，清幽的月辉之下，一个巨型火堆分外刺眼。

    金狼部落里，一个巨大的火堆被三百多兽人整齐地包围了起来，三百多人从老到幼从男到女，此刻他们全部双手合十放在胸前低头吟唱着。

    古老而又神秘的音符从他们口中发出，似有几分哀伤又有几分空灵与悠扬。

    这是一种祈祷仪式，为牺牲的兽人做着最后的悼念和祝福。

    随着族人的吟唱羁将今天带回来的族人尸体一具具放进了火堆里，六具金色的狼尸就这样被大火吞没了。

    吟唱的音符与火焰燃烧的声音相互纠缠着飘向远方，火海里的尸体与木材一起慢慢融化沦为灰烬。

    夜越来越深沉，火堆也越来越微弱，当最后一点火光燃尽兽人们的吟唱也跟着戛然而止。

    祈祷仪式结束了，整整两个小时的吟唱让很多老年兽人和幼儿以及雌性有些吃不消，他们一个个跌坐在地上缓解着身体的不适。

    韩霜也跟着坐在其中，在她身边的是刚才带她去洗漱的雌性青青。

    此时她穿着青青给她制作的兽皮群和兽皮抹胸，若不是她那白得发光的皮肤格格不入外，她俨然就是一个活脱脱的雌性兽人。

    她身材本来就很有料，此刻被这身兽皮勾勒的更加引人眼热，她刚换上这身兽皮时青青都忍不住羡慕她许久。

    她此刻就像鹤立鸡群的那只白鹤，不仅容貌美的诱人身材更是惹人垂涎不已。

    感受到许多火辣的目光，她努力的将身体往青青的身侧躲了躲，若不是原来的衣服洗了没法再穿了，她真不想穿这种除了隐私部位什么也遮不住的粗糙兽皮。

    这身兽皮除了引人犯罪根本没什么实质性的遮挡可言。

