    “楚天！楚天！”

    鲍勃博士直接闪烁到了楚天的身边，而楚天即便是成为神，也会刻意去保留作为人类的习惯，吃饭睡觉，而此刻他正在睡眠之中就被吵醒。

    当然，他其实相当于是清醒的，即便是睡眠依然可以感知外界的情况。

    “发生什么了？”

    比起人类陷入睡眠之后还要时间清醒，楚天是直接站了起来，一脸疑惑的看着眼前人。

    鲍勃博士朝着房间的一个方向指了过去，作为神，他们的眼睛可是直接透视，在透过宇宙飞船的遮掩之后，楚天看见了宇宙之中的景色，那颗叫做奥维的卫星依然保留在原地。

    一股冰冷的气息顺着楚天脚底直冲天灵盖，他第一次有了想要瞬间逃离这个地方的想法。

    众所周知，距离的远近会影响人类看物体的大小，而如今宇宙飞船已经飞行了许久，以这个飞船的速度来说，脱离原本所在的星系是很正常的事情，但是那卫星依然呈现差不多的大小，就好像他们从来没有离开过一般。

    这样下来只能有一个结果，那就是这个卫星其实追了过来。

    不错，在人类坐上宇宙飞船离开了奥尔星之后，那颗卫星抛弃了奥尔星，追着飞船不放。

    此刻不说那些普通人了，就算是楚天和鲍勃博士都被吓得不轻。

    “这个消息已经被我封锁了，下面的人类暂时还不知道，不过眼下我们应该怎么办？”

    对于蝼蚁来说，没有什么比被盯上更加恐怖的了，人类在玩弄蚂蚁的时候，蚂蚁不知道人类的存在还好，要是蚂蚁能够知道人类的存在，直接吓死都是正常的。

    楚天想了想，反而是叹了口气，一头倒在了床上，他竟然丝毫没有将这件事情给放在心上。

    “你这是什么意思？”

    楚天淡淡的开口说道：“还能有什么意思？你能对付那颗卫星吗？”

    鲍勃博士脸上看不出喜悲，他似乎越发的像是一个神了，当然，神也有被吓到的时候，就比如刚才。

    对付那颗卫星？想想都是不太可能的事情，虽然这艘飞船上装备了足以毁灭掉行星的强大武器，毁掉一个卫星也十分简单，可问题在于，要是将卫星给毁掉，那本来只是在默默观察人类的恐怖古神会不会出现呢？

    人类想要活下去，最好就是什么都别做，让古神继续在那种乐趣之中观察人类，恐怕人类的时间也不过是古神的弹指一挥间，如今最好的处理方式就是以不变应万变。

    这一点想清楚了，鲍勃博士心中也舒缓了一口气，不就是一颗卫星吗？跟着就是了，到时候找个借口，将下面的人类给哄骗过去，这件事情就算是结束了。

    看着躺在床上的楚天，鲍勃博士又好奇起来，他明明是一个异种，但是在很多的时候，感觉他更像是一个人类，但却是一个十分具有性格的人类。

    “你知道自己是如何诞生的吗？”鲍勃博士询问道。

    “知道。”

    楚天显然对于这个问题没有什么好感。

    “无限鲸的血肉之中诞生，不过短短时间里面，你是如何学习到人类的东西呢？难道是以前的那个研究人员？”

    楚天讽笑起来：“你不是可以看到过去和未来吗？不如就看看我的过去？”

    鲍勃博士淡淡道：“要是可以看见的话，我早就尝试了，你的身上有着力量阻挡，我无法看见，甚至就连你的未来都只有一个模糊又在不断变化的景象，让我不敢确定。”

    “如果我告诉你，在无限鲸血肉之中，有着无数的微小世界呢？”楚天冷笑道。

    微笑世界？

    鲍勃博士瞪大了眼睛，他不知道楚天口中的微小世界是什么意思。

    “那个世界，和这里没有什么差别，不过我清楚的知道，我打破了无限鲸血肉的细胞壁，又或者说叫做次元壁，这样才来到了这里，很难以相信吧？”

    楚天和罗温，也确确实实的来自于那里。

    “什么！”

    鲍勃博士的身上又一次浮现出白色的光芒，他似乎在对于楚天说的事情进行一个过去未来的追溯。

    “这！”

    当自己知道的越多，就会明白自己不知道的东西也就越多，即便鲍勃博士全知全能，但在楚天身上，给他的惊讶一个接着一个。

    “无限鲸的血肉有着诸多复杂的异常特性.....”

    鲍勃博士这样解释道。

    楚天却是摆摆手说道：“不，我觉得这个世界之中，微小到一个细胞，那里面或许就有一个世界，无时无刻都有微小世界在诞生，运作，消亡，也许有一天，这微小世界里面的存在就会出现在你的眼前。”

    “比如你吗？”鲍勃博士直勾勾盯着楚天。

    “是的，比如我。”楚天笑了起来。

    飞船继续朝着宇宙深处进发，他们穿过陨石地带，外在的防护将陨石给拍开而出，他们也穿越过一些极尽美丽的星云，甚至有时候可以看见射线在能量不同的地方发生弯曲。

    宇宙的美，让人惊叹，楚天想起自己所在那个微观世界的宇宙，那个宇宙黑暗的是有着尽头的，只要速度比宇宙扩张还要快，就可以触碰到黑暗的边缘。

    穿透黑暗边缘，楚天来到了这个宏观世界，然而要是在这个世界之中也掌握了那样的力量，穿越宇宙的边缘，又会到达什么的地方呢？

    好好奇啊。

    楚天突然想起了一个人，顿时笑了起来，或许自己也受到了他的影响吧。

    人啊，对于力量的追求总是永无止境的。

    呜！

    一道悠长的声音浮现在楚天的耳边，楚天甚至觉得有些悦耳，就好像海洋里面的鲸鱼，那种迷人深邃，又有点让人恐惧的感觉。

    忽然，楚天疑惑起来，真空的太空，声音如何传播的？那不是声音！是精神力波动读取出来之后被转化理解的声音！

    “楚天，无限生物出现了！”

    鲍勃博士的精神力量浮现，楚天朝着飞船前进的侧面看去，黑暗仿佛发生了版块的脱落，一只宛如马赛克聚集的无限生物出现了。

