    斗罗大陆，天斗帝国，天斗城外，七宝琉璃宗！

    此时宗内核心地带一间书房内，一名小男孩正趴在书桌上奋笔疾书。

    穿越者日记：

    【来到斗罗大陆的第2189天，明天就是爷六岁生日了，也是爷即将觉醒武魂的日子。】

    【说实话，有点慌，系统分析说我有可能觉醒镰刀锄头，就很离谱】。

    【虽然我是剑斗罗捡的孙子，但也跟剑斗罗沾亲带故的，至于觉醒个镰刀锄头吗？这让我穿越者的面子往哪搁？】

    【还跟我扯什么基因血统，我尼玛，穿越这种事都发生了，就不能给我开点挂？】

    【还有我这个楼比系统，除了资料多，啥鬼外挂都没有，还老是说自己是什么全知系统，有个屌用！】

    【六年，除了帮我制定锻炼计划，给了我一个易经筋之外，啥东西都没有，这是系统？这特么不是人工智能学习机？你设计师不会是跟好记星同款的吧！】

    【还有宁荣荣，那个死公主，妈的，放在前世爷高低得换一批！】

    【一天到晚除了捉弄我屁事没有，等以后有机会弄到仙草了打死不给你吃，除非你给我咬，不行，我是有原则的，咬一次肯定不行，多咬几次可以考虑！】

    【想想隔壁的现在已经开天辟地，各方跪舔了，我还在担心武魂是什么，深感丢脸，对不起各位，我给穿越者丢脸了，回去了我就主动退群。】

    【另外希望有良知的设计师记得给我升级一下系统，弄点外挂，万分感谢。】

    【致辞，穿越斗罗第2189天，于七宝琉璃宗书房，姜峰亲笔】。

    “呼~”

    姜峰长呼了一口气，结束了今天的日记。

    拿起旁边的水杯，正打算喝一口的时候，身后突然传来了一道软糯的女声：

    “姜峰你干嘛呢？”

    “噗！”

    姜峰嘴里的水一口喷了出去，一脸惊恐的转过头看向身后。

    只见一名穿着淡青色萝莉装，一头栗色长发的小萝莉正站在他的身后，一脸好奇的看向他的笔记本。

    宁荣荣！

    “哎~你又在鬼画什么呢，看不懂。”

    姜峰这才反应过来，自己写的是汉字，这小丫头片子看不懂。

    当下也是恢复了淡定。

    “这是学术研究，我正在研究伟大人体与栖息繁衍之间的重要关系，你不懂，我不怪你。”

    “哦~”

    宁荣荣似懂非懂的点了点头。

    “那你陪我下象棋吧！我研究出了新的阵法，一定可以赢你！”

    象棋，是姜峰前两年无聊的时候发明的，没事的时候就用来调戏剑斗罗尘心跟骨斗罗古榕。

    至于为什么用调戏两个字，因为姜峰自己身怀一个自称为【全知系统】的垃圾。

    虽然这玩意垃圾，但是在分析事物与制作方案上面却是一把好手，至少下象棋可以百分百取胜。

    斗罗版【阿尔法狗】

    姜峰挑了下眉头。

    “算了吧，就你那个水平，赢我还是困难了点。”

    宁荣荣柳眉倒竖，小脸上带着一丝愤怒。

    “你不能看不起人！我一定可以赢你的！你要是不跟我下我就跟我爸爸说你偷看我洗澡！”

    姜峰的眼神在宁荣荣的身上游走了一圈，随后嘴角扬起一丝不屑。

    “偷看你洗澡？狗看了都摇头。”

    “呜哇哇哇哇哇......”

    宁荣荣见威胁不管用，直接原地哭了起来。

    听到宁荣荣的哭声，姜峰眉头一皱，开始倒数。

    “3......2......1！”

    “姜峰！你又干什么了！”

    一道浓厚的男声从姜峰的身后传来，姜峰不用看就知道，自己名义上的爷爷，尘心来了。

    姜峰一脸无奈的转过身看向尘心。

    “老爷子，小丫头让我跟她下棋。”

    听到姜峰的话，尘心气势一顿，随后不去看姜峰，眼神飘向别处。

    姜峰的棋艺他是清楚的，就连他跟古榕宁风致都下不过，宁荣荣怎么可能是对手。

    关键是宁荣荣输了又要缠着继续，就是不肯服输，有时候姜峰也想放水，关键是一个六岁的女孩棋艺能有多好，烂的要命，放水都输不了的那种！

    “那你跟她下一次又怎么了？”

    “你倒是看着我说啊？”

    尘心长袖一挥：“哼，反正你要陪她下，老夫先走了。”

    宁荣荣一脸得意的看着姜峰，姜峰只能是无奈的叹气一声。

    “来吧。”

    “那我开始了！”

    宁荣荣一脸坏笑的靠近姜峰。

    姜峰听到宁荣荣的话嘴角忍不住抽搐了一下。

    妈的，一个六岁的小女生说点话跟公主一样，哦不，宁荣荣好像真是公主，虽然不是自己以前知道的那种公主。

    姜峰可不会觉得宁荣荣不是故意的，这个七宝琉璃宗的小魔女，可不会真的跟原著一样蠢逼，相反，这些年的接触姜峰发现了，宁荣荣，很聪明。除了下象棋。

    ......

    “将军！”

    宁荣荣皱着眉头看向姜峰，恼羞成怒的说道：“不算不算！我刚刚没注意！你这是偷袭！”

    “好，让你悔棋一步。”

    十秒钟后......

    “将军！”

    啪！

    宁荣荣一把掀翻棋盘。

    “不玩了，你耍赖！”

    姜峰一脸淡定的看着宁荣荣：“比如？”

    “比如......比如......比如我一把都赢不了！肯定不是我笨，就是你耍赖！”

    “嗯嗯嗯嗯，您说得对，那您还玩吗？”

    “不玩了！哼！”

    宁荣荣气冲冲的跑出了房间，等宁荣荣走后，姜峰看了一眼天空。

    天都黑了。

    洗澡，睡觉，明天还要觉醒武魂的。

    躺在床上，姜峰不由对着系统问道：“阿尔法狗，你在吗？”

    “我是万能全知系统！”

    “好的阿尔法狗。”

    “......”

    “你说我明天觉醒武魂真的会是镰刀吗？”

    “根据系统分析数据如下：百分之四几率镰刀，百分之五几率锄头，百分之九十一几率未知。因宿主近些年易经筋的修炼，其本身魂力已达先天魂力满级，加上宿主穿越者身份，身体发生未知变化，极大几率产生变异，但并不排除继承原身父母血脉的可能。”

    “那你觉得我有可能觉醒那种惊天地泣鬼神的武魂吗？”

    “比如？”

    “盘古斧，造化钟？”

    “......晚安妈个巴子！”

    “阿尔法狗？阿尔法狗？垃圾，这都不敢分析，睡觉睡觉！”

