    菲利克斯收起报纸，“唧！”瓦伦叫了一声。

    它还没看完呢！

    “好吧，说真的，你的阅读速度应该提上来了，你现在看到哪儿？”

    瓦伦手里的叉子指了指报纸中间的段落。

    “蛇木杖？”菲利克斯嘟囔，“改天给你讲一个密室的故事。”他继续喝着麦片粥，对礼堂里各种好奇的眼神没放在心上。平静地吃完早饭后，他出现在霍格沃茨校长办公室里。

    那里已经有了客人。

    一个矮矮胖胖的秃头男人把自己臃肿的身体挤在扶手椅里，他的一只胖手从旁边的盒子里拿起一块糖霜凤梨，嘴巴不停咀嚼着，海象般粗密的银胡须粘着点点糖霜。

    “邓布利多校长，我有事向你汇报。”菲利克斯不动声色地打量那人，他穿着一件褐紫色的天鹅绒外衣，闪闪发亮的铜扣在他做出吞咽的动作时发出不堪重负的声响。

    真奇怪，自己竟然能联想到夜骐进食的场景，但夜骐可比眼下这个巫师瘦多了。

    斯拉格霍恩漫不经心打量了一眼菲利克斯，嘴巴里的动作突然停下来，“是他吧，阿不思？”他望着坐在对面的邓布利多问，和他比起来，邓布利多看起来瘦得可怜。

    “菲利克斯·海普，”菲利克斯彬彬有礼地说：“如果你想问我的名字的话。”

    “啊，当然啦，还有谁能有这个本事让人印象深刻。”巫师说着，敏捷地从椅子上跳起来，另一只干净的手伸进上衣口袋，掏出一条柔软的紫色天鹅绒手帕，细致地擦了一遍手指。

    “我一直想找机会认识你，”他说，把胖乎乎的手递到菲利克斯面前，“大名鼎鼎的菲利克斯·海普，斯莱特林的骄傲。”

    “您过誉了，”菲利克斯说，和他握了握手，松开时感觉手指黏糊糊的，但他知道这是心理作用。他试探地问：“斯拉格霍恩先生？”

    巫师眉开眼笑，凸出的肚子有规律地抖动起来。

    “到这里坐……”斯拉格霍恩让他坐在更靠近自己的位置上，用屋子主人的语气说道，邓布利多嘴角噙着笑容，似乎觉得很有趣，瓦伦从菲利克斯肩膀上跳下来，扯了扯邓布利多的裤脚，用粉色的小手指着立在架子上小憩的福克斯。

    “唧？”

    邓布利多像变魔术似的递给它一颗糖，冲瓦伦眨眨眼：“分享是友谊的敲门砖。”

    “我同意你的话，邓布利多。”斯拉格霍恩说，他和菲利克斯并排坐下，身体缩回椅子蠕动着调整最合适的角度，半晌他叹了一口气，身体靠在椅背上，“要来一块吗，菲利克斯？”他相当热情地说。

    “不了，谢谢。”菲利克斯说，“最近对甜食过敏。”

    “我也有这种时候，”斯拉格霍恩大笑着说，顺手又拿起一块糕点，“一段时间总是偏爱某种甜食，于是大吃特吃，然后好几年都不想再碰它……那是我年轻时候的事了，现在我更喜欢每样都来点。”

    “很有智慧的发言。”菲利克斯简短地说，只是不用甜食举例就更好了。他默默注视着瓦伦爬上细长腿的桌子上，和站在镀金栖枝上的凤凰福克斯对视，瓦伦拿着糖果站在桌上晃悠，福克斯斜睨它。

    邓布利多和斯拉格霍恩也饶有兴趣地望着它们。

    “蟑螂堆，一些人不喜欢它，其实别有风味。”邓布利多说，说话间，福克斯飞快地从栖枝上探出头，将瓦伦手里蟑螂形状的糖果叼走，一口吞下，发出“咔嗤咔嗤”的脆响。

    三个人同时满足地收回目光。

    “啊，我去拿你要的东西。”邓布利多突然对斯拉格霍恩说，他站起来，绕着旋转楼梯上了二楼。

    当他的身影消失在楼梯上时，菲利克斯感觉斯拉格霍恩的目光在不动声色地打量他。

    “你比我想象中要好说话，”过了几秒他说，“我的意思是，很多人在信中提起过你，很难相信他们对你的评价有那么大的分歧。”

    “这不奇怪。”菲利克斯说。

    “哦，呃，你说的没错，每个人立场不同，我听到一些传闻，比如你的出身……虽然我本人完全不在乎——是真的！”斯拉格霍恩说，接下来他用相当长的篇幅讲述自己认识的人脉，“处在关键位置上。”其中不少都是麻瓜家庭出身的巫师，正如他说的，他对血统没有偏见。

    倒是菲利克斯从他乐此不疲的表情中，读出一种名为“收集癖”的爱好。于是菲利克斯建议他写一本回忆录，把他教过的那些天才学生通通写上去，斯拉格霍恩听完后满面红光，大有遇到知音的感觉。

    “在我还是斯莱特林院长的时候就发现了，麻瓜出身的小巫师总是能带给我各种新奇的理念，真不可思议……当然啦，我是指优秀的那一批。从这个角度看，他们的存在很有必要，能为老掉牙的魔法界带来新鲜血液……真遗憾我没晚退休两年。”他目光灼灼地盯着菲利克斯，似乎在遗憾自己错过一件珍宝。

    “你还和那些学生保持联系吗？”菲利克斯问，从他暑假里听到的只言片语，这位老先生住的地方相当偏僻。

    “唉，我原本打算藏起来，避避风头。你知道的，外面很快就会乱起来，我不怎么能和那帮危险分子处得来，但他们肯定会找上我……我有这个预感，”斯拉格霍恩说：“就在这个时候邓布利多找上了我。”

    他显得怒气冲冲的，“他想从我这拿到某样东西，哦，我不能说具体是什么——”他晃了晃沾满糖霜的手指，“我和他共事过，了解他的为人，不达目的决不罢休。他还找了一个小家伙做说客！”

    菲利克斯莞尔，他知道那个人是谁，是哈利。

    “我也就私下里说说，他这手卑鄙极了。”斯拉格霍恩凑过来低声说，一副推心置腹的口吻，“但很高明，他戳中了我的软肋，我老了，心也变软了，尤其是面对我最喜欢的学生的孩子……”他深深叹了口气，海象胡子滑稽地翘起来，“顺便一提，她也是麻瓜出身。”

    “莉莉是个天才，有灵性，心灵手巧，而且懂得回报的道理……自从知道我的生日后，她每年都会送上一份贴心的礼物，从不迟到，即使在她毕业后也没断下来。当我从报纸上读到她遇难的消息，我就知道，以后不会有人再送我保暖护膝了……唉，一句话，好人不长命。”他嘟囔说，拿起手帕重重擤着鼻子。

    菲利克斯没想好怎么回应以及要不要回应他，但他已经流畅地转移了话题。

    “你不知道邓布利多是怎么撬开别人的嘴吧？他特意在我生日那天带了酒，嘴上说是要给我庆祝，可他骗不过我，我知道他心里是怎么想的！但我没办法拒绝一份丰盛的晚餐，哪怕这一大一小都别有目的……最可气的是，他利用完我就甩手不管了，我让他帮我介绍另外两个最年轻的梅林勋章得主，但他一直推说我不是学校的老师，不能打扰他们……他竟然建议我写信！”

    斯拉格霍恩看起来愤愤不平。

    这时，邓布利多出现在楼梯里，他用一种被逗笑了的语气说话：

    “亲爱的霍拉斯，我当然不是针对你。事实上，这段时间以来，一直有媒体找上我，想让我安排他们的采访，但都被我以影响学习的名义拒绝了，我不认为让他们过早知道自己突然有了一批崇拜者是件好事，那会让他们的小脑瓜混乱的。”

    邓布利多说着，把一个包裹递给他。

    “谢谢。”斯拉格霍恩难得地说了一句，挣扎着从扶手椅上站起来接过包裹。他抓起一把飞路粉，洒进壁炉里，碧绿色的火焰燃烧起来。“我还会再来的，邓布利多！”

    斯拉格霍恩一只脚踏进火焰里，迟疑了一下，又收回来，他从口袋里翻出一只小瓶子扔给菲利克斯，“帮我转交给哈利·波特，就说是他迟到的生日礼物。”

    他跨进火焰，抱着包裹，十分滑稽地转着圈消失了。

    菲利克斯望着手里拇指大小的瓶子，是福灵剂。他随手收起来，望着邓布利多沉声说：“阿不思，我有话和你说。”

    “是关于老魔杖？”

    “你也看到了今天的报纸？”菲利克斯问。

    “不止是今天的报纸。”邓布利多说。

    “什么？”

    “我今早和法国、保加利亚、挪威，甚至还有美国的一些朋友联系上，他们告诉我他们同样看到了类似的文章，但不是今天，最早的记录可追溯到一个星期前。”

    菲利克斯皱起了眉毛。

    伏地魔一石三鸟的计划执行得很彻底嘛，在他的认知中，伏地魔的目的有三个，一是给他找麻烦，让他几个月都抽不出工夫做其他事；二是用其他人的命试探老魔杖的真实性；至于第三，伏地魔也许还怀着一份隐秘的期待，万一他和邓布利多因为此事闹掰了呢。

    毕竟他待在学校里，如果三天两头总有黑巫师在一旁窥探，可能邓布利多真会产生不满。要是他是伏地魔，完全可以趁机控制几个倒霉蛋做出潜入学校的举动，再配合一些舆论上的攻势……

    但这样大张旗鼓，菲利克斯总觉得伏地魔可能还有其它打算。

    学校？魔法部？还是剑堡？他心里暗自盘算着。

    “伏地魔总算给龟缩起来的食死徒找了点活儿。”他不无讽刺地说。

    “这个做法确实让我们措手不及，如果消息仅仅局限在英国，我相信不会这么被动……这个时候可能已经有不少人非法混进英国了。”邓布利多说，“我联系了阿米莉亚，她晚点会过来。”

    菲利克斯点了点头。

    “接下来你有什么打算？”邓布利多问。

    “两件事……第一件，拜托博恩斯女士向公众澄清，她的话比我更有说服力。有她作证，至少英国魔法界乱不起来。”

    “有道理。”邓布利多面带微笑着说。

    “第二件事，”菲利克斯眼睛闪烁着奇异的光，“放出风去，说我有办法证明外界的疑惑，欢迎英国本土巫师和‘国外’巫师见证。”他在见证这个词儿上加重了语气。

    这一刻，他看起来锋芒毕露。

    所谓见证，不过是挑战的委婉说辞。

    你说我持有老魔杖，但我根本不需要，空着手照样能让所有觊觎老魔杖力量的人感到绝望。菲利克斯咧开嘴，露出森白的牙齿，他竟然开始期待那一天了。

    “菲利克斯……”邓布利多顿了顿。

    “放心吧，”菲利克斯瞥了他一眼，“如果有可能，我不会随意剥夺人的生命，但也别指望他们好过就是了。”其实这事如果放在伏地魔身上，暗处的阴影只会更加羡慕和畏惧，但放在他身上就会变成麻烦。

    他似乎太低调了。

    英国本土还好些，他的一些‘事迹’在黑暗的角落隐隐流传，不会有人轻易找上门。

    但在国外，他的名字就显得微不足道了，唔，也不见得，菲利克斯想，魁地奇世界杯上不少人见过他出手，只是具体有多少效果，他也说不好。

    时钟指在十一点的时候，壁炉里的火焰再次高高升起。

    阿米莉亚·博恩斯风尘仆仆地从里面走出来。

    “你们都在，”她先是愣了一下，然后说开了，“已经证实了，确实有一批人非法入境，金斯莱带着傲罗小队突击检查了翻倒巷和霍格莫德，抓住了十几名外国巫师，有两个甚至还是其他国家在逃的通缉犯。”

    “暗地里的数量只会更多。”邓布利多轻声说。

    “我们也这么认为。”博恩斯女士说。

    “预言家日报有问题——它的主编应该中了夺魂咒。”菲利克斯突然说。

    “没错，我们用防贼瀑布试探过了，但巴拿巴斯·古费什么都不记得，也很难判断是不是伪装的。”博恩斯女士说，她顿了顿，望着菲利克斯：“海普先生，我想知道，你手里的魔杖……”

    菲利克斯挥挥手，一根黑色的魔杖朝她飞去。

    “我确实找奥利凡德先生定制了一根新魔杖——仿制我的第一根魔杖，十三英寸，黑檀木，唯一的不同是，杖芯换成了我本人的头发。”菲利克斯说，他做了一个请的手势。

    博恩斯女士露出歉意的表情，“失礼了。”她拿起魔杖，轻轻一挥，魔杖没有任何回应，甚至还在抗拒她的魔力。

    “你应该能发现它的特点，极度排他，只适合我个人。”菲利克斯轻声说，他平静地张开手，魔杖硬生生挣脱博恩斯女士的束缚，自发地飞过来，绕着他盘旋，同时发出兴奋的嗡嗡声。

    “所以你也应该能判断出，这才是最适合我的魔杖。”

    博恩斯女士惊奇地注视着这一幕，下意识点了点头。

    “等等，你的头发？”她面色古怪地打量菲利克斯，“你有神奇生物的血脉吗？哦，抱歉，你不必回答……”

    菲利克斯黑着脸，这就是他不想让其他人知道杖芯材料的原因了，尤其是熟人，比如小天狼星和西弗勒斯，尽管这两人性格截然相反，但他们一定会在这件事上达成某种共识——他会被笑死的。

    “之所以使用头发，和我独特的魔法道路有关。”他简单地解释道。

    “这点我可以作证。”邓布利多说。

    博恩斯以为他说的是独特的魔法，没再追问下去。三个人商量一会儿，最后达成一致。

    “哦，对了，”博恩斯女士临走时说：“唐克斯向我汇报了剑堡的大型傀儡守卫，我到剑堡门口逛了一圈，感受到它们的不凡……不知道魔法部能否采购一批？”

    “可以，我会和莱姆斯去说。”菲利克斯说：“不过千万别对它们抱有太大期望，它们现有的防御机制还比较死板，顶多能作为牵制力量存在。”

    “能减少战斗人员的伤亡吗？”博恩斯女士问。

    “当然可以。”

    “那就足够了。”博恩斯女士说，她从壁炉离开了。

    菲利克斯也起身告辞，他这几天要做些准备，应付接下来的事情。他倒是比较乐观，在他看来，这是推广魔文体系和扩大‘未来世界’公司影响力的好机会，就看他具体怎么做了。

    瓦伦朝福克斯挥挥手，凤凰高傲地叫了一声。

    当菲利克斯走到门口时，邓布利多犹豫了一下，从背后叫住他，“其实我知道老魔杖的归属。”

    菲利克斯转过头，深深地望着他。

    “已经不重要了。”他说。

    “确实。”邓布利多微微颔首，“在这场交锋中，真相是唯一不重要的事。”

    “——但我还是感兴趣。”菲利克斯又补了一句。

    邓布利多闻言有些愕然，半晌他摇摇头，“好吧，如果你坚持……它在我手里。”

    此时，经过一上午的发酵，报纸上的消息已经在学校传开了，学生们热情地讨论着“十大魔杖”的话题。

