    智代和铁血凯的对战，最震惊的无疑是日向宁次了。

    这名日向一族分家的天才，学习的体术就包括八卦掌，虽然只是火影世界的八卦掌，但一些步法、运掌攻击方式，还是能和现实世界的八卦掌，找到相同之处的。

    智代的八卦掌、八卦步，在他看来非常的精妙，哪怕是日向家的体术也有所不及。此外，击中铁血凯的那一招丧流百连勾，明显是日向一族的打穴功夫，对方并没有白眼，居然也能打穴？

    带着暗自奇怪的心情，宁次离开了训练场，铁血凯虽然获胜，但还是跑去倒立绕木叶转圈去了。李洛克、天天和宁次一起离开，现在的小樱，年纪和苏差不多大小，正处于花痴的年龄。

    “苏，交代你一个任务。”王凌的嘴巴伸在苏的耳边，轻声说道。

    这个略微带一些暧昧的动作，不仅让苏的脸上泛起了红晕，另一边的小樱，两只眼睛中也闪烁出了一种属于“腐女”的光芒。

    “什、什么任务？”

    因为从王凌口中喷出的温热气息，清晰的吹在耳垂和脸蛋上，苏的表情很有些紧张。

    王凌冲远处的春野樱看了一眼，示意道：“诺，那边有一个漂亮小妞，不觉得和你很配吗？呃……我说的是年纪，虽然人家的额头大一些，不过也很有意思不是？给你的任务就是，泡她！”

    “什么！”苏震惊的身体摇晃了一下，几乎摔倒。

    “也不是让你真泡，只是和她拉上关系罢了，毕竟人家是剧情第一女主角，卡卡西的弟子，佐助、鸣人的队友。和她关系亲近的话，和鸣人、佐助接触。就不会引人怀疑了。”

    “可是……”苏的表情很为难。

    还没等苏说完，王凌打断他的话道：“我们的第一个主线任务，是要保护小樱、鸣人、佐助啊！这正好是接触的机会，又不是让你献身，只是用美色勾引一个花痴点的女孩子罢了，这一点小事都推脱来推脱去，你太让我失望了。”

    “我……”

    犹豫了一会，在王凌失望的表情注视下。苏垂头丧气的说道。“好吧。”

    苏的年纪是13岁，和臭屁的佐助相比，金发绿瞳的他，有一种更加奇特的魅力，在苏的邀请下，小樱顿时被勾引住。屁颠屁颠的跟他逛街去了。

    “哈哈，总算将这个电灯泡撵走了。”

    王凌非常得意，什么通过小樱。未来可以接触鸣人、佐助完全是借口，真正的原因，当然是将苏支开。好腾出和智代单独相处的空间啊！

    智代白了王凌一眼，说道：“我还要修炼，回去打坐去了。”

    “也不用天天那么拼命，一起去走走散散心吧，木叶的景色虽然比不上口袋妖怪世界。但也算是不错的。”王凌连忙阻拦。

    两人在木叶村的野外，肩并肩慢慢的走着，王凌说道：“刚刚铁血凯的八门遁甲，感觉到威力了吗？”

    智代的面色很严肃：“是的，很厉害！和杀意之波动有些相似，又有些不同。开启之后，力量、速度都大幅度增加，而且浑身笼罩在能量中，感觉他体内的能量，就像突然爆发般的增长了似的。”

    王凌点头道：“八门，火影中的说法，是人体内对查克拉限制的地方，就像是一个闸口。打开这些闸口，体内的查克拉会井喷般爆发，产生让人难以置信的威力，能量驱动之下，速度、力量大幅度提升。八门遁甲，是打开这些限制，让查克拉能加倍爆发的秘术。”…,

    “八门遁甲并不想开就能开的，身体脆弱的人学习这个秘术，哪怕开一个门也会身体崩溃，相当于自杀。查克拉是什么？和精神能量，但绝大部分是，也就是从身体细胞中提取，通过经脉运输的能量。不能没有限制的提取，否则细胞会损毁，也不能运输超出经脉承受能力的能量，否则经脉会撕裂。”

    王凌叹了口气：“开八门遁甲，超限度的从细胞中榨取查克拉，伤敌一千，自损八百。”

    “李洛克，从小就接受艰苦的训练，比一般忍者起码要勤奋十倍，甚至是百倍，身体强度肯定远超其他忍术形忍者。打开五门战斗后，就濒临崩溃了，肌肉、经脉全部撕裂。哪怕是铁血凯，火影世界身体强度通过体术修炼，几乎达到极致的忍者，开启八门也会是死亡的下场。”

    智代点点头：“我也能感觉到，如果说杀意之波动侵蚀精神，八门遁甲就是破坏身体。”

    “破坏身体还有救，毕竟有主脑在，精神意识疯狂，那就彻底的沉沦了。”王凌面露担心表情，“杀意之波动，我真不希望你使用，八门遁甲，是很好的代替外挂。”

    “人的潜力无穷，八门遁甲使身体细胞的潜力超限发挥，不仅力量、速度提升，连查克拉也会大幅度上升。”

    “你也看到了，铁血凯开启三门，力量、速度几乎增强了一倍，你没看过那部动画。开启七门，铁血凯的战力，就能击败晓组织s级的叛忍，达到影级。而开启八门，就能爆发出比影级还可怕的战力。”

    “所以说，这个秘术是对体术非常强悍的外挂，最关键的一点，血之气是类能量，八门遁甲对查克拉有增幅能力，对血之气肯定也有增幅能力。你现在的能量有些吃紧，如果可以学会八门遁甲，无论基础战斗的力量和速度，还是爆发时的能量提升，对你都太实用了！”

    智代明白的点点头：“是的，身体受伤可以恢复自愈，就是无法承受的严重伤势，在光球处也能彻底痊愈，对身体造成的伤害，完全不是问题。想不到，这个世界，居然有这么适合近战格斗的秘术。”

    王凌笑着道：“火影忍者世界。其实不如口袋妖怪世界，哪怕尾兽释放尾兽炮，也只不过是纯能量攻击，口袋妖怪中，释放纯能量攻击的精灵到处都是。忍者们身体懦弱，大部分哪怕一剑都能杀死，口袋妖怪世界，很多人的身体承受力都很强。”

    “不过。这个世界的好技能也不少。大蛇丸的秽土转生，能召唤出已死的强者战斗；三代的尸鬼封尽，直接击杀敌人的灵魂；还有改变大范围地形的树界降临、什么仙人模式、须佐能乎、多重影分身之术……在我看来，拿到梦想空间中绝对都是s级技能。”

    “那八门遁甲？”智代疑惑道。

    “蛛俐的风水引擎是b级天赋，提升到顶端只不过在施展时，增强50的属性。八门遁甲全部开启，能爆发出十倍以上的超强战力，这如果不是s级技能。也不可能让人相信。”

    智代露出了思索的神色：“那么说，我们在这个世界，除了团战。还要夺取八门遁甲？”

    “不仅八门遁甲，还有别的东西。”王凌的眼神中，闪烁出了精光，“甚至是白银、写轮眼，轮回眼。如果有合适的机会，为什么不夺取？当然贪心不足就会死亡，必须有合适的机会才能去做。毕竟我们的主要精力，要用来对抗京都队，还有大蛇丸那个变态，必须以主线任务和团战为重。”…,

    叹了口气，王凌有些遗憾的道：“这个世界，如果没有团战就好了……不管怎么说，这次和铁血凯交手，也算是认识了，如果有机会，你可以和铁血凯，甚至李洛克、日向宁次交流交流，探查一下八门遁甲、日向家八卦掌的秘密……八卦掌中的回天，比你那气旋防御要强。”

    “好的。”智代干脆的说道。

    两人不再说话，王凌悄悄拉住了智代的一只手，没感觉到反抗，心中顿时大喜。当初在热血世界中，和智代几乎都要发展到睡在一起了，进入空间，两人的关系不仅没有取得进一步进展，反而有疏远的迹象。

    “智代，我们到山坡上，去看看落日吧。”

    “嗯。”被拉住右手，智代脸色有些发红的哼了一声。

    两人走到山坡上，这里的视线很好，可以俯视大半个木叶村。坐下后，王凌一点一点的贴过去，壮着胆子伸手搂在了智代的肩膀上。

    智代稍稍挣扎了几下，没有挣脱，对于和王凌间的疏远，这名少女其实心中也非常苦恼，于是也就顺着他了。

    就这样，两人贴在一起坐到夕阳落山，繁星爬满天空，感觉并没有任何人的窥探，王凌搂住智代的手，开始不老实了起来：“我说，我们都认识了这么长时间，是不是该进一步发展了吧？”

    智代一把捉住王凌试图深入领口内的手，装傻问道：“什么发展？”

    “呃……那个，我的意思是……生孩子啊。”

    “啊？”

    智代顿时脸蛋发红，她正要说什么，嘴巴突然被王凌堵住了，接着身体被紧紧的搂住。感觉到传来的异性气息，这名少女的心中开始慌乱了起来，她想将王凌推开，不知道为什么，身上却没有一点力气。

    “呜呜呜……”

    银发少女的喉咙中传出了呻吟声，因为王凌终于抓住机会将手深入到了衣服内，一只手抓住她的胸口脂肪团，一只手从后面探入了裤子中，抓捏因为长时间锻炼，弹性惊人的挺翘臀部。

    “不愧是格斗少女，无论胸脯还是大腿和臀部，都那么富有弹性啊！”感觉到在进攻下，仿佛受惊的小兔子般颤抖，一点反抗力气都没有的智代，王凌心中充满了成就感。

    本来只准备和智代改善改善关系，没想到从一开始的牵手，到接下来的搂肩，都没有遇到反抗，王凌心中产生了一鼓作气搞定智代的想法，要是这次难得的机会溜掉，以后又不知要等到什么时候了。

    至于会不会被人看见……只要躺在地上，就只有老天能看见了，这里是偏僻的山坡，不会有人在夜晚来到这里，至于三代火影那老头子的望远镜之术，王凌现在并没有受到窥视的感觉。

    而且三代那么高的身份，那么慈祥的老人，怎么可能会做偷窥这种没品的事情？

    所以，现在简直是推倒智代的最佳时机！好不容易有了机会，王凌自然要把握住这个机会！

    一个长长的湿吻，将智代吻到几乎无法呼吸，王凌松开口，身体压上去，将智代压在了草地上，然后抽出双手把少女的上衣翻起来，顿时看到了一对粉红和嫩白结合的美丽。

    “呜……不要……停下！”

    力量数值达到210点，可以一拳将王凌轻松捶飞的智代，似乎是进入了极度虚弱状态，浑身无力，发出了还没有猫叫声大的软绵绵叫声。从脸上的大块红晕，和湿吻后嘴角无意识流淌的唾液，就能看出这名少女，已经将要沦陷了。…,

    王凌当然不会就此放手，嘻嘻的笑道：“嘿嘿，你说的是：不要停下，那我就继续啦！”

    毕竟是思想单纯的武学少女，听到王凌的话，智代顿时又羞又怒，几乎要钻到地缝中，连忙辩解道：“不，不是的，我的意思是……啊！”

    智代身体猛的绷紧，因为王凌已经张开口，一口啃在她胸口的脂肪团上，将充满弹性的尖端含住，又狠狠的吮吸了起来。

    对于从来没有相关经验的智代来说，这样的一吸之下，她立刻彻底瘫软了，就像没有骨头般软趴趴的躺在了地上。

    “哧溜，哧溜哧溜……”

    如同吸酸奶一样使劲的吸着，可惜智代并不是触手萝莉，哪怕使劲吸也吸不出来任何奶水。王凌有些失望的松开口，看着脂肪团上的牙印，他并没有在意，反正以智代的身体强度，一会就能恢复了。

    “好了，该办正事了！”

    他正准备脱掉智代的小内裤，突然微微一怔，一把将智代的上衣拉下来，覆盖上了裸露的肉球。

    而在这个时候，一个声音也传了过来：

    “居然有一对狗男女，在这里打野战？还是这么美丽的少女？八嘎！太让人愤怒了！”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

