
　　苏幼岚：“……”

　　苏幼岚没想到媛姐竟然也这么怼她，一脸不敢置信的看媛姐。

　　“媛姐，你是在嫌弃我吗？”苏幼岚震惊的问道。

　　媛姐暗道不好，一不小心竟然把真心话说了出来。

　　“我不是这个意思。”媛姐赶紧说，“或许话说的有点儿重，但是你真的不要钻牛角尖。跟姜寻把你们俩主攻的方向分开来，井水不犯河水。之前两次试镜，你虽然没有赢过她，但那不是因为你本身跟角色不太贴合吗？虽然你想演的角色没有试镜上，但是却给了你其他的角色不是？说明你还是很有实力的，只是更适合别的角色。”

　　可是苏幼岚知道，演员演戏，哪有什么适合不适合，考验的全是演技。

　　只要演技到家，什么角色都能驾驭的来。

　　“况且，姜寻没有舞蹈基础，上次之所以能跳好，是因为她根本没有练习表演，把所有的时间都用在了练习舞蹈上。她专心练习那一段舞，怎么也能练好了。只会那一段，并不表示她会跳舞啊。”媛姐给苏幼岚解释的口干舌燥。

　　“总之，你去打听打听，姜寻最近的动向。”苏幼岚仍旧不放弃的说。

　　“好吧。”媛姐只能无奈答应。

　　苏幼岚坚持让媛姐当着她的面赶紧去打听，媛姐只好照做。

　　挂了电话，媛姐说：“她接了可风的《燃团！》。”

　　“《燃团！》？”苏幼岚知道这个节目，不过没看过。

　　她记得之前参加一个颁奖典礼，有一队男团上台表演节目，看的她一脸懵逼。

　　9个人在台上看的人眼花缭乱，穿着一样的衣服，画着一样的妆，看长相好似也差不多的样子。

　　苏幼岚根本分不清楚谁是谁。

　　不过那些团好像粉丝很多的样子，苏幼岚也不是太理解。

　　“我记得这节目很火。”苏幼岚说道，“虽然不是太理解，他们也没有什么作品，平时就是参加各种综艺，说是男团，可歌也没有几首，没有能拿的出手的代表作，为什么会有这么多粉丝？”

　　“这话你在我面前说说就行了，出去可千万别说。能让那些粉丝生撕了。”媛姐提醒。

　　“我知道。”苏幼岚撇撇嘴，“不过姜寻去那节目能干什么？她是能唱还是能跳啊？”

　　跳……她还真能跳。

　　苏幼岚撇撇嘴，又说：“总不能去跳惊鸿舞吧？等等，她难道还想去组女团？学跳舞啊？”

　　媛姐觉得苏幼岚对姜寻的针对已经到了盲目的地步，让苏幼岚失去了最基本的判断力。

　　姜寻去参加女团干嘛呢？

　　她又犯不上。

　　该说不说，在《星空之下》后，姜寻现在已经步入了顶流一层。

　　而且，姜寻的顶流和大众认知上的顶流还不一样。

　　大众认知上的顶流，就是长得好看，业务能力不能说没有，但还是不够专业。

　　至少唱歌比不上实力派出名的歌手，演戏又不如以实力派闻名的演员。

　　但因为粉丝多，号召力惊人，很有市场。

　　可是姜寻不一样，她的话题度，在圈中少有人能及，热度非常高。

　　关键是，热度高，粉丝多，且凝聚力强之外，演技又好，跟老戏骨，跟影帝影后对戏，也丝毫不拖后腿，完全接的住戏。

　　找姜寻，不仅能有热度，有话题度，还能保证表演质量，简直是一举多得的人才。

　　通过姜寻以往的作风，剧组和各大节目组也知道，只要自己不作妖，公平的来，姜寻也不会找事儿，反而会将节目和剧的热度都带起来。

　　基本上，找姜寻是绝对不会出错的选择。

　　据媛姐所知，姜寻现在在行业内可是抢手的很，综艺节目都不必说，姜寻参加综艺向来话题度足，参加的综艺不论是收视率还是播放量都相当高。

　　也就是《就位，开拍》因为骚操作而被停播。

　　以前姜寻挑剧本还有些难。

　　想演的没有那么合适，给她女主剧的角色她又不是很感兴趣。

　　可现在不同，现在姜寻已经到了剧本任她挑的程度。

　　剧本都是先送到她手里，姜寻挑剩下了才会教给别人。

　　媛姐都觉得，姜寻发展的实在是太快了。

　　“这一季的《燃团！》选的是男团。”媛姐解释，“姜寻是去当导师的。”

　　“她去当导师？她又不会跳又不会唱，她去当的哪门子的导师？”苏幼岚的声音都拔尖了，蹭的站起来，声音激动地不自觉地变高。

　　媛姐往后退了小半步，说：“她不是跳了惊鸿舞吗？”

　　“可她不一共才跳了那么一小段？除了那一小段，她还会什么？！”苏幼岚尖声说道，“我还没当过导师呢！她才入行多久，还跑去给人家选秀节目当导师？”

　　媛姐：“……”

　　“《燃团！》的导师都请好了吗？”苏幼岚又问。

　　“你也不会跳，也不会唱啊。”媛姐忍不住说。M.23sk.com

　　这话可彻底刺激着了苏幼岚。

　　苏幼岚猛的瞪向媛姐。

　　媛姐赶紧安抚她，“我就是那么一说，主要是现在导师名额已经满了。你也知道，可风跟姜寻的关系一直很好。可风可是魏风旗下的。魏风又是魏至谦的，魏至谦跟秦慕枫的关系不用我说，你觉得可风的节目，你能抢得过姜寻？”

　　苏幼岚：“……”

　　“还有哪个平台搞选秀的？”苏幼岚问道，“我记得东华台和星客台都有吧？”

　　“这几年选秀大火，星客台和东华台选出的秀团人气也很高，一直跟可风呈对打之势。”苏幼岚说道，“你问问那两家，这三家的秀综好像录制和播出的时间都差不多吧？”

　　媛姐叹了口气，“你是打定了主意一定要姜寻做什么，你就做什么吗？你有没有想过，你这样就像是追随着姜寻的脚步走，已经失去了自己原有的步调了。”

　　“我就是要证明我比她强！”苏幼岚固执却又坚决，“她能当导师，我也能！”

　　“况且我的名气也不弱，我也是从小学舞蹈到大的。我去给他们当导师，纯属是给他们提咖去的。”苏幼岚说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第658章 你是在嫌弃我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 