    “罢了，我来助你一臂之力吧！”

    夜孤寒笑了笑，然后在虚空中点了一点，同时手上隐隐飞出一个个大道符文。

    他虽然只是这么轻轻的点了一点，引动的可是风雷台之灵。

    风雷台上，在夜孤寒轻轻一指之后，那些恐怖的风雷瞬间变得狂暴。

    只见原本已经就够凶猛的风雷突然之间不知道因为什么原因变得狂暴异常，隐隐有金光闪耀。

    李云霄定睛看去，竟然是金色的雷霆，这怎么可能！

    四周原本如银光一样的雷霆也都变成了黑色，不，更像是原本的风雷被漆黑雷霆吞噬。

    看着漆黑雷霆周围那一片混沌，一片虚无，李云霄心里泛起震惊。

    拥有这种性质的雷恐怕是传说中的黑冥雷。

    它能轻易的划破虚空，毁灭虚空。

    至于那中心处的金色雷光就更加让李云霄吃惊了，他虽然不认识这种雷，但是能盘踞在黑冥雷周围，享受北冥雷朝拜的雷又怎么可能简单。

    在上面他不仅感受到毁灭性的气息，同样也感受到了无穷的生机。

    毫无疑问，这就是所有雷霆中的王者。

    面对这么多随时可能会要了他小命的神雷，李云霄再怎么天才也感到绝望。

    就算是那黑冥雷恐怕就能轻易的将他化为臻粉，更别提那更为强大的神雷。

    可就在这是，他的脑中出现了一个声音，一个久违的，让他安心的声音。

    “别怕，安心！”

    那是夜叔叔的声音，他没有听错。

    虽然只是短短的四个字，却让李云霄一下子镇定不少，他就是夜孤寒。

    一时之间他竟然有些热泪盈眶，他知道夜叔叔就算再不想见他，可还是会为他操碎心。

    “别胡思乱想，坚守本心！”夜孤寒的声音再次响起。

    李云霄连忙将收敛心神，他知道夜叔叔绝不会害他。

    ······

    “这是·······”

    秋雨白看着满天金色雷霆，瞬间变了脸色。

    同时，在他的脑海深处回忆起这么一段往事，那还是他父亲还未失踪之前的事。

    在他很小的时候，他的父亲就对他说过，这风雷台中有三种雷，一种是普通的风雷，就如同他们经过天梯之时那漫天的雷光。

    一种就算是在风雷台上也很难见到一次的黑冥雷，这种雷霆威力十足拥有寂灭的能力，父亲说过他有幸见过一次，但那一次差点要了他的老命。

    至于另外一种则是一直处于传说之中的金色神雷。

    这种雷只有在风雷台最深处才能见到，父亲当年说过，就算是他们风家祖先也未曾亲眼见过。

    现在，他所有的雷都见识到了，这该说他幸运，还是倒霉·····

    不过建立这处风雷台的那位前辈曾有言：风雷汇聚终有时，神雷耀世渡九州。

    他们风家也只是代为守护这风雷台。

    ······

    另外一边，在风雷台之下的剑尘等人也发现了异样。

    不过与此同时，他们都听到一个声音。

    “这件事交给我，你们不必忧心。”

    并且，在风雷台外，一个巨大的身影出现，而风雷台正处于他的两手之间。

    那道身影就是夜孤寒的模样，霸道无比。

    “这是何等强大的实力！”薛长老怔怔的说道。

    这等逆天的手段就算是他可是闻所未闻。

    他虽然表面上对夜孤寒称颂，可是内心是有所质疑的。

    他一直以为，夜孤寒现在也就是一个化神巅峰强者而已，这等强者虽然都异常强大，但是在整个大陆，一抓一大把。

    就算是自己，当年夜孤寒的跟班，现在也是化神强者了，当年被传得神乎其神的夜孤寒也没什么了不得的。

    相比较剑问天，他已经被落后太多了，这个时代终将是剑问天的时代，是他们剑宗的时代。

    可是现在夜孤寒所表现出来的实力，或者说这一幕彻底震惊了他。

    作为化神强者，他明白就算是已经突破那一层壁障的剑问天也做不到吧，他是怎么做到的？

    难道真的如当年老宗主说的那样他补全了自己的大道，所以就算是化神巅峰，也有超越化神巅峰的实力。

    “他就是当年你名震天下的皇城四公子之一的夜孤寒吗！”

    圣乐儿看着夜孤寒巨大的身影，脸上浮现崇拜之色，夜孤寒在丹道上的造诣非同一般，是很多丹师或者学徒崇拜的对象。

    作为从小听着夜孤寒故事长大的圣乐儿尤胜之。

    “这就是与叔叔齐名的夜孤寒吗，果然强大。”

    剑尘也同样惊诧于夜孤寒的实力，不过若是夜孤寒和剑问天相斗，他已经相信叔叔会赢。

    ······

    风云台上，雷光酝酿，金色漫天。

    一道手臂粗细的金色雷霆从天而降，划破这原本就被无数黑色雷霆撕裂的空间，狠狠的劈在李云霄的身上。

    这一声巨响也惊动了秋雨白，此时的他已经顾不了了，就像冲过去查看李云霄的情况。

    若是李云霄死在这里，那么他这一生恐怕就真的完了。

    不过下一刻，他彻底懵了。阵法里，他还能清晰的感受到李云霄的气息，他还没有灰飞烟灭。

    ······

    这一击确实差点要了李云霄的小命，甚至他那些什么五品丹药还是什么灵泉几乎都没有发挥到任何作用。

    他的身体在这滔天神威之下，慢慢的化为灰烬，甚至他还能感受到他的灵魂也受到影响。

    被那恐怖的神雷撕扯，摧毁······

    他恐怕已经是在劫难逃了。

    就算是在生命的最后尽头，李云霄也没有恨夜孤寒，他始终坚信夜叔叔不会骗他，就像在王家村那一次一样从未改变。

    他唯一遗憾的就是，没有真正的承担去那一份责任，没有为那些替他抛头颅，洒热血的成百上千的人平反冤屈·····

    剑叔叔夜叔叔为自己付出那么多，他还有没有替他们做过一件事·····

    不错，他还有无数的遗憾，他还没有和芋璐姐真正的走到一起，他承诺十年之后要去找她的！

    不，我不甘心！

    我还不能死！就在他的神魂即将被撕裂的那一刻，李云霄那不甘不屈的精神的刺激下，他神魂深处终于散发出阵阵金光。

    在这金光的护持下，他的护住了神魂，甚至修复了损伤的神识。

    不过彻底苏醒过来的李云霄发现，他的身体似乎并没有被摧毁。

    “你刚才精神失守，这神雷还有攻击神魂之效？”

    见李云霄醒过来，夜孤寒的声音再次在李云霄的耳边响起。

    他似乎对于李云霄刚才所经历过的事并不知情。

    “嗯！”李玉晓点了点头，他原本不打算告诉夜叔叔的。

    毕竟夜叔叔也不是全能的，

    谁会料到这东西不止能攻击身体，甚至还能攻击神魂，他若不是因为神魂深处散发出金光护住神魂，恐怕就真嗝屁了。

    这一点夜孤寒没有料到也是正常的。

    毕竟以夜叔叔堪称逆天的大道推演能力，他肯定料定自己在这会逢凶化吉，所以才会用那恐怖的雷霆吧。

    “没事就好，你刚才的身体确实差点被摧毁，因为失去意识，所以并未完成引雷入体。”

    夜孤寒见认真查看了一番李云霄，并未发现受伤之后才幽幽说道。

    当时起情况危险，若不是李云霄事先准备的那些后手，这一次李云霄的肉身恐怕就真毁了。

    当然经过这神雷淬体，李云霄发现，他的体魄再一次增强了不少，而他也因为以风雷剑诀的特殊功法，留住了一些神雷，淬炼了剑心。

    在夜孤寒的帮助下，李云霄经过多次神雷炼体，他终于铸造了真正的剑心。

    不，应该是还没有剑意的剑心，或者说雷心。

    想要成为剑心，他必须领悟剑意，将雷心以剑意炼化，淬炼，方能成就剑心。

    不过，这虽然不是剑心，但是李云霄发现拥有这雷心，他对雷霆的掌握更加的得心应手，而且施展出来的雷霆也成为那种金色的神雷。

    一时之间，他的攻击手段变得凌厉凶狠无数。

    “怎么样，成功了没？”见漫天的金色雷霆退去，秋雨白这场放心下来。

    “成功了，而且效果非同一般！”

    李云霄十分的开心，虽然剑心尚未铸就，可是因对那个封枭，他已经有十足的把握了。

    “对了，秋师兄，你要找的东西找到了吗？”李云霄问道。

    秋雨白算计这么多不就是为了上这风雷台吗，看他的样子，似乎并未一解心中夙愿。

    “以师弟的能耐，想必早已经知晓我的身份。”提起往事，秋雨白满心伤悲。

    那种痛是不会有人明白的。

    “在我的情报中，秋师兄乃是这风雷城当年最大家族风家的公子风奕白，后来家风变故方才拜师剑宗风皇。”

    李云霄其实知道的不多，毕竟时间仓促，他能调查到这些已经极为不容易了。

    “我的名字确实叫风奕白，可是那是我在风家的名字，已经随着当年的风家一样死去，现在的我叫秋雨白，是剑宗弟子。”

    秋雨白自嘲一笑，心中很不是滋味。

