    “我是符七实，来自主世界分离出来的平行世界的2012年的华夏的一个普通的高中生，我遇到了诡异的事件。”

    “我陷入了无限循环的世界，我在那无限的循环之中度过早已遗忘次数的时间，我在那个时间线中疯狂过，绝望过，自杀过，堕落过，然而一切都没有变化，在我已经变得麻木的时候，我偶然间看见了之前在路边捡到的《创世纪》，上面本应该是混乱的，现在却写满了密密麻麻的记录。”

    “《创世纪》将我送到了无限的回廊之中，我在那里打破了第四面墙到达了主世界，面见了一位无法被记录也无法言说的贵人。”

    “贵人向我解释了现在我所面临的处境，并且给予了我一个拯救世界的任务，同时还赠与我三个奇异的能力，然后便将我扔到了一个芦苇从中，我起身之后，看见了我的老师，应该是我的老师，那是一只兔子——”

    “不是兔子，是狐狸。”

    然而，背对着自己站立的身影直接开口反驳道。

    她转过身，粉色的长发随风飘荡着，那个明显不是狐狸耳朵的狐狸耳朵也在风中晃动着。

    四周燃烧着的熊熊烈焰却并没有让空气变得灼热，也没有将火焰扩散到那些芦苇之上，似乎火焰只不过是幻觉一般。

    “你好，你的名字是？”

    穿着一身休闲装的女性看起来与四周的环境格格不入，如果不是那身边漂浮的火焰的话，符七实都快要认为她只是个一般路过的cos爱好者了。

    “符七实，我的名字。”

    “符七实，我记下了，你是第一个打破世界线和第四面墙来到这里的人类。那么你就是被事务所选中的预备役了，虽然你连试炼都还没有参与。我是事务所的外侧协助者，算是合同工吧，没有工资也没有签订合同，单纯的口头约定的那种。负责引导你完成自己的试炼和使命。”

    如此的诉说着，对方忽然停下，然后直视着符七实，那诡异的目光几乎让符七实无法呼吸，很灼热，似乎要把符七实焚烧殆尽一般。

    “原来如此，原来如此，我说那个人为什么要让我到这里来，是补偿啊...你是一个很纯粹的人，干净，纯洁，没有任何的杂质..一个货真价实的十六岁的少年，什么都没有经历过，身上没有任何存在的印记。那么你成为我的人也不会有谁反对了，很好。我改变主意了。符七实，我本来只是打算作为你的引导者，而现在..算了，这种事情以后再说吧，毕竟只是第一次见面，随意的提出要求会留下不太好的印象。”

    如此的诉说着，女性抬起手，一团火焰在她面前展开。

    “本来我认为事务所是准备让你从头开始，一步一个脚印的学习适合自己的东西的。现在看来应该是准备让你加入我的流派，跟着我学习，那么之前的那些安排全部都不需要了。”

    火焰散去，三把风格完全不同，但是明显是太刀的武器漂浮在符七实的面前。

    “这是我平时使用的三把武器，代表着我的三种战斗风格，只是在成功突破维度之后我就不怎么使用了。除了中间的那一把你目前无法使用以外，另外的两把你选一把试一试吧。”

    三把武器..都是太刀。

    符七实凝视着面前的三把武器，第一把太刀是粉红色的，刀刃之上有一种柔和的感觉，而另一把刀则是冰蓝色的，很寒冷，仅仅只是看着就有一种刺骨的寒冷。

    至于中间的那一把刀，无法形容，还没有靠近就有一种灼热的感觉，与其是说是一把刀，不如说是一团刀形状的火焰。

    “我就..选这一把。”

    伸出手，抓住了那把粉色的刀刃，虽然刀刃是粉色的有一种应该是女性使用的感觉，可是那把冰蓝色的刀仅仅只是握住就有一种手被冻伤了的错觉，想要正常的使用根本不可能，至少现阶段不可能正常的使用。

    “嗯，这把刀的名字是樱吹雪，用原本的形容是一把被供奉的灵刀，只不过那是原版的，这把是复刻版的，虽然能力完全一样然而我基本上没怎么用过，不过这把刀普通人用正好，至少它不会伤害使用者。冰昙天果然还是要等你变得更强一点之后才能使用。至于这把御魂，是只有我能够使用的武器，不过不用担心，今后你也一定能够使用它。”

    当符七实握住了名为樱吹雪的刀刃之后，其他的两把刀消失了。

    而后女性又对着符七实伸出了手，手中拿着一张如同火焰一般的卡片。

    “这是我的人物卡，也算是我的本体，平时没事的时候我都是在这张卡里。”

    伸手接过了卡，卡牌上面只有一幅画，烈焰环绕于天与地之间，粉法的少女手握着那把无法形容的被称之为‘御魂’的太刀。

    “这是..”

    本来想要询问什么，却发现少女已经消失了。

    “没事，我只是回到了卡里而已，有事直接在意识里询问我就行了，我平时基本上不会出现的，不过，当你需要我的时候，把卡取出来贴在自己的胸前，然后，一切都交给我吧。不过你也要注意一下，我可不是什么小事都会愿意帮你的，我的驾驭者。”

    “驾驭者？”

    本来想要询问，眼前却已经出现了信息。

    【*一张普通的不能再普通的人物卡，高维度的存在们在玩乐之中所留下来的游戏卡，却因为不可言说的原因成为货真价实的存在..这是一位控制着火焰的旧日支配者。曾经与‘最后防线’立下约定成为人类的守护者，而现在，她已经没有什么需要守护的了。】

    【*由于本体只是一张人物卡，贵为旧日支配者的她仅仅只有一个躯壳，她无法在正确的时间线和世界线独立存在，她一直在索求着能够与她适格的灵魂，一个能够驾驭她的存在..而现在，她或许已经找到了，将人物卡贴在胸前，然后化身为她，将一切焚烧殆尽吧！】

    【人物卡：八重樱（旧日的支配者）】

    【特异力量：火焰，花瓣，风雪】

    【特殊说明：她可以为你解决无法想象的强敌，但是，她的终究是她的，她不会允许你过度的依赖她的。】

    【注释：无法在正确的时间线独立存在，乃是错误的世界线中由人类之手诞生出来的错误的存在，妖异事务所外侧协助者。】

    “...也就是说，这玩意是高达么？？”

    有强大的力量，是名为旧日支配者的存在，却没有灵魂，只有一个躯壳，无法独立的存在于正确的时间线上，所以这个名为八重樱的存在果然是高达吧！

    【不是高达，是狐狸。】

    她好像对狐狸这个设定有着很深的执念的样子。

    打开了创世纪，然后符七实便在上面发现了新出现的文字，似乎是在记录着以自己为主视角的遭遇，连自己的想法都被记录在了上面..搞得好像这玩意真的就是本以自己为主角的小说一般。

    掠过了那些乱七八糟的信息，视线直接锁定到了最下方的获取道具上。

    【持有：灵刀·樱吹雪。】

    【*按照灵刀樱吹雪的设定而被创作出来的武器，作为八重樱人物卡的附属品出现，然而八重樱似乎并不喜欢使用这把武器。或许，仅仅只是因为这把武器无法斩杀那些明明是被守护的一方却一直冒犯她的人类吧。】

    【*使用樱吹雪攻击敌人会留下印记，并且使用名为‘刃返’的绝技。请注意，按照设定，在崩坏意志的影响下樱吹雪若是染上无辜之人的鲜血将会恶化成妖刀，妖刀需要长时间的净化才能重新变回灵刀。（PS：就是因为傻逼和无辜之人的属性可以重叠，八重樱才不喜欢这把武器。）】

    原来是一把不能斩杀人类的慈悲之刃么，不过好像也不错，反正我的敌人不是人类。

    “那么，让我们开始新手教程吧，符七实。”

