东京时间凌晨四点，东京富士山脚下一座极具奢华的庄园，突然间灯光全部亮起，打破了黎明前的幽静。

　　庄园上下近百男女老幼，边穿衣服边朝庄园主屋奔去。

　　很快，近百人全部集中在大厅内，个个脸上满是疑惑之色。

　　"出什么事？"

　　"不知道啊，睡的正香，房门就被敲响了。"

　　"应该是出大事了，不然老爷子不会三更半夜的把大家叫醒。"

　　"......"

　　正当众人一头雾水时，一位两鬓斑白的老者，在两名武士的陪同下出现在大厅。

　　瞬间安静了下来。

　　老者名叫宫崎太野，宫崎家族的族长，更是日国十大财阀排名第二，天菱重工的掌舵人。掌控着万亿财富，在日国名声赫赫，即便在全世界也有着很高的知名度。

　　不多时，宫崎太野在客厅主位前站定，脸色凝重。沉声说道："大家先默哀十分钟吧。"

　　默哀十分钟？

　　宫崎家族的族人们一头雾水，面面相觑，脑海中都浮现了三个字：谁又死了？

　　虽然充满疑问，但并不敢违背族长的意思，全部低下头默哀。

　　因为几个小时前，他们刚给千叶正人默哀过。

　　十分钟后。

　　"父亲，谁又过世了？"宫崎太野的大儿子宫崎智弱弱问道。

　　宫崎太野深吸一口气，说道："就在刚才，帝国在华夏江州的商会发来电报，你三弟一家。于一个小时前，全部葬身火海，无一生逃。"

　　"什么！"

　　全族上下一片惊骇。

　　"怎么会这样？"

　　"三弟家武士和仆人加起来总共有一百多人，全部葬身火海，没一个逃出来的？"

　　"这也太不可思议了吧？三哥家那么多高级武士。什么火那么猛能让他们都逃不出来啊？"

　　"......"

　　"父亲，一定是那个叶大师干的！"宫崎智斩钉截铁道。

　　"对，一定是叶大师干的！"

　　"他切磋时就对刀圣痛下杀手，这种人杀心太重，还有什么事是他干不出来的！"

　　"不错，只有他的嫌疑最大！"

　　族人们纷纷响应，一致认为是叶大师干的。

　　千叶正人死后，整个日国为之而轰动，他们早就知道那件事了。

　　宫崎太野点了点头，他当然也是那么认为的，不过凭他的深沉和稳重，并没有像族人那般将胸中的怒火发泄出来，而是问道："谁愿意去江州，接替老三的职务，顺便查查那个叶大师究竟是何人？"

　　族人们顿时焉了，你看看我，我看看你，谁敢冒那么大的风险去送死啊，谁知道那个叶大师会不会丧心病狂到是宫崎家族的人都杀？

　　"怎么，都害怕了？"宫崎太野眯了眯眼。

　　"我..."族人们想去但又不敢去。

　　这时候。一个三十岁左右的男子站了出来，铿锵有力道："爷爷，我愿意去。"

　　"很好！"宫崎太野满意道："还是直人有胆量，这两天准备一下就动身去江州，切记。不要谈报仇的事，只要暗中查清那个叶大师的身份就行，等佐藤大宗师出关，我会请他出战那个叶大师。"

　　"嗨！"宫崎直人重重点头。

　　"太好了！佐藤大宗师要是出关，何愁叶大师不死啊！"

　　"佐藤大宗师是帝国第四高手，刀圣在他面前就跟三岁小孩一样，一定能击杀叶大师！"

　　"咱们帝国的山口社团之所以能与洪门平分秋色，就因为有佐藤大宗师坐镇，有他出战，叶大师必死！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"应该快了。就这一两个月内，佐藤大宗师就能入神境，到时肯定杀叶大师如杀鸡！"

　　......

　　今日一大早，整个江州上流社会轰动了！

　　"我的妈呀，宫崎贺家让火烧了，包括宫崎贺父子在内，一百多人全部遇难，好惨烈啊！"

　　"宫崎贺家这场大火来的有些诡异啊，就他家烧了，边上的其他房子一点事都没，难道是宫崎贺在咱们江州作孽做多了，遭天谴了？"

　　"宫崎贺一死，以后江州商界能平静了，这狗日的组建日国商会以来，没少扰乱市场规则。乱抬材料价格，这几年来我不知少赚多少个亿了。"

　　"......."

　　大大小小的商人，全都在谈论这件事，日国商会的成员更是人人自危，有甚者更是以旅游为由躲避一阵子再说。

　　他们不傻，几乎都能猜到是谁干的。

　　此时，魏家。

　　"我听宫崎俊说过，宫崎家有九十多名武士，个个都是高手中的高手，二十四小时轮班站岗巡逻。怎么就能让火势蔓延到将他们全部烧死的地步？"魏子平满是疑惑道。

　　"肯定是叶大师干的。"魏子飞脱口而出。

　　却不曾想他的话刚出口，一个大巴掌就扇在了他脸上。

　　啪！

　　声如惊雷。

　　"爸，你打我干嘛啊？"魏子飞捂着脸委屈的叫了起来。

　　"我恨不得把你这张臭嘴给撕了！"魏泰气急败坏的指着魏子飞，咬牙切齿道："知道你哥为什么从未给我惹过事，而你不是被打就是给我惹一堆破事？"

　　"因为你器重他。就算他惹事你也当作看不见。"

　　"放屁！"魏泰很铁不成钢的又给了魏子飞一耳光，厉声教训道："因为你哥知道什么该说，什么不该说，他难道就不知道是谁干的？"

　　"我告诉你，你哥比你还清楚是谁干的。但他在家都不敢说，在外面更不会去说！"

　　"可你呢？直接那么肯定的说是他干的，也就是在家，要是在外头你也这么说，下一个遭火灾的就是咱们魏家了你知不知道！"

　　"早知道你是个低能儿。在你出生时老子就得给你掐死，省的害死一家子！"

　　"这几天你就给我待在家中，哪也不准去，否则我打断你的腿！"

　　不仅魏家，韩家、陈家、以及很多江州的豪门，都严禁家里的子孙出去讨论这件事，更不准胡乱猜测是谁干的。

　　一个能赚得那么多财富的商人，自然是有着非同寻常的眼光，看事也比一般人要看的透彻很多。

　　所以对于宫崎贺一家死于火灾的事，他们大概都能看出是叶大师干的，但是不敢乱说，免得得罪这么强悍，又那么腹黑的叶大师，说不定下一把火就烧他们家来了。

　　昨夜的秦洛雪睡的特别安稳，特别香甜，直到日上三竿了才懒散的睁开美眸。

　　"啊？太阳都这么大了？我睡过头了？"

　　她猛地坐起，下意识的就要下床，结果被一只大手给搂入了怀里。

　　"老爷子昨晚说了，让你好好休息几天，钱赚不完的，养好身体要紧。"叶辰微笑着温和说道。

　　"额...我忘了。"秦洛雪挠了挠头，眼睛眯成了一条线。

　　突然，她似乎想到了什么，红着脸蛋问道："我昨晚是不是没给你点心吃，然后我就睡过去了啊？"

　　"是啊。"

　　"啊？"秦洛雪一脸歉意："那你是不是饿着了？"

　　叶辰点头。笑着道："不过饿一两顿也没事的啊。"

　　"那要不...现在补偿你？"秦洛雪面色如血道。

　　"晚上。"

　　"好。"

　　然后两人又聊了会儿情话才起床洗簌。

　　结果一下楼，秦洛雪从爷爷那得知宫崎家昨晚发生火灾一事，整个人震惊的不要不要的。

　　"爷爷，你说会不会是..."秦洛雪大概已经想到是谁了。

　　秦正清点了点头："早上我给金天豪打过电话了，他说是为了叶辰和你的安全，说服叶大师去干的，毕竟宫崎俊因你俩而死，宫崎贺绝对不会放过你俩。"

　　"看来金叔叔还是很在乎叶辰这个兄弟。"秦洛雪不禁看向叶辰，她当然知道金天豪是在乎叶辰的安全，而非她秦洛雪。如果没有叶辰，金天豪才不会管她的死活呢。

　　"老金这事干的虽然狠了点，但还是非常有远见的。"叶辰笑着道，对于金天豪主动背这黑锅还是挺满意的。

　　秦正清哈哈一笑："他金天豪要是不狠，哪能从一个农民的孩子闯出现在的地位与财富。这一点我都佩服他。"

　　"叶辰，要不咱两一起去感谢一下金叔叔吧？"秦洛雪提议道。

　　"我去就行了，你安心在家休养。"

　　哄了会儿秦洛雪，叶辰驱车前往金天豪家。

　　他不是去感谢金天豪，而是去见吴大师，通过昨晚那件事，他迫切希望弄到玉符，给秦洛雪做个护身符。

　　结果一到金天豪家，就看到好几个陌生面孔。

　　"叶大师来了。"金天豪指向叶辰傲然道。

　　"江淮泸州市唐家家主唐骏，见过叶大师！"

　　"齐鲁青州郭家家主郭正华。见过叶大师！"

　　"岭南花都市许家家主许元忠，见过叶大师！"

　　"......"

　　一个个外地武道世家的家主纷纷向叶辰行礼。

　　昨晚叶大师与千叶正人那一战他们全看在眼里，深知他的恐怖，所以都想示好巴结他。

　　"叶大师，这个他们给你的见面礼，每人十亿，全在这里面，密码六个六。"金天豪将一张银行卡递给叶辰。

　　顿时，那些家主们都向叶辰投过期待他收下的眼神。

　　"是见面礼还是保护费？"叶辰扫了六人一眼，觉得见面礼是假，给保护费是真。

　　"只是见面礼而已，绝非保护费！"花都的许元忠说道。

　　众人也纷纷表示只是见面礼，想跟叶辰认识认识而已。

　　"既然是见面礼，那我就收了。"叶辰接过卡往口袋一踹，如果是保护费他可不要。

　　见叶辰收下他们也就放心了，这算是与叶辰结识了，叶辰花这笔钱的时候就会想到他们，到时有事再花重金请叶辰帮忙也就能说上话了。

　　随后叶辰从吴大帅那要来他师弟的生辰八字，通过万里追踪术的追查，精准定位到吴大师的师弟就在齐鲁青州一带。

　　"没想到这畜生跑青州去了！"吴大师咬牙切齿道。

　　青州的郭正华见机会来了，立即哈腰道："叶大师，您什么时候去青州？我一定用最高礼仪款待你！"

　　"再过三四天。"叶辰说道。

　　秦洛雪刚出事他就出远门不好，得陪她几天再说。

　　就在这时，叶辰的手机响起，接通电话就传来李济世焦急的声音：

　　"叶先生，不好了，张天宝不知哪找来了一个药王之后，医术非常精湛，连败我和老吴数人，现在张天宝的气焰极为嚣张，在济世堂门前飞扬跋扈，扬言要砸了济世堂悬壶济世的招牌，让济世堂颗粒无收，你快过来看看。"