
　　思考了一瞬，宫九喑捧起茶杯，吞吞然道：

　　“你知道有什么草药，光是味道就能够激发人体内的梦魇吗……”

　　很明显，电话另一头的江绯顿了好一会儿，才幽幽传来他稍显冷冽的声音：

　　“听你这意思，今日脑疾发作的问题所在，你是找到了？”

　　胳膊微抬，挪过眼神，悠悠然落在正冒着腾腾热气的杯上，宫九喑喉间轻起振幅：“嗯。”

　　“据我所知，”视野中，火光闪烁，泯灭不定，江绯眯起眼唇瓣噏合：“是有种药，可以出发人内心压制的狂躁，尤其是你这种……”

　　“连骨子都染着血色和狠燥的人……”

　　夜色渐深。

　　空中缀着万千繁星，一闪一动，愈发衬得天空这块背景幕布幽深暗黑。

　　放下手机许久。

　　宫九喑才微微颔首，上下唇瓣轻碰，从中泄出一声极浅的啧。

　　这么说来，她也算是……有了一个弱点？

　　把手中的杯放回去，顺手拿起桌上的笔记本电脑，打开。

　　指尖滑动，点进邮件界面。

　　老唐发来了关于京城地下商会的所有资料，明暗皆全。

　　点按过后，进入浏览界面。

　　商会成立至今二十三年零四个月，是京城最大的拍卖商行，过手拍卖的文物，藏品，珍宝总计42.8万余件。

　　这个数字还真是可观。

　　至于所敛钱财嘛……

　　汇处四通八达，周转途径看上去确实七横八岔。

　　但她想，这最终的目的地只有一个地方。

　　一堆不值得浪费时间的废物资料。

　　靠着椅背，目光散漫的略过电脑屏幕上密密麻麻的文字。

　　老东西，还真会做生意……

　　脑海中浮出那条蓝色的水晶链，轻眯起眸。

　　不过，他当真不知道，将不该拿出来的东西见了光的大胆拍卖，会惹起她的怒气？

　　还是，所图其他？

　　眉间腾起几分寡淡的燥。

　　宫九喑低垂着眸，伸手在衣兜里，想要掏出糖来。

　　糖盒没找到，却摸到了另一样东西。

　　指上传来冰凉润滑的触感，她动作一顿，将那东西拿出来，垂眼看过去。

　　是君顾还给她的玉龙珠。

　　这才想起，那日闲装了盒子揣着磕人得紧，她便将装玉龙珠的方盒子扔进了垃圾桶，留了珠子随手揣进了兜内。

　　如果今天江绯不提，她还真把这东西给忘了。

　　不是说有洗涤神经的功效？

　　“呵，”捏着玉珠凑到眼前，她盯着这晶莹剔透的浑圆瞧了几秒，最终掠过不明的凉，“不过是世人顾弄玄虚罢了。”

　　胳膊抬起，手腕微扬，便准备将这无用的东西扔出去。

　　鼻尖袅然萦起一丝极淡的药味儿。

　　她的动作突然凝住。

　　胳膊肘缓慢的收回来，把白脂透亮的珠子凑近鼻间，她集神闻了闻。

　　这味道……

　　激起心头燥意的跳动。

　　彻底让她散着野性的眸子冷下来。

　　地下拍卖商会……

　　玉龙珠……

　　老东西……

　　真是好样的，竟敢算计到了她的头上。

　　握着玉龙珠的手五指攸然紧缩，凛冽狠戾的力道下，看上去质地坚固的，价值一亿多的玉珠，竟硬生生被她捏成了碎渣。

　　松开手掌。

　　化为一片片零散的碎片，垂落在地。

　　掺杂了血丝的双眸再次泛起隐隐的红。

　　这个时候，桌上的手机突然响起来，深深的吸了口气，她倾身拿过来，瞟了一眼屏幕。

　　陌生号码。

　　顿了一下，才慢吞吞的滑了接听键。

　　“喂，哪位----”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第180章 捏成了碎渣免费阅读。https://xs.23sk.com 