    兵法有云，半渡而击之。

    而在魂师与魂兽的战斗中，这个道理同样适用。

    云曦自问，如果想要最有效地攻击正在渡河的敌人，那么最好的时机不是他们刚进入水面，也不是他们即将离开水面。

    而是当敌人渡河进行到半数时，这时才是最好的时机。

    因为此时，敌人位于河的中心位置，进退两难。

    无论是拼死向前冲锋渡河，还是向后逃上岸，都会经历一段不短的距离。

    更要命的是，因为之前半程的风平浪静，也许会有人心里会感到飘飘然，下意识地放松了警惕。

    云曦通过观察周围几艘木筏上的试炼者，发现放松了警惕的人其实并不少。

    “哎，这一路太平的都让我有点不敢相信了。”

    “就是啊，之前那些人死得老惨了，连骨头渣子都没剩下。”

    “哈哈，那些畜生应该是看咱们人多势众，不敢冒然出击了。”

    “嘁，都是些欺软怕硬的东西。”

    听着附近人七嘴八舌的议论声，云曦不由得眉头微微一皱，这种情况下还敢放松警惕，那真是嫌自己命太长了。

    其实也不怪他们放松，之前的试炼者渡河时的惨状还历历在目，大家也都是悬着一颗心，严阵以待地进行渡河。

    可渡河时，那些原本凶恶残忍的食人魔鬼鱼却并没有进行袭击，每个人都因此松了口气。

    神经从骤然紧绷的状态，瞬间舒缓不少，大起大落间，心态很容易受到影响。

    “都打起精神来，那些食人魔鬼鱼绝不会就此善罢甘休。”

    云曦手持法杖微微往木筏上一杵，厉声道。

    看在同乘一条木筏的份上，自己就提醒他们一声，至于听不听得进去就看个人的造化了。

    “大家都小心，这一路实在是安静得有些过头了。”

    柳星雨看着有些不以为意的队员们，秀眉微蹙，也凝声说道。

    沈恬虽然没有说话，但眼中戒备之色从未消减。

    这一路上实在是太安静了，安静得教人感到害怕。

    那些嗜血残暴的食人魔鬼鱼，真的会放过即将从它们嘴边溜走的美食么？

    “未免也太谨慎了吧？这不是没事么。”

    柳星雨在队伍中威望还是很高的，队伍中虽然仍旧不以为意，但只是小声嘀咕着。

    云曦嘴角勾起一抹冷笑，好言难劝该死鬼，这些人的死活与她和干，随口提一句已经是仁至义尽了。

    她站立在竹筏最前端，脚尖所触及的位置距离水面极近，鞋尖仿佛也沾染上了不少水渍。

    在面具的覆盖下，云曦整张脸都隐藏在黑暗之中，所有人都无法看清她的表情，为她平添了几分神秘之感。

    只有一双冰冷的眸子，在面具之下微微泛着幽光。

    云曦精神力释放而出，逐渐将覆盖向水域。

    水面下的境况，逐渐清晰地浮现在脑海中。

    一条条大约七八十厘米，通体乌黑，长相丑陋凶恶，全身都覆盖着一层黑色鳞甲的怪鱼，正在不断地向试炼者的竹筏游弋而来。

    不同于其他普通鱼类，这些食人魔鬼鱼的鱼眼十分突出，且呈猩红色，口中尽是荆棘一般的利齿。

    这样长且锋利的牙齿，无不彰显着它们恐怖的咬合力。

    不断有细小的气泡，从水下缓缓浮起。

    水面上原本缓慢游荡的波纹，不知从何时变得湍急了起来。

    此刻试炼者们的队伍，已经行进到了这条河的中央位置。

    进亦难，退亦难。

    “来了。”

    云曦轻轻一叹，手中法杖握紧了几分。

    “哗，哗！”

    水流骤然变得湍急起来，顷刻间，整条河面上映照出无数黑影向上浮动。

    “大家小心！”

    庞大的队伍中传来一声高昂的厉喝声。

    但实际上，不需要他来提醒，众人也意识到了不妙。

    因为在漫天翻腾的水花中，无数食人魔鬼鱼，正张开狰狞巨口，向竹筏上的试炼者们飞扑而来。

    “滚开。”

    暗金色的双瞳中寒光绽放，云曦手中法杖，似幻影般地挥舞起来，形成一道密不透风的屏障。

    法杖所过之处，飞扑而来的凶恶食人魔鬼鱼都被瞬间击飞，又重重地跌落回了水里。

    每一条被云曦击飞的食人魔鬼鱼，猛然坠入水中都会溅起一阵不小的水花，荡漾的水面上，顷刻也弥漫着一层殷红的鲜血。

    但这些鲜血并不只是鱼血，更多的是人血。

    并不是每个人都有像云曦这样的实力，足以在这样的袭击之下护得自身周全。

    法杖挥动间，除了有食人魔鬼鱼掉落水下以外，也不断有试炼者落入水中。

    落入水中的，多是一些实力较差，而且警惕心较弱的人。

    “啊！”

    有人被食人魔鬼鱼咬破了喉咙，嘶吼一声后便带着深深的不甘坠入水中。

    有人身上挂满了食人魔鬼鱼，每条鱼锋利的牙齿深深刺入他的骨肉，任凭他如何动作，都不能将这些畜生甩下。

    他只能痛苦地惨叫着，眼含乞求地看向同伴。

    但大家此刻都自顾不暇，哪里还有余力去救助他人呢？

    人与鱼不断掉入水中的“扑通”声，哀嚎声，哭喊声，瞬间充斥着这条河流。

    原本清澈的水面，不知何时起已被鲜血浸染得一片赤红。

    云曦冷静地将袭来的食人魔鬼鱼不断打飞，一时间，整个木筏的前方局势逐渐稳定了下来。

    “好强！”

    同样正在奋力抵抗袭击的柳星雨与沈恬，见云曦大发神威一个人便稳住了竹筏前方局势，心中不由得生起庆幸感。

    幸好邀请了她加入，否则还不知道队伍要面临怎样的伤亡。

    云曦一人抗下了前端的压力，柳星雨与沈恬两名大魂师，还有那十一名一环魂师一同奋力在其他位置抵御着袭击，竟然没有一名成员阵亡。

    而其他队伍，则时不时有人落入水中。

    他们这个队伍，竟然成了水面上唯一一个没有人员伤亡的团队。

    这全都是因为云曦加入的缘故。

    这场人与鱼的血战依旧在持续着，但战局却逐渐陷入了僵持阶段。

    试炼者们毕竟是武魂殿精挑细选出来的精英，在被食人魔鬼鱼群打了个措手不及之后，立刻冷静地应对起来，逐渐抗住了鱼群的第一轮猛攻。

    毕竟，那些实力与心态拉跨的人，已经葬身鱼腹了，活下来的，都是精英。

