
　　“噼里啪啦。”

　　是火星跳动的声音，李闻和薇薇安围坐在火堆面前。

　　两人都有些沉默，陷入了回忆里，掀开了自己的伤口。

　　李闻从腰间拿起酒壶，喝了几口，烈酒在喉，但苦闷迟迟未能消除。

　　薇薇安则是静静地看着火堆，黄金色的双瞳里照映着火焰跳动。

　　这样的环境持续了半小时，即使是生性活泼的卢西恩，也没有打扰这个气氛。

　　它也是同样的难受，作为翻译官的它，经常在与阿多的对话中，夹带私货。

　　而阿多也是最信任它的，什么它才是主人，什么它最聪明。

　　这些话阿多都会相信，还用着崇拜的眼神看着它，只是现在，再也没有人听它吹牛了。

　　十几分钟后，洞口里传来沉重的脚步声，很杂乱，听起来是很多人的样子。

　　一群三米高的雪人走了进去，它们都是曾经的幼年体。

　　在得到阿多的传承下，纷纷极速成长，变成了一个个的成年体。

　　手握强大力量的它们，足以守卫雪人洞穴，狩猎也变得容易许多。

　　其中一只雪人走了出来，它邀请李闻出来，没有先吃饭的意思。

　　要开始了么，雪人的葬礼，李闻收拾好心情，跟了上去。

　　雪人是崇尚自然的种族，葬礼便是将自身归还与自然。

　　李闻走到外面的冰天雪地中，已经有一位雪人托着阿多的心脏。

　　雪人们正在齐齐念着祈祷词，试图引起神明的关注。

　　它们这个种族，一般的归宿都是归于土天，那是七天中的一类。

　　大地之门诺菲卡埋下树木的种子，时光之门阿尔基克操纵时间和重力，瞬间长成参天大树。不

　　知从何时起，这颗世界树就被称为七天之一的“土天”。

　　正直的农民、怜爱自然者、伟大的历史学家和考古学者、优雅的诗人等，死后的灵魂升上土天，得以安息。

　　雪人并不渴望战斗，它们是冰雪的使徒，拥有平息风雪的能力。

　　而祈祷的过程十分顺利，甚至在念完第一段之后，冰神的意志就投射了过来。

　　她一直在关注着，毕竟连那位摩拉克斯都出现了，怎么能不关心呢。

　　李闻也以此看到了冰神的模样，银发白瞳，耳朵也是和欧特一样的尖耳。

　　其他就没有看清了，他也只是匆匆一瞥，神还是要尊敬的，不可直视。

　　雪人们也感到了意外，这是很难出现的情况，冰神会投下意志。

　　在旧至冬毁灭之后，这样就很少出现了，多数都是念完祈祷词后，雪人遗体就会自动散去。

　　一阵骚动之后，很快就平息了下来，雪人们继续念着祈祷词。

　　几分钟后，祈祷词念完了，而那只雪人手捧着的心脏也开始如冰晶一样散开。

　　天空中开启了一道门扉，是一个巨大宫殿的样子，李闻曾经看过。

　　冰天，伟大的英雄、高洁的骑士、慈爱满溢者、爱情忠贞者等，死后的灵魂才能升到这里。

　　它配的上，李闻心中默念，而雪人一族纷纷举起了双手，迎送阿多的离开。

　　死后来到冰天，这是每个至冬人的最终追求，作为英雄，记载在宫殿的墙壁上，多让人心潮澎湃的荣誉。

　　李闻闭上了眼睛，两行泪水从眼中流出。

　　他知道阿多并不渴求那些荣耀，阿多只是像回到那个曾经的矿洞，有一群矿工聊天喝酒的矿洞。

　　李闻也想阿多好好活着，而不是被刻在冰冷的墙壁上。

　　大冰壁终于变得明亮一些了，外面的阳光透过云层，照射了进来。

　　心脏消散的能量，汇聚成了阿多的样子，它飞腾在空中，右手拍着左胸。

　　地上的所有人也是同样姿势，阿多一点点地远离了他们。

　　冰神正在宫殿的旁边，接引着阿多的到来，空中形成了一道冰霜长梯。

　　阿多一步步走上去，这是千年来唯二的待遇，第一个这样的人，还是神使圣达奈芬。

　　身影逐渐变得渺小，李闻竭尽全力地望着天际，剑目激发到了极致。

　　他看到了，阿多对他告别，那巨大的手，在空中摆动了几下。

　　终究是离开了，天空上的宫殿也随之消失。

　　葬礼告一段落，世间再无阿多的踪迹了，只有名字铭刻在冰天之中。

　　一路走好，阿多。

　　世界随之变得寂静，只有风声作响，而李闻就走回了洞穴那边。

　　那些突然长大的雪人们就去狩猎了，也是熟悉自身力量的一个过程。

　　走着半路上，眼看快进去了，李闻停下了脚步，身后的薇薇安撞在了他身上。

　　“嗯呐...李闻你做什么？”

　　“要试下冰钓吗，薇薇安。”

　　李闻想起了在至冬的朋友，阿贾克斯也是喜欢冰钓。

　　对于他来说，冰钓是磨炼战士毅力、反省战斗方式的修炼课程。

　　目前李闻想找个地方，消磨时间，也可以捋清一下思绪。

　　而在洞穴附近，有一个大冰湖，上面有一层冰，厚度约有十厘米，这是平日雪人的取水之地。

　　李闻从空间里拿出两个小板凳和钓竿，递给了薇薇安。

　　她接了过去，熟练地在上面敲出了个小洞，薇薇安平日也有冰钓的样子。

　　他们坐在了冰层上，将鱼钩沉入了冰冷的湖水中，随着浮标的上下摆动，两人也渐渐思绪放飞。ŴŴŴ.23sk.com

　　“薇薇安，你还是老样子，不来帮忙做研究，在这里画画啊。”

　　贝尔纳德的声音让薇薇安抖了一下，她现在已经熟悉了现在的样子。

　　“你真的可爱呢。”

　　贝尔纳德摸了摸薇薇安的头，而在他们面前的，是一具尸体，以及鲜血四溅的手术室。

　　“对了对了，我已经知道菲娅接受了什么诅咒了，得到了一个很棒的结果。”

　　薇薇安看向了贝尔纳德，他转过身，领着薇薇安走去一个地方。

　　空荡的钢铁通道响彻着皮靴声，太阳，薇薇安已经很久没有看到了。

　　“竟然能得到那样的副产物，龙族的能力真是令人惊异。”

　　“承受了六层龙怨的她，所得到的，不仅仅是人性的丧失，还有不死之身。”

　　贝尔纳德举起手在空中虚握，这样的结果，让他这种研究者都感到震惊。

　　薇薇安听闻，瞪大着眼睛看着贝尔纳德，她想到了不好的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十二章 走好免费阅读。https://xs.23sk.com 