
“那我们就定好，每十只甲鱼，我给你三两银子。”

约定好之后，步嫣然便从荷包里拿出五两碎银子，交给雀儿。见小家伙满脸犹豫的不肯接，劝说道：“这就算是我付给你的定金了。你拿着钱，买些吃的，你母亲的病也需要好好的补一补！”

在雀儿母子的感谢下，两个人回了贺家，一回来，步嫣然就钻进了厨房里。

她先烧了一锅滚烫的热水，淋在鸡的身上，动作麻利的将鸡毛拔干净，去除一些不能够吃的部位。

随后，将刚拿回来的甲鱼再清洗干净，入沸水锅中焯一边，捞出之后，又将它与鸡重新下锅，加入一些现有的配料，小火满煮。

“好香啊！”小宝顺着香味走过来，一双大眼睛里透着亮光，满脸好奇的往锅里瞟去，“母亲，你这是做的什么呀！”

看着他一副小馋猫的模样，步嫣然露出笑容，揭开锅盖，用筷子戳了戳鸡肉，轻松一插，就可以插进肉中，用勺子盛出来几块，“快尝尝！”

她的举动，让小宝的心里百感交集，一瞬间涌起冲动，想要将小鸡的真正死因都告诉她。

“表嫂。”赵梦儿的出现，打断了小家伙接下来的话，只见她眼馋的盯着锅里，“姑母说她最近腰腿还是有些疼，想让你再帮她好好看一看。”

不速之客的到来，让步嫣然忍不住的蹙了蹙眉头，往贺老夫人处去。

屋内，就剩下了赵梦儿和小宝。

“啧啧啧，真好啊！现在还有这么香的鸡汤喝，这么肥的肉吃，只是不知道，你若是将一切都说出来，以后还能不能吃到了？”赵梦儿盯着吃的满嘴都是油的孩子，故意吓唬道，“你别以为她现在对你这么好。她那是想要讨好你的父亲，如今，你父亲可是一心都在她身上了。”

小宝被她三两句话说的，顿感手里香喷喷的鸡肉也没味道了。本是笑嘻嘻的脸上，也瞬时浮现出一抹苦涩。

而赵梦儿，则是凶神恶煞的盯着那锅鸡肉，眼中闪过浓浓的恨意，从灶台上抓起一把盐，就狠狠的往锅里放。

“你做什么？！”

小宝大吃一惊，想要阻止她，却得到了一个恶狠狠的眼神。

“我劝你可最好不要说出去，否则我就告诉他们，那些鸡都是你冻死的，看他们能不能饶了你。”

这一番话，让孩子默默的将手缩了回去，看着她对着那盆鸡汤为所欲为，心里十分难过，内心反复痛苦的挣扎，到最后，却还是选择了屈服。

他实在太喜欢现在的日子，再也不想回到之前了！

另一边——

在贺老夫人屋里的众人，对这件事全然不知。

吃饭的时候，步嫣然端出那碗炖的鲜香软烂的肉汤，特意为每个人都盛了一碗。

“大家快尝尝怎么样了？”

在女人的满怀期待中，所有人都露出扭曲的面容，将放进嘴里的鸡肉痛苦的吐出来，连连噎了好几口米饭，才终归恢复正常。

“怎么了？不好吃吗？”

众人的反应，让步嫣然实在想不明白，之前明明自己尝过味道了，很是鲜美，怎么会这样呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68335387"  chaptername="第184章  能不能饶了你">加入书签</a>
</div>
