    黑水毒潭边上，四名实力绝顶的古荒长老盘坐在毒潭四个方向，闭目养神，等待着下面的东西上来，因为他们认为古荒魔门的大少爷姜立光就是在这水潭之下的家伙击杀的。【..

    黑水毒潭很深无比，仿佛直通九幽一般，沈翔下潜了大半天，居然还没有到底，让他心中惊骇，如果没有玄武金刚甲，如果不是百毒不侵，就算神仙下凡也难以取得镇魔天尊留下来的东西。

    “这不仅仅是毒魔的血吧，我看还有毒龙的血，两种绝顶的毒血混合在一起，才不断腐蚀大地，让这水潭变得如此深，而且这个地方深处，生产才变得如此龙雪怡说道。

    又过了一个时辰，沈翔突然看见下方有着一点微弱关亮，这让他喜出望外，从那种光霞来看，像极了镇魔圣力，只有镇魔天尊炼制出来的玩意，才有这种光霞。

    靠近之后，让他倒吸一股凉气，因为他看见那个东西的四周都是空荡荡的，毒水竟然无法靠近，这个个东西，被深藏在这毒潭深底下无数载，依然神力活跃，百毒不侵，威势无穷。

    要知道这深潭底下，强压非常恐怖，如果沈翔没有玄武金刚甲护体，恐怕他早就被那种强压碾成肉泥。

    “是一个印！”龙雪怡声音震惊，不由得深吸了一口气。

    苏媚瑶急忙惊叹道：“镇魔天尊的镇魔圣印竟然在这个地方，难怪镇魔神殿多年来会有这么多人争权，原来就是没有圣印稳固权力！”

    “镇魔圣印，是镇魔天尊贴身的一件圣物，而镇魔神殿的镇魔令都得盖上此印才有效，至于有何威力，就不得而知了，因为镇魔天尊从来没有用过此印来战斗。”白幽幽说道。

    镇魔天尊贴身之物，竟然会在这里，镇魔天尊到底怎么了？镇魔天尊在天界可是一个无敌的存在，受亿万仙人敬仰，让众多所谓的妖魔邪神闻之s今只有他的镇魔神殿以及部分残缺的镇魔武功还在，其人已不知去了何方。

    那镇魔圣印竟然有着灵应到沈翔来了之后，化作一道金sè光虹，没入沈翔的身体之中，出现在沈翔丹田之中，悬浮在五尊兽像的上方。

    沈翔内视着这镇魔圣印，圣印只有一个字然只有这么一个字，但却气势恢宏，苍劲有力，仿佛凝聚了绝世神力雕刻，一气呵成，但仔细一看，这个字的每一笔里面，都有着无数的玄奥灵纹，仿佛天然自称，密密麻麻，一个字里面，竟然如同一片天空，有着无数星辰，沈翔只看了一眼，就头昏脑胀！

    此字一气呵成的同时，竟然还能同时刻下如此多的玄奥的灵纹，而且十分自然，并不像是刻意留下，这种手段让沈翔惊叹。

    要知道这些深奥的灵纹，都是远古时一些超级天才观天悟道，融入自然之中领悟出来的，传承无数年，才有今天大量的灵纹，但却依然深奥无比。

    而镇魔天尊随随便便都能勾勒出浑然天成的灵纹，仿佛天人合一。

    想到此，沈翔心脏怦怦直跳，如果有一天，他在炼丹的时候，也能在丹丸表面留下这些自然、强大，蕴含道韵的纹路，那些丹会有多强？

    灵纹能构成大阵，而大阵却有着多种无上能力，能镇压古魔，开辟玄境，空间挪移……

    镇魔武功之中的镇魔气阵，也是由灵纹构成！

    “太厉害了，不愧是能让我皇龙族都得顾忌的人类。”龙雪怡惊叹道。

    镇魔圣印通体纯金同烈阳一般，好像有着无穷无尽的能量，不断喷涌金光。

    “除了能批示魔神令，还有什么用？”龙雪怡好奇无比。

    “还能继承成为镇魔神殿的殿主，掌管天界的镇魔神殿，不过如果在天界祭出此印，我恐怕会遭到杀身之祸。”沈翔叹息道：“除此之外，就是能开启镇魔神殿里面的一些东西，还能封印妖魔。”

    “能不能用来打架？”龙雪怡又问道。

    “当然可以，如果对方妖魔的话，可以释放出来，灌入镇魔圣力，让圣印变大，直接把妖魔镇压致死，不过我不能随意使用。”沈翔此时向上游去，上面还有四个古荒长老等着他招呼，毕竟都是老人家，他不好意思让人家等得太久。

    “没错，此印比镇魔宝镜更加强悍，镇魔宝镜可能只是镇魔天尊的游戏之作，对付强一点的妖魔并没有太强的山海，但只有有足够的镇魔圣力，用此印对付妖魔，威力无穷。”白幽幽沉冷地说道，如果不是沈翔能随心所yù收敛住镇魔圣印的力量，她在幽瑶戒里面都会感到十分难受。

    “天界上面的镇魔神殿多年来内斗不止，都是为了争夺殿主之位，如果被他们知道有镇魔圣印，到时候不仅仅是镇魔神殿会抢夺你。”苏媚瑶轻笑道。

    沈翔当然知道就算他有这个镇魔圣印，也是无法去当殿主的，除非那些觊觎殿主之位的强者脑子被驴踢了。

    “古荒魔门，发布魔神令通缉老子，现在就让你们知道这样做需要付出的代价。”沈翔冷笑道，加速向上游去。

    半rì过去，此时已经深夜，黑水毒潭中伸手不见五指，不过那四名古荒长老却感应水潭有着起泡，显然是要出来了，他们立即站起身来，就在他们刚刚想闪身远离的瞬间，水潭中的黑水突然如同一口巨大的喷泉，毒水瞬间喷发到天空之中，化成毒雨落下。

    方圆数里的树木都瞬间枯死，被毒液腐蚀，释放出阵阵黑sè毒物，而那四名古荒长老更是被大量的毒水浇中，全部化成白骨，血肉都在瞬间气化。

    这一切都是沈翔在水潭下方用尽力量把大量毒水轰出来，他此刻站在水潭旁边，看着那四具白骨，笑道：“你们坐在水潭旁边等我，就如同等死，不好意思，让你们就等了！”

    说着，沈翔看着那些陵墓，手结法印，凝聚古荒禁地的灵气，施展天龙法印，直接轰灭那些陵墓，随后使用罗天门，跨越空间，安全离开此地。