    “准备战斗！！”墨菲队长为战锤注入圣光，同时开启自身的防御光环！

    奥蕾塞丝和萨洛拉丝两个人没有说话，只是给自己施加了一个法术盾，法杖握在手中，烈焰与奥术的力量在身旁汇聚着！

    艾文看着每个人都有模有样给自己加一些增益以及保护，想了一下，自己却只有身上一把剑……战士真的苦啊！只能大喊一声为自己壮胆！

    “所有人听我指挥！”墨菲队长回头喊道：“艾文，奥利弗和劳森跟我一起向前！格林，米娜拉两位祭司去最后面负责治疗我们！萨洛拉丝和奥蕾塞丝两位女士在中间负责法术攻击！布鲁斯特，我们中有任何人顶不住了你负责填补空缺！”

    墨菲队长快速的下达任务，面对着生命的危险，几个人迅速转变位置，组成一个简陋的作战团队。

    “我们应该多带些弓箭的！”艾文站在墨菲队长旁边说道。

    墨菲队长没有说话，只是给艾文施放了一个力量祝福。野兽群越来越近了，艾文甚至能看到最前面奔跑的那只盘羊灰白的眼球！

    奥蕾塞丝的身旁越来越炎热，她的眼中散发着火一般光芒，烈焰能量在空气中汇聚——几句十分拗口的法咒念了出来，前方陡然出现一人多高螺旋的烈焰，那些野兽毫不畏惧的冲进火焰中，炽热的高温下不断倒在地上——火焰法师专精技能烈焰风暴！

    一旁的萨洛拉丝也握着一把造型奇特的魔杖，奥术光辉闪耀在幽暗的洞穴里：“艾文，从我前面让开！”

    听到后面传来的声音艾文下意识的往右走了一步：一颗散发着深蓝色光芒的能量球迅速向前移动，从艾文身旁擦身而过，顷刻之间就到达了兽群当中：“爆！”萨洛拉丝轻轻说了一句，只见那兽群里忽然爆发一阵奥术扭曲力场，波动的奥术力量将遇到的一切像绞肉机那样将其化为齑粉！

    两位**师在后面狂轰滥炸，解决了兽群中的大部分。

    “似乎没有我们什么事了，墨菲队长！”艾文看着前面法术的威力，让无法得到奥术认可的他颇为羡慕。

    “不要着急，我能感觉到还有厉害的角色在后面呢！”墨菲队长正说着，洞穴深处传来一声凄厉的狼嚎！

    狼群的速度比之前杂七杂八的兽群要快了许多，仅仅依靠萨洛拉丝和奥蕾塞丝的魔法已经不能阻止所有狼。

    “准备战斗！！”墨菲队长对一旁的艾文大喊！

    一头灰色的狼朝着艾文扑过来，它的眼球泛白，身上沾染着凝固的血，皮毛也是黯淡无光，嘴里散发着令人窒息的恶臭！

    “像你训练那样！把它当成一个假人就行！”墨菲队长再三指导。

    艾文深呼吸紧紧盯着狼，晨曦剑紧握在手里，大叫一声：锋利的长剑将那头僵尸狼从头到尾分成两半！

    “干得漂亮！”墨菲队长一锤将面前的一头黑狼砸扁，一边鼓励着艾文。

    “还有更多狼群！”奥蕾塞丝在后面喊道，连续的施法让她身体也承受了很大负担。

    更多的僵尸狼扑了上来，如此近的距离，魔法非常容易误伤到自己人，只能通过近战来解决他们！

    墨菲队长将锤子砸在地上，一片灼热的圣光铺满了地面：“为了晨曦村！！”

    艾文也是被他激发出热情，竟然直接冲锋到狼群中！

    后面的米娜拉见此，赶紧给艾文施加了一个光盾。

    血肉在狼群中飞舞，剑光闪烁其中！

    艾文只觉得身体渴望着战斗，眼中慢慢的浮现出红色的光芒……

    晨曦剑锐不可当，所有接触到它的僵尸狼都被无情的撕裂。艾文不断的手起剑落，身边的狼尸也不断堆积！

    一时间所有的僵尸狼都在围攻着艾文：“艾文，再坚持一会儿！”萨洛拉丝喊道，她身旁的奥蕾塞丝正在长时间的默念咒语，火焰能量的波动比之前任何时候都要剧烈！

    米娜拉和格林两人不断的为艾文施放法术，让他不至于在狼群中孤立无援。

    正当艾文努力坚持着战斗的时候，奥蕾塞丝终于说话了：“马上回来艾文！”

    艾文听到奥蕾塞丝冷静的呼喊，顿时一脚踩在一头狼的背上，腿部发力，直接跳了回来！

    与此同时，一枚巨大的橙红色火球呼啸着撞进还围成一圈的狼群中：轰的一声，就像是被一枚航空炸弹击中一般，所有的僵尸狼都不见了踪影！

    艾文流着冷汗：如果不是及时撤了回来，估摸下场也不会比这些僵尸狼好到哪里去！

    一时间洞穴里突然安静了下来，艾文不顾满地的肮脏，直接一屁股坐到地上。

    经过激烈战斗之后的晨曦剑依旧是泛着寒光，剑身上沾染着恶臭的黑血正慢慢的聚集在一起，慢慢的流动到剑尖滴下来。

    墨菲仔细听了一会，没有再听到有其他声音：“就在这里休息一会吧！”

    每个人都像艾文那样直接坐了下来，在这洞穴里激战了那么久，早已经习惯了这里的环境！

    奥蕾塞丝手中的奥术能量汇聚——一个蓝色的小餐桌出现在地上：“需要吃点东西吗各位？”

    艾文这才感觉到自己肚子已经七分饥饿：聚精会神的激烈战斗让他忽略了肚子的感受！

    跑过来观察着地上的餐桌，虽然并没有库克做的菜色香味俱全，但是能让人填饱肚子！

    将晨曦剑放在剑鞘内，艾文左手拿一杯水，右手拿一个魔法三明治，狠狠咬了一大口：“这就是魔法的味道吗？的确不怎么样……”嘴里虽然说着，但是艾文依旧吃了六个魔法三明治，又喝了三杯魔法水，墨菲队长也就仅仅吃了两个三明治而已！

    “嗝……我吃饱了！也许萨洛拉丝女士你的下一个研究应该是提升魔法食品的口味！”艾文摸着肚子说道。

    众人补充完食物和水，依旧没有着急向前：萨洛拉丝和奥蕾塞丝等几位施法者在刚刚施放了大量的法术，他们需要一段时间来恢复法力。

    众人都坐在地上休息，艾文却不想干坐着，借助奥术视觉，他想找找刚刚战斗中是否留下来战利品——典型的玩家思维。

    坐在地上的萨洛拉丝问另一边的墨菲队长：“刚刚他击杀了多少僵尸狼？”

    墨菲队长想了一下：“我没有注意到，但是确定的是肯定比我多！”

    “真是惊人的破坏力！”奥蕾塞丝说道。

    “把他带过来是我们到现在所做的唯一正确决定。”萨洛拉丝低声说道。				

