    对于冰凝那里发生了什么，其余的深渊法师也并不知晓，毕竟人都跑没影了，冰凝为了保命连自己的队友都可以舍弃。

    当年的事情对于坎瑞亚人实在是太恐怖了，即使留存至今，也阴影犹存。

    林雨他们并未去计较冰凝的逃脱，因为现目前他们又有了新的对手。

    虽然冰凝逃走了，但是深渊教会之中并不缺少深渊法师，从某种意义上来说，深渊法师是扛过了一定程度深渊侵蚀的坎瑞亚人变化而来的。

    当然，普通的坎瑞亚人别说深渊力量了，恐怕连丘丘诅咒都反抗不了。

    在深渊教会，除了至高无上的王子殿下之外，有很多不同的分属。

    比如象征武力的深渊使徒一脉，象征智慧的深渊法师，而深渊法师之中，又有统筹者，被称为深渊大法师。

    能成为深渊大法师的，不一定需要强悍的实力，就比如冰凝，跟在王子殿下身边那么久，能力虽然有限，但还是管理着深渊教会冰元素的深渊法师一脉。

    “哇！！！！这是什么啊，怎么感觉比之前遇到的所有魔物都要强大啊！”

    小派蒙在地下仓库里飞的找不着头脑。

    因为在众人面前，一尊超大的遗迹猎者，不，已经不能称之为遗迹猎者了。

    以遗迹猎者为主体改造出来的魔神机，实力堪比下等的魔神。

    在如此庞大的威压下，即使是迪卢克和荧都十分吃力，更别说亲自出手了。

    唯有本质更加强大的林雨依然面不改色心不惊。

    “这就是你们深渊教会最后的手段了？”

    林雨看着眼前散发着浓郁深渊气息的庞大机器，心中止不住的厌恶。

    “哈，凡人，见识一下深渊最神秘的力量吧，世界终归深渊，尔等继续反抗，那边是找死。”魔神机内部传来深渊法师的声音，令人感到厌恶。

    “呵，米粒之珠也敢与皓月争辉？即便是尔等最强势时期也不过如此，就这，你们太让我失望了。”林雨很失望的开口。

    原本以为这次针对迪卢克背后的阴谋有什么天大的危机，结果就这？

    走到这里，林雨已经知道为什么深渊教会始终要对付迪卢克了，不在迪卢克本身，而是其血脉传出。

    “愚昧的凡人，你们之中也只有那个红发小子对我们有点作用了，空守宝山而不自知，还是将神之血交给最会使用它们的人吧！”

    魔神机内传来疯狂的声音，闻言，迪卢克眸子紧缩。

    神之血，那是整个莱艮芬德家族的禁忌。

    传说莱艮芬德家族在最落寞的时候，曾经遇到过一位神灵，神灵赐下自身的鲜血，帮助莱艮芬德渡过了他们最黑暗的日子。

    然而对于神之血的消息，哪怕是迪卢克都并不清楚，家族故事里讲的太虚无缥缈了。

    整个莱艮芬德家族也只有遇到神灵的初祖，和千年前推翻蒙德旧贵族的晨曦骑士曾使用过它的力量。

    如果神之血说的真的那么玄幻，那迪卢克的父亲为何又会被逼到使用邪之眼？

    关于神之血，甚至迪卢克询问过林雨，毕竟这位就最有可能是当年莱艮芬德家族遇上的神灵，然而林雨对此也三缄其口。

    不过，如今迪卢克也不在乎什么神之血，因为他走到现在完全就是依靠自己的实力。

    “想杀我，你可以试试看。”

    迪卢克提起大剑，缓缓开口，火焰的力量再次笼罩其身。

    “你待会离远点，现在不是你能出手的时候。”

    林雨转身对着身后的荧开口道，随后拿起长枪。

    “无知的家伙。”

    魔神机内传来深渊法师的声音，为了构建出魔神机，深渊教会发挥了大力气。

    毕竟能做到堪比魔神，这已经是非常了不起的事情了。

    要知道现如今的提瓦特大陆残存的神灵都是最强的层面了，而经历过破灭，深渊教会还能组建出堪比下等魔神的魔神机，非常厉害了。

    “魔神而已，又不是没斩过。”林雨缓步向前。

    听到声音的深渊法师觉得林雨疯了。

    “说大话的家伙。”

    此刻迪卢克已经跟魔神机打起来了，尽管迪卢克对于魔神机的攻击就好像挠痒痒一般。

    “天锋导弹！”

    自魔神机的背后忽然竖起一个东西，上部呈三角，下部则是长圆柱。

    迪卢克闪烁几次，都被逼退，看着那枚蓄势待发的导弹，抿了抿嘴。

    “如果就这样被你们在这里击败了，那我拿什么对得起莱艮芬德。”

    迪卢克眼中燃起火焰，但奇怪的是他并没有动用神之眼。

    一旁的林雨见到这一幕不禁有些欣慰，神之血到底是个什么东西，林雨自己都不知道，因为当初林雨就没给过莱艮芬德家族自己的血液。

    哪怕是一滴稀释过的神血，也不是凡人可以吸收的。

    “神怒天焰！”

    不知道为什么，迪卢克心中忽然明悟，三个箭步登上半空中，大剑释放出长达四十米的火焰长刀，朝着魔神机劈了过去。

    然而，魔神机处飘过一阵烟雾，众人看愣了，那么强大的力量都没有击溃？

    事实证明就是如此，一尊全盛的魔神，哪怕是下等魔神都有着改变地形的力量，哪怕魔神机整体还比不上魔神，但也绝非小可。

    导弹最终蓄势完毕，轰鸣的声音似要划破长空，直冲迪卢克前进。

    林雨见此，微笑着摇了摇头，还是太年轻了。

    即便现在明悟了血脉中的力量，迪卢克的年纪还是太年轻了，刚刚觉醒的力量并不强大，但好在有人能为迪卢克兜底。

    “固若金汤！”

    在导弹轰炸下来之前，一道金色的微光闪烁出来，爆炸产生的烟雾把迪卢克给吞噬了，但烟雾散去，迪卢克坐在原地，好像累到虚脱，但一点伤害都没有。

    “这，这怎么可能，你到底是何人？”

    魔神机之中的深渊法师有些错愕，看向林雨的目光之中充满了疑惑。

    世间居然有这等能人，魔神机的力量都不能打破那所谓的护盾？

    “我是谁？吾乃天理的维系者，璃月三君之人皇，天空魔神艾利欧格，秩序的制定及维护者，昔日乱世的荡平者，世人称呼我为神王，你觉得我是谁？”

