    “那是自然，修行，自然要吃得苦中苦。”女厨师说道。

    陈浩准备了点东西，背着一个背包跟上了女厨师的步伐。

    也不知道对方是不是故意的，走一会加快了脚步，等到自己追上去又加快脚步，反正永远都别想着并行！

    大概走了三十多里，陈浩竟然感觉自己双腿疲乏了。

    这样的感觉，还是头一次！

    忽然，他想到了什么，立刻将灵气汇聚双腿，疲惫瞬间一扫而空。

    而且最奇怪的是，也不知道怎么的，也没在修炼状态，外界灵气开始逐渐汇聚道他身上！

    这就是修行吗？

    “就这样吧，你的潜力也就只能到这，在这么下去也不过是浪费时间。”女厨师忽然停下了脚步，转过身说道。

    陈浩也停了下来，灵气的汇聚变慢了，越来越慢，直到消失。

    “我刚才的感觉非常好，怎么会像你说的不行？”

    “这事情我没办法跟你简单解释，先过去，到了我在跟你慢慢细说。”

    不多时，两人来到了机场的售票大厅。

    陈浩也是无语了，这不还是乘坐交通工具吗？

    说好的苦修呢？

    “两张去玉山的票。”女厨师拿出了自己的身份证，转头冲着陈浩努了努嘴，“你的呢，不拿出来等什么？”

    “哦。”

    买了票，又等了近一个钟，终于上飞机了。

    陈浩发现一个问题，这趟航班的乘客格外的少，整个机舱里估计连十五个人都没有。

    “我们要去的这个玉山是什么地方？听名字像是个深山里，这机舱里就这么十几个人，也太少了吧？”

    “这话说的，玉山这地方知道的人都没多少，更别说去那里了，今天还算是运气好的，有时候甚至机舱里就几个人。”女厨师眉头一挑说道，看起来有几分傲气。

    陈浩淡然一笑，“对了，你到底叫什么名字，我总不能一直叫你美女吧？”

    “之前不是告诉你了吗？”女厨师秀美微皱，自己也不知道有没有说。

    好像，这么多天了，两人说话次数虽然少，但是称呼上根本就不明确。

    “没有。”

    “我叫秦明月。”

    “秦明月？”陈浩看了看对方，“名如其人，仿佛一轮明月。”

    “嘁！”

    秦明月撇了撇嘴，“满嘴花里胡哨，就为了套女孩欢心，我最讨厌这种人！”

    “我。”

    陈浩顿时气结，自己只是有感而发，没想到对方这么直接，太打击人了吧？

    不过，秦明月虽然嘴巴上不饶人，但是心底还是有些开心的。

    多年来，她虽然被很男人骚扰，可没有一个这么真诚地说过这种话。

    “我告诉你，这玉山的情况很复杂，这趟航班有十几号人恐怕是有事情发生。”

    “跟我有什么关系，不过说起来，这航空公司老板是不是脑子被门挤了，一趟航班拉不了几个乘客，赚不到钱，还继续开行。”

    陈浩对于玉山的事情虽然好奇，但也知道那是个神秘的地方，必然危险重重，此时更是没心思去打听，反正到了地方自然一切都晓得了。

    秦明月瞥了眼陈浩，倒是有些好奇，眼前这男人居然不好奇？

    而且，这玉山的神秘，对于任何一个修炼者来说那可是向往之地，危险与机遇并存。

    “你的这个问题我可以告诉你，航空公司之所以这么做，因为这条航线是有背后金主给钱的，哪怕是每天空座都没问题。”

    两人一路上谈了很多事情，却对于玉山的情况并没有深入交流。

    这会外面已经天黑了，秦明月放了放座椅，半躺着，“我休息会，你也最好是休息，这趟航行可是很远的。”

    陈浩并不知道情况，自然对于这话有些不信。

    玉山又不是在国外，能有多远？

    可是，飞机一路飞行，过了很久他扛不住了，眯上了眼。

    十多个小时后。

    “嗯？还没到啊？”

    陈浩迷迷瞪瞪的醒来，看了眼腕表，居然飞了十三个小时还没有到地方！

    “跟你说了很远。”

    秦明月看着手中的手机，头也没抬。

    又过去了近三个小时，飞机终于降落了。

    陈浩被一阵颠簸搞得有些不适应。

    秦明月瞥了眼，“看你这样子我就猜出来，很少坐长航程的航班吧？”

    下了飞机，周围的环境却完全不同，甚至可以说是非常简略且充满神秘感。

    放眼望去，周围除了山就是树林，要么就是平原，总之看不到人烟、房子。

    唯一能算得上现代建筑的可能就是这座机场，极其简陋。

    六层小楼，联排建造了三栋，塔台也不算是特别高，甚至还能看到不同于都市机场的雷达设备，不停地旋转扫描。

    而机场的跑道就两条，周围还能看到两个超大的机库，里面停着一架大客机，另一边还有三架直升机，纯黑色上面只有数字编号，再也看不出其他的特点。

    整个机场，说是军用级别陈浩都相信！

    可问题是，却看不到一丝军用机场的情况。

    进去了大厅，就两三排座椅，连个服务窗口没有。

    而里面更是看不到工作人员的影子，仿佛这座机场大厅都没有开始营业。

    周围几个乘客在那闲聊了，也没有好奇什么的，感觉像是经常来这。

    按说下飞机什么的，机场都会有提示音，可这里不同，什么提示都没有，乘务员安排下飞机，然后跟着飞机进入机库，就再也没了影子。

    “走吧，还看什么，这地方冷清得要死，有什么好看的？”

    秦明月看着陈浩一脸好奇，拉了一下。

    陈浩回过神，“怎么看不到机场工作人员？”

    “你都说了看不到，那自然是有别的事情忙，赶紧走找个宾馆住下，这地方住所可是非常难找的。”

    说着，两人来到了机场外围，一片荒野，啥也没有。

    “这。”

    陈浩看着周围的一片绿色，整个人都傻了。

    “你不是开玩笑吧，这地方有宾馆？”

    “跟我走就是了。”

    一路走一路看，直到三个小时后终于看到了街道，仿佛回到了几年前的清河县镇上。

    除了人少点，其他的几乎相似。

