    徐大师的牌面为9、10、J、Q，而红心K一早就发到了他这里，现在再加上这张红心8，就等于是绝杀，彻底阻断了对方做同花顺的希望。

    “啪！”

    看着牌桌上堆成小山的筹码，程功在亮出了底牌后开心的抿了抿嘴，随后便伸开了双手，大把的朝着桌上抓去。

    看着牌桌上堆成小山的筹码，程功在亮出了底牌后，开心的伸出了胳膊。

    “哎。”而就在程功信心满满的打算收钱走人时，徐大师却发出了一声轻叹，“程公子，今天这钱您恐是怕拿不走了，真不巧，我虽然不是顺子，但我是同花。”

    “呵呵，同花吃三条。”

    说着，他把自己的底牌轻轻一掀，赫然是那张程功怎么也没想到的绝牌，红心A。

    “这，这不可能，不可能，你，你出千！”程功的脑袋顿时有点发懵，指着徐大师的鼻子大声的道。

    “程公子，你这么说可就不对了，你也不看看这是哪，在我徐某的场子里，可还从没听说有人敢出千的，当然，也包括我。”听他这么一说，徐大师的语气俨然冷了几分。

    他做的是赌场生意，最注重的，自然是场子的声誉。

    “哼，我问你，你开局10、J、A，而我却是三条A，你凭啥敢和我一直赌下去？你认为这合理吗？”程功气愤的道。

    “呵呵，如果是平时拿这种小牌，我当然不敢，可程公子您忘了，我们是开局就梭了，每人一直发的五张牌，也许是我的运气比你好吧，不好意思了。”

    徐大师不紧不慢的收起了桌上的筹码，脸上又慢慢的挂起了微笑。

    这是他想要的最好的效果，不过……

    “你……”程功欲言又止。

    过了好一会，才又说道：“徐大师，刚才是我鲁莽了，让你见笑了，要不，我们再来一局？”

    确实，在只有两人对赌的一局牌里，同时出现四张同一点数牌的几率，可以说是微乎其微，这让他觉得自己输的特别的憋屈，尤其再看到徐大师故意摆弄着筹码的样子，让他更加的窝火。

    “程公子，我们可是有言在先的，再赌，似乎有点不合规矩了吧。”徐大师边说，边拿起桌上的一块筹码，当敲到另一块的背面时，发出了“咔咔”的脆响声。

    “大师，规矩也是人定的嘛，再说了，你徐大师本来轻易就不出手，今天好不容易来了兴致，这一局也太不过瘾了。”程功虽然强压着怒火，可心里，却早已把这个“恩人”骂了不下千百回。

    “哎，好吧，既然你程公子把话都说到这个份上了，那我就破回例，陪你再玩上几把。”徐大师又对那个美女荷官点了点头，让她取来了不少的筹码。

    “程公子，这是5千万，因为这次给您拿的数额较大，所以按照我们这的规矩，还得请您在这借据上签个字才行。”美女笑盈盈的来到了程功的身边，随手把一张写满条款的纸，轻轻的递到了他的桌前。

    “嗯？你怎么这么没规矩？不知道程公子是谁吗？”见状，徐大师顿时瞪了她一眼。

    “这……”

    “这什么这，还不给我拿走？”徐大师愤愤的道。

    然而，就在这美女不知道该怎么办的时候，之前还一肚子气的程功突然伸手朝她屁股上摸了一把，大笑着说道：“哈哈，大师呀，你咋想为难上一个小丫头了呢，人家也是照章办事嘛，5千万已经不少了，我就这么靠脸拿了，也确实不太合适。”

    说着，程功大笔一挥，甚至连借据上的内容看都没看，潇洒的写下了两个大字，而这名荷官美女，则对感激的笑了笑，随后才迈着细碎的步子，缓缓的回到了牌桌前……

    牌局再次开始，又再次结束。

    经过了几局的“对弈”后，程功面前的筹码从开始的一堆变成了一摞 ，再从一摞变成了几个……

    时间一点点的过去了。

    牌局仍在进行着，在这段时间里，虽然这程大公子屡战屡败，可当他看到徐大师赢完后，总是一副气死人不偿命的样子时，又马上拿出了他那种决不放弃的革命精神，依然咬牙切齿的坚持的。

    他相信，只要他还在赌，那就一定能等到那个让他翻盘的好时机。

    直至第N局结束后。

    看了眼墙上的挂钟，徐大师疲惫的揉了揉太阳穴，“程公子啊，看这人一岁数大了，身体也就不行了，现在时候也不早了，要不……”

    不知不觉，他们已经对赌了差不多八九个小时，不只是他，就连程功也有些坐不住了。

    “呼……”程功吐了口浊气，“好吧，那明天我在来。”

    虽然他还是很不甘心，但身上的阵阵酸疼还是让他有点受不了了，一把搂起身边的女子，慢慢的站了起来。

    “那个谁，婷婷啊，你今晚就陪程公子回去一趟吧，给他好好的按按摩，放松放松，顺便再把他的帐也结一下。”

    不过，就在程功打算刚拉开向房门的一刹那，身后忽然又传来了徐大师低沉的吩咐声。

    “大师，你这是什么意思？”平时被奉承惯了的程功一听这话，呼地转了过来，一脸愤怒的道。

    “呵呵，程公子，你看你，误会了不是。”徐大师笑呵呵的拍了拍他的肩膀，“我让婷婷帮你把帐给算了，不是想让你为这点小事再往我这多跑一回嘛，你看这事弄的，怪我，呵呵，都怪我不会说话啦。”

    “我说徐大师，就凭我程某的为人，还能差你这仨瓜俩枣的咋地？”程功不屑撇了撇嘴，“你放心，字我都签了，就算我跑了，我程家也跑不了，给我算算多少，我明天让这妞给你一分不差的带回来。”

    虽然他始终因输钱而憋屈着，但当婷婷的小手已“懂事”的环住他的胳膊时，脸上终于露出了丝丝的笑意。

    而他另一侧的那个女子则忽然颤了颤下身子，但却并没有多言。

    “咯咯，程公子就是阔气。”这回，徐大师却没在再搭话，返到是他旁边的女荷官笑盈盈的说道：“程公子，您今晚签的借据一共是6亿3千万，您只要给小妹开个6亿的支票就行。”

