    卓宇赢了之后，荒宗这边顿时底气十足，唐子祥讥讽道：“就是啊，在场的都看的清清楚楚，你们两人以灵气比拼，是你自己顶不住，怪就怪你实力不济。”

    “而且你的境界还高与对方，被击退之后还得施展领域空间才能化解，你居然还有脸说人家作弊，你害不害臊啊？”

    “就是啊，你还要不要脸的啊。”

    “我长这么大，就从没见过如此厚颜无耻之人。”

    “换做是我的话，我就憋着不说话自己退走，居然还有脸说人家作弊，真是滑天下之大稽。”

    雪藏弟子们也纷纷对曹荣嘲笑道。

    从一开始他们对卓宇的怨恨和不爽，到现在被卓宇的实力深深的折服，内心对卓宇已经是十分的佩服，替卓宇开口说话。

    换做是他们，别说抵挡这么久，光是抵挡第一下剑潮他们都会重伤，也就二师兄能够抵挡一会。

    但他们觉得，二师兄的灵气也不如卓宇强大，或许大师兄还可以。

    此时的唐西西心情五谷陈杂，表情极为的自责，见识到卓宇的实力，恐怕不弱于二师兄。

    回想自己之前对卓宇的出言不逊，如果不是卓宇不想和她计较的话，不知道自己的结局会是如何。

    曹荣被气得双眸红怒，双拳紧握，领域空间无形的剑气不断呈现，要大杀四方。

    “冷静，没必要和这些人计较。”

    任毅直接走进曹荣的领域空间，拍了拍曹荣的肩膀，一股霸道的力量直接让曹荣的领域空间消散。

    曹荣对任毅还是十分的敬畏，立马收起怒气，低头说道：“是师弟小瞧了对方，让卓宇有机可趁。”

    “不，除非是两个你，否则单纯靠灵气你不是他的对手。”

    任毅直接说出了实话，曹荣听了之后内心更是受到巨大的打击，五官都要扭曲了。

    不过他作为当事人，没有人比他更清楚情况，任毅说的没错，卓宇的灵气的确要比他强大很多倍。

    但要是比领域空间的话，自然是曹荣更胜一筹。

    曹荣内心十分不平衡，为什么卓宇在通脉境中品就那么强大，要是与他同等境界的话，自己岂不是要被他吊着打。

    这样的人，不能留！

    任毅冷笑地拍了拍手，看着卓宇说道：“看来你的确有些本事。”

    “不如你也来试试？”卓宇轻声道。

    天罗剑宗的弟子们脸色一沉，卓宇虽然以灵气暂时赢了曹荣，但不代表真实实力要比曹荣要强，真刀真枪赶上一场，曹荣的赢面还是很大。

    更别说比曹荣要强大的任毅，他一旦出手，雪藏弟子的大师兄不出手的话，没人能够阻挡他。

    唐子祥对卓宇低声说道：“任毅的真实战力，恐怕在神魄境中很难遇到对手，除非是巅峰时期的大师兄出手才能完全压制他。”

    “可大师兄身受重伤还在休养，我们这里的人加起来如果只面对他一个人的话还是有胜算，但天罗剑宗的人比我们要多一倍，我们赢面很小。”

    卓宇神色凝重的点头道：“我知道，所以我正在想办法。”

    “卓宇，我欣赏你。不如你退出荒宗，加入我天罗剑宗，我与万妖门和天蛇山庄的人很熟，我可以和他们谈一谈，让他们停止对你出手，只要乖乖听话。”

    任毅嘴角勾不屑的笑容说道。

    卓宇嗤了一声，哼道：“你把我当智障？这跟羊入虎口有什么区别。”

    任毅叹了口气，摇了摇头，精装的双臂肌肉突然鼓胀起来，一股极为压抑的气势悄然间席卷开来，犹如一把万斤重剑压在方圆十丈的空间。

    在场所有人都被这股沉重无比的剑气压得难以喘息，卓宇眉头一皱，武圣神源运转，武圣真意流遍全身，抵抗这股威压。

    唐子祥状态还好，至于其他弟子则是胸闷，气血逆流，头晕脑胀，双腿颤抖，有要跪下来的冲动。

    哼！

    卓宇身体一震，武圣神源形成一道金光扩散开来，将荒宗的弟子都笼罩起来，抵消来自与任毅的剑气镇压。

    对此，任毅心中对卓宇的兴趣更加的浓郁：“真想知道你的身体里是不是有什么秘密。”

    “别废话，动手吧！”

    卓宇神色凝重，面对任毅，他压力极大，第一次面对神魄境巅峰的强者，心中充满了战意。

    呵呵！

    任毅冷笑，脸上满是不屑。

    他身后呈现的一道百丈之高的青色巨剑越来越清晰，释放出的沉重剑气越发浓郁，万斤之沉重的气息将空间都要压倒般。

    “咳咳！”

    突然，帐篷入口传出一个人的咳嗽声，原本封在入口不让唐西西等人进帐篷的剑气被无形之力崩碎开来。

    卓宇等人惊讶的回头看去，任毅脸上的笑容也顿时一僵，看向帐篷之中渐渐走出的一道人影，眼中浮现出一丝忌惮之色。

    从帐篷中走出来的一名青袍男子，只是他微微弯着腰，手背放在嘴边，咳嗽不断。

    卓宇仔细看了看这名男子，他长相很普通，看年纪应该比他大六岁左右，只不过显得有些老成，看起来像是三、四十岁的中年人。

    青袍男子出现后，他就像是个普通人一般，没有什么令人感到极为奇特的地方，可是他走出来的那一刻，笼罩十丈空间的沉重剑气，悄然间烟消云散。

    卓宇感受到青袍男子身上散发出一种极为柔和的气息，好像一切狂暴的力量在这股柔和的气息面前都会被化解。

    但不会对人造成威压，只会觉得十分的亲和。

    只是青袍男子的脸色不太好，卓宇看到他的胸口涌动着一股烈焰之力，令周遭空间温度骤升，且一直在破坏男子的身体。

    若不是男子体内的柔和之力不断在缓和烈焰之力，青袍男子早就被烧成灰烬。

    “大师兄！”

    唐子祥神情大惊，连忙来到青袍男子的身旁。

    “我没事。”

    青袍男子摆了摆手，他成熟的脸庞看向卓宇，露出柔和的笑容：“卓兄，闻名不如见面，叶胜师兄对你的评价可是很高啊。”

    “额，是吗？”

    卓宇笑了笑，看来这胖子在别人面前还是说了自己的好。

    随即青袍男子看向任毅，眼神微凝，淡淡说道：“任毅，住手吧，现在不是出手的时候。”

