    彭善发给梅春华的命令同样发给了叶佩高，他的命令很简单，十一师所部立即集结，29日12点之前，在宁国待命。

    “旅长，现在就走吗？”

    冯锷不知道旅长叫自己过来干什么，他们离宁国很近，完全没有必要这么急的。

    “吃过午饭后出发，弟兄们可以在宁国好好的修整几个小时。”

    梅春华点点头。

    “是，我马上命令辎重连和劳工营准备拔营出发。”

    冯锷点点头，直属营跟其他部队不同，他们必须负责旅部的转移事项，这里面有很多杂事。

    “辎重连、补充连、工兵连、劳工营负责旅部和物资转运，侦查连立即出发，沿着宁国一线侦查前进；有情况马上汇报。”

    冯锷回到训练场之后，各部已经整顿好了，正准备开展新的训练，直接被冯锷叫停了，让他们立即准备开拔的事项。

    “都多吃点，今天炊事班终于不扣了，这么大方，菜里面终于舍得放油了！”

    老兵们吆喝着，他们对于出发的命令没有什么感觉，战争就是他们的宿命。

    “班长，这是要上战场了吗？”

    一个新兵紧张的问着自己的老兵班长。

    “我们不是一直在战场吗？”

    老兵瞅了新兵一眼，无所谓的说着。

    他们本来就一直在战场上，不管是哪里，他们不是在去往战场的路上，就是在准备下一场战争。

    “多吃点，一旦开拔，就吃不到热食了。”

    老兵拍着新兵的肩膀，对于这些当兵的来说，一旦开拔或者踏上战场，别说热食，有口能填饱肚子的东西就不错了，他们很多时候不得不饿着肚子跟鬼子死磕。

    午饭过后，没有集结，没有让他们热血澎湃的口号，各部队按照自己的分工，沿着天目山脉的小道朝宁国转进。

    在途中，三十一旅汇合了叶佩高率领的司令部参谋及警卫部队之后，继续向宁国进发，苏皖支队的使命到现在结束了。

    “通知工兵连连长朱明，辎重连连长边飞、张川过来。”

    在行军的途中，冯锷看着慢悠悠的队伍，眉头一直紧锁；警卫连伴随着旅部参谋，在叶佩高和梅春华的带领下已经轻装急进，直奔宁国去了，他现在负责整个旅部人员和物资的运输。

    “营长！”

    三个人很快跑了过来。

    “抵达宁国之后，边飞和张川负责物资安置，朱连长，工兵连的弟兄，其余的训练可以停，但是你们修桥铺路、设置爆破设施等等技能不能停，必须把弟兄们教会，你要抓住一切时间教他们，你明白吗？”

    冯锷盯着朱明，不是他不想给工兵连训练时间，而是已经没时间了。

    “是！”

    三个人同时敬礼，他们都知道，现在可能已经在踏上战场的路上了，给他们的时间已经不多了。

    半天的时间，根本不足以让冯锷带着物资走进宁国，这半天他们堪堪踏出山林地带，在熊熊的火把中，一行人沿着通往大道，打着火把继续向宁国进发。

    没有月亮，空气中存在一股憋闷的气息，冯锷看看天，知道又要下雨了。

    “让大家加快速度，就快下雨了。”

    “除开探路的部队，所有人帮忙搬运物资，快！”

    冯锷大喊着，主动的从一个疲劳的弟兄肩膀上接下了一个弹药箱。

    “营长，旅长命令，直属营直接进驻汪溪军营待命。”

    终于上了大道，一个弟兄奔跑着返回，让冯锷带着弟兄们进驻汪溪军营，汪溪只是宁国的一个镇，离宁国的距离不足五公里。

    “朱明，抵达军营之后，弄一批马车出来，物资不能再让弟兄们扛着了，把我们所有的马匹都用起来。”

    冯锷大叫着，如果不是外面的山路没办法使用马车，他也早就抵达了宁国。

    “呼呼呼……”

    凌晨，直属营终于在汪溪安顿下来，军营里面传来了震天的呼声；到了这里，外面有当地的驻防部队，相对来说安全了很多。

    “咔嚓！”

    “轰、轰、轰……”

    半夜，初夏的雨终于来了，伴随着雷鸣和闪电，倾盆大雨击打在大地上。

    6月29日，三十一旅在宁国集中，六十一团和六十二团进驻了宁国的军营，天亮了，汪溪驻军为冯锷解决了继续的马车，可是面对暴雨，他们没办法继续行军，只有在军营中待命。

    而彭泽的守军第167师却已经到了最后关头，下午，日军攻破城防工事，167师不支败退，彭泽失守，陈诚严令驻扎湖口的李汉魂64军反攻彭泽。

    傍晚，放不下心的陈诚电令第11师师长彭善立即朝彭泽进军，会同64军一起进攻彭泽。

    “叮叮叮……”

    汪溪军营之内，电话狂响。

    “是，我马上通知！”

    当地驻军军官拿起听筒，如他所料，是找昨天晚上刚刚进驻军营的冯锷的。

    “喂！”

    冯锷拿起话筒，表明自己已经在听，电话那头是谁他并不知道。

    “我是梅春华！”

    电话里传来梅春华雄浑的声音。

    “旅长！”

    冯锷不自觉的挺直了腰。

    “现在立即带领作战部队出发，朝宁国急进，抵达宁国的时候不用进城，直接沿大道朝黄山追赶大部队。”

    梅春华说道。

    “旅长，后勤物资怎么办？”

    冯锷愣了一下问道。

    “带够一个基数的弹药，留下辎重部队自行前往宁国，宁国会有民夫跟他们汇合，到时候自然有旅部的参谋率领他们追赶我们；你现在马上出发。”

    梅春华的声音很急，肯定是接到了严令。

    “是！”

    冯锷大声的领命。

    实际上，不仅仅是三十一旅，就连十一师收到的都是严令，彭善带着师部和三十三旅甚至等不了三十一旅在徽州汇合，已经拔营出发，十一师部队不得不分批冒雨急进。

    “只带弹药和干粮，侦查连、补充连、工兵连十分钟之后出发；辎重连、劳工营由边飞负责，押运物资在后，抵达宁国后汇合当地民工，听从旅部参谋的指挥。”

    冯锷撂下电话后，向各连连长下达紧急命令，好在他们从天目山脉出发的时候已经配发了三天的干粮，要不然他们还的准备干粮。

    “啪啪啪……”

    大雨中，三个连五百多人的队伍踏破泥泞，举着火把出发，雨水很快的从他们的钢盔流下来，浸透了全身的军装。

    他们和中国其他的部队一样，不是每个士兵都配发了雨衣的，就连冯锷都把雨衣留下了，留给更需要的辎重部队，因为他们要照顾物资，不能让物资被雨水破坏。

