    第十三章

    在满室的哄笑声中，林珑拿着自己的水杯落荒而逃。

    她给自己倒了一杯水，一口气喝了一半，才消停下来。等她回去的时候，就见鱼哥和周尧都已经在训练室。

    “这么快就约训练赛啊，”简易说了这句话。

    林珑站在门口，忍不住地握紧自己手中的水杯。

    训练赛，顾名思义，就是两队模拟常规赛的比赛方式，打一场BO3的比赛。在英雄联盟的赛制中，常规赛都是采取三局两胜制，而进入季后赛之后，则是五局三胜。所以常规赛被成为BO3赛制，季后赛是BO5赛制。

    训练赛是选手日常训练中必不可少的环节，特别是对于新人选手来说，可以提前感受一下常规赛的气氛。

    在电竞圈子里，有很多选手，打rank的时候犹如猛虎，上了赛场，却频频出纰漏。

    此时简易嘿嘿笑道：“如果约训练赛的话，我队找到新中单的事情，岂不是都曝光。”

    因为I.W完全没有透露任何关于新中单的事情，所以不管是其他队伍还是粉丝，根本就不知道他们到底有没有中单，中单是中国人还是韩国人。

    现在韩援在LPL赛区十分寻常，有些队伍是坚持全华班阵容。

    LPL赛区专产adc，就连中单天才也不少。偏偏就是打野和上单位，一到世界赛舞台上，就被韩国队伍捶爆。

    I.W之前也引进过韩国打野，不过简易成长起来之后，队伍首发阵容，再次成为全华班。

    周尧忍不住敲了下他的脑袋，怒道：“林珑是新人，需要尽快和你们磨合，只有打训练赛才能找到问题。要不然你们天天拉着她上灵车，什么时候能培养出默契。”

    简易抱着脑袋，委屈地说：“王玉檀也拉着她一起，你怎么不打他。”

    “他离太远了，”周尧面无表情地说。

    简易心底卧槽了一句，看来坐在靠门口的位置也不好。

    好在上单及时解救了他，吴迪有点儿好奇地问：“那你们准备什么时候对外公布咱们队新中单的消息？总不会真的一直捂到赛季开始吧？”

    他伸手指了指外面，摇头说：“我怕再捂下去，粉丝真的要闯基地了。”

    这几天各个选手的粉丝群都在议论纷纷，毕竟中单是队伍双C之一，在现在的版本下，即便徐应寒能力逆天，也不可能一人扛着全队前进。

    “尧尧，我证明迪神说的是真的，我粉丝前两天就准备来基地。”

    “下周一，就是林珑十八岁生日，到时候官博就会公布了，真是怕了你们。我告诉你们，一定要安抚好你们各位的小姐姐们，真是怕了这些祖宗。”

    周尧还在絮絮叨叨，结果其他人除了徐应寒之外，都唰地转头看向门口的林珑。

    而缓缓抬头的徐应寒，则是不紧不慢地看了过去，小姑娘握着水杯，站在门口。

    粉白甜美的脸颊，泛着淡淡的粉色，显得有点儿窘迫。

    半晌，她撇嘴看着周尧：“你怎么能把女孩的年龄到处说呢。”

    “这不是十八岁的姑娘一朵花，”周尧赶紧哄小姑娘。

    吴迪是队内年纪最大的，虽然他也才二十三岁，可是这个年纪，在电竞圈已经属于夕阳红年纪。

    至于徐应寒，他从S3赛季就开始打职业比赛。

    今年虽然才二十一岁，可已经是征战职业赛场四年的老将。

    倒是简易和王玉檀，他们两个都是不到二十，从去年加入战队。

    训练赛的事情最终还是确定了，不过选哪个队伍来比赛，是教练组需要考虑的事情。

    他们离开之后，林珑坐回自己的位置上，半天都没排队进游戏。

    “发什么呆呢？”旁边的男人突然扯下脑袋上的耳机，问道。

    林珑摇头，“没什么。”

    “没什么就来打游戏吧。”

    林珑看着他，徐应寒面无表情地回看过来，说：“不是没什么的。”

    过了好一会，林珑才小声说：“其实我还是有点儿紧张。”

    徐应寒嗤笑，他就知道她在装。刚才她拿着水杯走过来的时候，别人没看见，但是他注意到她拿着杯子的手，都在微微颤抖。

    还敢说没什么，嘴硬。

    徐应寒微垂着眼眸看着她，声音清冷地说：“送你一句话。”

    林珑抬头。

    他说：“你在比赛场上的自信，来自于你平时训练的努力程度。”

    这句话说地小姑娘微微一愣，大概是没想到，这么鸡汤的话，居然是从队长嘴里说出来的。

    “所以，现在，可以开始排位了吧。”

    说完，徐应寒顺手摸了摸小姑娘的发顶，柔软顺滑的长发，摸起来还真他妈手感好。

    林珑一整天都在排位，而且她是和徐应寒一起的，两人居然来了一波十连胜。

    徐应寒大号也是韩服王者，所以没办法跟她一起双排。

    所以他特地用了个大师小号。

    谁知两人一波十连胜，结果很多做在线直播的OB主播，都因为粉丝的要求，一直在观看他们的比赛。

    “卧槽，这个piano小哥哥也太强了吧，他是不是冲上韩服前十了。”

    “又一个路人王诞生了，这一手辛德拉，强无敌。”

    “跟他双排的那个小号是寒神的，别问我怎么知道的。”

    结果这条爆料，一下子让屏幕上的弹幕全弹了出来。

    “我的妈，之前看过有人在论坛爆料，说这个中单路人王，就是I.W新中单，我本来还不信的。”

    “寒神不是从来不和人双排的？”

    “这要真是寒神的小号，那我就信这个人就是I.W的新中单。”

    于是一时间关于piano，到底是不是I.W的新中单，居然都在贴吧里盖起来了好几千的高楼。

    盖着盖着，这楼就歪地不像样子。

    “其实我觉得piano风格好杠，刚才看直播的时候，明明他和打野两人被人家三个人围了，结果打野想跑没跑掉，他直接冲上去，最后居然打成了一换三，牛逼了。”

    “楼上懂什么，有多少选手打rank杠的一逼，结果，到赛场上被人家爆捶。”

    “我不管，必须给这个小哥哥打call，支持我们国产新中单。”

    林珑打完最后一局的时候，就看见简易和王玉檀正凑在一块看手机。

    两人还哈哈大笑，见她结束了，王玉檀指着手机屏幕说：“贴吧网友，说要给piano小哥哥疯狂打call。”

    林珑：“……”

    王玉檀蹲在椅子上，笑得差点儿翻滚下去。

    他说：“万一网友发现，他们的piano小哥哥成了piano小姐姐……”

    “卧槽，你这么一说，我还真是期待官宣的那天，”简易被他这么一提醒，也激动了起来。

    林珑：“你们这么幸灾乐祸，有意思吗？”

    结果两人同步点头，还异口同声地说：“有意思。”

    谁知他们刚有意思完，脑袋就被人从身后，各自狠狠敲了一下。

    徐应寒正好起身路过，手里还没开封的长条面包，嗤笑着看着他们两个，微抬着下巴，傲慢地说：“看看你们两个这个月的分数，徘徊在钻一的人，没资格废话。”

    简易今天都被徐应寒专门照顾了两次，抱着胳膊，委屈地说：“队长，你偏心。”

    徐应寒那双本来就没什么温度的眼睛，此刻微微上扬。

    “你分数再往下掉掉，我可以让你深刻地体会下来自队长的关心。”

    “别别别，寒哥，我认真打排位，”简易赶紧窜起回到自己的座位前。

    **

    这几天林珑一直待在基地里训练，打比赛，要不是乔伊给她打电话，她都快忘记明天就是自己的生日。

    “明天妈妈让老张早点儿去接你，这次是你的十八岁生日，可跟寻常的生日不一样。”

    林珑原本正在吸酸奶，突然愣住。

    对哦，明天就是她十八岁生日了。

    乔伊还在对面感慨，一晃眼，她的小红豆都成大姑娘了。

    林珑有些失望地看着周围，今天她一起床，就发现大家都不在了。后来才知道，今天是周末，从季中赛回来之后，战队就没放假。所以今天给大家都放一天假。

    “妈妈，我能邀请我战队的队友来吗？”

    乔伊有些犹豫，轻声说：“红豆，妈妈当然很欢迎你的队友。只是宾客的名单早就定好了，如果贸然加人，位置上不好安排。”

    林珑哦了一声。

    不过乔伊随后立即安慰她，“要不这样吧，妈妈今天让人送一个大蛋糕到你们基地，这样你可以先跟队友一起过生日。”

    “算了，不用了，也不是什么重要的日子，就不要麻烦大家了。”

    林珑咬着吸管，含糊地说。

    可是一直到十一点，都没一个人回来。

    林珑把她正在追的美剧都看完，最后，居然又一个人默默地坐在训练室里打游戏。

    结果，就在她正打的时候，突然，训练室里灯光全灭。

    她啊地尖叫一声，周围漆黑地不见五指。

    她慌乱间还是想起来去摸自己的手机，结果就是太慌了，手机刚拿到手，居然啪地一下又掉了。

    没办法，她只能蹲下来，继续先找手机。

    突然，训练室的门被推开，她感觉那一刻全身都僵硬，开口时，连她都没发现，自己声音带着哭腔：“谁在外面？”

    直到一片火光在漆黑的房中亮起。

    也不知谁突然喊了一声：“林珑。”

    她就听到好多声音在异口同声地喊：“生日快乐。”

    她双手捂着脸，可是祝你生日快乐的歌声已经回荡在整个房间，这帮人真是……

    居然没一个唱歌好听的。

