    “继续供奉……和送走有什么区别吗？”

    对于这个保家仙，祝君好十分谨慎。

    这东西一直在害人，祝君好其实是不想继续供奉的，可是他很怕自己如果不供奉，还会有更严重的后果……

    “区别？唔……”孟晚想了想，“继续供奉，它便会一直护佑你们祝家。供奉其实也没有很难，你家这位黑常仙其实还挺容易满足，只爱喝酒，吃的倒是不挑，只要按时给它上酒，便可以了。

    至于送走，需要你连续做三天法事，可以帮你暂时压下它，至于能压多少年倒不一定，不过我敢保证的是，它绝不对不会再骚扰你。”

    祝君好认真地听着，本来心里已经有了决定。

    但是听到大师说，只是‘暂时压下它’……

    祝君好慌了，“大师！什么叫暂时啊！就是说他不骚扰我，就有可能去骚扰我女儿是吗？”

    “也不一定是你女儿。”孟晚道：“子孙后辈，都有可能找上。而且只会找那种心中有佛的。”

    祝君好：“……”

    “孟大师，这东西是不是很厉害啊？为什么不能彻底送走呢？”

    如果还要折腾自己的子孙后辈，那就不算送走，以他祝君好的性格，就算百年之后去了阴曹地府还是会惦记的。

    “你们祝家与那保家仙之间的恩怨，可不是你简单做一场法事便能彻底12了结的。”

    “那我该怎么做啊！孟大师……我……我害怕……养这么个东西在家中，我担心我们一家都会被影响……”

    祝君好这个样子，孟晚已经看出他心中所想了，“所以，你是一定想要送走它对吗？就算这个保家仙以后不会再作妖，而且会保佑你们祝家，也希望它离开？”

    祝君好没有片刻迟疑，连忙点头，“对！孟大师，我只求能送走它！只要那位黑常仙不再打扰我和我的家人，无论让我做什么都行！”

    孟晚倒是没有想到，祝君好已经对保家仙厌恶到了这种程度。

    不过想想也是，这玩意因为怨恨祝老爷子，便折腾祝君好的妻女，连他都差点自杀了，能继续留着它才怪。

    “呃——”

    忽然，祝君好手捂胸口，一副痛苦不已的模样，“孟大师！它闹了！它又闹了！救我！救救我！”

    他捂着胸口，痛苦地跪在地上。

    上一秒还在求救，下一秒头低低地垂在胸口处，忽然没了动静。

    事出反常必有妖，孟晚知道，是祝君好体内的保家仙在闹，但是她没有阻止，而是任由那保家仙，占据了祝君好的身体。

    跪在地上的人影，大概静默能有十秒钟。

    紧接着，他的头开始左右晃动，发出‘咔嚓咔嚓’的响声。

    “哪里来的毛孩子，也敢在老娘的头上动土？”

    孟晚和祝君好之间的对话，黑常仙一五一十全部听得见。

    当然，其他的它都不管，也懒得理，但是这小儿竟然要将它送走？

    黑常仙忍不了了，哪怕占据人类的身体有违规矩，它也必须教训这两个不知天高地厚的黄口小儿！

    祝君好这声音，完全不似他平时的深沉语调，反而很又尖又细。

    还是只母的。

    孟晚小的时候，便跟着奶奶一起，到处给杏花村的人看事。

    有的时候也会去临近的村子。

    让孟晚印象最深刻的，是刚到这个身体不到一年的时候。

    那时的她还没有搞清楚什么情况，灵体与这个身体契合不稳，再加上原来这个身体已经傻了好几年，她赶来的时候有些痴痴傻傻的。

    虽然不像之前那样蠢笨，到底是不如正常的孩子。

    奶奶不放心她自己一个人在家，去邻村给人看事的时候就带上了她。

    她虽然傻，但是有阴阳眼啊，奶奶在请大仙的时候，她全部看了个清清楚楚。

    奶奶喝了一口酒，坐在一张小板凳上，一会儿变成男人，一会变成女人，一会儿年轻，一会儿又很老，甚至还有小孩。

    那时候的孟晚更是不知道害怕，拉着身边看热闹的大人，便给她形容奶奶此时又变成了什么模样。

    奶奶在做法事之前，就将她哄睡了，是孟晚自己爬起来的。

    闹这么一出，只给那个看热闹的大人吓晕了过去。

    奶奶终于发现了她，那时候所变幻的模样孟晚不记得了，但是声音，就是这又尖又细的，与此事祝君好身上所发出的一模一样。

    “敢问，大仙可认识杏花村，孟翠屏？”

    “翠屏？！你是她什么人？”

    作为堂口领事，孟老太太的本事非常大，也因此能召唤出许多仙家，只要有求于它们，这些仙家不远万里都会赶来相助。

    显然，这位黑常仙便是孟老太太能召唤出那些仙家的其中一个。

    “大仙，孟翠屏是我祖母，她老人家已经仙逝了，走的很突然，没来得及通知您，真不好意思。”

    “死了？翠屏死了？！我就说……那她的堂口怎么办？可有人接替？我没有收到下一任领事的召唤啊！”

    堂口也就是供奉各位仙家的地方。

    堂口领事，不仅能召唤出供奉的所有仙家，所有出马仙也都要听领事的。

    而继任领事，一个是由仙家托梦，告诉你什么时候要继任堂口领事，也会亲自带领你去认识那些没有接触过的仙家。

    这种，是天选之人，除非特别有机缘，否则不可能有这种际遇。

    第二个，则是由上一任堂口领事传承。

    这其中要做一个法事，倘若能得到所有仙家的认可，便能接任这个领事。

    一旦没有召唤来全部的仙家，这个领事就得宣布不合格了。

    孟老太太，就是从她的母亲那里，继承了的堂口领事。

    据说当时她刚刚点燃了三炷香，号令刚一念起，所有仙家不到半个时辰便不远万里的赶来了。

    可见有多认可孟老太太。

    但孟老太太走的太突然了，给人看完事儿后，回到家里便心脏病突发，整个人就不行了。

    孟晚还怀疑有人害了孟老太太，特意去地府查了生死簿。

    结果发现孟老太太做这一场法事，是逆天而行，所以缩短了阳寿……

