    第957章你们赢定了啊

    苏夏点了点头：“这里应该没什么东西了吧，咱们上去吧，我们之前有找到另外的两具尸体，不过没敢过去找东西，正好遇到你们了，我们一起过去。”

    顾予一顿，不可置信的转头：“还有两具？”

    苏夏点头。

    “好家伙，这一期的尸体有点多啊。”

    韩月倒是微微的有点兴奋了，她起了兴趣的道：“走，咱们去看看。”

    四个人重新的回到了一楼客厅，遇到了迎面走来的谢思颖。

    她显的有点累，一屁股就坐在了沙发上面，靠在沙发背上轻叹了口气：“这个地方好大啊，走了一遍累死人了。”

    其他的四个人也坐在了沙发上，苏夏注意到，之前消失了的花瓶，又出现在了茶几上。

    要是这里只有她和魏思浩，她肯定是怕的不行，但是现在加上她有五个人呢，有什么好怕的。

    顾予左看右看的打量着周围：“中午了吧，导演组应该会给吃的吧。”

    “这房子里那么多灰尘，就算有，你敢吃吗你。”韩月瞥他。

    “导演给的肯定是新鲜的，”顾予站了起来，和魏思浩一起往客厅隔壁的厨房走去。

    两个人在里面搜索了一会，开开心心的抱着大包小包的吃的过来了。

    “真的有，还有些速食的，我在厨房里烧了开水，微波炉也有，你们想吃的话自己去厨房里弄啊。”顾予道，“导演在吃的上面还是蛮有良心，不苛刻我们的。”

    而且厨房里很干净，都没有外面这么多灰尘，连微波炉都给他们配上了。

    柜子大包小包的都是吃的，像是怕饿着他们一样。

    水也是准备的非常的充足，足够他们七个人吃喝了。

    苏夏也饿了，于是拿了个速食的面，去了厨房里倒了热水泡着，瞧着到处都是吃的，不由得叹息出声。

    和她在录制遇见你之后的时候完全相反。

    导演在那个节目可抠的要命。

    等泡好出来，发现胡百川也来了，他瘫在沙发上面，疲倦的打了个哈欠。

    魏思浩正在吃自热的米饭，他吃了会之后，突然有点奇怪的道：“陈威哥去哪了？他不是一向到了中午就准时准点的找地方吃饭的吗，这一次怎么不见人影了。”

    “不知道啊。”谢思颖说，“我是从进来之后，就没见过他。”

    胡百川道：“我也是。”

    苏夏把盖子揭开，拿筷子搅拌了一下，随口一问：“没有人见到陈威哥吗？”

    大家纷纷的摇头。

    她一顿，感觉到了不好的预感起来。

    顾予和她对视，片刻缓缓的出声：“陈威哥不会已经被淘汰出局了吧。”

    “不会吧。”魏思浩摸摸头，“一般出局的话都会有广播啊，今天都没有，说不定他不知道跑哪去了，给自己整迷路了。”

    “万一今天就是淘汰不广播呢？”

    韩月一句话把大家搞沉默了。

    顾予‘啧’了声：“我觉得陈威哥就是已经被淘汰了，现在反派已经开始淘汰人了吗？太可怕了吧。”

    他说着，就把目光转移到了‘惯犯’苏夏的身上。

    这个人非常的可疑。

    按照他以往的‘经验’来说，是苏夏没跑了。

    于是就连旁边的魏思浩都不由得将怀疑的目光投了过来。

    苏夏炸毛了：“弟弟你还怀疑我？！从游戏开始我就和你在一块，我怎么去淘汰别人你和我说说！”

    她气的连面都搁在桌子上了：“你别跟风啊，你有点自己的思考能力好不好弟弟！咱们一上午在一块的历险难道都是假的吗！”

    魏思浩：“...没错！不可能是夏夏姐！她一上午都和我在一块的！她不可能是！”

    这家伙，就是个墙头草。

    大家也都投在苏夏身上的目光收回来了。

    苏夏哼了一声把面拿了回来，吸溜了口面，目光落在了顾予的身上：“大家要注意，一般装傻充愣的人反而到了最后是坏蛋。”

    她似笑非笑：“对吧，顾予。”

    “我一直都是和韩月在一块的，不可能是我。”顾予翘着二郎腿，“而且我哪里装傻充愣了。”

    但是没想到的是，韩月开口了：“我和他在一块之前，他是自己一个人啊，我们两个没有一开始就在一起的，所以，他还是有机会的。”

    万万没想到被韩月给卖了的顾予：“...”

    他不由得哽了哽，双臂环胸的重重哼了一声：“反正不是我。”

    苏夏现在只能确认自己和魏思浩不是。

    也幸好在游戏一开始的时候，魏思浩就过来找自己了，不然就凭着刚刚那个氛围，自己绝对是要被冤死成坏蛋了。

    可这时，胡百川慢悠悠的道：“夏夏和思浩也不能完全的被排除怀疑啊，万一这期的凶手是两个人呢？那你们两个都为对方做完美的不在场证明，你们赢定了啊。”

    顾予怀疑的目光再度看了过来。

    好家伙，这一期就这样乱怀疑呗。

    她摸了摸下巴，点头：“这样说也行，不过还是要先找证据吧，没有证据都是乱猜的。”

    苏夏顿了顿，突然的想起来了自己在书房里的时候其实还找到了一张全家福的照片的，于是从兜里掏了出来，客厅里的光是比书房里亮的，将照片转了过来，看到了后面有一行小字。

    “拍摄于六月六日，囡囡生辰。”

    不知道是小女孩几岁的时候拍的全家福，因为照片简直就是模糊的什么也看不到，唯独能看到在后面写的几个字。

    苏夏将照片翻转了过来，落在了模糊的照片上。

    突然的，她好像发现了什么，眯着眼睛将照片往自己的眼前放了放，然后转头看向了坐在自己一侧的谢思颖，眸底逐渐的笼罩起了丝丝的惊讶。

    她往谢思颖的身边靠了靠，将照片放到了她的面前。

    “思颖姐，你看这张照片上面角落里还能看到一点的衣角，是不是和你穿的这件旗袍的花纹很像？”

    所有人都是一愣，就连谢思颖都不禁的怔忪了一下，随即接过了照片，反复的比对了自己身上的衣服之后，深吸了一口气。

    “好像还真是。”

    (本章完)

