一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “全部不许动，到底怎么回事?”

    警察们呼啦啦的一下将所有人都围住，摸着腰间的枪支，大声厉喝。

    叶凡连忙松开元和藤，一把鼻涕一把眼泪叫道。

    “警察啊，这些人要杀人啊!我不就是说他们做的牛排不好吃么，不想付钱，你看就这么多人想要打我!”

    “什么?!你还敢倒打一耙?”元和藤气急，手舞足蹈地也叫了起来。

    “王警官，是这些人来捣乱的，他们一开始就揍我的女儿，然后还用刀劫持我，想要逃跑。如果不是我们报警，后果不堪设想啊!”

    警长满脸寒意地看着元和藤，见他一步一步朝自己走来，连忙跳到几米之外，“先生，请你把手里的刀械放下来!”

    “额……这……刀，靠，这刀什么时候到我手里了?”

    元和藤大惊失色，慌手慌脚地把刀丢到一边，然后上前拉住警长，“王警官，这刀前面他就捅在我的脖子上，他劫持我，想要打劫……”

    叶凡见元和藤已经有点胡言乱语了，顿时心里笑开了话。

    你解释吧，你解释的越多，就会越引起警察的怀疑。

    哈哈，老子聪明，早已经安排好了一切，到时候看你怎么解释!

    “他持戒你，想到打劫?!”王警官将信将疑地看了一眼叶凡等人，见他们满脸无辜，然后又看那一群虎视眈眈的保安，立马气得发笑起来。

    “元和藤，你倒是给个说法!这个年轻人带着三个小姑娘来你们偌大一个东瀛至尊大酒店打劫?哈哈哈，天底下没这个笑话!”

    “不是不是，不是打劫，他们来我们酒店吃饭，然后殴打我的女儿。我女儿就在那里，你们可以去看看!”

    元和藤连忙朝着大厅一指。

    “哈哈，滑天下之大稽!元和藤，你们酒店不是号称滨海第一酒楼么!一家酒楼拥有七支非正规的保安队伍，人数达到一百零五人。

    你现在跟我说，他们在你们的地盘打了你的女儿?”

    王警官大喝一声，将手里的搜查令举了起来。

    “元和藤，你借着东来大酒楼的眼线，一直在计划进军滨海市的黑道。

    现在，我们已经掌握你们大部分的证据，并且，另外还有人投诉，你们的厨房有死尸!哼，我们要进行调查!”

    “死尸?!不可能!”元和藤想都不想，便摇头否认。

    可是一听对方说是厨房，又是一番大惊，“厨房重地，不能去……不能去……”

    开玩笑，厨房有密室，里面藏着许多他走私来的毒品。

    这本来打算通过黑色渠道贩卖出去，大大的赚上一笔，谁知这些警察居然要搜查他们的厨房!

    当然，这事儿叶凡是不知道的。

    他原来的计划，是安排一些小混混，从医院停尸房盗出一些尸体，然后让人全部给剁成碎块，藏在东瀛至尊大酒店的厨房里。

    这招是用“人言可畏”的方式，让东瀛至尊大酒店失去信用。

    然后让恒华夜总会的小弟，长时性地进行骚扰。

    等到没有生意可做，又每日受到小混混的骚扰，就算是再怎么有毅力、有资金的大老板，都会放弃这个是非之地。

    可是，元和藤本来就不是什么好鸟，居然私藏毒品，还好赖不赖的藏在厨房里。

    这要是让叶凡知道了，恐怕会疯狂的赞美自己有先见之明!

    元和藤的喃喃自语让王警官听到了，这样一来，那些投诉还有假?

    于是，他当机立断下了搜查令，让那十几个警员对东瀛至尊大酒店进行全面调查。

    元和藤的脸色早就变得苍白，他深深地吸了一口气，瞥眼看了看地上的小刀。

    也不知道是脑袋出了问题还是狗急跳墙，居然一步上前，将小刀提起，转身直接插在王警官的肩膀上。

    “噗嗤!”

    一飚鲜血飘洒而出，王警官捂着肩膀痛吼了一声。

    可是，还没等他反应过来，元和藤已经用刀尖抵在王警官的脖子上，扭头对着那些保安大喝。

    “你们这群饭桶，还不动手?要是让这些人查出我走私了毒品，你们一个都别想走!”

    那些保安不过就是一些流浪汉。

    本来见到自己的老板袭警，就已经够震撼的了，一听老板居然还私藏毒品，顿时吓得不敢高声。

    开玩笑，袭警就足以判你重罪了，现在还藏着毒品!

    妈的，咱们只是跟在你屁股后边吃饭的好不好，毒品的事情我们一点都不知道，反正到时候你赚了钱也不会分给我们。

    再说了，周围的那些警察都已经拔枪了，你当我们傻啊，拿着棍子跟他们过不去?

    保安们面面相觑，一个个都没有啥举动。

    几名警察已经将劫持着王警官的元和藤团团围了起来，举着手枪对准了元和藤的脑袋。

    而另外一部分人则是将那些保安全部控制住，让他们抱着头蹲在地上。

    “元和藤，把你手里的刀收回来!否则我们就要开枪了!”

    “元和藤，你这是在与法制作对，是要受到律法严肃的制裁的!

    如果你现在能迷途知返，还有商量的余地，我们会请求法官为你减轻刑罚的!”

    这些警员其实也很紧张，就怕元和藤真的狗急跳墙，把王警官一刀给捅了。

    叶凡抱着肩膀在外面冷笑不已，岛国人还真把自己当成角儿了？

    即使你在岛国再有势力，到了华夏也得老老实实交代了！

    哼，元和藤，你真是自寻死路，想走滨海市的黑道，你太嫩了，以你的智商，可没办法跟那些人玩!

    其实，元和藤之所以来滨海，不仅仅是为了援助肃吾成明，他更想发展自己的海外势力。

    所以，他来滨海的这几个月的时间，疯狂的抢占地盘，进行各种黑色行动。

    在警局，他的名字已经挂了号了！

    叶凡早就猜到了元和藤的打算，所以才坚定了把他赶走的决心。

    这种人就是个大流氓，要是任由他在滨海发展，早晚会成为一大祸害。

    至于龙春的恒华夜总会，人家做生意好歹也是本本分分，不会欺压普通老百姓。

    最多就是放放贷，所有黑色产业一缕不沾，甚至连保护费都不收了，反而还经常安排小弟去福利社帮忙。

    相比起元和藤，龙春他们简直就是楷模！

    再看向那边时，元和菜菜子已经跑到警察身边，看着已经双目通红的元和藤，尖声叫道，“爸爸……爸爸，你这是干什么?!”

    “我……我也不想啊，都是他们逼的，他们逼的!”元和藤看到女儿，手里的力道一软。

    就在这个时候，一根被掐断的筷子忽然从一侧飞来，插在了元和藤的手上。

    元和藤一时不慎，大叫一声，手里的小刀掉落在地。

    没有人看到是谁动的手，那根筷子就好像从天而落一般。

    一旁的警察见状连忙冲上前去，将元和藤制服。

    元和菜菜子哭天喊娘地拉着父亲，不让那些警察把他铐起来，可惜势单力薄，起不到什么作用。

    董玥君轻轻抱着叶凡的胳膊，淡淡一笑，“叶凡，你怎么知道警察有来搞这一出?”

    “我哪里知道……今儿咱们运气好，碰到这么大个场面。”叶凡摇摇头，忽然看到一个鬼鬼祟祟、弯腰驼背的身影，从他们身后快速走去，想要溜出酒店。

    叶凡连忙叫道，“薛少，你的岳丈大人给警察扣住了，你怎么能就这么走了呢?”

    薛佳琪浑身打了一个颤抖儿，摆手说道，“不……我不认识他们，我不是他的女婿!”

    一旁的警察见状，立马上前拦住薛佳琪，“先生，你与这元和藤是什么关系?”

    “没关系，一点关系都没有，我可不认识这种人!”薛佳琪满头冷汗。

    元和菜菜子哭喊得连声音都嘶哑了，自己的父亲被抓，薛佳琪不来帮忙就算了，还立马撇清了关系，这让她怎么能够接受。

    “薛佳琪，你这个王八蛋，你不是说会娶我，会跟我一起回岛国么?”元和菜菜子就好像发疯了一样，抓着薛佳琪就是不肯松手。

    薛佳琪又急又怒，对元和菜菜子拳打脚踢，把她给推开。

    “你是谁啊，我怎么可能娶你?你爸爸是毒贩子，你就是小毒贩子，我这辈子最厌恶的就是你们这种人!给我松手，我根本就不认识你们!”

    一旁的警察见状，冷笑着上前将二人也都扣住，“你们还是跟我们去局里走一趟吧!”

    “不不不，我真不认识他们!他妈的，元和菜菜子，你给我松手!”薛佳琪恨不得一脚踹死元和菜菜子。

    “不认识还说得出她的名字?走，跟我们走一趟!”

    那些警察不由分说，将已经陷入痴愣状态的元和藤，癫狂状态的元和菜菜子以及满脸无辜状的薛佳琪。

    王警官虽然肩膀生生给砍了一刀，好在没有伤到筋骨，刀片顺着皮肉切了过去，现在已经被止住血了。

    不一会儿，就有警员来报，说是厨房不仅发现了大量尸体残骸，还发现了大量的高纯度毒品以及一系列的各种兴奋剂毒品，预计金额总量超过一个亿!

    只不过酒楼大部分的监控记录都给摧毁了，没办法收集其他有关证据。

    不过，认证物证都有了，可以直接起诉元和藤。

    这让本是脸色苍白的王警官总算是有了血色，他一拍大腿，“好，立马上报!”

    这一用力，顿时疼得呲牙咧嘴的。