    肖执屏住了呼吸，往前一伸手，真元力汹涌而出！

    这一刻，肖执浑身绷紧，精神高度集中，做好了随时应对危险的准备。

    这竹卷，在真元力的牵引下，从黑色雕像的手上飞了起来，飞向了肖执，然后被肖执一把握在了手中！

    过程中，什么危险，什么意外都没发生，整个过程，竟是出乎意料的顺利！

    竹卷握在手中，坚硬而又冰冷。

    竹卷到手的第一时间，肖执便心念一动，尝试着想要将它收纳进储物戒指。

    然而，就在这时候，异变突生！

    原本平平无奇的竹卷，在这一刻，突然亮起了淡淡的金色光芒。

    金色光芒越来越亮，越来越亮，这金色光芒出现，一下子就驱散了周围那昏沉沉的黑暗！

    在这金色光芒的照耀下，那端坐黑色莲台之上的三头八臂的恐怖雕像，它身上的黑色，就像是夏日里的冰雪一样，开始了肉眼可见的消融，露出了内里赤红色的血肉。

    那恐怖雕像的身体也开始动了起来，咔咔声响中，它那张怒的狰狞面孔慢慢朝向了肖执，一双眼睛从纯黑化作了血红，盯着肖执时，几乎快要从眼眶里面瞪出来了！

    肖执几乎是在金色光芒从竹卷里绽放出来的瞬间，身体便飞快往后退去！

    然而，他的身体才往后退了不到十丈远的距离，雕像那张怒的面孔，便瞪向了他！

    在这面孔的注视下，肖执只感觉周围的空气瞬间变得粘稠了，而他体内原本汹涌如沸的真元力，就似受到了某种压制般，一下子就平息了下来。

    他展开于周身的水行领域，也受到了极大压制，被压迫得收缩到了身前，近乎于崩溃！

    这‘复活’过来的雕像，只是一瞪眼，肖执这个堂堂元婴修士，几乎是毫无反抗之力的，就被压制了。

    哪怕被压制了，肖执也没有丝毫要放弃挣扎的意思，他努力维持着自身的领域不溃散，努力在挣扎着。

    他的这种挣扎，还是有效果的，在他的剧烈挣扎之下，他的身体又往后倒退了数丈远。

    正是这数丈远的距离，让竹卷所绽放出来的金色光芒，无法再照耀到那尊恐怖雕像了。

    当这尊恐怖的雕像，再次被昏沉沉的黑暗所吞噬时，肖执只觉得浑身一松，刚刚作用在他身上的一切压制，全都消失不见了！

    肖执心中不禁一喜，体内的真元力再次汹涌，身形加速往后退去！

    他的手中，仍紧握着那冒着耀眼金色光芒的竹卷。

    刚刚他已经试过了，这竹卷，是无法被收纳进储物戒指的。

    这也在他的意料之中。

    毕竟，在这诸生须弥界里，但凡宝物，都是无法被轻易收纳进储物戒指的，每隔一段时间出世一次的宝物如此，之前杀不坏金刚，所爆出来的那枚仙术碎片，亦如此，他对此早已经习以为常了。

    一口气往后退了数百丈远，肖执呼出一口气，一只手死死攥着竹卷，另一只手中出现了悲春刀，他想要以相同的方法，尝试着离开这座诡异的寺庙。

    重宝在身的他，一秒钟也不想在这里多待了，只想带着宝物快点离开这里，尽早返回出生点。

    按照以往的经验来看，只有回到了出生点，这件宝物才能归他所有，真正的属于他。

    就在这时，一个声音突然响起：“施主身上血光滔天，杀戮无数，罪孽深重，当永镇天王殿，永世不得超生！”

    肖执心中一惊，猛的扭过头，便见在自己的身后不到1米远的地方，此时正站着一名穿着黑色僧衣，戴着灰白色人骨佛珠的年轻僧人。

    这僧人向着肖执微微躬身，双手合十，显得恭谨有礼，只是他的眼睛，却是一片血红，有些苍白的面孔上表情有些狰狞，蕴着杀意！

    而此时，距离这座寺院数百里的地方，这是一片荒野，地面满目疮痍，一名同样穿着黑色僧衣，戴着灰白色人骨佛珠的年轻僧人立在这里，黑色的月牙铲插在地上，他同样双手合十，微微向着前方躬身。

    这年轻僧人的面孔，与肖执面前的年轻僧人，一模一样！

    唯一不同的一点是，这年轻僧人一双眼睛里的血红，正在迅速褪去。

    一条血红色的长蛇，闪电般窜来，瞬间就贯穿了这名年轻僧人的脑袋！

    没有鲜血飞溅的场景，这名僧人的身体直接崩溃成了漫天的金色光点，随风而散。

    血色长蛇化作一柄血色的蛇形长矛，凝固在了空中。

    握着矛柄的，是一名身材魁梧的青年。

    这青年脸色难看的大骂道：“金蝉脱壳！又是金蝉脱壳！这光头真尼玛恶心！打不过就逃，老子这一架算是白打了！”

    黑色寺庙内，那片昏沉沉的黑暗中。

    肖执扭头见到这僧人之后，心中冒出来的第一个念头，不是与这光头和尚拼杀，而是逃跑。

    并非他怂，而是直觉告诉他，这个突然出现的光头和尚很强，不可力敌！

    事实证明，他的这种直觉是对的。

    他的身形才往后退了数丈远，他就感觉周围的空气一下子变得粘稠了起来，仿佛化作了强力胶水粘在了他身上，让他无法移动。

    就在这时，那穿着黑色僧衣的年轻僧人，往前迈出一步，手中出现一柄纯黑色的月牙铲，猛的砸向了肖执！

    肖执被周身空气所禁锢，根本就无从闪避，只能勉强将手中的悲春刀横在了胸前，抵挡这僧人的攻击。

    嘭的一声闷响，肖执的身体砸在了黑石地面上，发出了一声如同闷雷般的巨响！

    硬度堪比灵宝的地面，明显震动了一下。

    这一刻，肖执领域溃散，护体真元力溃散，身上的衣服尽碎，骨头大半碎裂，体内脏器大半碎裂，眼耳口鼻都往外冒出了金色的血液！

    就连他身上穿戴着的那两件防御类灵宝，其上所冒出来的光芒，眨眼也变得暗淡了，刚与那柄月牙铲正面碰撞过的悲春刀，刀身之上，更是出现了一大一小两道裂纹。

    这还是悲春刀的刀身之上，第一次出现裂纹。

    这可是灵宝。

    能够一击就斩裂灵宝的，唯有先天灵宝！

    也即是说，黑衣僧人手中的这柄月牙铲，至少都是先天灵宝级的兵刃！

    对于这些，肖执全然不知。

    此刻的他，大脑一片混沌，已经完全失去了思考的能力。

    领域崩溃的后遗症已经出现了，让肖执短时间失去了思考的能力。

    这黑衣僧人，仅仅只是一击，便让肖执这个元婴初期修士彻底丧失了战斗力，沦为了砧板上的鱼肉。

    “盗经者本应就地格杀，然而施主你罪孽深重，一死尚不能洗清罪孽，当永镇这天王殿！”黑衣僧人一迈步，便闪身出现在了肖执面前，一双血色的眸子凝视着肖执，冷漠道。

    言罢，他俯身便要去取被肖执紧紧握在手中的那一卷冒着金光的竹卷。

    哪怕到了这时候，躺在地上的肖执，思考能力还没有恢复过来。

    就在这时，地面突然震动了一下，就似发生了地震一般。

    一个听起来就很嚣张的声音遥遥传来：“死光头，还不滚出来受死！”

    黑衣僧人停止了手上的动作，重新直起腰来。

    他伸出有些苍白的手，对准了躺在地上，失去战斗力的肖执，低喝一声：“镇！”

    肖执身下的黑石地面上，顿时出现了一个巨大的黑色‘卍’字阵符！

    随着这‘卍’字阵符的出现，地面仿佛融化了一般，如同流水般，将肖执的身体吸入了地面。

    这‘卍’字阵符一闪而逝，当它彻底消失时，肖执也跟着一起消失不见了。

    这时，又是轰的一声巨响，这黑色的寺院内，这片昏沉沉的黑暗，眨眼就被一片如海般的金色光芒给驱散了！

    一条金色的长龙，发出一声悠长的龙吟，冲入寺院内，直冲向了这名黑衣僧人！

    僧人挥动月牙铲迎击，一铲将这条金色长龙击了个粉碎，却有更多金色长龙从涌入寺院，涌向这名黑衣僧人。

    一名青年背负着双手，施施然走进了寺内，他穿着一身金色袍子，有数十柄金色小剑如同小鱼般萦绕在他的周身。

    “这光头好像还有点儿棘手，孩儿们，你们也过去，给我干掉他！”这青年道。

    顿时，有数柄金色飞剑脱离他身体，射向前方。

    一脱离他的身体，这些飞剑就迎风而涨，化作数十丈长的金色长龙，发出阵阵龙吟之声，冲向黑衣僧人！

    “嗯？”这名穿着金色袍子的青年，似有所感般，扭头看向了身后。

    他的目光似可以看破重重黑雾，看到极遥远之外的东西。

    “原来是葛天霸，你也过来了。”穿着金色袍子的青年笑道：“我在这里了，你已经没机会了，这次我就不杀你了，赶紧给我滚吧！”

    两百里之外，一名身材魁梧的青年，持着一柄血色长矛，停下了脚步，脸色有些难看。

    最终，他还是停下了往前走的脚步，冲着前方微微一躬身，道了一声‘龙晨大人’，然后便头也不回的走了。

    “这个家伙，还算识时务，若是他敢多废话一句，他现在已经是一个死人了。”穿着金色袍子的青年，轻哼一声，收回了目光。

    ……

    领域崩溃的后遗症，并不会持续太久。

    肖执慢慢恢复了意识。

    他的眼前一片黑暗，什么也看不到，什么也听不到，他只觉得自己的身体仿佛变得了无比的沉重，他身体的各处，由内到外，都是一种撕裂般的痛楚，疼得肖执直抽冷气。

    ‘这里……是哪里？’

    ‘我为什么会在这里？’

    ‘还有……好疼啊……’

    当时，领域崩溃的一瞬间，肖执便失去了意识，失去意识之后所发生的事情，他没有丝毫的印象。

    ‘对了，那卷冒着金光的竹卷呢？’肖执猛的想起了那竹卷，下意识握了握自己的双手。。

    手上顿时传来了冰冷坚硬的触感。

    另一只手上，也传来了冰冷的触感。

    悲春刀与那竹卷都在……肖执不禁在心里松了一口气。

    但很快，他的一颗心就沉了下去。

    他在体内，感受不到丝毫的真元力波动，也感受不到领域的存在了，就连悲春刀的器灵，他也感受不到了。

    显然，他这是被某种力量给压制了，还被压制得很彻底。

    ‘冷静，一定要冷静……’肖执努力让自己保持冷静，在脑子里快速思考了起来。

    ‘那魔僧曾说过，要将我永镇天王殿，要让我永世不得超生，莫非这里是天王殿？而我……则已经被镇压了？’

    一想到此，肖执的脸色便很是难看。

    他好像真的被镇压了，被镇压在了一片黑色的世界之中。

    这里除了黑暗，什么都没有，就连地面都没有。

    肖执感觉自己仿佛置身在了宇宙真空里一般，周围黑暗一片，空无一物，就连对上下左右的感知，都失去了。

    被剥夺了能量的他，无法通过凝聚能量来照亮眼前的黑暗，无法施展【金刚耀目】等神通。

    失去了能量的他，甚至连手上戴着的储物戒指，都无法打开了。

    他手中握着的竹卷，之前明明还光芒万丈的，也不知道是为什么，现在却是一点光芒都没有冒出来了。

    “怎么办……我要怎么做，才能离开这个鬼地方？”肖执在了解清楚了自己的处境之后，便努力让自己保持冷静，开始快速思考了起来。

    只是，还没等他思考多久，他就听到了轰隆隆的声响，就像是从遥远处，传过来的一阵阵闷雷声。

    肖执的身体微微一颤，这个鬼地方对他的压制似乎松动了一些，属于他的力量好像回来了一些。

    确实回归了。

    他已经能够感应到自身真元力的存在了，只是这真元力很微弱，连筑基修士都不如，这种程度的真元力，就连施展【金刚耀目】神通，都很勉强。

    不过，有总比没有要强。

    肖执忙调动体内的这些真元力，涌入周身各处，尝试着去修复自己这具受创严重的身体。

    从周身各处传来的疼痛感觉，终于是减轻了一些。

    那轰隆隆的声音越来越响了。

    肖执体内的真元力，也变得越来越活跃了，很快便达到了金丹级的水准。

    这时候，肖执终于能够正常使用他的【金刚耀目】神通了。

    肖执当即就施展出了【金刚耀目】神通，又施展出了【神隐术】神通。

    这些都是保命类的神通，需得第一时间施展出来。

    就在这时候，肖执听到了一个声音在大喊：“那个死光头的身上，什么东西都没爆出来，想来东西应该在你这怪物身上，你这怪物的实力还行，能够爆出来的东西，想来应该不会太差吧？会是四星仙术呢？还是五星仙术呢？”

