    临近下班点，一袋药从她的前面扔过来。

    苏瓷一脸受惊的模样站起来，发现封墨琛就站在她的办公桌前。

    “墨琛，这是……”

    苏瓷用手指着桌上的药袋，他该不会还没忘了她闹肚子的事吧？

    “看你脸上的红疹，我让霖风去医院给你配了点药。”男人的语气有些别扭，转过身只给苏瓷一个背影。

    苏瓷拎起药袋，看到里面装着的都是抗过敏的药物，一颗心顿时提起来。

    他该不会知道自己是故意吃了芒果起的红疹吧？

    “我拍了照片，医生初步判定是过敏反应，所以药都是抗过敏的。”男人说完顿住，又不忘补充一句，“吃不死人。”

    苏瓷心里好不容易滋生的那一点感动瞬间烟消云散。

    封家，饭桌上。

    沈慧茹乐呵呵的给苏瓷夹菜，“苏瓷啊，你今天做的不错，知道帮墨琛解决问题了，这才是我们封家媳妇该有的样子。”

    苏瓷一边承受着来自沈慧茹的好意，陪着一脸笑容，“还要多亏婆婆的教导。”

    “你也不用太谦虚，知道用已婚这件事封住别人的口，比起之前已经很不错了。”

    苏瓷干笑两声，这哪里是她的杰作，分明就是封墨琛自导自演。

    她巴不得全天下的人都觉得封墨琛是海王呢！

    沈慧茹说着，脸上的笑容忽然凝固，“那个白染真是可恶至极，竟然在这个时候又搞出这么个幺蛾子，我觉得吧，现在这时候，把你们两个的结婚证直接晒出去才是最真实有效的！免得那些阿猫阿狗想借着墨琛红火。”

    苏瓷一听这话，差点没被嘴里的饭给噎着。

    把结婚证晒出去，她还要不要面子了！

    虽然她故意丑化了自己的长相，但是这名字就是她本人啊，到时候面对公司那么多人，难道要她一个个解释这人就是跟自己同名同姓而已？

    “婆婆，我觉得这么做不太妥当。”苏瓷率先出声道。

    看到四道目光看向自己，苏瓷又把头埋得低一点，“我的意思是，因为白染的那条帖子，现在已经有不少人觉得墨琛是个渣男，这时候如果再把结婚证晒出去，可能会适得其反。”

    “这不应该啊，结婚证就是为了堵住悠悠重口。”　沈慧茹坚持自己的建议。

    “原则上是这样没错，可是因为白染的掺合，现在大众都怀疑墨琛的人品，而不是在纠结他有没有结婚这件事上，我觉得这件事最主要的还是让所有人清楚墨琛的为人最重要。”

    苏瓷一口气说完这些话，又转头看向封墨琛，“墨琛，你觉得我说的有道理吗？”

    男人沉吟片刻，难得的点头。

    “那按你这么说也好办，他们不是觉得墨琛花心吗，那以后就让墨琛多带你去参加晚会，让所有人都知道他是爱你的，他对你的心日月可鉴！”

    沈慧茹掷地有声，苏瓷听着尴尬癌都快发作了。

    她和封墨琛不过是契约婚姻，哪来的日月可鉴的真心！

    不过为了避开公开结婚证这个话题，苏瓷也只能硬着头皮答应。

    “婆婆说的也有道理，我相信时间久了，谣言会不攻自破的。”

    “不错。”　沈慧茹连连点头，看着苏瓷的目光中带着几分欣赏，“看来我让你去做秘书的决定是正确的，以后你们两个就多多在一起，一起睡公司都行。”

    苏瓷脑中闪过今天霖风给自己介绍的一切，一整层的办公大楼，竟然都被她改成了各种各样的私会场所。

    为了避开沈慧茹越说越离谱，苏瓷找了个借口离开。

    不用想也知道，接下来的话题又会扯回到生孩子这件事上。

    果不其然，苏瓷离开，沈慧茹就把目标落在封墨琛身上。

    “墨琛啊，苏瓷虽然长的不算出众，但是性格好歹还是不错的，我这从公司退休整天无所事事，就是想你们早点给我生个孩子，有什么困难你就跟妈说。”

    沈慧茹说完，一脸揶揄的表情看着封墨琛。

    男人的面色微黑，“我有什么困难？”

    “妈都听霖风说了，你那方面是不是不行，要不要妈给你约个名医，如果是因为苏瓷的长相，你们都已经结婚了，女人嘛，关了灯都是一样的，她身材也算是不错的了……”

    封墨琛的面色越来越沉，“霖风说的？”

    “对啊，我今天打电话问装修进展，霖风跟我说你带苏瓷过去公司就是个幌子，苏瓷是个乖巧的，那肯定就是你在骗我了！”

    “霖风真这么说的？”空气中隐约听到咬牙切齿的声音。

    婆婆语气一顿，“意思差不多吧，你要是那方面有问题，我让人给你约个名医好好检查检查。”

    “我吃完了。”

    封墨琛起身，浑身上下都散发着生人勿近的气息。

    沈慧茹还没说出口的话被硬生生憋回去。

    封墨琛走到房间，浴室的灯亮着，里面氤氲着水汽。

    这女人竟找借口过来洗澡了，倒是比以前有趣多了。

    男人的唇角不自觉的勾起。

    浴室里面，镜子折射出女人窈窕的身姿，洗去一脸伪装的脸仿佛剥壳的鸡蛋般滑嫩。

    苏瓷满意的看着镜子中的自己，和封墨琛在一起这几年，她还得多亏了他，她的化妆技术真是越来越出神入化了。

    苏瓷随手拽了一条白色浴巾裹在身上。

    在她预料中，封墨琛这会儿应该还在餐桌上听她那个婆婆唠叨孩子的事。

    可是当她双脚刚踏出浴室就彻底愣住了。

    那个站在她床前的高大身影不是封墨琛又是谁！他怎么会这时候出现在房间里！

    一秒、两秒，苏瓷尖叫一声，快速退回到浴室。

    背靠着墙壁，苏瓷大口喘着粗气，幸好她刚才还有头发遮住脸，这才没让封墨琛看到自己的真容。

    对着镜子里把头发揉得凌乱，一张脸只剩下眼睛口鼻还露在外面。

    苏瓷满意得看着镜子中的自己，慢吞吞从浴室走出去。

    外面，封墨琛还在原地站着。

    刚才那一抹身影让他不自觉的想到她穿着制服模样。

    男人的眸攸地一暗，脸上闪过一丝懊恼。

    苏瓷把他脸上变幻莫测的表情尽收眼底，垂眸小声开口，“你……你怎么过来了，我以为你还在客厅。”

    她的声音细若蚊蝇，好似刚才受到了惊吓。

    男人深邃的目光落在她身上，触及到那蓬乱的头发时，剑眉微微蹙起。

    “妈刚才说，我不行。”

    苏瓷听完这句话彻底愣住了，眨巴着眼睛支吾着，“婆婆着急要孙子，我们又不是真的……所以怀疑你也很正常，不然也不会给你熬这几年的汤药。”

    苏瓷觉得自己的解释合情合理，可是男人却一步步逼近。

    一只手捧起她的下巴，四目相对，苏瓷分明捕捉到男人眸中的兴味。

    “可是这句话是从霖风嘴里说出来的。”

