    晚上7点。

    离永亨银行不远的文华餐厅，小包间，王冠熙跟冯少坤闲然入座。

    服务员送上了精美的晚餐。

    红烧澳洲，牛面肉，炸酿鲜蟹盖····还有两瓶法国拉菲古堡。

    “这伍占海搞什么，时间都到了，还没过来”冯少坤于是拿出电话给伍占海打了过来。

    这时候包间门响了起来。

    “进来”王冠熙喊道。

    接着伍占海走进来。

    王冠熙笑道：“伍先生，欢迎”

    “伍兄来了，刚刚给你打电话呢”冯少坤收好手机。

    伍占海一脸歉意的说：“王先生，冯兄，不好意思来晚了，临时有点事，接了一个很长的电话”

    他投资了一家半导体公司，公司出了很大问题，遇到了资金困难，公司的创始人要他追加投资，他现在也没什么流动现金，于是花了很长时间拒绝了，所以他才来晚了。

    .“坐吧，伍先生”王冠熙笑道：“我们先吃晚餐，等下慢慢聊”

    他看着伍占海脸上很急，似乎又遇到了烦心事，肯定是钱的事情，永隆证券也是投资了不少非上市公司的，有好的资产，王冠熙不建议买下来。

    “好，王先生，我正好也非常饿了”伍占海连忙坐下。

    三人边吃边聊，开始吹牛逼了。

    特别是王冠熙年纪轻轻，投资就如此厉害，不得不让伍占海佩服。

    他震惊无比的说：“王先生，你真是投资天才阿”

    最近两次跟王冠熙对赌，贪婪王冠熙的利息，没想到自己亏死了。

    王冠熙都不知道听到冯少坤说多少次了，早已对这样的赞美免疫了，微微笑道：“运气好而已，就像赌钱，连续赌对了几次而已，伍先生不必大惊小怪的。”

    伍占海一听，顿时内心忽然对王冠熙不是那么惊骇了，觉得或许王冠熙就是真的运气好而已，连续赌对了几次。

    “王先生，运气也是你的实力，去澳门赌场试试，你肯定赚很多钱，一天几百万港元都不是问题，哈哈”

    王冠熙笑了笑道：“或许吧”

    伍占海举杯又说：“其实投资也是一种赌博，不是吗？”

    王冠熙举报碰了一下，说：“确实如此，都是存在巨大风险跟巨大的收益”

    接着两人喝了一杯，伍占海又笑道：“有空，我们可以一起去澳门赌场玩两把”

    而冯少坤跟伍占海不同，他可是亲自见证王冠熙是如何发财的，用3万港元配资投资，然后做到5000万港元，那是运气加实力阿，拥有极好的运气，还有天才一般的投资眼光，简直投资神童，未来不知道会多有钱呢，而伍占海这个傻瓜，还建议王冠熙去澳门赌场试试，这不是扯淡嘛。

    这伍占海压根不知道王冠熙的实力阿，还唆使王冠熙去澳门赌场！

    去赌场，真正有几个是赚钱的？

    于是冯少坤道：“伍兄，澳门赌场就算了，做投资多好”

    接着大家边吃一边聊天。

    晚餐之后，伍占海开始谈出售资产了。

    仁天科技，世纪睿科，新百利融资····有科技公司，金融公司，不过王冠熙都没啥兴趣。

    相反冯少坤都是挺感兴趣的。

    这时候王冠熙打开了新闻，忽然劲爆的新闻出来了。

    【摩托罗拉第一季裁员2600人成本1.13亿美元】

    【摩托罗拉第三季净亏4亿美元】

    【摩托罗拉重蹈西门子覆辙】

    【摩托罗拉手机的供应商们遭到连累】

    【摩托罗拉将关闭新加坡手机工厂】

    ···

    “这摩托罗拉不行了！”王冠熙开口说道：“你们看看新闻”

    伍占海跟冯少坤都看了看。

    冯少坤没啥反应，而伍占海内心有些害怕。

    因为摩托罗拉关闭了新加坡手机工厂，而他投资的一家半导体公司，就是摩托罗拉新加坡手机工厂的供应商，糟糕了。

    他投资的半导体公司叫长虹半导体。

    这家长虹半导体今年融资的时候，他就去投资了，花了500万港元，获得了23.8%的股份，估值2100万了。

    本来公司的发展很不错，现在好了，摩托罗拉要关闭新加坡手机工厂，加上其他一系列的冲击，这长虹半导公司体估计也可能要完蛋。

    自己投资可能要打水漂。

    刚才长虹半导体的创始人林宏哲就给他打电话，说是要追加投资，但是他婉言拒绝了，希望林宏哲在其他的投资人哪里获得资金。

    但是现在摩托罗拉将关闭新加坡手机工厂，对于长虹半导体公司来说，简直是雪上加霜阿。

    这怕是要完蛋了。

    现在伍占海忽然很想撤回自己的投资，但是这又是非上市公司，想要卖掉股权的话，很难。

    于是看他暗自打量了王冠熙和冯少坤，萌生了一个想法，他想忽悠两人接下长虹半导体的股权。

    于是伍占海忽然开口道：“两位有兴趣接手一家半导体公司的股权吗？这家公司目前估值2000多万，拥有很多欧美客户，还有自己的独特专利，是香港半导体行业未上市企业中的佼佼者，未来可能会成为香港，乃至亚洲半导体行业的一霸”

    网冠熙一听，顿时问道：“伍先生，说说看，是什么公司？”

    伍占海开口：“长虹半导体公司的，我现在持有23.8%的股份”

    “长虹半导体公司？”王冠熙内心很吃惊。

    伍占海说得没错，长虹半导体公司，未来确实会成为了香港半导体行业里的一霸，上市的时候市值超过60亿港元，未来的市值更是超过了900亿港元，市值稳定在500亿港元到600亿港元。

    王冠熙没想到伍占海还是长虹半导体公司的前期投资者阿。

    现在他居然要卖掉，未来长虹半导体会继续融资，伍占海的股份可能稀释到10%，但是未来这10%的股份，价值可能超过50亿港元，500万换来50亿，这家伙居然要卖掉？

    好家伙，这些股票，正好自己接下。

    自己不接下的话，就会被内地的一家叫泸海联合投资公司接下，而且它还会注资，解决了长虹半导体公司的资金困境。

