    白师城在孟昭手下也有一段时间，很清楚，跟随孟昭时间最长的，是吕乐，最受信任的，是吕乐，最受重用的, 还是吕乐。

    然而，这次外放，孟昭却将曹湛，周虎两人调到铁手会坐镇一方，独掌大权，未来说不定其中一人, 便会彻底成为铁手会之主，与大旗帮帮主韩普平起平坐。

    个中所代表的地位, 权柄, 财势，连他都怦然心动，难免会为吕乐感到惋惜。

    当然，他也看出吕乐是真没将这件事放在心上，反而有点开心。

    或许，这才是孟昭如此看重并信任他的原因吧。

    要这么想，生活中，有一个人，不计喜好，不问前程，不顾生死，一心一意的对你，忠心不二，哪怕再苛刻的人，面对这样的忠仆，也会感到欣慰吧！

    孟昭却全然不知吕乐和白师城心中的思量。

    其实，早前他还有一个想法, 就是直接调韩普到铁手会牵制楼观澜，他兼任大旗帮帮主，或是再选别人继任大旗帮帮主，也很不错。

    毕竟韩普能力卓越，武功高绝，一人便能压制楼观澜，不需要费尽心思，抽调太多人手到铁手会，方便的很。

    后来仔细想想，个中还是有些欠考虑。

    首先，韩普大旗帮帮主干的挺好，他一声令下，直接跑到铁手会给楼观澜伏低做小，别管是不是另有目的，总之身份地位，就从正手便成副手，说是贬谪也不为过。

    这样一来，旁人怎么看他，韩普心里又是否会产生疙瘩？都需要仔细斟酌。

    其次，韩普本身就以三场比武，压服楼观澜，兵不血刃拿下太古仓的铁手会人员，威望甚高，一旦再在铁手会扎下根基，未来他拿掉楼观澜，让他接管铁手会，是否会有尾大不掉之嫌？

    眼下韩普的忠心倒是不需要怀疑，但人的野心，是会随着时间的推移，地位的增长，而渐渐发生改变的，谁也不能保证韩普是否会有不满足的一天。

    也正是想到这些，孟昭才打消一开始的想法，转而将曹湛，周虎两人放出，配合几个先天，足以在铁手会中，形成新的势力派系，压制楼观澜。

    直到彻底消除过往铁手会的根基，让所有人都明白，他们效忠的，是孟昭，而不是铁手会，以及旁的某个人。

    之所以是放出曹湛和周虎两个，既是培养，也是考量，未来他们两个谁做的更好，谁更得人心，将来楼观澜退下，做的更好的那人，将会上位。

    这也是孟昭预先的构想之一。

    他手下四大亲信，吕乐，韩普，曹湛，周虎，都有着极大的潜能，和他关系也是匪浅。

    其中，吕乐乃是雷打不动的大管家，也是他身边第一亲信之人，需要留在身边听用，看起来好像委屈，像个奴才一样，任他差遣，没有旁人那种大权在握的地位和享受。

    实则，这才是真正的一人之下，万人之上。

    只要孟昭对他一如既往的信任，重用，谁都无法撼动他的地位。

    这也很好理解，就像是朝廷中枢大臣，肯定比外放的官员更受信赖和重用。

    距离是一个很奇妙的概念，有时远香近臭，有时，近信远疑。

    至于韩普，曹湛，周虎，孟昭都打算将他们培养成足以坐镇一方的大将之才。

    其中，韩普已经走在正确的道路上，从接手大旗帮以来，做的有声有色。

    至于曹湛，周虎两个，还有待观察，当然，哪怕先天有所不足，也可后天磨炼，锻炼成才。

    有时候，天赋固然重要，后天的学习和努力，同样重要。

    而且这个道理，比起武道，更侧重于做事。

    武道天赋，这是实打实的，上限摆在那，很少有人能打破。

    谷蠽

    但，为人处世，管理一方势力，却是可以不断的归纳，学习，总结的。

    只要肯用心，再差也差不到哪里去。

    尤其这是一个高武世界，往往武力到了一定层次，是可以起到定海神针的作用。

    孟昭就曾经在此世看过一本杂谈，上面大侃用人之道。

    说，文武双全，固然是奇才，但，很少有人做到，不能以常理论之。

    倘若自身修持，武重过文，好事一件。

    因为只要有一身实力，怎么也差不到哪里去。

    而用人，则要文重过武，也即是自己不足的，可以用手下人不足。

    且，根基稳固，不用担心底下人造自己的反，因为随时可以捏死手下搞鬼的家伙。

    但，若是自身文弱，想要驾驭武道强人，这就几乎是不可能完成的任务。

    一个弱者，要号令比自己强的人，哪怕这个弱者很聪明，很睿智，依然改变不了他生理上，肉体上，孱弱的事实。

    人家凭什么听你的？靠嘴巴，靠所谓的嘴遁吗？

    明显不现实。

    现实就是，人们往往臣服于强者，在这个武道显圣的世界，武道，就是强者。

    所谓智谋，所谓心机，所谓韬略，还要排在下面。

    举个例子，历史上有所谓名师大将莫自牢，千军万马避白袍，说的是南北朝时期的一代名将陈庆之，也是儒将。

    他是南梁名将，战绩辉煌，以七千之卒，经历四十七战，平定三十二城，一往无前，直接创造了奇迹。

    当然，其中是否真实，是否有水分，以及后期破格之事，且不说

    关注点在于，陈庆之这个人，是没有武勇，身体孱弱如书生的。

    何谓儒将？就是武勇不足，但以统帅，谋略著称。

    事实上，在这个世界，是绝没有陈庆之发挥的舞台的。

    因为，不善骑射，武勇不足，先天就绝了在军中为将的可能。

    自上古人族崛起至今，几乎没有所谓的孱弱之人，担任一军主将的先例。

    哪怕是到军中镀金的贵族子弟，也肯定是一身武艺在身。

    智谋之士，多以军师之位，参赞军机。

    所以才说，陈庆之若是生活在这个世界，只能是一场悲剧。

    事实也是如此，赤县神州的历史和上一世所处世界有颇多相似之处，却没有陈庆之这个人的只言片语，就足以说明情况。

    话题扯远。

    总而言之，孟昭这次外派曹湛，周虎，绝对是用心良苦。

