
第998章苏一刀卸刀

“玄机门的大师姐，果然实力非凡！”

强者一出手，便知有没有。

在下边的观众们，都被黄艾琳的身型所欺骗。大家看黄艾琳身材娇小，心中第一感觉，都是认为黄艾琳要使用，灵巧的躲避动作，回应苏一刀的霸道攻击。

但是，很快大家都发现自己错了！

黄艾琳虽然身材娇小，但却是神霄大陆第一天才！她资质和实力，超级强大，根本无需要使用灵巧的躲避战术。

只见黄艾琳的玄机飞凤剑放出以后，立刻拉出巨大的剑光！如果说苏一刀的连绵刀光如同波涛万顷，那么黄艾琳的这笔直一道剑光，便如同奇峰迭起！

万丈波浪，遇到了冲天奇峰，到底谁更强一筹？所有人都目光期待！

“果然够强！以钢碰钢！黄艾琳这绝世天才的实力，确实超出我等预料！”就算是坐在看台之上的各宗门首脑，也都是频频点头。

而在下方观战的人群，顿时都觉得前来观看此战，不枉此行！

坐在人群之中，方清寒心中震撼，如果此刻换成她在黄艾琳的位置上，她绝对打不出如此霸道的一击！

“这就是差距，这就是气势！”灵剑楼大师姐都忍不住开口赞叹。

擂台之上，巨大的剑光在波涛万顷的刀光之中前进，所向披靡，这让苏一刀非常的难受。

因为黄艾琳的剑光，不但巨大，而且还掌握先机，玄机门最大的特点便是掌握玄机算法，算天算地算未来！

在战斗之中，玄机门的弟子更是占据优势，黄艾琳的剑光在大片的刀光之中，竟然能够清楚的把握苏一刀的脉搏，剑光所到之处，都是苏一刀刀光的要害！

因此当黄艾琳的剑光前进一步，面前的刀光便为之溃散，黄艾琳的剑光前进十步，面前的刀光，也消失了一半！

“不！”面对剑光杀来，苏一刀口中终于爆出一声怒吼，面前的万顷刀光瞬间消失。

只见她双手拿着双刀，十字交叉，在半空之中，形成一个夺目的十字刀斩。

“铛！”

擂台上传出惊天动地的一声脆响，苏一刀临时变招，这才挡住了黄艾琳的玄机飞凤剑！

“呼！”看台之上，所有观战者心中都出了一口大气。

虽然两人的战斗交锋才一两招，但大家的心已经吊了起来，每个人都在想，如果自己位于黄艾琳或者苏一刀的位置上，那么自己又如何面对呢？

又或者，有选择的话，自己更愿意成为黄艾琳还是苏一刀的对手呢？

断剑楼的大师兄郑洪升叹道，“如果是我，宁可成为苏一刀的对手！苏一刀的刀光虽然博大宏伟，但其中漏洞颇多，而黄艾琳的灵剑，看似单薄，但却先机占尽，要想挡住，非常的困难！苏一刀临时变招，这才挡住了黄艾琳的这一剑，实际上已经输了半筹！”

大家都是暗自点头，外界传说，苏一刀在六名最顶级的强者之中，实力不如其他五人，看来并非是无风起浪。

不过苏一刀在略输半筹之后，做出了一件让别人无法想象的事情，只见她对着黄艾琳一抱拳，“黄师妹稍等。”

说完，苏一刀走到擂台旁边，口中一声暴喝，将她一直背在背上的那一把巨大黑色重刀给卸了下来！

“苏一刀卸刀了！”看台之上，一片惊呼。

要知道苏一刀这么多年来，从未将背上的巨刀给卸下，就算是对战再强的对手，都没有将巨刀给卸下，而在今天将此刀卸下，说明她即将使出自己的全部战斗实力！

“苏师姐，你为我卸刀，实在太看得起师妹了！”黄艾琳脸色不变，只是微微一抱拳，表示敬意。

苏一刀点头道，“这不是看得起看不起的问题，是你实力比我更强，我只有卸下背负的重担，才有和你一拼之力，来吧！”

苏一刀虽然是一个女子，但是相当的爽快，知道实力不如黄艾琳，也不会有任何的怨言，而是咬着牙，发起新一轮的进攻！

当她卸下背上的重刀之后，顿时从原先的一名力量型的选手，变成了一名力量和敏捷同时兼备的选手！

她不但每一刀斩出来的威力更强，而且动作也更加的迅捷，她的身体灵巧如同猿猴，甚至在天空来回翻来覆去，做出普通人无法做到的动作，从不同的方向砸出刀光！

“我的天，苏一刀竟然有如此的实力！”大家看见苏一刀的进攻方式改变，都是重新评估这一位肌肉女的实力。

“以前一直认为苏一刀在六大种子中排名最后，现在看来并非如此，苏一刀卸刀之前和卸刀之后完全是两个人！”

“不错，现在的苏一刀太强了，她完全有和其他五大种子一样的实力！”

“黄艾琳也不能那么轻松获胜了！”

在所有人的议论纷纷之中，战斗还在继续。

黄艾琳虽然不再是那么风轻云淡，但是依然是采取守势，保持着自己的绝世风姿，在苏一刀狂暴的攻击之下，顶住一轮又一轮的进攻！

擂台上的局势看上去残暴无比，卸下巨刀的苏一刀也变得狂暴无比，刀光变得无处不在，全部都从不同的方位和角度，刁钻得让人想骂人！

而黄艾琳只是一个文文弱弱的小姑娘，一道黄色的身影笔直的站在那里，面对全方位全角度和高速度的攻击，她只有采取守势，抵挡住一波波的进攻！

此刻，贵宾看台。

刀剑谷的宗主，元宗老祖微微点头赞道，“你们玄机门的黄艾琳果然非凡，不但实力超强，心智也很稳定！面对如此狂暴的攻击，不急不躁，等待机会，好好好！”

玄机门的凌虚老祖忍不住哈哈大笑，“你们刀剑谷的苏一刀，实力也确实很强，这一份狂暴的攻击，换其他人根本挡不住！”

“没用的！她这样坚持不了几轮，很快，她力气稍微有点消退，黄艾琳就会发起进攻！”

在贵宾席上坐着的都是元婴期的强者，这些人目光如电，早就看出，战斗天平的倾斜。

果然，在苏一刀又几轮的攻击之后，速度和力量，都有所下降！

而在此刻，黄艾琳的剑芒也变得凌厉了许多！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996365"  chaptername="第998章  苏一刀卸刀">加入书签</a>
</div>
