    十几个毒针公会的成员，或者举起手中的高级粒子武器，或者释放出星辰技能，或者释放星辰流光！

    有两个毒针公会的成员，实力达到星河级，释放出星河流光，滚滚星河冲向方莫。

    然而——

    滚！

    方莫仅仅就是一个字：滚！

    声音蕴含着强大的声浪音波！化作星海流光，朝着四面八方翻涌而去。

    瞬间！

    秒杀！！

    毒针公会十几名成员竟然被方莫一个滚字秒杀！！

    方莫自己也惊住了，刚刚方莫只是看着血月城被摧毁成如此惨烈的模样，怒冲心中生。

    怒意破口而出！

    没有想到居然化作道法能量，竟然瞬间吞噬敌人的能量，一个巨大的滚字诡异得出现在方莫头顶，金光闪闪。

    然后破碎，化作无数道光芒，汇聚成星海，冲向四周。

    要是星灵神会的高层看见，一定会震撼到下巴掉下来。

    因为方莫已经达到传说中：意念成法！

    也就说方莫随便一个意识，都可以成为至高无上的法则！甚至是道义！

    这是传说中至高神灵才有可能做到的事情，方莫竟然做到的。

    方莫意识进入三体空间。

    赫然看见。

    方莫之前在三体空间修建了星灵神会无尽神塔，散发出恢宏无尽的光芒。

    方莫这才恍然大悟。

    原来！

    原来！！

    这星灵神会的无尽神塔成为了方莫的能量之柱！

    方莫刚才一个滚字散发出来的能量，就是从无尽神塔里散发出来的。

    方莫不禁一笑，谁也没有想到，方莫参加星主争霸赛获得的最大奖励，竟然是无尽神塔。

    方莫将整个无尽神塔在三体空间修建出来，居然真的获得了无尽神塔的意识实体。

    从此以后。

    星灵神会在整个宇宙所有服务器吸收的信念能量、意念能量、信仰能量，方莫全部都可以通过三体空间里的无尽神塔偷取过来一部分！

    没错，是偷取。

    毕竟星灵神会无数高层、执法者、大主教，哪怕是教皇，也得通过无尽神塔吸收全宇宙的意识能量，一般是职位等级越高，吸收的份额越高。

    哪怕像星灵神会的教皇涅米耶，最多也就可以从无尽神塔中吸收5%的能量！

    可别小看5%，五大主教也只能吸收1%，执法者更少了，只能吸收千万分之一，因为执法者太多了！！

    而方莫，现在仅仅刚刚修建无尽神塔成功，目前才只有100层? 就已经可以吸收10%了！

    如果方莫接着修建，200层? 1000层，10000层，方莫说不定就可以吸收100%，到时候，整个星灵神会会悲惨的发现? 他们辛辛苦苦从全宇宙吸取的宗教、信仰能量? 全部不翼而飞。

    方莫现在精神能量有无尽神塔支撑，实体能量有毁灭星球、二十个服务器支撑? 可以说算是大圆满了。

    “死！”方莫抬手，一根手指伸向毒针公会老大坎贝斯。

    哪怕是随意伸出一根手指? 强大的星辰能量就要喷涌而出。

    坎贝斯吓得扑通跪在地上，大喊：“不要杀我！我投降！你要什么我都给你！！”

    方莫弯曲手指，将星辰能量熄灭在掌心。

    随手一抬。

    坎贝斯的整个身体像是被一只无形的手抓住喉咙? 悬浮在空中。

    坎贝斯内心惊恐到了极点? 意识能量实体化? 这? 这到底是什么妖孽，这不是新手服务器么? [567中文 www.567zw.top]这新手服务器的星主怎么会这么强? 一个字就秒杀了自己十几个兄弟。

    现在一个眼神? 居然就可以将自己抓住束缚在半空中? 这精神能量已经强大到无法理解的地步了。

    因为游戏服? 所有玩家都是看中等级、装备、实实在在的能量、技能，这些都是游戏数据可以展现出来的。

    哪怕是机械公会? 也不相信虚无缥缈的精神意识，也是实实在在的追寻科技力量，这些也是实实在在的能量。

    哪怕有些玩家觉醒的精神类技能? 其实也是伪精神类技能。

    都是通过游戏系统，制造出的一种特殊能量罢了? 根本不是精神能量。

    就好比你玩一款游戏。

    这游戏里建的游戏人物，判断这个游戏人物究竟有多强大，当然是要看这个游戏人物的等级是多少，技能是什么，能量上限多少，装备怎么样，以及有没有游戏称号、游戏加成等等。

    不可能说，看看这个游戏人物的精神有多强大，意识有多强大，这根本就不可能！

    而方莫现在展现的就是强大的精神力量！！

    精神力量看似虚无缥缈。

    其实确实是真实存在的。

    方莫曾经还是地球普通人时，就看过很多类似报道。

    在母亲看见自己的孩子受到生命危险的时，居然爆发出异于常人的可怕力量。

    比如一辆小车撞向自己的孩子，母亲可以瞬间启动速度、反应速度远超于顶级运动员。

    又不如，曾经大地震，母亲为了保护怀里的孩子，身体居然承受上万公斤的巨石。

    这些都堪称人类奇迹，这些大概就是所谓的精神力量吧！

    方莫推测，自己的精神力量，或许与自己掌握阴阳大道，天地人大道有关。

    方莫看着跪地求饶的毒针老大坎贝斯，冰冷道：“看看这座城市，多少无辜的人死在你的手上，你觉得我可能饶恕你么！！”

    坎贝斯惊恐万分：“我是宇宙猎人联盟的成员，我知道关于宇宙猎人的一个惊天大秘密，我知道曾经宇宙猎人的传奇，宇宙猎王曾经找寻到一个第二宇宙的废墟空间，在废墟空间里得到了很多第二宇宙的强大神器，宇宙猎王死后，将他得到的所有宝物甚至关于第二宇宙的至高创世神的秘密，全部藏在了星海深处，没有人知道在哪里，但我知道！！知道你不杀我，我就告诉你在什么地方！”

    方莫眉头一皱，觉得这个故事怎么这么耳熟啊。

    其实什么强大神器方莫一点都不感兴趣，方莫最感兴趣得是第二宇宙创世神的秘密。

    方莫现在非常害怕，自己就是创世神转世！

    如果自己是创世神转世，那意味着创世神的意识一旦觉醒，那方莫很可能会失去现在的人格意识，而成为另外一人！

    不！

    方莫绝对不容许这样的事情发生。

    所以方莫必须确认自己到底是不是创世神转世。

    如果是！

    那么要趁着创世神还没有觉醒意识，想办法除掉隐藏在自己大脑深处的创世神意识。

    如果不是！

    那方莫也得知道创世神究竟是谁！然后干掉！！

    要不然，整个宇宙迟早也会被创世神夺取！

    方莫随手制造出一张蜘蛛网，将坎贝斯缠绕住，蜘蛛网蕴含着方莫精神能量，坎贝斯是挣脱不开精神控制的。

    方莫面无表情：“说吧！”

