    张晨把他的美术馆，取名为“河畔油画馆”，不是在艮山河，或者米市河边嘛，那就叫河畔，张晨自己很喜欢这个名字，但刘立杆觉得，这名字太小气，太普通了。

    　　张晨笑道，那叫什么，叫“时代美术馆”，还是叫“大千美术馆”？

    　　“大千美术馆不错，大千世界嘛。”刘立杆叫道。

    　　张晨大笑：“那人家要是误以为是张大千的美术馆呢？”

    　　刘立杆干瞪眼。

    　　张晨认定，就用这“河畔油画馆”，他本来想自己写这个馆名的，浙美的一位教授，也是老国立艺专的学生说，这馆名，还是要请个名人写，这样你这个馆，才有号召力。

    　　张晨说，我也不认识什么名人啊，老师，要么你帮我写，在这行，你比我有名。

    　　教授笑道，我哪里敢写，看看你里面的那些我同学的藏品，我都不敢写了，这样，为了表示支持你做这件事，我送你美术馆两件我自己的藏品，再给你写封信，介绍我的老学长，至于他肯不肯给你题名，那就要张总你自己去说了。

    　　张晨赶紧对教授表示感谢，问他，这老学长是谁？

    　　“吴冠中，吴冠中够不够分量？”教授问。

    　　张晨吃了一惊，叫道：“吴老师当然是够分量了，不过，他怎么可能会给我这小馆题名。”

    　　教授笑道：“不一定，他那个人，你名气很大，他反倒不一定会给你题，只要对他胃口，他才不管你什么名气大小。”

    　　教授当即给吴先生写了信，张晨拿着信，第二天就去了北京，心想，不管吴先生肯不肯给自己题名，有这封信，至少可以借此机会，拜访一下吴先生，当面听听他的教诲，也是好的。

    　　张晨按照教授给他的地址，到了中央工艺美术学院，找到了吴先生的家，敲开门，来开门的，正好就是吴冠中先生，吴先生满头白发，穿着一件短袖白衬衫，张晨赶紧鞠了一躬说，吴老师好！

    　　吴先生看了看他问，你是哪家报纸的记者？我最近不接受记者的采访，说了你们都乱写的，看了生气。

    　　张晨赶紧说，自己不是记者，是您的同学介绍来的。

    　　张晨拿出了浙美教授的那封信，递给了吴先生，吴先生打开看看，随手就把它塞到了院门口的信箱里，问张晨，我正好要出去理发，你跟不跟我去？

    　　张晨说好。

    　　吴先生关上院门，带着张晨一起朝前走，他们走了五六分钟，前面是一片树林，好几个退休的老教师在树荫里乘凉，还有人在下象棋，吴先生和他们打着招呼，还站在下象棋的边上看了一会，再朝里面走。

    　　走了十几米，张晨看到，有一个露天的理发摊，一棵树上挂着“理发”两个字，树旁是一个脸盆架，架上有一个脸盆，边上是一桶水，脸盆架子的边上，有一张木头的椅子，再边上，是一张躺椅，躺椅上，一位六十多岁的理发师躺在那里抽烟。

    　　看到了吴先生，理发师赶紧站了起来，张晨心里疑惑，心想，吴先生说的理发，不会是在这里吧？要知道当时的吴先生，不仅是名画家、名教授，还已经是法国最高政府勋章的获得者，全国政协常委，在拍卖会上，一幅画，都可以拍到二三十万港币了。

    　　没想到吴先生叫了一声剃头，就走到了那张木头椅子上坐下，理发师拎起一块围裙，“啪，啪”抖了两抖，就给吴先生围上。

    　　吴先生看了看愣在那里的张晨，头点了点边上的一张凳子，和张晨说坐坐，有什么话，坐下来说。

    　　张晨坐了下来。

    　　“你那个馆，为什么要叫河畔油画馆，而不是美术馆？”

    　　吴先生看起来前面虽然只是匆匆看了一眼，但对他同学信中的内容，都记住了，他问张晨。

    　　张晨赶紧说，我觉得美术的概念太大了，我没有那么大的野心，我就是自己学油画，也喜欢油画，现在有能力了，就想建一个油画馆，收集一些自己喜欢的作品，还是一个很个人化的小馆。

    　　吴先生点点头，他说你这馆，有什么想法。

    　　张晨说，这不是正好机会巧合吗，我刚买到了一批原来国立艺专出来的学生老师的画，我就想，这中国的油画，说起来，真正的起源，还是和国立艺专有关系，我就想在二楼，搞一个专门的以国立艺专为主题的馆。

    　　一楼，就收集一些现在的，我自己喜欢的油画，这样，楼上楼下，也体现一种传承。

    　　“你说你收了一批老艺专的画，都收了哪些？”吴先生问。

    　　张晨打开自己的包，从里面拿出了一叠照片，这是他特意拍下来的那批作品。

    　　张晨把照片一张张地拿给吴先生看，看了两张，吴先生和理发师说，王师傅你等一下。

    　　理发师傅停了下来，吴先生把这一叠照片，从张晨的手里拿过去，一张张地看完，似乎有些不相信，他说，都是很早的画了，你从哪里来的？

    　　张晨说，我还有两幅吴老师的。

    　　“我的？”吴先生问。

    　　张晨点点头，他从包里，另外拿出了两张照片，递给了吴先生，吴先生看到，吃了一惊，叫道，我还以为，这两幅画早就没有了。

    　　他看着张晨问：“你这个，是不是邱公子手里买来的，他现在在哪里？”

    　　张晨知道，吴先生说的邱公子，应该就是已经去世的那位中学美术老师，张晨说，他已经去世了，我这个，是从他老婆和儿子手里买来的。

    　　“讲讲，你讲。”吴先生催促道。

    　　张晨就把自己知道的邱先生的事，还有自己买画的经过和吴先生说了，吴先生说，这邱公子，不是画画得不好，他是不敢画，把自己埋起来了。

    　　“埋起来了？”张晨疑惑道。

    　　“家里成分不好，解放了，只好规规矩矩、老老实实了，还不是把自己埋起来，埋到土里了？”

    　　张晨点点头，明白了。

    　　“你知道我们为什么叫他邱公子？”吴先生问。

    　　张晨摇了摇头。

    　　“一个他，一个常玉，常玉没读过国立艺专，在法国的时候在一起，他们两个家里都有钱，这邱公子家，在松江开织布厂的，我们那个时候，画幅好画，就和他换酒喝，他请我们下馆子喝酒，我们把画送给他。”吴先生笑道。

    　　张晨说：“我很喜欢这批作品，虽然从技法上来说，可能都不如你们后来的作品那么娴熟。”

    　　“哦，为什么？”

    　　“这些作品里，都有一股蛮劲，就是年轻人那种天不怕地不怕的劲头。”

    　　“对对对。”吴先生说，“你讲的对，那个时候，我们怕什么啊。”

    　　剃完了头，修完了面，吴先生问张晨，你要不要理，要理我请客？

    　　张晨赶紧说谢谢，我头发还不长。

    　　吴先生从口袋里拿出五块钱，递给王师傅，王师傅说，太多了，两块就够了。

    　　吴先生笑道，没有零钱，我这个头，也值五块。

    　　两个人接着往回走，到了院门口，敲敲门，一个小女孩来给他们开的门，吴先生说，我孙女，叫叔叔，小女孩叫了张晨一声叔叔。

    　　吴先生把张晨带到了画室里，和张晨说，你是要我给你题写那个馆名？

    　　张晨赶紧说，如果吴先生不嫌弃我那地方太不起眼的话。

    　　吴先生头突然一甩，谁说的，有那批作品在，谁也不敢说你那里不起眼。

    　　铺开纸，写完字，盖上自己的图章，吴先生站在那里问，我要是送你们馆里两幅画，你是要油画还是水墨画？我的水墨，现在拍得很高，油画，和水墨还比不上。

    　　张晨吓了一跳，没想到吴先生会问这个问题，赶紧说：“老师给我题字，我就感激不尽了，不敢再要吴老师的画，如果可以的话，我可以买。”

    　　吴先生看着张晨说，说送你就送你，卖我不卖。

    　　张晨说：“如果这样的话，我还是想要油画，我很喜欢吴老师的油画，水墨画，说实话，我不太懂。”

    　　“可水墨值钱。”

    　　张晨说：“我想，喜欢的东西，和值不值钱没有关系，反正再贵我也不会卖，再便宜我也还是喜欢。”

    　　吴先生笑着点点头，他和张晨说，我和你说个喜欢和钱的故事，有对夫妻，也算是熟人，他们结婚的时候，我送给他们一幅画，两个人后来过不下去，又要离婚，什么都分得好好的，最后就是我送的这幅画，两个人都在争，都想要。

    　　后来么，还说为一幅画，要打官司，我知道了就和他们说，官司就不要打了，我再画一幅送给你们好了，结果你猜怎么样，哈哈，后来在拍卖会上，出现了这幅画。

    　　张晨面红耳赤，连忙说，吴老师，我这里，绝对不会出现这种事。

    　　吴先生笑道，我不是说你，是说现在这个社会，这钱，把人搞得你都不知道该相信谁，不该相信谁了，把人彼此之间的信任关系都破坏了，这样很不好。

    　　张晨点了点头。

    　　吴先生拿出了四幅油画，让张晨挑，张晨选了两幅，都是画北方农村景象的，张晨和吴先生说，我喜欢这两幅。

    　　“为什么？”吴先生看着他问。

    　　张晨想了一下说：“这两幅画，虽然都是暖色调，但从画里面，我读出有一种哀伤，这让整幅画，绪变得很饱满。”

    　　吴先生盯着张晨看了一会，然后点了点头，他说，看样子你是真看懂了，我这两幅画没送错人，这都是我下放的时候画的，那时候，连画架都没有，你知道我是放在哪里画的？

    　　张晨摇了摇头，吴先生比划着说，我们捡粪用的那个篮子，不是有这么高一个提手嘛，就这样放在篮子上，后面靠在提手上，不就是一个画架了，哈哈。

    　　吴先生笑完，笑容从脸上收敛了，你说的没错，那个时候，谁都不知道以后会怎么样。

