    宁青云眼前一晃，仿佛又看到了那个面黄肌瘦，眼神怯懦的孩子。

    宁青云的母亲应采娥年轻时花容月貌，外形十分出色，靠着出色的长相和还算在线的演技在娱乐圈混饭吃，然而应采娥出身平凡，没有什么背景，混了几年也没混出什么名堂来，反倒是见识了许多挥金如土，娇奢肆意的各色名流，认识的，不认识的，出名的，不出名的女星，同行，有人攀上高枝，嫁入豪门，有人找到靠山，一夜成名，渐渐的，她心态变了，无心事业，一心只想钓个金龟婿，嫁入豪门。

    然而她一没有背景，二没有名气，只靠着一张漂亮的脸蛋招来的也只是逢场作戏的花花公子，言语轻挑，毫无尊重，只想着占她便宜，好在应采娥还有几分脑子，怕坏了自己的名声，及时抽身，改变策略。

    凭她的条件当正室夫人高攀不上，外室小三她总可以挑一挑吧，母凭子贵，她再动动脑子，假以时日，未必不能上位。

    应采娥最后挑中的就是宁青云的父亲，京城宁家的三公子，那位三公子风度翩翩，一表人才，怜香惜玉，为人谦和有礼，不像别的名门公子那般对她们这种人骨子里都透着傲慢，摆明了就是跟你玩玩。

    后来应采娥如愿生了个儿子，可惜她跟了宁三公子五年，依然是一个见不得光的情人，反而是多年养尊处优的生活，让她吃不得苦，失去了对事业的追求，丧失了养活自己的能力，一心只想着当宁家的少奶奶，宁家三公子虽然温文尔雅，出手大方，对应采娥也有几分真心，本质上却与其他的名门公子并无不同，可以为她花钱，却绝对不可能娶她。

    年龄越大，越渴望家庭的温暖，衣食无忧之后对社会地位和他人的尊重更加看重，不满足于现状的应采娥不甘心于见不得光的身份，为了能嫁进宁家闹了不少妖娥子，久经欢场的宁三公子察觉到应采娥的野心，渐渐冷落了她。

    应采娥之前一心想着讨宁三公子的欢心，生儿子不过是用来争宠的工具，把孩子交给保姆，想起来就看两眼，逗一逗，想不起来，甚至甚至十天半个月也不见孩子一面。

    生母如此忽视，保姆也不尽心，虽然不至于虐待孩子，却不可能给予幼儿所需要的关爱与呵护，在这种环境下，宁青云幼儿时期长的干枯瘦弱，很不起眼。

    受到冷落的应采娥变得越来越偏激，越来越看儿子不顺眼，觉得自己不能成功上位是因为宁青云不讨宁三公子喜欢，心情不好的时候就拿孩子撒气，宁青云自记事起，对母亲的印象就是一个喜怒无常，有些神经质的女人。

    又过了两年，应采娥想方设法的又怀了一胎，她不知听谁说的宁三喜欢女儿，便盼着再生个女儿，以此挽回宁三渐冷的心。

    十月怀胎，一朝分娩，这次依然如愿，生下了一个软软乎乎的小闺女，应采娥欣喜万分，一心盼着宁三公子回心转意，宁三看了小女儿之后果然很稀罕，两人又热乎了起来，可惜好景不长，没过多久，应采娥就联系不上宁三了，最后是在报纸上看到了宁三出国进修的消息。

    应采娥认为宁三是故意躲他，恼怒之下带着孩子上京，把宁青云扔到宁家大宅门口，扬长而去。

    宁青云脖子上挂着一个牌子，“宁致瑜(宁三名字)是我爹。”

    被生母扔在这个陌生的地方，顶着路过的人诧异的目光，宁青云心头凄惶，小小年纪眼神中有一种上天无路，入地无门的悲凉。

    宁青云没能进宁家的大门，事实上在宁家大门口没有待多长时间，他就被人领走了，被送到了地处偏僻的中郊福利院。

    中郊福利院的条件很差，大门残破简陋，房屋低矮狭窄，到处黑漆漆的，比起他以前居住的那栋华丽宽敞的花园洋房，这里仿佛是另一个世界。

    然而这里有许多孩子，有比他大的，也有比他小的，孩子们的眼睛里大多都是天真单纯的，望着他充满了善意。

    中郊福利院条件虽然艰苦，面对着一群和他差不多大的孩子，宁青云的心却安定了下来。

    有人的地方就有江湖，孩子堆里也是一样，宁青云虽然长的瘦小，却天生神力，再加上应采娥不缺钱花，他所就读的幼儿园是烧钱的贵族幼儿园，昂贵的学费并不是一无是处，宁青云的智商和心机在福利院大大小小的孩子中间有碾压优势。

    云山比他小，那时候只有五岁，面黄肌瘦，一副营养不良的样子，他性格孤僻，很不合群，经常被人欺负，小孩子恶作剧起来没有分寸，几次都是宁青云救了他。

    张守义传达的是霍野的疑问，霍野，柴明，云山三个人都是在中郊福利院长大的，算是宁青云幼时的玩伴，虽然宁青云只在那里呆了两年，就被接走了，但是宁青云离开中郊福利院后没有因为身份阶层的变化忘了他们，一直在学业上，生活上给他们提供各种资助，对他们来说，宁青云既是老板，也是挚友。

    云山更是把宁青云当恩人，一直崇拜他，对他忠心耿耿，怎么可能会背叛他呢？霍野首先是不相信的。

    看着张守义好奇的眼神，宁青云抿了抿嘴，“没有误会，人心善变，没有什么不可能的。以后遇到，若有冲突，不必留手。”

    “是。”张守义恭敬的应道，看七公子态度笃定，毫不犹豫，看样子这是真的了。

    “七公子，外面流传着军队和研究院研究的数据，说是进入秘境的人群中死亡人数超过九成，明明外面和秘境里边没有通讯，也不知道他们是怎么得出来的结论。”张守义有些担忧的问道。

    “他们也只是大约估计的数据，并不一定准确，不过秘境死亡率的确不低，最初进来的那些人，应该没有幸存的了。”宁青云对军方估摸出的数据没有丝毫奇怪，军方和研究院目前大约汇聚了全国的精英，对他们来说几乎没有什么事是不可能的。

