    “…在经过反复并认真的考虑后，鉴于罗兰家族与克洛维王国的深厚友谊，决定收回此前关于不再投资煤矿银行的错误决定，重新开启谈判……”

    “为表诚意，罗兰家族愿意以成本价格，向冰龙峡湾殖民地出售一批贸易货物，包括并不限于两百箱砂糖，六百升烈酒，二百五十匹丝绸……”

    “这些商品包含捐赠的军火在内，不附加任何要求或者条件，一经转让便完全归冰龙峡湾殖民地，守备军团司令部及新大陆公司所有，以示双方的亲密友谊……”

    “罗兰家族愿意接受冰龙峡湾殖民地开出的条件，放弃对煤矿银行的绝对控制权，放弃铸币权，征税权及海关最惠特权，换取银行行长，董事席位及部分中高层职务，条款以双方最终协议为准……”

    “为表双方诚意，改‘煤矿银行’为‘新大陆银行’，并同步开始与自由邦联谈判，将其也纳入到银行所经营范围内……”

    “…罗兰家族正式入股新大陆银行，本金为八十万金币，并且承诺二十年内绝不撤资，将为其进行信誉担保，在一切罗兰家族贸易往来处为其推广……”

    “对银行重大事务，罗兰家族应享有知情权；作为回报，罗兰家族也愿意与银行所有董事分享关于银行经营范围内一切情报……”

    金碧辉煌的白鲸港议会大厅内，一改前几日颓态，慷慨激昂的莱茵哈德将此前塞德里克放出的“厥词”统统收回，并带领全体罗兰家族的代表向殖民地及守备军团司令部致以诚恳的歉意。

    一句话：对不起，那些馊主意都是塞德里克·罗兰的意思，现在他下课了，我们拿出点儿诚意，咱们还按照之前说好的条件接着谈判，您看如何？

    对此以安森为首，白鲸港议会，守备军团司令部及总督使团，对因为某些人的偏见而导致的误解予以充分的谅解，并相信大家仍有很深的合作基础——特别是看在那八十万金币的份上。

    归根到底，白鲸港的确需要罗兰家族的投资，商业信誉和关系网；而特地拉了一船货外加八十万金币的罗兰家族肯定也不希望空手而归，甚至被整个新世界殖民地所抛弃。

    当然，以罗兰家族的财力和贸易份额，只要肯砸钱一定不愁没有愿意主动跪舔的殖民地，但那样的成本就太高了，完全不符合他们的利益。

    塞德里克收买殖民地遭冷遇，就是安森毫不掩饰的向罗兰家族“秀肌肉”的全过程；让他们用自己的体验，明白风暴师对自由邦联的控制和影响力是何等的强大。

    拒绝自己，就是与自由邦联乃至整个新世界殖民地为敌；与自己合作，就能轻而易举的征服整个新世界——北海三国控制的东部五个殖民地除外。

    事实上就连这仅剩的部分也快了，安森已经派出哈罗德基金会的会长——真正的会长，不是伊恩·克莱门斯假扮的——担任使者，与那五个殖民地商讨加入“反抗帝国统一阵线”。

    条件也非常优渥：不需要出兵，不需要关税均等，没有驻军，只要肯接受煤矿银行—现在是新大陆银行了—外加新大陆公司入驻，并且公开宣布加入阵线就可以。

    只要点头同意，冰龙峡湾与自由邦联已经谈妥的牲畜，贵金属贸易，就可以无条件向这五个殖民地开放。

    反正安森看上的也不是他们那点儿矿产和木头，单纯只是把更多殖民地绑在战车上，让帝国的皇帝在反扑时更加投鼠忌器而已；顺便还扩大了自己的控制范围，可谓一举多得。

    目前新世界的殖民者的开拓思维，基本都还处于“殖民1.`0”时代，即通过几个人或者大大小小的拓荒团，拖家带口的奔赴荒野，开发尚未被人控制的处女地为主。

    这种做法成功率低，见效慢，风险高，即便最后项目顺利成功，想要收回成本的周期也十分漫长，更不用说盈利了。

    好处则体现在拓展了蓝海，属于开创性经济，且成本不高，哪怕小团体甚至个体户成功率也不见得比大型组织低，天然的适合那些没什么本钱，更不怕死的创业者。

    但在肥沃的殖民地基本被开发殆尽，很难再有什么增长的现在，像安森这种资本雄厚的殖民者，完全可以倚靠势能积累，在关键路径完成价值转化，对不同区间进行深度串联，找到最合适的引爆点，最终实现结果导向，成功进阶“殖民2.0”。

    说人话，就是用更高级的“玩法”，将其他殖民者拓荒的殖民地变成自己的财产。

    比如开拓殖民地需要拥有武装力量的保护，生产出来的农产品和原材料需要运输，那么新大陆公司的“射击军”就能提供服务；穷到叮当响的殖民者们需要项目启动资金，需要购买像食盐和铁锹等他们殖民初期无法简单获得的必需品，一笔利息不高的贷款显然很能排上用场。

    到最后，如果殖民失败人财两失，缓则罢料；但如果成功，无论是最开始的贷款，还是后期对安全保障的需求，新大陆公司和银行都能源源不断赚走他们辛勤劳作换取的财富。

    哪怕是那些财富…像牲畜，农产品还有矿石，又要卖给谁呢？谁拥有新世界最大的定价权，又能拿出充足的资金收购这些东西呢？谁又拥有足够的武力，确保他们的劳动果实能安全售出呢？

    一边努力还贷，一边还得购买“安全保障”服务的殖民者们，看似是自己在给自己打工，靠血汗打造未来；实际上他们自己带那些被开拓出来的殖民地，都会在不久的将来成为新大陆公司和新大陆银行的“优质资产”。

    而在这个过程中，守备军团司令部增加了控制的殖民地范围，莱茵哈德的银行扩大了市场规模口，所有人皆大欢喜，新世界一片欣欣向荣，大家都有光明的未来。

    当然，在谈判现场的欢声笑语当中，罗兰家族的塞德里克多少有一点点的不开心，而总督使团的埃克斯男爵也略有有些小失落…但是对大局并没有什么影响。

    或者说大家都快把他们忘得差不多了。

    ……………………

    “所以说从今天开始，我就算是您的属下了？”

    议会吸烟室内，莱茵哈德惬意的缓缓靠在椅背上，脸上还带着刚刚慷慨激昂演讲留下的红晕：“克洛维本土的王室和枢密院，真的能接受这个结果？”

    “接受或不接受，他们最快也要到明年三月份之后才能发表意见——感谢幽渊之主的庇佑。”安森微微翘起嘴角，眼神里全是计划成功的得意：

    “而在此之前，如果您要是还不能控制住银行，让前来找茬下一波‘总督使团’找到能把罗兰家族从银行大门踹出去的纰漏，那可就不怪我不讲诚信了。”

    “理应如此。”莱茵哈德自信的微微颔首，举起酒杯冲着安森示意道：

    “作为回报，我们也会保证卢恩，塞西尔，弗朗茨三大家族，以及您在这家银行中的利益；当然，假如您不幸在帝国反扑中落败，或者被克洛维本土革职流放的话，也请原谅罗兰家族可能无法及时伸出援手。”

    “而我也从未奢望过这一点。”

    安森也举起了酒杯，表情严肃：“就像如果帝国反扑的大军中有罗兰家族的骑士，风暴师也绝不会有任何留手…干杯。”

    “干杯。”

    “叮！”

    冰镇的朗姆酒和血红的热葡萄发出清脆的音符，四目相视的两人沉默了片刻，不约而同的露出了玩味的笑。

    “安森·巴赫上校，我敬佩您。”

    轻轻抿了口葡萄酒，莱茵哈德一本正经道：“如果我也像您一样，被家族或帝国流放到冰天雪地的新世界，绝不可能这么轻易的就控制住这么大一片殖民地，更别提击败帝国，把六大殖民地都变成自己掌上的玩物。”

    “说实话，对于自己忠心耿耿效力的王国和王室，您真的就没有哪怕一丝一毫的怨恨吗？”

    “同样的问题，我也可以反问您。”安森轻声道：“对于如此不相信您，继承顺位比一个蠢货还低的家族，您就没有考虑过反抗？”

    “……没有。”

    “真巧，我也没有。”安森放下酒杯，轻描淡写道：“身为军人，效忠王室和国家是我们的根本；无论发生任何情况，我对克洛维的忠诚都是不可动摇的！”

    “真是令人感动的忠诚，假如卡洛斯·奥斯特利亚有知，必然不会让一位如此忠心的军官拱卫这片飞地。”

    莱茵哈德恭维道，眉宇中流露出一丝遗憾。

    假如安森能在卢恩家族的支持下，率领风暴师和冰龙峡湾宣布独立，加入自由邦联的话，自己和罗兰家族对银行和殖民地经济的控制力就能进一步增强…顺便拿回被埃克斯男爵分走的一系列“特权”。

    不过毕竟也只是一次试探，莱茵哈德也并未当真，纯粹是迫于现实的妥协后的不满而已；能够得到眼下的权力就已经是意外之喜，实在是没必要奢望更多。

    想通了这一点，他旋即整理了下心情，将注意力放到了更加现实的问题上：

    “银行的奠基典礼，定在了哪一天？”

    “就在明天。”安森沉声道：

    “除了埃克斯男爵外和一部分直接在本地就任的人之外，剩余的使团代表还急于返回本土复命，不可能再在白鲸港滞留太久，等不到银行正式成立的那一天了；奠基典礼之类的也只能尽早召开，节省大家的时间。”

    毕竟马上就是封航期了，如果再不出发就必须等来年三月份；而本土王室和枢密院显然不可能得到这么晚；并且短短不到一个月的新世界之旅，也已经激起了不少贵族们对文明世界的怀念。

    莱茵哈德微微颔首，事实上罗兰家族的使团里也已经有不少人急着想回去了：“需要我做什么提前准备吗？毕竟抢走了埃克斯男爵的差事，如果不给些补偿的话恐怕……”

    “不，这样最好。”

    安森摇摇头，神色郑重：“只有这样，才能让他明白罗兰家族的实力，否则一旦时间久了，他或许还会生出抢夺银行控制权的想法。”

    开玩笑，要是罗兰家族和克洛维王室派来的钉子打成一片，还要我这个总司令干什么？

    “有道理，我那认认真真扮演自己应该扮演的角色就好了。”莱茵哈德露出了几分玩味的笑容：

    “与克洛维本土方面的交涉，就一切有劳总司令大人。”

    “职责所在，又有什么操劳的地方呢。”

    惺惺相惜的两人又虚以为蛇的互相试探了对方一番，莱茵哈德显然不愿交出罗兰家族募集资金的渠道，安森也不准备让他们和克洛维本土在殖民地建立联系；双方划清了彼此的界限，丝毫不准对方再越过半步。

    当然，也仅仅是明确底线而已，刨除立场不谈，双方几乎称得上是一个堑壕里的战友，利益上也能做到完全互补，根本不存在分道扬镳，互相坑害的可能。

    嗯，至少目前是这样。

    “说起典礼，也许正有个惊喜在等待着您。”莱茵哈德像是忽然想起了什么，轻笑着开口道：

    “这也是我们出发时得到的消息，从克洛维城寄来的——据说和弗朗茨家族有关。”

    惊喜，还和弗朗茨家族有关…面不改色的安森在脑海中快速过滤了一下，云淡风轻道：“具体是什么呢？”

    “现在说还为时尚早，因为某些缘故，我暂时也无法确认消息的真伪。”莱茵哈德的表情突然意味深长了起来，甚至还故意叹了口气：

    “只是有些感慨，某位美丽少女的一厢情愿，可能最终不会有什么圆满的结局了——当然，您说不定是会有的，假如那个惊喜是真的话。”

    “……好吧。”强忍着心底的好奇，安森皮笑肉不笑道：

    “我就拭目以待了。”

