    周琛脸上露出一抹尴尬，方才两人拼杀，言语之中非常的激烈，但此刻这只大妖，却又非常的亲切，仿佛多见未见的老战友一般，这种毫无铺垫的转变，让他也不禁有些尴尬。

    “道友果然与众不同！”

    周琛尴尬一笑，拱手道。

    “多谢道友夸奖。”

    灰毛鸡亦是拱了拱爪子。

    “那就告辞了。”

    周琛点头然后离去。

    老祖挥挥爪子，“有时间一定去找你哦！”

    看着周琛离去，灰毛鸡挥爪，只见星空之中飘来四个九彩大字，老祖无敌。

    “谈笑间，道尊被吓离去，数风流人物，还看今朝！”

    老祖昂首挺胸，一字一字的说道。

    “走了，别装了！”

    李墨道。

    灰毛鸡依依不舍的看了看远处的那些道君境强者，此刻他们的眼神，让老祖非常的享受，那崇拜的样子，哎，怎么就那么的动人呢？

    “墨小子，让老祖去给他们传道，过几日再走吧！”

    灰毛鸡道。

    李墨一把抓住灰毛鸡的翅膀，提着就朝着远处飞去。

    不然，这厮真的能够给这些道君境强者传道，并且不让一个人离去。

    飞了很久，在一处无人的星辰之上，李墨布置了阵法，然后走了进去。

    “你的实力，又有巨大的提高了！”

    李墨问道。

    “这只是老祖原本的实力的冰山一角而已，不用太过惊讶的，你要知道，尽管你如今天赋已经算是非常不错了，但比起老祖来，真的是，不值一提，小菜一碟。”

    灰毛鸡骄傲的道，“老祖随便使用一些道法，便已经寰宇无敌了，可惜这些道法，都是老祖自身的，给你的话，威力大打折扣，还不如你修行其他人类大能的！”

    “没关系，我并未想要你的道法，只是问问你如今真正的实力。”

    李墨道。

    “真正的实力？

    那可就太可怕了，老祖爆发起来，可能要毁灭几个宇宙！”

    灰毛鸡大言不惭的道。

    “打住，你给我守着吧。”

    李墨道了一声，然后便拿出了星石之心和邪月灵晶。

    这两种极为珍贵的天材地宝，融合起来的话，不仅仅是极为的漂亮，更是有着极为的效果，可助道尊境强者，提升好几个境界。

    这就是李墨给洛水准备的礼物。

    尽管他得到了一位强者大能的传承，但却并未立刻炼化吸收，而是给洛水打造礼物。

    他的嘴角带着一丝微笑，已经距离洛水不远了。

    邪月灵晶和星石之心，被李墨拿了出来，然后再次拿出了自己的天地鼎，将两件天材地宝扔进了天地鼎之中，开始炼化起来。

    也不知过了多久，星石之心开始融化了，绿色的星石之心，颜色开始内敛起来。

    逐渐变成了一个心形，形状虽然不是特别的独特，但代表着李墨的心，这已经足够了，而且也与星石之心这个名字比较符合。

    而邪月灵晶，也被李墨炼制的缩小了一些，一个紫色的月亮，最终完美的镶嵌在了星石之心上。

    一个非常漂亮的心形宝石，里面是邪月灵晶的东西，被李墨做了出来。

    他端详了片刻，露出了一抹满意之色，最后，又给上面刻上了洛水二字，这才收了起来。

    做完这一切后，李墨才拿出了那团记忆传承，看了起来。

    里面不断的闪过一些画面片段，就仿佛是一道道记忆一般，李墨看了看，从其中感受到了一股很邪的气息。

    旋即，他双手拿着记忆光芒，然后开始吸收起来。

    这些记忆光团，并没有什么强大的灵力，无法让李墨的修为得到极大的增长，但是却蕴含着一些记忆，说不定就有什么重要的传承。

    但这也不是完全确定的，毕竟谁都不知。

    李墨将这记忆传承吸收之后，他的脑海立刻便出现了一道道画面，这些残缺的画面，又联合起来，形成了一道残缺的记忆碎片。

    在记忆碎片之中，李墨好似进入到了这个大能的身躯之中，从这位大能的眼中，看到了外面的一切。

    这里，有着诸多的修士，这些修士，穿着打扮都是一模一样的，似乎是一个族群。

    从记忆之中得知，这个族群叫做邪灵一族。

    邪月灵晶就是与这邪灵一族有关，邪月灵晶这种对于道君极为重要的天材地宝，只不过是这邪灵一族的气息所形成的，可见这一族是多么的强大。

    李墨不由得睁开了双眸，看来这邪灵一族的尸体之中，应当是有许多许多的邪月灵晶，但这尸体在星空之中漂浮了这么多年，应当早就被掠过完了，只不过这记忆光团，不知什么原因，一直没有出现，直到这次才出现。

    或者，这种记忆光团也有不少，被人夺走了很多，这只是其中一个。

    当然，这些都只是李墨的猜测。

    他继续顺着记忆看了下去，这个族群的上方，是他们的族长，他们的族长，极为的强大，站在虚空上方，似正在与人交战，而且已经到了末尾。

    族长的身子，极为高大，并且浑身浴血，几乎半跪着。

    他似乎已经到了极限，而周围的众多邪灵族的族人，似乎也死去了很多，此刻也只剩下了不到万人。

    旋即，画面再次一闪，似乎缺失了一些，等重新连接上时，李墨的面前，已经变成了另外一个画面。

    一柄残剑的剑尖，将邪灵一族族长穿透，钉在了星空之中，一动不动。

    而青铜古剑的剑柄还有另外一截，朝着远处飞去。

    飞到视线尽头的时候，忽然消失了，似乎直接穿越了空间，从另外一头冒出。

    然后，便不知毁了多少宇宙的星辰，有无数生灵，也在这一剑之下毁去，最终，落在了天启星，然后成为了一处造化之地，有无数修士，从那里进出，最终，被李墨获得。

    画面一闪而逝，再也没有，最后的一道记忆落在了李墨的脑海之中，是一个道法。

    李墨睁开双眸，拿出手中的青铜残剑，这剑，竟然还有这种来历。

    是斩杀了邪灵一族族长的剑，那么这剑主人，必定也是一位绝顶的通天大能。

    原本李墨便知道，这剑不凡，但却没有想到，这剑竟然如此不凡，斩杀邪灵一族族长之剑，怪不得这位邪灵族的族人死气化作的死灵，直接被这剑斩杀。

    

