    飞灵雪大战三大异魔古祖，强大的力量波动浩荡开来，整个被魔网笼罩住的山脉都在震动，山岭崩塌，大地开裂。

    潜伏在这方圆千万里地域之中的无数异魔全都惶恐到了极点。

    越是强大的异魔，在此刻越是害怕，惶恐之极。

    这片山脉里，是有不少强大的异魔，但是在异魔古祖面前，这些异魔，简直如同蝼蚁一样，根本连让他们看一眼的资格都没有。

    在异魔界这种将弱肉强食的法则展现到极致的地方，等级之间，比在任何大世界都要森严得多。

    古祖，在异魔界，那是盖世强者，一方枭雄。

    当然，比起在异魔界的人族来说，就算是最弱小的异魔种族，都比人族的地位要高。

    简单的来说，在异魔界，是个异魔都能奴役人族，都能决定一个人族的生死。

    但是很奇怪，那些异魔虽然讨厌人族，奴役人族，然而那些强大的异魔却又喜欢变成人族的样子。

    这在古飞看来，是一个不解之谜。

    就连绝世女帝，也是人族的模样。

    此时，这片从来没有下过雪的山脉，竟然下雪了。

    洁白的雪花从天而降，笼罩天地，整个天地都变的白蒙蒙一片，抬头望去，雪花无处不在。

    而这些雪花可不是普通的雪花，每一片雪花都是飞灵雪的杀招。

    一花一杀，这里的花，却是雪花。

    三大异魔古祖的所有退路全部被漫天雪花封住了，他们根本没有任何躲避的空间，因为天地间，尽是雪花飘舞。

    这是飞灵雪的杀手锏，而且是最强杀手锏。

    她不出手则已，一旦出手，便是全力以赴。

    眼见那些雪花就要落到三大异魔古祖的身上的那一刹那，霸天魔虎古祖直接祭出了一把魔伞。

    只见魔气浩荡，所有从天而降的雪花直接被魔伞挡了下来。

    无数魔纹在魔伞之上浮现交织，组成了一幅幅魔图，魔道力量浩荡。

    魔鼠古祖，还有那魔羊古祖第一时间就躲进了魔伞下面。

    然而，此时，狂风大作。

    那狂风卷起了无数雪花，漫天飞舞的雪花向着魔伞下面的三大异魔古祖飞去。

    三大异魔古祖瞬间就被无数雪花包围了起来，简直无处可逃。

    “魔阳焚天！”

    魔羊古祖怒吼一声，下一刻，狂暴到了极点的魔阳之力从他的身上爆发而出，魔伞之下，仿佛出现了一轮真正的魔阳一样，虚空都被魔阳之力烧的扭曲变形。

    霸虎古祖与魔鼠古祖顿时大惊，全力运转魔道力量护身。

    从四面八方席卷而至的雪花，被魔伞下爆发出来的魔阳之力一冲，竟是全都瞬间消散在了虚空之中，直接蒸发掉。

    就在魔羊古祖破掉飞灵雪的杀招的同时，无数冰剑出现在了虚空之中。

    破空声直接响起，悬浮在虚空之中的冰剑同时化作了一道道水蓝色的神光向着魔伞下的三大异魔古祖洞穿而去。

    “这……”

    三大异魔古祖震惊无比。

    他们谁都没有想到眼前这个被他们视为猎物的家伙，竟然拥有如此强大的战力。

    而真正令他们不安的是，这个人族至尊的修为与战力提升的速度实在太快了。

    要是让她一直吞噬下去，整个异魔界，还有谁能干的过她？

    人族之中出了一个叫做古飞的家伙就够了，绝对不能再出一个像古飞那样的盖世强者了啊！

    异魔界之中的所有异魔族绝对不会希望看到人族的崛起。

    因为人族一旦在异魔界之中崛起，那么遭殃的就是他们。

    异魔族与人族之间的仇怨，是不可能化解的，绝对的不共戴天。

    “吼！”

    一声虎啸响彻天地，整个虚空都在恐怖音波之中剧烈震动起来，一道道肉眼可见的空间涟漪向着四面八方扩散开去。

    这是霸虎古祖的霸虎吼。

    只见那音波所过之处，一座座山岭直接崩碎，化作粉尘。

    就连地面上那些不知道生长了多少年月的树木也被震碎，整个地面在震动，大地裂开一道道裂缝。

    霸虎古祖是真的强，这霸虎吼，也是威力惊天动地。

    山脉之中潜伏着的无数异魔全部在霸虎古祖这一吼之下，瞬间魂飞魄散，直接死翘翘。

    无数向着三大异魔古祖洞穿而至的冰剑直接就被震散。

    三大异魔古祖虽然震惊于飞灵雪的战力，但是他们到底是纵横异魔界无尽岁月的异魔古祖。

    霸虎古祖他们比之一般的异魔古祖可是强大得多，即便是比不上那个疯子陌战古祖，却也差不了多少。

    飞灵雪虽然修为大增，又修炼了古飞传给她的秘术，但是时日尚短，对上这三大异魔古祖，谁生谁死，还真的说不准。

    这个时候，霸虎古祖他们全力出手，这可不是开玩笑的。

    霸虎古祖的音波功的威力瞬间就笼罩住了整个天地，飞灵雪根本就没有任何地方可以躲避。

    就算是躲进了虚空之中，也无用。

    因为霸虎古祖的音杀之力，足以震碎虚空，无数如同头发丝一样细小的空间裂缝出现在了虚空之中，又瞬间消失。

    异魔界的天地之力实在太过强大。

    即便是霸虎古祖这样的强者全力出手，也只能做到这一步，想要真正破碎虚空，除非是古飞那样的级数。

    飞灵雪直接被音杀之力从虚空之中震了出来。

    躲不了，真的躲不了。

    “吞天噬地！”

    飞灵雪全力施展古飞传授的秘术，她整个人就像是猛的化作了一个无底的黑洞一样，疯狂的吞噬着周围的所有力量。

    无论是魔伞之力，还是魔羊古祖的魔阳元气，还是霸虎古祖的音杀之力，全都被她一鼓作气的吞噬掉。

    管他什么元气，只要是天地间的元气，就是飞灵雪吞噬的对象。

    “她疯了……”

    见到飞灵雪如此肆无忌惮的吞噬元气，三大异魔古祖全都傻眼。

    这实在太过疯狂了，谁敢这样如此肆无忌惮的吞噬异种元气啊。

    要是炼化不了吞噬进体内的异种元气，那就绝对悲剧啊。

    他们做梦都想不到飞灵雪修炼了可以炼化一切的无上秘术。?

