    陈朽从来都没有想过，他炼丹，竟然还弄出来这么一个骚操作。

    本来，他炼丹的水平就是从丹道部部长李晓瑶处学来的，当初只是一部分深奥的药理知识。

    至于仙道的炼丹手法，他根本就没有学过。

    但是此刻却炼制出来了一炉可以招来天劫的丹药，这真的让他有些狐疑。

    “这次的炼丹材料有点特殊，那种神龙草，其实本质是太始之气，以这种恐怖的东西炼制出来的丹药，自然会招来天劫！”

    蝶舞眼神有些凝重，这种天劫的目的，就是为了销毁陈朽炼制的那炉丹药，因为太始之气太过于强大，似乎不被这片天地所容。

    “来吧，不过是一道丹劫，还能奈我何？”

    陈朽望着头顶上黑压压的乌云，眼神之中带着一丝的不屈。

    似乎是感受到了陈朽这股挑衅的意志，那道黑云上的威压越来越大，最后终于积压到了顶点，开始落下来了。

    “轰隆！”

    这一刻，数千米方圆之内，全部都被一股恐怖的力量所笼罩，让这里的妖兽和人类感觉到了惶恐的末日到来。

    至于此刻的陈朽，则是带着紫金色的铜炉，来到了一块空地之上，他全力的运转着大吞灵诀，持续供给紫金色铜炉力量，让紫金色的铜炉悬浮在虚空之中，将三玫金色的丹药护在了里面。

    “轰！”

    这一刻，黑云之上的响雷，不再是在劫云之间流转，而是真正的从虚空之中降落下来，结结实实的打在了紫金色的铜炉之上。

    紫金色的铜炉一阵颤抖，电光缭绕。

    陈朽发现，有一部分电光，竟然进入了紫金色铜炉的内部，直接缠绕住了三颗丹药，想要将三颗丹药毁去。

    不过，三颗丹药也发出了一股七彩之光，这正是神龙草的太始之气，竟然能够硬抗天劫，有些诡异。

    “轰轰轰！”

    黑云之中，劫雷滚滚，似乎被丹炉之中的反抗力量所激怒，更加狂暴的力量从劫云之中降落而下，直接劈中了紫金色的铜炉，而后手臂粗细的雷电，从紫金色铜炉的盖子边缘进入，击在了散发七彩之光的丹药上。

    这一刻，丹药出现了一道裂纹。

    “给我散！”

    当见到这一幕的时候，陈朽眼神略有冷意，立刻将自己恐怖的力量透入到了紫金色的铜炉之中，用大吞灵诀和进入紫金色铜炉之中的雷电相抗衡。

    两者能量纠缠在了一起，相互抵消，只是陈朽身上的灵力消耗的更加的快速。

    不过，这是陈朽的强项，他体内的灵力，远远不绝，根本就不惧消耗战！

    紫金色的雷电，本来是成、人手臂粗细，用来轰击刚刚成形的三颗丹药，但是此刻却被陈朽的灵力硬生生的将闪电磨到了手指头粗细，威胁力立刻下降了不少。

    “咔嚓！”

    最后，这道手指头粗细的闪电，更是被陈朽的灵力消耗得崩裂开，无数电光朝着四外散发。

    “嗡！”

    就在这一刻，紫金色熔炉之中的三颗丹药，这时候竟然散发着七彩的光芒，不断的汲取这雷劫分解的能量，顷刻之间就将雷劫分解的能量吸收，一股圆润的气息，开始出现在了这三枚丹药之上。

    这一刻，即便是陈朽从来都没有炼制过真正高级的丹药，但是他依旧能够判断出，这次炼制的丹药成了！

    而这个时候，虚空之中的黑云，也在不断的收缩着，似乎已经完成了它的使命。

    然而，还没有等陈朽来得及高兴，仅剩下房屋大小的黑云之中，突然之间产生了一道紫色的雷霆，以迅疾无比的速度，就朝着陈朽劈来。

    “靠！”

    陈朽有些懵逼。

    他急忙的运转紫金色的铜炉遮挡在自己的头上，用大吞灵战体护体，一股惊悚的感觉让他恨不得立刻逃离此地。

    “轰隆！”

    紫金色的劫雷，迅疾无比，眨眼之间就来到了陈朽的面前，将陈朽彻底吞没。

    片刻之间，陈朽如同黑炭一般，踉跄的朝着前方走了几步，看起来凄惨无比。

    “妈的，贼老天，你竟然还敢劈我……”

    陈朽有些郁闷。

    本来是丹劫，但是现在倒好，雷劫连他都没有放过，一并劈了下来。

    “这是？”

    突然之间，陈朽感觉到，自己的丹田之中，竟然出现了一丝闪烁着紫色的闪电力量，他当即有些疑惑了。

    “是了，这就是那种紫色的闪电力量，不但是劈了我一下，还钻入到了我的身体之中，想要将我的身体当成战场！”

    这一刻，陈朽明白了前因后果，顿时明悟了自己身体那道紫色雷霆的来源。

    “好，既然你敢进入我的身体，那么就等着被我降服吧……”

    这一刻，陈朽努力的调动着自己体内的灵力，开始对着这道紫色的雷霆围追堵截。

    这道雷霆的力量非常的高级，似乎对于陈朽修炼出来的灵力不屑于顾。但是陈朽体内的灵力非常的浑厚，比同阶修士何止是深厚了百倍，自然前仆后继的围困紫色的雷霆，让紫色的雷霆无法破坏他的经络。

    就这样，陈朽暂时解决了体内的危机。此刻他睁开眼，走到了身边的一处湖水之中，望见了自己浑身如同黑炭一般，感觉到有些无语。

    这道紫色的闪电威力不太大，更像是一个警告。

    如果是真正的天劫的话，恐怕陈朽早就已经凉凉了。

    “还好是丹劫，不然的话，你这条小命就完了……”

    就在这个时候，地龙从一旁过来，见到陈朽并没有什么大碍，此刻它撇撇嘴道。

    陈朽没有理他，而是运转大吞灵战体，浑身闪闪发光，恐怖的王级体质恢复力再一次的展现，仅仅是片刻之间，他身体就恢复如初。

    如同新生一般的肌肤，闪烁着光泽，看起来耀耀生辉，比之前的体质还要强横了几分。

    “毁灭之后，就会孕育着新生……”

    陈朽嘴中喃喃自语，他似乎感悟到了一些道理，整个人变得无比的通透。

    而就在他感悟这些道理的时候，他丹田之中的那道紫色的雷霆，竟然有一些紫色的能量，开始融入到了他的灵力之中，让他的灵力沾染了一丝雷霆的属性。

    不过，陈朽此刻的注意力却是在紫金色铜炉的三颗丹药上面。

