    于是片刻后。

    专门关押冷公子的一个房间内。

    包拯被王朝马汉抬进去，两人便直接离开。

    但同时房间外，却又围满了王延齢、尹若朝、王朝马汉，以及宋武也几名捕快，等着听里边的消息，这办法当真能套出那冷公子的真假？

    王延齢不禁面无表情的听着，因为这也是唯一的办法了。

    尹若朝忍不住斜眼看宋武一眼，不知道心中怎么想的。

    王朝马汉同样也小心看宋武一眼，便支起耳朵大气不敢喘的往里听。

    这如果是穿越到其他的宋朝时代，比如那精神病的宋仁宗、宋英宗、宋神宗，甚至那极品奇葩的宋徽宗、宋高宗，然后与那北宋六贼为伍，与那秦桧为伍，宋武还要小心一点。

    但眼下却知道这一段剧情，而且提前知道了答案，所以宋武就是想紧张反而也紧张不起来，但只忍不住激动好奇期待，当然是等着那宋真宗的死。

    这接下来可就是‘女皇武则天’的时代了！只不过这一次是有吕武之才，而无吕武之恶的皇刘娥，就不信自己培养不出第二个武则天！那什么动不动就痴呆流口水的宋仁宗，就还是吃屁去罢。

    只听房间内。

    包拯也开始忽悠冷公子道：“你是真的假的，你说了不算，府尹大人说了也不算，而是皇上说了算！到时皇上必定会亲自审问你，只要你的话让皇上产生一点疑惑，不仅我跟宋兄弟，还有府尹大人掉脑袋。

    你可知冒充皇子之罪？可是要千刀万剐的！即凌迟处死，用刀片一片片的割你的肉，不割到一千刀都不让你死，所以我现在问你一些问题，你当是皇上问你的，你必须想好回答我，不可以有一点的破绽，不然后果你知道。”

    结果房间内一下冷公子便不由慌了，当然外边自看不到。

    顿时王延齢、尹若朝、王朝马汉也都不禁贴着耳朵听。

    包拯：“你叫什么名字？”

    冷公子：‘…………’

    冷公子没回答。

    包拯赶忙催促道：“我问你的名字，现在是皇上在问你，绝对不可回答错！”

    终于冷公子微慌的声音：“冷，冷清。”

    包拯继续不给其反应的时间：“你娘叫什么名字？”

    冷清：“福，福珠。”

    包拯继续：“凭什么说你是皇上的骨肉？”

    门外王延齢认真的听着。

    开封府尹、王朝马汉则都是一脸的质疑，这样真的能行吗？

    冷清：“我娘告诉我的啊，并且还有皇上的赐的龙凤抱肚为证。”

    包拯继续抓住宋武提醒的精髓胡乱问道：“你娘是什么时候知道怀了你的？”

    冷清：“是，我，我娘离开皇宫之后。”

    包拯：“她是因为什么被赶出皇宫的？”

    冷清：“我娘说，她原来是沈娘娘旁边的丫鬟，后来得到皇上的宠幸，因为沈娘娘不开心，就把我娘赶出了宫。”

    包拯继续东一句西一句，但显然还不够道：“那是什么时候发生的事？”

    终于又回到了‘怀孕’的时间，总算是抓住了关键。

    冷清：“是，是那年的夏天。”

    顿时门外。

    宋武也不禁极小的声音提醒道：“也就是那次被皇上宠幸怀的孕，意思是夏天怀的孕，就当是六月份吧。”

    王延齢不禁斜看宋武一眼。

    尹若朝、王朝马汉也莫名其妙看宋武一眼，这算时间能算出什么？明显三人都是一脸的疑惑。

    只听屋内却又继续。

    包拯：“当时你还在你娘肚子里，这些你是怎么知道的？”

    冷清立刻：“当，当然是我娘告诉我的。”

    包拯：“她什么时候告诉你的？”

    冷清却话不对题道：“我爹死后，我娘说那个人不是我爹，让我去皇宫里，说我亲爹是当今皇上。”

    包拯继续东一句西一句：“你娘什么时候嫁的人。”

    明显包拯是在故意错开怀孕的时间，以问其他的问题以退为进。

    冷清：“我，我刚忙满一岁的时候，我娘因为无法抚养我，就嫁给了一个郎中，从那以后我就管那个郎中叫爹。”

    包拯：“你娘跟那个郎中有过孩子吗？”

    冷清：“我娘刚嫁过去的时候，第二年又生了一个女儿，可惜没活多久就病死了。”

    门外王延齢不由就是一皱眉。

    因为到现在为止，都还没有问出任何问题。

    但宋武却表现得很淡定，而知道那位冷公子一定会露出马脚，一旦露出马脚，这天大的案子却就破了！这破案已经就在眼前，又还有什么好着急的？

    只怕自己破了这次案之后，自己也要一不小心出名了，不过这出名也好，不出名的话什么时候才能一级级爬上去？

    包拯：“活了几年？”

    冷清：“我娘说……五年。”

    屋里微静一下。

    冷清立刻紧张道：“有，有何不对吗？”

    包拯：“没有，你娘跟那个郎中是怎么死的？”

    顿时屋外。

    宋武也不禁故意再极小的声音道：“问他生日啊。”

    王延齢再就不由一皱眉，忍不住斜开封府尹的便宜女婿一眼，这开封府尹的女儿对宋武以身相许了，跟其王延齢自没有一点关系。

    尹若朝也不禁责怪的眼神看宋武一眼，明显一脸的你能你小子怎么不去啊，急什么？不过紧接反应过来，自己也的确挺急的，心中同样不禁念叨一句，这小子说的也对，问问他生日啊。

    终于就在几人心念电转一无所获下，包拯突然感叹一句：“看来你娘很疼爱你啊。”

    冷清立刻微压低声音道：“是啊，我娘很疼爱我的。”

    包拯也终于问了半天，问到真正的关键之处：“她每年都记得你的生日吗？”

    冷清也早忘记了之前的怀孕时间，道：“记得，我娘娘每年都记得，每年都会给我做一双新的小棉鞋，叫我过生日的时候穿。”

    门外。

    王延齢继续听着，明显有些没反应过来。

    尹若朝、王朝马汉也继续听着，同样明显没反应过来。

    宋武也不禁心中无语一下，就这反应是怎么当上宰相和开封府尹的？

    于是宋武也只能再极小的声音提醒道：“他娘是夏天怀的孕，他的生日是在冬天，因为只有冬天才穿棉鞋，那么他娘怀他不是六个月，就是十八个月生的。

    因为他过生日穿棉鞋，说明是冬天，这怀孕的时间不对啊。”

    终于尹若朝、王朝马汉都不由听得眼睛一亮，王朝马汉直接看向宋武，一脸的这小子行啊！这就把如此一个天大的案子给破了？竟然还可以这样破案？

    终于王延齢也不由神色一动，反应慢半拍的一下反应，那冷清已经露出马脚了，说明其是个假皇子！就等包拯看看还能套出多少信息，甚至让其自己承认！

    反应过来，终于王延齢也不由再斜宋武一眼，但尹若朝、王朝马汉却明显看宋武的眼神都有些不对了，准确却是有些不善。

    宋武自也早知道早晚都要来的，即自己这么敏锐的观察力，会看不出那刁蛮的小美女是女扮男装？还‘鼓鼓囊囊’，不过自己帮破了案，这尹若朝当也不会真的为难自己。

    只听屋里包拯也不动声色继续套话。

