    鲜花饼论斤也论盒。

    盒子这种高档包装，一般都是作为礼品送出去的。

    毕竟过了中秋，便是国庆节了。

    这可是个大节日，大家走亲访友的，总不好空着手吧。

    这个时候，装的特别精致的鲜花饼礼盒，便入了市里这些人的眼了。

    月饼的盒子，用的还是他们食品厂之前订的，鲜花饼的盒子却需要现订。

    刘主任带了两个样子，今天带去了市里。

    一盒装了八块鲜花饼，讨个吉利的数字。

    对于鲜花饼的订价，刘主任订的是三块五一斤。

    一斤差不多有十六、七块的样子。

    这个其实跟东姝之前卖过的价格差不多，稍稍能提几分钱一块。

    装进盒子里，这些鲜花饼也不足两块钱，但是包上了包装盒子，这一盒鲜花饼，直接就上了档次，可以卖到八块八毛钱。

    不算贵，盒子也不大，买两盒，也不过十多块钱。

    但是带出去，就很好看了。

    而且刘主任听从东姝的建议，内里的鲜花饼，还独立用纸包了一下。

    每一个鲜花饼还是独立包装，吃起来也方便，不会把渣子掉的到处都是。

    毕竟鲜花饼的美味之处，便在于这个饼是起酥千层的。

    市里的那些合作商，在吃过了月饼，又品尝过鲜花饼之后，也被这个吸引。

    主要还是物美价廉，而且很有创意，最重要的还是新鲜劲儿。

    这个最为重要。

    因为这个，刘主任今天还特意给陶大力发了二十块钱。

    “这个是给你媳妇的奖励。”刘主任笑呵呵的带着陶大力回来。

    “大力啊，你媳妇今天来看你了。”门卫大叔笑呵呵的开口。

    陶大力一听，还有些不太好意思。

    刘主任一看天色也不早了，虽然说厂子里活不少，但是也不差这一会儿，这一个人的。

    “行了，你今天回家休息一晚上，明天早点来。”刘主任想着，晚上也不用他们送货，不在这边也没关系。

    陶大力一听，忙老实的谢过了刘主任，然后揣着新到手的二十块钱，还有刘主任悄悄给揣上的一斤鸡蛋糕，接着踏上了回村的道路。

    这会儿已经没有车了，只能走回去。

    九月的天已经不长了，陶大力走的时候，天色已经暗下来。

    等到他走回村里，已经是晚上的7点多了。

    一个多小时的山路，陶大力算是脚程快的。

    东姝倒是没想到，陶大力会回来。

    下午回到家里，把家里收拾了一圈，又上山捡了一圈蘑菇，采了一圈药。

    北山就差没被东姝直接撸秃了，这才回来。

    晚饭东姝还没来得及做，便被六婶塞上了一大碗饺子。

    六婶家的老四今天算是受了罪，招了灾的，六婶也不忍心看着孩子这样，所以，特意用了二合面，白面里面掺了玉米细面，还掺了一点高梁米面，包了一顿饺子。

    猪肉没多放，零星一点，菜是夏天时候晾的干豆角。

    味道还不错，肉是少了些，但是毕竟沾了大半的白面，吃起来不错。

    东姝干掉了大半碗，剩下的半碗原本还想留着明天一早吃的。

    结果看到陶大力回来了，东姝忙去烧水热饺子。

    “不忙了？”东姝一边在院里烧火，一边问了一句。

    院子里顺便还点了一把艾草。

    如今蚊子虽然不多，但是还是有一些，点了艾草可以熏一下蚊虫。

    陶大力简单洗了一把，毕竟走了一路，出了一身的汗，不洗一身的味儿。

    从前他自己无所谓，可是如今有东姝了。

    家里多个人，又不是真夫妻，不嫌弃，陶大力也不好意思。

    所以，回来先把自己洗干净了。

    听东姝这样问，陶大力想了想这才开口，声音还是沙哑着：“还忙，今天主任去市里谈成了一笔买卖，关于鲜花饼的，又听你去镇上没碰到我，所以就给我放了一晚上，让明天早点回去。”

    陶大力跟着刘主任几天，跟着学，也多少学了一些说话的技巧。

    至少，不比从前常年不说话的闷葫芦强了。

    如今开口，不再是生涩的，或是胆怯的了。

    “那挺好的。”东姝听完之后，点点头。

    说完之后，又问了一句：“最近几天累不累？”

    一天一块钱的工资，如果太累的话，东姝觉得也不是不可能将陶大力接回来。

    这个工作，换个人接，村里可是有的是人乐意。

    陶大力倒是觉得这个工作不错，赚钱的多少，不是最为重要的。

    重要的还是跟着刘主任，可以长见识。

    从前他就是个闷头打猎的，字也不认得几个，没文化，没见识。

    一个人生活，倒也无所谓。

    可是东姝是个有野心的，他不想拖了东姝的后腿，如今跟着刘主任这样到处长见识也不错。

    “不累，挺好的。”其实是累的，毕竟食品厂要赶工，他虽然不会流水线的活计，但是出来的成品，是需要摆放到盒子里，然后装车，第二天一早往市里送的。

    不会加工，装盒子总得会吧。

    所以，戴上手套，跟着一起装盒，然后装车。

    这几天，天天忙到后半夜一点多，才能休息。

    第二天一早，五点多起来，接着忙。

    一万块月饼的订单，对于他们这个小厂子里来，可不是个小数量，所以加班加点的，大家多赚点钱，谁也没怨言。

    “对了，今天鲜花饼的生意谈成了，刘主任还给了二十块钱的奖励。”这年头，给二十块钱，真不算少了。

    毕竟食品厂的工人，一个月也就是几十块钱的工资。

    也就是主任技术员这些人的工资是过了百的。

    陶大力说完，还把钱递给了东姝。

    “你揣着吧，出门在外，口袋里总得带点钱，行事方便。”东姝在家里，也不怎么用钱，再加上两个人的家当都在她身上呢。

    对于这二十块钱，东姝也没想着拿。

    推了之后，东姝跟陶大力说起了另外一件事情：“我跟海石叔提要包山的事情了，他说要去镇上问问，估计这件事情，还是有门子的。”

    陶大力一听包山，马上不再多关注那二十块钱，顺手扔进口袋里，开始听东姝细说。