    周一。

    昨晚折腾到天近破晓才回家，今天胡炎也睡到中午才睁眼。

    上一次这么晚起床，他自己都记不清是什么时候？

    起床，洗漱，冷水激面。

    然而，脑子依然模糊。

    果然，突然打乱自己的生物钟，不是什么好事情。

    胡炎浑身不得劲的下楼，因为肚子确实饿了。

    家里空无一人，他直接钻进厨房找吃的。

    还好。

    王慧足够细心，包子、清粥都热在锅里。

    对饮食，胡炎并不讲究。

    有吃的就行，能吃饱就行。

    吃过早饭，或者说是午饭，他从郭德刚的书房里，拿了一本古册子，来到客厅喝茶。

    难得的休息时间，胡炎哪里都不想去。

    一来状态不好，二来平时也不好热闹。

    甚至有时他觉得，抛开相声的种种，自己真的是一个很无趣的人。

    这一点，倒跟郭德刚属于一个路子。

    只不过，他已近四十，而自己才二十出头。

    这很反常。

    如此年纪，本该像自然界的春天和夏天。

    【春天来了，万物复苏，春暖花开，动物们又到了交配的季节。随着湿润季节的来临，干涸的大地上，下起了飘泼大雨，万物开始躁动，到处弥漫着浓浓的春的气息……】

    【一晃，夏天接踵而至，天空显得格外的蓝，公海龟趴在了母海龟的身上，发出了酣畅的声音……】

    可轮到胡炎自己这里，嘎，没了！

    游山玩水，聚会热闹，貌似都没有太大的兴趣。

    甚至两世为人，连酒吧都没去过。

    胡炎不知道自己，怎么会变成这样？

    反正不强求，不排斥，行由本心，自然而然的结果。

    一壶茶，一本书。

    挺好！

    等胡炎刚把水烧开，谁料王慧手里拎着三大袋子食材进来。

    胡炎一瞧那些袋子，突然有些后悔。

    因为众人工作的特殊，每当周一，王慧都会趁着休息，给一家老小做大餐。

    现在已经快到午饭时间，自己干嘛吃那么饱？

    王慧进门，嘴里还哼着小曲儿，显然心情不错。

    但一看到胡炎，脸色开始莫名，有些欲言又止。

    本来经过一段时间相处，她觉得胡炎手艺好，脑子好，性子好，跟上下里外的人，也都相处得来。

    总之，处处看着都挺好，着实让人喜欢。

    可昨晚，他竟然夜不归宿？

    年纪轻轻彻底不归，能有好事儿？

    纵观相声门，有多少大蔓儿，毁在了这些恶习上？

    比如滑稽大王……德字辈的万人迷。

    门里出身，夯头正，喷口好，使活儿上发托卖相，攒弄活儿不落俗套，当场抓哏，更是信手捏来。

    在遍地荤口的环境中，他竟然能做到专以素包袱叫座儿。

    而且达到了火穴大转，整个津城都追捧的程度。

    毫不夸张的说，万人迷使一场活儿赚得钱，顶人家一个月的收入都不止。

    可那又怎么样呢？

    啃海草儿，好銮把，逛库果窑，抽、赌、嫖一样不落。

    最后寒冬腊月时节，在津城外的水沟里土了点，身上一个大子儿都没剩下。

    还是靠着相声门同行拼凑，这才落了一副薄木裹身。

    所以，艺人行，名利场，是非多，诱惑更多。

    如果无才无德，难出头也就罢了。

    可少年有才却走歪了路，那就太可惜了。

    王慧是真看着胡炎，打心眼里喜欢，何况还承着一声“嫂子”，这眼皮子底下的事儿，能不管？

    只是年纪说大不小，说小又不大，大小伙子一个，话也不好明说。

    压下心思，王慧笑道：“大炎，你起来啦？”

    “嫂子辛苦，刚起。”胡炎迎上去，帮忙拎东西，送厨房。

    王慧跟在后面，又问道：“怎么不多睡一会儿，天亮才回来的吧？”

    “差不多，得五六点吧。”

    “天黑路滑，得紧着一点道儿走，不然让人担心呐！”

    走在前面的胡炎突然脚步一顿。

    这是话里有话呀？

    不过，有人关心的感觉还是挺好的。

    当然，他也不可能漏李贺东的底。

    胡炎回头笑道：“好，您放心，我心里有数！”

    一听这话，王慧知道自己点到了。

    同时胡炎眼神里的坦然，也让人放心。

    响鼓不用重锤。

    都是聪明人，留着面子，又能点醒，这样最好！

    烧饼不在，胡炎帮忙打着下手。

    转眼，厨房里响起了锅碗瓢盆的动静。

    胡炎洗着菜，问道：“郭老师又出去了？”

    “嗯，又上津城录节目去了，得下午才回来。”心结解开的王慧边忙活连应声。

    胡炎点头：“津城那边确实很重要！”

    “哦，对了，大炎，我上午去了湖广，最近票卖得不错。”

    胡炎一听，心中了然。

    果然是个风风火火的性子，办事还真有效率。

    昨天肖嘉玉说会查单子，自己这睡一觉的工夫，人家便把活干完了。

    就这，还不耽误送孩子，买菜，做饭什么的。

    胡炎笑道：“恩，有点增长。”

    王慧扭头看了他一眼：“这可不是有一点，而是涨了近一成，湖广的票一直都是我最操心的，总不见起色。你一去就涨了，这脑子，啧啧啧！”

    “大家都很卖力气。”胡炎微微摇头。

    “首功得记你头上，所以我决定中午做鲤鱼汤，犒劳犒劳你。”

    胡炎试着收腹，发现效果不大。

    “咱中午人少，要不晚饭再做？”

    “甭管他们，我在减肥，到时一整锅都是你的，可劲儿吃，补补。”

    说完，一只一斤多的鲤鱼从袋子里拎了出来，同时还有四五包不知道是什么的中药材。

    胡炎看得眼睛发直，忍不住干咽了一下口水。

    王慧哪里知道他的想法？

    不时，做着饭，又哼起了小曲儿。

    “冷雨凄风不可听，乍分离处最伤情。

    钏松怎担重添病，腰瘦何堪再减容。

    怕别无端成两地，寻芳除是卜他生。

    只因为王夫人怒追春囊袋，惹出来宝玉探晴雯，

    痴心的相公啊，他们二人的双感情。

    ……”

    这是京韵大鼓《探晴雯》里的唱词，胡炎一听就迷了。

    吐字讲究，行腔委婉，韵味醇厚。

    一词一句，都能听出人物内心的哀婉柔肠、苦情悲凉。

    王慧不愧是少年成名的京韵大鼓名角儿，人物情感拿捏得实在是太妙了。

    一小段唱毕。

    胡炎忍不住赞道：“唱得真好！”

    “哈哈，这还好呐，嗓子早不行了。不过，你嘴这么甜，我再给你整个酱肘子！”

    胡炎顿时傻眼，我不夸你了，行不行？

    油腻、辛辣的食物，吃开口饭的艺人，确实得少吃。

    酱肘子，胡炎吃得少，留给了晚上回家的神兽。

    但鱼汤却着实美味，王慧还给热情的给他盛了三碗。

    于是乎。

    吃完午饭，胡炎更不想去任何地方，包括厕所。

    坐在沙发上，手里拿着从王慧那里，借来的京韵大鼓册子，琢磨得有滋有味。

