    纵使厉安在同龄人里已经算是很高了，但厉寒琛还是比他高出了一个头，被厉寒琛的阴影笼罩着，厉安下意识的缩了一下，

    厉寒琛伸出手去拉厉安的帽子，厉安连忙用手护着，但对上厉寒琛幽潭似的眼神，厉安下意识的心虚了，

    厉寒琛手上用力将厉安的帽子扯了下来，帽子掀开那一瞬间，厉安就一个想法，他完了。

    “你最好给我一个解释。”厉寒琛冷彻入骨的声音在厉安头顶响起。

    看着厉安脸上的抓痕和瘀伤，厉寒琛眉峰紧紧皱起。

    “没什么解释，就是打架了。”厉安把头瞥向一边，看起来固执又可怜。

    “不许吃晚饭，在这儿给我面壁思过。”厉寒琛冷凝的声音带着怒意，吓得厉安抖了一下，

    “嗯。”厉安低着头看自己的脚尖，宽大的校服显得他整个人越发纤瘦。

    慕笙进门的时候，厉寒琛正往楼上走，侧脸蕴着冷意，旁边的厉安垂头丧气的站着，一脸的伤，看起来可怜巴巴。

    “怎么这么多伤？”慕笙走过去看了厉安一眼，少年人皮肤嫩，鲜红的抓痕在厉安脸上愈发触目惊心。

    “我跟人打架了，我面壁思过，你不用管我。”厉安声音瓮瓮的，

    慕笙也没再搭话，拎着包上了楼，

    客厅里只剩下了厉安一人，他盯着鞋尖发呆，逐渐的，鞋上滴下两滴滚烫的泪珠。

    没过多久，身后又传来了脚步声，厉安连忙眨了眨眼睛，把泪水逼回去。

    “过来坐。”慕笙拎着个袋子坐到沙发上，拍了拍身边的位置。

    “不了，我哥让我思过。”厉安依然低着头，

    “不过来明天滑雪不带你。”

    下一秒，厉安已经坐在了慕笙身边，但还是低着头，不想让慕笙看到自己哭过，

    但他根本不知道自己那红红的眼角简直把我哭过几个字写在脸上了。

    “你有什么话要说，快点说，一会儿我哥下来看到我坐着要揍我”厉安话还没说完，脸上伤口突然被碰了一下，厉安倒吸一口冷气，“嘶。”

    他抬起头来，就看到慕笙手里拿着一根蘸了药的棉签，正往他脸上擦着，

    “别动。”慕笙一边说着，一边帮厉安处理伤口，

    厉安愣愣的看着近在咫尺的慕笙，

    慕笙的神色很冷，但厉安却莫名的觉得她很温柔，

    厉安刚出生的时候，厉家原配夫人就去世了，但好歹有厉寒琛护着他，

    他五岁的时候，厉寒琛被绑架，从此就消失了音讯，

    在厉家，没有人把他当少爷，除了保姆，厉安从没有享受过来自长辈的照顾。

    他以前也经常跟人打架，但从没有人给他上过药，他都是任由伤口自然愈合的。

    “行了，还有哪伤了，我都给你处理一下。”

    厉安把裤腿往上提了点，“腿被人踢了。”

    慕笙一看，踢得还挺严重，一大片的淤青，

    慕笙帮厉安抹了点药，“为什么跟人打架？不能跟你哥说，跟我说说吧。”

    厉安揪着衣角沉默了半天，然后才开口，“他们骂我哥。”

    厉寒琛是在厉父五十大寿当天回来的，那一天众宾客云集，所有人都在庆祝这个好日子，然而厉寒琛的到来打破了这一切，

    他的存在，提示着厉家十年前的一切，这是厉家不想说出口的丑事。

    厉家废物少爷回归的事情一夜之间传遍了帝都豪门圈子，豪门众人茶余饭后都把这个当作八卦来讲。

    厉安的同班同学里，就有几个是豪门圈子里的，他们当着厉安的面说厉寒琛不该回来，说他是厉家不要的废物。

    厉安心里生气，没忍住就跟他们动起手来，但对方人多势众，厉安哪里是他们的对手，被打了一身的伤回来。

    慕笙拿棉签的手一顿，“下次”

    “我知道，下次遇到这种情况不要跟别人计较。”厉安苦着脸，精致的眉眼处处透着失落。

    “下次遇到这种情况，找了帮手再去。”慕笙慢悠悠的说道，“打架逞什么强，打赢才最重要。”

    厉安完全没想到慕笙会这么说，他还以为慕笙会骂他不懂事，

    看着正低眉给自己上药的慕笙，厉安突然鼻头一酸，眼中泛起潮意，“嫂子，你真好。”

    从来没有人在他打架之后给他上药，也没人告诉他打架不能逞强，

    最重要的是，慕笙让他感觉到，原来他也是被人支持着的，对从小没有安全感的厉安来说，慕笙就像是汪洋大海里突然寻到的一处港湾，让人心安。

    慕笙懒得纠正厉安的称呼，“好了，这几天不要碰水，过几天就好了。”

    “嗯。”厉安轻轻应了一声，他犹豫了一下，然后小心翼翼的，“嫂子，我能不能抱抱你，就抱一下胳膊。”

    慕笙抬起头，厉安一双杏眼泛红，眼中流露着脆弱，像是一只在荒野中自生自灭了很久的小兽，透着可怜。

    慕笙拍拍自己肩头，“嗯。”

    厉安小心的抓着慕笙的大衣袖子，然后将头轻轻靠在慕笙肩上，像是幼崽依靠着母亲一般的，客厅里的灯光暖暖洒在他们身上。

    二楼的走廊边，厉寒琛久久的站立着，看着厉安依赖靠在慕笙的身上，厉寒琛垂下眼眸，然后转身回了卧室。

    到了晚饭时间，厉安已经又恢复成那个没心没肺的大男孩了，

    “嫂子，”厉安此时已经叫的很顺口了，“我哥让我面壁，我来吃饭，他不会骂我吧？”

    “不会。”慕笙知道，刚刚她给厉安上药的时候，厉寒琛就已经站在二楼了，既然他没有阻止，便不会再责怪厉安。

    身后传来厉寒琛的脚步声，厉安连忙坐直，双手搭在桌上，十分乖巧，生怕被厉寒琛骂。

    果然如慕笙所说，厉寒琛没有再追究厉安和别人打架的事情，三个人安静的吃完了晚饭。

    第二天是周六，厉安一觉睡到自然醒，然后便兴奋的起床，准备去找慕笙兑换滑雪和打游戏的事情。

    但他刚坐起身，就发现床边放着一个盒子，打开一看，是他梦寐以求攒了好久的钱都没买上的球鞋！

