    昔日同窗，如今皆已至中年。

    时光待谢明曦格外优厚，那张秀美的脸庞几乎未见沧桑和皱纹，只多了成熟的风韵。

    而方若梦，或许是为长子操心忧虑之故，鬓间多了几丝白发，额间也多了皱纹。此时略有些不好意思地笑道：“娘娘犀利敏锐，当着娘娘的面，我也不遮遮掩掩了。不瞒娘娘，我相中了子衿。”

    谢明曦神色未动，微微一笑：“有件事，我也不瞒方姐姐。求到我面前为子衿保媒的，可不止方姐姐一个人。”

    自谢子衿及笄后，去谢家提亲的人几乎踏破了门槛。有资格进宫请安在皇后面前有几分体面的诰命贵妇们，也不乏人张口。

    方若梦不是第一个，想来也不是最后一个。

    方若梦早有心理准备，闻言笑道：“一家有女百家求。子衿这般出众的姑娘，想求娶她做儿媳的不知有多少。我今日厚颜张口，是求娘娘私下问一问谢家的意思。谢家点头，我便请官媒登门去说亲，谢家若相不中钦哥儿，便当我什么都没说过。”

    真是狡猾！

    她亲自张口，谢家岂能不慎重考虑？

    谢明曦莞尔一笑：“方姐姐为了求娶一个好儿媳，可谓费尽心思。”

    “可不是么？”方若梦见谢明曦没有拒绝之意，心也放了下来，笑着应道：“钰哥儿尚了端仪公主，如今夫妻两个恩爱和睦，我没什么可操心的。现在一门心思都放在了钦哥儿的身上。”

    “钦哥儿是嫡曾长孙，日后要接掌李家家业。他的媳妇，日后也将是李家宗妇。我自要为他求娶一个好媳妇回来。”

    再者，方若梦心里还存着不便为人道的隐秘心思。

    端容郡主身份矜贵，才貌出众，性情温柔。这满京城的闺秀，能胜过端容郡主的，寥寥无几。

    可惜，钦哥儿和端容郡主没有夫妻缘分。

    她要为钦哥儿求娶一个更优秀出众的姑娘！

    李钦除了年龄稍大一些，论家世论才貌论品性，皆是一等一。

    谢明曦略一思忖，应了下来：“好，新年元日，谢家女眷进宫请安之际，我提上一句。亲事成与不成，就看他们两人是否有缘分了。”

    方若梦忙笑道：“不管如何，先谢过皇后娘娘。”

    ……

    亲事成不成，不但要看缘分，还得看求娶的诚意和态度。

    尹潇潇为了霖哥儿和霆哥儿的亲事，费尽心思周折，耗了大半年之久。如果尹潇潇听凭“缘分”两个字，只怕霖哥儿和霆哥儿都得黯然神伤。

    方若梦打定主意后，自要做一番努力。

    李家谢家交情不算深厚，倒也有些往来。

    趁着年底，方若梦准备了丰厚的年礼，打发李钦送去谢家。

    李钦拗不过亲娘，无奈地去了一趟谢府。

    当然了，谢子衿并未在府里。皇太女怀着几个月的身孕，依旧忙于政事。谢子衿每日随之忙碌，早出晚归，不见人影。

    方若梦让李钦去谢家，其实是让儿子在未来的岳母面前露个面。

    孙氏也不是蠢人。交情平平的李家忽然送了厚礼，还令李钦亲自送来，这其中的意味，对有一个待字闺中名扬京城求亲者如云的女儿的亲娘来说，不难解读。

    孙氏不动声色地打量了李钦一回，态度温和而客气。

    李钦已过弱冠之龄，外任知县几年，身上的青涩之气尽去，沉稳俊美，言谈有物。一个照面，便将孙氏所见过的京城出色少年们比了下去。

    待李钦告辞后，孙氏喜滋滋地去了书房，对谢元亭说道：“李家打发李大公子送了年礼来，看来，是相中了子衿，有结亲之意。”

    谢元亭不耐地哼了一声：“李钦都快二十二了，比我们子衿大了六岁，年龄相差太大，不般配。”

    孙氏的想法正好相反：“我们子衿年少才高，聪慧过人，如今又在东宫詹事府为官。同龄的少年郎，大多还在读书。以子衿的眼光，哪里相得中那些青涩稚嫩的毛头小子？”

    这么说，也不无道理。

    一个人的生活阅历，在很大程度上决定了眼光的高度。

    谢子衿进东宫詹事府一年了，所见所闻皆是朝堂政事，整个人也迅速成长成熟起来。如今谢子衿回府，多是和祖父去书房说话议事，和他这个亲爹倒是没多少话可说了。

    这样的谢子衿，世间还有几个少年郎能和她并肩？

    谢元亭皱着眉头说道：“子衿还小，亲事暂且不急。而且，李家也未来提亲，我们权当不知就是。”

    ……

    建业十八年的新年元日，在一片雪花纷飞中到来。

    谢子衿梳妆整齐，穿上特制的官服，随着祖父和两位叔叔一同进了金銮殿。新年元日，天子率群臣祭天祭祖，皇太女随在天子身侧。

    谢子衿官职低微，不过，女子在朝为官的一共就两个，其中一个还远在蜀地。谢子衿便成了万绿丛中一点红，格外醒目。

    年轻美丽的少女，按捺着心里的激动雀跃，从容不迫地立在皇太女殿下的身侧，悄然扶着皇太女的胳膊。

    谢子衿还是第一次参加如此盛大的祭天仪式，心里焉有不紧张之理。不过掩饰得好，没表现出来罢了。

    她扶着皇太女胳膊的手，微不可见地颤抖着。

    皇太女身着储君礼服，隆起的肚子被厚重宽大的礼服遮掩了大半，转头冲谢子衿笑了一笑。

    谢子衿紧张的情绪顿时平复了许多，心里暗暗告诫自己。

    谢子衿啊谢子衿，你要学的东西还多着呢！

    可别被众人的夸赞吹捧闹昏了头啊！

    直至子时，谢子衿才回了谢府。

    亲爹亲娘和三个弟弟都没睡，一起在等着她回来。

    谢子衿心里涌起阵阵暖意，笑着一一喊了过去。一家人闲话片刻，孙氏先打发儿子们去睡了。

    孙氏拉起谢子衿的手，悄声笑道：“子衿，今儿个我进宫请安，皇后娘娘问起你的亲事了，还亲自张口提了李大公子。”

    谢子衿想也不想，一口回绝：“娘，我不想嫁人！”