    第31章 失恋

    “当然可以！”

    劳拉欣喜的说道。

    她已经开始畅想自己以后和林晨一起走进婚姻殿堂，一起生活，带着孩子的生活了。

    她高傲的瞥了一眼曾小贤，在她看来，现在的曾小贤就是一个屌丝。

    没钱，不帅，还没人聪明。

    和林晨一对比，完全就是一个天，一个地上的小沙粒。

    “那我们走吧！”

    林晨学着欧洲贵族的样子，伸出了自己的手。

    劳拉非常满意，笑盈盈的将手递了过去。

    就在快要放到林晨手里的时候，林晨突然收回了手，脸上的表情换成了玩味的笑。

    “抱歉，我突然想起来你是我朋友的女朋友。”

    劳拉的手僵硬的愣在空中，尴尬的看着林晨。

    “没是的，我现在就可以和他分手！”

    劳拉急忙解释道。

    说完，她冷漠的看着曾小贤，厌恶的说道：

    “曾小贤，我们现在分手了！你走吧！不要耽误我！”

    曾小贤现在都还没反应过来，这一切到底是怎么一回事。

    对于劳拉的话，他什么都没有听清，大脑放空，整个人就像电脑死机了一样。

    “嗯嗯！”

    曾小贤僵硬的点了点头，他现在也不知道自己要干嘛，要做什么？

    “林总，你看我已经和你朋友分手了，我现在已经是单身了～”

    劳拉妩媚的说道。

    林晨不屑的看了她一眼，把曾小贤拉到了自己身边，道：

    “你分手关我什么事？我只是关心我兄弟，对于你？你觉得我看得上你吗？”

    然后，林晨推了推曾小贤道：

    “曾老师，你看清楚了吗？这就是你想找的女朋友？谁时谁地都可以给你戴绿帽子，都可以跟你分手的女朋友？”

    曾小贤忍不住了，深吸一口气后，难受的说道：

    “林晨，我们走吧……”

    “好！”

    林晨和曾小贤离开了，周围的人也迅速散开了。

    几个壮汉保安朝劳拉走去，将她赶了出去。

    她这才知道自己被耍了，但是她也无可奈何。自己就是一个小虾米，怎么可能跟身价百亿的林晨相比？

    晨光智能科技公司，林晨办公室内。

    曾小贤趴在沙发上，大声的哭着。

    林晨和胡一菲安慰着曾小贤，至于其他人，他们都在好奇的打量着林晨的办公室。

    其实谈恋爱挺简单的，大致需要这样的历程。

    认识→了解→暗恋→表白→拍拖→约会→挫折→甜蜜→困难→深爱→缠绵→家长→结婚→激情→习惯→儿女→挣钱→烦恼→十年→二十年→三十年→四十年→五十年→皱纹→衰老→苦闷→身边有你。

    很多人会说，谈恋爱嘛，结婚不就是已经结束了吗？

    不，谈恋爱是一个培养感情的过程。

    曾小贤是真的想和劳拉培养感情，想和劳拉重新开始，毕竟，初恋嘛，谁又能轻易的丢掉呢？

    但，这也只是曾小贤的一厢情愿罢了，劳拉并不是这样想的。

    她带着目的性去接触曾小贤，在她眼里，曾小贤是她无路可退的选择，是她的备胎。

    她对曾小贤并没有爱，所以自然也不存在和曾小贤谈恋爱的想法。

    林晨安慰道：

    “曾老师，你需要的并不是劳拉。爱情，是需要两个人去培养的，一个人去培养感情，你不觉得累吗？”

    胡一菲道：

    “为这个劳拉，你这么难过值吗？拜托，四条腿的蛤蟆找不到，你就不能找个三条腿的吗？”

    林晨：“……”

    胡一菲的安慰，这算是安慰？

    曾小贤抬起头，问道：

    “有酒吗？”

    “有！”

    林晨叫人送上来了酒，曾小贤打开酒，直接将一瓶酒一饮而尽。

    “爽！”

    林晨也跟着曾小贤一样，一口将一瓶酒喝完。

    欣赏办公室的几人也都围了过来，吕子乔举着酒，喊道：

    “让我们，庆祝曾老师重生！”

    “庆祝曾老师重生！”

    “庆祝曾老师重生！”

    喝完酒后，所有人都躺在了沙发上，脸红扑扑的。

    “你们是不是觉得我特别的贱？为了这样的女人，把自己变成傻子？”

    曾小贤喝醉了，他抱着酒瓶，难受的说道。

    吕子乔拿着酒瓶，站在落地窗前，看着窗外的风景。

    他淡淡的说道：

    “曾老师，人的一生往往会扮演许多不同的角色，如果你哪天不高兴了，你可以把剧本丢掉！不过，你要记住，有一份剧本是真正的属于你的，千万别丢错了！”

    说完，他喝了一口酒。

    曾小贤淡淡道：

    “真正属于我的剧本？”

    他脑中无数画面闪过，在父母面前，他是乖巧的儿子，在老师面前，他是听话的学生，在同事面前，他是电台的垫底王，在朋友面前，他是……他是那个贱贱的曾小贤。

    林晨走到吕子乔旁边，搂住吕子乔的肩膀，笑道：

    “子乔说的没错，我们与其纠结无法改变的过去，不如微笑着珍惜未来。”

    这一晚，林晨和吕子乔两人对曾小贤说了很多的道理，至于曾小贤他像是明白了，又像是喝醉了……

    ——

    第二天，大家都睡到中午才起来。

    好在是周末，大家都并不是很忙。

    “我们是怎么回来的？”

     3601客厅里，陆展博揉着自己头，问道。

    昨晚他也不知道喝了多少，最后仅存的记忆是他看到林晨和吕子乔两人不停的给对方灌酒。

    林宛瑜坐在陆展博的旁边，她是昨晚喝酒喝的最少的。

    “还能怎么回来？我叫公司的同事送你们回来的！”

    陆展博点了点头，又问道：

    “我姐还有林晨他们呢？”

    “应该还在房间睡觉吧？”

    林宛瑜猜测道。

    话音刚落，房门就被打开了，林晨无语道：

    “我可没有，我一大早就去公司了。”

    林晨的工作时间永远都不是固定的，公司要是有什么事情，不管是什么节假日，他都得赶过去。

    “不好了！曾老师不见了！”

    这时，陈美嘉急急忙忙的从阳台跑过来叫道。

    “什么？！”

    林晨三人急急忙忙的跑了过去，来到曾小贤房间一看，果然，衣服都没了，就连床罩之类的都没了。

    (本章完)

