    六甲卫一上，一艘巨大的战舰，狰狞的炮口指向六甲星。

    这里虽然处于两大帝国的交界处，却相对来说比较安全，会有风行谷帝国的风行军团，定期巡查，未曾获得授权的飞船绝对无法靠近这里。

    许悠然的飞船来自虚空山帝国兵部，他以个人历练的理由，获得了进入风行谷帝国的授权。

    所以，哪怕有风行军团的巡逻战舰，遇到了他的飞船，也不会有什么问题。

    他现在官居正五品，级别上来说，也是一方大员。

    放在军方，至少也是师长级将领。

    那艘来自南十字星云的巨大战舰中，除了八位天灾神将，还有数千名四大联合王国的战士。

    指挥室中，八位天灾神将齐聚一堂，有人在喝茶、有人在喝酒。

    安周联合王国、塞班联合王国，这次各出了三位天灾神将，其余两国各出了两位天灾神将。

    在六甲星负责带队的两位天灾神将，一位是来自安周联合王国的铁骑，另一位是来自塞班联合王国的银瓶。

    指挥室中数十面巨大的光幕投射在舱壁上，这是那一百多位历练者的实时画面传送。

    八位天灾神将主要负责盯着自己王国的历练者情况，时而也会看看其他王国的历练者，互相交流一下意见。

    “这一百多位天才，也历练了有段时间，不过压力还是不够啊。”来自安周联合王国的李凌笑道，“杀几头低级变异兽还行，遇到高级变异兽就乱了阵脚。”

    “虽然死了一些人，却让他们真正体会到了生死搏杀，回去之后，一定都会实力大进，也算是一件好事。”永新联合王国的侯景，举起酒杯，向李凌示意了一下，“过去就是给他们的条件太好了，缺少一些磨砺。”

    “李凌兄，我看你们安周的李氏三兄妹，都很不错。”常宁联合王国的杨莎笑道，“李伟轩世子、李佳璇小姐、李佳琪小姐，看来蒙奇王很舍得啊。”

    “杨莎妹子，你们常宁的蒋培良、华铭清，也很不错。”李凌一边喝酒一边问道，“那个蒋培良什么时候晋级六次觉醒者的？”

    永新联合王国的马媛，娇笑一声，“李凌大哥，李伟轩世子也早就晋级六次觉醒者了吧，呵呵。看来你这重孙子还挺争气啊。”

    “唉……酸了、酸了，你们就不要互相吹捧，刺激我们了好不好？”塞班联合王国的文忠，抚须大笑，“你们两国都有六次觉醒者，就我们跟永新没有六次觉醒者。”

    “喝酒、喝酒……”安周的陈塘，也举起酒杯示意了一下，“这些小家伙都不错，早晚应该都能晋级。”

    “就是不知道，我们南十字星云，什么时候能出一位七次觉醒者……”塞班联合王国的成良，幽幽叹道，“希望这次七年轮战，能带给我们一点希望吧。”

    这句话似乎触碰到了所有人的痛处，众人都有些沉默。

    南十字星云原本是一个统一的帝国，南十字帝国。

    可惜在七次觉醒者陨落之后，再也没有出现新的七次觉醒者。

    整个帝国分崩离析，瓦解成四个王国，全部被风行谷帝国吞并。

    在风行谷帝国的剥削下，四大王国日益衰落，雄起之日，遥遥无期。

    来自常宁联合王国的王杰，率先打破了沉默，“算了，别想那些了。这些小家伙在海边修整，应该不会出什么问题吧？”

    “那头末日级变异兽藏身深海，他们只是在海边，应该没什么问题。”李凌微微一笑，“那些强大的变异兽，惧怕那头末日级变异兽，通常很少在海边活动。”

    这次前来六甲星的十位天灾神将，李凌实力并不是最强的，年纪却是最老。

    他是现任安周王的曾祖，冲击七次觉醒者无望，甘心隐身幕后，专职培养王室的后辈子弟。

    “铁骑、银瓶都在，肯定不会出问题的。”马媛笑道，“何况，这么近的距离，我们随时可以支援。”

    “嘿、嘿、嘿……我们这么多天灾神将过去，肯定会激怒那头汨罗鳄。”陈塘笑道，“到时候我们一起喂鳄鱼好了。”

    “哼！我们十位天灾神将，还有李伟轩和蒋培良。十二位天灾神将，足以硬拼那头汨罗鳄了。”文忠不屑的说道，“不要长了变异兽的威风，灭了我们自己的士气。”

    “好了，好了，少说两句，小心一点应该不会有事的。”李凌皱了皱眉，“只要不是团灭的危机，我们最好不要出手。”

    “李大哥说得对，生死危急关头，才能锻炼出真正的高手。”杨莎笑道，“回头踏上了星际战场，那才是真正的残酷。”

    说起七年轮战，几人又是一阵沉默。

    南十字星云这次将会派出大量强者和战士，参加七年轮战，这是任何人也无法逃避的命运。

    六甲星上这一百多人，全部都要踏上星际战场，将要面对的修炼者，比这些变异兽要恐怖一万倍。

    此刻，六甲星无声海岸边一片金色的沙滩上，一百多名来自四大联合王国的强者，正在进行短暂的休整。

    铁骑、银瓶，两位强大的天灾神将并未出现，不到必要时刻他们也不会出手相助。

    刚刚经历了一场大战，这一百多人几乎人人带伤。

    为首的两名六次觉醒者李轩伟和蒋培良，伤的最轻，却也是连连吐血。

    在远处的群山中，他们遭遇了一头天灾级变异兽，还带着一群钻石级、黄金级的后裔。

    前来六甲星历练的一百多人，几乎全部出身豪门，武器、装备都十分精良，却还是留下了几具尸体，才能逃离那片区域。

    如果只是单独一头天灾级变异兽，这些人也不会畏惧。

    李轩伟和蒋培良都刚刚晋级不久，想要击杀那头变异兽几乎不可能，想要缠住它却是不难。

    可惜这两个人，一个跑的比一个快，留下一群五次觉醒者殿后，才死了几个人，已经算是非常幸运了。

    那群变异兽也只是将他们驱逐出了领地，并没有继续追赶。

    可这一百多人，还是跑出了很远，直到海边的沙滩，才停住脚步。

    大家按照所属王国，分成了几队，都在分头恢复伤势。

    有些人面色不善的看向那两个六次觉醒者，在南十字星云，这两位名气不小，没想到关键时刻掉链子，跑的最快。

    包扎伤口的包扎伤口，有医疗类觉醒者，给大家纷纷疗伤。

    这些人可没有虚空戒，所有的装备都背在背上，标准的制式军用轻质金属背包，也能装下不少东西。

    不过在战斗中，很多人的背包掉落，有些人的背包也发生了损坏。

    有些人从背包中拿出食物和饮水，开始迅速补充体力。

    李伟轩带着两个妹妹李佳璇、李佳琪，向蒋培良的方向走去。

    蒋培良连忙起身施礼，“李兄你好，二位小姐好。”

    这个蒋培良虽然也晋级了六次觉醒者，可他出身却并不是太好。

    蒋家在常宁联合王国，算是资产巨万的富商，不过跟李轩伟这种王室子弟比起来，却还是差得太远。

    “蒋兄客气了。”李轩伟拱了拱手，“蒋兄实力如此强大，堪称天赋绝伦啊。”

    “是啊，蒋大哥好厉害。”李佳璇巧笑嫣然的说道，“那头穿甲兽，全靠蒋大哥才能抵挡一二。”

    “蒋大哥，你的身法真不错，有机会教教小妹？”李佳琪看蒋培良还在鞠躬，连忙上前搀扶他起身。

    “佳琪小姐过誉了，还是李兄的觉醒技风遁厉害，真是无影无踪啊。”蒋培良笑着直起身子，一个马屁再次拍了过去。

    李佳琪的小手，拉着蒋培良的手，这时还没松开，自己的脸也羞得通红。

    蒋培良连忙放开李佳琪的小手，一脸谄媚的笑道，“二位小姐如此风姿，冠绝整个南十字星云，为何也要来此趟这趟浑水啊？”

    “蒋大哥客气了，我们这蒲柳之姿，哪里入得了你的法眼。”李佳璇和李佳琪，相视一眼，“咯咯”娇笑着说道。

    “还是蒋兄实力强，小弟自愧不如。”李伟轩向自己的阵营示意了一下，“不如蒋兄移步，我们去那边喝一杯？”

    “恭敬不如从命，小弟自当奉陪。”二人各有心思，互相吹捧着回到安周联合王国修整区域。

    看到这两个跑的最快的天灾神将级强者，互相吹捧、马屁如潮。

    就连狼狈而逃，都吹嘘的如此清新脱俗。

    周围很多人，不由得发出一阵冷笑。

    之前几天，他们一直在密林边缘活动，偶尔遇到一些黄金级、钻石级变异兽，大家杀得都很痛快。

    今天刚刚深入密林，就碰到了天灾级变异兽。

    一旦碰到了硬茬子，这些温室里成长起来的富家子弟，终于暴露了本性。

    其实，这两人如果缠住那头穿甲兽，其余人迅速击杀其他变异兽，也未尝不能一战。

    可惜，李轩伟、蒋培良这二人，实在太爱惜羽毛了。

    打打顺风仗还行，遇到强大的变异兽，没有拼死一战的心思，哪里能斩杀变异兽。

    “唐兄，你看看你们常宁那个蒋培良，真是恶心。”一人低声跟身边的好友说道。

    “王兄，别说了，他算是把我们常宁的脸都丢尽了。”唐肯叹了一口气。

    几天的战斗下来，四大王国的强者之间，很多人也建立了不错的交情。

    大家都很清楚，将来踏上星际战场，四大王国必然要联合在一起，大家将来还要并肩作战。

    所以，都在寻找自己未来的盟友。

    四大王国关系融洽，也不太注重阵营的划分。

    沙滩的另外一个角落，塞班的叶莉莎、常宁的张艺朵、安周的陶源，三个女孩子正凑在一起。

    “呸！那个李佳琪真不要脸，一直拉着蒋大哥的手。”张艺朵一边给陶源疗伤，一边啐道。

    “哼！我看那姐妹俩的骚样，就知道不是什么好饼。”叶莉莎不屑的说道，“绝对是倒贴的货色。”

    “算了，人家长得骚，又放得开。为了想靠上天灾神将，说不定姐妹齐上阵呢，你们瞎操什么心？”陶源做了个促狭的鬼脸。

    一百多位来自四大王国的年轻强者，拉关系的拉关系，嚼舌头的嚼舌头，看热闹的看热闹。

    空旷的沙滩上三三俩俩的散坐着，根本就没人负责警戒，似乎所有人都将这次历练当成了旅游度假，完全忘记了刚才遭遇的危机。

    守护在一旁的铁骑、银瓶，看到这一幕，不由得纷纷摇头。

    “轰！”巨大的轰鸣声传来，远处的密林中，似乎正有大量变异兽杀来。

    

