    ＂是又怎么样！＂

    安雷民态度坚决。

    ＂二叔，你到底怎么想的，林辰现在与小洛离婚了，你为什么抓着林辰不放，再看人家霸城，有诚意，家境好，我们为什么不

    答应！＂

    安家中也唯独周慧秀站在汪霸城这边，她不满道：＂你们这是不为安家着想！＂

    ＂你闭嘴！＂

    安雷民咬牙骂道：＂让小洛嫁给汪家，看似风光，但小洛能幸福吗？而且，我们安家还有地位吗？我们安家也曾经是名门望族

    ！＂

    这时，一道声音突然插入，只见安以若走了进来：＂最主要的一个原因，那就是林辰替爷爷他们报仇了！＂

    ＂以若，你！＂

    周慧秀气的凌乱，这些人都疯了，根本不为安家子孙后代着想啊！

    “我也代表安家反对！”

    “我也反对！”

    很快，安家众人陆陆续续开口。

    这样的一幕，让苏洛眸子有些湿润，第一次觉得与安家不再是流着相同的血，而是真正的亲人了！

    其实，苏洛为了安家所做的一切，大家都看在眼里。

    这段时间虽然安家没说什么，但大家都很急，觉得因为安家牺牲了苏洛的幸福，他们也一直在想办法弥补。

    “这些家伙倒是开窍了啊！”

    林辰也很意外。

    曾经，他是安家眼里的窝囊废，吃软饭，不管他做什么，身份地位又达到何种地步，安家就是不认可他！

    但历经这么多风风雨雨，安家，终于将他当成亲人了！

    所谓锦上添花固然可贵，但雪中送炭才是真情。

    毕竟，如今林辰可是面临破产的地步了。

    “你们这群贱民，全部要找死是吧，还以为安家还是世家吗？”

    汪霸城猛然咆哮一声，他此行是带着百分百自信来的，但结果给了他狠狠的一巴掌。

    “我告诉你们，你们刚刚起色的公司企业，全部要被我封杀，到时候，你们等着做乞丐吧！”

    “别以为林辰能保住你们，他现在自身难保！”

    “我给你们最后一次机会，今晚将苏洛上来汪家，好好陪我一晚，我就饶你们安家一条狗命！”

    汪霸城撕开脸皮，近乎大吼般开口。

    他受够了！

    所以打算硬着来，反正现在的安家已不是当初的安家了！

    “汪霸城，你还要脸吗？”

    见汪霸城口不择言，安雷民他们更怒火沸腾。

    汪霸城这些话，完全是将苏洛当成出来做的，狠狠踩踏了他们安家的尊严。

    “大家别生气啊，为大局着想啊！”

    周慧秀不断拉着安家众人。

    “滚，周慧秀，你口口声声说为了安家，你没见到他是怎么说话的吗？你是为了过好日子，连尊严也不要了啊！”安家众人都怒

    骂周慧秀。

    周慧秀依旧在据理力争：“安家这么大的家族，大大小小多少人，我不该为他们着想吗？”

    “吵够了吗？”

    汪霸城再度打断：“你真以为我喜欢苏洛吗？一个结果婚的二手货也配，我是吞不下这口气，我汪霸城要得到的女人，从来没有

    得不到的，今晚将她送来，记住，穿的漂亮一些！”

    “你们没得选择了，与我作对，我分分钟要你们安家倾家荡产！”

    他汪霸城自小就是人中之龙，难得看上一名女的却追求失败，背地里，多少人在嘲笑他啊！

    他已有了心魔，得不到的非要得到，哪怕不择手段！

    唰！

    这般想着，他掏出了枪，指着安雷民道：“惹火老子，老子杀了你也敢，你信不信！”

    “你！”

    安雷民眸子通红。

    “你信不信！”

    汪霸城厉喝。

    安雷民即便心中不甘，但还是不敢开口了，以汪霸城如今的地位，他能做到这一点！

    “你们信不信！”

    汪霸城意气风发。

    以前对安家求爷爷跪姥姥的，现在呢？指着他们鼻子骂，他们屁都不敢放一个！

    “哈哈哈！”

    汪霸城大感畅快，用枪指着所有人一圈，突然，他见到其中一个人在冷笑！

    是林辰！

    “他们信，但是我不信！”

    只见林辰踏前一步，手掌抓向汪霸城的枪！

    他心中怒火在燃烧，虽然苏洛是他的前妻，但见到前妻被人如此的侮辱，他如被触碰了逆鳞般！

    “林，林辰！”

    汪霸城才反应过来，是啊，还有林辰！

    他猛然开枪！

    砰！

    但手掌被林辰一托，枪口打向了天花板了。

    林辰握住汪霸城的手腕，咔嚓一声，手腕骨骼破碎。

    安家众人，一片静寂！

    林辰真敢下手啊！

    “林辰，你疯了，你现在面临破产了，汪霸城是汪家大少，是你能惹的！”周慧秀气急而骂，深怕汪霸城迁怒在安家身上。

    “闭嘴！”

    安雷民等人却拦住周慧秀，若非这是他们大嫂，他们恨不得一巴掌抽过去。

    “啊，我的手！”

    汪霸城仿佛小猫般，被林辰捏着手腕，痛的冷汗狂流。

    “你怎么不问我信不信？”

    林辰手掌再度用力，汪霸城痛的跪了下来，心中更是炸开般！

    第三次了！

    这是林辰第三次羞辱他了！

    “林辰，我告诉你，苏洛今晚铁定要陪我，哈哈哈，你就等着妻子陪我暖床吧！”

    汪霸城歇斯底里大吼，与林辰的恩怨都到这种地步了，他疯狂了，不死不休。

    林辰瞳孔更加的冰冷，一把抢过汪霸城手中的枪，指着的他的脑门：“你信不信我现在就杀了你！”

    “我，我不信！”

    汪霸城瞳孔睁大，但他不肯受辱，硬着头皮大喊。

    林辰不语，子弹上膛，清脆之声，让汪霸城莫名心慌，林辰不比安家众人，这人是个疯子，没什么是他不敢做的！

    “林辰，你别牵连安家了！”

    周慧秀深怕事情闹大了，赶紧跑过来拉着林辰！

    “滚开！”

    林辰身子一震，强大的玄气将周慧秀震飞，手中的枪顶着汪霸城的脑门！

    “汪霸城，汪家大少，兵王候选人是吧，杀了你很麻烦，不过我林辰很想试试有多麻烦！”

    “你信不信！”

    声音冰冷的如九幽而来。

    安家众人的心都狠狠一颤。

    安家没落了，汪霸城在此耀武扬威，他们所有人都不敢反抗，唯独林辰敢，用枪指着汪霸城问他信不信！

    这样一幕再度颠覆了他们的认知！

    他们再度想到，林辰对安家其实已经是手软了，这一切是看在苏洛的面子上，毕竟都敢枪杀汪霸城，更别说落魄安家了！
