    时间很快来到了晚上。

    京极高政带着一身的疲惫回到了居所。

    院子里的灯还亮着，不过却没有一个人，因为时间已经很晚了。

    推开木门，一股莫名的香味突然扑入京极高政的鼻中，似乎是味增汤的味道。

    “阿玖，这是你为吾准备的吗？”

    看着小案上摆着的一堆饭食，京极高政不禁食指大动，一边坐下来一边开口道。

    这时候，三条夫人从帘子后面走了出来，然后款款来到京极高政的身旁坐下。

    “殿下这几日辛苦的紧，妾身虽然在政务上帮不了殿下，但这饮食起居却是妾身力所能及的事情，希望能让殿下在劳累之中能感受到些许安逸。”三条夫人柔情似水的看着京极高政。

    京极高政心里没由得一突，这种小眼神是不可取的。

    “唔......阿玖有心了，就让吾来尝尝阿玖的手艺吧。”

    说着，京极高政拿起盘子里的竹筹夹起了一小块鱼放入了嘴里。

    “噗........”

    “这是蒸鱼？”京极高政仿佛是吃了屎一样，脸上尽是惊恐之色，之前放入嘴里的鱼也已经被吐了出来。

    三条夫人认真的点了点头“听说殿下喜欢吃鱼，这是妾身特意让阿香去买的鱼，难道殿下不喜欢吗？”

    “喜欢是喜欢，但为什么这个鱼这么咸？”

    “很咸吗？”三条夫人有些不相信的从京极高政的手里接过竹筹，然后也夹起一块鱼肉放入了嘴里。

    “呕......”

    “怎么会这样？妾身是完全根据厨娘的指示做得，并没有放很多盐啊！”三条夫人眼里已经带着泪水，楚楚可怜的样子看的京极高政有些无奈。

    京极高政仔细看了看碗中的鱼，总算是发现了端倪。

    “这鱼乃是腌鱼，本身已经入盐了，只需蒸熟即可，若是再放盐的话自然就咸了。”

    近江因为有琵琶湖的缘故，水系众多，所以是不缺新鲜的鱼的。若是新鲜的鱼，按照三条夫人的做法自然是没有错的。但是坏就坏在三条夫人买的鱼是腌制过的鱼，所以已经是含有很多盐分的。

    做腌鱼，只需煮好或者蒸好便可以食用，但显然三条夫人并不清楚这些，所以又按照厨娘阿春制作新鲜鱼的方法放了盐。

    简直咸的爆炸！

    “那这鱼殿下就不吃了吧，尝尝这味增汤，用这个泡饭肯定也很美味的。”听了京极高政的解释，三条夫人连忙嘟了嘟嘴，然后赶紧将这碗鱼端到了一旁，然后指着盘子中的味增汤自信的说道。

    京极高政勉强鼓起勇气再次拿起盘子里的汤勺，然后舀了一勺汤放到嘴边。先闻了闻气味，确实是香气扑鼻，然后京极高政将勺子放入嘴里。

    停顿了俩秒。

    很好，没有什么怪味。

    咕噜。

    下咽。

    京极高政眼睛一眯，似乎还不错。

    “嗯，这味增汤的味道确实是极好的，今晚便用此汤泡饭吧。”说着，京极高政端起味增汤倒入了饭碗里，然后用竹筹搅拌了一下，开始大快朵颐起来。

    是真的饿啊。

    不多时，一晚汤泡饭便被京极高政吃完了。

    “呵，吃饱了果然心情也便好了呢！”京极高政心满意足的摸了摸肚子，然后面露笑意的说道。

    见京极高政吃的很高兴，三条夫人嘴角微微一笑，然后突然扑到了京极高政的怀中，“殿下，这可是妾身亲手做的饭食，殿下可还满意？”

    “嗯，很不错。”

    这倒不是京极高政瞎说，三条夫人作为京都三条家的公主，在此之前恐怕从来没有进过厨房。今天能为了自己做饭，而且还做得勉强能够入口，已经很用心了，虽然那条咸鱼除了意外，但三条夫人已经很努力了。

    “阿玖的心意吾很感动，今天这顿晚饭是吾近几年吃过最舒心的一次了。”酒足饭饱之后，京极高政情不自禁的开撩了。

    然而三条夫人的下一句话却让京极高政蛋疼无比。

    “能够得到殿下的称赞，妾身本来是很高兴的，不过妾身却怎么也开心不起来。”

    “近日父亲大人又赢了十多贯钱，连馨庵都把钱输完了，妾身这个月的用度已经所剩无几，真是对不起殿下.......”

    听到这里，京极高政已经知道今天三条夫人这么乖的原因了。

     MMP，又是亲自下厨又是嘘寒问暖的，搞了半天是没钱了.......

    “父亲大人乃是自家人，这钱虽然输出去了，但总归还是在自己人手里。”

    “不过阿玖你的麻将技术确实不怎么样，这段时间还是不要去打麻将了吧。”

    “可是不打麻将的话那妾身能干什么呢？”

    “你可以跟阿香学学织布啊或者刺绣之类啊。”

    “呐，前天跟阿香学刺绣，手指头被针刺了好几个眼了，到现在都还痛着呢。”三条夫人直接伸出左手放在了京极高政的眼前，左手食指和大拇指上确实有好几个被针刺过的眼。

    京极高政忍不住在心里仰天长叹，我能怎么办啊！

    “库房的箱子里还有一百多贯钱，明日吾要出一趟远门，接下来的日子里可能都不会回来，这钱就相当于是提前给你的例钱了，可要省着点用啊。”

    “殿下又要出门吗？这次又是去哪里？”

    京极高政想了想，这次出门是去挖墙脚的，不像上次去伊势需要藏着掖着，也就没有隐瞒，“去信浓，也可能顺道是甲斐。”

    “甲斐，是有富士山的那个地方吗，能带妾身去看看嘛？”

    京极高政刚准备答应，但转念想到了什么，连忙摇头道：“这次去信浓路上颇有些危险，阿玖还是留在家中吧。”

    “那好吧.......”三条夫人有些失落的回答道。

    玛德差点忘了加菲猫了，历史上三条夫人可是加菲猫的老婆，自己劫了别人的胡，还是不要带三条夫人前往了，不然场面似乎有点尴尬啊。

    “你乃是吾的正室夫人，吾不在的这段时间你需得留在家中协助母亲大人照拂家中诸事。”

    “弟弟妹妹们还很年幼，也需要你多加照顾，所以你身为吾的正室，肩上的责任可不小。”

    仿佛感受到了京极高政话里的信任，三条夫人猛地一点头，“殿下放心的去吧，阿玖会照顾好家里的。”

    “如此便好！”

    京极高政点了点头，然后说道：“天色已晚，明日一早就要出发，我们先休息吧。”

    说着，京极高政便已经起身了。

    三条夫人在原地犹豫了一会儿，然后突然抬起头一脸希冀的看着京极高政道：“殿下，今夜妾身能够和殿下一起睡吗？”

    京极高政突然感觉有些头大，这特么是在逼自己犯错误啊。

    不行，我京极高政岂是这样的人?

    “那你去铺床吧，吾稍后便来！”

    只是睡个觉而已，自己又不做什么，想来是不会让良心受到谴责的。

    京极高政心里安慰着自己。