    

    郭淮将自己描述成一个从凉州逃难至此的文士，颇有才学，欲求仕于魏，求见大将军司马款。

    一通解释下来，尽管郭淮没有透露自己真正姓名，官舍小吏司马方脸色还是变了。

    一开始，因为郭淮体型大变和不修边幅的原因，他并没有认出后者一一他之前也只是远远地见过郭淮几面。

    但随着郭淮叙述，眼前之人与郭淮的形象逐渐重合。

    “郭淮，你是郭淮!”司马方忍不住脱口而出。

    “是我!”郭淮激动点头，险些当场飙泪，他感觉到笼罩在头顶的阴霾即将散去，眼前这个小吏既然认出了他，必然会助他见到司马懿，说清原委，一雪污名。

    正心潮激荡，忽听司马方喝道:“来人，将这个蜀国奸细抓起来!”

    “关入地牢!”

    “???”

    郭淮整个人都懵了。

    两名五大三粗的兵吏闻声而来，蛮横地将愣在当场的郭淮给拖了下去。

    是夜，冀县临时大将军府

    司马师抱着一摞竹简走进内室，放在司马懿面前，又端来一支蜡烛，轻声道:“父亲，细作从凉州方面传来消息，郭淮日前企图脱蜀归汉，失败被捕，于牢中患上瘟疫，不治身亡。所有情报全在这里了。”

    “父亲，如此看来，蜀军大肆宣扬的‘郭淮即将出任蜀汉凉州刺史’都是假消息，郭大人并未叛国投蜀啊。’

    司马懿微微颌首，接过蜡烛，开始一卷一卷地检阅关于郭淮这几个月的详细记载，想从中确认两点，一，郭淮是否真不曾叛魏;二，郭淮是否真的已经死亡。

    确认了第一点，就可以为其平反;确认了第二点，则可以立即实施营救计划。

    哪怕花点钱，哪怕付出点代价，司马懿也要把郭淮捞回来。

    无论怎样，他都需要拿出这么一個积极的态度，不单单是笼络部下人心;更因为郭淮与他历来相厚，他需要向朝廷方面澄清自己识人不明的嫌疑。

    之前，“郭淮投蜀”、“郭淮即将出任蜀汉凉州刺史”的消息传到京城洛阳，文武百官已经对他多有非议。

    所有人都知道，郭淮与他司马懿的关系。郭淮投了敌，他司马懿又如何能撇清关系?

    司马懿很清楚，自己被“官降一级”并不是“救援凉州不力”，那只是只是官方给出的托词，真正原因还是被郭淮投蜀给牵连了。

    身为三军主帅，司马懿对局势有着自己独到的判断。

    所以他要弄清楚，郭淮是否还活着!

    但很可惜，仔细翻了一遍，都没有找到相关的资料来证明郭淮还活着，只能证明郭淮并未投蜀。

    司马懿失望地叹了口气。

    就在这时，眼角余光忽然瞥见一份竹简上写着“郭淮”二字，他连忙把那卷竹简抽出来，铺开到桌子上，伸手小心翼翼笼住烛焰，俯身定睛细看。

    “建兴九年二月初三，郭淮被焚于城南乱石岗。”

    由于近几年来多次对蜀作战，司马懿曾缴获过很多蜀汉公文，熟知蜀汉那一套公文记录方式。眼前短这短十几个字，在他眼里却蕴含着很多信息。

    这是一份普通的军事记录，时间是五天之前，也就是郭淮首次逃亡失败的一个月后，内容是火化郭淮。

    这些内容表面上都没问题。

    真正令司马懿怀疑的是最后一句:“郭淮被焚于城南乱石岗”，这个说法非常耐人寻味。如果郭淮先死于瘟疫而后再被焚，这句应该写成“焚其尸于城南乱石岗”。而这一份文书中记录的是“郭淮被焚于乱石岗”，说明郭淮被焚烧的时候一定还活着，所以才会如此记录。

    也就是说，郭淮当时在没死透的情况下，就被焚烧了。

    没死透

    司马懿眼前划过一道亮光。

    这很有可能是郭淮的假死脱身之计。

    不是可能，是一定!

    这个念头司马懿在心里迅速成型，并越来越清晰。

    他了解郭淮，后者文武双全，善治军、通谋略，是魏国少有的俊才。

    金城之战，若非马谡拥有那么多精良新奇的器械，即使马谡以二十倍的优势兵力来攻，司马懿相信，郭淮至少能与之周旋个把月。

    而不是一天就被破城。

    正沉思间，司马昭推门而入，叫道:“父亲，官舍小吏来报，拿住一个蜀军奸细，貌似郭淮。’

    司马懿迅速收拢住混乱的思绪，直起身来，并未立即下令召见郭淮，而是环顾两个儿子一眼，沉吟不语。

    他有九成九的把握敢断定，官舍里被抓住那个人一定是郭淮，必然是郭淮。

    从瘟疫中活下来的郭淮逃回来了。

    瘟疫

    司马懿自语了一句，忽然神色大变，急令道:“快，封锁官舍，不许任何人进出，立刻，马上!”

    司马师本来很惊喜，因为他比父亲司马懿更早看到这些情报，更早推断出郭淮未降未的可能，所以听到弟弟司马昭说“郭淮归来”，立时喜不自胜。

    但一听父亲的命令，立即意识到这其中有诈，顿时大惊，急匆匆出门而去。

    和“愚蠢”的弟弟司马昭不同，司马师一瞬间就意识到了事情的严重性，他要亲自去处理这个事件。

    房间里剩下父子二人。

    司马懿直视着司马昭，没有说话。

    司马昭被父亲这种锐利无比的目光看的心里有些发毛，忐忑的问:“父亲，出什么事了?

    司马懿收回目光，暗暗叹了口气。

    太嫩了，这个儿子还是太嫩了

    因为近卫军这块是司马师统领，而情报这块是司马昭在掌管，所以，司马懿和司马师看过的情报，司马昭都提前看过。

    正常来说，司马昭在得知郭淮归来的第一时间，就应该意识到事情不对劲，立即封锁官舍而后再来禀报。

    先来禀报的话，万一中间出了什么岔子，导致瘟疫传染开

    那驻扎在冀县的数万兵马，焉能活命?

    不过也不怪他，他毕竟才二十岁...司马懿摇了摇头，没有出言责备司马昭，而是吩咐道

    “司马昭。本将军令你立即将城中所有兵马开赴城外驻扎。”

    一听这个称呼，司马昭就知道事情很严重了，连忙拱手领命，提剑而去。

    司马昭离去后，平静的冀县一下子热闹起来。

    将军的吆喝和马匹的嘶鸣交织在一起，响彻夜空。

    一夜凌乱。

    到黎明时分，司马师拖着疲惫的身躯回转，并带回来一个坏消息:

    官舍小吏司马方出现了瘟疫症状，之后是官舍地牢中的力囚、劳役、流民，也都出现了轻微的麻疹。

    司马懿无奈地摇了摇头。他最不愿意听到的坏消息终于还是发生了。

    其实从刚推断出郭淮没死那会他就有了怀疑:马谡是何等样人?这是一个比诸葛亮还工于心计的老银币啊。

    诸葛亮平定南蛮时，他献上“攻心为上”、自己就任雍凉大都督期间，他献上的“反间计弄得自己狼狈不堪。

    这样一个人，会被人用计谋蒙蔽?

    想想都不太可能。

    虽然郭淮确实是个人才，但玩弄阴计这方面，司马懿承认，当時很少有人能比得過马谡。这个人是个老银币啊。

    此人行軍打仗或许很一般，除了龟缩不战和偷袭，再无一能。但他在算计别人方面，那特么是真的阴险!

    司马懿至今还记得马谡当初对曹真讲的那个“曹觳與四个顾命大臣乘船出行”笑话。

    [魏主曹叙与四位顾命大臣同乘一船出游，船行到大河中间，忽然开始漏水下沉。

    场面万分危急，此时必须要有人肯牺牲自己，跳下船去，才能保住曹觳不被淹死。这个时候，曹真勇敢地站了出来，喊了声‘为了曹家霸业...，然后跳了出去。

    大船下坠暂缓，所有人都松了口气，交口夸赞曹真乃曹家良将、魏之忠臣!

    但过了一会儿，漏水更多，下坠趋势再次加快，必须再跳出一人，减轻船上份量。于是，曹休无奈，喊了句‘为了天下百姓....，跳了出去，大船沉没之势暂缓。但是，暂缓了一会儿又不行了，船继续下沉。陈群犹豫半晌，喊着‘为了忠贞名节也跳了下去。

    大船并没有稳多久，很快又开始吃水，这时船上只剩两人，曹壑和司马懿。

    司马懿腾地站起，义正言辞地大喊一声“为了大魏江山!”

    说着就把曹叙扔出去了。]

    正是这个笑话，让司马懿在很长一段时间里，都不太敢主动上朝面君，每天都夹着尾巴做人，几乎低调到尘埃里。

    即使如此，他还是觉得，陛下曹觳看他的眼神不对劲，很不对劲。

    而令他陷入如此窘境的罪魁，就是马谡。

    虽说他的确有那么一丝丝不可宣之于口的小心思，但天下间的门阀世家们，哪一个谁没有小心思?

    大家都是心照不宣，各凭本事运营着自己的家族，只有马谡这厮，不但看破了，还大肆宣扬到处说他司马懿有不臣之心，久后必反，久后必噬主。

    这就让司马懿很气愤

    却又拿马谡一点办法都没有。

    所以说，马谡此人....实在是太阴险了!

