    并没有耽搁多少时间，甚至连早饭都不是正经的方式吃的，而是一人发了一碗肉汤和一些冻的死硬，不知道是什么时候做出来的面包，站着就把饭给吃了，完全就是一副急匆匆的上路的样子。而且事实也是这样，往常需要一个小时的吃饭时间，今天连半个小时都没用到就结束了。让那些永远吃不饱的孩子们不停的从瑟庄妮带领的那些发饭的妇女那里，讨要着为此而准备的肉干。

    然后一大群人就欢声笑语的坐着雪橇，在一个个骑士和战士的护送下，缓慢的朝着一个李珂没去过的方向走了过去。就连作为开路先锋的瑟庄妮也都没有例外，虽然她依然是穿着铠甲，骑着她那只大的吓人的居瓦斯克野猪。但是在她的座位上，也是有着一个包裹的，很明显放的也是她换洗的内衣之类的东西。

    而李珂并没有和她共乘一骑，而是在乌迪尔促狭的目光当中，坐上了一个满是小孩子的雪橇。

    “你可得照顾好这些孩子们，千万可别让他们被熊吃了，又或者在他们父母洗完澡之前让这群小调皮鬼打扰到他们。”

    乌迪尔的意思很明确，就是要让李珂看住这帮子小鬼头，好让他们年轻的父母可以再造出来一批凛冬之爪的部族成员，能够在食物最充沛，环境也最温和的情况下生产。

    “你不能给我这样的差事，乌迪尔。”

    李珂看了看那些眼巴巴的看着他的小鬼，以及驾驶雪橇的那个大胡子男人崇拜的目光，所以想要拒绝掉这份差事。

    “这可是最尊贵的客人才能够有的待遇，李珂，给崇拜自己的孩子们讲述自己的英雄事迹，可是每一个战士的荣耀！好了，瓦西里，带我们伟大的战士去消除他的疲惫吧!”

    但是也有着把他留下来的心思的乌迪尔，却没有给他解释的时间，而是对着那个沉默的光头男人吩咐了一声，李珂他们就在留守的战士们羡慕的目光中，追上了前方的那些雪橇。让李珂拒绝这种差事的想法成为了泡影，只能有些僵硬的坐在雪橇上，回答着这些孩子们的奇怪问题。

    像是什么他是不是冰裔啊，他有没有一头大野猪，还有他是怎么变得这么强壮的正常问题还好，竟然还有小孩子问他被猪撞到是什么感觉！他原本静静的欣赏美景。享受大雪橇乐趣的想法也就此破灭，只能耐下心思，回答着这些孩子们的问题。

    但是好在那个看上去有些沉默的男人没有让他手忙脚乱太久，在追上大部队的时候，他就带着这些孩子们唱起了歌。并且在之后的道路上，时不时的给孩子们讲一些弗雷尔卓德的故事，而从来都没有听过这些故事的李珂听的也很开心，因为这些弗雷尔卓德故事也的确很有意思，对他来说有一种异域的风情。所以这一路上的时间对他来说是真的很快，他只是听了几个故事的时间，他们就已经到了离新营地不远的这个温泉了。

    乌迪尔口中的温泉是一个温暖的小山谷，有着大量的温泉存在，足够让来到这里的人分成男女两批来进行洗澡，而每个池子之间也都被山石和奇怪的石头所阻挡，再加上那些守卫和女人们带来的遮挡，所以也根本不用担心走光和偷窥的问题，可以尽情的梳洗。而那些各自组成家庭的年轻男女也在这里有着不错的去处，一个一个被石头遮掩的的小池子就是为他们所准备的，只要摆出明显的标志物，就不会有人打扰他们。所以说除了露天，和还是有走光的风险以外，这里可以说是一个完美的温泉浴场。

    但是有趣的是，虽然说这里的水温非常的美妙，但是直到走进这个小山谷的时候，李珂都没有感觉到温度有任何的变化。而且这里的温度虽然也非常的不错，可李珂却没有见到什么人居住，反而是能够看到一些小动物在这里面生活。

    当然，他们来了之后，这些小动物的下场就可以预见了。

    对于李珂的疑惑，那个看上去沉默，但其实是个话匣子的男人为李珂解释了一下。

    “这里地方太小了，而且猛兽也很多，附近也没有什么固定的食物来源，树木也因为硫磺的原因而基本上没有。所以大部族看不上，小部族也守不住，而且各个部族也时不时的回来这里，所以鲜有人来到这里居住。”

    “这样啊……”

    被解释了心中疑惑的李珂点了点头，然后他就被带着来的那群孩子们推着朝着一个空旷的池子当中走，让那个叫做瓦西里的男人连忙去招呼这帮胆大包天的孩子们，让他们给李珂以对强者的尊重。但是对于李珂来说，他也并不讨厌和孩子们打闹，所以瓦西里的阻挠终究是只能变成叹气，毕竟他也想和这位可以被称之为英雄的不朽者好好的聊一聊，听一听李珂的故事。所以看着和那群孩子们在一起打闹的李珂的时候，他也只能无奈的招呼着生下的孩子，和李珂去回合了。

    李珂如果知道他的想法的话恐怕只会苦笑，因为他真不觉得自己有什么可以讲的。但是就算是没有被这个男人询问自己所谓的‘英雄事迹’，李珂也没有洗成一个安稳的澡，这些好不容易出门一趟的孩子们在池子里不停的闹来闹去，其结果就是李珂不得不让瓦西里谁都没洗成澡，全顾着给这群孩子们洗澡了。

    这种为了他人的‘幸’福而牺牲自己享受时间的事李珂实在不想再做了。但是好在大家都比较体谅这两个可怜的男人，所以在一个小时之后，这群孩子们的父母就过来带走了他们的孩子，让两个根本就不适合做这件事的男人得到了解放。

    “我诅咒乌迪尔，我诅咒他被那匹马念叨一晚上的燕麦！”

    学着弗雷尔卓德的语气诅咒了乌迪尔之后，李珂看着那已经变得浑浊的池水，对着打算去男人扎堆的大池子里聊天吹牛的瓦西里指了指一个没人去过的小池子。

    “瓦西里，我去拿个地方清净一会，等一会走的时候麻烦你来叫我。”

    他实在是不想和一群肌肉壮汉挤一个充满了他们汗水的池子，所以李珂在看了一下四周和环境之后，就选择了一个没人去过的隐蔽池子。

    “你不需要搓背什么的吗？”

    一身肌肉，比李珂还要壮两圈的瓦西里有些遗憾的看着李珂，并且摆出了一个展示肌肉的姿势。但是他并不知道，正是他这个遗憾的眼神和这个姿势，才让李珂彻底坚定了自己一个人去那个小池子的心。

    “不，我自己会。”

    说完他就用自己的衣服捂着自己的身体，朝着他所看到的那个池子里去了，并且在进入池子里，发现瓦西里没跟过来，四周也没人的时候才满足的松了一口气。然后舒舒服服的躺在这个池子当中，放空自己的思想，享受着这天然的热水。

    不知道过了多久他才坐了起来，开始清理自己的身体，但是就在他想办法去搓自己的后背的时候，他的身后就传过来了一声入水的声音。他有些诧异，但他还以为是那个对自己很热情的瓦西里跟过来了，所以他有点无奈的开口了。

    “好吧瓦西里，你帮我搓一下背吧，然后换我给你搓背。”

    他这样说着就打算转过头，看清楚到底是不是瓦西里。但是在一只冰凉的小手贴到他后背，并且轻轻地推着他皮肤的时候，李珂就几乎是被吓到一样的扭过了身，看清楚了自己背后的人。

    因为瓦西里的手几乎和蒲扇一样大！所以这个人绝对不是瓦西里！

    “瑟庄妮！”

    他眼前的正是同样泡着池水的瑟庄妮，而且对于李珂这么大的动作，她还很不满的挑了一下眉毛。

    “小声点，你想把所有人都引过来吗？”

    她很无所谓的朝着李珂走了过去，而李珂也随着她的脚步往后退，并且因为这个池子太小的原因，没几步他就直接撞到了他背后的岩石上。

    “怎么？你很害怕我？你不是让我给你搓背的吗？”

    她看着紧张，并且严肃下来的李珂，有些打趣的点了点他的胸膛，看了看他身边的清澈池水。

    “只不过我真的没想到，你看起来那么聪明，结果竟然有点像驴……不过我喜欢。”

    她想要去抓李珂的下巴，但是却被李珂直接抓住了手进行质问。

    “瑟庄妮！你想干什么！”

    但是瑟庄妮却对李珂的愤怒毫不在意，她挣脱了李珂的控制，并且面对着李珂，正大光明的摊开了自己的手。

    “这不是显而易见的吗？我的血盟。”

    看到她一副吃定自己的表情，心中没有情欲，只有惊讶和愤怒的李珂也猛地意识到了一件事。

    今天，恐怕就是他离开凛冬之爪的时候了。

    