    “这是被坦克炮直射的吧，说过不要用穿甲弹，非不听……”通道尽头确实是地铁站，可此时已经面目全非了。

    它出入口并不是独立的，而是位于一座建筑物内部，在记忆里应该是个啥交通枢纽。但墙壁上的大洞分分钟提醒着人们，这里也发生过激烈战斗，还被重火力直接命中过。

    “哎呀，还敢照眼儿，你再看我一个试试！”楼上的废墟面积太大，不是靠一个人能搜索的，洪涛沿着还算完整的楼梯钻进了站台，突然发现了生命。

    一只半尺多长的老鼠用后肢撑着地面抬起上半身，站在安检口直勾勾的盯着自己。一双小圆眼睛在灯光的照射下，发出幽幽红光。

    “看了怎么着！”老鼠面对挑衅丝毫没退缩，口还挺正。。

    “我艹……有本事一对一，仗着人多不算好汉！”老鼠到底挑衅没挑衅洪涛也不清楚，人家不过吱吱的叫了两声，就被他脑补成了不服气，然后抽出手枪准备公平决斗。

    但扳机一直没扣下去，随着叫声，站台下面传来一阵淅淅索索的响动，一对对小红点越聚越多，转眼间就涌过来大几十只，不光瞪眼还有呲牙的。

    “嘶……”饶是洪涛见多识广心志坚定，此时也不由得倒吸一口冷气遍体生寒，总觉得在黑暗中还有一对儿更大的眼睛在死死盯着自己看。

    “天灵灵、地灵灵，黄鼠狼大仙快显灵，收了这群妖孽吧……”但老妖怪终归不比凡人，好奇心一旦被调动起来，就是不撞南墙不回头的结局。

    洪涛从兜里又掏出支强光手电，打亮之后四下照了照，没发现有其它怪物的迹象，于是心一横牙一咬，默念自创的万物相克真言，缓缓迈出了一步……

    这一动，互相对峙的局面马上发生了变化，鼠群居然后退了，有几只还打算负隅顽抗的大家伙拼命吱吱叫着打算鼓动士气冲上去干掉这个大家伙，可架不住更多老鼠的胆怯，最终一哄而散逃了个干干净净。

    “嘿嘿嘿, 帝国主义都是纸老虎！”洪涛这叫一个得意, 比伏击裁决者几十口子还满足, 迈着螃蟹步从站台一头走到另一头，见到再无一只老鼠敢冒犯天威，忍不住仰天大笑。

    “哗啦啦啦……”这一笑, 直震得天花板乱颤，本来就风化锈蚀得不成样子的龙骨有点要四分五裂的意思, 直往下掉土。但尘土并不会发出类似搅动水流的声音, 洪涛把头灯拧到最高档, 凑到了站台边沿向下一看。

    “呜呼呀……这他娘的是藏兵洞吗！”地铁隧道里大概积了一尺多深的污水，几百……也没准上千只浑身油亮的大老鼠就聚集了两侧的洞壁边缘, 齐刷刷的望向这边。

    “吼……”洪涛作势向前跑了两步，靠近的老鼠立刻扭头向隧道里跑。试了几次之后，他干脆跳下站台趟着淹没了小腿的污水往隧道里走, 鼠群还是没有一只敢靠近, 继续向里面退。

    “唉, 今天大爷我没时间, 改天再来陪你们玩！”但洪涛最终也没钻进隧道，掏出一块压缩饼干扔了过去, 扭头爬上了站台。

    要不是预定好的集合时间所剩无几，他真想顺着隧道往北走走看。这些老鼠看着挺可怕，数量还挺多, 但它们好像怕自己，即便闻到了食物的味道也不敢马上靠近。

    怕老鼠咬吗？如果放在八年多以前还真怕。那时候并不知道自己的体内含有类似抗生素般的东西, 别说老鼠咬，蚊子叮都怕, 生怕传染上丧尸病毒。

    但现在真不怕了，丧尸病都能免疫, 区区鼠疫算个屁！只要它们不上来生吞活剥了自己，那就和南疆的蚊子、蚂蟥、苍蝇、黑蜂没任何区别，不光不是敌人说不定还能帮忙呢。

    之所以想沿着隧道向北探探，主要是5号线可以直通地坛。说不想回去看看那是假的，就算真的不在乎一手创建的联盟，那里毕竟是自己的家，还有那么多朋友和熟人, 更有一位妻子。

    可是以目前的情况，自己真不敢正大光明的走进去，既然当年已经做出了诈死的选择就不能出尔反尔。但偷偷回去看一眼还是可以的，比如通过地铁隧道钻进去。

    当然了, 这只是个美好的愿望，从逻辑上讲，这条隧道就算不被护城河工程挖断也会被堵死的。如果连这么简单的防御工作都做不好，那东亚联盟早就该完蛋了。

    不过凡事都有万一，洪涛就是想去碰碰这个万一。只是现在没有功夫，好在时间不是太紧，留着以后慢慢探索吧。

    现在首要的工作就是在十月底之前把小楼修好，否则北方的冬天一来，大家全缩在窝棚里裹着睡袋缩手缩脚就太难受了。

    淘金客就是淘金客，当6个人在集合点碰面时，除了黄牛和瘦猴一直都在忙着拆车，其他人有一个算一个都成人形搬运机了，大包小包的走着都费劲。

    懒狗不愧在粮站干过，不知道从哪儿找了根钢管，一头绑了一个办公室里的大垃圾桶，把搜集来的所有东西都放在里面挑着走，腾出另一只手推着辆超市的购物车，也是堆得满满的。

    “哎，这车没法拿，咣浪咣浪的老远就能被人听见！”按照淘金客的规矩，自己找到的东西可以拿一半，剩下的放到一起再和队伍里的其他人平分。洪涛不能武断的就让人家把东西全扔了，只是在安全问题上提出了硬性条件。

    “你俩把东西都挂在扁担上，车上的东西大家分分……鼠哥，您也别空着手啊！”

    懒狗拿起一样看看，舍不得扔，再拿起一样看看，依旧舍不得扔。最终还得求洪涛帮忙，哪怕这样一来就得把自己找到的东西分出一半也想全带回去。

    洪涛的境界就要高不少了，和来的时候比他浑身上下不光没多东西，还少了一块压缩饼干。可惜身在一个群体里，过于格格不入会被大家抛弃。

    “拿这么多这个干什么用？”于是拆开张毛毯，把购物车里剩下的东西全倒在上面，打算弄个包袱皮兜着走。这一倒就出问题了，购物车底部装了几十双还没开封的长筒丝袜。

    “嘿嘿嘿，小马说了，这里的女人能帮忙生孩子。我琢磨着人家也不容易，女人嘛，总该穿的漂亮点。”懒狗咧嘴一笑，露出一嘴黑黄黑黄的牙。

    “唉，人心散啦，队伍不好带喽……”这话让洪涛久久无言以对，只能扛起毛毯包，唉声叹气的走在了前面。

    人心呐，这就是人心，永远没有满足的那一天。最初在梨城相遇时，他们几个还不能保证天天吃饱饭，给几条烟就愿意冒风险。

    到了赛里木湖见面，他们就能吃饱了，虽然大冬天的还得划船打渔、冒着风雪在山路上背运货物，也比梨城时的要求高了些，光靠几条烟吃饱饭无法打动，要描绘出更好的前景和比较靠谱的可能性才愿意追随。

    现在到了这里，看到了比疆省繁华太多的世界，甚至还没搞明白细节，欲望就忙不迭的向上再调整了一层。除了最基本的生活必需品之外，又开始追求家庭和后代了。

    按照这么推算下去，当这些需求又被满足之后，他们肯定还会去追求更多。到时候就不知道能不能轻易得手了，更不知道要付出多大代价，有没有人肯付出又怎么付出！

