
　　看到杨奇的样子，秦老哪里还不知道杨奇心中的担心，不由笑着道，“一号首长的确打算让你加入组织，不过我很清楚你的性格，所以替你拒绝了。”

　　听到秦老的话，杨奇不由松了一口气，在得知一号首长知道他的存在之后，他第一时间想到的就是一号首长可能让他加入九局，而不是那种挂名形式的。

　　如今的华夏，武林人士基本都在政府的领导之下，这还是普通的武林人士，杨奇的实力，可是达到了胎息境，他相信这件事，龙云早就告诉了一号首长。

　　一位不受管辖的胎息境强者，绝对是一个大麻烦，一号首长不可能什么都不做，最好的办法，就是让杨奇真正的加入国安，为国家所用！

　　是以在得知这个消息之后，杨奇心中的担心可想而知，不过他没想到的是，秦老居然代他拒绝了一号首长。虽然秦老说的简单，但杨奇却很清楚，这件事不是私事，而是关乎国家对于武者的态度问题，秦老帮他出面拒绝，十分的难得。

　　“秦老哥，多谢。”杨奇感激道。

　　如果不是秦老出面拒绝，这件事绝对不会这般轻易的处理。

　　“你我之间何须言谢，你的性格我十分清楚，的确不适合加入组织。”秦老微微一笑，继续道，“不过现在你的实力，已经超出普通人的层次，所以我希望你不管做什么，都要考虑清楚，不要牵连无辜。”

　　杨奇闻言，郑重的点了点头，这一点即使秦老不说，他也会贯彻下去，毕竟他不是那种嗜杀的魔头。

　　有何秦老聊了片刻，杨奇才是离开书房，刚一出书房，便是见到等候在外的谢光耀。

　　“杨奇。”谢光耀微微一笑，道，“没想到你居然隐藏的这么深，你难道已经是传闻中的化劲武者？”

　　洛远山的身份，他也知道一些，洛远山居然亲口叫杨奇为前辈，能够让洛远山如此心甘情愿的，恐怕也只有在武道成就上超过他的存在。传闻洛远山已经是暗劲巅峰的存在，超越洛远山的存在，也只有传说之中的化劲武者！

　　“你可从来没有问过我。”杨奇撇了撇嘴。

　　闻言，谢光耀不由一愣，以前他倒是知道杨奇有些身手，可能自身的实力也不差，却是从未想过，杨奇已经是化劲层次的武者。

　　此时此刻，谢光耀也是明白，为什么爷爷对杨奇那般的客气，并不完全是因为杨奇和秦老的关系，或者杨奇救过谢薇的性命，更为重要的是，杨奇自身的实力！

　　“要是早知道有你这样的朋友，上次徐凌身边的那个武者保镖，就让你出手了，也不会被他落了面子。”谢光耀一脸后悔道。

　　杨奇一脸无语的看着谢光耀，这家伙居然指望自己堂堂胎息境的强者，去帮他对付一个普通的武者，帮他找回脸面。

　　“对了，谢老的身体不要紧吧？”杨奇开口道。

　　虽说和谢老接触的不多，但是对于谢老，杨奇还是十分佩服的，否则刚才他也不会主动拿出简化版的培元丹了。

　　要知道对于丹药的事情，杨奇一向十分的隐秘，哪怕是这些简化版的培元丹，在如今的武林之中，也是极为的珍贵。

　　“爷爷入冬以来，身体大不如前，如今几乎只能卧床休息了。”提到谢老，谢光耀也不禁叹了一口气。

　　徐凌所在的徐家，当初徐家老爷子还在的时候，徐家并不比谢家差多少，虽说这些年，谢家发展了许多，可一旦谢老离去，谢家恐怕也很难有什么大的发展了。毕竟像谢老这个层次，哪怕是一号首长，都得给他们几分面子。否则秦老也不可能让一号首长打消收服杨奇得打算！

　　“不过现在有了你的丹药，相信爷爷的身体很快就能好起来。”谢光耀笑着道。

　　离开书房后，他就从洛远山的口中得知杨奇给出的乃是一种丹药，这可是武林人士眼中宝物，谢光耀心中也是信心十足。

　　“能帮到谢老也是我的荣幸。”杨奇笑道，经过之前一号首长的事情，也是让他明白，如果没有秦老在，他恐怕无法拒绝国家层次的决定，而现在能和谢家拉近一些关系，对于他之后应付官方的力量，也是一个极好的助力。

　　两人说话间，来到了客厅，此时的客厅已经来了不少的客人，不过大多数杨奇都不认识，这也不奇怪，虽然杨奇身价不差，可是生意上的事情，大多数都是沈雨萱和石东帮忙处理。至于官方的事情，他接触最多的也就是洛冰和秦爱国，其他的人根本不认识。

　　“弟妹看来遇到麻烦了。”谢光耀看着沈雨萱的方向，突然笑道。

　　杨奇一愣，旋即便是看见，一名青年正在沈雨萱身前眉飞色舞的说着什么，不过沈雨萱的神色明显有些不耐烦，却又强忍着。

　　看到这一幕，杨奇不由皱了皱眉，旋即便是快步走到沈雨萱的身前。

　　“杨奇。”见到杨奇到来，沈雨萱眼前不由一亮，连忙对着身前的青年道，“韩少不好意思，我男朋友来了。”

　　那青年闻言，眉头不由一挑，目光落在杨奇的身上，眼眸之中多了一丝冷意。天籁小说网

　　“既然沈小姐的男朋友到了，我就不打扰了。”青年微微一笑，旋即便是告辞离开。

　　“这人是谁？”看着离去的沈雨萱，杨奇不由皱眉道，在对方的身上，他可是感受到一股强烈的敌意。

　　“韩书记的公子。”沈雨萱低声道。

　　“韩书记，我们书记不是姓胡吗？”杨奇一愣，有些错愕的看着沈雨萱，他之所以知道书记姓胡，主要还是因为书记的名字和当初大学的一位教师同名，他才记住。

　　“副书记，不过你也知道，在职位前加个副显得有些不尊敬。”沈雨萱开口道。

　　杨奇微微点头，这也是职场的禁忌，很少有人会在别人的职位前加一个副字，否则显得有些不尊敬，说不定还无意之间得罪了人。

　　“副书记的公子？”

　　杨奇撇了撇嘴，并没有放在心上，毕竟他接触的都是秦老和谢老这个层次，一位书记的公子，还真不足以让他为之侧目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百四十六章 韩少免费阅读。https://xs.23sk.com 