
　　安吉娜在忐忑不安中走向情缘咖啡馆，刚走到门口，一个穿着西装有些显得不伦不类的大汉走过来问道：“是安吉娜夫人吗？”

　　安吉娜惊疑不定地点了点头：“你是谁？”

　　“我就是约你来见面的人，是这样的，我大哥想见你，车子已经为您准备好了，请随我来！”大汉说着伸手做出一个请的手势。

　　安吉娜不知道这个人到底搞什么鬼，不过现在她有把柄捏在别人手上，就是龙潭虎穴也必须走一遭，否则根本不知道别人到底想干什么。

　　车子里除了刚才这个大汉还有一个司机和另外一个年轻男人，车窗帘被拉上了，她将皮包紧紧地抱在怀里，因为害怕身上一直在不停的哆嗦，车子刚开始一直在大街上行驶，可车子越来越摇晃，她感觉车子行驶的方向越来越偏僻，她害怕了，心里开始变得恐惧，不知道过了多久，她终于忍不住大叫起来：“你们要带我去哪儿？快停车让我下去！”

　　没有人理会她的叫喊，她伸手想去扭开车门，但是身边的大汉一把抓住她的手，她使出全身的力气厮打着大汉，嘴里不停大叫，越来越有疯癫的趋向。

　　大汉制住她说道：“夫人，请您稍安毋躁，马上就要到了，您这样只能让自己的处境变得更糟，明白吗？”

　　东方霸并没有回医院找戴月梅的麻烦，对于他来说，戴月梅只是他在这个紧张气氛的大上海滩的调味剂，他也没想过真的要娶戴月梅做老婆。日本人大兵压境，乌云盖顶，他虽然是个帮会老大，可都不能保证自己的生命安全，随时都有可能被不知道从哪里射来的子弹打死，娶老婆？还是算了吧！在大后方还差不多，在这个龙蛇混杂的大上海娶老婆纯粹就是找个累赘。

　　回到秘密据点后，就有小弟告诉他，王虎已经打来电话说人已经请来了，在六号秘密仓库。东方霸招呼阿四一声，带上小弟就赶往秘密仓库。

　　租界西斯宾路大东亚株式会社，西村班办公室。

　　西村班看着站着办公桌面前的三个手下说道：“根据我们详细的调查，所有调查结果都显示此次帮助谢进元和他部下逃走的都是龙帮东方霸所为，而且他竟然派人冒充我们大日本帝国的军官命令守卫租界边境的士兵冲进租界开枪杀人，让我们十分被动，让我们在外交上吃了英国人的大亏，所以上级命令我们要不惜一切代价铲除东方霸、铲除龙帮！为了配合我们的行动，上级从大本营抽掉了一百名训练有素的行动人员来支援我们！这段时间，我让你们调查东方霸和龙帮有什么进展吗？”

　　左边一个矮子回答道：“课长，东方霸，一九一九年生人，今年十八岁，祖籍湖..州，家中父母双亡，无兄弟姐妹，自幼习武，十一岁随叔父东方敬到上海讨生活，没过一年，东方敬就得重病死了，从此他就在上海滩流浪，十四岁拜下杜越生徒弟林源的门下，由于他有一手好功夫，打架凶狠，没过两年就成了一个小头目，手下有十几个人，杜越生出走香港之后没过几天，他竟然就凭十几个人吞并了斧头帮。据我们所知，自从斧头帮前任帮主全中国鼎鼎大名的暗杀大王王玉桥去年在广.西被军统戴老板诱杀之后，接任帮主胡万全就开始跟大东洋株式会社合作，为我们大日本帝国服务，经过调查，我们有一个惊人的发现，就在斧头帮被东方霸吞并的那天夜里，大东洋株式会社的社长井田一郎被人谋杀在卫生间里，虽然我们一直没有查到井田一郎是被谁谋杀的，但我们感觉这两件事情是不是存在着什么关联？另外还有一件事情，就在一个星期前学生游行那天，小泉一郎带着三个人当时正在现场，可自从那天之后，小泉一郎和他带的三个手下都失踪了，而当时东方霸正好也在那里，并且开枪打死打伤了不少租界巡警，我猜测是不是小泉一郎带人去跟踪东方霸，而被东方霸发现之后灭了口，课长，这两件事情只是我的推测，并没有证据显示是东方霸干的，不过他的嫌疑很大！”

　　不得不说，日本人的情报机构还是非常厉害的，如果东方霸在这里，一定佩服不已。西村班听完之后点头道：“嗯，这个东方霸还真是不简单！斧头帮的前任帮主王玉桥可是真正的暗杀大王，他手下的能都是好相与的角色？东方霸竟然只凭十几个人就吞并斧头帮，这样的人会是简单角色吗?还有什么其他情况？”

　　中间一个回答道：“课长，我们经过调查得出一个结论，东方霸枪法如神，在学生游行的那一天，他一个人就凭一把毛瑟军用手枪也就是中国人说的盒子炮将二十多个巡捕全部打伤，而他自己毫发无损。还有一件事情，也非常棘手的事情，东方霸把他帮中的力量全部隐藏在了暗处，我们想找到他们的藏身之地很困难，他的人很少在白天出现在他的地盘上，但如果有人想抢他的地盘，他的人不知道又从哪里冒出来将抢他地盘的人杀得落花流水！”天籁小说网

　　西村班摸了摸丹仁胡子道：“这么说我们就是想打击他都找不到地方？也找不到他的人？”

　　“是的，课长！”中间那人低头道。

　　“这还真是有力气没地方使！”

　　这时最右边的一人说道：“课长，其实有一个办法能杀了东方霸，而且他还会送上们们来让我们杀！”

　　西村班眼睛一亮，急忙问道：“什么办法?”

　　那人走到西村班身边附在他耳边嘀咕了一阵，西村班听他说完，面露喜色，然后哈哈大笑，笑完之后一拍桌子大声道：“好，如果用你这个办法真能杀了他，我一定重重奖赏你！”

　　“哈依！”

　　就在几百米之外的一栋房子里，黎刚接过监听人员刚刚翻译过来的文字记录从头至尾的看了起来，看完之后他心中大惊，心想日本人果然厉害，几乎将东方霸的底细查了个底朝天，要不是龙帮的组织结构严密，估计根本就经不住日本人查。

　　黎刚感觉事态严重，必须马上将这份监听记录送过去东方霸，要不然迟了不知道会发生什么事情，记录上面写得很清楚了，日本人即将展开行动，但最后由于出计谋的日本人是在西村班的耳边小声说的，监听人员没有听到具体的计划，所以还不知道日本人到底会怎么做，所以现在必须要马上告诉东方霸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六十九章 日本人的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 