    “分差只剩下一分了。”

    “啧啧，这才过了多久，秦和巴特勒接连得分，西部队压力很大啊，就看能不能守得住了。”

    人们盯着球场，紧张起来。

    之前第一节虽然有很多扣篮，也有不少精彩的进球，但因为没什么防守，比赛强度不大，所以球迷们感觉不到紧张。直到现在，比赛强度提升，比分迫近，球迷们的肾上腺素也跟着飙升，全都兴奋了起来。

    保罗持球推进，到了前场之后没再给格里芬，而是把球传给了杜兰特，关键时刻，杜兰特肯定要比格里芬更靠谱。

    只见杜兰特把球掐在腰间，看了身前的巴特勒一眼，右脚在身前点了一下，同时重心拔高，球也跟着往上。

    这只是一个假动作，巴特勒自然不会被迷惑，纹丝不动的站在哪儿，只是盯着杜兰特，神情专注，一眨不眨。

    嗤！

    下一刻，杜兰特启动，顺步突破。

    “右边。”巴特勒立刻移动，抢先卡住位置，让杜兰特没能一步就突破过去。

    不过杜兰特也不在意，只往前运了一步，随即就是一个大变向。

    这一招可是杜兰特的杀招之一，巴特勒也是心头凛然，连忙横移，同时后撤了一步。

    可是就在这个时候，杜兰特忽然干拔，变向之后不是突破，而是就地干拔，直接出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    巴特勒苦笑着摇了摇头：“太难防了。”

    对上杜兰特，其实谁都一样。

    反击。

    秦昊把球推进到前场，冲着巴特勒使了个眼色，然后把球传给罗斯，自己开始跑动，俨然又是刚才的战术，由罗斯突破，分球给巴特勒，巴特勒再传给秦昊，让秦昊投三分。

    这一次保罗反应很快，迅速扑向秦昊，他这样的战术大师，组织高手，可不会让对方用同样的战术成功两次。

    可是......

    嗖！

    秦昊忽然分球，把球往篮筐上一扔，只见罗斯沿着左侧底线偷偷溜进内线，其他人都盯着秦昊，以为秦昊要投三分，没注意到罗斯，等看到球飞向篮筐已经来不及了。

    哐！

    一声炸响，罗斯双手挂框，上演了一个空接暴扣。

    又是一个炸裂的爆扣，只不过这次来自于罗斯，观众席球迷纷纷跳起，大声的喝彩。

    几个西部队球员对视一眼，齐齐皱眉。

    这一次其实东部队还是之前一样的战术，还是秦昊、罗斯、巴特勒三人之间的配合，只不过增加了一步罢了。

    “人盯人，防好自己的人，不好漏。”保罗皱起眉头，冲着其他人喊道。

    毫无疑问，秦昊、罗斯、巴特勒三人很有默契，彼此之间肯定演练过不少类似的战术，而西部队这边球员们则来自不同的球队，彼此之间没什么默契，谈不上防守体系。

    那么就只能靠单兵防守了。

    “干的漂亮。”场边上，乔治兴奋地鼓掌。

    看到秦昊、巴特勒、罗斯三人接连上演精彩配合，他也忍不住热血沸腾，对那个“明日之星训练营”倒是越发感兴趣起来。

    之后的几个回合，西部队在进攻端打的还是不错，保罗、杜兰特就是最好的保障，不过由于防守强度的提升，命中率自然不可能和之前第一节相比。

    但是在防守端，西部队却是陷入了麻烦当中。

    “小心。”

    “漏人了，快补防，快......完了。”

    惊呼声响起，随后便是“唰”的一声，秦昊的突破上篮命中，帮助东部队反超了比分，也迫使西部队不得不又叫了个暂停。

    几名西部队球员来到场下，脸色都有些难看。

    这一段时间进攻打的还行，可防守却防的不好，主要是东部队的秦昊、罗斯、巴特勒三人配合太出色。

    打多了野球场3对3，或是4对4的人就会知道，大多数组队的都不熟悉，随便找几个人就是了，所以几乎就是一对一，靠个人能力，仅有的一些配合，比如挡拆，完了之后其实还是一对一。

    所以一旦遇到几个彼此之间有默契，有配合，能打出战术的人，哪怕个人能力不输给他们，也总会落入下风。

    这会儿就是差不多的情形。

    西部队都是全明星球员，可是彼此没默契，缺少配合，谈不上什么战术，几乎都是一对一，靠个人能力。

    反观东部队这边，秦昊、罗斯、巴特勒三人很有默契，经常能够打出一些三人之间的小战术配合。

    偶尔诺阿还能参与一下，和罗斯完成一点小配合，比如给罗斯挡拆，让罗斯突破，然后罗斯又分球给外线的秦昊或是巴特勒......

    总之，西部队完全防不住东部队，哪怕进攻端杜兰特、保罗都有表现，可比分还是被反超了。

    “换人。”布鲁克斯教练换人，将保罗换下，换上哈登，把格里芬换下，换上科比。

    如此一来，湖人队的科比、霍华德，雷霆队曾经的三少，杜兰特、威少、哈登，场上五名球员，每个人的身边至少都有一个自己球队的队友。

    布鲁克斯教练的目的很明确，就是要让彼此熟悉的人在场上，他们也要有默契，不论是防守还是进攻，都能有所帮助。

    东部队这边。

    卢克教练也换人，迟疑了一下，还是将大洛佩斯和诺阿换下，换上了詹姆斯和安东尼。

    其实按照卢克教练的想法，将大洛佩斯换下，换上詹姆斯和安东尼中的一个就行，但他还是得考虑球员的感受。

    詹姆斯是东部票王，是球队队长。

    安东尼也是首发球员，两人有资历有实力，总不好把他们晾在替补席上，上场时间都给秦昊他们几个小年轻吧？

    更何况，卢克教练对秦昊是有期待的，不管秦昊心里怎么想，他是希望秦昊能拿mvp的。

    可是要拿mvp可不光是你实力强就行，还得有足够的机会。而这个机会，一部分来自于教练的青睐，一部分则来源于队友的认可和帮助。

    如果队友不认可，不帮你，反而处处排斥你，就像新秀赛的欧文，你是不可能拿到mvp的。

    这也是为什么年轻球员，第一次入选全明星的球员等几乎不可能拿到全明星mvp的原因。

    卢克教练得平衡好上场时间，让秦昊获得更多上场时间的同时不引起队友的反感，也是煞费苦心了。

