    天道山第九重！

    此刻在炼丹坊外，人山人海，来自三大坊，各大势力的修士，齐聚于眼前的丹坊之外，等候着易阡陌的到来。

    道盟内部已经很久没有这么热闹过了，吕青的名字，传遍了整个道盟，可谓是无人不知，无人不晓，很多人慕名而来，想要看看他是否真的有这么神。

    这其中自然不乏，从第二重一路跟上第九重的修士，里面最引人瞩目的，自然是轩辕奇了。

    因为他们都知道，有熊氏跟易阡陌有过节。

    轩辕奇此刻的脸色非常不好，他本来以为易阡陌会败在第二重，可他却没想到，他不但破了第二重，甚至在剩下的数个时辰里，连续破了六重，进入到了第九重！

    “过了第九重，如果挑战第十重成功，那他就是长老了，一星长老！”

    一名有熊氏长老说道。

    “不会的，即便我们没有办法，炼丹坊这边也不会没有办法，他们绝对不可能让他进入下一重！”

    轩辕奇也感觉到了事情的严重性。

    因为此刻的易阡陌，已经是九品弟子，他铤而走险的办法，无非就是不顾一切，直接秒杀了易阡陌。

    以他的实力，自然是可以这么做的，可他一旦这么做，必然会被逐出道盟，以如今有熊氏的情况，他若是被逐出道盟，那就失去了最优势的资源，想要提升，将会难上加难。

    “我听说了，炼丹坊那些厉害的丹师，之所以不愿意出手，就是知道必输，因为他们都不可能在一刻内，炼制出一炉子圣灵丹，更别说九子至尊了！”

    一位有熊氏长老说道，“所以，炼丹坊必然会出手阻止他！”

    同一时间，黎允也跟了上来。

    他没想到易阡陌竟然会带给他这么多的惊喜，但他从未怀疑易阡陌的身份，他和所有人一样，都将易阡陌忽然间增长的丹术，归于张天放身上，认为是他将传承给了易阡陌，这才使得他的丹术，忽然间突飞猛进！

    毕竟，张天放曾经可是丹阁的龙王，在历史上，那也是屈指可数的大人物。

    “走到这一步，怕也快到头了！”

    黎允苦笑一声，“得了传承，就应该直接放弃张天放才对，怎么可以跟着他胡来呢？”

    在黎允看来，易阡陌很重感情，所以张天放给了他传承后，他决定单挑整个炼丹坊，为张天放复仇。

    他的所作所为，只是在报恩而已，黎允内心里是佩服易阡陌的，但他同样很鄙视这样的行为，都到什么境界了。竟然还讲感情？

    “戏演过了吧！”

    进入第九重后，张天放忽然说道，“你不会真以为到最后我会拿出传承来救你吧！”

    “传承？”易阡陌笑着说道，“传承你不是已经给我了吗？”

    此话一出，张天放怔住了，笑着说道：“我给你的，只是最基础的东西，并没有后续，想要再进一步，就必须得到我全部的传承！”

    “对我而言，只要有这个基础，就足够了！”易阡陌说道，“至于后面你自己摸索出来的那些东西，可有可无！”

    “你！！！”张天放有些恼火，道，“你是什么时候知道的？”

    “就在我用你的办法，修炼成功之后！”易阡陌说道，“我才明白，你一直都告诉了他们真实的修炼方法，只是他们不相信而已。”

    张天放苦笑一声，提醒道：“你若是继续下去，那位坊主不会手下留情的！”

    “你想收我为徒，为的不就是这一点吗？”易阡陌反问道，“在你眼里，我是六龙天骄，可以扛得住对手的暗算，不是吗？”

    张天放无言以对。

    第九重的掌事正等待着易阡陌，见到他到来，掌事正要说话，他身后忽然走出一人，道：“比试暂停，能否借一步说话？”

    众人都看向了此人，见到那云纹和三颗星，他们都知道这炼丹坊的三星长老，也是道盟的三星长老。

    这人易阡陌是见过的，正是此前在二重境与一重境交界处，威胁他的那位三星长老。

    他没有拒绝，与这位三星长老走到了一边，这一幕让轩辕奇的脸色极度难看，出现这种情况，那肯定是炼丹坊这边做出了妥协！

    要不然不会派出一位三星长老亲自过来。

    果然，这位三星长老传音道：“就此罢手吧，否则，你绝对走不到第十重！”

    “罢手？”易阡陌笑着道，“好不容易走到了第九重，哪这么容易罢手？”

    “你到底想怎样！”三星长老冷声道，“这是你最后一次机会，如果你敢突破第九重，那进入第十重的路，就是你的坟墓！”

    “如果那是一座坟墓，那谁知道躺进去的人，会不会你呢？”易阡陌冷声回道。

    说完，他转身走了，三星长老有些着急，赶紧追了上去，道：“你等等，坊主说了，你若是就此罢手的话，炼丹坊愿意全力栽培你，甚至可以收你为亲传弟子！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，笑了笑，道，“他不配！”

    看着易阡陌离开，这位三星长老呆住了，那三个字在他的脑海中挥之不去。

    “砰！”

    丹殿内一声巨响，明庆终于忍不住，暴怒而起，道：“他说什么？你再说一遍！”

    “他说，坊主您不配收他为徒！三星长老不敢直视。

    “该死的家奴，你是自寻死路，去告诉有熊氏的那些家伙，他们若是斩杀了吕青，我炼丹坊愿为他们托底！”

    明庆说道，“除此之外，日后他们想丹药，比寻常弟子和长老，再优惠三成！”

    第九重！

    才过去了一刻半，易阡陌已经赢下了这一场，而他的速度和之前一模一样，所有人都可以看出，第九重的丹师，已经远胜过下面的八重丹师，与易阡陌比试的这位，绝对有长老的实力！

    可他还是输了！

    轩辕奇心惊胆颤，这一场赢了，那余下的两场，基本上已经没有任何的悬念。

    也就在这时，那位三星长老找上了他，并且将坊主的原话，复述了一遍。

    “坊主真的这么说？”轩辕奇又惊又喜。

    但他很快便冷静了下来，空口无凭，如果他真的动手杀了易阡陌，对方不认账，倒霉的就是他自己。

    “这是契约！”

    三星长老说道，“里面有坊主立下的字据，你大可放心去做！”

    轩辕奇一看，脸上露出了笑容，问道：“你此前跟他说了什么？”

    “坊主要收他为亲传弟子，但他却说坊主不配！”

    三星长老说道，“所以，坊主决定直接灭了他。但此事不能由我炼丹坊出手，你有熊氏再好不过！”

    轩辕奇明白了，笑着说道：“除此之外，我还有一个条件！”

    “只要不是太过分，我可以应允你！”三星长老说道。

