 午后的明月轩热闹了起来，屋子里的娘子次第出来。没个外人，也不遮蔽，蓬头垢面的出来寻吃的，不想走廊里遭遇个李郎君，个个遇见都是一声惊呼，躲了回去。

    李诚回到明月处，不免吃了一记白眼珠子，红儿使劲嗅了几下道：“桂花香！”

    明月笑道：“你这小蹄子，乱说甚么？”

    红儿一点都不怕，一手叉着小腰，一手拿着帕子在鼻子前扫了扫道：“郎君也是作怪，这平康坊百十个青春年少的小娘，哪个不在日夜期盼郎君大驾光临，偏好人老珠黄。”明

    月笑道：“小蹄子，你懂个甚么。郎君青春年少的，自然是爱那能久战尽兴的？”

    两个女人说起荤话来，竟然都是个中好手，平康坊里长大的小娘，就是不一般。

    啪，李诚抬手一巴掌，抽在红儿扭动的屁股上：“去准备午饭，少在这里煽风点火。”明

    月咬着帕子在偷笑，李诚坐在椅子上看着她道：“这一路上遭遇不少才起来的娘子，怎么都面生的紧。不是这明月轩的娘子吧？”

    明月这才笑道：“倒是便宜了某个小贼，这是昨夜在此排戏的娘子。”

    李诚点点头道：“便宜个甚么，别个妈妈收下的小娘子，要是红的，如何肯来排戏，耽误这大好时光不去挣钱。”明

    月笑道：“今天是十四日，明日便是上元夜，家家户户都在准备过节。唯有那些等待春闺的学子，才会到平康坊来消磨。”

    李诚听了不免笑道：“这不是好事么？万一客人里头出个状元，写在哪个娘子墙上的诗，哪个娘子便要出名了。平康坊的状元娘子。”明

    月忍不住掩嘴笑道：“郎君最是促狭，便是状元又如何，只消郎君愿意去，哪个娘子不是欢天喜地的扫榻相迎，郎君能留下一首诗赞她，才是真滴红呢。”

    李诚摇摇头道：“不做这勾当，平康坊这地是个温柔乡，也是英雄冢。要说墙头题诗，也只有在明月轩才肯费些笔墨。”明

    月脸上一喜道：“说来这平康坊的娘子们，好些个都在学作诗呢。不论做的好坏，但凡能作诗的，回头客人都多一些。”李

    诚歪歪嘴道：“作诗有什么难的，不就是对仗押韵么？一群穷酸，才会在上头消磨时光。我便不取这等勾当。”明月听了掩面叹息道：“郎君这话不要说出去，怕是要羞死一地人。”

    李诚听了笑道：“你不信么？”明月摇摇头：“作诗哪有简单的？”

    “嗨，看来你是不信了，笔墨伺候，我教你一些绝招。”李诚想着忍不住笑起来，作诗还真的能批量生产哦。明月也起了好奇心，起身准备笔墨，李诚笑呵呵的等着她磨墨。笔

    墨准备好了，李诚提笔笑道：“要作诗，写学对仗。”说着落笔写下四个字《声律启蒙》。落笔写下简介“云对雨，雪对风，晚照对晴空。来鸿对去雁，宿鸟对鸣虫。三尺剑，六尺勾，岭北对江东。”写

    到此处停下，扭头笑问：“你还觉得作诗很难么？”明

    月看的都惊呆了，小嘴都合不上了，这也太毁诗了。

    李诚得意的微微一笑，落笔继续写“人间寒暑殿，天上广寒宫。两岸晓烟杨柳绿，一园春雨杏花红。两鬓风霜，途次早行之客。一蓑烟雨，溪边晚钓之翁。”

    明月看着不免惊叹道：“郎君莫要写了，妾身信了，只是这等神物，不要传了出去吧。给那些读书人留条活路走一走便是。”李

    诚笑道：“写还是要写的，留在手里就是。反正闲着也是闲着。”昔

    日李诚读了声律启蒙才知道，诗是可以批量生产的。这玩意就是毁古的大杀器。

    李诚一时兴起，便把这《声律启蒙》给抄了一些下来，红儿很快回来，后面跟着端着酒菜的丫鬟，摆桌子的时候若儿摇曳着腰身出现了。见

    到红儿便道：“小浪蹄子，可是在背后说娘的坏话？”红儿眼珠子乱转：“哪敢？”

    “有明月惯着你，如何不敢？”若儿轻轻的打她一下，红儿装着被打疼的样子，娇滴滴的叫道：“好妈妈，莫要打人！今日你容光焕发，把明月轩里的小娘子都比下去了。”

    李诚一伸手道：“好了，坐下一次喝两杯。”三人落座，红儿站一边看着。席

    间说起戏园子的事情，若儿早有安排，上元节一过，便开始动工了。快则半个月，慢则二十日。到时候一干娘子排戏也排好了，期间让各家娘子对外宣传，到时一准能红起来。李

    诚想了想，觉得还差点什么，摸着没长几根胡子的下巴寻思一番，笑道：“差个对子，待我写来，让人刻了挂好。”

    “我来准备笔墨。”红儿很是积极，立刻来弄笔墨，若儿笑骂：“还在吃着呢，你急个甚？”李

    诚笑道：“没事，现在写出来就是，免得回头忘了这事。”笔

    墨准备完毕，李诚起身来写时，若儿笑道：“李郎有所不知，这小蹄子也在排戏呢。”

    李诚哈哈一笑，提笔在纸上写了一副对子：“世情总是空，何必以空为实事。人情都是戏，不妨将戏作真情。”一气呵成，停笔时，发现若儿与明月都看的呆了。

    “郎君最是能抓人心，这平康坊里的大小娘子，见了这对子，怕是要鞠一捧泪吧。”若儿悠悠叹息，李诚这才明白，平康坊里的小娘们，哪个不是在演戏呢？这是最真实的演技！“

    落泪便落泪，回头上了戏台，演好就行。”李诚转移话题，回来坐下。

    一场酒喝的尽兴，李诚喝了不少，明月与红儿扶着上了炕睡下不提。待到睁眼时，已近黄昏。做起来四下看看，平康坊内热闹了一些。这还不是最热闹的时候，总要到夕阳西下时，客人才会涌来。

    想想自己婚前何等的规矩，不料一把火放了，心都野了。暗暗提醒自己，弄完戏园子的事情，不好总是来这个地方泡着，家里的女人要造反的。

    一干兄弟们不等天黑都到了，堂前坐的满满当当，平康坊里颜色好的娘子，九成九都在这里宴客。一干纨绔见了李诚出来，纷纷起身叫“李家哥哥”。

    明月捧了琵琶出来道：“今日郎君宴客，妾身弹一曲助兴。”几个小娘在一旁列队，待到琵琶声响起，徐徐而出，随着曲调轻歌曼舞。一

    群纨绔们很是兴奋，难得安静的看歌舞。都道这明月轩里的明月姑娘最是难见一面，往日里也都是蒙着面纱，难见真容。今日托了李家哥哥的福，能听她一曲不说。那些跳舞的小娘，也都是南曲北曲的跳舞好手。不

    是李诚，这些小娘难得聚在一起，共同为大家表演。一

    曲弹罢，众人纷纷叫好。因为李诚的缘故，这帮小子难得规矩的很。席间没有什么太过分的动作，换成是往日里，早就搂着身边的小娘乱来了。

    众人正开心的时候，外头突然一阵闹腾，李诚听的清楚，不禁一头黑线，难道说真的又要出点事情不成？若儿匆匆而去，很快就回来了，附耳低语道：“是齐王来了。”

    李诚听着一愣道：“他不是在齐州么？怎地又回来了？”原

    来李佑去了齐州，表现还算不错，便给李世民写奏折，要求回来过上元节。奏折不知找的那个抢手，各种思念父皇和长安，现在生了病，要求回来治病。

    李世民一看他过去这段时间还算规矩，就同意他回来过上元节。

    李佑在齐州过的苦日子，对长安的繁华思念的快疯掉了。这人才回来三天，便耐不住性子了，跑出来耍子，首选之地自然是平康坊。不

    料到了地头，各家妈妈手里的好娘子都不在，李佑闻名日久的娘子，有一个算一个，都来了明月轩。这一下李佑不乐意了，他不想惹李诚，但面子不能丢。“

    去叫李诚出来，本王要与他说话。”李佑气呼呼的往里闯，也没人敢拦他。

    李诚不紧不慢的站起道：“齐王殿下，久违了。不知李诚哪里有得罪了殿下？”李

    佑没看见李诚时，倒是心气很高，跋扈的不行。一看见李诚，莫名的心虚了。

    “平康坊红小娘，你都包下了，叫别的客人玩什么？平康坊是你家来的么？你也太霸道了。”李佑找了个说辞，李诚呵呵一笑，回头看看众位兄弟道：“大家说说，是我一个人么？”

    一干纨绔难得有机会在李佑面前装逼，纷纷起身拱手：“见过殿下！”

    李崇真出来笑道：“不想殿下也到了此间，不妨一起坐下喝酒。”

    李佑抬眼一看，吓了一跳，这一堆纨绔，认识的能有七八个。但这些认得的家里都不简单，今天真要在这搅局，怕是真的又要滚回齐州了。

    李佑悻悻道：“平康坊两个好娘子，南曲顾明月，北曲白牡丹。白牡丹已经被你买回家去，明月总该让给孤吧。”李

    诚本来不想闹事，一脸笑眯眯的，但是听到这一句之后，脸色立刻冷了，从牙缝里挤出一个字：“滚！”李佑还当自己听错了，看着李诚，一脸的不可思议：“你说甚么？”现

    场一干纨绔也都听的呆住了，一干小娘子更是惊悚的看着李诚。这

    可是齐王啊！ 