    香槟，被称作葡萄酒之王，它代表高贵，典雅与奢华的浪漫情怀。

    在世界葡萄酒行业，有条所谓的约定俗成的规矩，香槟一次，仅限于法国巴黎东北一百五十公里的香槟省出产的汽酒，其他地方的汽酒不能用香槟这个词汇，以此来彰显香槟酒的尊贵身份。

    数百年来，欧洲不断有人试图以偷梁换柱的方式，窃取香槟酒的尊贵身份，将其生产的香槟酒取名为“香槟方法”的法语名称，但是傲娇的法国人并不认同，葡萄酒业内同行也不买账。

    后来竟然立法规定，其他地区以同样方法制成的汽酒，统称为“传统方法”这个名字，以示与香槟的区别，只不过这个法规在法国人可以关上门自己玩，别的国家就不会惯着他们了。

    一个世纪以来，法国人为争取香槟独一xing据理力争，与美国冒牌山寨酒商大了数百场官司，在全球捍卫香槟的地位和尊严。

    而安迪看上的这个黑桃A香槟虽然是在乡下，但是却属于香槟区的老资格，历史悠久，血统纯正，绝对逼格满满。

    据估计，在法国共有四万家酒庄。由于欧元的持续走低，这些酒庄价格下跌，有的庄园门槛相当低，仅几十万欧元就可弄到手，而且酒庄土地及房屋为购买者永久产权，同时可在波尔多地区申请2-3人法国居留，当然必须是有股份者。

    但是，买酒庄的流程并不是像童话、名著和酒庄的风景那样令人心旷神怡，而是相当地冗长繁琐。按照正规流程最快也要花费一年的时间，关键还是要向政府提交申请，进行酒庄价值评估，如果这中间有什么人为波折，说不定会把生意搅黄了。

    比如遭遇邻居庄园主或者庄园主的家族成员的抵制等意外情况等等，当然，安迪并不需要担心这些问题，毕竟现在还不是兔国富豪们开始购买世界的时候，很多波折都是因为兔国买家争相抢购法国酒庄的风潮中才时而出现。

    黑桃A香槟在香槟区，在法国酒业业界都属于小众品牌，能够出现在伦敦的Club，夜店、会所中，也不得不说其中有安迪看不上的那个曾经贩卖洗衣粉的嘻哈天王大z的功劳。

    在2006年的MTV颁奖礼后的庆功宴上这位黑啪巨星一手拿着一瓶黑桃A香槟，一手搂着坐在他腿上的碧昂斯，随着报道，黑桃A的营销团队还算不错，加上三百多美元一瓶的不菲价格，才让其小有名气，走进了一些夜店，会所。

    毕竟只是小有名气，加上不足的产量，只有20公亩的葡萄园，黑桃A酒庄的价值也已经基本被限制在千万欧元之内，这还是已经考虑了品牌的附加值在其中了。

    好吧，这个价格肯定是安迪占大便宜了，再住上几年，品牌风靡全球，不拿出个一亿两亿欧元的报价，几乎是打动不了卡蒂埃家族。

    不过现在嘛，呵呵，安迪只是让人接触了下卡蒂埃家族的当代主事人，开出每公亩20万欧的价格，便打动了对方家族，要知道其他的酒庄价格都是按照每公顷20-30万欧元的价格计算的，安迪出这个价格，无疑在当前属于天价了。

    当然，安迪自然不是冤大头，无非是让对方无法拒绝的交出给陈年酒液进行补液的卡蒂埃家传秘方，没人是傻子，对此，卡蒂埃父子自然非常清楚。

    法国香槟区马恩河谷。

    一行四辆车组成的车队驶入小镇，乔治五世四季酒店的劳斯莱斯幻影定制版中，安迪透过车窗看着凹陷的城镇地势，只是越靠近城镇大多数被庄稼田所代替，偶尔也会出现一簇簇的葡萄园。但是这种不连贯的葡萄园在迅速穿过城镇后，道路两边变成了貌似永不消失的葡萄藤，一片非常广阔的葡萄园。

    很快在一片广袤的葡萄藤中，一座融合了哥特式，文艺复兴式和罗马式的建筑风格的酒庄兼酒窖的建筑出现在众人面前。

    车队停靠，酒庄门口处，雅克卡蒂埃和他的儿子亚历山大带着几个人等待迎接安迪一行人的到来。

    “你好，史密斯先生。”

    “你好，卡蒂埃先生。”

    安迪和带着一副眼镜精神健硕的白发老人雅克卡蒂埃握手寒暄，雅克给安迪介绍了他的儿子和身后的几人，除了律师和会计师外，剩下的都是黑桃A酒庄的8人团队中的成员。

    “我喜欢黑桃A香槟的YUAN润口感，微妙香气和丰富的果味，如此卓越的起泡酒，虽然缺少了一点复杂性，但恰好更加的平易近人，适合所有人的口味，所以我来了。”

    听到安迪的赞扬，包括雅克卡蒂埃在内的所有酒庄人员都是面露微笑，还有什么比赞美更加能够让制作者更加开心的。

    “谢谢，这边请，小心脚下。”雅克卡蒂埃脸上的笑容非常的灿烂，带领着安迪一行人走进了庄园别墅中，直接穿过旷阔明亮的大厅，来到一部电梯前，来开铁栅栏，里面是一部木制电梯。

    “我们拥有深入30米，约119级楼梯，堪称全香槟区至深的酒窖，可以让香槟在地底充分酝酿处细致，幼滑的味道。”

    听到亚历山大卡蒂埃的介绍，安迪有点惊讶，点了点头后走进电梯，肯尼毫不犹豫的紧随其后步入电梯，挡在安迪身前。

    拉上门，电梯下行，很快就到了地底酒窖，肯尼率先走出电梯，身体紧绷，双眼变得无比明亮的扫视着四周，站在他身后的安迪明显看到了肯尼的手一直就没有离开西服下腰间的枪套附近。

    安迪可不认为这有点大惊小怪，小心无大错，他的安全比什么都重要，哪怕这让人有点不舒服，那也没有办法，毕竟是在异国他乡，尤其还是在荒郊野外的地底酒窖。

    不过亚历山大卡蒂埃似乎没有注意到一般，脸上的微笑一直保持着，开始给安迪介绍起酒窖的布置。

    拱门式的酒窖十分的幽长，两边的酒架上倒插着一瓶瓶的金，银瓶子的黑桃A香槟，随着深入摆放的变成了有支架的横放木桶。

    亚历山大卡蒂埃笑着拿出一瓶黄金香槟递给安迪，介绍道：“我们酒庄的葡萄采摘过程依然坚持全用人手，经轻柔的葡萄榨汁后，结合我们卡蒂埃家传基酒和秘方配比后，再进行传统的人手摇瓶来除渣，整个酿制过程只容许8人参与，以此来确保酒质的稳定性。”

    安迪拿着手里的有点媚俗的黄金酒瓶，不由的淡然一笑，点了点头说道：“你和雅克卡蒂埃先生都是资深的酿酒师，这也是黑桃A酒庄宝贵的财富。”

    要收购黑桃A酒庄自然不止收购一个品牌和资产，更重要的还是秘方和酿酒团队，这是保证香槟质量的最关键部分，卡蒂埃父子自然要留下来，这也是谈判的关键部分。

    当然，卡蒂埃父子也并没有想要扔下黑桃A酒庄的意思，毕竟他们家族和黑桃A的品牌属于互相成就，一旦收购完成，他们卡蒂埃家族就会失去传承下来的基酒和补液秘方，他们的个人价值能省下多少就很难说了。

    或许有人会说，有技术离开再建一个酒庄就是了！

    那安迪就真的呵呵了，卡蒂埃家族从1763年开始酿酒建立酒庄，传承延续了两百多年，都尼玛的还是靠一个黑啪巨星的一个照片才弄的小有名气，不得不说也是够扑街无能的了。

    看看，同样是香槟的其他品牌，香槟王，路易王妃，其它红酒，比如都烂大街的拉菲。。。

    当然，安迪比谁都清楚，前世黑桃A香槟风靡全球，无论是黑啪巨星还是电影明星，或是二代们那么追捧这款酒，其自身品质很高这点毋庸置疑，但是要说酿酒工艺和自身实力碾压其它香槟，那就有点扯淡了。

    之所以那么火，那么收追捧，也只不过是彻头彻尾的精明营销的产物，是投机取巧的成功罢了。当然，还有最重要的标志性的贵金属颜色的酒瓶，毕竟那些嘻哈黑啪巨星们最喜欢这个色调，金灿灿，啧啧，闪瞎眼！