    “手下留情？”

    段真听得这声音，仿佛有些熟悉。

    可他手上的动作丝毫不停，反而更加大了力度。

    如果他没有看破这小狐狸的幻术，那巨大狗熊般的爪子就会直直将他抓死。

    刚一见面就施展这般残忍手段，已是妖魔所为了。

    “嘎吱嘎吱！”

    一阵骨断筋折的声音响起，小狐狸眼色终于完全泛白，渐渐失去了生机。

    “你！好狠毒的心！”

    那远处的女声似乎发现了小狐狸死去，顿时动作再次加快。

    她身体接连划破空气，直直朝段真抓来。

    “嗯？”

    段真见着她的身形气劲运转，终于知道了对方的身份。

    这是昨夜那个操纵纸人抬轿的女子。

    没想到又在城外碰到了。

    “不是怪异么…”

    段真看着她在白日出现，而且体内确实没了昨夜那种阴森之气，心里却更加疑惑了。

    他躲了两招，发现实在躲不过去，下一瞬就要释放圣胎能量。

    他昨夜是全力出手，如今变成十三岁的模样，这女子显然没有认出他来。

    而昨夜苏秀灵一直被他绑在背上，夜色那般昏暗，想来也看不明细。

    可就在这时，一座红色的轿子突兀地出现在官道上。

    “咚咚咚咚！”

    周遭又有乐声响起，隐约间极为清澈动听，似有高人居深山奏乐，演曲水流觞之意。

    两个纸扎的小童立在轿前一蹦一跳，却充斥着生机，栩栩如生。

    同样的红轿，同样的纸人，这一刻给段真的感觉却全然不同。

    再不复之前的阴森可怖之意，仿佛带着一种缥缈若仙的意味。

    高手。

    段真神色严肃，他能感觉到轿内那个人远不是眼前的女子可比的。

    “小素，住手。”

    一声极为清冷的声音从红轿内传出，带着一丝不容置喙之意。

    段真身前这名女子立马身形止住，眼中犹自带着浓浓的不甘。

    她极为不忿地开口，道：“小姐！这小子把小白杀了！”

    红轿缓缓浮空而来，那个两个纸人也越来越近。

    周遭的乐声愈发动听，宛如一汪清泉，沁入人心。

    红轿掀帘，率先看到的是一只洁白如素的手掌。

    根根指节宛若纯美的白玉，隐隐还流淌着一层光泽。

    随后便是一张令人难以忘怀的脸庞。

    段真稍稍一看，便带着苏秀灵再次后退了几步，手里还拿着那只白毛狐狸。

    他能感觉到这人美则美矣，体内却充斥着一股极为强大浓郁的血气。

    那种感觉，甚至比昨夜浮空的血气长龙还强。

    “这畜生性子恶劣，早晚会伤人，杀了也好。”

    红轿主人轻声开口，似乎对小狐狸的死毫不介怀。

    “倒是你，昨夜让你入龙川城打探点事情，却是玩耍了一夜，毫无所获。”

    她看着四周，语气虽平淡，却让小素脸色一白，连忙一言不发的站到她身后。

    而就在两人这一番交谈间，段真却已经带着苏秀灵往后跑了一大段距离。

    他身形连动，几乎都要走出这个范围了。

    “且留步。”

    红轿主人的声音带着善意，远远从段真身后传来。

    她也没想到正说了几句话，眼前这个少年就带着小姑娘跑远了。

    “萍水相逢，后会无期。”

    段真听到这声音后，脚步顿时更快。

    毕竟这是杀了人家的灵宠，正主上门，此时不走更待何时？

    “后会无期…”

    红轿主人愣了愣神，莞尔失笑，旋即素手一挥，一股血气直直蔓延而出。

    “轰轰轰！”

    一道如同熔炉般的血气巨门挡在了段真和苏秀灵面前。

    巨门通体燃着武道血气，那一层层流动着的力量，正如同岩浆一般不断咆哮。

    热浪轰然袭来，空气中的温度骤然升起。

    段真眯了眯眼，看着这血气巨门，拉着苏秀灵等在原地。

    “你个少年也真有意思。”

    红轿主人见段真不走了，便踏着步子前来。

    她一步一印，整个官道上都透着一股炙热灼烧感。

    眉心隐约有一道火焰纹路，映衬着玉质般洁白的前额，显得神秘莫名。

    “你可是来救援龙川城的？”

    可段真没等对方开口，便抢先出声。

    他此刻紧握着拳头，眼中变得通红，隐隐还有泪光闪过。

    这一声发问，带着极为不甘和痛苦的情绪，还有一丝不易察觉的期待，让红轿主人不由再次愣住。

    “什么意思？”

    她看着段真的神色，结合那一声近乎哀盼的发问，渐渐严肃起来。

    “龙川镇命大阵于昨夜破开，怪异入城。整个龙川城生灵涂炭，我一家上下近千口人无一幸免！惨遭灭门！只得我与妹妹两人逃出升天。你一身武道如此强大，可是主城派来救援的？！”

    段真再次声色俱泣地开口，手指的指节也捏出了血色。

    身体颤动间，还不自主地拉了一下苏秀灵。

    苏秀灵正有些搞不懂段真为何突然哭泣，但一听到惨遭灭门这几个字，便瞬间眼睛一红，跟着啜泣起来。

    “龙川城镇命大阵破了？你此话当真？”

    红轿主人听得段真一番声色俱悲的话语，神色变得无比严肃。

    她身体不自主地释放出一层层血气，逼迫着段真的心神，欲要得到真相。

    “都死了，都死了…”

    可段真却眼神一散，茫然的坐在地上，口里只喃喃发出莫名无意识的言语。

    苏秀灵也跟着坐下，靠着段真不断啜泣着。

    “小素，你昨夜在城里，到底发生了什么？”

    红轿主人见这两个孩子隐隐有些心意散开，显然是惊惧到了极点。

    她便盯着一旁的小素，眼神变得极为冰冷。

    “小姐，我…我昨夜一进城，就和一个人争斗了一番，仿制的血龙轿和纸卫都被他打破了，所以就在城里呆了一夜，等到一大早就出城来接您了。而且…我进城时也没见到镇命大阵破啊！”

    小素全身发抖，牙齿都控制不住的打结。

    如果真按这个少年所说，她昨晚在龙川城岂不是死里逃生？

    “为何与人争斗？我不是让你小心行事吗？”

    “我…我…”

    “哼！贱婢！”

    红轿主人脸色变幻不定，她看了看还在地上相互搂着哭泣的段真和苏秀灵，手掌轻轻一翻转。

    “轰轰轰轰！”

    她的体内顿时升起一阵阵血气燃烧滚浪的声响。

    模糊间，一个同她身形一模一样的女子，自体内踏出。

    那女子全身被血气覆盖，却在下一瞬开始收缩，变成了正常的模样。

    “去看看。”

    红轿主人朝她点点头，便见她身形闪动，朝着龙川城城门走去。

    而红轿主人也闭上双眼，足足过了片刻才猛地睁开眼睛。

    她看着一旁的小素，再看了看段真和苏秀灵，沉声开口：

    “我的血气分身，进去不过片刻就消散了，没有得到一丝消息。”

    小素听了也是一惊，不可思议地道：

    “怎么可能，小姐！你的血气分身接近武王，怎么会…”

    “不可硬闯，通知主城的人。”

    红轿主人抚了抚发丝，看着段真和苏秀灵，顿时升起一股怜悯之意。

    她揉了揉两人的头发，温和开口：

    “放心，主城会派人来的。”

    段真和苏秀灵继续哭泣着，谁也没有回答。

    只是在红轿主人转身同小素继续说话的瞬间，段真的嘴角，微不可查地动了动。

    他一见到红轿主人和小素，就通过两人的话语，判断出是对方来龙川城办事或者拜访谁的。

    当他带着苏秀灵逃离时，那红轿主人释放出人族独有的武道血气，还已经凝成了实质，也让他彻底放下心来。

    这才有了刚才那一番声色俱泣的怒喊。

    这样一来，暂时揭过了他击杀其灵宠的事。

    又把对方的注意力完全吸引，还有可能解决龙川城的怪异。

    苏淳安和苏德天还在城中呢，他恨不得对方越强越好。

    “秀灵，别怕，很快就有办法见到苏叔叔了。”

    段真轻轻安抚着苏秀灵，耳朵微动，不断听着不远处那两名女子的对话。

    “希望青渊主城能多派点高手来吧。”

    ......