    “哥，你是不是还没吃饱？再点一份炸鸡好不好？”

    “啊，要注意哦，书贤，只可以吃别人剩下的东西，不能让对方请客哦！而且刚才这位客人已经剩下过了，如果他再点一份，那刚才不就是作弊了吗？”

    “不过，我现在啊好像又有点饿了。姜搜查官，去帮我再点一份炸**！另外我再来两杯啤酒！”

    “一杯一杯就好了！让我喝哥剩下的就好了！”

    “哎，你们这是什么变态节目啊？真是的，那就来一杯啤酒！”

    听到张泰秀朝着对面一直不说话的男子，称呼为搜查官。一起拍摄的剧组工作人员感到十分的惊讶，于是连忙向张泰秀请教道：

    “不好意思，请问您的职业是……”

    “额，其实我不太想提起我的职业，因为我现在还在工作中，一会儿就要离开华城了！”

    “啊！放心吧，我们这期节目要在很久以后才会播出！”

    “那好吧！其实我是检察官！”

    “检察官！哇……完全看不出来，您居然是检察官，那你读书一定很厉害了！能不能请问一下？您是哪所大学毕业的？”

    “额……延世大学……”

    “好厉害！想不到书贤居然认识这么厉害的人。能不能再向您打听一点问题？”

    “这个……我好像不是你们的嘉宾吧？”

    “哥你就帮帮忙吧！他们太坏了，我每次提到blackpeak，他们就打断我！”

    “那是因为，我们只邀请了你一个人来担任嘉宾啊！不过要是这位检察官答应让我们使用这段采访素材的话，我就可以做主，让你破例多说几句blackpeak的好话！”

    听到对方的话，张泰秀也明白了，原来南书贤主动参加这么变态的节目，还是为了blackpeak啊！

    于是张泰秀一个就不再顾忌了！他主动开口说道：

    “你们还想知道什么就问吧！”

    “请问你们两个是怎么认识的？”

    “这个……有一天晚上在电梯里遇见了，然后我被他误会是色狼还叫来了警察，这也算不打不相识吧！”

    “诶？哪你们的关系呢？你们不会在交往吧？”

    “怎么会？我们只是经常见面的朋友！而且我也认识淑贤的其他几个姐妹，比如彩英啊，珍妮啊！大家还一起吃过饭！”

    张泰秀说完，姜东元已经带着炸鸡回来了，不过张泰秀刚想把这份炸鸡推给南书贤，节目组的人去再次提醒他。

    “书贤只可以吃你剩下的或者不要的食物哦，不然就是犯规，而且你也不可以故意不要！”

    “这……那我要怎么做？”

    “你吃过的他再吃就没问题了，啤酒也一样哦！”

    听到对方的话，张泰秀只能戴上手套，然后用手撕下一块鸡肉放进了嘴里，随后他把吃过的鸡肉递给南书贤，南书贤接过之后，先是裹上厚厚的芝士，随后就一脸满足地放进了嘴里。

    然后张泰秀又端起啤酒杯，因为晚上还要工作，所以他只是轻轻的抿了一口。然后就把啤酒也教给了南书贤。

    终于吃到了啤酒和炸鸡，南书贤觉得现在简直幸福的要死。而且不知道为什么，他反而觉得和泰秀分享食物是一件让人觉得心情愉悦的事情！

    “这样就可以了吧！”

    “是啊！书贤，现在你可以说说blackpeak了，这位先生是怎么认识你门们的？”

    “啊，有一次我家的厨房着火了，然后就只能在太秀哥家蹭吃蹭喝了！这之后就认识了！”

    “着火，居然还会有这么巧的事情？”

    “只是出去扔垃圾的时候忘了带钥匙，然后风把门关上了，我就进不去了，可是炉子上还烧着东西，最后还是想办法让太秀哥帮我爬进了家里，关上了炉火！”

    “啊……这也太糗了！书贤平时是大大咧咧有些糊涂的性格吗？”

    “当然不是，那次真的是意外！”

    “是啊！她收拾房间还有一套！”

    “诶，检察官你又是怎么知道的？”

    “有一阵子我从医院回来，只能拜托她帮我收拾了家了，书贤的手脚很麻利，相信以后要是嫁人了，以后是个好太太的！”

    “哥，不要在节目上说这个！会让人误会的！”

    “哈哈，你们还真是合得来啊！不如这样吧，要是这一期节目最终获胜的是书贤，我就邀请你的其他几个姐妹一起来帮你庆祝吧！”

    “真的吗？导演哥哥真是太好了！”

    ……

    大概是书贤真的饿了。虽然吃东西的样子很文雅，可是却吃得很快，才几下就又吃完了一盘炸鸡。

    看到所有人都盯着她，就连镜头也在对着自己。终于从饥饿中恢复过来的南书贤，这下也有些不好意思了起来。

    只见他掏出纸巾，收拾好餐桌。然后又一口气喝掉了杯中剩余的啤酒。随后一脸兴奋的说道：

    “终于吃饱了，今晚可以好好的睡一觉了！对了，导演哥哥，请问我现在是所有选手中的第一名吗？”

    “是啊！有个家伙坐错了车，最后只能朝节目组的工作人员借钱跑到这里来，现在他已经是最后一名了！对了，你这里还有几块炸鸡，为什么不一起吃掉呢？”

    “当然是拿来卖钱啊！一会儿我要带回去，问问其他的选手要不要吃，虽然为了我们blackpeak我是很想赢，但是我也很想和其他选手成为朋友！毕竟比赛只是暂时的！”

    “书贤还真是善良啊！”

    ……

    几个人话音刚落下，张泰秀的手机就响了起来。只见他拿起手机走到一旁，先是说了会儿话。随后当他再返回到座位的时候。就对姜东元说道：

    “仁川那边好像有消息了，我们现在最好过去一趟！”

    “诶两位这么晚了还要去仁川吗？”

    “是的，我们的工作就是到处跑，不好意思，这次就先告别了，以后有时间再见吧！”

    张泰秀和南书贤，以及剧组的工作人员挥手告别。随后和张东元便一起离开了炸鸡店，两人坐进汽车之后，车子就一个猛拐上了公路，随后朝着仁川的方向驶去了。

