    <!--go-->涂言一下子懵了。

    顾沉白是在吃醋吗？他为什么要吃醋？

    哦，想起来了……

    涂言悻悻地收回手，推了推墨镜，记忆被倒带到签离婚协议的那个晚上，顾沉白说：我喜欢你，或者说一见钟情。

    他当时的语气很认真，只是涂言不相信，可他现在没法不信了，顾沉白的爱意多得都要溢出来，涂言躲都躲不开。

    那他现在应该是吃醋了，甚至很不开心，涂言推理出了定论。

    影片到达最后的高潮，大概的剧情是他演的角色原本要离开那座城市，但为了祁贺留了下来，列车驶过，他却没有走，两人隔着轨道静静地对视，然后又哭又笑。

    影院里传来此起彼伏的抽泣声，顾沉白转头看涂言，压低了声音说：“演的很好。”

    语气依然是温柔，但眼神似乎少了份缱绻，多了份寡淡，涂言隔着墨镜看不清楚，但还是很明显地感觉出来顾沉白夸奖的不走心。

    他没回答，连个谦虚的微笑都没给顾沉白，抓过爆米花想猛塞一把，临到嘴边又放下了，他觉得胸口闷闷的，像有一只漏气的小皮球在他的身体里横冲直撞，又逃不出去。

    电影刚结束，还没等放片尾曲，涂言就要走，但顾沉白把他拉住，“言言，我们还是最后走吧。”

    涂言于是坐下，翘起二郎腿掏出手机玩。

    但不料屋漏偏逢连夜雨。

    隔壁座位上的两个人也没走，他们好像准备听完整首片尾曲，所以慢悠悠地攀谈着。

    坐左边的说：“剧情比我想象的好，果然我家言言挑剧本的眼光一流！”

    右边说：“他和祁贺的cp感也好强，好自然，你记不记得中间有一个镜头，他俩在同学聚会上眉来眼去的，真的，我看的脸都红了。”

    左边兴奋道：“对对对，我也是！！！”

    “诶你看没看组里爆料，说他俩真在一起了？”

    “我看了，但是怀孕那个事我不太相信，言言一看就不是那种会结婚生孩子的人啊，而且祁贺最近不是一直在上综艺吗？时间不对吧？”

    “也是，不过他俩有一腿这个我是绝对信的。”

    “我也是！他们俩超级配啊，祁贺是又骚又猛绝世alpha，言言是高岭之花禁欲系omega，我的天，嗑死我了！！我昨天给你推的那篇同人文你看没看？车速超快的那篇——”

    “看了看了！一个字，绝！”

    “就等他俩官宣了。”

    “但是言言最近怎么一点消息都没有啊，站姐都找不到他，好像人间蒸发一样，我好想他啊。”

    在旁边被迫听完整场八卦的涂言：“……”

    他木着脸放下爆米花桶，强行忍住想要给自己澄清黑料的冲动，匀了好几口气才缓过来。

    然后他就感觉顾沉白往他的方向靠了靠，带着那种明明淡到极点但却无处不在的木香味，把涂言紧紧包裹住，涂言的四肢好像都不听使唤了，只能挺直了腰背，警惕地用余光看顾沉白想干什么。

    顾沉白却只是轻轻捏住了涂言左手上的戒指，他的指腹有些凉，一半放在戒指上，一半有意无意地蹭着涂言的指节，涂言觉得痒，条件反射地蜷起手指，不料却正好摆出了一个欲握手的样子，顾沉白勾勾嘴角，紧紧握住了涂言的手。

    涂言连忙缩手想挣开，但顾沉白没有给他机会，他握的很紧。

    “言言，我吃醋了。”顾沉白靠到涂言耳边说。

    涂言觉得被顾沉白的气息烘过的耳朵在发烫，他气恼地说：“关我什么事？是你自己要看这个片子的。”

    “你没有什么要跟我解释的吗？”

    “没有！”涂言火山爆发一样，甩开顾沉白的手，站起来就走。

    经过隔壁还在八卦的两人时，他脚步更快，顾沉白哪里跟得上他的速度，等涂言已经在楼下玩了四轮娃娃机了，他才拄着手杖走过来。

    涂言第四次抓了一把空，他心里更气，郁结更甚，一巴掌拍在娃娃机的操控杆上。

    顾沉白看了发笑，无奈地覆上涂言的手，站在他身后，握着他的手去移动操纵杆，顾沉白问：“言言，想要哪个？”

    涂言轻嗤：“说的你好像能抓到一样。”

    “那我就选里面那只一脸不高兴的小兔子吧，看着好可爱。”顾沉白也不恼，只笑了笑，然后把操纵杆往里面推。

    他没有把操纵杆完全对准玩偶，而是选了个特殊的角度，涂言正疑惑着，就感觉顾沉白突然摁下了抓取键，他吓一跳，正要说：“还没对准呢！”就看到那个原本病怏怏的金属抓手慢慢落下来，然后精准地夹住兔子的圆屁股，稳稳当当地把兔子运送到出口。

    “……真特么邪门。”

    涂言再次无语。

    涂言弯腰去拿玩偶，顾沉白接过来，把兔子举到涂言的脸旁边，“特别像。”

    涂言被顾沉白搞得不知所措，又气又羞，反驳的话都忘了说，夺过兔子就走。

    顾沉白的司机把车开到影院旁的路口，涂言上了车，一直到家门口，都没跟顾沉白说一句话，下了车之后又急匆匆地按密码，结果按了几次都不对。

    顾沉白轻笑，也不帮他，就悠悠看着。

    “你烦不烦？”涂言朝他发无名火。

    “我今天听了那么多关于你的八卦，我还没生气呢，你哪里的气？”顾沉白走上来，语气酸酸地逗他，然后伸手输入开门密码。

    “我——”

    涂言一脸不快地走到屋檐下，拉开门就走进去，却在玄关处停下。

    顾沉白走得慢，等他跨进来关上门，房间里还是一片漆黑，隐隐约约看到涂言的身影在门旁站着，他疑惑问道：“言言，怎么不开灯？”

    “先别开，我有两句话要说，”涂言的声音在黑暗里显得很清晰，没有电影里那么低沉，更多的是少年稚气，“因为我这个人不喜欢别人误会我，所以我觉得我有必要跟你说清，第一件事，我和祁贺是从小一起长大的朋友，我们没有其他的关系，第二，那个吻是借位的，中间隔着银行卡，就这样，我说完了，但我没有在跟你解释的意思，你别自作多情，我就是单纯不喜欢被人误会。”

    涂言像机关枪似的一口气说完，然后安静了两秒，就要去开灯，手刚碰到控灯开关，就被顾沉白握住了手腕，顾沉白往前走了一步，涂言就往后退一步，可他站在墙边，哪里有路可退，还没反应过来就被顾沉白压在了墙上。

    顾沉白此时的信息素带了些陌生的强势气味，让涂言心跳加速动弹不得。

    “言言，你的每一部电影我都去电影院看过，以前只顾着欣赏，也没吃过醋，但今天就特别吃醋，特别是看到他亲你的时候。”

    “顾沉白，你、你离我远一点。”涂言推他。

    “就算是借位，也吃醋，”顾沉白用指腹揉涂言的手腕，语气很委屈，“还有一件事，他们怎么也喊你言言？”

    涂言无语道：“我所有粉丝都这么喊我好不好？还有人喊我涂涂呢，这你也要管？”

    “我不想和他们喊一样的，我对你这么好，能不能换来一个专属昵称？”

    涂言的忍耐到了极点，他想一把把顾沉白推开的，可怎么也伸不出手，他在心里说：家暴犯法家暴犯法。

    “能能能你换！”

    “兔宝。”顾沉白轻声说。

    涂言愣住了，半天才拒绝，“不要，幼稚死了……”

    可顾沉白已经默认了，他低下头，用鼻尖碰了碰涂言的鼻尖，“兔宝，能不能赏我一个不借位的吻？”

    涂言可能是呆住了，一直到顾沉白的唇贴上来，厮磨顶进，越了界限，他都没想起来要反抗。<!--over-->

