    ……

    按察司是大宋朝廷负责处理妖鬼之祸的机构，也会抓捕那些滥杀无辜的修行者。隶属于大宋刑部，实力强大。

    一听连按察司都管不了，韩拔成的心情瞬间沉重了几分。

    不过当他看到旁边老神在在的青袍道人后，瞬间想起先前对方斩杀妖狼的一幕。

    心中涌起一股强烈的希望，脱口而出道。

    “道长，不知这镇上的妖鬼之祸，您可有把握清除？”

    坐在旁边的韩云志等人，心中一震，连忙转头看了过来，脸上同样露出希翼之色。

    把众人表情尽收眼底后，徐君明淡淡一笑。

    “区区妖鬼而已，贫道自然是手到擒来。”

    “太好了，还请道长慈悲为怀，出手解了这岳家镇的苦厄。”

    韩拔成起身抱拳，神色恭敬。

    虽然岳和心里怀疑这道人的实力，但看韩拔成等人的表情，心中多少也有些期待。

    站起身，抱拳为礼。

    “还请道长出手，解我岳家镇苦痛。不管成功与否，岳家镇十万父老都会感激道长的大恩大德。”

    徐君明微微点头。

    “尔等且稍待片刻。”

    虽然他不打算用自己庞大的神识惊世骇俗，但并不意味着他没有其它手段。

    以他现在的修为，催动青铜镜，千万里之地近在眼前。

    “咦？”

    “道长，可有什么不妥？”

    看到对方直勾勾看向自己的眼神，岳和诧异道。

    “无事！”

    虽然这么说，但在青铜镜清澈的镜光下，岳和头顶三尺，悬浮着三朵金莲花。

    徐君明很清楚这是什么，他也是功德深厚之人。

    不过，他努力了四个世界，才凑够了九朵金莲花，而这岳和只是一个武道先天的普通人，居然能有三朵功德金莲？

    要知道功德积累，是一个堪比水滴石穿的事。

    十万功德，头顶才有一根玄黄气。

    百万功德，才得一朵金花。

    千万功德，才能聚成一朵金莲。

    三朵金莲，便是三千万功德。

    如此巨大的功德，让徐君明瞬间动了收徒之念。

    众人拾柴火焰高，功德巨大的徒弟，不仅能惠及师父，还能增强门派的气运。

    不过，很快他就把念头压了下来。

    贸然开口收徒，不仅太过突兀，还有被拒绝的风险。

    而且他也很好奇，对方怎么可能有这么多功德？

    要知道他门下功德最深厚的乔守心三世积累，行医天下，救死扶伤无数，也不过才一朵金莲花而已。

    默默催动天机神球推演过去。

    他的修为比岳和高的太多，自然很容易得到结果。

    “原来是九世善人，怪不得会积累如此多的功德。”

    众人看到他不说话，身上透出玄妙而又惊人的气息，纷纷放轻了呼吸，不敢上前打扰。

    深深的看了眼岳和。

    “难道他就是天机神球推算出来的机缘？”

    微微摇头，先天灵觉告诉自己另有玄妙。

    不过这岳和一定要收归门下，那怕只是记名弟子。

    “暂且留待以后再处理此事。”

    目光一转，浩瀚的镜光洒向整个岳家镇。

    以青铜镜的玄妙，别说是妖鬼，就是金仙在此，也难逃他的法眼。

    出于他的预料，岳家镇中干干净净，别说是妖气和鬼气，便是污秽之气都少的很。

    “地上没有的话，就是地下了。”

    目光下移，黝黑的土壤中，可以看到很多青黑色的气息。

    “魔气！”

    灭了铁城山魔祖的徐君明，对这种气息太熟悉了。

    不过魔气与魔气不同，魔罗真君司马翎的魔气，以七情六欲之力合练而成，故而可称作‘七情魔气’。

    这里的魔气带着强烈的腐蚀性，甚至隔着精光，徐君明都能感受到一股强烈的尸臭。

    正是魔气中很常见的‘腐尸魔气’。

    岳家镇下的土地中弥漫着大量腐尸魔气，这样的气息，对金丹境以上修行者而言，只算是麻烦，并不致命。

    但对金丹境以下的修士，就是大麻烦。应付不好，便是中毒身亡的下场。

    而普通人，但凡沾染一二，便瞬间殒命。

    “看来这些腐尸魔气，便是岳家镇频频死人的原因所在了。”

    不过，腐尸魔气虽然并不罕见，但也不常见。

    在岳家镇下大量聚集必有原因。

    想到此处，他催动镜光继续向下，直到深入地下约三万丈后，浓郁的青光映入眼帘。

    青光的尽头是仿佛蛛网般密集的强横禁制。

    “好一座大阵！”

    他精修阵道，只要看上一眼，便知道一座大阵的强弱。

    此时此刻，这岳家镇地下的大阵，不比他的四象剑阵和从峨眉那里得到的生死幻灭两仪微尘阵逊色。

    催动镜光向四周扩散。

    约莫百万里后，才看到这大阵的边缘。

    以极品仙阵的覆盖范围，百万里并不算大。

    在大阵正中间，他看到一根绽放无穷灵光的巨木！

    浑厚的青木之气，转化无尽灵气，化作封阵之力。

    “原来是一座‘一元’法阵。”

    略作感悟后，催动镜光穿透法阵，紧接着两座石鼓映入眼帘。

    石鼓大小相等，直径超过百丈，厚度超过三十丈。

    一面呈黑色，一面呈白色，分别缠绕浓郁的纯阳之气和纯阴之气。

    以两座石鼓为阵眼，衍生出一座不比刚才一元阵法弱的大阵。

    “两仪阵法？”

    心中一动，青铜镜光再次下移。

    四座巨大的石雕映入眼帘。

    缠绕浓郁水气的青龙，缠绕火焰之气的朱雀，洋溢着无穷风灵力的白虎，散发着浩瀚大地灵力的玄武。

    以四象神兽石雕为阵眼，再次布成一座不比先前两座仙阵弱的大阵。

    徐君明脑海中突然生出一阵明悟。

    “一元生两仪，两仪生四象，四象衍八卦，八卦演周天！”

    为了印证自己的猜测，连忙催动青铜镜继续向下。

    果然，一座以乾坤巽震，坎离艮兑，八面石镜布置的八卦大阵；一座以三百六十五块巨石布成的周天大阵，依次出现在眼前。

    “五阵连环，好大的手笔！”徐君明心中惊讶。

    要知道，当初他布置崇山世界的护界法阵，也不过五重阵法而已。

    心中好奇，压抑不住的涌上来。

    “我倒要看看，到底是什么东西，值得用五重大阵封锁。”

    神识附着镜光，穿越最后一重法阵。

    刹那间，无穷魔念用上心头，千百个幻象在脑中盘旋。

    连忙用镜光清净心神，纯化心念后，徐君明才看清楚。

    大阵之中，并非他先前以为的重宝神兵，而是浓郁到几乎化成一块的腐尸魔气！

    看这大阵覆盖方圆数百万里地域，可见其中封印魔气总量之庞大。

    如此浩瀚的魔气，就算是铁城山魔祖魔罗真君司马翎这位魔道金仙，也差了千万倍。

    “灵空仙界中怎么会有如此惊人的魔气！”

    徐君明心下震撼。

    下意识的催动镜光继续向深处探索，脸上震撼之色越来越浓。

    突然，一丝异样的波动，顺着镜光传入识海。

    眉头瞬间皱紧。

    “你们在此稍待，我去去就来。”

    抛下一句话后，也不待韩拔成、岳和回话，脚步一迈，身形瞬间消失。

    “这道长果然好神通！”岳和惊叹道。

    以他先天圆满的境界，居然丝毫未发现对方如何离去？

    “贤弟放心，有崇山道长出手，你岳家镇的妖鬼之患定然消解。”

    韩拔成信誓旦旦。

    岳和颔首，心中暗叹：“但愿如此吧。”

    不过看到刚刚那道人的遁术后，他多少有了一些信心。

    再说徐君明，催动壶天神行术，一步便来到大阵之外。

    心中一动，天象神门从顶门飞出，瞬间化作百丈之巨。

    ‘轰隆’，石门打开，浩瀚的吸力爆发，岳家镇地下的腐尸魔气，瞬间被吞吸一空。

    作为徐君明空间道本命之宝，已经十道先天灵禁的天象神门，在他的催动下，爆发强悍的神威。

    “开！”

    徐君明气势勃发，百年之后，已然达到玄仙巅峰的法力爆发开来，无穷的天青色神光，从神门内部汹涌而出。

    渐渐地，一个黑色的圆点，从大阵外围显化出来。

    汹涌的腐尸魔气，顺着空间通道倾泻而出。

    连忙催动天象神门，把泄露的魔气收好后，身化流光，飞入打开空间通道。

    再出现时，已经是凝固不化的腐尸魔气中。

    看着面前浩瀚如深海汪洋的魔气，徐君明连忙用青铜镜返照灵台。刹那间，心中魔念顿消，灵台再复清净。

    如释重负的松了口气。

    刚刚进来的刹那，魔念之强横，是他先前在地上，用青铜镜观看时的数百倍。

    而且这还是毒性重于惑心之能的腐尸魔气，若是换成专门惑人心神的七情魔气，非要用青铜镜谨守灵台不可，否则在这种程度的魔气中，绝对会瞬间中招。

    天象神门洒下重重灵光，护住自身之余，也开始把周围的腐尸魔气收起来。

    腐尸魔气也是大地浊气结合生灵血肉，混合而成的一种特殊灵气。

    如果能炼化，就算徐君明用不了，对崇山世界也是一个不错的补充。

    正所谓：不积跬步无以至千里。

    对崇山世界这个最强大的保命底牌，任何时候都不能忘记去强化它。

