    第186章 香饽饽玄虚子

    其实，李长源原本是打算亲自走一趟稻香村的。

    倒不是对《空冥诀》感兴趣，而是想在未来的药宗宗主陈月、未来的恶人谷少谷主莫雨、未来的浩气盟少盟主穆玄英面前刷个脸，跟他们结个善缘。

    毕竟未来不少大事件都跟这仨有关，提前跟他们打好关系肯定是大大的有利。

    不过，他们纯阳六子之前开会，掌门师兄李忘生将神策军来纯阳一事全权交给了他来处理，再加上高绛婷和谷之岚听说神策军来纯阳宫找麻烦后，也纷纷写信告知她们已经在来纯阳宫的路上，要和他共同面对神策军的诘难。

    如此种种，他便暂时无法离开纯阳宫了。

    因此，也就只好发布任务，把这几个最好用的工具人给派了出去。

    但也无所谓了，陈月这丫头他上次就在稻香村见过了，并给她留下了一个很好的印象，以后插手关于她的剧情也不会显得他别有目的，也不会让陈月对他心生警惕。

    至于穆玄英和莫雨，这两人更是好办。

    穆玄英以后会成为浩气盟少盟主，而且与可人的关系不错，肯定会少不了和自己打交道。

    而自己一旦和穆玄英有过了接触，便也有了借口去接触莫雨。

    如此一来，自己自然能合理插手关于两人的剧情。

    所以，

    不慌，

    问题不大~

    ..........

    第二天。

    当李忘生等人知道李长源把那八个玩家都派了出去后，很是懵逼。

    不是，我们才刚知道异人回归的消息，还想着找他们谈谈心，你就把人给搞走了？

    这么着急干嘛啊！

    当然，他们也只是想想，并没有真的把这话说出来。

    这么多年来，小师弟可从来没有无的放矢过。

    所以，他们相信，自家小师弟这么做，肯定有他这么做的道理。

    而李忘生等人不问，李长源自然也乐得轻松，优哉游哉的在自己的小院子里指点着楚小妹修炼。

    快一年没见着面，总给尽一下自己身为师父的责任不是？

    不然于睿师姐肯定又得跟他发牢骚，说他这个师父当的不称职了。

    不过这种悠闲并没有持续多久。

    当天下午，他便听到有弟子来向他通报有山门外女子找他。

    一听这个，李长源便明白过来，肯定是谷之岚或者高绛婷中的某一位已经到纯阳宫了。

    然而，当他到了纯阳宫山门，见到那找他的女子时，却有些傻眼了。

    因为，这不是一个姑娘来找他，而是两个！

    李长源先是朝着跟他打招呼的纯阳弟子们点头示意了一下，随后有些纳闷儿的看着高绛婷和谷之岚两女，说道：

    “你们怎么会一起过来？”

    没错，来找她的，正是高绛婷和谷之岚。

    但让李长源吃惊的是，这俩人是手挽手一起来的，而且举止颇为亲密，就像是相识多年的好闺蜜一样。

    这就离谱！

    也大大出乎了他的意料。

    要知道上次这俩人分别的时候，还眼里互相迸发火花，一副水火不容的样子呢，甚至他都已经做好了面对两女相继来找他后所形成的修罗场的准备的了。

    结果今天居然这么和谐？

    不对劲儿！

    有大问题！

    莫不是这俩人被调包了？

    对面，见李长源一副百思不得其解的样子，高绛婷和谷之岚两女不由捂嘴轻笑了两声，眼里尽是得意之色。

    显然，李长源这幅表情，正是她俩所想看到的。

    好在这是在纯阳宫山门口，人多眼杂，所以两女也算矜持，只是简单笑了两声后便分别恢复成了温婉恬静和清雅淡然的模样。

    “我俩是在山脚的华阴镇偶然碰见的。发现目的一致，都是来找你的，便结伴前来了。”高绛婷如是说道。

    一听这个，周围那些因为谢云流现身空雾峰的消息而被吸引来纯阳宫，正等着在看门弟子处登记备案的江湖人士顿时精神一震，一脸八卦的在李长源、高绛婷和谷之岚身上不断暗自打量着。

    刚才纯阳弟子们的行礼他们可都看到听到了，眼前这个年轻的道士便是最近两年风头正劲的纯阳七子之末的“玄虚子”道长。

    此外，七秀坊的琴秀高绛婷、万花谷的白发女医仙谷之岚这两位女主角也都是他们耳熟能详的风云人物。

    这两位风华绝代、身份地位也颇高的美人专程来找玄虚道长？

    几乎是下意识的，他们脑海中便已经脑补出了不下于一万字的渣男抛妻弃子、贤妻千里寻夫的戏码了。

    哦不对，听说玄虚道长和琴秀姑娘关系暧昧，感情十分要好，再加上现在仨人有说有笑的，不像是有谁被渣的样子，他们瞬间反应过来。应该没有玄虚道长抛妻弃子的情节，但贤妻千里寻夫应当是真的。

    诶，等等，为什么是三个人？

    谷之岚姑娘为什么也在这里面？

    玄虚道长什么时候跟谷之岚勾搭上的？

    最最最重要的是，如果高绛婷和谷之岚都是玄虚道长的红颜知己，为何这两个天之娇女没有打起来？？！！

    周遭的江湖人士看向李长源的眼神一变再变。

    最终，男性江湖人士看向李长源的眼神中充满了不忿和钦佩、羡慕之色。

    不忿的是李长源一个人霸占了两个在江湖中身材容貌气质都算顶尖的绝世美人。

    钦佩羡慕的是，玄虚道长居然能让这两位心高气傲的大美人和睦相处，从此左拥右抱，简直就是他们的偶像！

    要不是现在时间地点不对，周围也有太多人看着，他们都恨不得当场跪地拜师，求李长源教他们几招泡妞绝技，让他们从此告别孤家寡人。

    （作者：我特么也想学这个！）

    而女性江湖人士则不一样，她们看向李长源的眼神十分炽热，恨不得当场把他“吃干抹净”。

    在她们看来，玄虚道长这种要身份有身份，要颜值有颜值，要实力有实力的顶级好男人，居然没有跟大多数道士一样清心寡欲不近美色，反而还有开后宫的趋势，已经拥有了两位红颜知己。

    那岂不是说，她们要是努力下，说不定也能成为玄虚道长的入幕之宾、红颜知己？

    一想到这个，她们就忍不住脸色潮红、双腿夹紧，看向李长源的眼神愈发火热。

    有几个胆子比较大的，甚至直接开始朝着李长源抛着媚眼，并且还媚意十足的舔了舔嘴唇。

    注意到周遭江湖人士看向自己的眼神越来越不对劲，李长源心中一颤，连忙拉着高绛婷和谷之岚朝着自己的凌虚峰跑去。

    而他拉住两女小手的行为落在那些江湖人士眼中，更令他们确认了心中的想法。

    这一刻起，在场的所有江湖人士对李长源都有了特别的想法。。。。。

    （未完待续...........）

    (本章完)

