    雷弈辰很是惊讶，因为他之前了解到沈翔不过是傲世狂境后期而已，只有三道傲世狂魂，而现在沈翔却亲口告诉他，到达了傲世狂境的巅峰。

    “这……你之前不是傲世狂境后期吗？”雷弈辰非常的疑惑，有些不敢相信。

    “我在那个山洞里面突破了。”沈翔低声道：“不要告诉别人！”

    沈翔能抵御噬魂山的吞噬之力，这就让雷弈辰很惊讶了，但沈翔居然还能在里面突破。

    “在噬魂山里面你也能从傲世魂河上寻找傲世狂魂？这似乎不可，在噬魂山之中，精神是很难飞出去的，根本无法前往傲世魂河。”雷弈辰摇了摇头。

    “那是因为我在里面找到了可以代替傲世狂魂的东西，我莫名其妙的融合那个东西，我就突破了。”沈翔道：“我也不知道那是什么傲世狂魂。”

    “你释放一气息给我看看，我帮你鉴定鉴定，我对傲世狂魂还是很了解的。”雷弈辰道。

    沈翔催动那神秘的火傲世狂魂，然后释放出一股淡淡的灼热气息。

    雷弈辰感应到之后，惊讶得不好出话来。

    “师傅，这是什么傲世狂魂？”沈翔用手在雷弈辰那发呆的眼睛前晃了晃，雷弈辰这时才反应过来。

    “沈翔，这可是古火狂魂！”雷弈辰低声道：“这件事你前往不要出去，你个古火狂魂来历不明，若是被知道了，古火神宗的长老肯定会惩罚你的，严重的，甚至会你盗取古火狂魂。”

    “竟然是古火狂魂！”沈翔也是惊讶不已，之前封可儿就有过这样的猜测。

    雷弈辰不知道沈翔在噬魂山里面做了什么，居然能在里面找到古火狂魂。

    “师傅，我听在前段时间举办了一个什么大会，是让外门弟子获得古火狂魂的，我那时候还被关在山洞里面……最后古火狂魂被谁得到了？”沈翔道。

    “被一个女子得到了！本来这个大会只是外门弟子进行一番竞争，最后让他们拥有一个融合古火狂魂的机会，因为古火狂魂是要认可主人的，最后轮到那个丫头的时候，竟然成功了，许多年了，都没有人能成功。”

    “女的？”沈翔不由得想到了秦霜，秦霜是最有可能获得古火狂魂的认可：“这女子是不是名叫秦霜？”

    “是呀，你怎么知道？”雷弈辰撇了撇嘴：“你不是不知道这件事吗？”

    “这女的是我朋友！”沈翔道：“当初和我一起进来的，她现在人呢？”

    “她被一个老太婆带走了，那个老太婆也曾经是古火神宗的掌教，她也拥有古火，能更好的指导秦霜。”

    雷弈辰现在已经知道沈翔拥有古火狂魂了，这确实是捡到宝了，只不过有些烫手，因为沈翔是古火狂魂不是名正言顺得到的。

    “希望她以后能有不错的发展。”沈翔道，秦霜进入古火神宗最希望的就是能寻到她爷爷的下落，如今她跟随一个古火神宗曾经的掌教，肯定能找到她爷爷不少的事情，这也是一个不错的选择。

    “沈翔，你想快踏入傲世圣境对吧？”雷弈辰道：“这可能会有些难，因为从傲世狂境跨越到傲世圣境是一个分山水领，这依靠丹药是不行的。”

    “用丹药不行吗？”沈翔有些不信：“古火神宗那么大的一个宗门，居然没有这样的丹药！”

    “喂，你要清楚踏入傲世圣境是需要强化傲世狂魂的，需要让所有的傲世狂魂都进化成傲世圣魂才行。”雷弈辰道：“要想让傲世狂魂进化，就得自己从傲世魂河吸收傲世狂魂的气息，让自身的傲世狂魂吞噬才行。”

    这让沈翔有些失望。

    看见沈翔脸上失望的神色，雷弈辰道：“也不是没有这种丹药，只不过不好弄到就是了……都是那种炼丹师用来换取宝物的丹。”

    “因为这种丹很奇特，丹灵是无法凝练出来的……主要是需要摄取大量的傲世狂魂之力，用这种力量配合一些药材才能炼制出来，所以非常珍贵，并不能像魂体狂丹那样能让丹灵大量的凝练出来。”雷弈辰拍着沈翔的肩膀：“慢也无所谓了，大家都是这样走过来的。”

    “不行，我的仇家正在快速变强，而我却需得停滞。”沈翔摇了摇头：“这样吧师傅，你什么时候带我出去？我要去找一个朋友。”

    “再过几天吧！”雷弈辰道：“我现在就去试试看，能不能弄到一粒丹给你！”

    雷弈辰让沈翔呆在他的这座山别乱跑，很快就会回来。

    “这个便宜师傅还算不错。”封可儿呵呵笑道。

    “是也，人挺好的。”沈翔道：“我得快去找王道才行，让王道传授我炼制那种丹的法门，他让我自己领悟，我却一头绪都没有。”

    沈翔现在也不需要进入内门，他觉得此时就挺好，接下来他只要耐心等待，等到古童出现就行了，而此时他也渐渐的与那粒创道圣石有了感应，不用多久，他就能得到那粒创道圣石的认可。

    现在吃万道神土丹对沈翔已经没有什么大的作用，如今都是给封可儿和美景姐妹吃，她们也需要增强自己。

    沈翔等了半天之后，雷弈辰兴高采烈的回来了。

    “师傅，你弄到了？”沈翔看见雷弈辰笑得那么高兴。

    “那是当然，你刚刚成为我的徒弟，我可不想让你失望，这可是一粒傲世圣丹，名叫破魂圣丹，能有一定程度增强你的傲世狂魂，我会每隔一段时间给你吃一粒，这能让你更快的踏入傲世圣境。”雷弈辰把那粒丹给了沈翔。

    “很贵吗？”沈翔看了看，没觉得有什么厉害的。

    “当然贵，这可是我用一件圣品的傲世神器换来的。”雷弈辰叹了一口气。

    雷弈辰自己是炼器师，好在他还有家底，否则他也不敢收徒。

    “圣品的傲世神器？这是用什么标准来衡量的？”沈翔对这个很好奇，因为他想知道他手中的神器都是什么级别。

    “只要炼制的时候，使用的万道神土晶超过百斤，就是圣品傲世神器。”雷弈辰道：“你有这种神器吗？”