    这个团队，目前大概就只有四个人。

    舞蹈老师长英，以及秋子和另外两个学生，四人在这偌大的练舞室里，排练一场即将到来的神秘的演出。

    而演出需要选出一个主角。

    秋子是被老师所偏爱的，最看重的学生，但最有可能成为主角的她，却在昨晚死在了练舞室。

    许朔拉开洗手间的门，看向休息室里说话的两个女孩，那一瞬间，系统的提示声传来。

    【恭喜玩家触发角色任务：秋子。】

    好像有用又好像没用的情报增加了。

    前两次触发的条件都是物品，比如张守藏在床底的神秘箱子，也比如陈楚的精神药物，没想到这次，居然是人物？

    难怪他昨晚翻遍了整个屋子都没有开启。

    一瞬间，女孩的记忆都涌入了他脑海中，仿若回马灯般在眼前晃过，但是精神却没有恍惚。

    比第一次接收张守的记忆时好多了，不知道是不是之前加的精神力点起了作用——至于陈楚的记忆，他是在睡梦中接收的。

    许朔收回思绪，不动声色的打量面前两个女孩。

    一人表情略微惊讶，一人惊讶中带着一丝恐惧，甚至她身体都轻微颤抖了起来。

    这两个女孩分别是雪娜和兰若，都是长英老师手下的学生，三人一起在这里学习芭蕾舞。

    而兰若和秋子更熟一些，两人从小就是好朋友。

    虽然已经做好了三选一破案的准备，但也没想到这么快就能有眉目了，现在的成熟的死者，都是自己找杀人凶手的呢。

    于是，许朔扬起嘴角，露出了个非常温和的笑容，幽幽道：“你们来了~”

    雪娜很快反应过来，担忧的上前问道：“秋子，你看起来精神不太好啊，生病了吗？”

    她刚才惊讶的似乎只是他的状态。

    许朔忍不住摸了摸脸，明明出门前都已经仔细化妆了，怎么每个人见到他都还是说状态不好，真是打击人。

    他抬起头，幽深暗沉的黑眸看了眼过来关心的女孩，接着又看向那个明显心虚的女孩。

    兰若也很快调整好了自己的状态，不自在的躲闪着目光，说道：“秋…秋子，你今天来的也好早啊，你怎么……”

    许朔歪着头，睁大眼睛的看着她：“怎么了？”

    女孩紧张的身体都在颤抖，嗫嚅着不知道该说什么，这时，外面忽然传来不满的呵诉声——

    “你们还没换好吗，别浪费时间！”

    听到这声音，兰若就仿佛是得到了解救，她垂着头，猛地抓起自己的舞蹈服就冲进了洗手间，快速关好门并反锁。

    雪娜被她的异状吓了一跳，看了看面前的女孩，试探问道：“秋子，你们吵架了吗？”

    “没有。”许朔皱了皱眉，无辜的就像个天真的小女孩，说道：“我也不知道她怎么回事，待会再问问吧。”

    说完后，他神色如常的走出休息室，和长英老师打完招呼后，走到窗户边的把杆前，一如既往的开始压腿热身。

    虽然兰若很可能就是昨晚杀害了秋子的人，但是系统也并没有给出任务完成的提示，这大概是需要找出证据，或者得当面揭穿？

    其实，许朔目前也没有莽上去的想法，因为他现在的身份和身体，毕竟都是个死人。

    而身边的人，看起来也都不简单的样子。

    兰若如果身为凶手，那她表现的也太露骨了，吓都不用吓，几乎是一照面就能猜测出她心里有鬼。

    但是，这个游戏应该不会这么简单吧？

    ……

    窗户前的女孩姿势很标准的压腿，白色窗帘映照出了若隐若现的影子。

    舞蹈室的对面楼。

    张警官面色平静的看了会后，就放下了望远镜，目光犀利的看向房间里的另一个畏畏缩缩的男人。

    这是个装修还不错的公寓楼房间，窗户面向街道，也正好面向斜对面的舞蹈室。

    此时房间里三个人。

    一个躲在角落里不敢靠近窗户，畏畏缩缩满脸惶恐的男人，一个身上自带神圣气息，穿着白金长袍，满脸庄严肃穆的神父，和张警官。

    “偷窥罪，你知道判多久吗？”张警官冷笑一声，蹲在男人面前威胁道。

    “这…这要判刑？！”男人惊愕抬头，从害怕中反应过来后，急道：“我也没有做什么啊，而且……而且我还发现了一场凶杀案！我能将功补过！”

    “你根本就是看错了，我昨天过去的时候，秋子并没有死。”张警官面无表情说道。

    “她真的死了！”

    听到这话，男人比知道自己判刑还要急切，脸色涨红，目眦欲裂的喊道：“八点半的时候，我亲眼看到她被勒死了！但是没过多久，她…她就又爬起来了，就像这样……被牵着爬起来了……”

    男人眼里布满了血丝，他越说越害怕，颤抖着举起自己的双手，就仿佛牵线木偶一般歪着身体，神色扭曲的模仿着。

    张警官眯了眯眼，后退远离了些他。

    旁边的神父上前一步，和蔼的拍了拍男人的肩膀，笑道：“不用紧张，全能的主已经宽恕你了，祂将给予你救赎，让你免遭恶魔的报复。”

    神父的话语就仿佛抚慰一般，男人很快就收起了诡异的动作，重新缩成一团，挤到了角落里害怕的瑟瑟发抖。

    张警官皱眉看了眼他，再次将视线投向窗外，注视着对面的舞蹈室窗户。

    白色的窗帘后，那道娇小柔弱的身影已经开始婉转起舞了，灰色的影子若隐若现，曼妙的身姿映照在帘布上，带着迷蒙的虚幻感，如同降落人间而遥不可及的天使。

    难怪这家伙天天偷窥人家，确实挺赏心悦目，更何况晚上的时候影子更加清晰。

    就是不知道，现在的天使究竟是人是鬼。

    张警官心里嘀咕了一会，转头看向神父，两人交换了个眼神后，一起走出门。

    “他昨晚跑到我的教堂交代了一切，以他那个时候的精神状态，这很可能是真的。”神父脸上的笑容似有若无，温声说道：“根据他所说，因为他目睹了‘恶魔’收割灵魂的现场，所以它找上他报复了。”

    “他也只是看到了投射到窗户上的影子，如果那只是错位导致的误会呢？”张警官淡淡道。

    但她说到这里，脑海中却是想到了女孩昨天脖子上的痕迹，虽然很淡，可出现在苍白的皮肤上却是异常显眼。

    神父意味深长的看着张警官，说道：“您会过来探查，就意味着警方并不是把这件事当做小事。”

    张警官回视过去，不置可否。

    ……

    昨晚，有神秘人报警称舞蹈室发生了凶杀案。

    但等到张警官到现场后，却是既没有死者也没有凶手，当晚警局调看了街道上的监控，只看到一个穿着黑色风衣的男人跑到公共电话亭。

    因为对方将自己裹的太过严实，警方没能查到报警人是谁。

    然而到半夜的时候，教堂那边也拨打了报警电话，这次，前因后果倒是不费丝毫力气的理清了。

    偷窥男每天都在窗户边用望远镜偷看舞蹈室。

    甚至偷窥的久了，他还搞清楚了秋子每天的动向，知道她会在晚上七点的时候一个人回到舞蹈室练习。

    这种偷窥的行为持续了半个多月，直到昨晚。

    他看到秋子跳完舞后，照常在窗边进行拉伸动作，但这次，窗户上又映照出了一个身影。

    舞蹈室来了第二个人？

    秋子似乎跟对方说了一会话，接着转过身继续拉伸，背对着的她给了凶手机会。

    偷窥男眼睁睁的看着那个身影抓着秋子，勒着她扭打了一会时间，最后秋子的脑袋撇到一边倒了下去，而凶手快速逃离了现场！

    虽然他是个胆大妄为的偷窥者，但其实他也是个胆小怕事的猥琐男。

    凶杀现场结束后，感到惊恐的男人瘫在地上抖了半天都没能反应过来，整个人都魂不守舍，又害怕又担心，直到他看到窗户上再次出现影子。

    扭曲的影子从地上爬了起来……

    舞蹈室的灯光变得昏暗，无数的黑线缠绕着那个影子，将它如同牵线木偶般拉了起来，曼妙的身姿被扭曲成怪异的模样。

    随后，影子缓缓转过头。

    面向窗户，视线似乎看了过来。

    男人再也忍不住，惊恐大叫着连滚带爬的远离了窗户，随后也终于反应过来，连忙下楼求助警察。

    在这个间断的时间，他再抬头看向舞蹈室的窗户，那里却是什么都没有了。

    原本开着灯，亮堂的舞蹈室一片黑暗，连影子也消失在了黑暗中，仿佛他刚才看到的都是幻觉。

    偷窥男一阵恍惚的挂了电话。

    他不知道自己究竟是做贼久了，因为心虚才看到了这种幻觉，还是已经中了恶魔的迷障。

    男人回到公寓，缩在角落里瑟瑟发抖，他不敢睡觉，也不敢关灯。

    但即使房间里灯光明亮，他也觉得自己好像在被什么怪异的东西注视着，时间缓慢流过，慢的仿佛黏稠至极。

    白天还没有到来，而公寓里的电灯，也不知何时关掉了。

    一片黑暗中，男人被惊醒，再也不敢停留，疯狂地跑出这个公寓，在雨夜里疯狂地跑向视线中最为显眼的教堂，前方仿佛就是唯一的光芒。

    这个时候，只有神明能救助他！

