    “其实这些话我不该跟你说，至少从我的职位上来说，有些事情，不能和你说。”瑞阳顿了顿，接着说道：“之所以会给你这样的建议，也是建立在我对你有充分了解的前提下，但我希望你能一直做一个有良心的企业家，至少不要去作恶。”

    “我明白。”段云点点头。

    “其他的事情我就不说了。”瑞阳微微一笑，接着说道：“今天你能来我家做客，我真的很高兴，有时候感觉你就像是我最近这十多年来奋斗的见证者，从你的身上，我能找到很多的回忆……”

    “从瑞叔身上，我也学到了不少东西。”段云连忙一脸谦逊的说道。

    “就像你说的那样，人活一辈子，总要做些值得铭记，有意义的事情，到老了的时候，就算什么都没有，只要有些这些记忆，就总能给自己带来温暖。”说到这里的时候，瑞阳有些感慨，只听他接着说道：“总觉得自己还年轻，但有时候却也不得不服老，感觉我现在的体力和精力大不如往昔，几年前的时候，我每天还能工作十几个小时，但现在，一过晚上10点，身体就像抽空了一样……”

    “瑞叔可要保重身体啊。”段云连忙关切的说道。

    对于段云来说，他是真的关心瑞阳的身体，一方面是因为两人友谊，另外一方面，这是因为瑞阳依然是他最大的靠山。

    “其实我也有时候也在想，如果你能常年住在BJ就好了，这样至少我也可以找到一个经常聊天儿喝酒的人……”瑞阳端起茶杯，喝了一口后，接着说道：“我只是随口说说，深圳还是最适合你发展的，至少没有BJ这么多的条条框框。”

    “我以后会常来BJ的，我现在在BJ有好几所住处，另外我妹妹现在也嫁到了BJ，她负责管理我们天音集团在BJ的分公司。”段云顿了顿，接着说道：“以后我每次来BJ，肯定是要来瑞叔这里蹭饭的，希望最初不要嫌弃……”

    “哈哈哈，蹭饭还行，虽然我没你那么有钱，但家里多一个人吃饭，那是绝对没有问题的。”瑞阳闻言，哈哈笑了起来。

    其实平时无论在工作还是生活中，瑞阳都是一个比较严肃刻板的人，只有见到家人和朋友的时候，才会表现的非常轻松。

    而瑞阳叔叔的这番话，也透露出了他目前的一些生活境遇。

    强者往往都是孤独的，虽然瑞阳现在已经实现了他当初的政治抱负，但周围的朋友却越来越少，这些年来跟那个一起工作共事过的同事，要么远在他乡，要么刻意回避，因为他们早已经不属于一个社会层次的人，出于各种原因，瑞阳很难再像以前那样和他们来往，如果说以前只是单纯的同事关系，那么现如今有些友情和关系完全变了质，更多的变成一种利益和利用的关系。

    也只有在面对段云的时候，瑞阳才能稍微放松一些，因为他知道段云要钱有钱，要名有名，而且段云的本质也非常正直，轻易不会求到他头上，这也是俩人能保持这么长时间友谊的主要原因。

    而且最为重要的是，在瑞阳看来，他和段云本质上其实是一类人，都是有才华，有抱负，且有的几分理想主义思想的人，所以见面的时候，总是有各种各样的共同话题，这一点是非常难得的。

    所以这些年来，瑞阳一直都把段云当成是半个家人一般对待，而且遇到一些问题不方便亲自解决的时候，也会安排段云去做，后者也从来没有让他失望过，这也使得瑞阳对他有了很深的信任感。

    当天晚上，俩人又聊了很多事情，最后段云在瑞阳家还住了一个晚上。

    第二天一早，段云刚起床，就看到瑞阳已经坐上了一辆公车离开了，随后就是他的妻子张丽，开始给女儿和段云准备早饭。

    现如今瑞阳的儿子瑞河自从订婚之后，在BJ已经有了新居，只有瑞雪还在家中居住，下班儿和休息的时候，会帮母亲做一些家务。

    院子里的葡萄架虽然已经枯萎，但还是时常有鸟儿在上边飞过来栖息，小院平静而安逸，获得和普通BJ居民一般无二的生活。

    而段云洗漱完之后，助理郭凯早已开车等候大家外边，准备接段云回去。

    但当段云正准备告辞离开的时候，却被张丽叫住，让他吃过早饭再走。

    “段哥，你这次会在BJ待多久？”饭桌上，瑞雪端来了一盘刚热好的红糖饼，又给段云冲了一杯面茶，微笑着问道。

    “这次大概要待一个星期吧。”段云看了瑞雪一眼，也面带微笑的回道。

    “那以后会经常来BJ吗？”瑞雪又问道。

    “人家小段这么忙，全国各地要到处跑，怎么可能经常来BJ？”张丽这个时候也端上来一盘刚做好的葱花炒鸡蛋，随口插了一句。

    “其实我爸现在挺孤单的，在BJ这边也没有几个能谈得来的朋友，倒是和段大哥在一起的时候，才会那么的高兴。”瑞雪拿起一个饼子递给了段云，接着说道：“所以你以后有时间的话，一定要经常来BJ这边看看，到我家吃顿饭，陪我爸喝喝酒，我们一家也都很欢迎你。”

    “这个没问题。”段云笑了笑，接着说道：“BJ这边我肯定会常来的，再说我妹妹都已经嫁到了BJ，这边还有我的分公司，就算我不过来都不行。”

    “那就太好了。”瑞雪闻言，脸上露出了几分喜色，片刻后又听她接着说道：“其实我也一直想去深圳那边看看，可惜这些年一直没什么机会，以前一直在国外工作，现在BJ这边的工作也很忙，感觉深圳是个很神奇的城市，以前总是能从电视，报纸上看到过深圳这些年创造的奇迹，而且这也是段哥创业成功的福利，所以想亲眼到这个城市来看看，也想参观一下段大哥的公司……”

    “这个没问题！”段云很干脆的回了一句，接着说道：“只要你有时间，直接给我打个电话就行，我立刻让人给你安排好机票和行程，什么时候来都欢迎！”

