    当胖子亚伯发出了通讯请求时，云海还没从一种玄奥的状态中完全清醒过来。

    虫洞给他的感觉，太奇妙了。

    从地球迈阿密上空的虫洞进入，云海就像置身于一个诡妙的万花筒内部似的。

    不知道该怎么确切的形容，他感觉虫洞内部就如漆黑的隧道，又似混沌的漩涡，而里面却还充斥着无穷无尽的扭曲光影。

    清晰地闪现在幕布似的漆黑虫洞中，那些扭曲的光影，云海甚至无法定义它的颜色。

    当然，不仅仅只是这些。

    仿佛只是一刹那间的事情，又仿佛经过了一个世纪那么久，置身于虫洞中的云海，显然是产生了严重的时间、空间错乱感。

    再等他恢复知觉，却已经置身于一个黑暗而又陌生的星域当中。

    看着窗外那颗庞大的土黄色行星，从未有过这种太空视角的他，目瞪口呆。

    相比几乎就是近在咫尺的庞大行星，这艘战刃级战舰就跟异兽异形面前的一颗绿豆一样。

    “天啦……这就是宇宙星空，好美……”

    云月显然也被这景象震撼到了。

    “还好，异兽的巨角抵挡住了能量的辐射侵袭，我们暂时应该还是安全的。”

    显然已经经历过了一次，有着优秀军事素养的卡鲁最先清醒过来，一脸庆幸。

    “废墟……我们总算回来了！”

    爱丽丝透过瞭望窗看着外面陌生而又熟悉的星空，欣喜若狂。

    茫然四顾，仍旧还有一些时空错乱感的云海，却有了一种置身“世”外的不确定感。

    “通讯请求？这么快就有人发现我们了？”

    卡鲁还在试图调整航向，尽快地准备进入空间跃迁离开这片他这辈子都不会忘记的星空，看到光屏上显示出来的信号，不禁微微一怔。

    “接通看看是谁。”

    回到了自己的星域，自信和傲气又回到了爱丽丝的身上，她不假思索地回应道。

    “会不会有危险？”

    彻底恢复了清醒意识的云海皱了皱眉头。

    “应该没问题，鳄人跟我们采用的是不同的通讯方式。显然是我们自己人。”

    卡鲁解释了一句，随即接通了通讯请求。

    光屏上投射出了大量光线，瞬间在三人面前组成了一个立体的投影。

    “你们是什么人？”

    不等投影中的那个中年人开口，爱丽丝率先发问。

    “请问您是爱丽丝*洛可小姐吗？我们尊敬的蔷薇骑士！”

    中年人微微一笑。脸上满是期待的表情。

    “告诉我你的名字？”

    爱丽丝没有正面回答对方的问题，事实上在她看来，这个依稀有些面熟的中年人，不可能认不出自己。

    爱丽丝有这个自信，事实上帝国官方媒体常年给她开辟了一个专栏。更不用说那些花边小报了。

    “尊敬的骑士大人，我想我确定您的身份了。”

    “您可能不清楚，在您离开后，帝国军方、您的家族还有我们尊敬的王子殿下，每一方都开出了天价的悬赏，现在整个星域不知多少人多少飞船都在搜寻您的下落。”

    中年人脸上带着妥贴的微笑，慢慢解释道。

    “爱丽丝，有问题，他不肯说自己的名字，而且我刚刚尝试过了。探测不到他的飞船在哪里。”

    卡鲁的声音在爱丽丝耳中响起。

    他并没有开口交流，用的是通讯器，而且他的声音非常的小，明显是在提防正在通讯的中年人。

    爱丽线没有说话，却是皱起了眉头。

    云月脸上露出了鄙夷的表情，正想开口嘲讽爱丽丝几句。

    仿佛预判到了她的意图，云海伸手在云月的肩膀上拍了拍，同时摇了摇头。

    很清楚爱丽丝为什么会皱眉，卡鲁又小声说道：“他们用的是近距离的电磁通讯方式，按照信号的强度。我能确定他们离我们的距离非常接近。”

    “会不会是被什么东西挡住了，我可是看到了，咱们所处的星空简直就是一个垃圾场。”

    同样的通讯设备，云海也有。事实上现在的他穿着的是一套银龙帝国标配的军方盔甲，也是为了提防战舰出现泄漏状况，杜绝宇宙中各种能量对身体的辐射伤害。

    “不可能，战舰上的探测设备根本没有损坏。这么说吧，按照你们地球的说法，近千公里范围内所有事物。哪怕是直径不超过一米的战舰碎片我都能探到，怎么可能找不到一艘近距离通讯的飞船。”

    卡鲁仔细地解释着，同时飞快地在光屏上操作起来。

    “你怎么确定他们离我们很近？”

    云海有些听不太明白。

    “很简单，点对点的电磁通讯，从连通的时间上就可以推算出来距离。按照我的计算，用你们地球的距离单位而言，只有三百多公里，这个距离我不可能探测不到一艘飞船的存在。”

    “当然，除非他们有意隐匿起来，而且使用了更先进的隐形技术，我甚至探测不到飞船能量产生的辐射。”

    显然是紧张了起来，卡鲁低声回应了云海，仍旧没有停下他的动作。

    “你们知道洛可家族的势力吗？”

    爱丽丝紧盯着投影中的中年男子，语气开始不善起来。

    “在被帝国封存的那一段历史当中，洛可家族扮演了什么角色，如今又拥有了怎样庞大的势力，我可能比更多的人还要清楚。”

    中年人微笑回应道。

    “很好，现在请你正面回答我的问题，你是谁？”

    爱丽丝冷漠地问道。

    “我只是一个无关紧要的小人物，就不劳骑士大人费心了。”

    中年人脸上的神情不变，只是嘴角微微上翘，露出了一个诡异的笑容。

    瞳孔遽然一缩，从对方这个招牌似的表情中，爱丽丝终于想起来他是谁了。

    “血刃战队！你是雷厉，我见过你。”

    “当年也只是一个匆匆照面，想不到骑士大人还能记得我这个小人物。”

    中年人不禁一愣，随即神色如常地笑道。

    “我的记性向来都很好。”

    爱丽丝冷笑一声，又道：“说吧，你们想怎么样？”

    “骑士大人的飞船破烂不堪，恐怕支撑不起空间跃迁了，这样飞回去的话不说能量储备未必能够，光是时间怕是您都等不起。为了您的安全着想，我们想请骑士大人来我们的飞船，这样要不了多长时间，您就可以回家了。”

    中年人笑容不色，轻声说道。

    “好，只是我看不到你们的飞船在哪里？”

    爱丽丝沉声问道。

    “我们这不是已经来了吗？”

    随着中年人的声音，就在离爱丽丝三人不远处的空间中，黑暗的空间突突泛起了一阵涟漪波动，紧接着一艘黑沉沉看似毫不起眼的战舰凭空出现了。(未完待续。)

