    眼见吴振没有明确表态要对付凌飞，陈星仁可不想眼看着吴振迫于他父亲吴重的压力，而放过凌飞，要真是那样，他的盘算就报废了。

    所以，陈星仁想了想，尝试换个说法：“要不然，用另一个方法，制造一个更大更有话题性的新闻，转移公众的目光，就能解决公司眼下的困境。”

    陈星仁的话，吴振一听，却顿时觉得有几分道理，他没有应话，听着陈星仁接下来怎么说。

    看到吴振的表情没有那么僵硬了，陈星仁知道，他的话起作用了，便更上心地往下说：“试想，要是一位科学院院士，被发现原来背地里一直做一些道德败坏的事情，并不是明面上看到的那样冠冕堂皇，而且，这位院士还是一个很有名气的企业家，那你说，这样的新闻，会不会引发一个爆点，吸引公众的视线和舆论呢？”

    尽管陈星仁没有把话说露骨，但两人都知道，陈星仁口中的科学院院士，指的是凌飞。

    “不行，那院士整天闭门做研究，都不出门，找不到机会。”吴振摇摇头。

    吴振要对付凌飞，又怎么可能等到陈星仁的提醒？早在之前，吴振就因为夺美之恨，老早就想教训凌飞了，但他也就是觉得奇怪，派人盯梢凌飞，却总是轻易见不到凌飞出门，活脱脱一个大宅人，生活作息规律奇怪得很，估计，凌飞大概就是那种，沉迷于研究的科研怪胎。

    想到这，吴振更是嘴一撇，脸上满是对凌飞的不齿。

    听到吴振这么说，再看到吴振的表情，陈星仁知道他的建议，吴振是听进去了，这样他就可以往前再推进一步，而且，吴振既然这样说，就意味着，吴振肯定是已经出招对付过凌飞，不过也是很可能，并没有得逞。正因如此，陈星仁觉得，他可以出手了。

    其实，陈星仁是已经有了一个盘算。

    正所谓，英雄难过美人关。

    当然，陈星仁并不认为凌飞是个英雄，只不过，同是男人，陈星仁很清楚，一些招数，只要是个男的，都不容易逃过去。

    没错，陈星仁想要对凌飞用美人计，他准备找个女人，当然，美艳妖娆是必不可少的，然后让这个美女想办法靠近凌飞，伺机对凌飞下手，同时还要找个狗仔，暗地里跟着，逮住时机拍些“有用的”照片，那就有足够的把柄了。

    甚至，实在不行，那就让那个女人强上凌飞，到时候，哪怕凌飞什么都不做，他也没办法向公众逐一解释照片的来由，要是有必要，他更不介意再多花些时间和心思，再找些水军什么的，把爆料的文案再往上推一推热度什么的。

    反正，只要能让凌飞鸡飞狗跳就行。

    陈星仁和吴振虽不同，他不像吴振是因为凌飞娶了陈落雁而怨恨凌飞，但也是因为陈落雁的缘故而要对付凌飞。只要凌飞惨淡，尤其是因为女色问题而名声败坏，那就必定会一败涂地且连带影响到陈落雁。

    陈落雁一直都太谨慎了，而且荣亨集团多是她的人，所以想她在荣亨集团里出问题，显然难于上青天，既然这样，就要尝试从凌飞身上下手，反正他也一直看凌飞不顺眼。

    只有陈落雁出问题，他们父子才能找机会重新入主荣亨集团。

    唯一比较可惜的是，吴振现在顾忌他父亲的吩咐，不打算亲自对付凌飞。

    原本陈星仁是没想自己出手的，他确实是想借吴振的手来对付凌飞，毕竟吴振背靠他父亲的公司，北方集团，吴振要能出手，自然是比他来得好，他也就能狐假虎威一把。

    事已至此，不管了，什么手段都行。

    见吴振反应好像不太大，陈星仁想了想，忽然又试探地问吴振：“要不，我找专业的人？”

    话中之意，显而易见，却也十分惊悚！

    吴振听明白了，脸色一沉，眼神变得有些怪，还特别奇怪地压着声音说：“你到底在说什么，我什么都不知道。做事一定要严密，一旦走漏风声，后果很严重，严重到必须离开皇城。”

    吴振这没头没脑的话，陈星仁却听明白了这当中的暗示，虽然陈星仁心里泛起丝丝对吴振的不满，因为很显然，吴振这是反过来在利用他，但北方集团财雄势大，他总不好为这事和吴振翻脸，当然，他也不会轻易让吴振脱手。

    也即是说，既然不愿意出力，那就出钱呗。

    “没问题，只是，我还缺些做事的经费。”陈星仁道。

    闻言，吴振眼神一转，却不再压低声线：“你既然要做生意，这点钱，我可以借给你，两百万够吗？什么时候还都可以。”

    “够了，我会好好做生意，一定做出成果。”陈星仁道。

    陈星仁从吴振那里出来，心里多少是有些窝火，但比起和吴振计较，对付凌飞确实来得更重要些，毕竟这关乎他和父亲能否重整旗鼓返回荣亨集团，要是这事顺利，那以后说不定还真就不需要搭理吴振也未可知啊。

    想到这，陈星仁就把吴振抛诸脑后，第一时间找到父亲陈恒伟。

    见到父亲，陈星仁就没有半点隐瞒了，尤其是，把吴振暗示给他的任务也说了。

    虽然陈星仁自己也可以找人做这事，但是，相对而言，父亲陈恒伟接触的社会渠道更广泛，更容易去找到一些走在边缘的狠人。

    陈恒伟得知陈星仁从吴振那拿到了两百万，第一反应，是让陈星仁扣下一百万，说是做这事只要一百万就够了，但是，陈星仁想了想，却不准备这么做。

    一来，要是他真的这么做，扣了一百万，往后要是吴振知道了，他平白惹了麻烦；二来，也是最重要的，他不想因为少花钱，而让找来的人不尽心，使得凌飞有可能逃过一劫，那就得不偿失了。

    “我还是给你两百万吧，别省这个钱，多找几批人做事，这个事情，要确保没有差错。”陈星仁道。

    陈恒伟闻言眉头一皱，觉得儿子有点傻，脑筋不会转，但眼看陈星仁有些轴，便也就不再多说了，当即去联系人手……

