    从暗炉城在不到半小时的时间里，就完成了全民动员，可以看出现任黑铁矮人之王达格兰·索瑞森为这一天的到来早已准备了很久。

    大量被保养非常妥善的武器，从军械库之中拿出来分发给每一位愿意为了自由而战斗的黑铁矮人……或者想要消灭炎魔之王的其他种族。

    粗略一看，这些武器里甚至有几十年前的标签。

    傀儡统帅阿格曼奇率领着那些很早以前就跟随追随黑铁矮人的侏儒工程师们，驾驶着一具又一具的战争傀儡奔赴位于地底深处的前线。

    原本遍布暗炉城里的那些火元素，全部被高呼着“为了卡兹莫丹”的黑铁矮人们消灭。

    灼热的元素腕轮被交由那些瑟银兄弟会的铁匠们，在重回黑铁矮人掌控的黑铁砧上，打造着一把又一把为了干掉炎魔之王的武器。

    炎魔之王派驻到暗炉城，用来监视黑铁矮人的弗莱拉斯大使，更是直接被化身山丘之王的达格兰·索瑞森大帝，一锤头拍扁了脑袋。

    米杉和格林希尔在路过随处可见的军需处时，还被一位不知道这两个人类是谁的黑铁矮人军需官，强塞了一把步枪和五发子弹。

    步枪是给格林希尔的，子弹则是直接丢给了米杉。

    米杉从手里的子弹上，看到一些之前让格林希尔教给安格弗将军的子弹制造方法。

    学的倒是挺快的，米杉手里的子弹，已经和地球上的同胞们，长相很相似了。

    “在我的记忆里，要到大约七八年后，才有人发明这种子弹，大人。”格林希尔对米杉说道。

    “可以理解，战争才是军事器械进步的动力。”米杉把手里的子弹丢给格林希尔，指着那些正在车间里做最后一步维护的战争傀儡问道：

    “我记得在游戏设定里，这些战争傀儡都是全自动的。”

    “黑铁矮人的战争傀儡被植入了火焰元素生物的灵魂，他们是怎么让火元素服从命令进攻火元素之王的呢？”

    “大人，我也不清楚。”很难得竟然还有格林希尔不知道的艾泽拉斯工程学知识。

    等到米杉和格林希尔两人好奇的走进傀儡工厂时，才发现那些战争傀儡体内原本用来安置元素之魂的地方，变成了一个驾驶舱。

    尽管驾驶舱小到只有侏儒族才能驾驶，但的确是可以用来驾驶的……米杉还能看到驾驶舱里的操纵杆。

    就在米杉对这个发现很是惊讶的时候，一位穿着紧身衣的侏儒小萝莉……额，也许是阿姨或者大妈，从小梯子爬进了驾驶舱里坐好，还顺便系上了X型的安全带。

    在这位侏儒工程师的控制下，大约三四米高的战争傀儡动了起来，而且越动越灵活。

    “同步率百分之九十，可以上战场了，加油哦！”旁边一位侏儒工程师对战争傀儡比划了一个大拇指。

    左手是巨炮，只有右手是模仿手指的战争傀儡也跟着比划了一个大拇指后哐当哐当的走了出去。

    然后侏儒工程师来到下一个战争傀儡面前开始另外一次检测。

    “有意思。”全程围观这个场景的米杉觉得挺有趣。

    听到米杉这句话的那位侏儒工程师，昂首挺胸的走到米杉身边，用着很是自满的语气说道：

    “厉害吧，人类！你面前的是未来！艾泽拉斯的战争方式，会被我们侏儒改写！”

    对于这个说法，米杉没有回应，而是看向了身边的格林希尔。

    艾泽拉斯的战争方式到底应该是怎么样的，米杉觉得格林希尔更有资格评价。

    “太弱”对于这些战争傀儡，格林希尔只用了一个词形容。

    “什么？你竟然说太弱！真是陈旧到难以理喻的想法，你根本……根……本……”

    让这位侏儒工程师没有继续用尖嗓子污染米杉耳朵的，是格林希尔伸手从正在做同步率测试的战争傀儡身上掰了一块护甲板……直接用手掰的……

    “黑曜石吗？太脆了，战争机甲的主要用处是吸收火力，在对抗火元素的时候用这东西做材料尚可，遇到其他敌人会死的很惨。”

    掂了掂被自己直接掰下来的黑曜石护甲板，格林希尔评价了一番接着说道：

    “不过你们也用不了更好的材料了吧？动力系统的疲软和传动系统的缺陷注定了你们这个研究到此为止了。”

    “……”侏儒工程师一脸愤愤不平的样子似乎还想和格林希尔争辩一番。

    面对不服输的侏儒工程师，格林希尔只是仗着身高和战斗力优势，把对方手里的文件夺过来看了眼后随手舔了几画。

    就这么几画，就让这位侏儒工程师的眼神在十几秒里的时间里，经历了“疑惑”“恍然”“震惊”“惊艳”“膜拜”

    最后一个眼神是她看向格林希尔时用的。

    对于这个结果，米杉倒是不怎么意外。

    格林希尔好歹是见过星灵不朽者……咳咳，那是德莱尼的，还有钢铁部落的、燃烧军团的、圣光军团的各种各样战争机甲的。

    这种落后了不知道多少世纪的黑曜石傀儡，在她的眼里肯定是弱爆了。

    面对侏儒工程师的热情，格林希尔习惯性的以冷漠回应。

    反倒是米杉在这间傀儡工厂驻足停留了一段很长的时间。

    不知道米杉大人打算做什么的格林希尔只能忍受着那位侏儒工程师和好奇宝宝一样的十万个为什么。

    “格林希尔……”思索了很长一会的米杉突然开口。

    “我在，大人。”察觉到米杉要说一件很重要事情的格林希尔立正敬礼道。

    “如果我绘制一副高……嗯，战争机甲的设计图，你能制造出来吗？”米杉开口问道。

    “……大人您还会设计战争机甲？”格林希尔一脸惊讶。

    “不是我设计的，是我故乡……嗯……”米杉不知道该怎么解释。

    “大人您的故乡一定是神国。”格林希尔说道。

    “都说了不要有神的。”米杉对格林希尔说道：“能做到吗？”

    “只要材料不是问题，制造一台模样相似的战争机甲很简单的，不过可能无法复制出大人您故乡那些战争机甲的武器系统。”格林希尔说道。

    “武器就用这个世界的吧，至于材料……”米杉陷入了犹豫中，向全面动员的黑铁矮人索取材料似乎有些不地道，幸好这个时候，不知道什么时候回到傀儡工厂的傀儡统帅阿格曼奇说道：

    “我以黑铁矮人傀儡部队总指挥的名义保证，阁下需要的任何材料、铁匠、工人、工程师，只要我们拥有的，都可以提供。”

    “很好，格林希尔，纸笔！”米杉开心的说道。

    格林希尔立刻掏出随身携带的纸笔递了过去，那些侏儒工程师们也操控着她们制造的扫地机器人给米杉搬过来了一张工作台。

    “数量有点多，不过……果然还是应该这个的。”米杉开始绘制起记忆中只在动画片和模型里存在的载具。

    虽然这些玩意是那么的不科学，但……这是浪漫啊~