    第826章 传送（加班了，兄弟们久等了！）

    陈飞确认了下李欣然现在的状态，然后便是将那一点属性点增加到体质上，同时也为李欣然开启了储物空间。

    虽然说李欣然因为能力属于精神系的范畴之内，需要增加精神值，但那是相对能力本身而言，而对李欣然本身来说，体质同样也是她需要提升的属性。

    按照眷属属性面板上的信息来分析，李欣然的空间系穿梭能力觉醒，其中包含着大量的信息，可以让陈飞很直观的理解出李欣然的能力是什么。

    形容的直白一些，就是传送！

    储物空间算是空间能力的一种，按照陈飞来分析，储物空间应该算是另一种的空间纬度，或者也可以理解为折叠空间！

    而李欣然的空间系能力，则是穿梭，顾名思义就是位于两点之间的穿梭瞬移，和传送有着异曲同工之妙。

    刚才那李欣然能力所形成的黑色圆洞就是一条传送的通道，确定好起始点后建立的通道，可以达到瞬移和穿梭两地的神奇效果。

    这个能力不论从那个角度来看，都是一种非常强大的能力！用途极其广泛！

    李欣然在大脑又一阵的昏厥之后，能够明显的感觉到身体里充满了力量，连带着大脑疲累的感觉也缓解了一些。

    李姐姐对自己的能力是有一些迷茫的，而南宫瑾，王圆圆她们则是绞尽脑汁的在猜测着李欣然的能力。

    陈飞看的有些好笑轻咳了一声说道：

    “我已经知道欣然姐的是什么能力了！”

    王圆圆正想的有些脑壳疼，听到陈飞的声音后惊喜的投来目光，然后快速的凑到陈飞的身边，期待的问道。

    “真的吗？

    陈哥那你快告诉我，欣然姐到底是什么能力，我真的想象不出来，要急死了！”

    南宫瑾抱着肩膀，一双妩媚勾人的眼睛里被好奇和求知欲所填满，不过对于这个天生尤物，陈飞觉得不管从那个角度去看，南宫瑾都好像是在有意无意的挑逗着他。

    “欣然姐的能力是一种空间系的穿梭能力，讲的简单一些，就是传送的能力，不过因为刚刚成为进化者的原因，欣然姐现在还不能很好的控制能力，等到她恢复后，可以尝试控制着将这传送的通道口缩小，这样一来就不会出现这种精神力透支的情况了！”

    “空间传送吗？”

    王圆圆小声重复了一遍，虽然有点懵懂，但从陈飞的语气她能够判断出，这是一种非常不错的能力的能力。

    王圆圆打心底的为李欣然开心，这样一来大家的能力都能够发挥作用，无论是在战斗中还是在其他方面。

    相比于王圆圆，南宫瑾和穆美晴所看所想的虽然不及陈飞全面，但也能够看的足够长远，李欣然的这个能力可以说是用处极大。

    越是随着进化等级的提升，这个能力就越强大，所发挥的效果也就越是明显。

    能力的提升，就代表着传送距离的提升，若是能力强大，大家就能够轻松的做到穿梭两地之间，这不仅是可以用在搜集运送物资上，还能用在战斗中突然转移打敌人一个措手不及。

    这完全是一种全能的均衡的能力，让人挑不出任何的不足之处！

    陈飞微笑对李欣然做了一个加油的手势笑着说道：

    “欣然姐，加油哦！你这个能力很厉害，我们都期待着你成长起来的那天，大家一起并肩战斗！”

    知道自己的能力可以帮助到大家，李欣然心中庆幸，还好是没有觉醒出什么稀奇古怪的没有什么用的能力，那样估计会让很多人都失望的。

    陈飞紧接着又将开启了储物空间的事情告诉了李姐姐。

    之前知道王圆圆和南宫瑾他们有这储物空间时，李姐姐心中就好不羡慕，这下知道自己也有随身的储物空间，心里很是开心，甚至可以说是有些个小激动。

    “哇！太好了！这下我们全都有储物空间了，来！欣然姐，我教你如何使用储物空间！”

    王圆圆自告奋勇的为李欣然进行讲解，一遍遍的手把手的教学，表现出了极高的耐性。

    看这个四女相处的融洽的模样，陈飞的脸上露出了满意的微笑。

    联想到古代帝王的后宫，皇帝的的那些老婆们那在后宫是天天勾心斗角，这若是就在自己的身边，陈飞觉得自己要头疼死。

    新功能不用白不用，陈飞主动的询问了系统后，系统将各个眷属的分析数据全都给陈飞列了出来，看到详细的数据和一些系统爸爸的中肯建议后，陈飞的脸色是一点都不好看。

    因为按照系统提示，无论是南宫瑾穆美晴，还是王圆圆李欣然，他们的能力都对精神力有着下限但却无上限的要求。

    就拿南宫瑾的火元素能力和穆美晴的冰系能力来说，拥有强大的精神力，能够更好的让南宫瑾和王圆圆她们掌控元素能力，控制它们凝聚的形态会更轻松，更加的细节化，威力也因此而大幅度的提升。

    同样的精神力对于王圆圆的能力，影响的更加明显，如果王圆圆拥有强大的精神属性，那么就算他进化等级不提升，也能够轻松做到跨越等级的控制那些三级甚至是四级的进化兽。

    通俗点理解，陈飞将体质值理解为体力值，生命值，根据这个那么精神值就可以理解为法力值，法术强度。

    陈飞的战斗方式是最直接最野蛮的近战厮杀，相当于是上去贴身平A，是纯纯的战士职业，所以陈飞对于精神值的需求并没有那么明显。

    但是这精神值，却是可以直接对李欣然和王圆圆她们的能力有最为明显的影响！关系着她们的能力是否强大。

    陈飞的嘴角轻轻扯动，想要开启眷属对应的精神值属性，这就需要陈飞在下一次获得属性点时做出分配，等进化等级提升或者是系统等级提升。

    陈飞甩了甩头，将这些念头暂时的抛开，未来几天他需要做的事情有很多，会很忙碌。

    之后他会重新返回中南市的周边去接张恒那些朴实的村里人，就是不知道他们有没有遇到什么危险。

    想到村子的偏僻，陈飞对此还是有些信心的，能够吸引尸潮的也就只有，有着大量幸存着的安全区，只要不遇到变异丧尸和进化兽，基本上村里的人都不会有什么危险。

    就算是有危险，以张恒的机灵劲，也有很大的几率带着村民们逃过一劫。

    陈飞走出房间，刚下楼他正好遇见了同样要出去的施柔，二人遇见后施柔虽然表情没有什么变化，却是温婉的低声和陈飞问好：

    “早上好陈队长！”

    陈飞有些发愣，看着大方的将战斗服穿出来的施柔，陈飞艰难的咽了口唾沫，以前这小妞可是很骄傲的，没想到，现在也是软了下来，看起来温柔了许多。

    施柔是那种非常认真的类型，她今天的工作是要将仓库内所有的食物物资进行最详细的记录，列出一个仓库的物品清单，这样后期存储物资都会方便很多，对于库存也是一幕了然。

    不过相比于用纸笔去记录，一台电脑能够让这项工作更加高效一些，不至于让施柔太过辛苦，当然陈飞可不觉得，为施柔提供一台电脑是关心施柔，他只是希望所有工作都能更快捷，更程序化。

    陈飞没有傻傻的抱着电脑过去，心念一动进入了营地功能内，他直接从营地内进行了电脑的布置，几乎是同一时间，施柔所要去的仓库内，突然出现了一个虚拟的投影，只是两秒不到的时间后，那里就出现了电脑桌和一台电脑…

    (本章完)

