    嚯，还知道人道主义精神呢？

    李一鸣诧异的看着那着火的宝石，这家伙懂的还不少。

    “人道主义没问题啊，可惜你也不是人啊，你们的领主，我到是可以人道主义对待。”

    火焰再次扭曲，不断的缩放，但却没有信息传来。

    这是……词穷了？

    “他不说话了，我们把他弄走做实验吧，我感觉可以先把他扔到水里。”

    车九平在一旁坏笑着补刀。

    徐文乐立刻就看出李一鸣和车九平这俩家伙要干什么了，赶紧点头，表示我也同意。

    “不！不要！你们不能这样！”

    红炎慌了。

    人道主义只对人有用吗？

    领主大人不是这样说的啊！

    难道领主大人骗了我们吗？

    ……

    李一鸣这边在折磨着红炎的时候，燕胜带着残兵败将，如同惶惶丧家之犬的跑回了七雄霸主岛。

    回到岛上之前驻扎的地方，燕胜才略微送了口气。

    那些亡灵没有追来，还好还好。

    等清点了下剩余的红炎黑甲重骑兵，燕胜感觉自己心都碎了。

    五万红炎黑甲重骑兵，一战下来，剩下不到三万了。

    损失了两万多重骑兵，让燕胜不禁流下泪来。

    什么叫偷鸡不成蚀把米，这就是了。

    原本计划着杀入亡灵骷髅岛烧杀抢掠，弄资源，发展自己的势力。

    结果刚刚冲过石桥，就被迎面痛击。

    不单没抢到资源，还损失三分之一还多的重骑兵。

    没变强，反而变弱了。

    还没办法怪别人，只能怪自己。

    要不是他自己想着偷跑，也不会有现在的场面。

    哎……我怎么这么倒霉啊。

    燕胜兵败，逃回七雄霸主岛的消息，被赵洪波的轻骑穿到了其他领主那里。

    燕胜还在暗自神伤，系统的聊天已经响起来了。

    【聊天】【战国联盟】

    赵王：“@燕王，败了？”

    楚王：“@燕王，败了？！”

    韩王：“@燕王，败了？”

    魏王：“@燕王，败了？”

    齐王：“赶紧讲讲，有什么痛苦赶紧说出来，让大家乐呵乐呵。”

    秦王：“怎么败的？”

    看到战国联盟里面几个人的话，燕胜的脸皮子就一耷拉。

    赵洪波纯粹就是为了嘲讽他，他们两个都是用骑兵的，平时有些小摩擦。

    虽然战时同气连枝，但赵洪波绝对不会放过嘲讽他的机会。

    楚王、韩王、魏王三个人的意思则和赵洪波不同。

    楚王楚瑜的意思是，你居然失败了，怎么可能？

    韩王韩涛的意思是，敌人为什么能打败你，我需要开发什么东西？接下来是给你开发武器，还是开发盔甲啊？

    魏王魏良远的意思是，你败了，下次就轮到我上了。

    燕胜平复了下自己的情绪，过了下这次的战斗，准备和他们沟通一下。

    他们之前小瞧了这个亡灵骷髅岛啊，再这样下去，他们得吃大亏。

    燕胜没打算藏着掖着的，更不打算看其他几个人出笑话。

    小事上，他不介意嘲讽打压下其他人。

    但在大是大非，尤其是性命攸关的事情上，燕胜能分得清轻重。

    自己这次输了，那就是输了，但其他几个人得胜利啊！

    如果所有人都失败，那老家就没了，保不准人都得没了。

    燕王：“对方很强，最好见面说。”

    六个领主看到这话，神色就郑重起来。

    有点意思了。

    能让平时狂妄霸道，以为拥有五万重骑就无敌的燕王说出这样的话来，不容易啊。

    既然如此，那就见见面吧。

    燕胜也没等太久，几个小时之后，其他六个领主就到了他的面前。

    别看召集战士慢，但单独赶路，领主们还是有自己的办法的，速度很快。

    七个领主在简易的议事厅中落座。

    秦磊高居主位，扫了眼其他领主，才看向燕胜。

    “说吧，到底怎么回事，你怎么输的？对方这么强吗？”

    在场的领主，互相都很熟悉，毕竟相互曾经敌对过，什么秉性都知道。

    老话说的好，最熟悉你的人，不是你的朋友，而是你的敌人。

    大家联盟之后，了解就更深了。

    他们对于燕胜非常了解，他手下的重骑的确是够强。

    而且燕胜绝对不是抱着征服的目的去的，他是去抢资源的。

    可发动了闪电战的情况下，居然输了，而且还输的很惨，这就不大能理解了。

    领主们纷纷看向燕胜，等着他说话。

    对于亡灵骷髅岛那边，他们也不是很了解，燕胜既然和那边的人交手了，肯定有重要的情报。

    没准就能帮助他们拿下亡灵骷髅岛也说不定。

    “这次的战斗，不是因为我的大意，而是敌人确实很强。”

    “我带着重骑冲过去的时候，很顺利，和我的计划一样，有大雾，对方没有反应过来，我就直接杀到了桥头。”

    “到了桥头，对方准备了亡灵大军，对我进行围堵。”

    所有的领主都认真的听着，哪怕是以咸鱼懒惰出名的齐寿，脸上也满是认真的表情。

    “围堵的时候，还好，对方的亡灵攻击不强，无法破坏重骑兵的铠甲，只要给我时间就能杀出去。”

    说这话的时候，燕胜看向韩涛，点了点头。

    韩涛也微微额首，重骑兵的铠甲是他设计打造的，燕胜这是对他的肯定。

    “那接下来呢？你怎么败的？”

    魏良远皱起眉头问道。

    燕胜所说的一切，都是奔着好的方向去的，那他是怎么又败了逃回来的？

    “主要是接下来的战斗，对方出动了黄金骷髅！”

    “那骷髅太恐怖了，非常非常强大，我的重骑砍不动他们，他们的攻击却可以成片的将重骑砍碎！”

    燕胜脸色突然变得阴沉，眸光中带着丝丝恐惧。

    就连韩涛的脸色也变了，自己打造的盔甲，自己最清楚了。

    那铠甲别的说，说防御，绝对是他能打造出来的巅峰了。

    配在重骑身上，如虎添翼！

    没想到，对方居然能把铠甲打碎，那得什么样的亡灵啊？

    “砍碎？这是个形容，还是写实？”

    秦磊发现了不对劲的地方，微微向前探身问道。

    燕胜舔了舔嘴唇，抿嘴深吸了几口气，才缓缓开口。

    “砍、碎！就是碎成片的那种砍碎！”

    简易议事厅中顿时响起了抽气声。

    不是形容，竟然是真的被砍碎了。

    韩涛都傻了。

    不应该，不可能啊！

    秦磊和魏良远沉默，微微低头，眼中闪着不明的光。

    楚瑜直咧嘴，有些叫苦。

    他可不希望对上这样的怪物啊。

    反倒是齐寿，依然如故，咸鱼永远是咸鱼。

