    “快看那边！”

　　乱月MM伸手指向侧翼，赫然可见一群骑乘青sè战狼的骑战系玩家冲杀了过来，每个人的肩膀上都浮动着相当的徽记，正是花间派的一群玩家，而盟主李乐和副盟主春泥就在队列的最前方。

　　这次，花间派可谓是倾巢出动，似乎李乐也意识到了问题很严重，晨曦城一战，古剑hún梦群英纷纷壮烈战死，虽然损失重大，但是在中国区的声威却达到了一个前所未有的地步，可以说，在超过一半人的心目中，现在中国区的王者公会不再是烛龙，而是古剑了。

　　这种时刻，花间派要是继续没有什么作为的话，只能被钉死在古剑hún梦的敌对名单上，正如王栋梁说的一样，乱世枭雄，没有什么好人坏人，成王败寇，谁赢了谁就英雄，所以，花间派必须全力以赴，与古剑hún梦一搏！

　　……

　　“宰掉李乐，让他们群虫无首！”我笑着说道。

　　“交给我了！”

　　杜十三策马飞奔了过去。

　　李乐身边有春泥这个一流高手，我不放心，目光一扫，道：“乱月，你去帮十三，宰掉李乐、春泥！”

　　“嗯！”

　　乱月MM剑背一拍龙曜战马的屁股，几乎是冲过去的，速度极快，跟在她身后的还有近百龙曜铁骑，确保无忧。

　　“来了！”

　　李乐擎起战剑，睁大眼睛看着杜十三，嘎嘎大笑道：“古剑hún梦居然派出这种小喽啰来挑战花间派，太狂妄了吧，看老子宰掉他！”

　　“刷！”

　　冲锋而去，花间派的盟主与血sè佣兵的盟主擦身而过，连续拼了两剑，杜十三两剑都印在了对方的脖颈间，其中还有一剑是壁垒击破，弱点伤害之下，李乐的气血飞速掉了半截，反观杜十三受到的伤害却微乎其微，两剑都劈在了甲胄上，总伤害不超过1.5W。

　　高手对决，就在乎速度、准确与时机把握，杜十三菜了那么多年，终于有所长进了，在侧身而过的0.5秒内居然打出了技能攻击，这非常不容易，李乐就不行了，时间太仓促，只能普通攻击，却没有能力酝酿技能攻击，这就是高手与普通玩家的差距，与其相比，李承风、紫衣侯这个级别的强者，基本上可以轻而易举的在瞬间爆发多个组合技能了，信手拈来，熟练而迅猛！

　　……

　　吃亏之下，李乐抽身急退，杜十三策动龙曜战马追杀，却遭到了春泥的拦截，“噗”的一下就被壁垒击破刺个对穿，气血猛掉了两万多点，非常危险！

　　“靠！”

　　杜十三怒不可遏，抬起手臂以手肘重重的砸在了春泥的肩膀之上，强行将对方逼退，同时自己也飞速后退，灌血瓶。

　　春泥岂会罢休，一退即进，战马嘶鸣，猛然再次突刺！

　　杜十三大惊，气血不足，无力再战春泥了。

　　正在这时，一道丽影飞扑而至，正是乱月，从侧翼斜插过来，乱月掠过春泥的后背，蜻蜓点水的连续两击，赫然是壁垒击破+碎石斩的攻击，瞬间爆发的攻击齐齐攻杀春泥的后背，连续爆出伤害数字——

　　“24727！”

　　“22102！”

　　不等春泥反应过来，乱月剑锋一摆，战马踏出漂亮的弧线，去而复返，轰然一剑掠过了对方的脖颈！

　　“嚓！”

　　“19822！”

　　一击之下，春泥的气血猛然被打光了，睁大了眼眸，做梦也没有想到自己在乱月的剑下连一回合都撑不过去！

　　这就是差距，乱月MM非常聪明，甚至和李承风这个级别的高手都能打得有来有回，善于学习操作、走位，以她的操作水准，在整个古剑hún梦都是巅峰级水准，甚至，许阳、斗志昂扬、幽云十八骑等人都不是乱月的对手，鬼谷子对上乱月的胜率也不超过60%！

　　……

　　“啪嗒！”

　　阵亡之后，春泥猛然爆出了身上的两件装备，一把剑和一个头盔，看得一旁的李乐睁大眼睛，大惊道：“靠，火冥盔和幽苒剑爆掉了！”

　　乱月伸手捞起，嘻嘻一笑，纵身杀向了李乐，手起剑落，壁垒击破+二连斩轰在了李乐的脑门上，再度干掉一个，并且，又爆出了李乐身上的一条项链，看得花间派的一群玩家肝胆俱裂，李乐重金打造自己和春泥等人的装备，这些装备可都是花了真金白银从拍卖行里买来的了！

　　没办法，乱月是大杀器，杀人爆物的几率超高，碰上她却打不过她，这就是人间惨剧了。

　　“杀！”

　　剑锋一挥，乱月指挥身后的数百玩家掩杀过去，一大群龙曜铁骑、青虎铁骑顺势扑杀而去，花间派的青狼骑只能苦苦的支撑，盟主和副盟主在一个照面就被人家的MM骑士给宰掉了，士气大跌，实在悲剧。

　　……

　　古剑铁骑在人群中纵横驰骋，如入无人之境，迎着对方的魔法和箭矢横冲直撞，非常霸气，这让霸王殿、花间派等公会的远程系玩家都几乎心碎了，行会实力间的差距是可想而知的。

　　国之栋梁提着重剑，站在远处，眼中满是怒火：“靠，陆尘、EVE和鬼谷子那群人，不是都掉了30级以上了吗？为什么……为什么古剑hún梦的骑兵还是那么强横，到底为什么？”

　　上官婉儿站在那里，淡淡道：“很简单，我们出手太晚了，让出3-5天的时间，以他们的装备和练级速度，三五天练30级绝对不成问题，古剑hún梦的天然优势就不是我们能够想比的，他们拥有王道、武神、骑神这些超级名将技，我们，只有一个小小猪的金刚，还是防御系的名将技……”

　　“靠！”

　　国之栋梁咬牙切齿：“婉儿，你说我们现在该怎么办？”

　　“骑虎难下呗……”

　　上官婉儿一摊手，笑道：“昨天我就劝过你，这场战事是不义之战，我们千不该、万不该现在攻击古剑，一方面时机不对，另一方面，现在确实打不下来暗月城，就算古剑hún梦没有回来，难道其他的公会就不会增援了吗？”

　　“还有别的公会？”国之栋梁大惊。

　　上官婉儿抿嘴笑笑：“西边的青虎丛林那里，近十万战天盟精锐玩家在那里练级，有些可笑，那个地图哪儿能容纳十万人练级？哼，战天的意图非常简单，一旦我们攻打暗月城失败，他就会率众横扫我们，赚古剑hún梦一个人情，一旦我们攻打暗月城成功了，战天更会杀出来，顺势夺回暗月城，要么自己占领，要么还给古剑hún梦，再赚一个超级人情，战天盟的军师太聪明，打的全是稳赚不赔的好买卖！”

　　国之栋梁深吸了一口气：“看起来，我们……我们这次来攻打暗月城确实不智啊！现在，怎么办，撤退吗？”

　　小小猪在旁笑道：“撤退什么？继续杀，杀光了事，我们现在打退堂鼓，狂龙、花间派就不可能再跟我们共同进退了，盟主，你想抛弃唯二的两个盟友吗？”

　　王栋梁身体一颤：“好，继续杀，哪怕战到最后一兵一卒，也不能丢了士气……”

　　小小猪：“原来还有士气啊……”

　　王栋梁：“……”

　　……

　　整个暗月城所处的峡谷平原上，狼烟四起，杀声阵阵，雪银杉、古剑、君临、烈焰红chún、白帝城都派出了自己的骑兵团冲杀来犯之敌，这其中，拥有我和林逸欣、李承风、凌雪殇、三生陌、今夜来看雪，一共六位CGL名人堂玩家，这其中的分量可想而知了，不管是实力还是人望，我们都占据了绝对上风，并且，连晨曦城一战中让北境联盟闻风丧胆的龙曜铁骑也已经参战，这就更加让霸王殿等公会的玩家毫无战意了。

　　战争形势完全是一面倒，原本需要十几个小时才能结束的战斗，硬是在三个小时左右就差不多可以收尾了！

　　“兄弟们，打不过了！”

　　龙行天下提着长枪，大声道：“跟我一起撤退，此地不宜久留！”

　　狂龙的腐甲地龙骑兵第一个开始撤退，更加让整个阵线开始溃败，李承风率领数万古剑铁骑在后方横扫，反复绞杀着对方的退兵，是的狂龙连撤退的心思都没有了，实在出于无奈，龙行天下掏出卷轴，大声喝道：“直接回天空之城……”

　　“刷刷刷……”

　　无数道白光飞起，战场上，玩家数量瞬即减少了一半。

　　……

　　“真可惜，多好的积分啊，全飞走了……”乱月MM慨叹道。

　　天堂雨MM道：“又饿又困，他们走了也好。”

　　“嗯。”

　　我点点头，道：“继续杀光剩下来的人，杀完就可以下线吃饭睡觉了。”

　　“嗯，好……”

　　……

　　正在这时，李承风策马走来，道：“盟主、陆尘，有新的情况了，你们看看官方首页上，天风城的境界有了新的变化！”

　　“哦？”

　　我急忙打开官方首页，赫然看到一行大字——镇hún之地，明日开启！

　　镇hún之地？

　　继续看，发现镇hún之地原本是天风城的领地，处于龙骨山脉中部的一个山谷之中，叫做“奎林小镇”，可是，奎林小镇消失了，取而代之的却是夜灵占领的一处新地图，叫做镇hún之地。

　　镇hún之地有两个入口，一个是天风城方向，另一个就是通往北境联盟的方向，这也就意味着，一旦镇hún之地开启，这里也就成了双方的争夺之地了，当然，镇hún之地要求等级140级以上才能进入，并且还要消耗声望值才能进入，否则只能在外面干瞪眼。

　　……

　　“呸，明明是我们版图上的地图，为什么允许北境联盟的人传送进入？”三生陌瞪着美目说道。

　　李承风tiǎn了tiǎn嘴chún，道：“我听到小道消息，这是一种妥协，作为换回林美女账号的代价，就是牺牲我们的一座城镇，刷出一个超高级的地图，然后供中国区和北境联盟几个主城的玩家争夺，这镇hún之地里的油水，据说不是一般的丰厚啊！”

　　我看看时间，明天中午12点准时开放镇hún之地，于是笑道：“OK，杀完下线，好好休息，明天中午11点抵达天风城，中午12点赶往镇hún之地，既然有大量油水，那我们古剑就绝对不能错过了！”

　　李承风哈哈笑道：“嗯！”@。

