    听着这老者的话语，李哲嘴角带着一抹笑意，只是静静的看着他，却并未回话。

    当即，眼见着自己同门都已是被李哲不知道弄到哪去了，这尊上自然也是没心情再跟李哲多言。

    只见其身躯裹起一阵青色旋风，转瞬之间便已是出现在了李哲的跟前。

    紧接着，他便是一抬手，直接朝着李哲的脸上抓了过来！

    这老者原本看似还正常，此刻这一抬手，李哲却是见得其手臂肌肤光滑如玉，裹挟着那灵力威势，势如惊雷！

    饶是如今其修为被压制到了金丹境巅峰，却依旧是有着一股子惊人的压迫力。

    李哲几乎可以肯定，但凡是真正的金丹境，没人可以抗下这一击！

    只是李哲的目标本来也就不是他，几乎是他这一爪抓出的瞬间，一道空间波动便是直接裹上了李哲的身躯。

    眼见着这老者这一爪即将打中李哲，李哲的身形却是在这一瞬间骤然消失，如那黑风一般，不见了踪迹。

    虽说空气之中依旧弥留着一丝空间波动可以追溯到李哲的去处，只是这老者却是不通空间之道，根本就没办法！

    轰！

    一爪抓空，伴随着一阵风吟之声，那爪击所附带的灵力顿时轰击在了这地面之上。

    刹时间，整片树林皆是以这一爪为圆心，土地飞速震荡，整片约莫占地一里多的丛林，所有树木皆是被这冲击波震得连根拔起！

    一时间这尘土飞扬，让人无法看清其中的场景。

    “别让我抓到你！”

    便是就在这时，一声阴沉的怒吼传出，漫天烟尘在这一刻一震，顺记瞬间化作尘暴向着四周散去，露出了其中那面容愠怒的老者。

    此刻，在这世界的最南方。

    这里乃是一片淡红色的荒漠，这片荒漠之上，如同李哲最开始到达这个世界之时的那片草原一般，没有任何的参照物。

    若非是熟悉这里的人，恐怕到达这里之后，甚至会连东南西北都无法分清。

    这也正是这世界边缘特有的景象。

    此刻，原本空旷的荒野之上突然有一道缝隙凭空裂开，紧接着一道身影便是落了出来。

    这不是别人，正是那中了李哲空间阵法的黑风！

    出来的一瞬间，黑风便是全身威压全开，神识也是瞬间展开。

    不过没多久，他的脸上便是出现了一抹疑惑之色，狐疑的四下看了一眼。

    他并没有在自己周遭感受到任何生物的气息，更莫说是敌人的存在了。

    “这里……是哪里？”

    他眨了眨眼睛，略带疑惑的四下观察了起来。

    便是就在他四下观察的瞬间，一把长剑猛然从他身后的虚空之中刺出，直刺其胸口处！

    嗡！

    然而，就在那长剑即将刺中的瞬间，他体内的灵力骤然一涌，一道黑色的狂风直接是瞬间涌起，狂风于其后背呼啸，那狂风竟是直接挡住了那长剑的剑势！

    这长剑，自然便是李哲刺出来的。

    一剑偷袭失败，李哲倒也是不急，瞬间一个闪身，拉开了与对方的距离。

    而也是在自身灵力涌动的瞬间，这黑风也是反映了过来，一个闪身，也是拉开了一段距离。

    刹时间，两人互相对视，李哲神色淡然，只是静静的看着对方。

    “你不是此界之人！”

    那黑风微眯着眼睛，看着李哲，冷声道：“你是怎样瞒过空骨进来的？”

    “你是说那个戴着面具的家伙吗？他的面具被我击碎了，自然就没有能力继续拦住我了。”

    李哲看着黑风，轻笑着说道：“你老老实实的回答我一些问题，或许你我就不必兵戈相见了。”

    “正好我也是这般想的，不然你回答我一些问题，我就放你一条生路，如何？”

    这黑风也是冷笑了一声，看着李哲说道。

    说话之间，这黑风周身灵力顿时涌动了起来，刹时间，其整个人都是被包裹进了一道黑色的龙卷风中。

    那狂风呼啸之间，地面的那荒漠也是被席卷而起阵阵沙尘，转瞬之间，那黑风所处的位置，便已是成了一道高达百米，满是沙尘的旋风！

    看着眼前的旋风，李哲也是微微摇了摇头，轻叹一声：“看来是不能和平解决了。”

    说话之间，李哲也是一抬手，直接是紧捏起了自己手中的噬法灵剑。

    通过方才那一剑偷袭，李哲便已是感受出来了，这黑风的能力，与那空骨一般，都是小世界之力凝成的。

    不过似乎这黑风的能力相较于空骨要弱上些许。

    若说是在外界相遇，李哲自然是不会虚对方分毫，然而现如今情况却是不同，毕竟李哲的修为已是被压制到了金丹境巅峰了。

    别的不说，便是那元婴神通剑光领域，便已是根本无法使用了。

    这等情况之下，对方的世界之力必然是不会被削弱的，如此一来，李哲想要对付对方，难度自然也是成倍的增长了！

    只见此刻，李哲手中噬法灵剑飞速舞动，道道剑光漫天飞逝，径直向着对方的所在斩去！

    这些剑光斩去的瞬间，李哲的眉头便是缓缓皱了起来。

    只见李哲这全力斩出的十数道剑光，几乎都是在接触到那黑风的刹那，全都是如同那些尘埃一般被瞬间吹散，连哪怕丁点威力都没能打得出来！

    “主人小心，那旋风似有古怪！”

    便是就在这个时候，钓宝童子突然是在李哲的识海之中朗声说道。

    说话之间，钓宝童子的灵躯直接是化作了一道灵光，从李哲的识海之中流出，转瞬间进入到了李哲的双眸之中。

    一瞬间，李哲的双目之中便是多出了两道光芒。

    这两道光芒出现的瞬间，李哲眼前的世界便是瞬间改换了一个模样。

    他现如今，已是能够清晰的看到灵力的存在了！

    以往的李哲，顶多也只是能够感知到灵力的存在，无法具象化的看到，而现如今却是能够清晰的看到每一丝的灵力流动了！

    “你还有这个功能？我以前怎么不知道？”

    李哲也是微微眨了眨眼睛，疑惑的喃喃道。

    “嘿嘿，以前我也无法这样，是在那传承之中，吸收了那灵息土剩余的灵力之后，才是可以这般的。”

    钓宝童子嘿嘿笑了一声，这才是对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲点头应了一声，直接是抬头朝着前方看了过去。

    此刻，李哲便是能够清晰的看到，那旋风之中，都是蕴含着满满的灵力，不过最主要的，乃是在这旋风中央，有一个人形的灵力源正在不断的散发着灵力，催动着这旋风吹刮。

    李哲很是清楚，那人形的灵力源，便是那黑风了。

    要对付这黑风，说难也难，说不难倒也是不难。

    只是想想李哲便是能够清楚，不管黑风获得能力的那天道有多么弱小，都绝对不是一个修士说吸收就能够吸收的。

    他的能力必然是如同那空骨一般，是凝聚在某个物品之上作为媒介的。

    只是如今，这黑风的全身都是被灵力包裹，饶是李哲现如今能够直接看到灵力，也是无法看到那灵力源头的所在。

    此刻，李哲通过那黑风浑身不断涌动的灵力，能够看得出来，对方应当是在酝酿着什么法术。

    当即，李哲便是身形闪动之间，直接数剑挥出，化作数道剑气，径直向着对方的所在斩去！

    此刻，李哲才是能够清晰的看到，自己剑气之上，满含着的灵力，在靠近对方的瞬间，剑气中央的灵力被瞬间吹散。

    紧接着，没了中央的灵力平衡，正道剑气也是转瞬间化作灵光消散了！

    “倒是与我的噬法灵剑类似啊，专攻灵力。”

    李哲看着这一幕，微微皱了皱眉头，随即便是低声喃喃着说道。

    当即，李哲的身形直接是带起一阵残影，径直向着对方的所在疾驰而去。

    他自是不可能任由对方酝酿攻击，被动防守，从来都不是李哲的风格！

    然而，便是李哲到达这旋风前方的一瞬间，他却是感觉眼前骤然模糊了一下，紧接着，他体内神魂竟都是这一刻被这狂风吹得有些不稳，险些要被吹出体外！

    虽说如今的李哲被压制了修为，但是到底元婴还是存在在体内的。

    若非是李哲体内有着元婴镇守神魂，恐怕此刻的李哲神魂都已是被吹离身躯了！

    “看来你果真是外界之人，能抗住我的散魂风，起码也是元婴境的修士吧？可惜了，如今你在这里遇上了我。”

    便是就在这个时候，那黑风的声音突然是从这旋风之中飘了出来。

    说话之间，整个旋风便是猛然一滞，直接是停止了转动。

    紧接着，这无数的狂风便是直接化作了道道风刃，径直向着李哲的所在斩来！

    李哲心下一惊，直接是瞬间挥舞起了手中的噬法灵剑，将之化作了一道足以保护自己周全的剑光。

    刹时间，无数风刃斩来，李哲能够清晰的感觉到，那些风刃在触及自己噬法灵剑剑身的时候，竟是似乎在腐蚀着自己的剑身！

