    砰！砰！砰！

    “小二啊！王小二！”

    砰！砰！砰！

    “小二！”

    王小二还没醒，外面就有人敲门。把门拍的震天响，恨不得把门拍碎了。

    王小二懒洋洋的从床上爬起来，极不情愿的趿拉上鞋往门口挪。

    会在这个时间来找他的，一定是老牛叔，这个老头不管不顾，真是麻烦！

    王小二刚把门闩摘下来，门就被大力的推开了。

    老牛叔火急火燎的钻进屋，急道：“二子！你这睡的也太沉了！我都在外面拍了多久了，你怎么才来开门！”

    王小二揉着惺忪睡眼，问：“老牛叔，这大半夜的，你找我有事啊？”

    老牛叔很急的道：“还是那点事！你赶紧跟我走吧！”

    老牛叔说着就要往外走，可回头却看到王小二没有跟着出去的意思。老牛叔夸张的叹了口气，道：“我说二子，自从你来到咱们村，这几个月我对你怎么样？”

    王小二点了点头，“老牛叔对我不错！”

    老牛叔突然提高了嗓门，道：“那你还扭捏啥！赶紧跟我走吧！我知道你有那个能耐！

    啧！不是我非得要拉上你，附近几个村子的阴阳先生我都请过了，他们的办法都不灵，不然我也不可能大半夜的来找你！”

    老牛叔不由分说，上前拉起王小二的手腕就往外拽。

    王小二已经来到李家村几个月了，如今他只有来到李家村这几个月的记忆，之前的记忆竟然半点都想不起来。

    另外，让他在意的是，他总是在睡着以后做同一梦。

    梦里的他在一处极为昏暗的地方，那里的风冰凉刺骨，风里有凄厉的哭嚎声，他的身上缠着粗长的铁链，由两个阴差押着他慢慢的向一处窄门走去。

    进门前，其中一个阴差冷冷的说：“王小二，进去吧！记住，找到金铃儿！穿越重门，消去鬼宗千重的怨念，你就能获得自由了！”

    除了这个梦，关于以往的一切，王小二都没有任何记忆。

    让王小二在意的是，他以前大概是一个阴阳先生，或者，对阴阳先生这个职业很熟悉，因为关于阴阳、风水之类的事，他竟然无师自通。

    老牛叔会在这个时候来找他，也是因为王小二刚刚来到李家村的时候，帮过老牛叔的忙。

    老牛叔见识过王小二的本事，这次又遇到了棘手的事，才大半夜的来敲王小二家的门。

    王小二急匆匆的披了一件外衣，就跟着老牛叔出了门。

    此时正是深秋时节，夜里很凉。就算披了一件外衣，王小二还是冻的只哆嗦。

    跟着老牛叔一直走到后山，那里有村里的几个汉子守在那，见到老牛叔带着王小二来了，都纷纷凑了上来。

    “老牛叔你咋去了这么久！”李铁第一个窜上来，出声埋怨。

    老牛叔一副不耐烦的道：“你瞎嚷嚷啥！我下山、上山不得工夫吗！现在咋样了？”

    戴眼镜的李兵接话道：“还是那样，我们都没敢上前。”

    老牛叔看向王小二，指了指山坡上的一个土坑说：“二子，人在那，你快帮忙看看！”

    王小二抬头瞭望，有些疑惑的问：“那不就一个土坑吗？看谁？”

    老牛叔啧了一声，道：“你看我，忘了跟你把情况说清楚了。”

    老牛叔回头看向李兵，道：“李兵，你把情况跟小二介绍介绍！”

    李兵脸上闪过一丝不自然，他推了推眼镜，道：“那一片是我家的承包田，本来我想在山上打一口井，这样大家伙都能用水灌溉了，有了灌溉的水源，庄稼肯定能增产！

    谁知道才挖下去五六米，就挖出一口棺材来！

    几个干活的也不懂这些，七手八脚的就把棺材抬上来了，可是……”

    李兵说着，脸上的表情变的十分扭曲，“可是棺材才刚刚被抬上来，有一个干活的人就倒地不起了！

    我们这才觉得这棺材可能有问题，我赶紧回村找人，老牛叔帮忙找了好几个阴阳先生，来看过了，都说不出个所以然来！

    他们不仅没看出什么，今天晚上，另外几个干活的也被放倒了！现在还躺在我家！

    你说这……”

    李兵叹了口气，说：“也不知道我这是触了谁的眉头了！早知道这样，我还费那个劲干啥！”

    王小二边听李兵说着，边往那山坡上走。

    走近土坑，原本被抬上来的棺材，现在又被放进了土坑里。

    李兵介绍道：“第一个人被放倒以后，我们就把这棺材又放回去了。”

    王小二点了点头，向那土坑里看了一眼，就倒吸了口凉气。

    跟在王小二身边的李兵听到这动静，吓的脸色发白，他用发抖的声音问：“二子，咋了？是不是有哪里不对？”

    王小二转过头看向李兵，沉声道：“李兵哥，你们把棺材的方向放反了！所以，另外几个干活的人，才会接连出事。”

    李兵眼神顿时慌乱了其他，他努力的回想，却怎么都想不起来，棺材在未抬上来之前，头尾的朝向到底是哪边。

    “这……这……”

    老牛叔气冲冲的来到王小二的身边，冷哼一声道：“难怪今天请来的那几个人给的办法都不管用，原来他们根本就没想管这事！”

    王小二看向憋得满脸通红的老牛叔，道：“阴阳先生也是靠本事吃饭的，谁也不想为了几百块钱把麻烦惹上身。

    这种破了风水的事，本来也不是什么大事，只要懂一点阴阳的人都能把这事办明白。

    可一旦出了伤人的事，就说明这事很复杂，中间有任何差池，都可能引发严重的后果！他们不想参与进来，也是人之常情。”

    老牛叔强把火气压下去，问：“现在怎么办？小二，你有办法吗？”

    王小二最后向土坑里看了一眼，边往山下走边说：“天亮之前，把坑填上。记住，一定要在三点之前把坑填好！”

    老牛叔转头朝身后的几个小子吼了一句，“听到没有！天亮之前把坑填好！”

    老牛叔追上王小二，担心的问：“小二，把坑填好就行了？不用再做点别的什么了？”

