    十方？

    李长青略一愣神，他之前倒从未听说过这样的传说。

    仙境？

    李长青心里带着几分疑惑，不过也并未继续追问下去，卡萨尔身上的伤势很重，接下来需要让他好好休息才行。

    ……

    傲来岛上，元阳已经被那六个妖魔逐渐逼近。

    看了看时间，已经带着他们跑了快接近二十分钟了。

    元阳最终落在了森林内，也不跑了。

    六个强大的妖魔，瞬间将元阳团团包围起来，虎视眈眈的盯着元阳。

    “跑啊，怎么不跑了？”树景脸上带着几分愤怒。

    旁边的克莱恩公爵则是呵呵笑道：“树景，人家元阳跑累了，想要歇歇，也是合情合理的。”

    随后克莱恩公爵对元阳说道：“元阳，你也不想给自己惹麻烦吧，将龙魂交出来，大家追赶这一躺，也就当做锻炼身体了。”

    “东西？”

    元阳拍了拍自己身上的口袋，然后摊开手：“咦，刚才我跑的时候，好像不小心弄丢了，你们难道没有看到吗？”

    听到元阳的话，在场的众人脸色也都极为难看了起来。

    “你是在耍我们吗？”黑魔扈安仪的目光，流露出了浓浓的杀意。

    元阳倒也很坦率的说：“刚才我逃跑的时候，已经将东西交给我的同伴了。”

    “你们也别用这种眼神盯着我，一副要杀我，但又杀不死我的样子，很滑稽的。”

    树景声音低沉：“元阳，你的实力的确不俗，但你认为，我们六人联手，真的无法杀了你？”

    “对啊。”

    元阳毫不犹豫的点头起来，指着面前的六人：“如果你们真的全力出手，别说六个，四个人应该就够杀我了。”

    “但你们愿意和我拼命吗？”

    “你们有底牌，我也有。”

    “要是生死相搏，我最起码能宰了你们其中两个人。”

    “所以，要动手吗？你们六个，谁愿意先上来送死？”

    元阳脸上带着浓浓的笑容：“更何况，龙魂还没在我手上呢，我倒是建议大家可以赶紧去找找龙魂，在我这里浪费时间做什么。”

    六人暗暗的捏紧了拳头，想要好好的教训元阳一顿，但……

    没有人动手。

    很真实。

    元阳手里已经没有龙魂了，继续和元阳缠斗下去，没有任何意义。

    “元阳迟早有一天……”黑魔扈安仪低声刚准备说上几句，发泄一些自己的怒火。

    元阳道：“要动手就现在，别迟早有一天了。”

    “或者说，哪天你我单独见面了，切磋一下？”

    扈安仪冷哼了一声，她自然远不是白龙的对手。

    不甘心啊！

    这六个，在妖魔界，可是响当当的人物。

    被元阳这样戏耍一番后，却根本没有办法好好收拾这个家伙。

    最终，六人只能是负气离去。

    ……

    直升机在海面上缓缓飞行着，前面的天空上，有着一朵极大的白云，白云之间，还有着七色彩虹。

    “就是那，往这白云里飞进去。”

    卡萨尔深吸了一口气，慢慢坐了起来说。

    直升机飞行员点了点头，驾驶直升机前去。

    李长青也不禁有些好奇了起来。

    很快，直升机就进入了浓浓的白云内。

    慢慢的，穿过云层，没想到云层内，竟别有洞天。

    这云层中间，是镂空的。

    天空上，竟然漂浮着一座烟雾缭绕的小岛。

    整座岛，都在天上。

    岛的上空，还有白鹤飞舞，真是如同传说中的仙境一般。

    “这……”

    李长青看到这一幕，却是有些愣住了，世界上，竟然还有这样的地方。

    直升机缓缓朝小岛飞去。

    小岛边缘，有一个颇大的广场，直升机缓缓降落在了广场上。

    直升机飞行员显然也有些愣住了，但或许是因为军人身份的原因，并未多问。

    李长青可就忍不住了，开口问道：“卡萨尔，这究竟是怎么回事？这个岛，还有……”

    卡萨尔就知道，李长青会问这些问题的。

    他缓缓说道：“在古时，便传闻海外有这样的一座蓬莱仙岛，上面居住着一位名叫十方的仙人。”

    “但谁也未曾见过。”

    “大约在四百多年前，我们十字教会曾有一个大主教出海，无意中来到了这蓬莱仙境，并且还得到了这位蓬莱之主的允诺，会帮我们十字教会三个忙。”

    “我们十字教会，在此前的四百年来，已经用掉了两个，这次来，恐怕要用掉第三个了。”

    李长青搀扶着卡萨尔慢慢走下直升机，卡萨尔回头对直升机上的飞行员说道：“你们先回去吧。”

    直升机飞行员点头，缓缓起飞。

    而这时，前面的森林中，忽然有一只红色的小狐狸跑来。

    “咦，狐狸。”李长青看到狐狸出现，指着说道。

    这狐狸肤色血红，伶牙俐齿般。

    它来到二人面前后，却是口吐人言：“两位，我家主人请你们前去。”

    说完，狐狸在前面带路。

    李长青搀扶卡萨尔，在后面跟了上去。

    这仙岛上，两侧的风景都极为美丽，李长青也欣赏着这沿途景色。

    心里也没有什么警惕之心。

    这种地方的主人，真要对自己有什么别的想法，自己再警惕也没有用。

    还不如顺其自然。

    很快，二人就来到一处村庄。

    这村庄不小，建筑都是木质，风格有些类似前世秦朝时期的模样。

    且这里还居住着不少‘人’。

    李长青也不确定这些究竟是不是人。

    也不敢多问，继续跟在狐狸身后。

    村庄的正中心，有着一座巨大的古堡。

    古堡有些类似欧式的风格，古香古色。

    和自己在拉梅拉帝国看到的那些城堡很是相似。

    二人跟在狐狸身后，却是来到城堡的后面。

    城堡后面，是一片菜地，种着各种各样的蔬菜。

    此时，一个穿着白色长衫，外貌看起来二十余岁的年轻人，正站在地里，挥舞锄头。

    “主人，人我带到了。”狐狸乖巧的说道。

    年轻人回头看了过来，对李长青和卡萨尔笑了一下，说：“两位好，我叫张灵风，我没记错的话，你们身上的味道，应该是如今昆仑域十字教会的人吧？”

