    此刻，秦长生一人独立武斗台上，万千目光，尽都汇聚于身。

    所有人都看着台上这个少年，同境界下击败昔日的传奇萧云峰，或许，一个新的传奇，将要诞生了。

    “真是后生可畏啊。”

    一些老辈强者感叹。

    人群中，那些当初同样曾被青龙道人拒绝收徒的天才俊杰，此刻也都默然无声。

    号称“小武圣”的虚无崖，此刻也看着秦长生点了点头，梗在心中多年的不甘，如今终于得到释怀。

    秦长生此番的表现，的确是惊艳到了他们。

    诚然，秦长生如今的境界还很低微，论真实实力，不可能是他们的对手。

    但他们扪心自问，昔年他们在秦长生这个年纪的时候，也做不到如此惊艳。

    “青龙前辈，恭喜你终于择得良徒。”

    虚无崖起身，冲着青龙道人拱手行了一礼，缓缓开口说道。

    他虽然已经百岁，但是看上去一点都不苍老，反而像是正值壮年，只有三四十岁的样子。

    武者的寿命，是比普通人要长一些的。

    修为越高，寿命就越长。

    如青龙道人，作为天元第一剑圣，仙台境巅峰的大武者，已经活了上千年了。

    青龙道人笑着点了点头，满脸欣慰之色。

    虚无崖没有再多留，转身离去。

    收徒大典到了这里，已经是要落幕了。

    各方名流，相互寒暄一阵后，便开始有序的退场。

    “秦长生。”

    在众人离场后，那名皇室的人，却是来到了秦长生面前，笑着与秦长生交谈了一会儿。

    “小友不愧是青龙前辈选中的传人啊，果然是英雄出少年，方才小友的那几场战斗，可是让在下大饱眼福啊哈哈。”

    这是一个三十来岁的青年，身着锦衣，身上有着一种说不出的尊贵气质。

    “阁下过誉了。”

    秦长生不卑不亢的道。

    “呵呵，徒儿，为师为你介绍一下，这位是天元古国的三皇子殿下。”

    青龙道人笑着向秦长生介绍道。

    “青龙前辈。”

    三皇子并没有皇子威严，冲着青龙道人拱手见礼，给人一种谦和的印象。

    青龙道人对于三皇子的见礼并没有受宠若惊，显得很淡然。

    作为天元古国的剑圣，他的地位是很高的。

    秦长生虽然猜到眼前这位皇室来人，必定是身份尊贵，却没想到竟然是天元古国的皇子，连忙见礼道：“拜见三皇子殿下。”

    “无需多礼。”

    三皇子连忙摆手，随即正色道：“秦长生，其实早在今日之前，我便已经听青龙前辈提过你的名字，‘国家兴亡，匹夫有责’，这话是出自你口吧？”

    “就冲着你这句话，该是李治为你见礼才是，请受李治一拜！”

    说着，李治竟然双手端在身前，随后一脸认真的对着秦长生弯腰行了一个大礼。

    这让秦长生心中一惊，急忙道：“三皇子殿下，这如何使得。”

    李治却是坚持着行完礼，随即轻笑道：“凭你那句话，便是受的起李治这一拜。”

    “我听说你要参加三年后的十国之战，你有这份报国之心，我天元便无论如何也不能亏待了你。”

    说话间，李治伸手掏出一枚玉佩，双手执着送与秦长生道：“这是我的贴身玉佩，凭借此玉佩，你可以任意进出皇宫，进出我的府邸。”

    “并且，你可以凭借此玉佩，进入我皇室的秘境修行，且我皇室典藏的功法，秘籍，武技，皆可以任你浏览。”

    “此外，若是你需要什么修炼资源，也只管与我开口，我必定全力为你搜寻。”

    秦长生闻言心中大吃一惊：“三皇子殿下，这份礼太重了，在下如何承受得起。”

    “国难当头，当上下一心，若是如你这般心系国家的国士，我天元都不能重视，不能诚恳相待，我天元，便注定要气数断绝，亡国亡族了！”

    “三年后的十国之战，便拜托小友了！”

    李治深深一拜，说得诚恳至极。

    秦长生闻言心中深受触动，他看向青龙道人，青龙道人站在旁边默不作声，显然是让他自己做选择。

    他明白。

    李治之所以如此，是看中了他的资质与潜力，也看中了他的那一份报国情怀，希望他在三年后，能尽量为天元争取一线生机。

    秦长生沉默片刻，最终深吸口气道：“我会尽最大的努力，护我天元。”

    “有你这句话，足以。”

    李治脸上浮起笑容，将玉佩送到秦长生面前。

    秦长生没有再推迟，将玉佩收了起来。

    “你也不必有太多压力，除了你，萧云峰，虚无崖，南宫辰，李剑崖，唐昊，帝都风云榜上，诸多天才俊杰，我皇室都有大力支持，予以最大的方便，倾力栽培。”

    见秦长生收起玉佩，李治笑容更谦和了一些，担心秦长生会有太大的压力，开口解释道。

    还有三年，便是决定天元古国命运的十国之战。

    天元皇室当然不可能将希望，全部寄托在一人身上。

    秦长生虽然天赋出众，此番表现得也极为耀眼，但终究年岁尚浅，修为境界也还很浅薄。

    三年时间，秦长生能否突破到元罡境，达到参加十国之战最低门槛，都尚且难料。

    在这样的情况下，李治还奉上玉佩，亲自相邀，更多的原因，还是因为对秦长生说出的那句话的欣赏。

    至于剩下的，则是那一丝期待着出现奇迹的心理作祟吧。

    李治没有再逗留，告辞离去。

    秦长生握着手中的玉佩，深吸口气，感觉到了沉重的责任与压力。

    虽然对方说过，除了他之外，如萧云峰等人，也有着与他同样的待遇。

    但正如他当初所言，国家兴亡，匹夫有责。

    这一份责任，沉甸甸。

    “三年，三年！”

    秦长生喃喃，他捏紧玉佩，眼神变得坚定且坚决，长吐一口气道：“三年内，我一定要晋升到元罡境！我要变强！”

    青龙道人看着秦长生，忍不住轻叹一声。

    秦长生，还只是一个十六七岁的少年而已，却要背负起国家的命运，这对于一个这样年纪的少年来说，实在是太沉重。

    “长生，你也别将自己逼的太紧了，尽人事，听天命，问心无愧，便是自在。”

    青龙道人有些心疼的道。

    秦长生点了点头，但眼神却很坚定与执着。

