    谢御脸色阴沉地看着明辞，拿着玫瑰花回了她的办公室。

    助理试探地问他，“二少爷，你要不要给少夫人送束花啊？我看那是九十九朵的，我们可以送个九百九十九朵的。”

    “不用，她不喜欢玫瑰花。”

    谢御的语气很笃定，眸光略暗。

    回到办公室，他的办公桌位于落地窗的旁边，转身可以看到写字楼外的花坛。

    花坛之中，有不少花卉绽放。

    谢御懒散地靠在椅背上，修长冷白的指腹有一搭没一搭地摩搓着另一只手的指结，思绪回到了五年前的初春。

    他第一次谈恋爱，不知道情侣要过情人节，也没注意那天是情人节。

    等明辞下课的时候，有人给她送了玫瑰花告白。

    “谢谢你的红玫瑰，不过我不喜欢。”

    那人问她，“喜欢什么样的玫瑰？我去重新买。”

    她说，“红玫瑰太俗，粉玫瑰太轻佻，黄玫瑰太素雅，白玫瑰过于寡淡，花店里的玫瑰看着虽美，我却觉得只是他人精心培育的傀儡，我还是喜欢攀爬满墙的野蔷薇，肆意张扬，生机盎然。”

    那人拿着花黯然地离开。

    首都大学没有野蔷薇，也没有攀爬满墙的肆意张扬。

    或许她是想说，我不喜欢你的玫瑰，也不喜欢你。

    谢御的外公家里有野蔷薇，只是不多，那时他开车四个小时去了外公家里，把墙边绽放的蔷薇花全摘了回来。

    外公为此还向大哥抱怨，说是他把花摘了之后，门口的蔷薇花架像是被狗啃了一样，一点都不美观。

    不是说不喜欢玫瑰花么？

    为什么现在却收了？

    他唇角扯了一抹讽刺的弧度，轻轻地吐字，“骗子。”

    不远处的法务部办公室，明辞的微信收到了许澄宇的验证申请。

    上次谢御把许澄宇拉黑之后，他就创了个小号来加明辞。

    许澄宇：女神(?ω?)

    许澄宇：喜不喜欢我送的fafa！

    明辞：你送的？

    许澄宇：对鸭。

    明辞：谢谢你的玫瑰，不过我不喜欢。

    许澄宇：啊？那你喜欢什么花？我下次给你送别的。

    明辞：我不喜欢花。

    许澄宇：好叭。

    明辞：你妈妈身体怎么样？

    许澄宇：好多了，我把她接来了首都和我一起住，这边的医疗水平比较好。

    许澄宇：她知道你也在首都，一直想让我请你吃饭。你帮了我们那么多，我们还没有好好地谢过你。

    明辞：好。

    许澄宇：！！！

    许澄宇：你喜欢吃什么鸭？我去订餐厅！这周六可以吗？

    明辞：随便什么，时间可以。

    许澄宇：好滴好滴！

    和许澄宇聊完之后，明辞先把工作上的事情处理了一下。

    她刚来禾庭娱乐，有很多工作需要对接，这个礼拜都忙得团团转。

    有时候回到家，已经是晚上十点多。

    虽然她和谢御的办公室同在一层，但很少会见面。

    谢御没来找她，她也不会主动去找谢御，除非是为了公事。

    《发光的你》还在播出，明时夏和另外两个女生突然被除名，毛玮玮因为腿伤退出比赛，这些事公布之后，在网上引起了很强烈的讨论。

    她们的人气比较高，所以她们的粉丝都很不满。

    禾庭娱乐的宣传部只说毛玮玮因意外受伤，后续会直签本公司，算是提前晋级，其他细节倒是没有暴露。

    不少粉丝不甘心她们离开，在网上询问明时夏这些当事人。

    另外两个人都说是发生了一些意外，她们不得不离开。

    明时夏一直没发声，直到周三的晚上，气愤地发了一篇小作文。

    她写的小作文中，矛头直指明辞，因为她们之前就有矛盾，所以明辞故意报复她，把她踢出节目组。

    【明时夏V：虽然明辞是我堂姐，但是她家境从小不好，父母早就去世了，还是我爸妈经常接济她。

    她来首都之后，也不知道她是嫉妒还是怎么样，反正对我敌意很大，每次见面都会讽刺我们。

    我参加选秀节目，发现她是负责人，我还和她打招呼，结果她都不怎么理我。

    后来毛玮玮出了意外，因为我们是她的室友，公司说我们也有责任，所以突然就收到了退赛的通知。】

    明时夏发完之后，很快又删除了。

    还是有不少粉丝看见了，手快截图了她的长文内容。

    微博话题很快就发酵出来，毕竟明辞也是个名人。

    【这么说来，明辞是恩将仇报了？你们家对她这么好，你这个堂妹参加她负责的节目，不得关照一下啊？】

    【可是明时夏的表现不怎么样啊，关照她的话，对其他人公平吗？反正这波我站明辞，不喜欢明时夏。】

    【就算不关照她，也不能把人家踢出去啊。这不是滥用私权？】

    【现在只是明时夏的一面之词，先等等明律师的回复。如果毛玮玮的意外和她们没有关系，为什么要把她们踢出去？】

    【明时夏有本事就把这条微博留着，发了又删，不是心虚吗？】

    【毛玮玮自己摔倒，和明时夏她们有什么关系？】

    【我觉得明辞就是飘了呗，禾庭娱乐也是个脑残，给她这么多权力干什么？】

    【关你屁事？明律师这也是靠自己能力拿到的。】

    【她当法务部的部长没问题，但是她一个律师管什么选秀节目？这里面要是没猫腻，我是不相信。】

    【明辞不是和谢二少认识？我怎么觉得她就是靠关系进去的？】

    讨论话题的人越来越多，又上了热搜。

    明辞没空关注这些，还是工作人员提醒她才发现。

    她就让《发光的你》官方微博发布了明时夏等人被退赛的原因，用自己的私人号发布了那天明时夏所说之话的录音。

    由于职业习惯，她和任何人谈重要事情都会录音。

    本来还想给她们留点脸面，既然明时夏上赶着不要脸，那就别怪她了。

    【明辞V：还有疑问吗？你们故意绊倒毛玮玮，导致她无法继续参加比赛，反而还觉得自己很无辜？】

    【毛玮玮V：感谢明律师和公司的公正裁决！！】

    明辞发完微博之后，毛玮玮也连忙发表了感谢的微博。

    【她失去的是一条腿，我失去的可是梦想啊[狗头]，明时夏真好笑。】

    【笑死了，怎么会有这么蠢的人啊。】

    明辞想了想，又发了一条。

    【明辞V：我确实父母双亡，但我有师父收养，和你家有什么关系？】

    【明时夏V：听我爸妈讲的，我就是随口一说。】

    【明辞V：我随手就是一巴掌，我看看你经不经打。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求推荐票～

