    “南瞻部洲？你准备去哪里？”

    风宁对这个魁梧的壮汉还是挺有好感的，毕竟这人说话很直接，不会跟你玩虚的。

    再加上他一直怀疑这人就是钟馗，所以比较关心他的去向。

    钟元摇头道：“还不清楚，只听说南瞻部洲最近很乱，人族的各部族打成一团，还有妖邪鬼魅趁机害人，我准备去那边闯荡一番。”

    顿了一下，钟元开口提醒道：“白龙，你实力虽然强大，但是双拳难敌四手，更何况面对各种阴谋诡计，如果您信得过钟某，还是尽快带着青蛟往东边去，到了东海想必你们都会安然无恙！”

    风宁很想问，为什么到了东海就会安然无恙？

    但是他问不出口，只是郑重地点了点头，说：“我知道，我会尽快带她前往东海。”

    毕竟他本身的最终目标也是东海，这样一来两件事都不会耽误。

    见白龙明白了自己的意思，钟元也不继续待下去了，他转身离开。

    钟元的速度很快，几个呼吸间就消失在视线中。

    在钟元走后，风宁这才转头看向青蛟。

    “我还一直没有问过，你叫什么名字？”

    “名字？”

    青蛟歪了下脑袋，她想了一下，摇头道：“我没有名字，我还是蛇身的时候，遇到的人或者其他妖都叫我青蛇；我化为蛟的时候，它们又改口叫我青蛟，再过些时日可能就会叫我蛟龙吧。”

    青蛟看了看自己正在蜕变的身躯，低头说道：“那些人真的会来抢夺我的龙珠吗？”

    龙珠不是所有的蛟都能孕育的，能够孕育龙珠的蛟，成为蛟龙是绝对的，蜕变成真龙，那几率也是极高。

    风宁点头：“钟元应该不会骗我们。”

    他看了看这碧波荡漾的青玉湖，突然说道：“以后，你就叫青玉吧，我看你好像一直生活在这座湖中。”

    青蛟闻言，也不知作何想法，点头道：“那好，以后我就叫青玉！”

    也不知道是不是错觉，风宁感觉青玉的语气有些开心。

    “我们走吧，从这里一路向东游去。”

    “嗯！”青玉语气轻快，她看了看身边的白龙，见对方没有注意到自己，便悄悄的将身子靠近了一些。

    风宁并没有注意青玉的举动，他还在思考另一件事。

    为什么他的银币还在增加？

    青玉湖不是已经恢复原状了吗？

    还是弄不清银币增加的具体原因，风宁便不再多想，反正能增加就行，暂时不管那么多了！

    一龙一蛟就这么结伴往东而去。

    ……

    三个月后，风宁和青玉来到一座不知名的山脉跟前。

    山脉高大巍峨，横恒在一龙一蛟跟前，河流在这山脉前一分为二，从两旁绕过。

    此时正是夜幕四起，星河悬挂于天际。风宁看着眼前阻挡自己去路的山脉，微微蹙眉。

    这么庞大的山脉，要是继续沿着河流走的话，不知道要绕多远的路。

    风宁不想这么麻烦，他转头对身边的青玉示意了一下，说：“我们直接飞过去吧，这山看起来横跨的地方很广。”

    “嗯！”青玉没有任何意见，她很温顺的点头应是。

    经过三个月的蜕变，青玉终于从青蛟化为蛟龙，身下的四只爪子已经成型，脑袋上也长出来一根独角。

    气息更加强大了。

    不过风宁好奇的是，这青玉蜕变为蛟龙后，怎么脾气也跟着变了，之前她可是挺高冷的。

    风宁没有多想，只以为成为蛟龙后，青玉原本的野性也跟着减弱了一些，所以性格才会有如此变化。

    一龙一蛟腾空而起，慢慢飞向天空。

    飞上天空后，风宁的视野一下就开阔起来，他能清楚的看到这座挡在他跟前的山脉究竟有多庞大。

    左右两边一眼看不到尽头，正前方的视线尽头，模模糊糊的还有更多的山影重重叠叠。

    “这……”风宁傻眼了，他有点怀疑自己的判断了，难道应该顺着河道继续游下去？

    他转头看向青玉。

    青玉此时眼神也是有些迷茫，她见风宁看过来，惭愧的低下头说：“我也不认识这里的路，但我觉得我们应该继续走水路。”

    “好吧，我也这样觉得。”

    风宁看着一眼望不尽的连绵山脉，他叹了口气。

    这样的山脉直接熄了他想要直接翻越的想法，他怕自己再次迷路！

    他不是土生土长的白龙，不认识往东海的路。

    青玉也是一条一直生活在青玉湖附近的蛟龙，也是没外出过，见过世面的蛟龙。

    他们俩都是不认路的，只能判断方向一直往东而去。

    虽然此时河道被一分为二，一南一北，但总体的方向还是朝东。

    风宁想了想，向着南边的河道飞去。

    青玉连忙跟上。

    一龙一蛟沿着河道飞了整整一夜，直到天际泛白，第一缕曜日金色从天边照射过来时，他们才看到河道变向。

    左边仍旧是连绵无尽的山脉，右边则是一处平坦的原野。

    原野上，一座城池极为显眼，金色的阳光落在城池的城墙上，如同在上面刷了一层金漆。

    “这里竟然还有一座城！？”风宁看到城池，很想过去问问路。

    但转头一想自己如今的这般模样，想去那座城池指不定会闹出多大的风雨。

    他有些想念自己的人形状态了。

    作为龙宫弟子，他不应该是一位手持长枪的帅气龙太子吗？

    自己不可能一直都保持龙身吧？

    风宁突然有了想要化形的冲动，然后他就看向身边几乎贴着自己的青玉。

    察觉到风宁突然转头看向自己，青玉连忙将距离拉开了一些。

    睁着自己的大眼睛，缓缓打出了一个“？”

    风宁无语，不过并没有计较，因为他明白青玉之所以会有这样的变化，是因为他身上逸散出来的气息对她来说有着不小的好处。

    而且风宁也发现青玉和自己在一起后，修为提升的也十分迅猛。

    当初他还以为是青玉蜕变为蛟龙的原因，这段时间里修为突飞猛进。

    他也是问过之后才知道，自己身上的气息竟然能够加快青玉的修炼！所以他现在对于青玉的一些小动作也就不怎么在意了。

    风宁直接问道：“你能够变为人类的模样吗？”

    青玉愣了下，随后点了点头：“可以，只不过我只会表面的变化，普通人或许无法察觉，但是那些修道的很轻易就能看破我的变化。”

    “教我！”风宁可不管别人能不能看破这种变化，他直接开口就是两个字。

    这两个字一说出口，青玉也是呆住了。

    只是简单的化形法术，以风宁的实力怎么可能不会？

