
　　“呵，晚了。”

　　冷冷一笑。

　　宇文成都充耳不闻。

　　想要他停手？

　　做梦呢！

　　轰隆一声！

　　不管不顾，那恐怖的雷龙，当下，便是以格外狂暴的气机，径直轰穿了大地。

　　而深处雷龙轰击正中心的那玄仙境后期，俨然已经是死得不能再死了。

　　“小辈，你找死！”

　　下一刻，一位身着青衫儒袍的老者，便是以极快的速度来到宇文成都面前，他的表情，格外狰狞。

　　一身气机，猛地迸射而出！

　　这，竟是一位半步金仙境存在！

　　也难怪，对于这样一位存在而言。

　　宇文成都只是区区一个玄仙境后期，竟然敢不给他面子，简直该死。

　　“吾等拜见离河大儒！”

　　随之，一连有十数道身影纷纷从虚空中踏出。

　　定睛望去，一共十二人。

　　四人身着儒袍，不出意外，应该与这半步金仙境的离河大儒一般，皆是出自儒圣学宫。

　　另外八人，看着模样，应该都是世家出身。

　　应该分别来自高阳叶氏、兰陵萧氏。

　　“诸位无需多礼。”

　　离河大儒对着众人摆了摆手，神色稍有缓和。

　　毕竟，这些人，要么来自他儒圣学宫，要么来自高阳叶氏、兰陵萧氏。

　　他也不好将怒火宣泄在他们身上。

　　尤其是，这些人还在恭敬的向他行礼。

　　若是他不分青红皂白的对着这些发怒。

　　那他这张老脸，还要不要了？

　　“小辈，你自裁吧。”

　　“我不想脏了自己的手杀你。”

　　离河大儒一脸高高在上的对着宇文成都下令间。

　　仿佛让宇文成都自杀，都是他对于宇文成都的一种恩赐般。

　　“哼，要战便战，废话太多。”

　　瞳孔之中，杀机暴涨。

　　宇文成都也曾是一代天骄。

　　如何能够受得别人在他面前如此耀武扬威，高高在上。

　　当下便是于爆喝之间，战力高涨起来。

　　“小辈，既然你诚心找死，就莫要怪我以大欺小了。”

　　冷冷的逼视着宇文成都，离河大儒的容忍也算是到了一个极限。

　　一身磅礴的气机，也是在虚空引起恐怖震颤。

　　缓缓间，一条完整的法则锁链，也是在离河大儒手中凝实。

　　不愧是半步金仙境存在。

　　已然是完整的掌握了一条法则之力。

　　面对完整的法则之力。

　　毫不夸张的说，宇文成都决计挡不住。

　　哪怕，是最差的法则，只要是完整的，以宇文成都现在玄仙境后期的战力。

　　定然挡不住。

　　不过，宇文成都挡不住，并不意味着整个大秦上下就此无人了。

　　事实证明，大秦皇朝还是有人的！

　　正在离河大儒准备以法则锁链彻底将宇文成都碾灭之际。

　　虚空深处，一声沉喝猛地传出：“纵横法则，破灭一切！”

　　霎时间。

　　正见得，天穹之上，漫天星河流转，凝成了一纵一横！

　　纵横交替，日月流转。

　　恐怖的法则之力，顷刻间，便是封锁了周遭天地！

　　“你是什么人？”

　　“为何能够掌控纵横法则这么恐怖的法则。”

　　离河大儒惊了。

　　他只是掌握的普通长河法则，算是法则之中，顶多也只能称为中品的存在。

　　而纵横法则，却是法则之中，食物链的上层，仅次于十大至高法则。

　　甚至，有传言，纵横法则修炼至大成后，也未必不可匹敌十大至高法则。

　　由此，可见纵横法则到底有多么的恐怖。

　　“大秦皇朝，鬼谷子！”

　　长发披肩，一袭白袍，看似平平无奇的老者，缓缓出现在世人面前。

　　右手微微勾勒。

　　纵横法则锁链，便是呈纵横之势，只在刹那间，便是将离河大儒完全束缚其中。

　　令得离河大儒一度甚至连反抗的机会都没有。

　　砰！砰！砰！

　　右手缓缓握紧。

　　纵横法则锁链骤然缩紧。

　　也就是在这一刻，在场众人都是看到了极为震撼且血腥的一幕。

　　离河大儒，堂堂半步金仙境的存在。

　　竟然在纵横法则的锁链之下，生生被碾灭了身躯，最终，连一丝痕迹也无法在这世上留下。

　　“逃！”

　　一下子，刚刚还赶着出来行礼的十二为分别来自儒圣学宫、兰陵萧氏、高阳叶氏的存在，都是吓得连连大呼出声，疯狂的想要逃窜离去。

　　只可惜。

　　现在想逃？

　　晚了！

　　鬼谷子面无表情的吩咐道：“纵横法则，灭！”

　　轻描淡写之间，十二人，足足十二个玄仙境，连挣扎的时间都没有，谈笑间，便是在纵横法则之下，化作了一片灰灰。

　　再接着，有鬼谷子压阵。

　　这场所谓大战，也是变得彻彻底底的毫无悬念。

　　数日之后，大战彻底落下帷幕。

　　最终，赫然也是以大燕皇朝两百万精锐大军尽数被斩杀而告终。

　　“叮，无双面板察觉到鬼谷子此次功绩不俗，亦深感鬼谷子身怀纵横之道，乃是大秦不可多得的人才，特，为鬼谷子自轮回之中，铸造了一支专属大军——纵横军！”

　　“叮，恭喜您，成功获得一百万纵横军。”

　　一百万纵横军出世之后没多久。

　　镇雷关方面，便是接到了嬴熙自咸阳城传来的圣旨。

　　“圣旨到，即日起，以鬼谷子为主帅，一百万纵横军为主体，组建大秦第十军团！”

　　【一百万纵横军——隶属于大秦第十军团麾下的精锐部队】

　　【纵横军——洞天九重（四阶后期纵横魔虎）】

　　【纵横军百夫长——法相九重（五阶后期纵横魔虎）】

　　【纵横军千夫长——天人境十三重（六阶后期纵横魔虎）】

　　【纵横军万夫长——半步真仙境（七阶后期纵横魔虎）】

　　“陛下有令，即日起，以大秦第十军团鬼谷子军团长为主帅，大秦第五军团，大秦第六军团，大秦第七军团，杨业、宇文成都、李存孝三位军团长为副帅，组成伐燕大军！”

　　“陛下让你们自行商量何时大军开拔，何时正式对大燕皇朝发起攻势。”

　　“陛下只有一点要求，那就是，不动手则已，一动手，必要让大燕皇朝节节败退，直至被彻底覆灭。”

　　“你们可明白陛下的意思了？”

　　前来传旨的乃是大秦黑冰台三统领雨化田。

　　紧盯着鬼谷子、杨业、宇文成都、李存孝四人吩咐出声之后，还特意发问了一下。

　　若是这四人有些不明白的话。

　　他还可以为四人再详细解度一下嬴熙圣旨的含义。

　　总之，一切，以嬴熙的圣旨为重，绝对不能出错。

　　这也是雨化田的职责所在。

　　然，面前，鬼谷子、杨业、宇文成都、李存孝，这四人，又有哪个不是人精般的存在？

　　他们多精明？

　　这点事，圣旨上的意思，事实上，也根本用不着雨化田来提醒，他们自己便是可以很轻易的理解其中含义。

　　当即，四人便是以鬼谷子为首，对着圣旨再度躬身一礼道：“臣等谨遵陛下旨意。”

　　此次，圣旨明确指定了伐燕大军主帅为鬼谷子，四人也是没有人有意见。

　　不凭别的，单单是鬼谷子半步金仙境的境界，就足以让杨业、宇文成都、李存孝三人敬服。

　　尤其是宇文成都，理论上来讲，鬼谷子还救了他的性命。

　　鬼谷子于他而言，算是有着救命之恩。

　　在这种恩情之下，他也不可能对鬼谷子有任何意见不是。

　　“既然你们没有什么问题，那我也回宫交差了。”

　　“告辞。”

　　对着鬼谷子等人拱了拱手，雨化田便是大步离去。

　　“请！”

　　鬼谷子等人对于雨化田还是给足了礼遇。

　　待得雨化田远走之后，鬼谷子便是扫视了一眼杨业、宇文成都、李存孝三人，沉声道：“你们三位还请下去好好准备一番，明日一早，我伐燕大军全军出动。”

　　“此次，本帅想要在三个月内替陛下踏灭大燕皇朝。”M.23sk.com

　　眼下，地阶秘境迟迟不见开启。

　　整个九州大陆之上的玄仙境，乃至于半步金仙境，都是些天赋高绝之辈，借助一定的底蕴之力，晋升而成。

　　并无地阶秘境之中，源源不断的力量踏出支撑。

　　这种时候，大燕皇朝嘴上说有儒圣学宫这等强援支撑。

　　但，实际上，现下儒圣学宫能够给予大燕皇朝的帮助，也很有限。

　　高端战力上，撑死了也就是那么几个半步金仙境。

　　鬼谷子自忖，于半步金仙境，除非有人掌握了十大至高法则。

　　否则，定然无人能够抵挡住他的杀伐。

　　故，他想要抓紧时间，趁着地阶秘境尚未开启，大燕皇朝得不到真正的强援之际，一举将大燕皇朝给吞灭，以壮大大秦皇朝的底蕴。

　　“诺！”

　　闻言，杨业、宇文成都、李存孝三人皆是面带兴奋之色。

　　这可是覆灭一个皇朝的战斗啊！

　　好似。

　　若是能够成功，他们便将成为嬴熙麾下，第一个覆灭皇朝的将领们。

　　届时，他们在大秦皇朝的地位，岂不是平白无故能够高上不少。

　　虽然，没有什么实际用处。

　　但，以后见到另外那几个军团长，也能够多些底气不是？

　　总之，一句话，鬼谷子的命令，让他们感到提气，兴奋，乃至于可以说是热血沸腾！

　　他们人人都是从心底深处，激发出了满腔热血，欲要一战功成，踏灭大燕皇朝！

　　......

　　就在伐燕大军成立的同时。

　　征伐宿州的两路大军已经相继就位。

　　段誉也是率领着三百万神风军，带着段思平、一灯大师，足足三位半步金仙境，以及天龙寺十位玄仙境高僧、三十位真仙境高僧，杀至宿州北方。

　　阵容，可谓是格外的奢华。

　　这样的阵容。

　　不说别的，单单是三位半步金仙境。

　　在眼下这个时候。

　　一旦某个皇朝底蕴不足，都可能因为三位半步金仙境的降临而灭国。

　　就是不知，眼下的宿州，相传有大秦始皇坐镇。

　　虽未正式成立皇朝，但底蕴据说很强。

　　可以说，在外人眼中，现在的宿州，格外神秘。

　　你根本无法预测，这偌大的宿州之中，到底蕴藏了多少力量。

　　细数宿州有多少大势力归于大秦始皇账下，七雄会、山雨盟、金钱帮、太一道宫、太原王氏、汝南上官氏、七曜书院足足七大势力！

　　其中，天下七帮有三家，六大世家有两家，四大道门有一家，儒门五院有一家。

　　可以说，每一家的实力，都非同一般。

　　望着面前宿州北方的门户，宿北城！

　　段誉眸光微咪，对着一旁的段思平、一灯大师出声道：“两位前辈还请格外小心，看宿北城上这动静，宿州方面是早有准备啊。”

　　“嗯。”

　　闻言，段思平，一灯大师解释纷纷额首。

　　他们都不是傻子，身为半步金仙境的存在，他们能够明显感知到，似乎，这宿北城内，有着不下一道半步金仙境的气息！

　　这也足以证明段誉的猜测无误！

　　偌大的宿北城，很可能，真的是早有准备，只等他们前来发起攻势了。

　　“黑龙司王牌密探成是非见过大理国王，见过大理国老祖，见过大理国国师！”

　　正在这时，黑龙司王牌密探成是非来到三人身前，躬身一拜间，也是礼节格外郑重。

　　不管怎么说。

　　大理国如今都算是大秦皇朝的属国。

　　尽管，几人都心知肚明，他们都是秦皇嬴熙麾下。

　　但是，礼不可废。

　　成是非还是坚持对三人行了国礼。

　　“免礼。”

　　段誉连忙出声，一把扶起成是非道：“不知你此次前来，是否是有详细情报要禀报？”

　　段誉不傻。

　　他知道，成是非这个时候来，必然是黑龙司在情报上，已经有了不小的进展。

　　若不然，成是非身为黑龙司王牌密探，也不会亲自前来禀报。

　　“正是。”

　　“根据我黑龙司最新情报显示，眼下，眼下这宿北城中，已经聚集了重兵，他们早就已经做好了准备。”

　　“宿州这边的情报系统，也是相当厉害。”

　　“我黑龙司打探多日才知道，就在你们出兵的第一日几个时辰后，宿州便是得到了你们大举动兵的消息。”

　　“故此，宿州这边，可谓是早早地就已经做好了部署。”

　　“现在，负责镇守宿北城的乃是七雄会、山雨盟、金钱帮三家。”

　　“这三家势力，各有一尊半步金仙境老祖在此坐镇。”

　　......

　　在下恳请大家把推荐票都投给新书《开局十连召唤然后打爆诸天》，在下拜谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百六十章 大秦第十军团（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 