    半个多小时后，秋尘才从船舱里出来。

    陈立等人趁着这功夫，已经把自己洗刷得干干净净了，船上的血也被冲掉了一部分，没有那么血腥可怖。

    此时的海盗船，甲板上散落着各种武器。

    秋尘从舱门走出，整个人失魂落魄的。

    长长的红裙子微微触碰到地面，一些没洗干净的血迹沾染上去，她也浑然不觉。

    她的瞳孔仿佛失焦了一般，空洞的看着前方。

    人也恍恍惚惚的，没有神采。

    陈立还以为她也受伤了，仔细一看，健康值80，也没啥大碍，最多挨过几拳而已。

    说到底，还是受打击的问题。

    “他没了？”陈立问道。

    “……”

    秋尘嘴唇微微开合，没发出声音。

    但答案是肯定的。

    “找个地方埋了吧。”

    陈立微微一叹。

    他不是无情之人，杀人的时候可以狠辣无比，但面对立场相近的人，还没那么冷漠。

    罗山虽然是个憨批，但做为男人，陈立有点同情他。

    安排埋葬一下，入土为安，也算尽了一份路人的心意了。

    正好他要收走这艘海盗船，也需要人先下船，才能收取。

    船上没有海盗，划不了水，只能撑起船帆，让风送着他们前进。

    陈立让石骨和阿棍回新手号去掌舵，跟随自己。

    两个人还有点不乐意，用原始人的语言表示想要“养眼”。

    结果陈立一手一个，拎起来直接丢回到新手号甲板上。

    而后自己掌舵，在风力推动下，驾驶着海盗船，缓缓朝着地图上的一处小岛靠近。

    那艘小渔船，他自然也没忘记，用绳子绑了，拖着前进。

    小岛离得挺远的，加上动力只有船帆，方向不是特别好，速度并不是很快。

    花了整整3个小时时间，海盗船才终于靠岸。

    这段时间里，秋尘一句话一没有说，只是呆呆的望着海面，兀自失落着。

    陈立没去打扰她，时不时看两眼，让眼睛舒服舒服就满意了。

    尽管他知道，当女人心情低落，怀疑人生的时候，正是男人趁虚而入的好机会。

    但毕竟家里有两个老婆了。

    嫖个娼不用负责任的无所谓，这种出身正经，又有几分背景的女人，他可不想牵扯太深。

    不然孩子多了，养不起啊！

    “下船吧。”

    靠岸后，陈立进船舱把罗山的尸体扛了出来，对秋尘说道。

    “哦。”

    发呆了3小时的秋尘这才回过神来，看了他一眼，目光在罗山僵硬的尸体上停留几秒钟，眼中闪过几分悔恨之色，旋即挪开。

    两人下了海盗船，登上小岛。

    这个岛不算很大，不过有座小山，海拔高度能到100米左右。

    陈立帮忙动手，把尸体背上山，招呼弟兄们帮忙挖了个土坑，将人埋了进去，而后填上土。

    一个简单的坟包就完成了。

    秋尘全程看着，一言不发，心情低落。

    等人埋好了之后，她忽然撕下了自己的一片裙角，一起埋在了上面，喃喃道：“谢谢你这几年对我的喜欢，我已无法给你什么，留此一角衣裙，伴你走余下的路。若有来生，我定不会再隐瞒你。”

    语罢向坟头拜了一拜，洒下两滴珠泪，转身下山。

    陈立微微一叹，“可怜的男人。”

    旋即又想到，还有个更可怜的，连坟头都没有。

    不由感叹一句：“舔狗真惨，还好我是个小白脸。”

    一行人一起下山。

    天马上就黑了，大家经历过海盗拦路的事，也已经颇为疲惫，正好在这岛上休息一夜。

    山下有一片地方比较平坦，还能避风。

    陈立等人生火做饭，搞了一顿颇为丰盛的野餐。

    秋尘虽然心情不大好，但饥饿感还是有的，也跟着吃了一些。

    一群原始人围坐在篝火旁边，偷偷打量着这个他们有史以来见过最漂亮的女人，都在偷偷咽口水。

    陈立很想给这帮没出息的小弟一人来一个板栗。

    但他自己……也没少看。

    算了，都是兄弟，一起养养眼也挺好的。

    秋尘经历过战斗、逃亡、战斗、被捕，以及伤心难过的遭遇，此刻显得十分脆弱，并着膝盖坐在地上，拿着原始人用的粗陶碗，有一口没一口的抿着里面的汤羹。

    两只眼睛木木的看着燃烧的火堆，不知道在想些什么。

    这种失神无助的模样，格外惹人怜惜。

    只可惜，某骨某棍等人完全语言不通，连安慰都没办法安慰她。

    而唯一能够跟她沟通的陈某人，这会儿还在清点战利品。

    刚刚趁着天没完全黑的空档，他跑到海盗船上，将里面有价值的东西搜刮了一遍。

    这艘海盗船的名字就叫做“鬼王号”，是鬼王海盗团品质最高的一艘战船了。

    船头船尾各搭载着一架投石车，还有六架床弩、一个冲撞锤，一套防撞船甲。

    鬼王号的外壳是铁皮包实木的，和之前遇到的碧蓝帝国战船有些相似，只是工艺方面稍微逊色一点点。

    船上物资很多，有打仗用的石块、火油桶、儿臂粗的大型弩箭、带绳索的弩箭等等。

    生活物资自然也有，而且很多，足以供应200人在船上生活半个月以上。

    另外就是一些财物。

    金银铜，都有。

    陈立还是第一次看到金子，是在船长卧房找到的，数量不多，也就两根5两左右的金条。

    不过论价值的话，一两金子等于80两银子，也值800两了！

    银子和铜钱零零总总加起来也能值个几百两，加上原先的库存余额，总共差不多能够凑出3000两！

    陈立忍不住感叹：“打仗就是赚钱啊，要不是怕被人打沉船，我非得到处去撩海盗不可！”

    事实证明，他之前的计划完全是正确的！

    做生意根本赚不了钱，抢劫海盗才是最赚钱的路子！

    今天这还只是船上的财物。

    众所周知，海盗的财富通常都会在某个岛屿上藏起来。

    鬼王海盗团有固定的老巢，老巢之中的财物，恐怕还要比这里更多百倍！

    等这趟回去了，就立刻找个时间，去把鬼王海盗团的老巢洗了！

    不然杨世忠那边一旦得知朱同已经暴毙，肯定会立马带着大军去清缴，到时候再多的钱财都会被帝国水师抢走，他这个头号功臣反而没捞到多少好处！

    嗯……现在鬼王号在他的手中，正好可以冒充朱同回巢。

    只要进了老巢，凭他的个人战斗力，还有什么做不到的吗？

    至于鬼王海盗团的老巢位置……这个真不是什么秘密，大多数人都知道！

    ——【7更小爆发，求支持！求月票~~~】——

