    “现充？请问是什么意思？”萍帅好奇的看着王道，礼貌的问道

    “额……”王道傻愣愣的看着穆莲儿，问道“我刚才说出来了？”

    穆莲儿等人一脸的无奈，纷纷给了王道一个白眼，这个时候居然还搞怪。

    “少爷，大敌当前，能不能正经点？”穆莲儿摇头叹息道

    王道努了努嘴，道“这样的也算大敌？相比起她，前面那俩女的更像大敌。”说完，王道一脸不满的说道“话说，你们这天地规则做的NPC能不能稍微走点心？你这种气质，让我一点都提不起打你兴趣好不好？”

    萍帅疑惑的看着王道，歉意的微微躬身，道“这位先生，实在抱歉，本帅听不太懂你的言辞，是某个地方的方言吗？”

    “额……你就当是吧。”王道摆了摆手道

    “好吧，虽然很多词汇听不太懂，但有一点还是听懂了，刚才这位先生所说的没错，我的确不算是你们的敌人。如果可以，我更希望能够做你们的朋友。”萍帅笑道

    “啊？”舒紫等人傻眼了，而穆莲儿，王烬等人却紧紧的皱起了眉头。

    反倒是王道毫不意外的笑道“哟呵，这个有点意思了，怎么个当朋友？真当朋友，把去国主的通路打开怎么样？”

    “当然可以。”萍帅笑道

    这下就连穆莲儿和王烬等人都惊讶了，还真可以？这一关难道不需要过？

    “不过……”

    “哎！这就对了。”萍帅刚说了两个字，王道一拍手，笑道“我就知道，肯定还有个‘不过’，你说你整的那么虚伪干嘛？直接说不就完了，还当朋友呢。”

    萍帅笑了笑，道“这位先生误会了，我并不是要跟你们作战，而是我希望各位在去找国主之前，可以听我一言。”

    众人纷纷皱起了眉头，大家都知道，这应该就是条件了，恐怕这“一言”绝不那么简单。

    王道耸了耸肩，仍旧毫不在意的说道“行，说吧。”

    “首先，跟各位道歉，因为我们所有大将主帅，都是有着共知能力的，所以你们在其他人面前说的话，我也听得到，但也算是偷听，在这里给各位赔罪了。”

    说完，萍帅向众人微微躬身，算是赔礼道歉。

    这让人又是意外，又是警惕，不知道这萍帅究竟要做什么。

    萍帅起身后，看向了王道和穆莲儿等人，道“这位先生，和其他几位，都是从外界来的，都是为了破解数字绝地而来，那么想必各位也知道，数字绝地与普通绝地不同，其中所含之物，更是逆天，所以才会有天地之威出现，让数字绝地变为如此征服困难，几乎无法破解的绝地。”

    “但，这位先生，和其他几位乃神奇之人，竟一路过关斩将，短短不到一天的时间，就已经来到了我这里，可见各位很可能就是这数字绝地的有缘人，且拥有真正的本领，也许真的可以征服绝地。”

    “然，作为天地之威所布置的守护者，本帅有义务问各位一句，请问各位，征服数字绝地之后，那逆天之物，各位打算如何处置呢？还请各位可以正面回答，因为这关系到各位是否真的可以找到最后的国主。”

    王道等人面面相觑，这一关的破解之法居然是答题？这让众人有些意想不到。

    穆莲儿疑惑的问道“只需要回答这个问题就可以吗？”

    “自然。”萍帅回答道

    王烬淡淡的说道“这里是数字绝地，只要我们的数字比你大，即便不回答你的问题，只要打败你，应该也可以离开吧？”

    萍帅摇了摇头，白嫩的手轻轻的掀开裙角，露出了自己的小腿，只见小腿上刻着一个暴强的数字！

    五千万！

    “嘶！”除了王道外，其他人纷纷倒吸了一口凉气！

    “这也太高了吧？第二主帅才八百万，怎么到了这里突然变成了五千万？！”舒紫惊叫道

    萍帅微微一笑，道“大家不用担心，虽然数字很高，但我不会跟各位动手的。大家只需要回答我的问题，回答完毕，自然可以过关，要么，就只能请大家离开了。如果数字超不过我，是无法离开的，当然，如果数字超过我，杀了我，最后的大门也是不会开的，因为这一关，是天地之威最重要的一环。”

    “那请问你的问题，有标准答案吗？要达到什么程度才能让你满意？”飞环紧蹙着眉头问道

    萍帅笑道“这种问题，自然是没有标准答案的，至于什么程度才能让我满意，我只能说，达到我满意的程度，自然就满意了。”

    众人一听，当即又气又怒又急，这简直就是废话！

    可是大家谁也没有去抱怨什么，他们已经急的没有时间去抱怨了。因为这一关也太棘手了！

    数字高的离谱不说，而且还需要回答问题，可是萍帅刚才的回答，聪明人都明白，回答的好与不好，是否通过，完全看出题人的心情，她让你通过，你才能通过，不让你通过就不能通过，根本没有正确答案。

    这几乎是一道无解题！

    这一刻，就连足智多谋的王烬也犯难了，托着下巴低着头，沉思起来。

    飞环也是一样，虽然她自问头脑不比王烬，但多一个人想，总比少一个人好。

    “喂喂喂，我说你们干嘛一个个愁眉苦脸的？”就在众人着急不已的时候，王道忽然说话了。

    众人一愣，纷纷看向了王道，却发现王道一脸轻松的看着他们，笑道“这个问题很难回答吗？再者说，你们想什么？要想也是我想吧？怎么说我也是当掌宗的，征服了数字绝地，该怎么去用里面的物资，也是我的事吧？”

    王烬诧异的看着王道，在他的心里，王道的头脑完全不亚于自己，所以他不认为王道看不出来，这压根不是一个现实问题，而是一个考验，所以答案也绝不是真正的答案，而是一个特定的答案才行。

    可是师尊怎么感觉好像是要按照现实问题的方式来回答了？

    还没等众人问出什么，王道直接转过头来，冲萍帅一笑，道“这个问题我来回答你好了，绝地既然是我们寻道宗征服的，那么绝地里的所有物资该怎么用，怎么处置，当然是我寻道宗说了算了。”

    众人一听，顿时蒙了，一个个目瞪口呆的看着王道。

    这，也叫答案？！

