    决斗俱乐部的事情很快就在学校里传开了，学生们对此感到很兴奋，这最起码是一个好消息，没准有朝一日能派上用场。

    金妮一直在下意识避免这种人多的场合，她暗自决定不会参加。

    可另一边的哈利三人却出发了。

    “会是谁呢？”路上，罗恩感兴趣的说：“我听说弗立维教授就曾是一名决斗冠军，可惜海默教授他......唔，如果他还在学校的话肯定会更热闹一些，你们应该明白我的意思。”

    哈利和赫敏当然明白了，这可是正经的决斗活动，或许海默教授会再和斯内普打上一架的。

    他们来到礼堂，发现长长的饭桌消失了，沿着一面墙出现了一个镀金的舞台，由上空飘浮的几百支蜡烛照耀着。天花板又一次变得像天鹅绒一般漆黑，全校的同学几乎都来了，挤挤挨挨的，每个人都拿着自己的魔杖，满脸兴奋。

    三人侧着身子挤进叽叽喳喳的人群，满脸期盼着看着那个舞台——一件紫红色的长袍出现在他们的视线中，光彩照人——是洛哈特。

    他身边站着斯内普，还穿着他平常那身黑衣服。

    罗恩不小心透露出心声：“哦，糟糕。”

    这两个人他哪个都不喜欢，甚至想要现在就退出。

    可是这个时间点已经有些晚了，洛哈特挥手叫大家安静，然后大声喊道：“围过来，围过来！每个人都能看见我吗？都能听见我说话吗？太好了！”

    “是这样，尽管我没有联系到邓布利多校长，可麦格院长还是允许我开办这家小小的决斗俱乐部，充分训练大家，以防你们有一天需要自卫，采取我曾无数次使用的方式保护自己——欲知这方面的详情，请看我出版的作品。”

    哈利和罗恩默默交换了一个眼神，他们总算明白为什么麦格教授在课堂上会显得那么生气了——这全都是拜洛哈特所赐，要不是因为邓布利多校长不在，洛哈特也不会麻烦麦格教授。

    “我来介绍一下我的助手斯内普教授，”洛哈特说着，咧开大嘴笑了一下，“他对我说，他本人对决斗也略知一二，他还慷慨大度地答应，在上课前协助我做一个小小的示范。我说，我可不愿意让你们这些小家伙担心——等我跟他示范完了，我还会把你们的魔药老师完好无损地还给你们，不用害怕！”

    斯内普的上嘴唇卷了起来。哈利不明白洛哈特为什么还笑眯眯的；如果斯内普用那样的眼神看着他，他早就撒开双腿，拼命朝相反方向跑去了。

    洛哈特和斯内普转身面向对方，鞠了个躬。至少洛哈特是鞠躬了，两只手翻动出很多花样，而斯内普只是很不耐烦地抖了一下脑袋。然后，他们把各自的魔杖像箭一样举在胸前。

    “正如你们所看到的，我们用一般的决斗姿势握住魔杖，”洛哈特对安静的人群说，“数到三，我们就施第一道魔法。当然啦，我们谁都不会取对方的性命。”

    “一——二——三——”

    两人同时把魔杖猛地举过肩膀。斯内普喊道：“除你武器！”忽然闪过一道耀眼的红光，洛哈特被击得站立不稳。他猛地朝后飞出舞台，撞在墙上，然后滑落下来，蜷缩在地板上。

    马尔福和另外几个斯莱特林的学生鼓掌喝彩。赫敏踮着脚跳上跳下。“你们认为他没事吧？”她用手指捂住嘴巴，尖叫着问道。

    罗恩用古怪的眼神盯着赫敏，像是在问她怎么还会操心洛哈特，觉得他是有真才实学的。

    洛哈特踉踉跄跄地站了起来，他的帽子掉了，波浪般的鬈发根根竖立。

    “好，大家看到了吧！”他歪歪倒倒地重新登上舞台，说道，“这是一个缴械咒——正如你们看到的，我失去了我的魔杖——啊，谢谢你，布朗小姐。是的，斯内普教授，向他们展示这一招，这个主意真妙，不过，我这么说你可别介意，刚才你要来这么一手的意图太明显了。如果我想要阻止你，是不用吹灰之力的。我倒认为，为了增长他们的见识，不妨让他们看看......”

    斯内普一脸杀气。洛哈特大概也注意到了，于是他说：“示范到此结束！现在我到你们中间来，把你们分成两个人一组。斯内普教授，如果你愿意帮助我......”

    他们在人群中穿行，给大家配成对子。洛哈特让纳威和贾斯廷·芬列里组成一对，可是斯内普先走到了哈利和罗恩面前。

    “我想，梦之队应该打散了，”他讥笑着说，“韦斯莱，你可以和斐尼甘组成一对。波特——”

    哈利下意识地朝赫敏靠拢过去。

    “我并不这样认为。”斯内普说，脸上冷冰冰地笑着，“马尔福，上这儿来。让我们看看你能把大名鼎鼎的波特造就成一个什么样的人。至于你，格兰杰小姐——你可以和伯斯德小姐配对。”

    马尔福趾高气扬地走了过来，脸上得意地笑着。他身后跟着一个斯莱特林女生，她的模样使哈利想起他在《与母夜叉一起度假》里看到过的一幅画。她长得又高又壮，敦敦实实，肥厚的下巴气势汹汹地向前伸着。赫敏勉强地朝她笑了笑，她理都不理。

    “面对你们的搭档！”洛哈特回到舞台上，喊道，“鞠躬！”

    哈利和马尔福几乎没有点头，他们目不转睛地盯着对方。

    “现在求饶还来得及。”马尔福讥讽的说。

    哈利立马反唇相讥道：“哦？你是在指上学期的事情？希望我能再饶你一命？”

    哈利知道这件事一直是马尔福的心结，也在马尔福脸上如愿看到了愤怒的表情。

    可是一会儿该怎么做呢？

    哈利默默想着，他不由自主的思索起斯莱特林学院的特点——精明......

    哈利不觉得马尔福精明，只觉得他是一个卑鄙的人。

    “举起魔杖，做好准备！”洛哈特大声说道，“等我数到三，就施魔法，解除对方的武器——只是解除武器——我们不希望出事故。一——二——三——”

    下意识的，在洛哈特数到“一”时哈利就这么做了，他没有施展任何咒语，也避免了举起魔杖要浪费的时间，而是一下子朝马尔福冲了过去——他很庆幸自己做出了这样的决定，因为他不光在马尔福脸上看到了惊恐，还发现马尔福明显也是打算提前出招，根本没想着遵守规则。

    二人间的距离很近，马尔福的大脑一片空白——这不是他了解的那个哈利。

    等他回过神时，已经被一记拳头狠狠击中在脸颊上，随后又是一个左勾拳，彻底把马尔福打蒙了，都忘记了还手。

    哈利把对斯内普的怨恨都发泄在了马尔福身上——是斯内普非要针对自己的，那就好好教训他的得意学生——就像是海默教授做过的那样。

    “我说了，只是解除武器！”洛哈特在上面惊恐地对着激战的人群脑袋喊道，没人能够听见他在说些什么，礼堂里变得闹腾腾的，所有人都打起来了，决斗彻底变成了一场乱糟糟的斗殴。

    哈利与回过神的马尔福厮打起来，按理来说提前出手是不道德的，可在学会了精明以后，哈利打心里觉得马尔福会做出同样的决定，那就不如更先一步出手。

    马尔福只能勉强招架住不给他任何反抗机会的哈利，身子晃晃悠悠的往后退，脸颊高高的肿起。

    斯内普揽过大权：“咒立停！”

    一股绿莹莹的烟雾在整个会场上空弥漫着。纳威和贾斯廷双双躺在地板上，气喘吁吁；米里森夹住赫敏的脑袋，赫敏痛苦地轻轻叫唤着。她们两个人的魔杖都被忘在地板上了。

    在发现周围的异样后，哈利突然收手了，他装作若无其事的样子往后退了几步，轻轻揉着手背。

    马尔福捂着脸颊，一脸不敢置信的盯着他。

    “天哪，天哪，”洛哈特说，在人群里跳来跳去，看着人们决斗的后果，“你站起来，麦克米兰......留神，福西特小姐......使劲捏住，血马上就能止住，布特......”

    哈利还在平缓着呼吸，他默默低下头，不想给斯内普任何责难自己的机会。

    但哈利的如意算盘打错了。

    很明显，斯内普早就盯上他了，正朝二人的方向走来，在仔细查看了一遍马尔福脸上的伤势后，他转头用冰冷的视线盯着哈利。

    “看来你需要好好学会到底什么是决斗。”斯内普冷声说：“我想你是不介意把刚刚的举动在更多人面前展示出来，让他们好好见识大名鼎鼎的哈利·波特......是多么可耻的一个人。”

    哈利已经把脑袋抬起来了，他愤怒的对上斯内普的视线，像是在质问他怎么好意思这么形容自己？

    斯内普没给他拒绝的机会，直接说道：“把地方空出来，你们需要一次合格的示范。”

    在“合格”这个词上，他刻意加重了读音，然后就低声对马尔福说着些什么。

    洛哈特也走过来了。

    “示范？这个主意不错，哈利，当德拉科用他的魔杖指着你时，你就这么做。”

    他举起自己的魔杖，左右挥舞一番，想变幻出复杂的花样，却不小心把它掉在了地上。斯内普在一旁嗤嗤冷笑，洛哈特赶忙捡起魔杖，说：“哎哟——我的魔杖有点儿兴奋过度了。”

    哈利的内心一点点变得冷却下去，他知道在众目睽睽下肯定不能再用之前的方法了。

    “教授，你能再向我演示一下那种阻止咒语的方法吗？”他只能向洛哈特问道。

    “害怕了？”马尔福压低声音说，眼中闪过恶毒的光芒，没让洛哈特听见。

    “你做梦吧。”哈利从嘴角迸出这几个字。

    洛哈特快活地拍打着哈利的肩膀：“就照我刚才那样去做，哈利！”

    “什么，把魔杖掉在地上？”

    可是洛哈特根本没在听他说话。

    “三——二——一——开始！”他喊道。

    马尔福迅速举起魔杖，大吼一声：“乌龙出洞！”

    他的魔杖头爆炸了。哈利惊恐地注视着，只见一条长长的黑蛇突然从里面蹿出，重重地落在他们两个中间的地板上，然后昂起蛇头，准备进攻。人群尖叫着，迅速向后闪退，让出空地。

    是蛇。

    哈利突然变得惊恐起来，他看到罗恩和赫敏都在瞪大眼睛盯着自己，从他们的眼神中看出了想要表明的意思——千万不能在这个时候暴露蛇佬腔。

    “不要动，波特。”斯内普懒洋洋地说，显然，他看到哈利一动不动地站在那里，和发怒的蛇大眼瞪小眼，感到心里很受用，“我来把他弄走......”

    “让我来！”洛哈特喊道。他举起魔杖，威胁地向蛇挥舞着。突然，嘭的一声巨响，一道红色的咒语击中在黑蛇身上，让之前洛哈特被击飞的一幕重现——黑蛇倒飞出去，重新化成黑雾，就这么消散了。

    罗恩都已经看呆了，赫敏欢舞雀跃起来：“看吧，我就知道洛哈特教授是有本事的。”

    哈利愣愣的转过身子看过去，洛哈特正耍弄着复杂的花式向学生们挥手示意，享受着他们的欢呼，然后回头对哈利露出微笑，牙齿亮晶晶的闪着：“就是这样去做，哈利。”

    斯内普对此感到极为的不满。

    “决斗还没结束。”他故意提醒马尔福说道，打定主意要让哈利吃更多的苦头。

    马尔福终于从失神中清醒过来，哈利也做出本能的警惕，可在这时洛哈特又说话了：“唔......这一组就到此为止吧，斯内普教授，该换下一组学生了。”

    “不。”斯内普用阴冷的语气反驳道：“还没到时候。”

    “哦，不不不。要我说，这就足够了，该换下一组学生了。”

    礼堂几乎是在一瞬间沉寂下来的，一股莫名的气氛围拢在学生们的头顶，学生们紧张的看着站在中央的两名教授，洛哈特正展现着自以为迷人的微笑，斯内普眯起双眼，冷漠的注视着他。

    哈利也一脸的不敢置信——洛哈特是在帮他说话吗？

    他为什么要这么做？

    就在炸药桶即将爆炸的瞬间，站在后面的人群中出现一股骚动，纷纷让开一条道路，从中走出一道身穿白色女士巫袍的身影——是安琪拉教授，学校里只有她一个人是这么打扮的。

    “嘿，安琪拉教授！”

    洛哈特突然打破沉默，他欢快的说：“你也是来参加决斗俱乐部的吗？”

    “不。”

    又是熟悉的开头。

    安琪拉的表情简直比斯内普还要冰冷，她最近也一直都是这种状态，学生们也都知道这是与受到袭击的海默教授有关。

    “我是来找一名学生的——塞德里克·迪戈里，出来。”

    塞德里克一脸茫然的走出人群，他的头发乱糟糟的，显然也在决斗中出现了不小的失误。

    安琪拉上下打量了他一阵，看的塞德里克莫名有些心虚——他倒是不怎么惧怕海默教授，反而是尊敬的。可在面对这名代课教授时就不一样了，也对安琪拉不了解。

    “你就是塞德里克·迪戈里？”

    “我是......教授。”

    “跟我来，去古代魔法办公室，我有问题要问你。”

    在他们离开后，学生们低声讨论着其中的原因，塞德里克不像是会犯错误的学生啊......

    洛哈特趁着让学生们安静的机会把哈利和马尔福都换下了，这一次斯内普没再继续反对了，而是默默盯着大门的方向，目光有些深沉。

    等回到古代魔法办公室后，塞德里克局促不安的坐在安琪拉教授，他紧张的问：“请问到底是什么事情，教授？”

    安琪拉用一种好似能够看透人心的目光盯着他。

    “我记得你以前艾尔的助手？”

    “以前？呃......我现在好像没被开除吧？”

    “我想要知道，你有没有偷偷来过这间办公室。”

    “没有，绝对没有，教授。”

    “那你记得这间办公室的访客都有过谁吗？”

    “有很多，教授，其中有许多之前被关过禁闭的学生，听说格兰芬多和斯莱特林的魁地奇球员都来过......”

    “还有呢？”

    “......洛夫古德，对了，还有卢娜·洛夫古德，她之前在这里采访过我，就是学院杂志上的那篇报道。”

    “好了，你可以离开了。”

    塞德里克一头雾水的站起身来，他最终还是忍不住问出一直在担忧的问题：“请问教授，海默教授还会——不，我的意思是说，他什么时候才会回来呢？”

    安琪拉没去看他，而是走到办公室中一处空落落的位置面前。

    这里原本是安置着巫师盆栽的，可却失踪不见了。

    “在他认为适合的时候。”

    安琪拉意味深长的说。

    塞德里克就当这是海默教授还活着的回答了，他也听说过不少学校里的传言，为此还一直担心了好久了时间。

    与此同时，乘着夜色，一架夜骐马车缓缓降落在霍格沃茨城堡的大门外。

    托比跳下马车，艾尔还在站在老位置，也就是他的肩膀上。

    他望向高大的城堡，灯光闪烁，宛如夜空中的星星。

    “看来校长还没回来，不然他就应该来迎接我了。”

    然后他打开大门，对换了个位置坐在车前的盔甲嘱咐道：“记得把马车偷偷还回去，夜骐也是。然后你就先藏在禁林里，带着棺椁一起，尽量别让其他人发现。”

    盔甲默默点头，他沿着围墙的边缘驾驶马车，小心翼翼，不被任何人发现。

    艾尔看向托比，用目光询问他接下来的打算。

    “目前还很难说，艾尔。”托尼呢喃道：“或许我应该推翻之前的计划了。毕竟机会难得.....”

    “校长可是不在霍格沃茨的。”

