    嘴上这么说，她心里却想，反正你们经常在彭总面前扮演楚楚可怜的样子。

    都是千年狐狸装什么清纯无知？

    就当做是演一场戏嘛，这不是你们最拿手的吗？

    思思跟兰兰听见丁经纪人这样说，还用一种希冀的眼神看向彭总，却见彭总没有说话。

    她们俩便知道彭总也是赞同丁经纪人说的话的，虽然方才兰兰跟思思企图用诽谤苏幂的言论去刺激彭总，本以为能够刺激到彭总，让他亲自出手。

    却没有想到，在处理这件事情上，彭总还是非常的谨慎小心。

    不过如果彭总是那种冲动了楞头青年，他也不可能有如今这般的经商头脑。

    “好，我会跟妹妹一起去找苏幂道歉的，我们一定会祈求苏幂的原谅，我和妹妹就算跪下来，都会求她原谅我们。”

    看着思思梨花落泪般的说话，彭总看的我见犹怜。

    他不禁叹了一口气道：“这一次，就委屈你们两姐妹了！那个苏幂嚣张跋扈。能嚣张一时不可能能嚣张一世，到时候她被楚家少爷给抛弃了，我一定会替你们出这口气！到时候让这个女人跪在你们面前，任由你们惩罚！”

    思思跟兰兰听着彭总这话，心里不禁想：“能等到那时候吗？说这些话有什么用？只不过就是好听罢了！如果真的心疼她们，就会替她们去收拾苏幂这个女人！还用得着她们两姐妹亲自去道歉嘛？！

    但是这些话是思思和兰兰都不敢说出来，表面上她们只能假装的更加委屈，但是又非常特别善解人意地对彭总说：“彭总，我就知道您对我们两姐妹是最好的了！这一次是我们不对，我们不应该招惹苏幂。我们一定会好好的去跟苏幂道歉，不会给彭总您添麻烦的！”

    彭总看见她们这么善解人意，心更柔软了。

    他掏出一张卡说：“为了弥补你们两姐妹，这张卡拿给你们随便去花，去买你们喜欢的包喜欢的衣服。所以，开心一点好吗？”

    思思跟兰兰看着彭总手上那卡，要不是这彭总对她们如此大方，她们才不伺候这个肥头大耳的彭总呢！

    她们一边说着谢谢彭总，一边不着痕迹地将彭总手上的卡给拿了过来。

    虽然说两姐妹说好要去跟苏幂道歉，但是在道歉之前，她们还是要去刷卡消费出一口恶气的。

    她们离开彭家之后就去了奢侈品一条街，买了足够的包跟衣服正打算离开的时候，兰兰突然指着不远处的柜台说：“姐姐快看那个人，不是安宁吗？”

    思思抬头看过去，那与她们相对立的柜台旁边，一个长相极为好看的女人正在那里看包。

    而服务员真殷勤的在替她服务。

    那个女人果真就是安宁！思思看见安宁就像看见苏幂一样，敏感又生气。

    她们在苏幂身上讨不到好处，那自然是会在苏幂旗下的艺人安宁这里讨到好处了。

    思思冷哼一声，自动送上门的脸，我们怎么能不去打一番呢？

    兰兰听见思思这样一说，顿时明白过来思思的意思，不由都将对苏幂的愤怒转移到了安宁身上道：“对！姐姐，苏幂不让我们好过，我们就不让她们手下的艺人好过，这安宁我第一眼看她就不爽，表面上装的跟什么一样的柔弱纯洁。底下天天魅惑楚天臣，不知道楚天臣的那些迷妹们知道安宁是这种女表样。会不会喷死她？　”

    ……

    安宁正在听着奢侈品店的服务员介绍包的情况，大致的听完之后她说：“好的，我就要这个包了，麻烦帮我包起来。”

    那服务员连忙说：“好的。我这就给您打包。”

    就在服务员拿着包要走的时候。

    那包就被突如其来的一只手给抢走了，随即身后传来一个精细的女人音：“这个包好看！我要了！”

    那服务员看向来人，她对思思跟兰兰两姐妹并不陌生。

    这两姐妹在她们第一次来奢侈品店的时候，就被她们的店员给嘲讽过。

    后来也不知道她们是用什么手段上位的，再次来的时候就带这足够的钱来消费了一趟。

    再然后她们就莫名其妙的成为了小明星，经常有事没事就来她们这边消费。

    虽然店员们私底下都知道她们两能到今天这地步，肯定在背后付出了不少身体方面的事情，但是毕竟她们是过来送钱的，她们当然是非常的欢迎，表面上对她们态度还是非常的好。

    此时见到思思如此刁钻跋扈，店员们早已司空见惯了并不稀奇，只是礼貌地说：“思思小姐，这个包是安宁小姐先看上的。您如果还也喜欢的话，我可以去里面跟你拿另外一个。”

    “不，我就要这个！”思思说着。

    服务员有点为难的看着思思，然后再看向安宁。

    安宁倒是非常好说话也不计较的说：“那就给她吧，我看看别的。”

    说着就要往旁边的柜台走。

    思思见她走了，更是生气，真是没用的女人，喜欢的东西连争都不争一下！

    那服务员好声好气对思思说：“那思思小姐，我帮您把这包包起来。”

    思思看着那包，突然又道：“慢着，这包，我又不喜欢了！我不要了！”

    那柜姐顿时无语。

    不过她知道这思思肯定就是为了针对安宁来的，她也没有多说什么。

    毕竟思思今天在她们这里消费了很多钱，她们也不能因为思思说，突然又不喜欢了这个包儿对他做什么……

    就在这时，当安宁又对另外一个柜姐说看包的时候，思思就突然出现在她面前道：“哟，这不是安宁嘛。这都看的是什么包啊？”

    她指着安宁让柜姐拿过来的那个包说：“这是平时苏幂剥削你了吗，只能让你买得起这种整个店比下来，便宜的要死的包。”

    “姐姐，你别这样说。”这时兰兰走了过来，对思思说，“说不定他是因为跟苏幂待久了，所以也只瞧得上这种包罢了，你看那苏幂的品味差成那样，他手下的艺人品味能高的到哪里去呀？”

    思思听见兰兰这样一说，不禁捂着嘴嘲笑了起来,说：“妹妹说的可真是有道理，真是什么样的货色带出什么样的艺人呐？就这种包丢在地上，乞丐也不会捡的吧？！也就只有安宁这种人才能看得上。”

    其实安妮拿了那个包也根本就是奢侈品，店里面最差的，甚至还是限量款。

    而且，包既然能出现在奢侈品店里面，就意味着有它存在的道理。

    只是思思和兰兰故意这样，刁难安宁，把包说的一无是处，以此来嘲讽安宁。

    她们也是知道安宁的脾气好，才敢如此的欺负安宁。

    就在这时，一抹男声突然传来对安宁道：“安宁。让你帮我选好的包选好了吗？”

    思思回过头去就看见了，不知道从哪里出来的楚天臣。

    她们诧异地看着楚天臣朝她们走过来，根本无视她们的存在，径自走到了安宁身边。

    安宁看见楚天臣来了，拿着刚才那个包有点不知所措。

    其实安宁不太懂奢侈品的包，她只是根据自己的喜好去挑包。

    她挑的这个包算不上奢侈品里面最顶级的，但是却是今年的限量款，很难买到，今天店里刚好有最后一只。

    对于安宁来讲，奢侈品的店的东西实在是太贵了，即使她现在已经小有成绩，依旧不可能会舍得用钱去买这种奢侈品。

    今天是楚天臣说他有个姐姐过生日让她帮他挑选一个包，所以她才过来挑的。

    却没有想到会在这里碰见思思跟兰兰。

    被思思和兰兰这样一说，安宁对自己手上的包又有点不知所措，不知道自己挑的这个包会不会让楚天臣丢脸。

    楚天臣看着安宁手中的那个包，将它拿了过来道：“安宁喜欢这样的，那就把它包起来。”

    安宁忙说：“没有，我只是拿过来看一看，你要不要看看，这个店里面还有其他好看的包……要不然我们再挑挑吧。”

    “好啊。”楚天臣很好脾气地应着，随即面无表情对店员道：“你们店里有没有杀虫剂？”

    那店员愣了一下，不知道为什么楚天臣会要这种东西。

    但是她们也知道楚天臣是超级VVIP大客户，更是个身份惹不起的角色，忙道：“有的有的。”

    好在这种奢侈品店为了伺候各种客户，可谓是什么准备都有。

    于是便让人快速地去拿了杀虫剂过来。

    拿来之后，柜姐将杀虫剂递给楚天臣：“臣少，给您。”

    那柜姐正想问楚天臣拿着个有什么用，就见楚天臣接过杀虫剂之后，不紧不慢地打开杀虫剂的盖子。

    倏地对着思思跟兰兰就是一阵狂喷了起来。

    思思和兰兰没有想到，楚天臣居然会有如此一招，被杀虫剂喷的尖叫的逃离开。

    一边逃离，一边大骂道：“！楚天臣！你做什么！”

    楚天臣没有理她们，黑色漂亮的眼眸上下打量着这店铺，随即冰冷的眼神才落在思思和兰兰两姐妹身上，冷嘲道：“店的装修什么的都不错，就是怎么总放一些苍蝇蚂蚁进来，一直嗡嗡叫个不停，真是烦人透了！”

