    但是事情发展的顺序和唐三所料想的并不一样。

    唐三右手刚抓到小舞的脚腕之时，便觉得手中一滑，这一抓却是没有抓到。

    紧接着，小舞踢空的那一腿，顺势一勾已经勾在了唐三的脖子上。

    于此同时，小舞的双手也挡住了唐三撞过来的右肩，另一条腿也抬了起来，和之前一样勾住唐三的脖子。

    此刻的场景有些怪异，只见小舞上半身后仰，双手撑地，下半身的两条大长腿却是缠在了唐三的脖子上。

    “让你杀那么多兔子，给老娘死！”

    “兔子后蹬腿！”

    小舞一声怒吼，柔软的双腿就像是弹簧一般，绞住唐三的脖子将他向后摔出。

    而我们的猪脚，外表看似六岁小孩，灵魂却是一个三十岁的大叔，两世为人，讲起来都可以算四十岁大叔的唐三。

    但是唐三两世加起来，都没有和女孩子打过架。

    因此当小舞的第一条腿缠上他脖子的时候，虽然他本来可以做出一些反应，但是因为腿部抬起，裙角滑落，白嫩的小腿没有了遮掩。

    在触碰到唐三的脖子之时，顿时传来一种滑腻感，这个感觉直接让唐三楞在了原地。

    最后加上，小舞那一声怒吼，更是让唐三觉得心神强烈波动。

    种种叠加之下，唐三直接美滋滋的被小舞的老兔蹬腿，踢飞了出去。

    嘭！

    唐三的身体撞击在床铺的边缘，一声不大不小的撞击声，在这个宿舍里面回荡着。

    从小舞忽然对唐三发动攻击，再到小舞将唐三踢飞，这只不过是一瞬间的事情。

    此刻，因为陷入这精彩对决，从而目瞪口呆的王圣等人，才反应过来，众人一边拉住了小舞，一边将唐三扶了起来。

    王圣眉头一皱，不解的问道：“小舞，你为什么要攻击唐三？”

    唐三此时也在几个学生的搀扶下，站了起来，面容冷淡的看着小舞，也是在等她一个解释。

    只是，就连唐三自己都没有发现，他竟然会等小舞给他一个解释，而不是直接动手。

    如果按照他以往的性子，别说被人无理由的踢了一脚，就算被人嘲讽几句，都想直接下杀手。

    只能说，冥冥之中的那股修正意志，恐怖如斯！

    身为十万年流氓兔，未来诺丁学院的小舞姐，她的性子可是蛮横的很。

    只见，小舞双手叉腰，右脚不轻不重的踏了一下地板，说道：“谁让他杀了那么多兔子，还让我吃兔子肉！”

    王圣一愣，这是哪跟哪啊，你打他，和他杀兔子，还有请你吃兔子肉有啥关系？

    小舞看着一副傻乎乎，还在原地发愣的王圣，只能自己出言说道：“因为我是柔骨兔，现在懂了吗？”

    闻言，王圣刹那间恍然大悟，怪不得小舞会吃了兔子肉之后，直接原地呕吐不止，还会直接攻击唐三。

    这一切的原因，都找到了。

    我是柔骨兔和武魂是柔骨兔，这是两码事，但是王圣都顺理成章的理解成武魂是柔骨兔。

    只是，唐三的神色更冷了，他冷冰冰的说道：“就因为这个？”

    “就因为这个？”

    搀扶唐三的那几个学员，听到这几个字，完全愣住了。

    但是联想起，唐三是今天刚报到的新生，没有学过武魂的一些理论，他们也就释然了。

    “那个，唐三，武魂是会影响人的一些习性的。”还是目前身为工读生老大的王圣开口解释。

    “嗯？这是什么意思？”唐三脸上的冷意稍退，但还是神色冰冷。

    “简单来说，就是武魂的种类会影响人的一些爱好和生活习惯。”

    “比如你的武魂是蓝银草，你比一般人会更喜欢贴近自然，这是植物类武魂的影响。”

    听到这话，在加上刚才小舞说自己的武魂是兔子，唐三就完全明白了。

    武魂是兔子的小舞，自然而然会沾染一些兔子的习性，就比如小奶猫朱竹清，就特别喜欢吃鱼一样。

    但是你让朱竹清直接吃一个猫，估计表情和现在的小舞一个样。

    唐三给小舞吃了兔子肉，然后他杀了好几年的兔子，身上的兔血味，更瞒不住小舞。

    于是乎，感觉唐三杀了自己那么多同类的小舞，处于愤怒之下肯定会攻击唐三。

    这个理由，唐三可以理解，但是他不能接受！

    娘的，兔子肉你自己吃的，又不是我强行喂你吃，杀兔子的事情，我也没办法，工作需要。

    不给我一个交代，我今天不会放过你。

    唐三脸色此时已经好了很多，没有那么冰冷了，他说道：“小舞，你因为武魂的原因，不能吃兔子肉，我可以理解。”

    话锋一转，唐三继续说道：“但是这个兔子肉，是你自己吃的，没有人逼你，你攻击我，有点过分了吧。”

    小舞微微一愣，回想起刚才的举动，如果按照唐三的说法，她的确算是有些过分了。

    小舞真的是因为自己吃了兔子肉，就直接怒上心头，直接迁怒于他人。

    还是因为她妈妈轻舞以及泰坦巨猿二明都死在她的面前，心中压抑的太久，想要趁此发泄一下心中压抑的情绪。

    或许两者皆有吧！

    此时因为踢了唐三一脚，心中舒畅很多的小舞，小脸也有些发红，鼓起腮帮子说道：“那你想怎么样？”

    听着这有些扭扭捏捏的语气，唐三直接蚌住了，他前身除了打打杀杀，连个女人的手都没摸过。

    至于今身，作案工具都没有发育好，就更别说了。

    唐三：好像有个妹子对我撒娇了，要这么办呢？在线等，很急！

    看到唐三蚌住了，而小舞又有点服软的语气，王圣直接说道：“要不，小舞你和唐三道个歉？”

    “毕竟大家都是工读生，凡事留一线，日后好相见。”

    别人都给自己台阶下了，再加上的确是自己的问题，小舞点了点头，给唐三躬了一个身，说道：“唐三，对不起！”

    早已吃了兔子迷魂腿的唐三，见到这个妹子向他道歉，他也是连忙说道：“不要紧，没关系。”

    “说起来也巧，我的武魂是你武魂的食物，也许你就是我的克星，也说不定。”

    十万年流氓兔，此时也是噗嗤一笑：“你真有意思！”

