    （求个打赏老爷们，这与新书成绩直接挂钩，太重要了，新书期，更新稍慢些，欠你们的上架全部还上，持续爆发……）

    ……………………

    这是三五八团防区梯形防御工事的第二节点。

    坂田联队的日军接近第二节点的时候，几个鬼子大队长也稍稍地松了口气。

    要说大摇大摆地打人家晋绥军三五八团的防区经过，鬼子心里完全不虚，那是不可能的。

    不过是碍于脸面上的傲慢，自以为是的认为大日本帝国之威足以震慑小小晋绥军罢了。

    不过眼前已经接近晋绥军外线防区的第二节点处，只要顺利过了第二节点，就基本上脱离了晋绥军驻地的火力直射范围了。

    鬼子认为，楚云飞一开始没有动手，那么到了眼前这个马上就要离开三五八团防区的节骨眼上，楚云飞更没有理由动手才对。

    这很符合人性的选择特点，犹豫的时间越久，最终下达决断的程度越艰难。

    因为这样的心理，到了此刻，整个坂田联队这才算是彻底地卸下了对晋绥军的防备，鬼子们一心想着快速通过第二节点之后，继续追击逃窜的八路。

    而这也正是楚云飞的高明之处，他知道鬼子一向谨慎，只有从一开始就做出避战的态度，再加上先前日军与八路军在苍云岭的战斗晋绥军也一直是袖手旁观，在从第一节点到第二节这长距离的疑惑之中，鬼子定会先入为主地以为他楚云飞是真地放弃了出手的打算。

    “传令，快速脱离晋绥军的防区范围！”

    由最后三个日军大队长组成的坂田联队临时指挥部下达了命令。

    鬼子的前锋部队开始通过晋绥军外线防区第二节点时，消息迅速地传到了后方的三五八团指挥部。

    “报告团座，日军前锋部队开始通过我军的最后防线了！”

    通讯兵的话音落下，楚云飞的眼睛微微地眯了起来，浓郁的杀机在眸子里涌动着，他的喉咙微动，吐出一个字来：

    “杀——”

    掷地有声，似有金戈铁马之势扑面而来。

    通讯兵连忙应道：“是！”

    命令下达，战斗按照楚云飞的预先部署迅速展开。

    你完全可以想象，数十发炮弹突兀地出现在半空，犹如迅捷的麻雀一般狠狠地砸落在地面时带来的那种场面的震撼。

    晋绥军三五八团一早就准备在对应外线防区第二节点的二线防御工事的火炮一轮集火。

    随着连大地似乎都颤抖了片刻的剧烈的范围性大爆炸发生，晋绥军外线防区第二节点处，前后20米的范围几乎被全部覆盖。

    正通过第二节点的坂田联动前锋部队首当其冲，被炮弹直接砸中的数十名鬼子士兵，眨眼的工夫过后，似乎随着剧烈的爆炸从人间蒸发了一般。

    爆炸过后，外线防区的第二节点甚至出现了小距离的一片“真空”地带。

    然而这还不是结束，对于正遭受炮击的坂田联队鬼子来说，这只是噩梦的刚刚开始。

    楚云飞安排部署在二线防御工事的主力火炮，一轮集火过后，后续的炮击接踵而至。

    似乎是感受到自家团长消灭眼前日寇的决心，炮营的国军将士们不遗余力地发起进攻，贯彻地落实楚云飞“不给鬼子任何喘息还手机会”的命令。

    疯狂的炮击作战一触即发。

    遭受炮击的鬼子一时慌乱之中，坂田联队临时指挥部的三名日军大队长懵了，一个个脸色变得异常难看。

    对于晋绥军三五八团的炮击，他们始料未及。

    几个老鬼子更不清楚，这楚云飞到底是吃了什么熊心豹子胆，居然敢对大日本帝国皇军下如此狠手。

    同一时间，已经离了楚云飞的外线防区第二节点足有一两里路的孔捷和李云龙一起回首。

    不错，这两个老兄弟在新一团与独立团部队会合之后，就凑到了一块儿。

    三五八团的突然出手，不止是出乎了鬼子的预料，同样出乎了八路军的预料。

    先前几乎所有人，就连李云龙都开始大骂楚云飞，以为这小子真的没什么骨气，要眼睁睁地看着鬼子从他三五八团的防区离开。

    此刻楚云飞用实际行动表达了自己痛击日寇的决心与魄力。

    沈泉有些惊叹，不得不佩服自家团长的目光与坚持，“团长，真让您说中了，这楚云飞果然选择了炮轰鬼子，先前我还已为他要眼睁睁的放小鬼子离开呢！”

    “听这阵仗，至少有十几门火炮，甚至更多，迫击炮，山炮，似乎还夹杂着野战炮的声响！”

    李云龙那边随着叙说眼睛直冒金光，紧接着拍着大腿骂道：“他娘的，早听说这晋绥军财大气粗，可没想到是这么个阔法，就这火炮的数量，咱们整个三八六旅加在一块儿，恐怕还比不上人家的三成！”

    孔捷乐道：“我听说这楚云飞毕业于黄埔五系，是委员长的学生，更是这阎老西的掌中宝，全团编制优先于普通晋绥军团级编制不说，武器装备更是优先配备。”

    “远的不说，眼前咱听到的看到的，就是楚云飞三五八团麾下的炮营，怎么样，老李，眼红了吧？”

    李云龙可惜道：“眼红有个屁用，这晋绥军又不是小鬼子！”

    “合着这三五八团要是小鬼子，你老李还想打人家的主意不成？”孔捷反问。

    李云龙道：“哼哼，这三五八团要是日军部队，老子肯定给他收拾了。”

    “你就吹吧你！人家三五八团那是兵强马壮，全团兵力将近五千人，麾下四个步兵营，一个炮兵营，论起战斗力来甚至能硬刚坂田联队，你要真有这本事，也不至于干掉坂田联队指挥部，还被剩下的鬼子追着打了！”

    李云龙：“……”

    「你成功地噎到了李云龙，个人魅力+1。」

    不动声色的孔捷转念一想，这楚云飞的三五八团虽然不是鬼子，可后期他手底下的那个一营长钱伯钧反水。

    李云龙还借着帮忙的由头，趁机过去捞了一把。

    这样想想，李云龙还的确占到过三五八团不小的便宜。

    斗完了嘴，李云龙和孔捷拿着望远镜连忙赶到适合观察的山头，关注起楚云飞与坂田联队的战斗情况。

    “好家火，这楚云飞的炮营果然不是吃素的，他把炮营给安排在这外区防线的最后防区，又突然出手，小鬼子八成儿是没想到，被打了个措手不及。”孔捷分析道。

    李云龙赞同道：“老孔，咱不得不承认，楚云飞这小子还是有两下子的，这炮营没在他手里白瞎了。”

    “你看这三五八团的火力进攻配置，以炮火压制日军，配合二线工事的火力突射，楚云飞应该是一早就想好了打法，看样子是准备把小鬼子堵回他的外线防区，然后关起门来慢慢吃掉。”

    “鬼子吃了暗亏，现在被卡在两个节点的防区之间，是粉条子卡喉咙，进也费劲儿，退也费劲儿了。”

    “……他娘的，楚云飞这小子，好大的胃口啊！”

    ……

