    第22章要不您掐我一下？

    “以前你跟桃枝玩儿的时候，有没有什么奇怪的地方？”孟瑶问赵小花。

    奇怪的地方？赵小花眨了眨眼睛，有些不明白自家娘亲的话。

    “就比如，有没有一些事儿，你明明不想做，但是桃枝说了之后，你就会去做？或者，你明明想要做什么，桃枝说了之后，你就不做了？”孟瑶谆谆诱导。

    赵小花好看的眉毛蹙起，认真的回想着。

    以前觉得很正常的事儿，被她娘这么一提醒，好像还真就跟她娘说的那样。

    看着赵小花的表情，孟瑶就明白了，有古怪。

    可是并不知道桃枝为什么有这样的本事，这算是蛊惑人？还是魅惑？亦或者操控？

    可是不管哪样，都不是什么好事儿。

    “娘希望你内心坚定一些，你想做的事儿，你不想做的事儿，都要遵循本心。而不是旁人一说什么，你就改变主意。”孟瑶道。

    “娘，不是的，就桃枝说的时候，我会改变主意。”赵小花认真道。

    “所以，你就没觉得有什么不妥？”孟瑶问她。

    “娘没问的时候，我觉得很正常。娘问了之后，我觉得不正常了。”赵小花老实回答。

    “所以，你觉得是哪儿出了问题吗？”

    赵小花摇头，突然，又一脸神秘，“娘，她会不会是狐狸精？我听二哥说，狐狸精就会迷惑人。”

    “这……”

    这个可能性，孟瑶还真没想到。

    她想说荒唐，可一想，自己都能穿越了，人是个狐狸精有什么稀奇的？这是古代，又不是建国之后不许成精。

    说不准，还真有可能呢。

    “娘，回家之后你就赶紧教我爹教你的本事，她要真是妖精，我学了本事，还能自保。”赵小花催促。

    这孩子的脑回路还真清奇，这种事儿，就算只是怀疑，难道不应该是害怕的情绪吗？

    她怎么感觉赵小花很兴奋呢！

    “以前我还总羡慕桃枝长的好看，现在……狐狸精哪儿有不好看的？不好看的话，好意思当狐狸精吗？所以，我才是上华村最好看的小姑娘。”赵小花很高兴。

    孟瑶：……

    “以后，你隔着桃枝远一些。”孟瑶叮嘱。

    这惹不起，还躲不起吗？

    回去之后，孟瑶给宋秀儿拿了一包点心。

    宋秀儿诚惶诚恐，不爱吃，不想要。

    孟瑶不得不板起脸，“叫你吃你就吃，哪儿这么多事儿？你不赶紧多吃点儿好东西补一补，你什么时候才能把身体补回来？难不成叫我一直伺候你吗？”

    宋秀儿听罢，老老实实的吃起点心来。

    香香甜甜的，入口即化，真好吃。

    在家的时候，她娘也会买点心，只不过，能吃点心的只有她弟弟。

    有一回，她捡了点心渣渣放嘴里，被她弟弟看见了，跟她娘告状，非说她偷吃了点心，她怎么解释，都没人相信，最终，她被她娘用柳条抽的皮开肉绽的，然后，娘又给弟弟买了一包点心，弟弟炫耀的在她面前一口一块的吃着。

    一个点心渣渣，几乎尝不出什么味道来。

    原来，点心这么好吃。

    宋秀儿哽咽着说，“娘，谢谢你。”

    不用问，孟瑶就知道，肯定想起伤心往事了。

    “大江，哄哄你媳妇儿，坐月子哭，眼睛是不想要了吗？”孟瑶扔下这话，出了赵大江两口子的屋子，往赵小树屋里去。

    赵小树还是躺着。

    赵大河则是在看书。

    孟瑶把点心放在炕桌上，神色温柔，“刚买回来的点心，给你。”

    赵小树坐起来，孟瑶还贴心的在他身后垫了两个枕头，让他靠着舒服点儿。

    赵小树吃的很慢，孟瑶还时不时给他擦一下嘴角的点心渣渣。

    把这一切看在眼里的赵大河：他不是亲生的吧？

    “娘！”赵大河气鼓鼓的喊孟瑶。

    “嗯？”孟瑶连个眼神儿都没给他。

    “我也要吃点心。”赵大河咬着牙说。

    “吃就吃呗，我也没说不叫你吃啊。就放在这儿，你自个儿过来拿就是。难不成，还等着我喂你不成？这可不行，再过两年，你都能娶媳妇了，还能跟没断奶的孩子一样？自己的事情自己做。”孟瑶语语重心长的道。

    赵大河：他长大了，他没想让娘喂，他就是想让她跟以前一样关注他。

    “我去了一趟木匠铺。”孟瑶不理会赵大河的幽怨，温柔的跟赵小树说话，“你师傅腿断了，手腕也断了，手脚筋也都不好了。”

    赵小树的身体有一瞬的僵直。

    吃点心的动作停顿了一下。

    “现在撑着木匠铺子的是你师傅的大徒弟，芽儿照顾她爹跟她娘。我去的时候，铺子里还有客人。”孟瑶继续道。

    特意告诉赵小树铺子里有客人，是为了叫他安心，芽儿跟她娘还有收入来源。

    “芽儿让我给你带话，你若是愿意回去，就回去，你师兄会好好教你的。”孟瑶道。

    “我都学会了。”赵小树突然开口。

    “嗯？”

    “真的，我没有骗人，我都学会了。”赵小树又重复了一遍。

    “你的意思是说，你出师了？”孟瑶很吃惊。

    开玩笑吧？满打满算，赵小树去木匠铺子也就一年吧？就一年，他就都学会了？孟瑶她亲爸，是室内建筑工程师，直白点儿说，也是木匠。她听她爸说的是，十六岁拜师，足足跟着师傅干了六年，才独当一面。

    “师傅会的，我都会了。”赵小树神色认真。

    这大概就是她爸说的，有些人，天生是祖师爷赏饭吃的。

    “小树真厉害。”孟瑶由衷的夸赞，“那你有什么打算？是回去帮芽儿还是？”

    “我听娘的。”赵小树道。

    好伐，她最喜欢乖孩子了。

    “不管你做什么选择，娘都尊重你。不过，娘对你以后干什么，确实有个小建议。”孟瑶笑眯眯的说。

    赵小树点点头，表示自己在认真听。

    “娘想着，让你去读书。”孟瑶道。

    屋里一下变得很安静，孟瑶除了能听到自己的呼吸声之外，什么动静都听不到了。

    赵小树目瞪口呆的看着孟瑶。

    孟瑶也不着急，得给孩子反应的时间不是？

    “你如果不愿意，娘也不会强逼你。”孟瑶又补了一句。

    赵小树依旧震惊的说不出话来。

    “娘，我刚才没听错吧？”赵大河反应过来了，“还是其实我在睡觉，这会儿正在做梦？要不您掐我一下？我看看疼不疼。”

    (本章完)

