
“嘣！！”

林枫是绝对不会给对面的敌人留下任何可能逃生的机会的，在对面敌人陆续发现情况不妙的同时，林枫便毫不犹豫的将拉着弓弦的手指松开了。

“嘣！嘣！嘣！嘣。。。”

两根雕翎羽箭，伴随着无数声的弓弦回弹声下，犹如先驱者一般，带头冲向了对面的敌人，紧随其后，无数道寒光掠过，短短数十米的距离下，破空声却不绝于耳。

让伪齐骑兵吃惊的是，面对眼前的林枫等人，即便是双方的人数差距被扭转，也绝对等不到第二轮齐射结束了，虽说林枫等人只有三十人出头，加上已经跟上队伍的王腾和林言等人，也不过刚过四十，但是射出的雕翎箭，已经翻了一倍都不止，即便不用箭箭命中，单是这一轮箭矢，也足以扭转人数的差距了。

短距离下，伪齐的骑兵根本无法做出任何有效的躲闪或者防御，更何况绝大多数骑兵还处在目瞪口呆不知所措的愣神之中，伴随着一声声的箭矢破甲入肉之声，一个个作为活靶子的伪齐骑兵陆陆续续的一头栽下了马背，甚至是其中有一些只是胳膊中箭或者被擦伤的，也在惊恐之中下意识的跟随着倒地的同伴，朝着一旁的地上摔了下去。

更让人感到可笑的是，其中甚至还有几个人根本没被箭矢射中，但是内心的无比恐惧却将他们一个个的推下了马背，空留下没有受伤的战马继续往前奔去。

紧随着，林枫再一次的抽出箭矢搭在了弓臂上，拉动弓弦，稍一瞄准，便毫不犹豫的再次松了弓弦，将两根雕翎羽箭放了出去。伴随着这一切，枫杀众人也陆续展开了第二轮的齐射，对前方幸存在马背上的骑兵，继续展开新一轮的虐杀。

数十近百骑兵，就这么在短距离下，毫无反抗之力，甚至是连他们自己都感到无比的屈辱，一个个落下了马背，成为了战场上的失败者。

而面对越来越多的无主战马，林枫则是将角弓往马鞍上一挂，沉声喝道：“控马！反冲锋！”

极其简单的命令，却得到了极为默契的配合，而且还十分彻底，包括林枫在内的每一个人，都催动了胯下坐骑，迎着对面的战马冲了上去，同时各展身手，能拉一个拉一个，能扯两个扯两个，在拥挤的枫杀等人扑上去之后，有些无主的战马甚至已经自己调过了头，面向张礼等人。

伴随着林枫等人娴熟但却十分野蛮的动作，越来越多的无主战马调转了马头，随即在林枫等人催动战马追上去的驱赶下，越来越快的冲向了张礼那边数百上千的守军。

“怎么回事？这是怎么回事？！”看着眼前的一幕，张礼的意识已经濒临崩溃了，连续发生的一件件事，却接二连三的超出了他能够理解的范围，面对数十上百的疯狂战马朝自己这边冲来，同样也慌了阵脚，如果不是曾休及时的拉着他迅速后退，张礼都有可能站在原地来迎接那些原本属于他麾下将士的战马。

面对着战马突然掉头的冲撞，张礼身边以及身后的长安守军已经彻底乱了套，特别是在张礼掉头逃窜的时候，没有了指挥的军队也就没了主见，只顾着自己逃命去了。有的则是跟随着后退的人群互相拥挤着逃命，有的则是躲在了街道两侧，更有甚者，直接利用蛮力或者手中的家伙，将街道两侧的店铺砸开缺口冲进去，将一些胆子稍大而躲在房间内观看的百姓吓的惊叫连连。

可这一切都才只是噩梦的开始，伴随着所有的无主战马自己开始冲撞之后，林枫等人便再一次展现了高超的骑射本领，特别是在眼下不快不慢匀速奔跑的马速中，拉弓射箭对于枫杀的任何一人来说都可谓是信手拈来，至于瞄准就不用操心了，眼前一大片的人头，随便射出去的没有经过任何瞄准的箭矢都能射中一个倒霉鬼。

“嗖！嗖嗖！嗖嗖！。。。”

伴随着一声声的箭矢呼啸声，哄乱的人群中还有此起彼伏的惨叫声，有的士卒是太过倒霉而被身后的箭矢追上了，有的则是被身边匆忙的同伴给推倒了，随即又会被身后的同伴无情的踩踏数下，而更多的叫喊嘶吼声，则是出于正常人面对危险时由内心发出的恐惧呐喊。

两条腿是跑不过四条腿的，这句话再一次得到了认证，疯狂的无主战马很快就追上了逃窜的士卒，横冲直撞的闯入人群，肆无忌惮的用庞大的身躯将一个个的挡路者撞翻，然后狠狠的用包裹了马铁蹄的铁掌在上面无情的践踏几下，随后再继续漫无目的的寻找下一个目标，重复着一模一样的动作。

张礼本人也已经快崩溃了，刚才的战斗，他是站在队伍前方的，而此刻撤退逃跑的时候，他却是最后边的，虽然逃跑的及时，但也不过是在人群中端罢了，而且此时的眼前都是黑压压的人群，任由拥挤在周围的心腹如何叫喊威胁，却始终没有一个人甘愿让路给他。

不得已之下，为了保命的张礼也只好狠心下了命令，吩咐身边的曾休以及一群亲卫，将手中的战刀砍向了自己的同伴，在人群之中，残忍的杀出一条血路。这么做，其实也是无可厚非的，这不单单是出于张礼的私心，也是作为一个领军将领在关键时刻所必须保持的果断。

而且，张礼的这种做法也的确见了成效，而且收效甚快，才刚刚砍翻十余人，周围的士卒终于发现了这边的情况，一看是自家的主将，虽然依旧有所不甘心，但出于平日里的服从以及暂时保命的心理，还是非常迅速的给张礼让出了一条狭窄的通道，但也足够张礼带着亲兵先行一步了。

战马依旧在横行无忌的肆虐着逃窜的士卒，头顶的箭矢也依旧没有停止，伪齐骑兵所带的箭矢一般都在十五到二十根左右，不过这还是因为伪齐的骑兵比较穷的原因，如果是唐军的骑兵，全副武装的情况下，至少要配备三十根雕翎箭才能够达到标准。

不过，如果真的按照唐军标准配备箭矢的话，恐怕林枫等人根本不用再催马追杀了，光是站在伪齐溃兵的后方张弓搭箭，照着一个个的活靶子练箭术，不出一刻钟的功夫也要将眼前的伪齐士卒给杀的七七八八了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001328"  chaptername="第六百零八章  高超的骑射">加入书签</a>
</div>
