    众人参拜了圣子之后，皇帝对一位中年文官大臣使了个眼色。

    这大臣上前行礼道：“圣子大人大驾光临鄙国，不知有何见教？”

    洛宇居高临下，俯瞰下方这些文武大臣，温和说道：“本尊从超凡塔归来路上，恰好遇上了谷阳师兄。”

    “我二人约好了未来同去北方大陆历练，如今他先行一步，需要些资源，以方便在北方大陆打点一二。”

    “你们即刻准备十亿天道币，十亿铁矿，十亿铜矿，八千万黄金白银，宝库中所有丹药、兵器、道具等等，统统放于家族飞舟之上。”

    “本尊不日也将启程，自会一并带走谷阳师兄。”

    此言一出，下方皇帝和大臣们都是面面相觑。

    那文官大臣再度行礼上奏道：“圣子殿下，此事事关重大，动摇国本。”

    “不知您是否有长王子的家族信物？”

    “嗖！”

    谷阳那枚令牌飞了出来，落在了这位大臣手中。

    “这……”

    见此令牌，众人脸上为难之色更甚，皇帝谷浩苦笑道：“圣子殿下，此物为宗门令牌，谷阳老祖若有命令传下，一般都会有家族专用信物的。”

    “不知您……”

    “嗯？”

    “谷浩，你是在质疑本尊吗？”

    洛宇神色冷了下来，所有人立刻噤若寒蝉。

    皇帝不敢再说话了，只是用目光去看那中年文官大臣。

    这大臣一咬牙，倔强的上奏道：“圣子殿下！国库常年给宗门交税，哪里还有十亿天道币！”

    “而且您若是调走了如此多的资源，无数产业烂尾，资金无法周转。”

    “不出一年，百姓将陷入水深火热之中，我们也无钱给宗门交税，万一掌教仙尊怪罪下来，我等都吃罪不起啊！”

    此人大声卖惨，话音刚落，一只大手从天而降，直接将其拍成肉饼。

    洛宇又是一摆手，火焰一卷，这大臣就此消失在了这个世界上。

    他不耐烦的说道：“本尊客气相待，怎么着？你们真觉得自己能做主吗？”

    “还是说……皇帝的眼神，比本尊的话有用？”

    说着，目光看向了一边的谷浩。

    谷浩两腿一软，扑通一下跪倒在地，惊恐的说道：“圣子大人误会了，小王绝无这个意思。”

    “您代表的就是宗门，您放心，方才吩咐之事，小王立刻派人去办。”

    “诚惶诚恐，诚惶诚恐。”

    大臣们全身发抖，颤巍巍的跪倒一片。

    所有人都知道，圣子圣女在宗门的地位仅次于掌教，权势滔天。

    甭说弄死个把官员，就算把皇帝杀了，宗门也是睁一只眼闭一只眼。

    洛宇轻哼一声，起身道：“半日之后，我要见到天道币和资源都堆放在殿外广场上。”

    “若不然，我不介意换一个家族，换一批大臣来统领谷丰国。”

    声音消散，洛宇本人也消失无踪。

    待他走后，不少大臣都是长出了一口气，不知不觉间，被冷汗浸透了后背。

    皇帝惊魂未定，现在已经不是关心谷阳老祖宗的时候了，保命要紧。

    他颤声道：“你们，你们立刻去办。”

    “办不成的，提头来见吧。”

    所谓领导一句话，下面跑断腿，接下来的时间，整个谷丰国国都陷入了生死时速。

    而这一切的始作俑者洛宇，则是在都城里闲逛，领略元素修仙文明的社会形态。

    因为美观度高，不少大姑娘、小媳妇看着他都是目不转睛，而洛宇无心看美女，在心中与红月交谈着社会形态等等，方方面面。

    从发展角度，修仙文明的确要超过地球，但是文明形态没有本质上的差别，或者说，诸天所有文明本质，都没有太大的区别。

    无数的个体以利益为驱动，团结在一小部分精英的旗帜下。

    随着文明的进步，大部分人都生活在顶层编织的金丝笼中，不知不觉，成为了被收割生产力的群体。

    其中极小部分，或许会打破牢笼加入精英层，而绝大部分，则是一代一代这么生活下去。

    贪婪会无序扩张，直至社会矛盾激化到难以调和，发生叛乱起义。

    文明起起落落，归根结底，只是利益资源的重新分配方式而已。

    站在一栋105层大楼的顶层，洛宇眺望下方的灯红酒绿，心中微微感叹。

    “我们试炼者，又何尝不是天道文明下，被规则掌控的那大部分群体吗？”

    “只有成神，才能打破规则的牢笼，见识更广阔的天地。”

    半日之后，洛宇驾驭满载资源的飞舟，从谷丰国启程，向着琼华派飞去。

    至于之后谷丰国会发生什么事情，谁当皇帝，有没有政变等等，他根本不关心。

    在他眼中，这个谷丰国，甚至未来许许多多琼华派下辖的王国，都是韭菜，熟了就去割一波，仅此而已。

    回到天宇峰时，整座山峰之外，到处堆满了资源，密密麻麻数不胜数。

    陈长老已经等候多时，见到洛宇回来，急忙上前行礼道：“圣子殿下，您要求的资源都调配齐全，五艘巨型飞舟载着五十万人口，正悬浮于云层之中。”

    “您放心，都是年轻男女，容貌俊美，体态正常，比例均衡。”

    洛宇呵呵笑道：“我回来之时便感应到本峰上空巨舰密布，原来是人口飞舟，辛苦长老安排了。”

    “你尽忠职守，将任务堂安排的井井有条，人才不可埋没，我自会禀明太上长老、掌门仙尊。”

    陈长老闻言眼中露出喜色，恭敬行礼道：“圣子谬赞了，都是为了宗门发展。”

    洛宇点头，拍了拍他的肩膀，二人心照不宣。

    此时已经是夕阳西下，与陈长老交谈了片刻后，此人告辞离去。

    洛宇大手一挥，狂风卷着无数资源，穿过了通往宇之城的巨型传送门。

    一小时后，原本拥挤的天宇峰为之一空，只留下了五艘空空如也的人口飞舟。

    洛宇又留下了几台侍女机器人看守此处，便迈入进入了传送门内。

    再度穿越时光隧道，回过神来之时，已经站在了宇之城的草原上。

