    　　砚时柒刚回到三层的房间，就偷笑着打开了大哥给她的压岁钱红包。

    　　她盘腿坐在床上，然后把里面的东西都倒了出来。

    　　厚厚的一叠现金红彤彤的，还伴随着一份折叠工整的文件。

    　　难怪红包这个大！

    　　此时，男人就斜倚在床边的书柜旁，看着她的动作，温雅浅笑。

    　　“这是什么？”

    　　砚时柒看到折起来的文件，好奇的拿到手里看了看。

    　　她狐疑的抬起头，就见男人一瞬不瞬的看着自己。

    　　砚时柒感觉脸蛋发烧，为了让自己不显得那么财迷，她清了清嗓子，“大哥给了我一万块的压岁钱，你的呢？”

    　　男人抿唇，尔后从裤袋里将他那个巴掌大小的红包递给她，“大概，只有一百。”

    　　“不能吧。”砚时柒探身接过来，打开一看，面色登时有点古怪。

    　　她眨了眨眼，将红包口对准男人的方向，“我没看错？这是……一块钱？”

    　　男人无奈地揉了揉眉心，但笑不语。

    　　他可能是个假弟弟。

    　　尔后，砚时柒就窃笑着将钱拿出来，皱皱巴巴的一块钱，和她面前摊放的一叠崭新的纸币形成鲜明对比。

    　　不多时，男人徐步坐在床边，朝着那份文件努嘴，“打开看看！”

    　　砚时柒将钱放下，拾起文件时，还在咕哝，“好神秘的感觉，这红包我要是今天不看的话，岂不是错过了。”

    　　然而，当她将折叠的文件展开，看到标题时就怔住了，转让协议。

    　　她将文件递给男人，没再往下看，“是不是给你的？”

    　　“你再看看。”

    　　砚时柒抿着嘴角，重新拿着协议认真的看了一遍。

    　　看到最后，她便低头沉默了许久许久。

    　　男人见她始终没有动作，伸手在她的头顶揉了揉，“怎么了？”

    　　砚时柒摇头，将他的手拉下来时，嗓音很软，“大哥给了我六家珠宝店，还有一份家族基金。”

    　　直到这一刻，她才清楚的认识到，自己是真真正正的秦家人了。

    　　“喜欢吗？”男人眸色温柔，看向她的目光里卷着显见的疼惜和爱意。

    　　她点点头，将文件放在一旁时，躬身就往男人怀里钻。

    　　喜欢，怎么可能不喜欢！

    　　不是喜欢这些珠宝店所带来的利益，而是喜欢这种被纳入家族范围内的肯定。

    　　她很真切的感受到，大哥和大嫂对她的维护和疼爱绝非言语表达的那么简单。

    　　那份家族基金，足证一切。

    　　砚时柒双手抱着男人的腰，下巴垫在他的肩头，眨了眨湿润的眼眶，随后就窝进他的颈窝。

    　　她想可能是因为怀孕的原因，回了一趟秦家，总觉得想哭。

    　　男人回拥着她，侧首在她的脸颊上吻了吻，“感动了？”

    　　“嗯……”

    　　她软软的应了声，男人则缓缓拉开两人的距离，浅笑打趣，“六家珠宝店就让秦太太感动了，看来我要更努力才行。”

    　　砚时柒嗔他一眼，“我不是因为珠宝店才感动的。”

    　　男人吻着她的唇，音色醇厚：“既然是送你的，那便收着吧。改天可以去店里看看，有没有喜欢的首饰，给自己挑两件。”

