    任瑶期回到自己房里之后一直安静待着没有出去，她想着任时佳和林琨那边不知道会采取什么举动，她一个外人还是能避着就避着吧。

    不过一直到天色暗了下来，院子里都没有什么大的动静。只是听香芹说，下午她从正房出来后不久，林琨请了大夫进府。

    大太太那边知道了还谴了人来过问，任时佳只是回说今日出门的时候不小心淋了些雨，有些不舒服，并没有说是给林岑诊脉的。

    到了晚上，任瑶期和任瑶音去与任时佳用晚膳的时候，任瑶期打量了任时佳一下。发现她看上去虽然有些心事重重，精神却不是很差，脸上也没有太大的异样。任瑶期不由得就松了一口气，看样子岑哥儿没有什么大碍。

    任瑶期从来都觉得，家族争斗争个你死我活或许无法避免，但是祸及子嗣实在有损阴德。

    林岑难得的没有在睡觉，而是被大丫鬟春兰抱在一边坐着，睁着一双大眼睛看着她们用饭。乳娘也站在一边，却是时而不安地搓着双手，看向任时佳的目光有些惴惴的。

    任时佳即便是在吃饭的时候目光也没有离开过儿子。

    任瑶音似是意识到气氛有些古怪，用完晚膳之后就告辞走了。任瑶期原本也想离开，却被任时佳叫住，问她明日出门的话一辆马车够不够。任瑶音便自己一个人先回去了。

    等任瑶音走了之后，任时佳把任瑶期叫到了里间，奶娘和抱着孩子的春兰也一起进来了。

    任瑶期原本想要问问林岑的情形，可是见还有外人在场，不确定现在问合不合适。倒是任时佳吩咐丫鬟春梅出去守着之后，就一把握住了任瑶期的手。

    任瑶期瞬间意识到她之前以为的任时佳并没有什么异样的判断是错误的，因为握住她的那只手冰凉且正忍不住颤抖着。

    任瑶期一惊：“姑姑……”

    任时佳眼睛立即就红了，声音有些哽咽：“期儿，这次多亏了你，多亏了有你。若不是你发现不对劲，我的岑哥儿怕是要遭人毒手了。”

    任瑶期却是松了一口气，她看了一眼站在一旁的奶娘。

    任时佳注意到她的视线，吸了吸鼻子解释道：“没关系，奶娘这次也是着了别人的道，她的娘给我找的人，没有问题。”

    听她这么一说，一直有些不安的奶娘感激道：“太太，多谢您肯信任奴婢，是奴婢疏忽大意了才……”

    任时佳摆了摆手止住了她的话。

    任瑶期问道：“今日大夫来了？他是怎么说的？”

    一提起这个，任时佳眼睛又红了，不过却是多了一股平日里没有的冷厉之气：“岑哥儿这一阵子总是嗜睡确实是种了毒了，好在这毒不是直接给孩子下的，下毒的人为了神不知鬼不觉用的药药性很慢，要凑效至少得下足半年。大夫说，还好发现的早，只要药断了以后就不会有影响。我的岑哥儿差点就要变成傻子了，大夫说这药虽不会致命，孩子的生长却会受到影响。”

    任瑶期闻言皱眉，这下手之人当真狠毒。

    “期儿，姑姑不知道该怎么谢你，是你的警觉救了岑哥儿。”

    任瑶期摇了摇头：“岑哥儿是我弟弟，您是我姑姑，一家人用不着说谢。”

    任时佳摸了摸任瑶期的头，面容复杂又悲愤：“是啊，一家人。可是有些人怎么就能那么狠呢？岑哥儿还这么小，从未害过人。我真恨啊……”她顿了顿，低声道，“还好岑哥儿没事，否则我定要……定要……”

    定要怎么样任时佳终究还是没有说出口，不过也因为她没有说出口，任瑶期明白了她作为一个母亲的恨意和决心。任瑶期丝毫不怀疑林岑若是真的出事，任时佳会找人拼命，尽管这个女子向来善良温柔。

    这时候林岑哭了起来，奶娘下意识想要去抱，却被丫鬟春兰避开了，不由得有些黯然。任时佳立即走了过去，自己将孩子接过。

    “太太，小少爷应该是饿了。”奶娘小声道。

    任时佳点了点头，抱着孩子走到一边坐下然后解自己的衣襟。

    任瑶期愣了愣：“姑姑，您这是……”

    任时佳在春兰的帮助下将衣襟扣子解开：“娘原本给我找了两个奶娘，不过今日让大夫看过后发现她们现在都不能喂养孩子。我已经给娘去了信，让她再给我找一个可信的送过来，不过岑哥儿不能就这么饿着，好在之前在娘家的时候我不肯听劝背着人偷偷给孩子喂过几次，奶水还没下去。所以我打算自己喂。”

    任时佳之前给林岑喂奶纯粹是因为母子天性想要亲近儿子，每次没吃几口就被丫鬟抱走了，毕竟在高门大户里没有哪个妇人是自己喂养孩子的。因为哺乳期的妇人万一出门的时候不小心湿了前胸，会失了体统。

    任时佳给儿子喂奶的时候还不是很熟练。不过她这次是被吓怕了，无论丫鬟们怎么劝说也坚持要自己喂孩子，最后还是林琨由着她，丫鬟们才没有再劝说。

    任时佳看着怀里睁着眼睛吸|吮的儿子，眼中一片柔软。

    任瑶期看了一会儿，忍不住问道：“姑姑，背后下毒的人找出来了没有？”其实瞧着这形势，任瑶期有些怀疑林琨打算继续忍下去，只是不知道他是如何说服任时佳的。

    任时佳顿了顿，说道：“相公说他会处理，他说他会给我和孩子一个交代。”任时佳抓住孩子不老实的挥舞的小手，盯着他稚嫩的小脸有些愣怔，微微垂下去的眸子却是掩盖住了眼中真实的情绪。

    任瑶期看着这样的任时佳，心中微叹。想必任时佳对林琨也是有些怨的吧。

    “姑姑，那我明日还是不出门了，我在家里陪你。”任瑶期终究还是同情这个善良的女子的。

    任时佳闻言却是摇了摇头，看着任瑶期的目光十分柔和：“你已经约了郡主，怎么能爽约？而且相公说暂时不要打草惊蛇，我们该做什么就做什么。你放心，我以后会十二万分的小心，绝对不会再给人机会害我的孩子。”

    时佳坚持要任瑶期出门，任瑶期便也没有再说什么。陪着她说了会儿话就退了出来。

    第二日，任时佳一早就吩咐了嬷嬷给任瑶期准备出行事宜。

    不过在出门之前，任瑶期接到了任瑶华派人给她捎来的信。昨日罗婆子说要带着孙女去外头买些东西好带回庄子上，不想一直到天色晚了下来都没有回来。

    罗婆子带着孙女水艾一起失踪了。

    周嬷嬷派了人寻了一晚上，最后还是没有找到人。

    任瑶期接到信的时候愣了好一会儿，然后才皱着眉头担心，罗婆子是自己逃了还是被人给抓去了。

    若是她自己走的，原因肯定是她知道翟家和任家的恩怨却不想告诉她，所以偷偷溜了。若是被人抓走了，那抓她的人定是与韩家有关系，因为韩家认出了她。

    两者相比较，她宁愿是第一种可能。

    毕竟如果是罗婆子自己走的，她不会有生命危险。而若是被韩家的人带走了，很有可能就回不来了。

    罗婆子的失踪让任瑶期担心不已，立即捎了信回去让周嬷嬷去找人，不过不能大张旗鼓的找。

    直到约好的巳时快到了，任瑶期才匆匆坐了马车离开林家。只是坐在马车上的一路也有些心不在焉了。

    从林家出来到谭记需要绕过大半个云阳城，有些远。途中还经过了雷家所在的那条街。不过因为雷家在办白事，所以车夫是绕道而行的。

    在马车靠近雷家那一条街道的时候任瑶期总算的暂时收拾好了自己的心绪，她掀开马车帘子往外远远的看了一眼。雷家所在的那一条街道停了几辆马车挡住了大部分的视线，她只能看到一点白色。

    这时一名年轻男子从那条巷子里走了出来，他身上戴着的重孝让任瑶期欲放下帘子的手一顿。

    男子大约二十来岁，一张轮廓硬朗的脸上满是冷肃之色，他的背脊挺得笔直步履也沉稳不迫，任瑶期却是从中感到了这人似乎有些疲惫。

    他一个人从巷子里快步出来，身边没有跟着随从，却是在路口的时候不由自主地停住了步子看着眼前的路一动不动。

    直到他身后有人似乎追了出来，他垂了垂眸子冷静地转过了头，目光正好掠过任瑶期的马车，蹙眉停留了一瞬。

    任瑶期此刻已经将车帘子放下了。

    雷家家主雷霆。

    任瑶期靠在车壁上，若有所思。

    有了上一世的记忆，任瑶期明白韩家不是好对付的。雷家肯定是遇上麻烦了。

    糟糕的是，如果雷家过不去这一道坎的话，结局已经是可以预料了。

    上一次她在端阳节提醒雷家龙头的事情或许帮了他们一把，可是雷太夫人的身份到底是一道硬伤，只要韩家咬住不放雷家就有危机，即便雷太夫人现在已经死了。

    若是雷家这么容易就倒下了，韩家就要如愿以偿了。而雷太夫人的死则让雷韩两家的矛盾无法再调和了。

    她需要给韩家留住这个敌人。

    所以，在这个节骨眼上她要不要再帮雷家一把？

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

