    恩人？

    魔将狐疑看向那从面前冲过的身影，最后目光停留在萧沐凌身上。

    墨萧？

    恩人？

    森林部落的人也是一脸懵逼，不知道他突如其来的激动是怎么回事。

    虽然他们听说过上次姜寻出去做任务，身受重伤，最后被人所救才逃过一劫，但他的恩人……这么年轻？

    他不会是受伤太重，糊涂了吧！

    看着冲到面前的人，萧沐凌额角黑线滑下。

    她不记得自己救过那么多人。

    他……

    是有点眼熟。

    快速在记忆中搜索着见过的面孔，随即她眼前一亮。

    “是你啊。”

    他是森林部落的人，认识萧清。

    “是啊是啊。”姜寻一阵点头。

    就是他。

    姜寻高兴得不行，恩人想终于想起他了。

    萧沐凌扯动嘴角，微微颔首。

    目光移动，她看向一直盯着她的魔将，“将军，很晚了。”

    淡漠的声音提醒着，再看她下去，天都要亮了。

    魔将收回视线，沉声吩咐，“去收拾。”

    “是！”

    随从抱拳，走到山谷另外一边开始收拾。

    他们，没道理和别人坐在一起。

    若不是赶了一天的路，他们已经很累不想再动手，是断然不会让森林部落的人留在这的。

    魔将移步，走了过去，视线时不时往萧沐凌这边撇。

    姜寻看了看召唤域的人，又看了看萧沐凌，脸上喜悦一点点僵硬。

    “公子，是召唤域的人？”

    说话间，他脚步悄悄往旁边退了半步。

    看到他神色多了几分恐惧，萧沐凌不在意笑道：“你看的不是很清楚？”

    姜寻想要说的话都咽了回去，对她的态度也多了几分疏离。

    召唤域的人。

    那他还找……

    “那你……”

    “之前的事你就全忘了吧，当本公子没救过你。”萧沐凌冷冷打断他的话，看着他的眼神多了几分寒霜。

    她问过他萧清的玉佩，说下去，会被魔将察觉。

    话落，萧沐凌朝着魔将他们所在的方向走去。

    “殿主。”

    魔将身边的人抱拳，收拾好她做的地方后，立即退开。

    森林部落的人看到这一幕，一个个瞳孔都猛地震了震。

    殿主！

    召唤域……殿主？

    哪一个分殿的殿主，怎么会这么年轻？！

    召唤域已经强到如此地步，十几岁的人之中，就能挑选出殿主！

    那以后召唤域，不是更难对付！

    “姜寻……”

    森林部落的人走来。

    姜寻抬起手，脸上神情很是慌乱，心里更是乱成一团麻。

    他在不经意间，对召唤域的人透露了萧清的行踪！

    这可怎么办！？

    “姜寻！”

    看他脸色苍白，森林部落的人急了。

    受伤了？

    不可能啊！

    他们刚刚没看到有人动手，更没有感觉到元力波动，他怎么会受伤！

    “我……”

    姜寻艰难吞了吞口水，感觉心脏都要从喉咙跳出来。

    “你们让我冷静一下。”

    他恐慌往萧沐凌那看了一眼，慌到不行。

    那一瞬间，他脑海中已经脑补出召唤域的人找到萧清的无数种场面。

    这，都是他害的。

    如果不是他因为对方是恩人，就透露朋友消息，也不会让朋友陷入险境。

    该怎么办？

    姜寻纠结看向萧沐凌那边。

    他很想冲过去问这件事，可又怕冲动下，暴露的更多。

    当时他好像……没有告诉公子太多。

    他这样想着，不断回忆当时说了什么，可回忆半天，也想不起来。

    完了，完了呀。

    看姜寻突然紧张的样子，他的同伴都一脸懵逼。

    完全不明白，他为什么突然这么紧张？

    就因为他的恩人是召唤域的人？

    这也不至于啊！

    魔将往这边扫视了一眼，看姜寻呆滞惊恐的模样，不屑一哼。

    “殿主，忘恩负义之辈，若是不顺心，杀了就是。”

    因为自己的恩人是召唤域的人，而森林部落又和召唤域相对，所以就能忘记救命之恩？

    那这样的人，死了也没什么可惜。

    萧沐凌看向他，若有所思点头，“主意不错。”

    “殿主若是懒得动手，还下面这么多人。”魔将笑道。

    这种忘恩负义之人，他最是讨厌。

    “路过而已，算不上救。”萧沐凌简单道。

    他只不过是因为在她面前说了萧清，又以为她是召唤域的人，觉得她知道萧清身份后，对萧清出手罢了。

    所有的恐惧和害怕，都是因为这个。

    魔将轻笑，“想不到殿主还是个好人。”

    墨萧的意思就是，不杀。

    想想在召唤域杀人不眨眼的他，真是想不到还会有这样的一面。

    “好人？”萧沐凌觉得讽刺。

    她竟然在召唤域的人嘴里听到，她是个好人。

    “嗯。”放过了这么无礼的之辈。

    萧沐凌反问，“不杀人就是好人？”

    “莫非将军想要将我们的行踪弄得人尽皆知？”他们把森林部落的人杀了，人家会咽的下这口气？

    魔将眸光微变，视线收回，“殿主说的是。”

    的确，会很麻烦。

    没想到他年纪轻轻，还挺顾大局的。

    将魔将敷衍过去，萧沐凌就懒得再开口了。

    出来就遇到森林部落的人，是她没想到的，森林部落就算了，还就是当初遇到的人，这更意料之外的之外。

    不过，好歹没说出什么。

    就是那个人怕是要恐惧一段时间。

    这些，也不重要了。

    “啪——”

    滚落的声音在山谷中格外清脆响亮。

    听到这一声，森林部落的人都惊醒，往这边看了过来。

    映入眼帘，就是一道道身影从半空中滚落，倒在地上，差点站不起来。

    他们倒是没有就此躺下，而是挣扎起来，朝着召唤域众人所在的方向走。

    走的很慢，他们看上去很累。

    这……是怎么了？

    森林部落的人心里泛起疑惑。

    “公子。”

    匆匆赶来的白梓棠他们，狼狈从地上爬起来，用上全身的力气往那边走。

    他们从没像今天这样，凌空飞行这么长时间。

    “不要废话，坐过去。”

    萧沐凌没回头。

    太慢。

    抬眸看了看月色，她重新闭上双眼。

    啊？

    众人停步，看着魔将带来的人都坐在一旁调息，他们立即会意过来，迅速走过去坐下。

    调息调息。

    他们要抓紧时间。

    天亮了以后还要赶路！

    这一刻，他们只觉得前路茫茫，没有盼头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对历练充满期待的白梓棠：本以为是一次刺激冒险，谁想到是一场漫漫长跑！

    人生真正意义上第一次历练的颜卿众人：没人说过，历练是这样的！

