    第一百六十九章护法神将

    ……

    再回到山谷，钱定林和孙成宗已经不知道飞哪去了。

    毛喵喵变成一丈之身，背着铜棺跑了过来。

    “老爷…！”

    “我师叔祖呢？”

    “那紫脸的金丹要跑，后来的老头追去了！”

    “去了哪个方向？”

    毛喵喵一指东南。

    徐君明眉心浮现金目，朝东南方一看，并没有看到两人身影。

    这也不奇怪，金丹修士飞天遁地，再加上这里又是山区，随便往那个山沟里一钻，他能看到才怪了。

    “算了，钱师叔的修为更高，也不需要我帮忙。”

    念头落下，转身再次朝吴家宅院飞去。

    “我们还回去？”毛喵喵诧异道。

    “仗打完了，当然要搜刮战利品！”

    “那些跑了的吴家人我们不追了？”

    “我倒想追，谁知道那些家伙跑哪去了？不过，今日吴家鼎盛时都不是你老爷，我的对手。来日他们更完蛋。若是敢找上门来，老爷再送他们去地府轮回也不迟。”

    自从徐君明诛杀了几个罪孽深重的吴家仆人后，剩下的人畏惧之下，连浮财也不敢拿，一股脑的全跑光了，偌大的吴府空空荡荡的仿佛鬼蜮一般。

    “这么大的地方，我们要怎么搜刮？”毛喵喵好奇道。

    “简单，看老爷我的！”

    拿出天罗伞，法力一催，伞盖打开，澎湃的灵光笼罩五十丈方圆，徐君明法诀再变，无数道斩妖剑符汇聚而成一道三丈长的剑气，‘唰唰’几下，把吴家左跨院给整个切了下来。

    剑气收敛，天罗伞内壶天法符熠熠生辉，在徐君明操控下，吴家左跨院慢慢缩小，很快被压缩成了巴掌大的一块。

    伸手一招，左跨院飞入掌中。

    看着其中亭台楼阁，山石水榭，树木森森，仿佛微缩模型般的院落，徐君明满意的点了点头。

    刚要朝毛喵喵得意几句，结果看到这蠢猫鄙视的表情，心中一怒，老大的巴掌‘呼’了过去。

    毛喵喵虽然背着沉重棺椁，但却丝毫不影响它的行动，四肢用力，瞬间跳开。

    “喵，虐待喵喵，小心你生孩子没**！”

    毛喵喵怒目而视。

    “滚，老爷我从来没打算生孩子。而且你刚才是什么眼神？本老爷我勤俭节约，不忍看这些民脂民膏将来化为灰烬，乃是功德之举。”

    “我看你就是贪！”

    毛喵喵嘟囔道。

    “哼，等老爷我忙完再收拾你。”

    接下来徐君明又收了右跨院。

    中间五进院落太大，被他分了三次收起。

    单独把这些院落收进一个法袋后，收回天罗伞！

    看着面前深两丈，极为整齐的巨坑，徐君明满意的点了点头。

    先打包，后面再慢慢搜刮。

    远处一道流光飞来，来到徐君明一丈处落下，现出钱定林的身影。

    “见过师叔祖！”

    “这猫妖是你的御兽？”

    在金丹修士面前，毛喵喵老老实实的跟在徐君明身后，一副‘我很老实’，‘我很良善’的样子。

    “正是！”

    “看上去到是不错，那铜棺中是什么？”

    “弟子从吴家中夺来的一具僵尸！”

    徐君明没说是铜甲尸。

    铜棺可以阻隔神识，再加上里面铜甲尸的尸气被那老粽子吸食了大半，也算不上强烈，钱定林点了点头后也没多问。

    “吴家人如何了？”

    “老弱妇孺已经提前逃走，吴家主要人物只走脱了吴立道、吴立言，以及吴家一具铜甲尸！”

    “铜甲尸？”

    钱定林脸色一变。

    “那铜甲尸乃是吴家老祖，渡劫时被天雷打伤，后面又被弟子用旋光镜中封印的道法伤了一次，如今即便侥幸不死，也是重伤。”徐君明点头后道。

    “他朝哪个方向逃了？”

    “弟子伤他时在地宫，那里阵法重重，弟子不敢多待，打伤他后便出来，打算用阵法拖住他。哪知道那吴家老祖没出来，却碰上了白莲教的金丹。”

    顿了一下，“师叔祖，那白莲教的金丹修士是什么来历？”

    “此人名叫孙成宗，人称‘紫面天罗’，精修白莲教三大镇教神功之一的弥勒大元功，当年围剿白莲教时，此人还未入金丹，没想到如今到成了祸患。”

    “师叔祖可斩杀此人？”

    “让他逃了。不过…！”钱定林手中现出一面巴掌大小的黑幡。

    “天魔七煞幡？”徐君明脱口而出。

    钱定林脸上露出一丝得色。

    “孙成宗并非此幡主人，虽能用，却无法发挥它的全部实力，被我略施小计，给夺了过来。”

    “恭喜师叔祖，这天魔七煞幡可是白莲教五大镇教灵器！”

    钱定林也是满脸喜色，爱不释手。

    若是他能有一件灵器，简直是如虎添翼，实力倍增。不过想要纳为己用，还需清洗掉其中原主人的法力印记。

    “此事说来，还要多谢你！若是你没发现吴家跟白莲教的勾结，便没有今日老夫的收获。”

    “师叔祖过奖了，弟子只是微末功劳。能得这件灵器，关键还是师叔祖道法强横。”

    钱定林微笑着点了点头，从法袋中拿出一块玉简递了过来。

    “听说你在炼器之道上很有悟性，已经可以炼制上品法器。正好，这手札中记录我多年炼器心得，如今便给你了！”

    “多谢师叔祖！”

    徐君明高兴道。

    钱定林可是茅山，乃至整个修行界最顶尖的炼器大师，他的心得笔记，对提升自己的炼器技艺，有着巨大的帮助。

    钱定林微笑颔首。

    “你可要跟我一起回山？”

    “多谢师叔祖，弟子还想在外历练一番。”

    “那好吧。不过你一人在外行道，还需多多安全。若是碰到吴家余孽，定斩不饶！”

    “师叔祖放心，弟子打不过金丹修士，逃还是没问题的。至于吴家人，勾结白莲教余孽，与我茅山南宗已成寇仇。弟子遇到，自然不会放过。”

    想到徐君明那霸道的神打真诀，钱定林点了点头。

    “既如此，那我便放心了，一切多加小心。”

    “是！”

    钱定林颔首后，法力一催，整个人冲天而起，朝茅山宗门飞去。

    瞩目良久，徐君明吐了口气。

    “窥真境！我什么时候也可以修行到此般飞遁青冥的境界？！”

    暗自羡慕一阵，最后看了一眼空荡荡的山谷。

    “蠢猫，走了！”

    “喵，人家是聪明的喵喵！”

    “聪明？老爷我怎么没看出来？”

    说话间，一人一猫逐渐远去。

    三日后，远处山巅出现了三个身穿黑袍的身影。

    看着下面吴家所在之地，昔日豪华的宅院，如今变成了空旷的大坑，吴家百年辛苦毁于一旦，三人不由怒气横生。

    中间个子稍矮的黑袍人一挥手，一股灰色气劲飞出，‘砰’一下，旁边水桶大小的石块，瞬间被打的粉粹。

    四溢的罡风，吹起三人的兜帽，露出吴立道、吴立言，以及一张坑坑洼洼，生满紫色鱼鳞纹，丑陋之极的老脸。

    “该死的小辈，该死的茅山，老夫定让你们血债血偿！”

    声音如杜鹃啼血，恨意满满。

    “老祖息怒，我们吴家此番虽然实力大损，但好在根基尚存，只要好好经营，总有一日会卷土重来，到时必让茅山和那徐小狗，为今日之事付出代价。”吴立道恨声道。

    “老祖，大哥所言甚是。如今茅山势大，我们吴家还需避其锋芒，暗中积蓄实力，蛰伏待机。只需等白莲教复起，我们再报仇也不迟。”吴立言也跟着劝道。

    丑陋老者缓缓点头。

    “也只有如此了！”

    三人凝望一阵，兀自发了通火后，消失在山间。

    三人立身之处二十里外，徐君明额头金目隐去。

    “果然回来了！”

    沉吟片刻，终究没有追上去。

    如果只是吴立道和吴立言兄弟二人的话，那不用客气，直接上去震杀以除后患。

    但旁边跟着个铜甲尸老粽子，就不能不让他多掂量掂量。

    受伤再重的金丹也是金丹。

    而且过去三天，谁知道这老粽子实力恢复到了什么水准？

    若是他贪功求切，贸然过去，赢了固然万事大吉，要是输了，可就彻底玩完了。

    所以左思右想，还是稳妥为上。

    有青铜镜在手，时间站在他这边，越往后他的实力只会越强。

    “蠢猫，走了！”

    “可恶，不准叫人家蠢猫，人家叫毛喵喵。”……

    徐君明并没有立即离开武陵山。

    而是先找了一个山洞，花了三个月的时间，把他这次所得的三具黑僵，一具白僵，转化成了护法神将。

    茅山南宗所传的祭练护法神将的方法有很多，最简单的一种便是祛除尸气中的怨气和戾气，只留下最精纯的玄阴之气，以玄阴之气凝练玄阴法力，成为玄阴护法神将。

    只是这样一来，僵尸的纯阴命格就算是破了，以后再也不可能转成僵尸，只能不断的吸收阴气强化肉身，成为修道者的护法神将，或者说肉盾。

    看着站在自己面前一字排开，有老有少，统一身穿青色道袍，背插木剑，腰挂符袋和摄魂铃，左肩斜背法袋，手拿伏魔金锁的护法神将，满意的点了点头。

    他如今傀儡法符的修为，可以做到一心七用。

    掌控五尊护法神将，足够了。

    法力一催。

    ‘唰’，十只眼睛同时睁开，眼神略微有些呆滞，不过还好。不注意看的话，倒也跟常人无异。

