
　　“……”

　　察觉到动静，假寐的青狐睁开狭长的眸子，看到隧道来的一群妖魔鬼怪……领头的貌似是个人类。

　　有意思的组合。

　　青狐只是懒洋洋的睁开了眼睛，没有一点点动弹的打算，用着慵懒的声音道：“啊…又去送死了…嗯……最好都去……”

　　他发出的是青年的声音。

　　“……”

　　花江清树沉默了一下，接着无尾猫走到他前面，嘲弄的看了一眼青狐：“就是一个愚蠢的狐狸罢了，他来了快一百年了，想出去又没那个胆子，嘁。”

　　“呵……”

　　青狐冷笑了一下，没有反驳。

　　“唔……诸位，听我说……”

　　花江清树想了一下，回头看了那群妖魔鬼怪一下：“我是2077，东京目前比较出名的一个情报贩子，我们交个朋友。”

　　“？”

　　诸多妖魔听到他的话，有些摸不清头脑，但花江清树接下来的话听懂了，也兴奋了。

　　“实话实说，我确实是故意下来的，也有办法通过前面，但是带不了人，不过不用担心，作为朋友我可以给你们一个准信，你们很快就能出去。”

　　闻言，下面窃窃私语声音响起。

　　“真的假的？”

　　“等等，我想起来了！”有妖怪惊叫起来：“情报贩子2077！？上次下来的家伙不是说过这个人吗？好像很厉害来着。”

　　“什么都知道那个？恐怖，这个情报贩……嘶……”那个妖怪难以置信的看着花江清树……

　　牛逼啊！这种地方都敢来啊！

　　明治神宫的灾厄之井，可是外界传闻中，连通幽冥地府灭绝之地，事实上的一个有来无回之所。

　　想起了花江清树在外面的名声，众妖对他的话信了五分。

　　听到那些家伙的议论声，青狐的睡意散了大半，细细的打量着他，不知道在想什么。

　　无尾猫眯了眯猫瞳，在他前面渡步：“你这个朋友我认了，你刚才的话能仔细说一下吗？”

　　“当然。”

　　花江清树很满意自己名气的传播力度，没想到连这种地方都有人知道自己的大名。

　　这样就简单多了。

　　他接着道：“应该有知道外面的变化是因为变动之年吧，和那个有关，天地的法则将被一步步瓦解，这里也很快就会失去封印之力，上面若还有神明镇守，建议从这里出去。”

　　听到他的话，其他妖怪纷纷思索起来。

　　倒很少有怀疑的，因为他本身一个出名情报贩子的身份摆在那里，说的话可谓是相当有信服力。

　　“变动之年……？”

　　青狐精神一震，他知道这个，但没想到造成的影响力竟然这么大，这么说……出去有希望！

　　等等。

　　这个人……

　　他感觉这个情报贩子有点不对劲。

　　因为花江清树一直盯着他看。

　　时不时还瞄那种地方……看的他有些发毛。

　　妈的！

　　可做个人吧，我可是公狐狸！

　　“……”

　　花江清树大概也意识到了，自己传达了一些错误的信息，但奈何………好奇啊！

　　公狐狸可以说，一直是狐类妖族的稀有品种。

　　单单从星见家族来看，干部全都是雌的，公少雌多，连未婚妻的老爹都不知道跑哪去了，可谓是男丁稀缺。

　　其他族群更是如此。

　　雌性一打一打的。

　　他其实也没什么想说的，只是想问问这个青狐知不知道星见家族，于是问了一下。

　　青狐听了，那张俊俏的毛脸上的表情十分怪异。

　　也有些警惕……

　　按照道理来说，动物的表情很难与人类等同含义，但这个青狐是妖。

　　就看他的表情判断，花江清树觉得两者之间必然有什么，很深层次的纠缠……

　　无尾猫走上前渡了渡步：“你问这个？啊，这个既废物又愚蠢的狐狸就是星见家主，原先的，现在他老婆在当家主……简陋点来说，一直都是他老婆在当家主，这愚蠢的家伙入赘星见家……懂了吧。”

　　对无尾猫的嘲弄，青狐依旧反应平淡。

　　“……”

　　花江清树直接愣住。

　　我擦！

　　居然是岳父。

　　听起来相当有故事啊。

　　这，那这，怎么跑这来了？

　　等等……

　　这皮毛的颜色……不对劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　他老婆的皮毛颜色可是很纯的，是那种深层次的火红，没有掺杂一点点杂色。

　　额……

　　难道是那种剧情？

　　我擦？！

　　花江清树还是觉得问一下比较好，于是转头问无尾猫：“那他女儿是亲生的吗？”

　　这话一出，全场寂静。

　　貌似戳到男性雄性之无法触碰逆鳞。

　　青狐眼中冒出火来，怒视着花江清树，张口吐出一个十分具有威严的词：“滚！”

　　“……”

　　这时花江清树感受到了，对方曾经身居高位，俯瞰众生的气场。

　　但那是曾经……

　　妖类的修行大多分成两类，一种是体修，一种练气。

　　狐类大多练气，体术一般都是落下练气很多很多。

　　现在有灾厄之井的限制。

　　青狐法力尽失。

　　相对比的，花江清树还有一套夜隐天赋，剑术专精，各种对敌的经验，加上惊蛰能干死他。

　　自然没有什么失态的表现。

　　“虽然皮色不对，但确实是亲生的崽，谁叫星见家血脉比他好呢。”无尾猫摇了摇头。

　　“明白了。”

　　花江清树点了点头。

　　事实确实如此，毕竟星见家祖辈可是出了一个大能，一举改变了家族血脉等级，其他族系压不过也正常。

　　不过，既然是未来岳父的话……

　　星见家的事情倒不好瞒着。

　　然后，花江清树目光直视青狐的厉色：“我和星见家有些交集，老规矩……有一个坏消息，和一个好消息，你想听哪个？”

　　他的态度依旧淡定。

　　并没有因为对方是自己未来岳父而有所改变。

　　“……和星见家有关？”

　　听到他的话，青狐冷静了一些，也领悟到他话中的隐藏信息。

　　“昂。”

　　花江清树淡淡的应了一声。

　　“坏消息。”

　　“星见家在变动之年的发展已落颓势，现家主从蓬莱归来，身中剧毒，大概还有一天不到的时间，届时……”

　　花江清树没有说下去了。

　　“良子……”

　　青狐满脸的悲哀，他没想到局势已经这么恶劣了，良子她…………艹！如果能出去就好了！！

　　随后，他看向隧道后的黑暗，目光坚定起来。

　　只能拼了！

　　正当他下定决心，准备动身时，花江清树的声音响起：“确定了不听一下好消息再走？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，220.好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 