    屋里面咚地一声。

    钱大叔就觉得不好了，这不会是老嫂子给摔到床下了吧？

    田大伯和江筱就是这个时候回来的。

    “田芳红！”田大伯气得眼睛都红了。“你这是要干什么？这是要回娘家来抄家的吗？”

    “好啊，爸，你总算露面了是吧？”田芳红转过身来，一下子就看到了江筱，她愣了一下，问道，“你是谁？”

    小松也看到了江筱，他的眼睛一亮，立即就扯了扯田芳红的袖子，“妈，我上次跟你说的那个女的。”

    “就之前也来过你外公家那个？”田芳红明白了，“哟，上次就说是做好事，扶着老太太回来了，这一次又是干什么了？扶着老头子回来？我说你这姑娘，好事都专捡着一家做？”

    这话听着怎么那么怪呢？

    江筱还没有说话，田大伯已经快步进里屋去，门一开，果然看到田婶子摔在了床边地上，人都晕过去了，双手还紧紧握成拳。

    “老伴！”

    江筱顾不上田芳红母子，也要快步进去给田婶子看看。

    田芳红却伸手拦住了她，“我说，本来就有一个多管闲事的，现在又来一个？我说姑娘，我妈还没死呢，你就算是想要找个老头好守着白捡一笔家产，那也别这么着急，这个时候就赶着上门来。”

    刚才的话就已经够难听了，现在说的这几句话那绝对就已经是侮辱。

    江筱哪里会忍她？

    她一手就朝着田芳红的肩膀拍了下去。

    田芳红脸色一变。

    她的整条手臂顿时无力地垂了下去，怎么都举不起来了。

    “我的手，你把我的手怎么了？”田芳红惊恐地看着自己的手。

    小松要冲过来，江筱一抬脚在他的膝盖上踢了一下，小松扑通一声跪倒下去，也是觉得那只腿瞬间全麻，怎么都站不起来。

    “啊！我站不起来了！妈，我的腿好麻！”小松也惨叫了起来。

    江筱没有理会他们，快步进了里屋，把田婶子给抱了起来，放到床上，立即给她把起脉来了。

    客厅，钱大叔看着江筱出手，那么两下就直接让田芳红母子俩这么惨，一个抬不起手，一个站不起来，他顿时就觉得目瞪口呆，只觉得江筱简直就是武侠小说里的那种女侠。

    没有想到，这姑娘还有这样的本事啊！

    “该！你们的嘴也是太臭了！”钱大叔哼了哼，对他们一点儿都不同情。

    田大伯这个时候也只关心着老伴。见江筱给她把着脉，他又不敢打扰，只能在旁边抹着泪。

    江筱给田婶子检查过后脸色实在不怎么好看。

    “为什么比上一次我给田婶子检查的时候，她的身体状况差了这么多？”

    江筱这么一责备，田大伯的心更不好受了。

    “是我没有照顾好她。”

    “现在说这个也没有用了，田大伯，最好是送田婶子到一个清静点的环境好好疗养。”江筱觉得要是继续留在田家这里也不好了。

    毕竟现在田芳红他们都已经知道田大伯的打算，让钱大叔帮着在外面锁上门也是没有用的。

    要是他们这么三天两头地过来闹一场，只怕田婶子真的会被气得三天就不行了。

