    第二八五章抗旨不遵北上遵化

    “小人不敢！”

    哈丹朝着身边的仆从摆手道：“都滚出来，向全将军投降！”

    时间不长，一队队蒙古骑兵排着队，牵着马，别看只是三百多人的部队，战马却有足足七八百匹，几乎人人三匹马。

    这些蒙古骑兵们，一只手牵着战马，一只手高高举起，示意自己手中没有武器，他们的弓箭挂在得胜钩上。

    他们所有人全部离开营寨，也就是一个空无人烟的村落，这些蒙古骑兵来到全旭阵前，将手中的兵刃扔在地上，然后，他们纷纷跪在雪地里，屁股撅起来。

    直到此时，全旭这才相信这三百余名蒙古人是真心投降，并不是演义小说里的诈降情节。

    全旭是高兴了，可是大多数全家军将士却不高兴了。

    投降的蒙古人跟他们没有直接关系，没有军功，就没有赏赐，没有赏赐，他们就没有额外收入。

    众全家军将士窃窃私语：“这是怎么回事？”

    “我怎么知道！”

    “蒙古鞑子不是挺剽悍的吗，怎么变得这么怂了？”

    戚元弼冷冷的望着说着怪话的董原道：“如果让你率领一支三百人的军队，面对一万五千精锐大军，还百门威力无比的火炮，你肯定也会怂的。”

    董原转念一想，确实也是。

    蒙古骑士已经很痛快的交出了自己的战马、兵器、盔甲，现在就算是傻子都可以确定，他们已经成为俘虏了。

    看他们那开心的样子，不小心还以为是明军被他们缴了械，成了他们的俘虏。

    全旭纳闷得不行。

    哈丹忐忑的道：“此次出征与王师交战，完全是迫于皇太极的淫威，实在出于无奈……还请全将军高抬贵手，放我们一条生路！”

    “废话就不要说了，我只问你，你为什么要投降？以你们的怒马强弓，对上我们，就算打不过，至少也可以逃的！”

    “我们为什么要逃？”

    “不逃就没命了，还用问为什么？”

    哈丹认真的道：“除了战和逃之外，我们还可以选择投降嘛！碰到其他将领我们肯定不会投降的，可领兵的是全将军您，我们愿意降，我们蒙古人就喜欢追随强者，充当走狗抓牙，争战沙场！”

    卢象升找到全旭：“东升，鞑子已经主动投降，这说明后金士气受挫，我们应该一鼓作气，杀到北京城下！”

    “如此也好！”

    全旭躬身道：“我为大军前驱！”

    就在这时，一队缇骑远远奔驰而来。

    全旭拿出望远镜望去，只见为首的是一名面相白净的宦官，这个人全旭也见过，正是御前太监王承恩。

    这事全旭不想理会，由于他这个异世蝴蝶的出现，恐怕皇太极熬不到崇祯三年五月份了，那个时候，皇太极撤军。

    可是历史上，皇太极几乎没有怎么打仗，可关键是，在这个时空，皇太极的八旗，几乎废掉了一个旗。

    如今北上，无论对上哪一旗，全家军都可以击其一部，现在全家军士气高昂，满桂、秦承祖、天雄军等战斗力尚可，有了全旭珠玉在前，恐怕其他将领也不敢保存实力。

    因为，现在的崇祯不像历史上的崇祯一样，他那个时候是没得选择，可现在，他的选择就多了。

    全家军作为大军前驱，抵达良乡县永定镇。

    永定镇与拒马河沿岸的平原地带不同，这里属于华北平原与蒙古高原的交界地区，这里地形超过三分之二都是丘陵与山区，非常不利于骑兵的机动与作战。

    并没有任何意外，永定镇已经变成了废墟，数百间房屋被烧得只剩下屋架子，到处都是被冻成硬棒棒的尸体，成年人有，老弱妇孺也有。

    “都看看，这就是鞑子造的孽！”

    全旭在永定镇的废墟上，让部队吃了一顿午饭，同时命各部参观这座被后金人屠戮的镇子。

    “我们若是不抵抗，就会像他们一样，被当成猪狗一样杀光！”

    长久以来，在歌舞升平的表象下，大明人并非不重视兵事。文人掌兵，大量的金钱投入，回馈过来最多的东西，便是各种军事理论的横行。仗要怎么打，后勤怎么保证，阴谋阳谋要怎么用，懂得的人，其实不少。

    也是因此，打不过女真人，战绩可以花钱买，可以挑拨离间，可以驱虎吞狼。不过，发展到这一刻，所有东西都没有用了。

    全旭突然想起赘婿小说的情节，宁毅面对的是烂泥扶不上墙的赵喆，尽管有秦嗣源等一些实干家，他们有理想，也想匡复社稷，重整河山，可是赵喆却一直拖后腿。

    但是，崇祯在这方面比赵喆强得不是一点半点，他哪怕到死，都没有想过妥协，想过投降，如果他愿意跑，也有机会逃到江南，至少，再怎么样，他也比南明小朝廷强一点。

    关键是，这个朝廷的大臣，心都坏透了。

    崇祯二年，建奴破关以来，所有攻破的城池，无一例外，都是有内应开门，否则骑兵无法攻破哪怕一座县城。

    就算到了两年之后，祖大寿守大凌河城，皇太极率领五六万精锐人马，包围大凌河城两个多月，依旧没有攻破大凌河城，不是不想，关键是没有那个实力。

    天气突变，阴云如铅，乌沉沉的压在所有人的心头。

    寒风呼啸而来，吹在脸上仿佛如同刀割。

    就在这个时候，前面的山道上，出现大股难民。

    那些衣衫单薄、神情萎顿的难民，拖家带口哭声撕心裂肺，有的人走着走着，就会跌倒在雪地上，再也爬不起来。

    全旭骑兵马背上，眯起眼睛望着这一幕，他的脸色比阴霾的天空更加阴冷，全旭感觉自己的喉咙仿佛塞了一团东西，让他有些难以呼吸。

    该死的乱世，该死的世道，该死的后金杂种。

    明末的悲剧并不是单纯的，而是由于各项复杂因素累积而成的，不过罪魁祸首其实仍旧是后金。

    没有后金大明不用再背负着数百万两的财政负担，这无疑是让陷入困境的大明财政雪上加霜。

    就在全旭浮想联翩的时候，卢象升麾下部将亲卫策马来到全旭身边，躬身抱拳道：“全将军，卢大人有请！”

    当全旭跟着骑兵来到卢象升身边的时候，卢象升正坐在一辆马车里，当然这辆马车，也是全记的出品。

    典型的马车房车，一个马车，所有的空间被充分利用了起来，车尾位置，有一个狭窄的小隔间，可以坐在马桶上方便。

    中间位置是一张软榻，可以在行军中休息，也可以用来会客，车厢的车厢，是利用活动板房的聚氨酯泡膜材料所制成，有一定的保温效果，不过，一旦中了火箭，这里就成了一个火炉。

    “东升，过来烤烤火！”

    卢象升热情的拉着全旭，在卢象升的马车里，有一前一中，两个小火炉。特别是中间的那个炉子，就是与马车联在一起的铁质煤球炉，可以在行驶的过程烧水，关键是可以提中马车里的温度。

    虽然外表与全旭的马车一样，不过，全旭的马车却采取了高强度塑料，可以防箭，哪怕是破甲重箭，也射不穿马车房车的塑料厢体。

    不过，全旭很少待在他的马车里，这辆马车，名义上是三娘在居住在里面，其实，这辆马车却是全旭的眼睛和指挥系统，里面有车载式的对讲机系统，有两架折叠起来的重型喷洒农药的无人机，也有四架小型侦察无人机。

    “冻脚吧？过来烤烤火！”

    全旭苦笑道：“卢大人，我这脚！”

    “明白明白！”

    卢象升指着对面的软坐，全旭也没有不好意思，直接脱掉靴子，臭汗脚烤在火炉上，那味道，甭提有多爽了。

    “之前，王公公过来传旨，陛下命我们天雄军押解俘虏，抵达京师，准备参加京城献俘大典！”

    “献俘大典？”

    全旭摇摇头道：“至于嘛，现在后金还有数万兵马游荡在京师，这个时候献俘……”

    卢象升叹了口气道：“连日以来，除了我们天雄军，各部与后金作战，胜少败多，陛下想重振军心士气，所以……”

    全旭点点头：“这事我理解，但是，我不准备参加这个献俘大典！”

    “为何？”

    卢象升苦笑着，拿出圣旨：“你自己看吧，陛下，点名要让你参加！”

    “我是想参加，也想进京面见天子！”

    全旭苦笑道：“只是，现在没有时间，卢大人，你想想现在有蒙古人主动向我军投降，看来后金的局势不妙，自后金破关以来，后金在内京的接应下，先后攻破永平、遵化、三河以及良乡县、永定镇等地，各地百姓，不是被杀，就是被抓，我估计，被俘虏的百姓，至少有数十万，如今，皇太极还在京师城下，在遵化、洪山口，大安口等地，皇太极留下了万余大军，这上万大军，分布的以遵化为中心，东西长达三百余里的长城防线上！”

    “你准备……”

    全旭郑重的望着卢象升：“我准备率领所部人马三千精锐，轻装简从，逆行北上，迂回遵化，堵死皇太极的归路！”

    PS：加更已经十五章了，还剩五更就还债完毕。队友祭天，法力无边，今天献祭《重生之我要做富二代》

