    自爆将天网的机器人毁了大半，光火散尽之后，整个现场都是都是机器人的残骸。

    余下还未被击碎的机器人，虽然不少，但是已经不足以反抗夏墨这一方的冲击。

    暴君军团以及异形率先冲了上去，直奔那些残余终结者，改T600兵团也是快步冲击，如同潮涌一样的围绕而上。

    这一次，红后现场指挥，夏墨更是带头厮杀，那些剩下的机器人想要自爆，但是毫无办法。

    不是夏墨提前预判，将它们打断，就是红后直接将这终结者的自爆的程序干扰。

    所谓的自爆战术忽然就没用了，夏墨一行人势如破竹的向着基地杀了进去。

    基地当中极为沉寂，下雪魔他们进入之后竟是与外边不同，宽阔的房间里见不到半个终结者T600，静的诡异。

    “先生，看来天网可能在地下室。”

    韦兰德将基地内部的空间扫视了一眼，半个机器人都没看见。

    “踏踏踏”

    空旷的房间当中，一个脚步声响了起来，夏墨众人寻声望去，发现竟然是一个冷艳的女人迎面走来。

    她虽然是模样如常人无异，但是走路的姿态和脸上的神色却是让人感觉分外的冰冷。

    “液态机器人？”

    夏墨看了一眼，精神念力一扫，不由得露出意外神色。

    没想到天网这个事情竟然已经研究除了液态机器人，这倒是出乎意料。

    那出现得到液态机器人只是第一个，在她出现之后，空旷的房间里四处走道里，忽然又走了出来四个液态机器人，直接将夏墨他们包围了起来。

    五个T1000液态机器人一出现，直接向着夏墨奔来。

    它们两手融化成银色液态金属，一番变化，变成了明晃晃的利刃向着夏墨他们扎了过来。

    液态机器人的动作比起T600这些机器人可是要快上不少，顷刻之间就冲到夏墨的身前。

    不过正当他们要出手扎到夏墨身上的时候，忽然一个湛蓝色的能量光束从一侧打了过来，直接将他们轰飞。

    “红后？”

    夏墨侧头看向红后，没想到出手的竟然是她。

    此时的红后两臂皮肤褪去，露出了金属骨架，掌心的处莹莹蓝色，凝聚一圈，正在积蓄能量。

    “先生，这几个机器人交给我来处理。”

    夏墨见到红后忽然来了兴趣，点了点头。

    然后便看见红后脚下爆发力量，地板登时被踏出龟裂，身形已然冲了出去。

    她一拳重重打在了当头一个液态机器人神拳痕上，速度极快，声势极猛，不仅是将液态机器人轰飞出去，半个肩膀都打变形了。

    其他四个业态机器人不有分说，直接纠缠上来，利刃一般的双手疯狂的砍向了红后。

    “铿锵”

    红后的不躲不避直接迎身而上，金属利刃打在身上，发出巨响，出了破坏生物皮肤，露出金属骨架之外，竟然是没有半分实质伤害。

    反倒是红后，同样是金属身躯，诞生地一身都是特殊合金制成，能量系统也是更加高级，拳拳打出，力量打的吓人。

    每一拳都能够将这液态机器人轰飞出去，掌心的能量武器更是频频发射，打的几个液态机器人浑身窟窿。

    只不过液态机器人极为难缠，虽然身上破碎，甚至是被红后轰成了碎片。

    但是疯狂的蠕动之下，竟然正在逐渐恢复原状，当真是难缠至极。

    仅仅几个呼吸，它们就已经恢复了原状，出了被能量光束轰击的两个机器人动作稍微滞缓，几乎没有任何损伤。

    它们这一次极为配合向着红后袭来，接触红后的一刻，身形很软融化几分，宛如水银一般向着红后的身体涌去。

    它们竟然是想要夺取红后的身躯。

    然而就在这时候，红后忽然笑了起来。

    她的脊背位置忽然撕裂出一个大口子，数根导线一般的数据线疯狂涌出，隐隐闪着电弧。

    数据线如同利剑狠狠的扎在了这些液态机器人身上，侯然红后瞬间输入强大的数据流冲击这些液态机器人。

    它们想要红后的金属身躯，红后可是也惦念着液态机器人的技术。

    形势瞬间逆转，那几个液态机器人忽然动作一僵，如同水银一样的液态身躯开始从红后的身体上撤退，如同潮水一样涌回到自己的身躯。

    液态机器人僵着不动，红后的双目闪着红光，数据线将它们连接起来。

    仅仅是数个呼吸的时间，忽然五个液态机器人忽然脸色一变，变得平静起来，与红后一般无二。

    “先生，它们现在属于我了。”

    液态机器人忽然齐声开口，夏墨等人便是知道红后成功了。

    “咚！”

    红后才刚刚入侵控制了仅有的几个液态机器人，但是这时候众人的脚下竟然发出了一声巨大的响动。

    毫无疑问，这样的响动是天网弄出来的，她的充能程序似乎完成了。

    一听到这个声响，夏墨众人立即快步走向地下室。

    赶到的时候，便已经看见地下室当中，充斥着蓝色的光芒，一股剧烈的能量波动不断的凝聚着。

    夏墨定睛一看，宽阔的地下室里面，一个巨大的圆盘机器放在了正中央。

    圆盘机器分两部分构成，一部分是泛着光芒的圆形地盘，另一部分便是这两侧延伸出去如同牛角一样的金属弯柱。

    眼前这个机器不用人解释，便是知道这是时光机器。

    此时的时光机器，正在缓缓转动，光芒越来越盛，显然聚能已经到达了一定程度。

    出了这泛光的时光机器，地下室内，最明显的就是一个巨大的先是屏幕，以及庞大而满是电路流光的核心。

    核心是天网主机，比起其他的基地这个更加高级。

    “人类你该死！”

    忽然地下室内响起了一个冰冷的声音，原本黑着的屏幕忽然亮了起来，一个女人的模样出现在了上面。

    她冷冷的看着夏墨一行，隐隐之间带着几分狰狞。

    若是按照天网的计划，她会顺着预先知道的事情，一步步将终结者送回过去，在缓缓给自己铺路。

    等一切准备都做完，她顺势逆转，在未来击杀约翰康纳这个救世主，灭杀反抗军成为真正的赢家。

    但是现在一切都因为夏墨的出现改变了。

    哪怕是人工智能，她也是忍不住愤起来。

