    钟离闻声回头去看，只见两个家奴打扮的人，手里拎着根木棍，气势汹汹地赶了过来，一边小跑一边骂道：“特娘滴，你们这俩小崽子是不是又去山上折树了？你个老不死的怎么和你说的？你耳朵眼里长驴毛啊……”

    钟离问那老头儿：“老人家不怕，来的是什么人啊？”

    那老头儿说：“来的是李家大财主的狗腿子，专门看山的，我们这村子叫李家庄，有个李财主霸占着这里的山川树木，老百姓不准靠近……不说了，人家过来了……”

    这时，那老头儿回过身来，作揖说：“两位管家，两个小孩是在路边拾的柴禾，没有上李老爷的山上。”

    这时，一个胖子家奴抡起棍子就朝着老头儿的身上招呼过来，钟离一看不好，一抬脚就把那家奴的棍子给踢飞了。

    另一个家伙一看钟离好身手，有些胆怯地说：“你这人是干啥的，居然多管闲事！也不看看这是什么地方。”

    钟离急着赶路，压住火气对两个家奴说：“我只是个过路的，你看看这位老人家和这两个弱小的孩子，你们怎么能下得去手？都是本村的老少爷们，抬头不见低头见的，得饶人处且饶人吧。”

    那个被踢掉棍子的胖子重新捡起棍子说：“嗨，我说你算哪根葱啊，我们本村的事，管你屁事，你咸吃萝卜淡操心，找揍是不是？”

    说着话，那胖子一把抓住钟离的衣襟，举拳就打。钟离一个别臂擒拿，就把这个胖子给制服了。那家伙疼的直叫，让同伙帮忙。

    那个同伙朝着钟离就是一脚，钟离根本就没把这俩家伙当回事，一抬脚就把那个家伙的脚结结实实地怼了一下，那家伙噔噔倒退了几步，站立不稳来个腚蹲，摔得龇牙咧嘴。

    这时，被钟离拧着胳膊的那个胖子说：“死老头，你等着，你竟敢让外人来欺负我们，有你好看的。”

    钟离一用力，那家伙疼的哎呦哎呦地叫唤。

    那个老头害怕了，说：“这位老爷，您收下留情，不然，你们走了，我们爷仨可就活不成了！”

    钟离说：“老人家不用担心，我是朝廷的大官，正在微服私访，别说他们，就是这里的县太爷见了我也得跪下，他俩包括那什么狗屁李财主，要是敢动你们一根寒毛，我让他们家破人亡。”

    说到这里，钟离把被他制住的胖子往前一推说：“滚蛋，让你们家李财主来见我，来晚了，看我不抄了他的家！”

    那两个家伙一听这话，立马爬起来往回跑，看他们一身土，歪戴帽子踢啦着鞋子的样子，西莉莉和唐嫣捂着嘴直笑。

    西莉莉说：“钟离，我看你就是个惹事的主儿，你说咱才走了多少路啊，你这已经惹了两起了。”

    唐嫣说：“钟离哥哥，天下的不平事儿太多了，你一个人你说顾得过来吗？顾不过来啊！你就是浑身是铁，能打几个钉？”

    钟离说：“这第一次可不是我惹的事儿，是遇到了强盗；这一次呢，也不能说我惹事，我是看这两个小孩子可怜，本来就想照顾她们一下，没想到，这俩狗腿子耍横，他们打人我也不能不管，是不是，所以说，这不怪我。”

    那个老头急的要哭，乱地打转转，胡子一颤一颤的乱哆嗦，挓挲着两手说：“老天爷，这可咋好，这可咋好啊！这位老爷，您还是快吧，您是不知道，这个李财主心狠手辣，他的手底下好几个打手，还喂着两条大狗，让咬谁咬谁，您就是官老爷，可是您没带兵，双拳难敌四手，恶虎还怕群狼啊，你还是快走，俺们爷三个也逃命去了……”

    钟离一把拉住老头说：“老人家，你不要害怕，别看我人少，他李财主要是敢继续耍横，看我怎么收拾他，你把心放到肚子里。”

    这时，远远地就听到狗叫声，几声狗叫叫的非常的嚣张，那个老头说：“看看，看看，他们领着狗来的，那狗可是能咬死人的啊。”

    两个小孩吓得躲到了爷爷的身后，小男孩吓得又开始哭。

    钟离神色镇定说：“小家伙们，待会儿叔叔我可能要放个大炮仗，你们别吓着。”

    一听要放炮仗，小男孩子止住哭声，脸上还带着眼泪说：“叔叔，真的要放炮仗？”

    钟离点点头说：“对啊，看我怎么把恶狗给打死。”

    说到这里，钟离问：“老人家，这个李财主为什么这么横啊？”

    那老头说：“俺听人家说，那个李财主的一个远房表姐夫是京城里的什么官儿，县太爷也不敢得罪，所以，他在远近几个村是一霸，每年为了小事都打伤人，去年还打死过人，最后也是花了一点钱就没事了。”

    说话间，一帮人带着两条狗，吵吵嚷嚷的跑了过来。

    十几个家丁模样的人，牵着两条小牛犊一般大的黑狗，那两条狗露着獠牙，瞪着血红的眼睛，汪汪地狂吠，样子十分吓人。

    这时，几个家丁放下一个滑竿样的简易轿子，轿子上下来一个肥胖的家伙，这家伙一脸的肥肉，肥的看不见眼睛，嘴巴下面有个黑痦子，痦子上还有一撮毛，身上穿着绸缎的衣服，手里还把玩着两个文玩核桃。

    那个胖子很傲慢地说：“是谁打了我的人，还敢冒充朝廷官员啊？”

    钟离斜睨着李财主说：“装十三是要付出代价的，老子今天这不叫打人，这叫替你教育教育你的下人怎么夹着尾巴做人，怎么不给主子惹灾祸。你就是李财主吧，叫人家说成是财主可不是好事儿，就像一头猪被人叫肥猪之后，离着挨宰可就不远了。”

    “他娘的，你还敢骂老子，放狗！”那个李财主气的直跳脚。

    钟离喊了一嗓子：“李财主，我看今晚你这是要杀狗招待我啊，这狗的肉肯定不好吃，为啥，因为这狗仗人势惯了，身上一股子狂气，肉肯定是酸的，估计不好吃。”

    这时，就见两个牵狗的人一松手，两条大狗就扑了上来。

    唐嫣对钟离说：“钟离哥哥，开枪！”

    钟离一想也对，这两条恶狗太厉害了，要是被它们给咬伤或者抓伤，那可是没有狂犬疫苗可用的。

    钟离后悔没带着宝刀，不然可以活劈了它们，这下，只好掏枪了，就在两条恶狗跳起来要撕咬人的时候，钟离手里的枪响了。

    那两条恶狗，伸着爪子，张着大嘴，已经弹跳了起来，足可以咬到钟离的喉咙。就在那些家丁和李财主幸灾乐祸地狞笑声中，钟离手里的枪响了，吓得两个小孩赶紧捂住了耳朵。

    随着两声枪响，那两条恶狗就像在起跳后被人用铁锤击中了一样，嗷的一声，本来前扑的身体一下子弯曲了回来，就像硬生生地被人给折了回来一样，重重地落到了地上，嘴里呜呜地哀鸣几声，脖子底下的一个血窟窿里不断地流出血来，蹬了蹬腿儿就断气了。

    一瞬间，钟离的枪声，听着是那么的震耳欲聋，现场的人都吓蒙了，那个李财主手里的核桃都掉到了地上。

    那刚刚十几个气势汹汹的家丁，一下子眼里满是恐惧和疑惑，不知道钟离手里的铁家伙威力如此巨大。

    钟离一抬手，他们都吓得捂着耳朵往后退。

    钟离说：“李财主，看到了吧，谁敢再不老实，这两条狗就是下场，老子都不用动，手指头一动你们的脑袋就开花，立马见阎王，不信，就找个胆子大的来试试！我保证，让他一命呜呼！”

    李财主胖乎乎的腮上，肉团在一个劲的哆嗦，他颤巍巍的弯腰要捡起地上的文玩核桃。

    这时，钟离手里的枪又响了，地上的一个文玩核桃被子弹打的粉碎，李财主的吓的惊叫一声，一屁股跌坐在了地上，差点背过气去。

    钟离又喊了一声：“听到没有，我要打瞎你们的左眼绝对不会打成右眼，都给老子跪下，不然，都得死！”

    那些家丁从原来的凶神恶煞，一下子成了待宰的羔羊一样，吓得纷纷跪倒在地。

    那个李财主还在磨蹭，钟离喊道：“李财主，我数到三，你要是还不跪下，老子要你今晚就不用回家了！”

    李财主无可奈何地跪倒了地上。

    钟离对那老头儿说：“老人家，看到没有，我说你不用担心吧，看看，都怂了。”

    钟离掏出腰牌一晃，对李财主说：“李财主，老子是京里的锦衣卫千户，奉圣旨微服私访，听说你仗着一个远房表姐夫的势力，在四邻八寸的横行霸道，老子回去参你那个表姐夫一本，让你们吃不了兜着走！”

    这一次，李财主彻底吓怂了，跪在地上一个劲儿磕头求饶。

    钟离说：“以后，你把这座山开放，让本村的乡亲都能去拾柴禾，以后不要随意欺负人，这件事儿还有缓儿，要不然，我让你和你那表姐夫去做大牢。你那表姐夫是干啥的？”

    李财主害怕地说：“叫、叫王鹤年，是六科给事中。”

    钟离说：“哦，怪不得呢，官不大，不过是个从七品，但是权力不小。”

    李财主的眼里闪过一丝骄傲，不过，很快就蔫了，因为他看到了钟离满脸的不屑。

