    早上9点，穆子飞再次踌躇满志的做到了电脑前。

    半个月前，他用妈妈手机号注册的账号，十分狗屎运的抽到了一辆魔速自行车。甚至，他还通过这辆魔速自行车，撩到了一个小姐姐。

    对于这第二次发售和抽奖，穆子飞当然不会错过，这一次他甚至还专门借了自家所有人的手机号，企图获得第二次运行女神的青睐，嗯，他准备到时候送给小姐姐，正式确定关系。

    和第一次一样，这次魔速自行车的抽奖活动在九点三十分准时开始。

    伴随着时间的临近，穆子飞也是越发紧张了……

    当前在线人数：322，3141人！

    慕白看着后台这个数字，一阵发呆，他还真没想到，这次活动居然能够吸引到如此多的人数，之前他预估最多200万人，但显然，被打脸了。

    “也不知道，抽奖结束后，会有多少人参与抢购！”抽奖没什么好说的，就看谁比较幸运，慕白最关注的还是，魔速自行车的销售情况。

    被捷安踏猝不及防搞了一波，对于魔速自行车总归是有影响的，慕白也不知道多少人愿意购买，能够做得，他都已经做了，剩下的，只能等待了。

    总裁办公室里，时间一分一秒的过去，慕白就那么静静的等待着，忽然，某个时刻，小白叫道：“老板，有黑客入侵，企图修改最高权限！”

    “嗯？！”慕白顿时就是一惊，什么情况，这个时候还有人来搞事情？这特么是专门跟我过不去啊！

    慕白恶狠狠道：“找出对方的IP地址，然后，交给当地警方！”对于这种专门搞破坏的黑客，慕白向来是发现一个搞死一个的。

    小白顿时一笑：“得令！老板，看我怎么把他玩死！”对于小白来说，搞死一个黑客简直就跟碾死一只蚂蚁一样容易，更何况，还是在他的主场！

    ……

    陈二狗是陈轩峰的网名，取自一本几年前非常火的小说，和小说中的陈二狗一样，陈轩峰本人也是从穷山恶水中出来的人，可惜他没有陈二狗那样的能力，最终自学了黑客技术，成为了一名替一些企业出头搞事的黑帽子。

    陈二狗在黑客圈名声不小，可惜全是骂名，因为像陈二狗这样的存在，极大破坏了黑客在人们心中的形象，以至于黑客成为了一个贬义词。

    但不可否认的是，陈二狗的技术不错，因为自学成材的关系，他拥有着迥异于常人的思维想法，总能够找到破绽，从而完成委托。

    但是，他这一次所接受的委托，却完全出乎了意料，这个小小的公司官网，居然让他花了二十分钟时间都难以攻破，“现在的小公司的官网，都已经牛逼到这种程度了吗？！”陈二狗很想吐槽一句。

    就在这时，他忽然发现了一个BUG，通过这个小小的BUG，让他很容易就找到了一个获得系统最高权限的方法。

    “噼里啪啦——”陈二狗的手如同幻影一般快速敲打着，一行行外人完全看不懂的代码飞速出现。

    “啪——”几分钟后，陈二狗重重的按下了回车键，顿时，一个输入框出现在他面前，只要输入一行字符串，就能够获得这个网站的最高权限了。

    只是，当陈二狗输入账号之后，接下来出现的并不是那个网站的后台系统，而是……一个迷宫！

    “欢迎你——陈轩峰同志，你有十分钟时间解锁迷宫，如果未能成功破解，你将获得数年不等的牢狱生涯！”

    看着这行文字，陈轩峰吓得魂都掉了！

    “怎么可能，对方怎么可能知道我的真名？！”陈二狗抖抖擞擞的拿住鼠标，那种对未知的恐惧，令他整个人都差点崩溃了。

    从入道以来，他从来没有像谁透露过自己的真名，从来都是用的陈二狗的名字，然而，现在，这个未知的人，居然一口叫破了他的名字，这代表着，他的信息已经被对方完全知晓！

    对于一名黑客来说，最危险的是什么？

    自然是真实身份的暴露！

    用一名黑客前辈的说法，当你的身份被曝光之后，你就已经失去了黑客这个称呼，要么从良，要么蹲监狱。

    头一次，陈二狗感觉到监狱如此之近。

    “等等，迷宫！”陡然，陈二狗一个激灵，顿时想起来，自己现在还面临着一个非常危险的……危局！

    看着眼前这个复杂的迷宫，陈二狗真的绝望了，这特么的这种密密麻麻的迷宫，是十分钟能够解决的吗？！

    “对不起，您未能破解迷宫！您的信息已被上传到帝都公安局，请您带好个人卫生物品，期待与您的下一次合作！”

    十分钟后，看着那行文字，陈二狗只感觉眼前一黑，整个人直接趴在了键盘上……

    “哈哈，老板，你看这家伙都已经绝望了！”小白指着视频中的陈二狗想到，陈二狗绝没有想到，他不只被暴露了信息，连被入侵控制了摄像头都不知晓。

    慕白摇摇头，哑然失笑，亲自下场去欺负一个小黑客，也不知是对方的幸运还是不幸……

    忽然出现的黑客并没有影响到围观中的网友们，在无数双眼睛中，九点三十分终于到来！

    这一刻，慕白同样感觉到了网站的滞涩感，三百多万人的数据量，没崩溃，就已经是天大的奇迹了。

    还好，网站的延迟并没有持续很久，大约二十多秒钟后，整个网站的访问就恢复了正常状态。

    几分钟后，慕白就通过后台，查看到了这一次抽奖的结果，666辆魔速自行车，以及1666夜魔电动车，全都在几秒钟内随机到了新的主人！

    “接下来，就是真正的购买了！”慕白顿时有了点小紧张……

    “夜魔……电动车？！”看着自己中到的奖品，穆子飞一脸懵逼，有些激动，却又有些无奈，他想要的……是魔速自行车啊！结果你给我整一个电动车，这怎么和妹子交代啊！

    “喂喂喂，穆子飞，你都第二次中奖了，竟然还不高兴？！”看到穆子飞的神态，穆子飞旁边的女同事顿时有些不开森了，你有考虑过我们这些非洲人的感受吗，啊？！