    因为雷龙的小亲卫在，黄明便道：“大人，要不我们回头跟他们干上一仗？”

    镇国公府的护卫们精神一振，一个个望向任宁眼里尽是跃跃欲试。

    这些日子以来他们一直被动挨打，只能东躲西藏，早受够了西凉人的鸟气。

    尽管现在对方有上千人追了过来，而自方只有三分之一，但镇国公府的护卫们可不怕。

    “不急，等下次吧。”

    任宁摇头拒绝。

    “我们不是怕他们。只是大家都饿了一段时间，体力上相对有所欠缺。大家还是先把手里的肉运回去，好好补充体力，等过阵子再来和西凉人一交高低。”

    众人会意，掉头悄悄地离去。

    任宁落在后面，利用树木布置了几个迷魂阵，用来掩盖住众人的去向，随后也消失在西山上。

    第二天，天色大亮。

    鹰翔面无表情地看着面前二十余具烧得半焦的尸体，听了损失的报告后心里一片烦燥。

    派到西山上的人手除了发现自方被杀的暗哨外，其他的什么也没找到。甚至对方从哪来到哪去，也始终一无所知。

    “我们的猎犬呢，也找不到这批云垂老鼠钻到哪去了吗？”他问。

    身边的护卫俱是一脸的尴尬，最后默默地摇了摇头。

    族里的猎狗从东边的小山脚起，寻着牛羊肉干留下的油脂味一路往西追。然而追到了西山山顶后，它们一下子迷失了方向，最后只能在山顶平回打转。

    之前的油脂味和敌人的脚印仿佛一下子全都消失不见。无论数十条猎狗怎么找，却再也找到丝毫踪迹。

    “怎么可能？”鹰翔难以置信，“难道他们还能扛着沉重的肉干飞天遁地离开不成？”

    咳。

    有护卫轻轻咳了一声。

    “少族长，也有可能是我们的战士在西山上面到处乱转以寻找线索，结果导致山中的气息混淆。等猎狗们赶到时，已经分不谁敌我了。”

    鹰翔脸色更是难看。

    这么说来还是他指挥的错了？

    就在这时，前面突然传来一声惶恐的呼叫。

    “少族长，东边情况有些不对。”

    鹰翔精神一振，大踏步走了过去。

    然而还没走几步，就被几个护卫给拦了下来。

    “少族长，您先别过去。”那人匆匆道：“之前大家只顾着灭火并没注意其他。刚刚在火堆中发现几条古怪腐烂的肉干。好像是云垂人带来的，而且故意藏在火堆里，似乎是有意不让我们第一时间注意到它们。”

    “怎么古怪法？”鹰翔心一凌。

    作为西凉先锋，他的血月部族却一直卡在奔鹿部族无法先行东进，最后还是他领着一小部族人跟着中军绕过了岩陲要塞，这才来到落霞山脉这里。

    这一切的原因并不只是缘于要塞军人作战顽强与勇敢，更因为一个令人闻之色变的字眼。

    时疫！

    因此一听到古怪、腐烂、不可靠近等形容词，所有西凉将领都不禁心惊肉跳。

    过来报告的小兵着重描绘了下那些肉干的模样，听得一众血月人脸色剧变。

    鹰翔更是当机立断。

    “让罗大夫去检查肉干到底是什么情况。所有参与救火的族人无论是谁，立即原地隔离，不得擅自走动，否则格杀无勿。其他所有人绕过他们后退二十里重新扎营。”

    没人疑质。

    整个血月营地顿时行动起来。

    赶车的赶车，搬家的搬家，行军的行军。

    一早上的功夫，困龙窝里连绵不绝的牲畜和帐篷已经一扫而空，集体搬到了东边约二十里远的一个小山谷里。

    其他人正忙着，鹰翔出来在周围转了一圈，眉头更皱。

    之前他选择在困龙窝里扎营不是没有原因的。

    那里本来就是东西线商队经过落霞山脉时用来过夜的营地，地势开阔水源充足，适合大部队扎营。

    而眼前的无名小山谷面积不大，帐篷只能沿着山脚排成长长一条。两边都是葱葱郁郁的山林，看着就让鹰翔心虚。

    “少族长，这地方看着危险，要不我们再退一退。”有人建议。

    鹰翔默默地摇头。

    他也想退。只是除非完全退出落霞山脉重新退到定西郡里，否则也没有什么好地方可以扎营。

    “赶紧让留守困龙窝的罗大夫查清那些肉干到底是什么？”他说。

    护卫应了一声，连忙派人往东。

    然而还没多久，就有消息传了过来。

    “少族长，罗大夫好像染上了时疫。”

    “好像？”鹰翔怒不可竭：“染上了就是染上了，没染上就是没染上，什么叫好像？”

    “是这样的。”报信的小兵吓得打了哆嗦，连忙说着自己的所见所闻。

    因为隔离封禁的原因，他离得困龙窝的水潭有点远，所以看得不是很确切。

    只看到罗大夫一个人到溪边打水，估计想用来熬药或测试。结果人刚到水边却一头栽了下去里，再也没能爬上来。

    水潭？

    鹰翔沉吟。

    队伍初到困龙窝扎营时，他也曾四处察看过周边的环境，也算了解困龙窝里的水潭。

    因为要供留宿于此的大型商队饮水，因此之前云垂人还在小溪下游筑了一个坝。是以水潭里的水有些深。

    “没准是罗大夫脚滑了，或者水里有云垂人？”他说。

    小兵摇头，笃定道：“不可能是脚滑。”

    西凉没几个人善水，对深水都有些种恐惧感。

    罗大夫年纪并不太大，滑进水里的刹那他大可以呼救。然而却是一声不吭就没了声息。

    “而小的和几个族人一直在远处死死盯着。那水潭里绝对没有人浮起来过，除非他能像鱼一样在水里活着。”

    唉。

    鹰翔叹了口气，眉头皱得能夹死一只蚊子。

    “罗大夫现在捞上来没有？”他心怀侥幸地问。

    小兵点头，“人已经捞上来，浑身上下点伤迹也没有。就像落水前就已经昏迷了一般。”

    鹰翔终于死心。

    他无奈地挥了挥手，让小兵回去继续盯着。

    “吩咐下去，让所有兄弟无论是吃喝时还是睡觉时都精神点。云垂人极有可能随时摸进来偷袭。”

    又是入夜，雷二终于回到山顶营地。

    “老雷，你掉水里？”黄明有些古怪，连忙端来一碗热汤，“先喝点牛肉汤暖暖身子。”

    这时只是春夏之交，晚上天气还是挺冷的。

    雷二哈哈地捧过碗，“这不一直赶路么，身子脏得不行，便到水里洗了个澡。”

    “你们这会又不担心西凉人会跟着火光摸上营地来了？”他好奇道。

    吃饱喝足的黄明满不在乎，大咧咧道：“有老任在，怕毛啊怕。”

    现在的他还巴不得西凉人摸上来，正好好好打上一场。

