    “中医协？”叶辰早就因为九千岁的事情，焦头烂额，忙的抽不开身。

    哪还有什么精力加入中医协。

    就摇头拒绝道：“谢谢刘会长的好意。

    我暂时没有想加入中医协的念头，而且我为人懒散惯了，不喜欢被束缚。”

    “只想老老实实当赤脚医生，没想到总是有人上门找麻烦。”叶辰叹了一口气，一开始他只是想和唐若萱好好过日子，后来发生一系列的事情，中海变故，再到京城，再到现在，一路上经历了太多生死，叶辰厌倦那种尔虞我诈的生活。

    为了保护自己亲近的人们，叶辰不得不答应成为新一任九千岁。

    现在又来了一个中医协，从现在华夏医学界的情况来看，如果叶辰加入中医协，谁能保证不是另外一个漩涡呢？

    拒绝是最好的作法。

    刘炳生微微一笑：“叶辰，我知道你是下一任九千岁，但武道界和中医界不是一个领域。

    如果武道界没有你的容身之处，你随时可以来找我。

    毕竟，我在华夏还是有一些地位的。”

    “谢谢刘会长厚爱。”叶辰礼貌的一笑，刘炳生又跟着叶辰寒暄了几句，才告辞离开。

    等到刘炳生走后，万茜走上来，拉住了叶辰的手：“你真的要跟那个什么药王打赌啊？”

    “不然怎么办？”叶辰耸了耸肩。

    “对于药王世家来说，我抢了他们的医馆，就等于打了他们的脸。”

    “现在又孙思圣当众和我比试，还输给了我，肯定想着来一场公平公正的医赌！”

    叶辰叹了一口气：“如果我拒绝了他，十三堂以后一定麻烦不断。”

    “除非在医术上赢了孙思圣，才能让他们彻底闭嘴！”

    “要是你输了，我们就回中海。

    大不了以后你不行医了。”万茜温柔的一笑，看着万茜的支持，叶辰的脑海中闪过唐若萱的影子，如果是她，会支持自己吗？

    想了想后，叶辰自嘲的摇了摇头。

    如果是唐若萱，恐怕根本不相信自己会赢啊，早在打赌的时候，就让叶辰直接认输，然后一顿冷嘲热讽……“叶辰！”就在叶辰胡思乱想的时候，一道清脆的声音传来。

    两个女孩出现在叶辰的跟前。

    一个是王昭仪，另外一个是叶辰救的女孩，叫千雪。

    “昭仪，你怎么来了？”叶辰露出一丝意外的表情，但眼睛的深处，却闪过一抹失望。

    王昭仪笑道：“前天在酒店里的时候，千雪被宋无双伤了。

    要不是你出手救人，千雪现在肯定凶多吉少。

    今天她来这里，是专程感谢你的。”

    “谢谢你叶先生。”千雪对着叶辰一笑，送上了自己买来的礼物。

    锦盒包裹，非常的精美。

    “这是给叶先生的礼物！

    希望叶先生不要推辞。”千雪将锦盒送过来，叶辰没有矫情，直接收下。

    “别在外面站着了，都进去吧。

    叶辰，你就这样招待你同学的啊？”万茜开口提醒，叶辰邀请两个女孩进入十三堂。

    大家进入十三堂后，叶辰留王昭仪和千雪两人一起吃了晚饭才送她们离开……王昭仪和千雪两人前脚刚走，柳生雪姬就走上来：“叶桑，那个叫千雪的女人，我好像在哪里见过。”

    “你确定？”叶辰看着柳生雪姬。

    “嗯。”

    柳生雪姬点头：“确定，而且应该是石井三郎的人。

    她来这里是为了什么？

    刚才她送给叶桑的礼物，可以给我看看吗？”

    “茹茹，把礼物拿过来。”叶辰开口，秦茹茹立刻从叶辰的房间里，将刚才千雪送的锦盒拿出来，打开一看，是一件翡翠玉佛。

    品相十分完好。

    韩俊武眼睛一下子亮了：“我的乖乖，这玉佛种水太好了，而且有冰！”

    “起码价值几千万啊！

    叶哥，这个人救的值啊！”

    柳生雪姬走过来，拿起翡翠玉佛检查了一遍，发现玉佛没有问题，又在锦盒里一顿搜索，最终发现了一个拇指大小的监听器。

    她倒了一杯茶，将监听器直接丢进插水里。

    “监听器！”万茜看向叶辰。

    韩俊武叫了一声：“我靠！怎么会有这个东西！”

    叶辰的眉头皱在一起，轻轻摇头：“果然还是有问题啊。

    昭仪应该是被人收买了。”

    “你早就知道了？”万茜开口问道。

    叶辰默默的点头：“本来不确定，现在确定了。”

    “啪啪啪——”话音刚落地，十三堂的大门外就传来一阵掌声，王昭仪和千雪他们去而复返，身后还多了一个人，九千岁的义子，白鹤。

    “叶辰，你是怎么发现我不对的？”王昭仪惊讶的看着叶辰，有一点疑惑，但却并不意外。

    叶辰看着王昭仪：“本来我是没有怀疑你的，但是今天我仔细的想了一下，发现事情不对劲。”

    “所有的一切，都像是被固定好的了！”

    “我去银行的七号仓，偏偏遇到了当年孤儿院的老朋友！

    昭仪，你是个非常有理想的人，当年我就听院长说了，你考上了金融大学，在国外的金融公司发展。”

    “你千方百计的想要出国深造，怎么可能突然回国？而且还这么巧，偏偏遇到了我。”

    “接下来的事情，水到渠成，和你接触几天，让我又想起了当年孤儿院的事情，我是个重感情的人。”

    王昭仪笑道：“我们当年孤儿院的人都变了，只有你还没变，依旧重感情。”

    叶辰苦笑一声：“你让我假扮你男朋友，去参加你的同学会。

    又在你的同学会上面遇到了宋无双，宋无双割喉的女生千雪！”

    “我出手救人！

    接着唐若萱家里又出世，唐琳偷情败露，割腕自杀！”

    “所有的事情看起来没有关系，但联合到一起，就有关系了……

    如果不是发现了监听器，我还是不愿意怀疑你。”叶辰说着，白鹤也忍不住鼓掌起来，点头称赞道：“叶辰，我真的有点欣赏你了，这些东西你都能分析出来，难怪我义父看重你，让你接任九千岁。”

    “不过我还不明白，你们到底想干什么？

    如果只是为了九千岁的位置，何必伤害唐家人？”叶辰看着白鹤。

    白鹤咧嘴一笑：“你是真不知道，还是假不知道？”

