    “那看来是要查一查了，450万可不是小数目，而且是单月，我不怕跟你们说，我也是开过公司的，还做过投资，就这数额，如果是我来用的话，我一个月就可以将它翻到十倍！”

    温栩栩手里的笔有一下没一下的敲击着石桌面，看着这个女人就笑意盈盈的说了句。

    十倍？！！

    霎时，整个院子都听到了倒抽一口气的声音。

    包括神宗年，也是坐在旁边猛地转了过来，一双老眼瞪圆了十分难以置信的盯住了这个小丫头。

    大概，他也没有想到，就这样一个小丫头片子，居然还有这样的本事。

    “而且，我还告诉你，如果是我的话，拿了500万，我不会只给你50万，你看看现在，他死了，我能给你的，也只有这50万了。”

    “……”

    没有比这话更诛心的了。

    院子里当场一个女人尖锐的大哭声传出后，所有人看着这个女人朝着温栩栩就扑了过来：“你这个贱人，我掐死你！”

    温栩栩：“……”

    根本就不需要她任何躲避，站在她两旁的管家老田还有裴庆云，就已经把这个疯子给拦住了。

    几分钟后，当这个女人被带出去，温栩栩将面前的账簿翻到了第二页。

    所以说，神家真的就很奇葩。

    看看，明明是好几年的账簿，也明明是那么多家族的户头，可是，温栩栩此时看到的，却是一页就能写完一个。

    这像什么呢？

    温栩栩盯着第二页上面明显减少了数额，她抬起头，看向了已经主动来到她跟前的女人。

    “沈莲婶子？”

    “不用你问，我自己坦白，我们家以前确实也虚拿了很多钱，但是你知道，它都被神峰拿去做不法勾当了。现在他人死了，我大儿子也不在了，我想，你应该也会留50万每个月给我们孤儿寡母吧？”

    沈莲带着身边的小儿子站在那里，倒真是十分的坦白。

    温栩栩看了她们母子一眼。

    最后，在账簿上写上了50万这个字数。

    看来，这女人比刚才那个要聪明多了，知道以退为进，还知道自揭伤疤，来博取对方的同情。

    温栩栩暗暗记住了这个女人。

    解决完了这两房，接下来那个愣头青小儿子神荣，就容易多了。

    “栩栩，我……我家里不用太多啦，以前拿的是100万，你以后……以后给我30万吧，我们家也是可以的。”

    神荣一看到这个侄媳妇的视线终于到他身上了，他顿时更加紧张了，温栩栩都还没有开口，他就主动提出了降级。

    气得那边的神宗年那叫一个跳脚！

    “你这个孽障，就不能有点志气吗？你一家人健全，底下又有两个孩子，都这么小，还自己独立的住处都没有，你30万够不够？”

    他咆哮道，就只差过来给他两耳光了。

    神荣在这家长里，确实混的比较惨，可能是因为他从小就胆小怕事，又可能是因为他从来不会为自己争取什么。

    所以，这么多年了，他都没有一个像样的住处，一直就住在大闸口的商品房里。

    温栩栩看到这个男人被自己老子骂到狗血淋头的样子，她把账本给合上了。

    “都按照50万吧，大爷爷，我办事都会一视同仁的，大家都是平等的家庭，自然数额也是一样。当然，如果你们不满意，还想按照以前的话，可以，只要你们能提供你们这笔钱的用处，我都会答应。”

    “真的？”

    这话一下又燃起这些人的希望，马上，有人在院子里问了一句。

    温栩栩就面带微笑看着他：“当然，能为观海台创造出额外的收入，为什么不答应呢？”

    “……”

    操！

    这女人，真的绝了！

    温栩栩最后离开舒静斋的时候，天都已经快黑了。

    裴庆云便决定先陪她回观海台，至于孱溪，明天再去也可以。

    “栩栩，你今天是怎么知道他们拿了钱去干别的？”

    回去的途中，裴庆云因为太过于震惊了，在车上还是忍不住问道。

    温栩栩便坐在旁边凝了凝后，忽的，她的目光冷了下来，就好似陡然间被寒霜覆盖的利剑，射向了外面逐渐黑沉下来的夜色。

    “神启当初带着人围剿司爵的时候，区区一个夜总会，他居然带了上百号人，全是精良装备。后来在高速路上，他又出动了直升机，这些东西，他一个区区中校，能办到？”

    “……”

    裴庆云沉默了。

    这是一个很沉重的话题，也是现在神家的禁忌。

    是啊，如果不是他自己在养着，军部会又这么多人还有武器听他调遣吗？他神启又不是神宗御，而且那个时候，神家都已经被人盯着了。

