
　　那为首的黑袍修行者闻言，眉头不由一皱，旋即沉声道，“对无始大帝掌控那片疆域的渗透，进行的如何了？”

　　因为地球的疆域被分成了两部分，他们目前能够只有进入的只有雪玉宫这边掌控的疆域，至于掌控在无始大帝手里的那部分疆域，他们还无法进入其中调查。仅仅只是调查部分疆域，不朽圣殿显然不满足，毕竟这么做很容易出现错漏，因此不朽圣殿也在派人渗透到无始大帝掌控的那片疆域之中。

　　“无始大帝掌控的那部分疆域，主要是地球的原住民，地球的原住民那边我们根本渗透不进去，只能从紫辰大陆那边想办法。”那黑袍人说到这里，略显无奈道，“可是现在地球只是一个培养后辈的摇篮，紫辰大陆派遣进入其中的修行者多是以天剑门的弟子为主，都是一些实力不强的修行者，我们虽然可以渗透进去，但就算到了地球也无法调查到什么。”

　　虽然让人渗透到无始大帝掌控那部分疆域之中对于他们而言不是什么难事，但想要调查地球的特殊性，没有一定的修为境界根本不可能做到，光靠着那些武尊或者武宗，甚至实力更弱的修行者，根本不可能做到这一点。

　　要知道他们派遣的雪玉宫这边疆域的修行者，可是一位武帝境修行者，就算是这样，暂时都还没调查到什么，武帝境尚且难以调查出什么，更别说是那些连武王境都不是的修行者了。

　　那为首的黑袍修行者听到此话，心中不由叹了一口气，无始大帝那边的疆域虽然可以渗透，但无法让强者进入其中，也根本没什么用。

　　“不管如何，就算渗透进去的修行者实力不够，调查的事情也不能松懈。”为首的黑袍修行者沉声道。

　　他们乃是奉命前来调查，高层可不会管他们用什么办法，如果没有调查出什么，他们回去之后是很难向高层交代的，所以就算明知道那些修行者难以调查出什么来，也只能硬着头皮让那些修行者继续调查。

　　一名黑袍人看向那为首的黑袍修行者，开口建议道，“雪玉宫掌控地球那部分疆域这么长时间，他们肯定做过详细的调查，或许我们可以从他们那里……”

　　“雪玉宫虽然和我们合作，但他们也有自己的想法，之前本帝试探过雪玉宫的修行者，他们根本没有将这方面消息告知我们的意思。”为首的黑袍修行者微微摇头道。

　　他何尝不知道掌控地球部分疆域多年的雪玉宫，肯定在暗中调查过地球的情况，但雪玉宫的修行者不说，他们也没办法。

　　“这个雪玉宫，明明都选择和我们合作了，却又不将情报共享出来，着实可恨。”一名修行者嘴里冷哼一声，接着继续道，“如果不是雪玉宫背后有通天圣主，区区一个雪玉宫，面对我们圣殿，安敢如此？”天籁小说网

　　“暂时不必理会雪玉宫，我们自己派人调查便是。”那为首的黑袍修行者道了一声，接着看向众人道，“地球那边的调查不可放松，附近星域的调查，也得抓紧，要快，但动静却要小。无始帝君和太虚圣主等人就在天乾星域，若是引起他们的注意，就麻烦了。”

　　此话一出，一旁的几名黑袍人脸色不由微微一变，不管是无始帝君还是太虚圣主，可都不是他们能够抗衡的。

　　“是！”

　　几名黑袍人微微点头，他们的修为境界，在荒域就是无敌的存在，因此行事的时候也不需要像在无尽宇宙中有那么多的顾忌，只要不引起无始大帝和太虚圣主的注意即可。

　　……

　　进入琉璃星域之后，杨奇立刻是展开了调查，甚至使用灵魂手段搜魂了一些琉璃教的修行者，终于是发现了一些蛛丝马迹。

　　杨奇将搜魂得来的信息汇总之后，神色不由一凝，嘴里沉声道，“琉璃教的高层曾经接待过一批神秘修行者，不过具体人数和修为境界，暂时还不清楚。”

　　就在那批神秘修行者和琉璃教的高层接触不久之后，一些陌生的修行者便出现在了附近星域，甚至有琉璃教的修行者将此事上报给琉璃教的高层，但收到的回复却是不需要理会那些陌生修行者。

　　从这些信息来看，雪玉宫已经和不朽圣殿合作了，而且还在帮不朽圣殿的修行者隐藏行踪，难怪之前杨奇调查了不小的范围，都找不到不朽圣殿修行者的踪迹。

　　“虽然知道了雪玉宫和不朽圣殿合作，但那些不朽圣殿修行者目前在什么地方，有多少人，实力如何，却还不清楚！”杨奇一脸无奈道。

　　光是知道雪玉宫和不朽圣殿合作，可是远远不够的，他想要调查清楚不朽圣殿到底来了多少人，实力如何，有没有调查到什么！

　　想到这里，杨奇顿时有了决断，“既然知道了雪玉宫在和不朽圣殿合作，那就通过琉璃教去寻找不朽圣殿的修行者，他们之间肯定是有联系的！”

　　“现在已经调查到一些东西，也是时候通知师尊他们了。”杨奇目光一凝，立刻是让暗影分身放弃了继续监视那位低阶武皇，开始穿梭时空前往天乾星域，准备将此事告知无始大帝和太虚圣主。

　　而在暗影分身赶去天乾星域的时候，杨奇的本体则是继续在琉璃星域调查起来，通过分析琉璃教高层的一些动向，加上杨奇自己不断的在琉璃星域排查，终于是大致确定了一个范围，不朽圣殿的修行者很可能就在这个范围内。

　　杨奇小心的隐匿着自身的气息，开始在这个范围内调查起来，不知道是不是他的运气太差，调查了大半的区域，依旧没有发现不朽圣殿修行者的踪迹。

　　“这是……”

　　这天，杨奇正朝着一个修行世界赶去，突然察觉到，那修行世界内，有着数道邪恶暴戾，让人厌恶的气息。

　　“找到了！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，如此特殊的气息，乃是不朽圣殿修行者标志，找了这么久，终于是将他们找出来了。

　　“咦~”

　　杨奇嘴里突然轻咦一声，旋即皱眉道，“怎么只有五名修行者？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百八十三章 找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 