    楚离通过声音，定位她的所在，不停的修正脑海里的位置，与现实重叠合一，从而不需要视觉与感觉，直接冲过去。

    两者之间不能有误差，否则一步错就是步步错。

    他继续说话：“丁前辈这是何苦，他们是无辜的，难道修炼天机术的不怕伤天和？”

    “我杀了他们之后也会离世。”丁瑞洁淡淡道：“你不必求情，他们的命运已经注定。”

    楚离心中杀机涌动：“那我只能得罪了！”

    他蓦的一闪消失在原地，冲向脑海里定好的位置。

    跨出一步，眼前景色大变。

    狂风呼啸而至，罡风凛冽，宛如一把把刀子在割身体，他有宝衣护身、有内力护体，否则一下就冻僵。

    他已经闭上眼睛不看四周景色，不让视觉影响脚步。

    但他知道要做到委实艰难，人的感觉会不停被外界所影响，以为自己走的是直线，其实不知不觉走偏，乾坤五绝阵影响感觉，人力无法相抗。

    他凭借的是大圆镜智对自身的控制，大日如来不动经对感觉的镇压，最大限度削弱外界影响。

    但阵法之力强大无比，他能支撑的时间极短，短短数次呼吸而已。

    不能在短短数次呼吸达到目标，想凭借自己破开阵法，难度比现在增加百倍。

    寒气罡风入体，他几欲冻僵，好像宝衣也没了效果。

    他猛的再跨出一步。

    极寒瞬间变成了极热。

    空气仿佛变成炎浆，周身毛蜷曲，身上出焦糊味儿，马上便要被烤熟的感觉让人几欲崩溃，恨不得马上飞离。

    大圆镜智正观照自身，现身体在迅热，温度急剧升高，自己好像要燃烧起来。

    他忙在脑海里观想灵鹤带他去的那道寒潭。

    仔细体会着钻进寒潭的滋味，一股股冰凉气息从脑海里流下，贯穿周身，压下了身体的温度上升。

    他又一步跨出。

    一步抵上得别人十步，大步流星掠过空中。

    他眼睛紧闭不让自己看到周围景物，相由心生，心随相转，再坚定的心志也难免受外相所影响。

    “轰隆！”一道巨雷在耳边炸开。

    他脑海里一片空白，思维似乎停止了运转。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”连绵不绝炸雷让他浑身颤栗，天威之下，自己渺小卑微，似乎随时一个雷就能把自己炸得粉身碎骨。

    大日如来不动经在脑海里流转，一眨眼功夫，脑海虚空重新浮现。

    他恢复清明，暗叫厉害，若非有大日如来不动经护体，这一下便成了再醒不过来的白痴，这乾坤五绝阵果然名不虚传！

    “轰隆轰隆轰隆……”一道雷声比一道厉害，天地间仿佛只有雷声，宛如身处雷狱之内，毁灭气息笼罩四方，自己随时要灰飞烟灭。

    他咬咬牙，继续往前冲。

    “喀嚓！”一道让他头皮麻的声音骤然响起，即使闭着眼睛，仍觉得光明大放。

    大圆镜智一直缩在身体内控制着动作，没观察外界，即使这般也知道一道闪电击中了自己。

    他很熟悉这滋味，施展偷天换日术时受过不少这滋味，雷霆之力入体，一切内力在它跟前不值一提。

    雷霆乃天地枢机，位于一切力量之上。

    他瞬间僵住，一动不能动，所有内力都在拼命的运转，几种心法各沿自己的路线疾转，生死关头，一心多用的本事挥到淋漓尽致。

    地藏转轮经，绝云神功，天魔功，大光明诀，等等诸多武功都在化解着雷霆之力。

    这些神功无一不奇绝，很快融化一丝雷霆之力，身体能活动。

    他不顾重创拼命跨出去一步。

    一步之后来到了一片冰雪天地，森森寒意骤然而入，趁着他虚弱之际直接钻进了五脏六腑。

    五脏六腑的血流一下变缓，思维好像跟着变缓，迟钝几分。

    他咬了咬牙，拼命催动内力流转驱除寒气。

    这一波寒气还没能驱除出去，另一波寒气已至，两股寒气相叠加，威力更强，他思维似乎更慢了一分，内力运转似乎也慢了一分。

    楚离知道这么下去，自己很快就要冻毙而亡。

    脑海里观想炎炎烈日，一轮太阳放射万道金光从虚空升起，照耀周身，顿时周身暖洋洋的，化解着五脏六腑的寒气，血气流转渐渐健旺。

    他趁着身体能动，忙再艰难的跨出一步。

    扑面而来的灼热顿时包裹住他。

    浑身似乎要裂开一道一道的口子。

    从极寒至酷热，中间没有缓冲，原本收缩的身体一下涨开，变化太快，冷缩热涨之下，身体似乎出现一道道裂缝。

    他不敢剧烈活动，只能轻轻的，生怕把自己碰碎。

    他咬紧牙关，再跨出两步就能到达生门。

    随后一步跨出，再次遇上了极寒，原本裂开的口子似乎更大，身体几乎要散落开。

    再一步，再次变成了酷热。

    他感觉快要撑不住了，从极寒至酷热，再至极恶，再至酷热，冷热剧烈交替，便是铁石也扛不住，甭说血肉之躯，自己马上便要崩溃，血肉碎成一地，灰飞烟灭。

    但这种感觉没能影响到他的前进，反而心志越坚定，不为所动，继续踏前一步。

    眼前霍然开朗，一道九劫掌力汹涌而至。

    楚离硬接这一掌，稳稳站在原地不动，吐出一口血箭。

    他原本就被阵法所伤，再挨丁瑞洁毕集周身内力一掌，受伤更重。

    但再重的伤他也不能后退，否则再陷进阵法，很难幸存，见识到乾坤五绝阵的威力之后，他现自己还是小瞧了这个阵法。

    “哞！”他蓦的断喝，音杀之术再现。

    丁瑞洁一震，他一闪出现在她身后，双掌同时拍下，乃毕集了周身内力打出一记天王掌。

    丁瑞洁一僵之下，仓猝迎上这一记天王掌，顿时飞落到阵内。

    楚离终于松一口气，露出笑容，嘴角又涌出一丝血迹。

    丁瑞洁即使是布阵之人，落到阵内也要花一番功夫出阵。

    他打量着四周。

    所有感觉一下回归身体，他能看清整个阵法，迅分析，想要接管了这座乾坤五绝阵，把丁瑞洁困死在阵内，免得她再出来害人。

    ps:更新完毕，身体啊身体。(未完待续。)