
陈老爹有些为难,就一百五十斤,两个媳妇家人分一点,两个闺女家人分一点,自己再留一点,多余的让小龙再去镇上卖,可要比村里卖贵多了.

村长当然知道自己的要求已经过分了,陈家已经把内脏啥的都拿出来送给村民们吃了,但如果陈家不出点血,那以后在村里的日子也不会多好过了.

自己可是知道这个村子的,和其他村子不同,这里是陈家村,都是陈家人,放个屁都要大家一起承认的,怎么可能让你吃独食.

陈老爹当然知道村长是为了自家好,只能苦笑着点头,村长走了出去,对着外面喧闹的村民大喝道:

"野猪是陈家女婿打的,所以陈家女婿分一半,剩下一半留出五十斤给村里,有钱的用钱买,没钱的用粮食换,粮食也没有的用公分换."

村民们一听,喜笑颜开,村长说的没错,打野猪的当然得拿一半,没毛病,陈家能拿出五十斤,不少了.

严小南不知道外公家人还有这种说法,心里后悔啊,知道这样半路就打了,这样外公外婆就有一头野猪了啊.

大姐和大姐夫也开心的不得了,半头野猪给了村里五十斤还能剩下一百多斤了呢,自己可以多拿一点回去了.

两个哥嫂更是喜笑颜开,翠花命真好,一回来不但带了那么多的好东西,还打了一头野猪,

刚才翠花她男人和儿子,还有她家大伯和那条狼狗,打起野猪那个狠劲,真正吓死人呢,怪不得条件这么好呢,都是厉害人啊.

屠夫手脚非常的利索,一个多小时就把野猪弄得干干净净,整整齐齐,拿了杀猪肉,开开心心离开了,陈家大方,给了五斤杀猪肉呢.

村长让大队会计拿了五十斤的野猪肉和所有的内脏去了村委会,准备煮杀猪菜和卖野猪肉.

村民们一看,大家一哄而散,回去拿野菜的拿野菜,拿土豆的拿土豆,跟着大队会计一起离开.

陈家老爹又顺手拿出了五斤野猪肉递给了村长,村长假意客气了一下,拿好猪肉屁颠屁颠的离开了,陈家做事大气,拎得清.

看到村长和村民们都离开了,陈老爹连忙关上了大门,今天这日子过的,实在是跌荡起伏啊,看看天色不早了,连忙让小龙切两块肉下来.

一块十斤,再拿十个鸡蛋和十斤玉米面给大闺女,算是回礼,大姐和大姐夫满脸堆笑,连连感谢陈老爹.

大姐夫还伶俐的跟着严大强和严小强打屁唠嗑,刚才打野猪的过程自己看的一清二楚,都是狠人呢,关系可要搞好了.

看着夫妻两个喜滋滋的回去了,陈老爹将另外的五斤猪肉丢在一边,让小龙过几天给陈小妹送去,不然这闺女在婆家的日子肯定不好过.

这头猪去了内脏和血,切下猪头,还有二百六十多斤呢,一半就是一百三十斤,给了村长五十五斤,还剩下七十五斤.

大哥大嫂和二哥二嫂决定明天回娘家了,自家有野猪肉的事情是瞒不住的,都是隔壁村子的,没东西不回去说的过去,现在有半头野猪呢,不带点回娘家,那以后就不用回去了.

陈老爹当然明白其中道理就,刚才给了大闺女十斤,小闺女五斤,那么就剩下六十斤了,明天两个媳妇要回娘家,索性平均分配吧,陈老爹心里想着.

于是让两个儿子每人带二十斤猪肉和十斤玉米面,再加十个鸡蛋,两个媳妇惊喜交加,这份礼可是很重了.

陈老爹很欣慰,两个儿子和媳妇还算懂事,给媳妇脸面也就是给自家脸面,看看翠花,他们的婆家多给脸面啊.

除了猪头,剩下的猪肉都埋在雪地里,今天才初二,漫长的冬季才刚刚开头呢,这些肉可是猫冬必须要的呀.

晚上的菜式也是有米有肉的,虽然不舍得,但这些都是亲家带来的,当然要让亲家吃的饱,吃的好,好在他们的食量都不大,应该平时的饭食都有油水的吧.

一夜无话,第二天一早,大哥大嫂和二哥二嫂他们连早饭都不吃,就带着大包小包回娘家了,包裹里还有自家小子和姑娘穿不了的衣服.

昨天翠花带来了西南和北南的衣服,这衣服还都是半新的呢,两个小子长得太快了,去年刚做的棉衣棉裤今年就显得短小了.

正好便宜了大哥家的大小子和二哥家的大小子,两人穿上后感觉哪哪都是暖和的,喜得两个嫂子对翠花这个小姑子更加满意.

跟爹娘和严奶奶打了招呼就急急忙忙的出门了,这副急切的样子,也能理解,毕竟她们的娘家应该也没啥吃了的吧.

严小强看到家里没有外人了,对陈老爹说道:"爹,今天我们也要回去了,那半头猪里让小龙到镇里卖了,存点钱给小龙娶媳妇."

陈老头没有想到严小强这样说,连忙看向严奶奶,严奶奶笑眯眯的说道:"亲家公,亲家母,昨天人太多了,所以我让强子这样说,其实我们家不缺肉,这些都是给你们留的."

陈母眼眶一下子红了,用袖子擦着眼睛,严小南看着她用这么脏的袖子擦眼睛,就感觉自己的眼睛疼,连忙拿出自己的手绢跑了过去.

"外婆外婆,衣服脏,用这个擦眼睛."严小南踮着脚,手里举着手绢,可惜人太小,即使这样也够不到外婆的腰部.

伤感的气氛一下子被小姑娘赶走了,陈母一把抱起了严小南,亲了亲她的小脸:"我家南南太乖了,好孩子,外婆知道了,以后外婆用手绢擦眼睛."

陈家老爹还想找些东西回礼,可惜家徒四壁,仅有的东西都是严家带来的,不见得再当中回礼带回去.

严奶奶摆摆手:"亲家公,我们回去了,你不用准备啥了,我和大强自说自话过来给你添麻烦了."

陈母轻轻打了一下严奶奶说:"你说这些话是不是不想我好过啊,我可是盼着你来呢,不用初二,你啥时候想来就来啊."

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532372"  chaptername="第九十章  分野猪肉">加入书签</a>
</div>
