    狄族已经渐渐成长为了一支不容忽视的种族！

    特别是霸下真人、枫叶真人先后加入狄族，成为狄族的护法长老之后，四周不少种族都是震惊非常。

    这两位，那可都是老资格的金丹真人，不知多少种族邀请过他们，其中不乏各大侯族……

    然而，两人一概都是婉言谢绝。

    却没想到, 居然答应了狄族的邀请，加入狄族，成为狄族的护法长老？

    简直惊掉了不少人的眼睛！

    纷纷侧目。

    甚至，有不少稍远一些的家族、势力，都在纷纷打听“狄族”究竟是何方神圣，怎么能够吸引两位金丹真人加入？

    一时间, 狄族名声大噪。

    雪族。

    大山深处，一座恢弘高大的冰雪宫殿之中, 公子述骑乘着一头雪虬龙正化作一道雪线, 径直飞入进来。许久不见，这公子述明显也修为精进，他的这头雪虬龙，更是已经逼近筑基圆满！

    “雪侯！”

    公子述进入冰雪大殿，恭恭敬敬地向正前方的那个男子见礼。

    正是雪族的族长。

    就见这雪侯转过身来，缓缓开口问道：“公子述，南面的青山山脉之中，有一族狄族，你之前曾经去过那里，不知对这一族有什么印象？”

    公子述一愣，不知道雪侯为何会忽然提起此事，他立刻恭敬道：“当时狄族刚刚推翻熊族，成为青山山脉诸族的首领，声名鹊起。不过，他们毕竟是小族，底蕴不深，所以从他们的族长、到族人, 未免都有些见识浅薄, 目光只局限在青山脚下，是他们的短处。”

    公子述尽量客观地评价着。

    雪侯微微点头，“那你可知道他们族内有一人，名为‘狄墨’？”

    公子述讶然，不过他还是很快点点头，“知道！”

    “你对他印象如何？”

    公子述如实答道：“这狄墨人很聪明，天赋应该也很高，特别是机缘深厚，当时他尚未筑基，却已经能够接我一击，很厉害。”

    雪侯叹口气，“他已经是一位金丹真人。”

    “什么？！”

    公子述忍不住动容，怎么可能！

    难以置信。

    当日狄墨都尚未筑基，公子述自付修为稳稳压过他。而公子述也十分自负，对自己的天赋很自信；再加上他又背靠雪族，有着其他小族根本无法想象的种种资源……

    然而，这狄墨的修炼速度居然远胜于自己，后来居上，比自己还先一步结成金丹？

    不！

    甚至不只如此，要知道, 雪侯口中所说的可是“金丹真人”！

    作为雪族的后起之秀，公子述自然很清楚这金丹真人所代表的分量。绝非所有金丹宗师，都能被称为金丹真人的！这说明，对方不但已经成功结丹，而且必然有至少一方面根基十分扎实，成就卓越，所以才能得到真人的评价。

    但这怎么可能的啊？

    公子述第一次感受到了深深的打击……

    雪侯叹道：“刚听到这一消息的时候，我也觉得难以置信；但再三派遣使者前去打探，都已经证明了这一消息。而且，根据我掌握的最新情报，星族已经败在他的手中，枫叶、霸下两位真人，都选择了加入狄族，成为了狄族的新晋护法长老……”

    ！

    每一个消息都是惊世骇俗，公子述只觉自己的世界观都快要崩塌了。

    他简直怀疑，雪侯所说的和自己曾经去过的，究竟是不是同一个“狄族”？

    不过，公子述也很快冷静下来，问道：“雪侯，那您召我过来，是为了什么？是想让我再去狄族么？”

    雪侯摇头，“我本来是有此打算，你毕竟也算是跟狄族、跟狄墨有过一面之缘；而且当时你处置的不卑不亢，还算卖了他们一个人情，所以，由你再去一趟正合适。但是——”

    “我仔细想了想，觉得只让你去的话，恐怕有些太过轻慢，所以思来想去，我还是亲自去走一遭吧。”

    公子述无语。

    曾经自己俯视的小辈，现在居然已经成长到了，连派自己出使，都会担心是否轻慢了对方？

    很显然，双方的地位已经悄然发生了天翻地覆一般的变化！

    ……

    狄族。

    狄钧族叔站在狄墨身前，浑身上下都透着不自然，原先，他还曾经指点过狄墨修炼，在他心里，狄墨一直就是那么一个天赋还不错的小辈。结果，这么些年过去，狄墨居然一转身变成了金丹真人？连他也不得不仰视狄墨。

    狄钧自然很不适应。

    “狄钧族叔。”狄墨自然也不会跟狄钧族叔摆什么架子。

    狄钧感觉好了一些，忙苦笑，“狄墨，你现在是金丹真人，该我向你见礼。”

    狄墨微微一笑，“不管我是什么修为，你是我族叔又不会变。”

    狄钧舒坦。

    不过，狄墨也没有跟他多绕圈子，现在狄墨的事情也很多，可没这个闲工夫！所以，很快狄墨就直言不讳，“狄钧族叔，你契约的那只焰鬼，是不是已经开始反噬你了？”

    狄钧豁地站了起来，一脸震惊地看着狄墨。

    而看他的神情，狄墨自然已经明白，他不由叹口气。

    焰鬼，是鬼魅类的灵宠。

    这一类的灵宠大都诡异恐怖，而且往往需要用活人祭炼等等残忍的方式修炼……所以，并不被大荒诸族所容忍。

    狄钧族叔早便契约了这只焰鬼，甚至狄墨已经猜到，背后恐怕有狄镇大伯、大长老他们的默许。

    但是！

    这却并不意味着狄钧族叔就没什么隐患！这种鬼物为什么常常需要活人祭炼？就是因为它们嗜血、贪婪、杀戮的本能！狄钧族叔强行压制，却也在潜移默化之中不断被这焰鬼所影响。虽然他什么也没说，但狄墨暗中观察，却已经窥探到了几分。

    狄钧族叔强行道：“没有的事，这就是正常的状态。”

    狄墨默默看着他。

    好半晌后，狄钧神色不住变化，终于！他的脸上露出了几分狰狞，“这都是我自己选择的路，我不需要你的同情！你跟我说这些做什么？难道是想要看着我落魄潦倒，看我笑话，才能让你满足么？”

    “我不需要！”

    说着，他已经转过身，头也不回地大步向外走去。

