    “你们，都和我一起生活过？”秦秋问。

    四个孩子同时点点头。

    “所以，你们早就知道我的身份，只是一直没有告诉过我你们是四胞胎？”秦秋又问。

    四个孩子又同时点点头。

    秦秋也点点头，表示他都了解了。

    不过四个孩子看他不说话，以为他是生气了。

    四个孩子同时看向顾清寒，希望她能帮忙解释。

    “他们以为你生气了。”顾清寒说了句。

    秦秋反应过来以后看着面前长的一模一样的四个孩子：“我没生气，只是一时间有些气自己当时居然没发现你们的不同，是我的疏忽。”

    若是他的心再细些，再多多观察一下，也许早就会发现端倪，也不需要等这么久。

    现在更是分不清他们四个谁是谁。

    还好今天的衣服穿的不同，他可以通过衣服的不同记住。

    若是再换一身衣服出现，他一定认不出来。

    “粑粑，你不要着急哦，我们在一起的时候只有妈咪可以分得出来，就算从小照顾我们的阿姨也分不清我们，因为我们长的太像了，不过我们相信粑粑以后一定可以分得清楚。”

    茵茵体贴的安慰秦秋。

    “谢谢茵茵相信爸爸。”秦秋只能听她那么安慰自己。

    现在心里不知道是激动还是其他的情绪。

    只是看着他们都感觉很美好。

    而且，他和顾清寒之间有一些尴尬，不知道该说些什么。

    顾清寒虽然表面很淡定，但也有些感觉不知道聊些什么。

    之前俩人是同事关系。

    现在变成了孩子的父母，但又没有任何感情。

    所以相处起来不知道该说些什么。

    毕竟之前都是在公司像同事一样的相处。

    是个小朋友眼睛不停的看顾清寒和秦秋俩人。

    “粑粑，妈咪，我们要不要先点吃的东西，我们好饿哦。”

    茵茵打破僵局，秦秋才发现他们坐了好久，可一直都没有说吃什么。

    最后他都不知道自己胡乱点了什么，吃饭的时候也一直都盯着四个孩子。

    “你不需要管他们，他们自己可以吃的很好，不需要照顾。”

    顾清寒看秦秋不停的给孩子夹菜，还不忘嘱咐烫嘴。

    这么看，确实是一位合格的爸爸。

    “你把他们教的很好。”秦秋由衷的对着顾清寒说了一句。

    之后一顿饭，俩人一句话都没说。

    不是不想说，而是不知道说些什么。

    毕竟他们现在的关系已经发生了转变。

    四个孩子今天也格外的安静，不说话，吃完了以后也不着急喊走。

    顾清寒看了看时间：“我送你们回去吧。”

    每次带着孩子出来开的都会七座的商务车，尤其是接送他们去幼儿园。

    秦秋没有拒绝。

    他其实想要找顾清寒聊聊，刚刚依依还很失望顾清寒不约。

    现在俩人正好遇到，可又多出来四个电灯泡，也没办法聊。

    车上的四个小朋友坐在后面，从上车开始便坐在一起，不知道再研究些什么。

    其实今天最开心的莫过于他们。

    一直心心念念的粑粑和妈咪在一起，今天终于实现了。

    但现在有个最关键的问题。

    “我们今晚去哪里住？”茵茵问。

    其他三个小朋友看了眼前面的两个大人。

    都有些不知道该怎么选择。

    “我想和粑粑住。”盼盼伸出自己的小手。

    “我和阳阳一直都是和粑粑住，今天当然也是。”依依没怎么考虑，便直接做出选择。

    三个人同时看向茵茵。

    茵茵看了眼秦秋：“其实，我也想去和粑粑住，不然我们今晚都去找粑粑？”

    “可妈咪怎么办？”依依问。

    四个小朋友同时陷入沉默。

    留下妈咪一个人他们不忍心，可又都想和粑粑住在一起。

    “不然，我们让妈咪也和我们一起住在粑粑家里不就好了。”

    依依认为这个办法是解决问题的最优解。

    这样妈咪也不会孤单，还可以和粑粑在一起。

    又能让粑粑和妈咪也住在一起。

    其他三个小朋友同时惊喜脸，都认为这确实是个好办法。

    让妈咪住在粑粑的家里面。

    车子到达秦秋家楼下的时候，四个孩子都下车站在下面。

    “妈咪，我们今晚都住在粑粑家里哦。”依依说道。

    顾清寒看到刚刚他们在后面研究事，就知道和这事有关系。

    一点都不意外他们的决定。

    “好，你们在这住几日也可以，明天我让司机把你们的衣服送过来些。”

    四个孩子没想到顾清寒会这么轻易的就答应。

    可是他们刚刚想的明明是要妈咪也住在这里啊。

    “妈咪，你可不可以也住在这里？我们一家人在一起。”依依问。

    之后其他三位小朋友也期盼的眼神看着顾清寒。

    “是这样，妈咪还有其他的工作要做，如果留在这里会很不方便，所以你们在这里就好了，想回去可以给妈咪打电话好不好？”

    顾清寒怎么可能留在这里，她和秦秋之间又不是很熟悉。

    俩人若是在一个空间会感觉到很尴尬。

    四个孩子都有些失望。

    “可是妈咪的工作在粑粑家里面也可以做啊，为什么一定要回家？”阳阳问。

    秦秋也看着顾清寒，他认为孩子说的有道理。

    至于他们让顾清寒住在他家里，他倒是不介意。

    毕竟还有四个孩子在，也不是只有他们俩。

    “妈咪的电脑在家里，那里面有我要看的资料。”

    “好了，太晚了，你们和粑粑上去休息吧。”

    顾清寒知道若是再聊下去，她未必是他们四个的对手。

    他们只要刨根问底能问出很多的问题来，莫不如直接拒绝他们。

    “好了，我们上去，和妈咪说再见。”

    秦秋看到她确实不想留下来，便出声让孩子们和他走。

    看着秦秋和孩子们的背影，顾清寒确实感觉到有那么一点孤独。

    四个孩子居然都那么喜欢他，兴高采烈的都和他回了家。

    她还真是养了四个小白眼狼，一点都不知道心疼她。

    不过也好，让秦秋体会下一个人带四个孩子是什么样的感受。

    虽然孤独，不过也很轻松的感觉。

