    八点的钟声响起，回荡在这片压抑与火热并存的天地，被期待依旧的身影终于出现在了广场边缘，全场千名将领、外围数万守卫，齐齐把火热的目光定格在那道身影。

    　　是他，打破黑榜十二皇大的禁锢；是他，谱写天门崛起的神话；是他，塑造了华夏神话的传奇；是他，以三十岁的年龄引动世界风云，受到世界瞩目！！

    　　所有人心神激荡，神情肃穆，连呼吸都稍微急促，这是他们的领袖，永远的皇者，是天门六十多万兄弟永远的骄傲！！. .

    　　“恭迎门主！恭迎成哥！”杨靖猛的抱拳，长身鞠躬，歇斯底里的振声咆哮，宛若虎啸山林，激荡全场，在所有人的耳畔、心头炸响！！

    　　“恭迎门主！恭迎成哥！”震耳呼吼宛如滚滚惊雷，在茫茫荒野轰然炸响。所有人齐齐挺身，在恭敬之中放声呼吼，宛如臣民对帝王的朝拜与追崇，那股狂热几乎要驱散天地yin霾。

    　　身处其中的陈兵等新晋人员同样受到感染，以最郑重、最澎湃的声音附从全场火热的气场，某些千人队长甚至激动的双眼朦胧、死死攥握双拳压制沸腾的热血。

    　　只有真正的置身其中，才能明白这一刻的狂热也亢奋，才能强烈又真切的体会跪拜与崇拜的冲动！才能明白何谓无怨无悔，何谓执着与坚定！. .

    　　但是……在万众瞩目与期待下，狄成没有直接登上拜将台的顶端，也没有豪迈的宣言，而是仿若未觉的绕过拜将台，径自走向场地边缘的英灵墓地，最终在墓地的门栏前停下。

    　　呃？？怎么了？众人面面相觑，诧异的交换着目光。

    　　狄成伫立在墓地的门栏外，凝望着无边的墓群，曾经只是聊聊数十人的坟茔，如今已经扩延到了一千余座，里面埋葬的全是为天门献身的英魂，他们的生命永远定格在了最后的绚烂绽放，留给这片天地的是一幕幕的悍不畏死和坚贞不渝，留给天门的是致死守护的坚定信仰！

    　　他们才是天门最大的功臣！！

    　　细雨蒙蒙中、昏暗压抑里，萦绕在墓碑旁的偏偏斑驳、丝丝昏暗，像是一道道的英魂在伫立、在凝望、在失神的注视着恢宏的拜将台，看着他们用生命守护的‘天门’二字。

    　　八年崎岖坎坷、八年艰难跋涉，天门走过风雨，一路坚持到今天，其辉煌荣耀举世瞩目，其骄傲成就让世界惊叹，如今风雨稍止，皇冠落下，天门终于跻身世界皇族之列，但是……在这封赏之际，在这拜将大典，在天门上下共同欢庆的时刻，狄成却站在了千余坟茔前，站在了数千英灵面前。

    　　他可以不再怯步的走过来，他可以不再愧疚的站在他们面前。

    　　这一刻，他等了太久太久，细雨朦胧中，狄成久久凝望、久久失神，无声无息中，双膝缓慢弯曲，就那么直直的跪在了英灵墓地前。

    　　在这一刻，天se好像更加yin沉，细雨好像越来越密，昏暗与朦胧中，狄成跪地的身影让全场默然，数万道目光在久久凝视中相继移开，定在了前面的密集坟茔。

    　　“为我天门英魂祈福！”习羽皇轻声呢喃，静静的凝望中跪在湿润的草地上。

    　　“为我天门英魂祈福！”声声低沉的呢喃在全场浮现，人群此地跪地，很快扩散到各个角落，连带着附近jing戒的成员也朝向了英灵墓地深深鞠躬。

    　　狄成久久跪在那里，久久的凝望着丝丝朦胧，恍恍惚惚中，一道道的英魂在其中清晰浮现，又模糊消散，无声的触动着狄成心灵深处的追忆。

    　　全场天门男儿陪伴着跪坐、陪伴着沉默，在陪伴中陷入回忆，在沉默中体会沉痛。

    　　丝丝肃穆的气息在天地流转，在所有人的心头萦绕。

    　　不知什么时候起，狄成低沉的声音在这片昏暗的天地响起：“八年风雨历程，你我共同走过青chun，天门从稚嫩走向坚强，我们不曾低头，天门不曾停留，在坎坷崎岖中，我们共同经历过失落、感伤、迷茫，有过激情、有过感动，有过痛苦和挣扎，也体会过离别和重聚。但无论如何，我们一步一步走到了现在，天门在风雨之中赢得世界瞩目，我们在艰难跋涉中得以‘皇族’冠名！

    　　年少轻狂时，我曾豪言将来某天定要站在这世界的巅峰，让这天地见证我的崛起。但如今，八年风雨chun秋，我真正骄傲的，不是拥有人皇称号，不是人前人后万人簇拥，而是……浓重如血的兄弟情、是六十万兄弟的信任和执着！

    　　我很庆幸，有生之年能经历数载生死，我很感动，八年之间能体会真挚兄弟情深，我很愧疚……在这条不归的梦想之途中，有过无数的兄弟为它而亡，为它洒尽热血。

    　　我为什么拜将？我什么要在这里封赏天门？！为的是重整天门，为的是兄弟齐聚，更为了……让我们面前的英魂知道，我们这些活着的人从未曾停下脚步；让这片坟茔里的亡灵看到，我们这些活着的人一直在努力，从未选择放弃，让他们知道……他们当初奉献、当初的付出，并没有被荒废，他们甘愿洒尽热血的天门……在成长、在进步，在今天……终于成为黑榜皇族！！

    　　曾经的我，总是害怕站在这片陵园前，害怕看到这道这一座座的坟茔，愧对着逝去的英魂，我怕他们质问，我怕他们失望，我怕他们失落，但现在……天门经过八年拼搏，已经一统华夏天门，已经赢得世界瞩目，已经成为黑榜第五的巅峰皇族。”

    　　说到这里，狄成已经泪眼模糊，稍稍的沉默，微微仰头，让雨水浸湿面孔，让晶莹覆盖双眼，一声压抑的颤语在天地回荡：“天门逝去的亡灵们啊，我狄成死去的兄弟们呐，你们回来吧……看看吧……你们回来看看啊，我……没有让你们失望……天门的兄弟们没有让你们失望，我……终于可以问心无愧的跪在你们面前，我终于可以跟你们说一声……一路走好……我……没有让你们所有人……失望……”

    　　低沉中的豪迈，压抑中的凄然，颤语中的神殇，让全场沉默、让所有人感动，数以万计的兄弟深深埋下头颅。

    　　蒙蒙细雨依旧，凄凄冷风吹拂，但在所有人的感觉中，不再有遗憾，不再有怅惘，这凄凉的天气不再是此次拜将盛典的污点，反而更添一分厚重和感动。

    [567中文 www.567zw.top]　　狄成的倾诉让他们感动，狄成的呼唤让他们感动，狄成久久的凝视、深深的跪拜，让他们心中有种别样的温暖，深深地跪坐中、长久的叩拜中，他们的意识仿佛随着回到了风雨坎坷的八年历程。是啊，八年时间，天门不曾停留，我们不曾低头，我们早已不复青chun，天门同样不复稚嫩，我们已经成长，天门已经长大，他们没有让死去的兄弟失望，没有辜负他们的付出。

    　　此时此刻，没有激情、没有狂热，也不再躁动，但此刻的情感、无声的感动，让所有人感到了沉重、回味了真情，感受到拜将的荣耀是何等的沉甸甸的真切。

    　　仿佛那紫金大字就是用万千英魂的鲜血铸就，六阶石台是用万千兄弟的尸骨铺造。

    　　煌煌八年天门路，辉辉一刻天门魂！

    　　逝去的英魂们，回来吧，回来看看如今的天门，看看这一刻的拜将盛典，见证天门的崛起，见证天门的强大，亲眼目睹如今天门的盛世辉煌！！

    　　狄成久久叩拜，缓慢的长身而起，面朝英灵墓地，右手缓慢横起，一抹朦胧在眼角凝聚，一声振吼在天地回荡：“我天门故去的英魂们！请上拜将台！”

    　　PS：第二第三更，两点左右，给小鼠点时间，仔细的整理！！见谅！！

