    第514章 准备返回   

    ……   

    晋阳郡的大街上，张再仪领着秦国使团的一众人悻悻然地朝着城外走去，每个人多多少少都带点儿伤势，有的头上缠着纱布，有的吊着胳膊，有的瘸着腿，引起了路人一阵阵诧异的目光。

    

    “张大人，我们就这么离开了不成？

    大人，难道您能忍得下这口气吗？”

    

    一名使团成员紧紧地跟在张再仪的身边，一脸愤愤地对张再仪问道，   

    “那怎么可能？

    这口气若是咽的下，我张再仪还是张再仪吗？”

    

    张再仪脸上流露出狠戾的神色，恨恨地说道。

    

    “可我们怎么办呢？

    这个柳飞歌的实力太凶悍了，连嬴若妖皇子都不是他们的对手，我们能拿他怎么办呢？”

    

    那名使团成员皱着眉头说道，依照柳飞歌展现出来的实力，他们这伙人根本就不是他的对手。

    

    “正因为连嬴若妖皇子都不是他的对手，所以我们才要接着对付他，不仅仅是为了咽下这口气，更重要的是，我们要为嬴若妖皇子除去这个强敌，不然的话，有此人在九鼎谷，嬴若妖皇子难有出头之日！”

    

    张再仪一脸阴沉地说道，眸子里闪现出隐隐的杀机。

    

    “可现在我们这几个人，怎么对付那个柳飞歌呢？”

    

    另外一个使团成员苦着脸说道。

    

    “哼！有些棋子该启用了！”

    

    张再仪冷哼了一声，阴恻恻地说道。

    

    “啊？

    张大人，莫非要使用那些棋子？”

    

    一名使团成员倏然一惊，出声问道。

    

    “是啊，那些棋子不就是为了铲除异己服务的吗？

    传我命令，启动那些棋子，全力搏杀柳飞歌！”

    

    张再仪点了点头，语气凌厉地下令道。

    

    “可是柳飞歌身边跟着白老将军的孙女，若是动手的话，伤及白姑娘怎么办？”

    

    一名使团成员有些迟疑地问道。

    

    “哼！那白老将军的孙女，看样子根本就是和柳飞歌穿一条裤子了，完全忘了自己出身大秦，就连那位号称杀神的白老将军，这些年也渐渐地退出大秦政坛，不再为秦国服务，我们不用考虑她，如果她不掺和，可以饶他一命，如果她不识好歹，非要掺和的话，那就连她一并干掉！”

    

    张再仪满脸狠戾地说道，白幽幽刚才不向着自己，反而紧紧地跟在柳飞歌身后，这让张再仪心中异常的恼怒。

    

    “是！”

    

    其余众人都是脸色一变，齐声应道，他们知道，大秦虽然强悍，但内部也不是铁板一块，张再仪代表的文臣集团，白老将军代表的是武将集团，白幽幽是白老将军的孙女，张再仪自然要公报私仇了！   

    ……   

    柳飞歌在在孟玉英的带领下，在宫中见到了自己的娘亲兰月琴，自然又是一番惊喜交加，尤其是兰月琴，她本来知道今天朝堂之上的情况不太妙，正提心吊胆着呢，却是没有想到，自己的儿子竟然突然间回来了，这让兰月琴如何不能够又惊又喜！   

    众人相见之后，一阵寒暄，姬无法派人来请，众人去往前殿参加接风宴席。

    

    宴席进行一半之后，宫球球也终于出关了，成功地恢复了体内的先天元晶，可以进行元力的修炼了，这又让众人一阵欣喜。

    

    一连三天，宫中大摆宴席，众人每日欢饮达旦，直到白幽幽提醒，宗门中的烈阳榜之战就要开启了，再回得迟的话，恐怕要耽误，柳飞歌这才准备启程回九鼎谷。

    

    这三天之内，姬无法自然没有闲着，很快启用了一批新人，将姬无双的残余势力，逐步清除出去，整个朝堂的气象为之一新。

    

    而孟玉英也重新接管了杀破狼，并且在徐定成、田一刀的帮助下，进行了大力整顿，一些仗着杀破狼为非作歹的武者，都被清除了出去，并且根据情况受到了一定的惩罚。

    

    张锐甲因为见机得早，再加上也没有过分的劣迹，倒是逃过了一劫，并且得以继续留在杀破狼中。

    

    至于那一众年轻武者，则是在白幽幽的提议下，这一次由柳飞歌带着进入九鼎谷。

    

    作为九鼎谷蓝月榜的榜首，自然可以带上五十名扈从，若是此番成功晋升为烈阳榜弟子，那就可以带上一百名扈从，而作为蓝月榜和烈阳榜上的天才弟子，完全可以从外面带入弟子，直接加入宗门。

    

    柳飞歌现在也不过是吕胖子一个扈从，此番索性将一众年轻武者都带上，一共有南宫笑、西门广大、北郭风光、风不羁、雷震天、雨霖霖、田不凡、田不亮、徐磊磊、徐笑笑、薛海舟、宫球球、张瑾瞬一十三人，这些人都有萧燕儿做主，直接算是木鼎谷中的内门弟子，同时也是柳飞歌的扈从，柳飞歌这一次回到谷中，准备将东方玉那小子也一并收下，这样大家就可以在一起修炼了！   

    在柳飞歌看来，南宫笑这些人的资质都不算差，只要进入九鼎谷，在九鼎谷那般洞天福地一般的修炼场所内，修为和境界定然都会突飞猛进！   

    而这一十三名年轻武者，也都是异常的兴奋，加入九鼎谷这般宗门，一直是他们的梦想，本来大家还要竞争这一年的皇室推荐令，有了柳飞歌的带领，这一切繁琐的手续自然都省下了！   

    而徐定成、田一刀二人，也都是感慨万分，若非是柳飞歌，他们还窝在剧阳郡那个小地方夜郎自大呢，现在不仅自己二人成了晋国炙手可热的大人物，就连自己家族的子弟，竟然也进入了宗门之中，而且每家都进入两人，这是晋国大家族也没有过的待遇啊！   

    “唉！柳世境那个老东西，真的是有眼无珠啊，若不是和柳飞歌翻脸，现在的柳家可以堪称晋国第一大家族了吧！”

    

    徐定成和田一刀二人这几天坐在一起，经常感慨这一句话。

    

    至于兰月琴，虽然柳飞歌百般规劝，却是不愿意离开晋国，柳飞歌只得嘱咐孟玉英和姬无法二人多加照顾。

    

    终于，柳飞歌要启辰了，姬无法、孟玉英、兰月琴等人，一直送到了晋阳城的城门口，就在城门口为柳飞歌一行人送行！   

    

    

