    赵纾看见这一幕，心中微沉。

    不是说皇帝的病已经渐好了吗，怎么听着咳嗽声，并没有什么改善？

    赵元璟的咳嗽持续了好一阵子。

    听的人阵阵揪心。

    平复下来后，他抬头看了眼秦王，声音微哑：“小皇叔怎么这个时候来了？坐。”

    刘德全搬了张小杌子来。

    赵纾没坐，皱眉问：“元璟，这是怎么回事？”

    在公开场合他们是君臣，该有的规矩不可废。但私底下就比较随意。赵纾习惯叫他的名字，赵元璟也从不介意。

    “朕没事。”

    赵元璟喝了口茶，脸上的红色缓慢退去，很快便恢复如常。

    他慢慢吁出一口气，笑道：“小皇叔这么早来，有什么要紧事？”

    赵纾扫了眼思华年。没说话。

    赵元璟对思华年说道：“你下去吧。”

    “是，臣告退。”

    思华年站起身，提着药箱离开。

    叔侄俩有话要说，刘德全也识趣的领着周围伺候的宫女出去。

    赵纾看着皇帝的面容，说道：“皇后千方百计把思华年带回来，是因为他说能够治好你。刚才我瞧着你的模样……”

    “昨儿朕赏的几个宫女，是不是惹小皇叔心中不快了？”赵元璟打断他，忽然提起昨天赏赐的事情。

    赵纾怔了下，摇头：“咱们叔侄不必说那些虚的，元璟，你赏宫女给我的心意，我明白。但大可不必。不管将来如何，我是周国的秦王，永远都是。这一点绝不会有任何改变。”

    赵元璟笑道：“朕知道。小皇叔若有那样的心思，也不会有朕登基的一天。朕只希望，将来小皇叔待晏儿，也如同当年待朕一般，扶持他，帮助他。”

    这话越说赵纾心中越是不祥，忍不住说：“元璟，到底你的病——”

    “不好。”

    赵元璟说了两个字。

    赵纾心中沉下去：“怎么会这样？难道思华年敢欺君？”

    “他倒是没这个胆子。”赵元璟说道，“在摇光山的时候，他给朕诊断过，当时朕受伤，扰乱了他的诊断结果。让他误以为朕只是受到九黎的那些毒，没有意识到朕儿时受到的伤害才是根本。比如一棵树，若是从根儿上坏了，无论用什么治，都是无用的。此时的朕就如那朽木，外面看着郁郁葱葱，里头已经空了。”

    赵纾心中堵得慌：“这么说来，要那思华年竟毫无用处？”

    “也不是。”赵元璟笑了笑，“起码，他的诊治可以让朕平时看起来与常人无异。”

    “这有什么意义？！”

    “自然是有的。”赵元璟看向他，“朕有这几年时间，可以等晏儿长大，让他更够独当一面。也可以安皇后的心。难道小皇叔没发现，从摇光山回来后，皇后就不再愁容满面了吗。朕喜欢那样的皇后，不喜欢她为朕的病难过伤心。”

    他走到窗前，看满院夏花烂漫，轻声说：“一年又过去了。朕的时间，大概还有三年？三年时间……足够了。”

    从有希望到再次失望，这样的心理落差，连赵纾都无法接受。

