    千漓雪现在处于战斗最佳状态，大概勉强能用出上古封天指的第二指，二指逆阴阳。

    她看了看云初辰，还是用出了第一指。

    云初辰在上元域所学确实非常厉害，他一出手的时候，千漓雪就察觉到了。

    实力不比玄天境初期的宇幕舟差。

    两人一出手，擂台上霎时间风云涌动。

    经过了前几天千漓雪与宇幕舟擂台上的教训，天陌宫这次学精了，把观众隔到了好远之外，比上场擂台赛攻击波及到的范围还大。

    而且，这次他们没有在弄什么乱七八糟的保护罩了，他们又不知道两人的具体实力，与其保护罩设置了再被毁掉那还不如他们开始就不设置呢。

    还省得落了他们上元域跟天陌宫的面子。

    台下观看的人现在是真的都觉得自己不太正常了，往擂台上一看，只要看到那某一个人，就像条件反射地往后退，还是控制不住的那种。

    即使他们现在跟擂台的距离是真的很远。

    ......但是他们依旧控制不住自己，已经有些人在往后退了。

    事实证明，那些人往后退是无比正确的选择。

    因为，他们现在所处的位置还是被波及了。

    台上那两个人的攻击撞到一起的一瞬间，强大的冲击波就极速扩散开来了，台下观看的人连退后的时间都没有就受到了波及。

    顿时都跟风中的落叶般往后飘起，那些退后的人还好，前面的人替他们挡了些攻击，拖延了一些时间，让他们能有时间反应过来，受伤的倒不是很多。

    而且，因为距离很远，就算是受伤的伤的也不是很重。

    不过他们现在的注意力倒也不再他们自己身上的伤上，虽然惊险每天都在擂台下担惊受怕，但这还是他们第一次受伤，还是在这么远的距离上。

    这足以说明场上的对战的多么激烈，而且，这场是一局定胜负！！

    他们没准就关注了一下自己受的伤，然后场上的比试结果就出来了，但是他们却没有看见！这历史性的一幕，那他们得悔青肠子。

    所以，即使他们现在受着伤，注意力也还在擂台上。

    高台上的人也聚精会神地看着，即使举办了这么多届大陆争霸赛，但是能达到现在台上那个地步的，也真的是不多。

    千漓雪和云初辰都是状态最佳的时候用出的最强一击，这虽然不能代表他们的实力，但是论观看效果，那绝对是特别震撼的。

    保护罩没有弄，但是为了让擂台有它自己最后的尊严，高台还是架起来了的，虽然工程略微地有些那么潦草，但是起码能看出来它是一个擂台。

    而且这个擂台，显然上元域的人也没打算让它抗下千漓雪云初辰两人对战的攻击而不被毁坏，所以，轻而易举地就被毁了。

    因为尘土还没有落下去，现在也看不出是谁赢了。

    下面的人翘首以盼，等擂台上的烟雾渐渐散了，眼神更炙热了。

    大陆争霸赛的冠军，马上就要揭晓了。

    台下的人看起来比台上的人还要激动。

    尘土散去。

    众人终于能看清擂台上的场景了，顿时，瞪大了不知多少双眼睛。

    台上的两个人都稳稳地站在了擂台上，都说了一招定胜负，那他们现在是谁胜谁负？

    台下的人一脸懵逼，看了看台上的人，又往高台上看了看。

    一招定胜负是两人比试前就说好了的，但是现在是什么情况，平局？这么多届的大陆争霸赛，好像还没有出现过这种情况。

    此时，高台上的人也有些不明所以。

    他们也没有想到会是这个样子，一招定胜负嘛，挺公平的，但是台上稳稳地站着的人是什么情况，真的这么正好势均力敌。

    就在所有人都猜测比试的结果是什么，接着比还是平局的时候，台上有一个人出声了。

    “我认输！”

    这声音一出，所有人都震惊了。

    现在就场上的局势来看，明显是平局，再不济，接着比就是了，也不至于直接认输啊。

    大陆争霸赛的冠军啊，怎么感觉他们比的跟儿戏似的，说认输就认输了。

    而且那个人还是云初辰！！他们上元域的希望！！！

    ......他们单方面宣布云初辰就是他们上元域的人！

    云初辰丝毫没有说出认输是在把所有人都非常看重的大陆争霸赛当成儿戏的自觉，而且还觉得自己认输认得非常明智。

    因为在场上，云初辰能非常明显地感觉到千漓雪这次上古封天指的威力，还没有上一次跟宇幕舟对战时的威力大，这明显就是千漓雪在放水。

    而且他觉得，这应该还不是千漓雪最强的一击。

    与其被摁在地上摩擦，那还不如自己认输，对手还是千漓雪，他也不至于输不起。

    云初辰美滋滋地想着，这下他是打了才认输的，他师傅总不能不分青红皂白地揍他吧。

    ......虽然他也不知道开局就认输和中途认输有什么区别，但是他不是不战而败，而是战了才败的！！。

    听到云初辰的话，裁判都愣了，半晌之后道：“云初辰，你真的要认输？”

    云初辰点头：“自然。”

    行吧，裁判不着痕迹地看了高台那边一眼，不知道微阁长老现在的表情是什么，宣布，“本次擂台赛，千漓雪获胜，同时本届大陆争霸赛圆满结束，冠军就是本次擂台赛擂主，千漓雪！！”

    裁判慷慨激昂地宣布着大陆争霸赛结束的结束词，不过有多少人注意听裁判的话就不知道了。

    云初辰和千漓雪都没有受什么伤，自己就慢悠悠地走下了擂台，看得下面的人不断咋舌。

    啧，人和人的差距怎么就这么大呢。

    人家连一场大陆争霸赛的冠军都不在意，但是他们在下面观看的却好像比他们还要在意。

    高台上的人都走了下来，看着下面参加大陆争霸赛的人，寻找着自己中意的人。

    最激动人心的大陆争霸赛冠军出来了，接下来还是一场重头戏。

    各大势力招收新人。

    这也是参加大陆争霸赛的人最期待且注重的环节。

    裁判可能也知道自己说的根本没有什么人在听，识趣地不再说话了，把主场留给招收新人的各个势力。

    不管怎么说，这些人最看中的人还是千漓雪。

    灵武双修，八种灵力属性，天赋极佳，大陆争霸赛冠军。

    不管是哪一样都够让他们心动的了，现在这些还是集中到一个人身上的，那他们可不是要好好争取一番。

    而且，那个黑人少年只是警告他们不要动千漓雪，但是他们友善地让千漓雪加入到自己的势力是行的吧。

    千漓雪要是自愿的，不是他们强迫的，那就算是那个黑衣少年回来了，也无法说什么。

    最重要的是，没准他们的势力还能受到那个黑衣少年的庇护，这么多好处，他们谁不想争取一番？

    所以，现在他们看千漓雪的眼睛，都要冒绿光了，跟好久没有吃到肉的恶狼似的。

    看起来都有点骇人，不像是招人，更像是来找人拼命的。

    千漓雪：“......”

    云初辰：“......”

    咋着，看漓雪就算了，他可能微阁的人，为什么连他一起看，然后他就看到了一直盯着他的师傅。

    云初辰：“......”他缩了缩脖子，虽然他觉得自己的逻辑非常有道理，但是莫名心虚，不敢跟他师傅对视是怎么回事？

    微阁长老冷哼一声，眼睛里明晃晃地写着几个大字：回去再收拾你。

    云初辰：“......”感觉脊背有点凉。

    参加大陆争霸赛的人非常多，所以只有第一名第二名是明确的，其他都是没有排名的，全看个人表现。

    而且等参加大陆争霸赛来到上元域的二十五个人到齐之后，内陆连接上元域的空间通道就开了，不管是观众，还是参加大陆争霸赛但是没有成功来上元域的人都可以过来。

    上元域的每个势力都有自己的探子，知道内陆里表现突出的有哪些。

    更何况，那些大陆争霸赛前些名，都是各个势力的弟子，他们也无法招到啊。

    千漓雪是第一个，没有明确势力还获得了大陆争霸赛冠军的人。

    “千漓雪，你可愿入我无影门？”无影门的长老是第一个开口的，仰着下巴，姿态端的很足。

    好像千漓雪能加入他无影门，是千漓雪多大荣幸似的。

    无影门的长老显然也是这样想的，虽然千漓雪天赋非常妖孽，但是那也是内陆成长起来的，眼界有限，自然都是非常想加入上元域的势力的。

    这样想来，他们无影门好像也不是一点机会都没有。

    看无影门的人都开口了，其他人心里默默骂一声不要脸，也开始了自己的宣传。

    每年都是这样招新人的，他们现在已经非常地熟练了，能一连串地说出自己门派的不同好处，不仅中间连气都不带喘的，而且还能不重样地夸自己宗门 的各个好处。

    千漓雪默了默，有种前世传销组织的既视感。

