    小贝女此时彻底被手机上的视频迷醉。

    坐在安宁的床上，这小家伙一边天真的荡着小脚丫一边时不时的对着安宁指着手机的画面咿咿呀呀高兴的叫着。

    看到这小家伙这样安宁每次就一笑，然后便开始给这个小家伙扎头发。

    安宁也不知道怎么扎头发，但可以学啊。

    安宁拿出又一个以前用过的手机，然后学起手扎头发的视频。

    一边看安宁就一边在小贝女的头上琢磨起来。

    恩，最后安宁给小贝女扎出了两个蘑菇头。

    小贝女的头发很细腻，和人类头发简直天差地别，顺滑且直，安宁用了好大功夫，甚至又招来一片桃叶化为两个箍住包子头的橡皮筋，这才勉强箍住小贝女那太过柔顺且滑的头发。

    伴随意念而动，桃叶所化的橡皮筋延伸开来甚至还显露各种装饰，有蝴蝶结也有挂坠装饰。

    一片桃叶延伸性与神秘性都足够好了，互相勾连形成的头饰完全足够安宁随意的让其变幻为小贝女头上的可爱装饰。

    蟠桃之树的各个枝叶都是宝，桃叶最大的用处便是化为有一定防御性能的衣物，以及可塑性很强的包裹之类。

    这在桃花仙世界，也是安宁与余长生两人认知并鼓捣出来的。

    安宁不可能对龙宫的小妖怪们不管。

    所以其实这暂时间，他在小贝女身上做的试验就是要给所有龙宫的小妖弄些衣服。

    三千妖怪，雄性小妖一人一片树叶便行，变幻衣服也好，变化铠甲也罢，都随它们自己。

    至于雌性小妖，安宁也得看情况。

    蟠桃之树现在是有能力大片的再生产桃叶，但以下弄太多，难免让截教的弟子发现异常。

    “自己是否该见一下余长生他们了？”

    安宁沉吟着，同时觉得现世之身不用，但的确该用桃树的卡片展露一下身形了。

    天宫的问题需要隐晦的说明一下，也好让他们不要有太大压力。

    安宁此前化身金龙的时候自然注意到了飞来苏城的余长生，只是那时安宁不可能去以金龙之身接洽他。

    再说，任务关节之处呢，他也无法分心。

    现在设身处地的想想。

    余长生他们这三百年等自己也等的很辛苦了。

    安宁对于他们是亦师亦父，这种关系之下，安宁如果继续避讳不见的确有点那个啥了。

    至少，自己显露一次也好让桃山的弟子知晓自己的情况以至于不会太过担心自己的情况。

    嗯，想到这里，安宁当即拿出蟠桃之卡。

    不过，这之前安宁需要先把小贝女送回龙宫。

    想到这里，安宁当即展开湖中龙君的卡片。

    卡片变大，然后从小贝女的头顶降落，直接瞬息将其笼罩。

    下一刻小贝女于茫然中瞬息就发现自己竟然再次回到了龙君的身旁。

    小贝女离开之时，其它贝女没发现。

    但现在，沉睡中的龙王身侧已经多出不少胆大的小家伙。

    这些小家伙突然之间看见身旁出现的小贝女一个个顿时瞪大了眼睛。

    贝女、鱼娘，等等，全部围拢在小贝女身旁并咿咿呀呀的叫起来。

    而小贝女则兴奋的手舞足蹈，一边比划什么一边咿呀呀的叫着。

    她一边叫，一边还指着自己的衣服和头顶的装扮，甚至高兴的转起圈。

    看着小贝女如此模样，周围的鱼娘贝女们纷纷露出羡慕的好奇目光。

    而也就在这些小东西咦咦咦的在金龙身旁吵闹之时，金龙突然睁开了眼。

    靠近金龙头部最近的小妖怪发现金龙醒了顿时惊叫跑开。

    然后，原本围绕一群的小妖怪纷纷作鸟兽散。

    只不过，这些小家伙跑得并不远，稍微游离金龙远处一些，然后个个再次看向金龙。

    这时，金龙仅仅抬头看了看它们，然后根本没动。

    瞬息之间，就在所有小妖怪好奇的目光中，一段段有关于信息的画面突然出现在这些小妖怪的脑海。

    那是人类穿着古装的一幅幅画面，同时还有怎么穿戴的详细画面，比如扎头发之类的也有。

    这些讯息是安宁传递给雌性水族小妖的画面，对于雄性小妖，安宁则传递着有关于古装士兵与一些书生的打扮。

    另外关于桃叶化为衣着一些画面用法，安宁也传递给了它们。

    传递这些讯息后，金龙张口间竟然就飞射出一道道碧玉的流光。

    这些流光尽数飞射到了每一名小妖的手上，一妖一叶，不会多也不会少。

    同时，安宁也再次传递出讯息的指令。

    所有小妖不得抢同伴的树叶，同时在龙宫内里也不得打架，打架的全部都会被它吃掉。

    对，安宁就是吓唬这些小家伙。

    传递完这些讯息后，安宁便直接就退出金龙的状态。

    余留下龙宫内一群欢天喜地的小妖怪不断尝试变装。

    ——————。

    “嗯？羽环师姐你快来看，仙君的桃树上好像少了好大一片桃叶哎？”

    桃树之下，原本调息打坐一直以期快速恢复境界的人不少。

    当其中一直好动的狐盼盼倒是一个例外。

    她打坐了一天后每次都会抽空到处逛一下。

    这不，就在刚刚，她露出狐狸本体沿着桃树所在一侧的山崖不断蹦跳攀爬。

    但攀爬一半，她回首一望，结果就看见桃树顶上某一片位置竟然少了好多桃叶。

    其它地方非常充裕，只有那一片地方的树叶稀疏了，而且还能清晰可见一些桃叶脱落的节点痕迹。

    “哇，是不是长生师兄偷偷瞒着我们摘的？”

    “应该不可能吧？”

    听到胡盼盼的传音，何玉环当即展翼从桃树下飞起。

    看着近处桃树顶端那少出许多的桃叶，何玉环也是鹤眼愕然。

    “哼，那总不可能是仙君自己取走的吧？少了好多哎？说不定是师兄瞒着我们送给乾国官府了。”胡盼盼一跃而起并跳到了桃树树枝上的一处。

    站在树枝上，红狐弯头看着少了桃叶的新鲜切口，神情顿时怔然与气愤。

    “这可是仙君的分身，少这么多树叶，要是影响仙君分身的成长，说不得还会间接影响到仙君本体的实力，师兄怎么能这样！大可恶了！”胡盼盼气急的道。

    “应该不是师兄才对，师兄离开时我看着他离开的，他根本就没来过桃树这里。”鹤羽环也看清了。

    真的，这一片桃树树尖真的少了好一大片树叶。

    看着少去的树叶，鹤羽环心情也瞬息生出一种担忧。

    她担忧这会影响仙君，仙君对于她们而言可是亦师亦父，如果仙君真的存在天界并因为一些麻烦无法见她们。

    那这分身的布局很可能也会与仙君的本体有所联系，是否会影响到仙君的实力发挥倒是其次。

    她担心这会影响仙君可能降临现世的时间。

    毕竟，在三百年前的世界，仙君的实力就是受限于现世的规则。

    只要桃树成长到一定程度，仙君才能最大程度的在现世使用最强的能力。

    少去这么多桃叶，这得损失多少成长的时间啊？

    鹤羽环心中很是心疼，甚至眼中有泪水打滚。

    这可怎么办？仙君应该感应到了吧？他不会生气吧？

    “师兄现在什么境界？我们什么境界？他要偷拿，我们怎么可能知道？”狐盼盼依然不信。

    因为，与乾国官方沟通并达成契约，本就是余长生与猪无戒的主意。

    狐盼盼与姬家五兄妹都不怎么愿意。

    因为他们认为这违背仙君当初说的方外之人最好不要入世。

    所以，性格上独尊仙君的狐盼盼与姬家五兄妹都不愿意入世。

    而余长生、猪无戒、鹤家两兄弟以及白家七兄妹都站在了要入世的一边。

    所以，最后还是入世了。

    本来对此狐盼盼就很不喜欢了，这不，一发现桃树的树叶少了这么多，她第一时间就认为是余长生太过在意凡人死活而偷拿了。

    “怎么了？”

    树下，猪无戒抬头看向天上，而七只白兔也跟着望向天上。

    姬家五兄妹本就是野鸡原型，不过修行的它们此时看起来早已经不是普通野鸡，类似凤凰一般拥有赤黑之羽的样貌便是现在他们的原型。

    听到天空狐盼盼好似生气的话，修行中的姬家五兄妹纷纷展翅并飞向天上。

    而鹤羽生与鹤羽鸣也立刻展翅飞舞而上。

    猪无戒塑成人形，白家七兄妹也是如此，然后借以先天之气引体飞向天上。

    “师妹？你们这是在吵什么？”鹤羽生还未到就已经传声过来。

    “我才没吵！我是说仙君分身的树叶被掌教师兄偷拿走了好几千，不信你们自己来看？”

    “偷拿？好几千？”

    在场所有截教师兄妹一听顿时就炸毛了，纷纷瞬息冲到了树梢。

    “不可能吧？也不应该，师兄绝对不至于这样？”

    “的确，我也没看见师兄拿过，我们这么多人一直都呆在这里呢？”

    “到底是谁拿了？我们里面出内鬼了？胆子这么大？”

    “但这桃叶拿这么多有什么用啊？我们截教弟子也用不上啊？难道真是掌教师兄偷拿走，并给了乾国官府？”

    众人看见少去的大量桃叶，一个个神情震惊，同时你看看我我看看你，颇有一种这事很严重的表情。

    “我相信师兄，也相信在场所有师弟师妹，此事一定有我们不知道的情况，大家不要随意互相猜疑，这事我立马去联系师兄。”猪无戒面色严峻的环顾众人并开口。

    余长生不在，现在只能是他主持大局，要是为此大家闹得不愉快，那绝对不是仙君也不是余长生想要看见的。

    所以，此事无论事情是如何发生的，首先就要稳住大家的情绪。

    而就在众人觉得事态严重的时候，一个声音却突然于桃树之下的树干出现了。

    “我有错行了吧？其实这些桃叶都是我拿的。”

    这声音带着一丝调笑，也带着一丝熟悉。

    树梢上，听到声音的众人先是错愕，随即纷纷露出兴奋与激动的表情。

