 甜梦去了一座城池，并且做了这一座城池的城主。一

    位圣人，要掌握一座城池自然不难。无极世界城池无数，也唯有那些灵山宝地被圣人占据，成为一方城主。

    比如叶宇所在的这座城池，是圣王统辖的城池。四周都是山河大势，把这座城池彻底笼遭，如此同时，城池自成大阵，汇聚大势，加上圣王以自身的大道演化，这种大势十分恐怖。

    可是对于很多城池来说，并没有这样的底蕴，很多城池的城主，不过是半圣级，甚至更弱。

    身为圣人要掌握一座城池，简直轻而易举。只

    是，甜梦掌握这一座城池后，居然让城池的人开始诵经念佛。

    “什么时候她这么虔诚了？居然诵经念佛！”让

    一座城池的人信奉佛陀，让一座城池的人开始念佛诵经，叶宇都怀疑这是不是自己认识的甜梦了。

    她怎么可能做这样的事情？

    可是，当叶宇到了那座城池，看到无数一波一波诵经念佛的人，并且在城主府见到甜梦后，叶宇终于相信脑袋被烧坏的就是自己认识的那个甜梦、“

    小和尚，你怎么在这里？”甜梦看到叶宇意外至极，欣喜间又看到叶宇一头长发，惊讶的问道，“你还俗了！”说

    到这，甜梦想到了什么，脸色微微有些发红，并且有些内疚。

    她想到了一种可能，叶宇还俗是因为她。叶宇是佛子啊，因为自己而贪恋红尘，所以还俗毁掉了他佛子的道果？

    甜梦内心自责无比，佛子的意义太大了，将来有望成就佛祖的人物。叶

    宇不知道甜梦在自责，听到她这样说，叶宇看着面前性感曼妙，温润娇美的女子，点点头道：“念佛诵经没意思，不想做和尚，还是花花世界好，特别是喜欢上一个人后，越觉得如此！”甜

    梦听到叶宇说喜欢一个人，越觉得是自己的原因，想到最后和叶宇分别时候的那一吻，她脸色发烫，咬着贝齿，看着叶宇说道：“红尘虽好，可是有时候红尘也多很多无奈！”

    “没关系，有困难就度过困难好了。我觉得花花世界，美人惊艳，挺好的！”叶宇说道，“不过，你怎么开始让人念佛诵经，难道是要遁入空门了？”

    甜梦也不敢和叶宇继续红尘繁华的话题，她只能逃避，见叶宇如此问回答道：“还记得在灵地得到的那一尊佛陀吗？被一个恶僧抢了！”叶

    宇想到那座巨大无比的金佛佛像，最后缩小成一尊小佛像被甜梦带走，那是一件至宝。只

    是……甜梦身为一个圣人，怎么会被抢？

    “那位恶僧是一尊圣佛，圣王存在。我不是他的对手，最后只能被他所夺！”甜梦解释叶宇的疑惑。

    “被抢了你为什么到这里开始组织人念佛诵经啊！”

    “我有秘法，借着众人念佛诵经之力，能牵引到那座金佛雕像。可以借机从哪个恶僧手里牵引回来！”甜梦说道。叶

    宇一愣，倒是没有想到还有这样的秘法。

    只是，看甜梦的样子，显然还未成功。“

    这座城池之力，他们聚集之力并不足够，无法牵引它自主回到我手中！”甜梦有些苦闷，“除非是借着圣王城池，借着圣王疆域的大势。”

    甜梦施展这种秘法后，就知道差距，她根本无法牵引到。

    “那东西很重要？”叶宇问道。

    “很重要，断我因果的东西。”甜梦说道，“不斩断因果，我和佛门就一直牵扯在一起。之后的人生，都不能自主。”

    叶宇看着甜梦说道：“你达到圣人，也无法自主？”

    甜梦点点头道：“就好像我一出生，就和人定下了婚约一样，这就是这段因果？”“

    为的是斩断婚约？”叶宇问道。

    “倒不是仅仅是这个，婚约相对来说，只是小事。这段因果牵扯，我不知道自己会被牵引是什么样，不喜欢这种完全无法自主的感觉。那座金佛，是我唯一的斩断因果的东西，所以一定要得到。”甜梦说道。

    “可惜，圣王太过强大，我抢夺不回来！”甜梦说道，“而且，这东西也不能落在恶僧手中太久，他毕竟是佛门出身的，要是他能炼化使用的话，到时候就算我是圣王，想要抢夺回来都难！”叶

    宇点点头，看着面前的女子。身影窈窕成熟丰胸柳腰，体形婀娜，妙不可言，修长的睫毛，长长的凤眼，娇艳的让人怦然心动。

    只是眉头此时轻蹙着，能感觉到她的揪心。圣

    王的强大，超乎想象，叶宇想要帮雪言，可也无从下手。叶宇算了一下，他和甜梦联手会是怎么样。

    但是很快他就放弃了，就算是如此，他们也不是圣王的对手。

    “知道他在哪里吗？我们先去看看情况再说！”叶宇对甜梦说道，“看看有没有机会抢夺回来。”甜

    梦听到叶宇的话，美眸灼灼的看着叶宇。明

    知道是圣王，他还如此。又为自己还俗，连佛子的地位都不要了。自己当初为什么要学那魔女挑动他。

    甜梦越发的内疚。

    “你不会不知道他在何处吧，要是如此的话，那连找机会都不知道如何找了。”叶宇叹息道。

    “这座城池虽然无法牵引金佛，可是确定它的位置却能做到、只是……”甜梦有些担忧。“

    没事！”叶宇爆发一些圣人气息，对着甜梦说道，“小心一点，我们的实力隐藏起来圣王也不易发现，先看看情况再说。你先确定位置。”甜

    梦没有想到叶宇居然也成就圣人了，想到叶宇佛子的身份，又不觉得奇怪。

    只是……

    佛子还俗，以后他的路怎么走？

    “还愣着干什么，赶紧确定他所在，我们好看看情况想办法！”叶宇对着甜梦说道。

    “好！”甜

    梦虽然心中很多情绪，可是这时候她都没有再显示出来。正如叶宇说的那样，先看看有没有什么办法才是正途。既然牵引不来，那只能想别的办法了。甜

    梦开始施展秘术来确定对方位置。

    …… 