    九阳十三针？

    公羊羽感动得快要哭了。

    自己叫苏放师父已有段时间了，但除了天天专心致志拍马屁之外，根本没从苏放手上学到真正的东西。

    现在，终于教自己针法了。

    传说九阳十三针就算是垂死的病人也能拉回来。

    可也不至于让人起死回生啊！

    见苏放蹲下将死者的衣服摊开，准备施针，公羊羽心中依旧疑惑。

    “你干什么！”中年女人忽然间扑向苏放，“人都死了，你还想让他死不瞑目吗？”

    “把他给我拖一边去！”苏放抬头看了中年女人一眼，“你慌张什么？既然死了，难不成还能死得更透一点儿？”

    看到中年女人突然变得这么激动，很多人都开始怀疑了起来。

    苏放也没废话，直接施针。

    他故意放慢了动作，十三针足足花了好几分针才施完。

    施完针后，苏放缓声道：“公羊，这九阳十三针虽然没有起死回生那般神奇，但对于还有一口先天之气的人，却是有用的。只要能够调动他体内那口气，他就能活过来。”

    “先天之气？”公羊羽面带思索之色。

    片刻后，他猛地一拍脑袋：“师父，您的意思是，他其实根本没死，体内还有一口先天之气？”

    “你说呢。”苏放翻了翻白眼。

    这公羊羽反应还真够慢的。

    “好了，等一下应该就能醒过来了。”苏放站了起来，对李铁跟炸鸡吩咐道：“把今天在这里闹事的人都给我看住了，不得放走一个！”

    人群中很多人神色慌张，想要逃走，可直接被炸鸡等人拦住。

    那个女人更是感觉不对劲，转身要走，被李铁一把抓住：“你去哪里？”

    “我，我突然想起家里煤气上还烧着水，得赶紧回家关了。”女人颤声道。

    “烧着水？”李铁笑了一声：“那死人重要，还是水重要？”

    “我，我……”女人紧张地望着地上的男人，目光有些躲闪。

    这种时候，就算是傻子也看到有问题了。

    过了几分钟，只见死者的皮肤开始往外渗出黑色的油渍状物质。

    而原本发紫的嘴唇竟然慢慢恢复红润。

    十几分钟后，死者忽然间睁开眼睛。

    “哗！”

    这一幕，吓得在场很多人立刻后退了好几步。

    “我靠，吓死我了，诈尸了！”

    如果不是白天，现场肯定有人得吓晕过去。

    但好在人多，他们只是被吓了一跳，很快又望向死者。

    死者睁开眼睛后，眼神中闪过一抹茫然。

    然后，缓缓坐了起来：“我这是在阴曹地府吗？”

    “没死？”

    “天呀，真的救活了？”

    “不是吧？刚刚明明没气了，这，这怎么可能？”

    除了苏放之外，所有人都感觉不可思议。

    公羊羽更是满脸兴奋：“师父，活了，真的活了！哈哈，这九阳十三针果然神奇。”

    “那你记住了多少？”苏放问道。

    公羊羽一怔，仔细回想了一会儿：“差，差不多百分之七八的样子，师父，这九阳十三针如此高深，哪里有那么容易学会，弟子三个月之内如果能学会的话，肯定就已经逆天了呢。”

    苏放哦了一声：“公羊，做我的徒弟这点儿资质有点儿差啊。”

    公羊羽不服气：“师父，这套针法失传已久，三个月之内能够学会已是天赋异禀了，很多人就算是终其一生，怕也学不会呢。”

    “不好意思，我只看了一遍就是现在这种水平了。”苏放忍不住说道。

    “啥？”公羊羽目瞪口呆：“只，只看一遍，就，就这么熟练了？”

    “是啊，哎，天赋这东西，真的很重要啊！”苏放拍了拍公羊羽的肩膀：“回头我再教你几套针法，什么玄冥针法呀，鬼医十三针啊，回阴七针啊，反正应该够你学一段时间的，免得被别人说你这师父白叫了！”

    “师父，这，这些针法您全会？”对于这些针法，公羊羽也听闻过，甚至在一些典籍上都看到过，可全是失传的针法。

    一个人一辈子就算是只学会一套，都可以吹嘘一辈子了。

    但听苏放的意思，竟然全会！

    不仅如此，看一遍就会学了？

    这特么是什么妖孽！

    当然，苏放是继承了巫医传承，这些针法在脑海中只是过一遍就会了，他说看一遍都是保守的说法了。

    “嗯。”苏放指了指自己的脑袋：“像九阳十三针这种类似的针法，我这里也不多，也就七百七十七套。”

    “噗！”公羊羽顿时倍受打击。

    三个月学会还天赋呢。

    跟苏放一比，自己就是垃圾。

    苏放看着公羊羽憋屈的样子，嘿嘿一笑，这才将目光落在那个男人身上：“你现在清醒了吧？说说吧，究竟是怎么回事！”

    “我没死？”男人古怪。

    苏放抬手掐了他的肩膀一把：“疼不疼？”

    男人疼得呲牙咧嘴，但旋即双眼放光，哈哈大笑了起来：“疼！真的疼！我没死！哈哈，我没死！”

    “你先别兴奋，我这里还有些麻烦要让你开口解释一下呢。”苏放指了指公羊羽，“你认识他吧？”

    “认识，认识。”男人赶紧点头。

    “昨天是你吃了他的药被毒死的吗？”苏放继续问道。

    现场一下子安静了下来。

    那个女人似乎终于害怕了，一把推开李铁：“快让开，让我走！”

    男人扭头，正好看到了女人。

    他忽然间爬了起来，一把抓住女人：“贱人，你这个贱人，是你害死我的！”

    说着，对着女人一阵拳打脚踢：“妈的，我以为你是好人，却没想到你竟然想毒死我。”

    此话一出，全场震惊。

    苏放示意李铁将男人拉起来：“你先别着急，具体怎么回事，你说说。”

    男人气愤难平，指着女人骂道：“我不过是街上一个要饭的，这个贱女人说她家男人不在家，还有吃的，让我去。当时我也没多想，心想有人把自己送上门，还送给我吃的，这种好事怎么能不做？”

    “谁成想，去了她家后，她跟我睡了一觉，竟然说我强了她，如果不照她说的做就去告我。我，我害怕了，问要做什么，他说让我故意吃坏肚子来这里拿药。”

    “我想着也没什么事，就照做了。结果昨天回去之后，她竟然给我吃了一些有着古怪味道的东西，吃下那些东西后，我就感觉一阵恶心，很快就浑身没了力气。当时在失去意识之前，我听到这个女人说给我下了毒……”

    “妈的，这个贱女人我跟她无冤无仇，她竟然想害死我！”男人说着，抓住女人的头发又要打。

    苏放的眼神瞬间冷了下来：“炸鸡，把人拉开！”

    炸鸡照做。

    李铁则抓着女人的胳膊将对方摁在苏放面前。

    女人吓得瑟瑟发抖，低着头根本不敢跟苏放对视。

    苏放声音中听不出悲喜：“你折腾了这么多，甚至不惜一条人命，恐怕就是为了针对我的医馆吧？”

