    现场参加中忍考试的学生们盯着秋道丁座那逐渐绽放笑容的脸，每个人的心里均是产生了一种说不出来的感受。

    似乎……

    这个看起来胖乎乎的喜欢笑的胖子。

    比奈良鹿久还要更难搞定一点。

    毕竟他们有什么问题请教奈良鹿久的时候，对方还是肯回答一些的，可是这个胖胖的主考官则是完全无视大家的问题。

    青羽的视线透过旁边的铁丝网向着里面看过去，如果不是秋道丁座说起来，他都快忘了这里面叫死亡森林了。

    木叶村里面有许多这样的森林，都是被圈起来当做练习场来使用，不过练习最多的还是中忍考试，几乎成为了中忍考试第二场考试的指定地点了。

    “死亡森林之中，充满了各种不确定的因素，正是这些不确定的因素，使得你们这些参加的人，随时都可能会死亡，你们明白这个意思吗？”

    秋道丁座的声音再次响起，他在说到最后的时候，莫名的有些兴奋，他觉得这样才是忍者，没有安逸可言，每天都是在刀剑上起舞，谁是可能会为了任务而牺牲性命。

    随着他的这番话说出来之后。

    现场的考生们的表情纷纷变得严肃了起来，尤其是他们听到死人这场的话之后。

    他们都不是生活在和平年代的人。

    现在忍者世界上都还在进行着第三次的忍界大战，死人这样的事情，已经是深入到他们的生活中，平常得不能在平常的事情了。

    “我没有再跟你们开玩笑！”

    秋道丁座的变轻变得极其正经，从他出现在众人视线中的一个看起来笑容人畜无害的小胖子，变成了现在给人一种恐怖阴森感觉的主考官，可以说是一秒变身。

    “如果是第一场考试，你们没有通过，仅仅只是会淘汰的话，那么这第二场考试，你们若是失败了，等待你们的将会是死亡！”

    秋道丁座说到这里的时候，立即向着众人扫视了一圈，他稍微停顿了片刻，随即继续说了起来。

    “如果你们之中有谁后悔了，不想参加这第二场考试，现在退缩还来得及，一旦你们进入到死亡森林里面，在考试结束之前，那是没有办法弃权的！”

    秋道丁座话音刚落，一个个忍者快速的跑了过来，他们每隔几米，就停下一个人，分别站在那一圈的围栏边上，看起来就像是这一圈的警戒线似的。

    随着这些忍者都停留在相应的位置上，最后一个队长模样的人，向着秋道丁座跑了过来。

    “报告主考官大人！”

    “守备忍者已经全员落位！”

    “整个第38号训练场外围每隔10米就有一个守备忍者！”

    “第二场考试随时都可以开启了！”

    这个队长模样的忍者向着秋道丁座认真的回报道，随着他的声音传入到众人的耳中，每个人的情绪都变得更加紧张起来了，毕竟这场面看起来算是比较正式的了。

    “好！”

    秋道丁座在听到这个人的汇报之后，立即点了点头，随即他探手向着腰间的忍具袋里面摸过去，直接当着众人的面，从里面拿出了一摞的纸，上面写着一串串的文字，只是他们隔着的距离比较远，现在根本看不清楚这上面的文字是什么。

    一时之间。

    现场在这里的考生们。

    一个个的视线全都聚焦在秋道丁座手上拿出来的纸张上。

    每个人都隐隐的意识到了什么。

    似乎这上面的东西跟他们即将参加的第二场考试是息息相关的！

    “这是中忍考试第二场的同意书！”

    秋道丁座在众人疑惑目光的注视下，缓缓开口，整个人的表情看起来都无比的严肃。

    “现在我将这些同意书给你们发下去，你们需要仔细的阅读同意书上的内容，并且在上面签字！”

    “如果你们不同意上面的内容，那么可以放弃中忍考试！”

    “这是一件非常严肃的事情！”

    “我希望你们仔细想清楚了再签字！”

    “毕竟……”

    “你们之中有人可能会死在第二场考试里面！”

    秋道丁座在说完这些话之后，脸色变得无比之凝重，直接带动了这里的氛围，令得现场的环境都变得恐怖了许多。

    嗖嗖嗖~

    就在这个时候。

    一阵凉风吹过。

    现场有几个考生忍不住打了个寒颤。

    这已经不是简单的事情了，他们在来到这里以后，不止一次的听到过秋道丁座说起死亡的问题。

    这就预示着一件很恐怖的事情！

    那就是……

    第二场考试可能真的会死人！

    秋道丁座在说完这些话之后，便拿着手上的同意书，纷纷向着考试的手里发了下去。

    同意书只是准备了30份。

    不多不少。

    刚刚好。

    每个人的手里都有一份。

    一时之间。

    每个考场的注意力都集中在手上刚刚领到的这份同意书上。

    青羽同样向着同意书上看过去。

    这个同意书的标题写得很大，但是内容相对来说，则是比较简单的，而且非常的直接。

    【同意书：本人姓名（****）同意参加中忍考试第二场考试，并承诺若是在考试过程中发生任何的意外，包括死亡，与中忍考试无关，不追究任何的责任！】

    青羽在看到这样的文字之后。

    率先想到的是武侠小说里面的生死状，就是那种生死有命，富贵在天，拳脚眼，互不负责，那种既视感。

    这个同意书不仅要在姓名的地方写上自己的名字。

    还要在最后落款的地方签名并且按下手印。

    可以说是做得非常充分了。

    “这……”

    “死亡……”

    “真的会死人吗？”

    “呼……”

    “……”

    现场的考场们在看到手上的同意书之后，原本就沉重的心情变得更加沉重了起来。

    到了现在这个时候。

    他们都已经意识到了。

    刚才秋道丁座主考官所强调的那些事情。

    并不是随便说说。

    而是真的！

    “现在我给你们十分钟的考虑时间，你们可以自行决定是不是要签下这份同意书！”

    秋道丁座的声音再次响起，清晰的传入到每个人的耳中，令得在场众人原本就很紧张的心情，变得更加沉重了起来，几乎每个人都将耳朵竖起来，仔细的听着秋道丁座的话，生怕错过哪怕任何一个细节的部分。

    “你们需要注意几点！”

    “第一点！”

    “这份同意书必须是你们在自愿的情况下填写！”

    “谁都不可以胁迫他人填写！”

    “你们每个人能管的只有你们自己！”

    “签下这份同意书之后，你们在中忍考试第二场里面，无论经历什么事情，我们都不会为你们负责！”

    “所以……”

    “我希望你们遵从本心！”

    “想清楚了再做决定！”

    “做出决定之后就不能后悔了！”

    “你们听明白了吗？”

    秋道丁座在说话的时候，抬起了一根手指，在众人面前摇晃了一番，示意他所说的是第一点。

    一时之间。

    考生们变得更加沉默了。

    每个人的视线都聚焦在手上的同意书上，看着那简单又普通的文字，就连他们自己也说不清楚，这份同意书签约下来，对他们的命运意味着什么。

    究竟是能够通过中忍考试成为中忍……

    还是最后倒在这里成为死亡森林里的枯骨？

    每个人都没有立即动笔。

    谁都没有去签字。

    他们都知道。

    秋道丁座都还有其他的话没有说。

    大家都想等所有话都说完了再去考虑，毕竟中忍考试很重要，但是生命更加重要，必须要将事情给弄清楚了再说。

    “第二点！”

    就在这个时候，秋道丁座抬手伸出了第二根手指，在众人的面前比划了一遍，立即将所有人的注意力，都重新集中在了他的身上。

    “只有三个人都签下了这份同意书之后……”

    “你们这个小队才可以进入到中忍考试的第二场考场之中！”

    “否则……”

    “只要有任何一个人没有签下这份同意书。”

    “那么整个小队都会被淘汰掉！”

    “值得注意的是……”

    “这条规则并不是在强迫你们每个人都签下同意书，而是在保护你们这些签下同意书但是缺少队友的人！”

    “因为……”

    “在那种缺人的情况下进入第二场的考场里……”

    “无异于是送死的行为！”

    秋道丁座冷冰冰的说道，他的话说得稍微有些夸张，不过他觉得这种将丑话说在前面的事情，并不是什么太大的问题，他必须要让这些考生清楚的知道究竟发生了什么事情。

    他在说完这些话之后。

    视线在这些考生的身上扫过。

    见没有任何一人说话。

    立即意识到这些人已经不会再说什么了，均是在等待着他后面的话，索性便竖起了第三根手指。

    “第三点！”

    “这一点还是先不说了吧！”

    “等你们签下同意书以后，才可以知道后面的事情，这已经涉及到了第二场考试的内容！”

    “现在我该说的都已经说完了！”

    “我给你们十分钟的时间去仔细的考虑一下，如果你们选择继续参加中忍考试的第二场，那么你们去签下这份同意书，可如果你们不想签下同意书或者打算弃权的时候，现在就是你们最后的考虑时间了！”

    “你们好好考虑一下了！”

    秋道丁座冷冷的说道，他在说完这些话之后，全场直接陷入到了沉默之中，谁也没有立即答应下来。

    ……

    奈良纱希和秋道玲两个人也都跟着沉默了下来。

    她们两个人是不介意签同意书的。

    但是她们在听说了这个情况之后，已经不好去跟青羽说什么了，毕竟这个同意书上的文字已经写得很清楚了，除非是不要命了，否则谁都得思考一下，不敢轻易的写下来。

    “青羽，我们已经通过第一场考试了，如果不是有你在的话，我们第一场考试都无法通过，要不……”奈良纱希向着青羽看过去，她把声音压得很低，让她的话只有青羽和玲能够听见，她抿了抿嘴，深吸一口气，说道：“我们放弃吧！”

    “我也是这么觉得的！”秋道玲深深的看了一样奈良纱希，她已经明白了后者的意思，随即跟着应了一声，她知道奈良纱希并不想轻易放弃这次中忍考试，但是她们根本不能去要求青羽做出同样的事情来，与其等青羽主动说出来的尴尬，不如她们先提出来。

    “怕什么。”

    青羽淡淡的开口，他哪里看不出了这两个少女的意思，他对这次的中忍考试没有兴趣，但是并不代表他想要以这样的方式来结束。

    “有你们两个保护我呢，我可是一点都不害怕。”

    青羽直接拿起手上的同意书，在空白的地方填写上了自己的名字，并且将大拇指印在了上面，直接按下了一个手印。

    “同意书我写好了！”

    “如果你们两个觉得可以保护好我，那么你们也就签了吧！”

    “我把性命交给你们了！”

    “就这样！”

    青羽对着奈良纱希和秋道玲微微一笑，随即将手上的同意书直接交到了前面的台子上。

    这样的举动。

    瞬间吸引了所有人的注意力。

    可以说……

    青羽是这些考生中第一个将同意书上交上去的人。

    这就等同于没有回头路了！

    “这……”

    奈良纱希和秋道玲相互对视一眼，均能从对方的眼中看到自己心里的震惊，她们谁都没有想到，事情居然是以这样的方式来进行的。

    青羽居然最先交上了同意书。

    这样的举动直接令两人无比的震撼。

    一时之间。

    两人全都不知道该说什么好了。

    另外一边。

    秋道丁座将这里完整的一幕全都收入眼底，他清楚的看到了奈良纱希和秋道玲两人为了怕青羽难以说出放弃的话，主动率先进行了放弃！

    就在那个时候。

    他的心里还是挺开心的。

    毕竟。

    他们从一开始起不打算让奈良纱希和秋道玲通过这次中忍考试！

    奈良纱希和秋道玲因为青羽而选择不签下同意书的这件事情，正好也让他觉得，青羽在这个时候也是发挥出了作用的。

    可是。

    他根本没有想到。

    青羽居然会主动的上交这份同意书。

    如此一来。

    直接就改变了这里面的格局。

    与此同时。

    秋道丁座看向青羽的眼神也都跟着变得不同了，对于青羽的看法都在一定程度上发生了变化。

    “或许……”

    “我们一直都误解青羽！”

    “他看起来还不错！”

    秋道丁座在心里默默的嘀咕了一句，至少这种能够在生死面前将这份信任交托在队友的身上，并不是谁都可以做到的。

    他在述说规则的时候。

    特意强调了一句不可以相互影响。

    每个人都只能为自己做决定。

    就是在潜移默化的影响着这些考生，激发这些人在面临危险的时候，将自己最自私的一面拿出来。

    只要有人不敢签下这份同意书。

    那么也就没有资格成为中忍，没有资格成为被其他忍者所信赖的小队长。

    无论是自私的人！

    还是贪生怕死的人！

    都不配成为小队长！

    至少在这一刻。

    秋道丁座觉得青羽是配得上进入中忍考试第二场考场的，在一个点上，他的意见跟奈良鹿久和山中亥一产生了些许的不同，他觉得青羽并不想是鹿久和亥一说得那么的不堪。

    “我不怕！”奈良纱希在听到青羽的话之后，经过片刻的迟疑之后，立即振奋了起来，说道：“青羽，你敢相信我们，我们绝对不会让你出任何的意外！”

    “没错！”秋道玲跟着点了点头。

    随即。

    两人一起写下了手中的同意书。

    紧接着按下手印。

    随后两份同意书一起向着秋道丁座那边交了过去。

    顿时。

    青羽他们三个人成为了这里第一个上交完了三分同意书的人。

    “我们也交吧！”

    其他的小队看到青羽他们的动作以后，也纷纷的交了上去，这些小队在这一刻，全都重新振奋了自己的精神。

    “没什么可怕的！”

    “要死一起死！”

    “除非我死了，否则谁也不能伤害我的队友！”

    “别想用这个同意书吓到我们！”

    “说的没错！”

    “……”

    现场这些考生均是受到了相互之间的鼓舞，每个人都将危险抛之脑后，全身燃烧着的全都是热血。

    很快。

    30张同意书就全都交了上去。

    没有任何一个人选择退出。

    这样的情况在秋道丁座的意料之中，他知道很难用这样的方式去淘汰掉这些参与中忍考试的考生，不过过程跟他预想的还是有些不同，毕竟他心里最有成见的那个青羽，是率先打破了僵局的那个人。

    这是他没有想到的地方。

    其余的事情。

    则是在按照计划正常的发展着。

    “好！”

    秋道丁座拿起这已经签过了名字的同意书，他已经清楚了，这心理战上然考生们想要主动放弃的策略已经失败了，那么没有必须耽误任何的时间，可以进行下一步了。

    “我的手上有10张地图。”

    “每个小队都很分到一张。”

    “现在我把这些地图给你们发下去。”

    秋道丁座拿出了10张看起来比较潦草的地图，依次交给每个小队的成员，其中青羽的小队，是奈良纱希领取过来的。

    顿时。

    奈良纱希将手上的地图摊开了。

    这是用黑色的笔在白色的卷轴上画出来了。

    整个地图看起来是个圆形，但是并不算规则，上面画着森林和河流，已经中间地区标注出来的高塔。

    “现在我来给你们说刚才没有说的第三点！”

    秋道丁座抬起第三根手指，他刚刚对这些考生进行了第二次考试之前的灵魂考核，现在这些考生都已经是通过了这种考核的人，可以说每个人的内心在变得无比的坚定。

    “第二场考试是生存大考验。”

    “第38号训练场由38个上锁的入口环绕而成。”

    “每个入口距离中间高塔的距离差不多都是10公里。”

    “你们要在这个有限的空间里面完成关于生存的挑战！”

    “在这里……”

    “你们可以使用武器、忍术、等等一切的手段。”

    “最终的目的只有一个。”

    “那就是……”

    “拿到我手里的这两个卷轴！”

    秋道丁座抬起双手，他的双手上分别拿着一个卷轴，左手拿着的卷轴上面写着一个“地”字，右手的卷轴上写着一个“天”字，正是中忍考试里面经典的地之书和天之书。

    唰！

    在这里的考生们。

    一个个均是将视线落在了秋道丁座手上的卷轴上面。

    除了青羽之外。

    每个人的眼眸中都有着疑惑的眸光。

    谁都不知道这两个卷轴里面有什么内容，更是不知道这两个卷轴有什么作用，脑袋里面冒出了一大堆的问号。

    “现在这里有30个考生要进入到中忍考试的第二场里面！”

    “也就是10个小队。”

    “人数实在是太多了。”

    “我们最终只希望有3到4个小队能留下来。”

    “所以……”

    “你们每个人的手里，都会有我左手上拿着的这种写着‘地’字的卷轴，也就是地之书。”

    “不仅如此。”

    “在这第38号训练场中……”

    “我们还投放了5个写着‘天’字的卷轴，也就是天之书。”

    秋道丁座说到这里的时候，声音骤然间停顿了下来，让这里的每个人，都隐隐的意识到了事情的严重性。

    秋道丁座在众人的注视之下，抬起了

    “接下来我要说的第四点。”

    “也就是最后一点。”

    “想要通过中忍考试的第二场考试……”

    “你们就必须以小队的形式，同时拿着天之书和地之书两种不同的卷轴，到达中间的高塔中。”

    秋道丁座在说完这句话之后，现在处于这里听着具体规则的考生们，则是每个人都瞪大了眼睛，眼眸中闪烁着无比震撼的神色。

    “10个地之书，5个天之书，这岂不是说就算所有的天之书都被找到，也将会有5个队伍无法通过考试吗？”

    “主考官大人刚才已经说了，这次考试只想要3到4个队伍通过！”

    “这也太难了吧！”

    “如果没有找到足够的天之书，那要淘汰的就更多了！”

    “这还没计算队伍之间可能出现的厮杀！”

    “……”

    一道道议论的声音响起，每个人都在为了这个赛制在讨论，仅仅是这种不确定名额的淘汰规则，就足以增加了这第二场中忍考试的难度。

    此时此刻。

    岩隐村的三个忍者之中。

    为首的那个名叫红狗的忍者抬起右手，抓着自己的帽子稍微动了动，嘴角翘起一抹残忍的笑容。

    “我明白为什么要让我们签下这个同意书了，只要我们将竞争对手彤彤全都给杀了，那么剩下来的时间，我们就可以慢慢的去寻找这些卷轴了。”

    红狗此话一出。

    顿时令得其他的考生身上寒毛竖起。

    均是产生了一种非常紧张的感觉，让这场中忍考试的不确定性再次增加了许多。

    秋道丁座在听到红狗的话之后，眉头微微皱起，规则确实是这样的规则，不过这些嗜杀的话，让他的心里不是很舒服。

    “有几个注意事项，我跟你们讲一下。”

    “第一个，本次考试是有时间限制的，总共时常是120个小时，也就是5天的时间，在这段时间里面，不管你们是不是到达了高塔，你们都要在这第38号的训练场里面，谁都不能离开，若是让我们检查都谁私自离开了这里，那么就按照弃权来处理，并且若是你们没有在规定的时间里到达高塔的话，哪怕手上拿着天之书和地之书，你们也将失去中忍考试的资格！”

    “第二个，如果你们小队中有任何一个人，出现严重受伤都失去战斗能力，或者是死亡等导致小队人员不齐整的情况，那么你们的小队将全体被淘汰出局，无论你们是不是拿到了天之书和地之书，无论你们是不是已经到达了高塔！”

    “第三个，在你们到达高塔之前，任何人都严禁偷看卷轴的内容，不管你们那次了多少卷轴，只要是在高塔外打开，那么你们整个小队都将会被淘汰出局！”

    “以上三点。”

    “我说得很清楚了吧！”

    秋道丁座的语气变得更加严肃了起来，他的视线扫过在场的人，他跟奈良鹿久一样，都是第一次做主考官，但是他以前也参加过中忍考试，明白第二场考试的凶险。

    其实。

    从某种意义上来说。

    中忍考试的第二场考试才是最为凶险的考试。

    因为第一场考试是情报的考试，不会出现什么危险的地方，最多是在获取情报的过程中比较拙劣而已，只能会被淘汰，并没有什么生命危险。

    至于第三场考试则出公开化的一对一PK，场地里有忍者盯着战局，只要是被认为胜负已分的情况，就会去出手阻拦，不会将危险进一步去扩大，相对来说也不会出现什么危险的事情。

    整体来说……

    最凶险的考试。

    就是中忍考试的第二场。

    这也是历代中忍考试里面死亡人数明显多起来的考试！

    “听明白了！”

    现场的忍者们在经过最开始的那一阵精神洗礼以后，已经没有那么多的心理顾虑了，现在更多的要做的事情，就是进入到第二场考试的场地里面，在规则允许的范围之内，尽可能的拿到天之书，并且顺利的进入到中忍考试的第三场之中。

    “现在你们所有人都已经提交了同意书，接下来你们每个小队都会得到一个地之书的卷轴，你们可以选择一个号码，这个号码预示着里面的入口，拿到号码之后，会有专门的人送你们都相应的入口，在此期间你们不得将号码告诉给其他任何人！”

    秋道丁座向着众人看过去，这属于他最后的交代了，在他说完这句话之后，他面前的这30个人，就要进入到中忍考试第二场的场地里面了，只是他并不知道，这些人之中，究竟有多少人，还能够活下去。

    “我们去拿号码吧！”

    奈良纱希低声说道，她在说话的时候，目光落在了青羽的身上，经过了第一场考试以及刚才提交同意书的事情，她对青羽的印象已经在不断的发生改观了。

    “嗯。”

    青羽点了点头，没有多说什么话。

    他刚才非常仔细的听了秋道丁座关于第二场考试规则的介绍，跟第一场考试一样，这场考试跟鸣人他们的考试，也有着细微的差别。

    根据他对火影忍者的记忆。

    这一段鸣人他们在中忍考试的时候，他们是一半的人手里拿着天之书，一半的人手里拿着地之书，所以想要通过中忍考试的第二场，那就必须要通过抢夺的方式去淘汰掉一半的人。

    可是……

    这次的中忍考试第二场并不是去抢夺。

    每个小队手里拿到的卷轴种类都是一样的！

    就算是遭遇到了。

    那也不过是相互淘汰罢了。

    进入考场的10支队伍的目的从一开始就不是去寻找其他的小队，而是去寻找潜藏在森林里面的天之书，因为就算是把其他的小队全都淘汰了，找不到天之书，那么也不会通过这次考试。

    反之。

    若是能够找到更多的天之书。

    就算打不过这里的任何一支队伍，也可以让他们统统淘汰掉。

    相比于鸣人他们那一次的淘汰赛，这一次的中忍考试第二场，则是不折不扣的寻宝之旅。

    青羽跟在奈良纱希的身后，进入到了一个帐篷里面，他们从里面拿走了一个写着“地”字的卷轴，正是中忍考试第二场所需要的地之书。

    “青羽，我们选择什么号码？”奈良纱希立即向着青羽问道，现在她打算将这个权利交给青羽，可以说是对青羽非常的尊重了。

    “你来挑选吧，相信你自己的判断，到了这里面以后，我可就是被你们保护的人了，我听你们的指挥。”青羽摆摆手说道，他对于任何一个入口进入，都没有关系，现在这里进行的第二场考试，将是他在本届中忍考试中的最后一场考试，至于第三场，已经不是团队赛了，那就跟他没有关系了。

    “让我想想……”

    奈良纱希也不跟青羽客气，她立即拿出刚刚得到的那个第38号训练场的地图，向着上面仔细看过去。

    “这里有一条横向的河流！”

    “有河流的地方必定就有野兽在附近栖息！”

    “我们在刚刚进入这里的时候，应该尽可能避免与野兽进行碰撞！”

    “所以……”

    “我们就选第19号入口吧！”

    “从后面进入！”

    奈良纱希立即给出了她的判断，她在说完这些分析之后，立即向着青羽和玲看过去，似乎是在征求两人的认同。

    “就这样。”青羽直接点点头。

    “纱希说得太有道理了！”秋道玲跟着一起点头。

    “那我们就选择19号入口了。”奈良纱希向着这个等在这里的忍者点了点头，这个忍者立即从一堆的牌子里面，将第19号牌子给拿走了。

    “跟我走吧。”这个忍者淡然的说道。

    “等等！”

    奈良纱希立即意识到了这里的问题，她向着这个忍者手上的牌子看过去，微微眯起眼睛，问道：“你把19号门的牌子给拿走了，那么后面的队伍如果想要挑选第19号入口的话，那会怎么样？”

    “后面的队伍不能再挑选19号入口了，因为已经被你们选择了。”这个忍者回答道。

    “如此来说，后面的队伍，就可以知道我们选择的是几号门了。”奈良纱希立即注意到了这个盲点。

    “嗯……”

    这个忍者稍微迟疑了一下，他想了想，发现确实是这样的问题，随即说道：“下一个队伍确实可以根据缺少了哪个牌子，来判定你们拿走了哪一个号码，去了哪个门，这是不可避免的事情，除非你们现在先不选择，等到最后再去选择。”

    “没事。”

    奈良纱希摇了摇头，毫不在意的说道：“我只是想确定是不是这样的，并没有要躲开他们的意思，我们已经选择了19号，如果谁故意挑选我们旁边的位置，那只能是他们自讨苦吃了。”

    “没错！”

    秋道玲跟着点了点头，她对于自己的实力，还是非常自信的，她与奈良纱希已经成为队友很久了，一直没有参加中忍考试并不是因为实力不够，而是跟她们同组的山中鹿三一直都没有同意参加中忍考试。

    至于她们两个人。

    早就认为自己的实力是在中忍之上了。

    “那我现在就带你们去第19号大门了。”

    这个忍者点了点头，他在说话的时候，不禁多看了奈良纱希一眼，他没想到一个女孩子，居然可以在这个地方，如此自信的说出这样的话来，实在是很难的。

    “好！”

    奈良纱希应了一声，随即跟在这个忍者的身后走了出去。

    青羽和秋道玲跟在奈良纱希的身后。

    整个小队一起离开了帐篷，向着铁丝网圈起来的围栏走过去，围栏的外面可以看到有不少的忍者，都守护在这里，让里面的考生出不来，同时也让外面的人进不去。

    随着青羽他们小队从帐篷里面离开。

    岩隐村的小队迈开脚步，向着帐篷里面走进去，准备挑选他们进入考场的大门。

    ……

    青羽三人跟着这个忍者，一起向着19号门的方向走过去，他们只能从外面走，所以这就等同于要绕一个很大的圈，相对来说也是一个比较耗费体力的工程。

    “纱希，我们接下来的五天都要在这里，进入考场之前还说不让带食物，他们肯定是故意的，我们这五天吃什么东西啊？”秋道玲无奈嘟着脸不满的说道，相比于考试中那些凶险的规则，她更加在意的是这五天该怎么吃东西，毕竟这里什么都没有。

    “如果我没猜错的话，这应该考验的是我们的野外生存能力，或许是想要让我们去自己想办法吧。”奈良纱希分析说道。

    “食物的问题并不难，相比之下还是很好解决的。”青羽淡淡的开口，不过这里还有负责带他们进门的忍者，他也不方便说太多这类的话，随即立即将话题引到了另外的地方，说道：“你们觉得天之书会在什么地方？”

    “如果是我头放天之书的话，我可能会放在某个入口的大门边上，这样每个队伍在进入大门的第一时间，可能会直接向着高塔的方向发起冲击，便会距离天之书越来越远，倒是近在眼前的线索就这么的错过了。”奈良纱希笑着分析道，从她的表情上来看，根本没有认真的样子，完全是在当做开玩笑的来说的。

    “不会真的这么放吧？”秋道玲听过奈良纱希的话之后，觉得很有道理，可以又觉得这样的事情，显得怪怪的。

    “说不定真的有可能，等我们进入到场地之后，现在门口附近好好的检查一下，说不定就能看到近在眼前的线索。”

    青羽的嘴角微微的翘起，在他说完这些话之后，他的视线落在了那个带路的忍者身上。

    “大哥哥，你肯定知道天之书在什么地方吧，你说我们猜测的对吗？”青羽立即向着这个带路的忍者问道。

    “我不知道。”这个忍者并没有在这个话题记录聊下去的意思。

    “你不用告诉我们，你就说说你知不知道卷轴就行，我特别好奇，那些卷轴都是什么样的人藏起来的。”青羽再次说道，他紧紧盯着这个忍者，似乎想要从后者的表情里面看出点什么来。

    “我……我不知道。”这个忍者微微有些意动，他想要装一装，可以看得出来，已经守住了。

    “好吧！”

    青羽无奈的摊开双手，这个看起来和随意的动作，却在他的手上，直接飞出了一张纸片。

    这张纸片在这个忍者的视野盲区里面缓缓的飞行。

    随即。

    直接落在了这个忍者的头顶上。

    “嗯？”

    这个忍者感觉到了头顶上有什么东西，立即向着脑袋上摸过去，可是就在这个时候，他头上的纸片，已经消失不见了。

