  那天林辛言就是和他搂在一起。

  不是他的是谁的？

  何瑞泽的心猛的一痛，如果车祸那天她找了自己，现在她也不至于那么狼狈。

  看在宗景灏的眼里，何瑞泽这是默认，冷笑一声，“她不过十八——”

  “你懂什么?!”何瑞泽厉声，他的眼睛有点红，知道宗景灏想要说什么，无外乎是林辛言不自爱的话。

  才十八岁就怀孕了，她生活不检点的话！

  可是他知道她所经历的吗？

  何瑞泽上下看一眼宗景灏，那一身不菲的西服，恐怕是普通人一年的工资了吧。

  “像你这样的贵公子，体会过人间疾苦吗？知道吃不上饭的感受吗？知道被逼的走投无路的无奈吗?你不知道！你不知道她是怎么活到今天……”

  林辛言抓住何瑞泽，对他摇摇头，她不需要同情，不需要谁来可怜，她只要努力活着，照顾好妈妈，和肚子里宝宝就够了。

  “你送我去下医院。”她已经快要站不住了。

  “好。”何瑞泽弯身抱起她。

  林辛言看向有些发愣的宗景灏，似乎意外何瑞泽的话，“对不起，我不能不要工作，但是你放心，我绝对不会让人知道，我和你的关系，不让你颜面受损。”

  宗景灏眉头紧皱，眸光里波澜闪烁，随即，目光略过她的脸孔，这个女人——

  外人不知道林辛言此刻的状况，但是抱着她的何瑞泽却知道，她现在身体一直在抖，何瑞泽抱着她上车，安慰道，“别怕，没见红，就不会有事的。”

  何瑞泽以最快的速度上车，带她去医院。

  宗景灏盯着远去的车子，脑子里还在回想着何瑞泽的话，林辛言身上到底有什么秘密？

  她的很多举动确实很奇怪。

  他为了弄清楚是怎么一回事，掏出手机给关劲去了一通电话。

  “去查一查林辛言。”

  “查她什么？”

  “所有。”

  说完宗景灏挂断电话。

  “啊灏。”白竹微从餐厅里跑出来，挽住他的手臂，“你还在为没让林辛言进公司生我的气？我都知道错了，我只是太爱你——”

  “没有，我们回去吧。”他的声音，表情，都没有一丝起伏。

  情绪隐藏的没有人能够看得透。

  白竹微只觉得不安。

  刚刚他和谁打电话了？

  医院。

  林辛言被送进手术室。

  何瑞泽在外面等着，等待总是很煎熬，他时不时的往手术室内看。

  过了大概一个小时，手术室的门打开，林辛言被推了出来，何瑞泽赶紧上前，“她怎么样了？”

  医生拿到口罩，“因为过度劳累，出现流产迹象，现在已经没事，不过要注意休息，否则下一次未必这么幸运。”

  “我知道了。”何瑞泽推着她进病房。

  林辛言看着何瑞泽，由衷道，“谢谢你啊，总是帮助我。”

  总是在她有需要的时候帮助她。

  “你没事就好。”何瑞泽露出一贯有的温和笑容。

  “钱是你帮我交的吧，我得先欠着你了。”林辛言扯着干涩的唇。

  “现在不说这些，你需要休息。”何瑞泽不喜欢她和自己这么见外。

  进入病房，林辛言看向他，“把我妈叫过来吧。”

  她不想给何瑞泽曾添太多麻烦。

  何瑞泽以为她想庄子衿了，毕竟人在脆弱的时候，总是想亲人在身边。

  他拿过手机给庄子衿去了电话，告诉她林辛言在医院，让她过来。

  庄子衿一听，慌神道，“言言怎么了？”

  “没事，就是需要休息，她想见你。”

  庄子衿这才稍稍的松了口气。

  以最快的速度来到医院。

  庄子衿过来，林辛言就让何瑞泽先走。

  “是啊，给你添麻烦了。”庄子衿深表歉意。

  “没事的，那我今天先回去，明天来看你。”何瑞泽看着她，“好好休息。”

  “嗯。”

  何瑞泽一走，庄子衿便坐到床边，给她盖了盖被子，“有没有想吃的？”

  林辛言摇了摇头，脸色有些不是很好。

  庄子衿心里难受。

  “你本来可以有个很好的未来，可是你为了我，学业没了，现在——”

  想到她肚子里的孩子，庄子衿心口就闷闷的发疼，“你说你这是在a国有的，万一是个黄发碧眼的孩子怎么办？”

  庄子衿担心那晚是个当地人。

  “不管他什么样，都是我的孩子，也是你外孙。”林辛言不会刻意去想那晚的事情，那晚对她来说并不美好。

  “a国？”宗景灏来医院看林辛言，本想敲门，发现庄子衿在里面和她说话，就没打扰她们。

  “嗯，不管生的是白皮肤还是黄皮肤的，都是我外孙。”庄子衿也想开了，只要女儿觉得开心，她都愿意顺着她，照顾她。

  或许她和这孩子也是缘分。

  毕竟那么一次就有了。

  庄子衿摸摸她的额头，忍不住心酸，“我的女儿啊，跟着我吃苦了。”

  “她的孩子没打掉？”宗景灏越来越觉得她像是一团谜。

  那天在医院，她明明进了手术室。

  她们在说话，他不好进去打扰，转身，迈步离开。

  走到医院门口，口袋里的手机响了，他掏出来，显示着关劲的名字。

  他接了起来。

  “你让我查的事情查清楚了。”