    北宫昕的那一丝希望，破灭了。

    “你不是我的阿姐，我的阿姐已经死了，死了！”

    北宫昕直视着夜映雪，情绪极为不稳。

    夜映雪似乎已经猜到了会有这么一幕，可内心依然荡漾起了从未有过的波澜。

    “你知道我为了能够见到阿姐，我吃了多少的苦吗？”

    北宫昕对着夜映雪低吼着，自他踏入修行以来，还是第一次出现这种情况。

    我曾走过无数人都不敢去的死地，伤痕累累，只为得到一株灵药。

    我曾被[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]无数强者追杀，九死一生，躲藏数百年。

    我曾将孤身入禁地，为的只是得到打造宝剑的材料。

    我没有背景，没有天赋，也没有一个护道者。

    我唯一拥有的东西，就是那一份儿时的美好回忆。

    无尽的苦楚，在这一刻冲击到了北宫昕的内心。

    他那一颗无坚不摧的道心，出现了一道道裂痕，即将破碎。

    “为什么到了今日，老天爷就连我的那份美好回忆也要剥夺了？”

    北宫昕仰望天空，撕心裂肺的大喊着。

    “我要的东西，真的不多，真的……一点都不多。”

    北宫昕长啸了许久，慢慢的低下了头，自言自语。

    看着北宫昕的这副模样，夜映雪的心脏开始隐隐作痛，想要朝着北宫昕走过去。

    但是，当夜映雪往前一步，北宫昕便会往后倒退两步。

    百万年岁月的孤寂，北宫昕默默的咬牙挺过来了。

    他也曾碰到过可以深交的朋友，可他剑指大道，不想因为其它的感情而影响了自己。

    他也曾遇见了一个心动的女孩，依然选择了退避。

    北宫昕有无数次面临死亡，都是凭借着内心中的那一份回忆，苦苦的咬牙支撑住了。

    因为他坚信，这个世界上曾有人真心实意的对他好过。

    今日看到了夜映雪的这一眼，起初是惊喜，而后情绪变得复杂，再然后便是愤怒和悲痛。

    北宫昕可以看出来，夜映雪不是一个普通人，她那一双睥睨万古的眼神，凌驾诸帝之上。

    隐隐间，北宫昕可以推测到一些不寻常的东西，他不愿相信这是事实。

    “为什么？”

    北宫昕声音极为沙哑，喉咙无比的酸痛，看着夜映雪的双眸泛起了水雾。

    百万年以来，北宫昕尝过万箭穿心的滋味，也尝过断骨断脉的凌迟之痛。

    即便如此，北宫昕都不会掉下一滴眼泪，甚至是一丝泪花都没有出现过。

    今天，在这个地方，北宫昕掉下了百万年以来的第一滴眼泪。

    滴答——一滴清泪从北宫昕的眼眶中滑落了出来，在脸上留下了一道长长的泪痕。

    “这个世界，从未眷顾过我。”

    北宫昕看着夜映雪，左手慢慢的抬起，似乎想要隔空的轻轻的触摸一下夜映雪的面庞。

    但是，北宫昕的左手抬到了一半时，凝固在了半空中，左手像是被亿万座巨山压住了，难以抬起。

    “你冷静一点，若是再这么下去，你的道心将会崩溃。”

    夜映雪看出了北宫昕现在的状况，担忧而道。

    北宫昕自嘲一笑，摇头道：“修行证道，称帝成仙，不过笑话尔。”

    我要的不是无敌于世的实力，也不是高高在上的地位。

    我要的东西很简单，一座茅草屋，一个可以品茶品酒的知己，一个可以相伴一生的红颜，还有一个真心相待的亲人。

    若是硬要选择的话，我可以放弃人世间的所有情感，唯独不能够放下亲情。

    我所走的道路，只是为了可以与阿姐再见一面。

    证道成帝也好，逆天成仙也罢，对我来说只不过是完成心愿的途经而已。

    “你不是我的阿姐。”

    北宫昕突然抬起了头，尤为郑重的对着夜映雪说道：“我的阿姐，已经在百万年前死了。”

    自这一刻开始，北宫昕对这个大世彻底的失望了，同时也对自己的人生充满了绝望。

    若是可以，北宫昕宁愿选择自己的阿姐已经死了，至少那一份美好的回忆还可以保留下来，不至于一无所有。

    听到了北宫昕的这句话，夜映雪的心脏狠狠的一颤，竟有些阵阵刺痛。

    “天地不仁，以万物为刍狗。

    大道无情，剥夺我一生之情。

    既如此，我要这天道有何用？

    我要这山河有何用？”

    “倒不如，全都毁了，一切重来。”

    北宫昕的道心真的裂开了，出现了一道可能永生永世都无法修复的裂缝。

    嗖！这一刻，只见北宫昕一步登临九天之上，手握三尺剑，气势之强，令诸帝尽皆骇然失色，日月无光。

    “不好！北宫昕欲斩世！”

    诸帝全都看向了北宫昕，立刻猜到了北宫昕想要做的事情了。

    倘若让北宫昕斩出这一剑，后果不堪设想，必须要阻止！诸帝全都在这一刻现身了，南宫大帝、归缘大帝、北孤大帝、柳帝、东方大帝、鸿雨女帝、大夏君皇、七真剑帝。

    “北宫昕，你疯了吗？”

    本以为北宫昕已经断了灭世的念头，为何突然间变得如此的狂暴？

    诸帝不解，世间生灵同样不明白。

    能够稍微看懂这件事的人，不过一掌之数。

    “唉，因果二字，太过伤人。”

    苏灵尘坐在一块石头上面，手中握着一个酒壶，抬头看着九天之上的画面，云淡风轻。

    “大世为棋盘，众生为棋子。

    这一盘棋，孰胜孰败？”

    浮生墓，墓主墨依白其实多少可以猜到几分夜映雪的来历，喃喃自语。

    雪帝的身体千疮百孔，已无一战之力，只能站在浮生墓的山巅上观望着：“说实话，北宫昕其实挺苦的。”

    墨依白和雪帝似乎看到了北宫昕脸上的那一道泪痕，皆有感触。

    九天之上，北宫昕手握三尺剑，与诸帝对恃：“今日，要么我将这个世界毁灭，要么尔等将我镇杀了。”

    咚隆！北宫昕欲要死战，没有挽回的余地。

    就让这个肮脏的世界，就此沉沦和毁灭吧！其实，我真的只想再见她一眼，只有这一个小小的愿望。

    北宫昕惨笑一声，内心的悲痛，当世没有一个人能懂。

    

