    

    曹乐一声令下，即便是刚刚被打飞出去的乐进，也是再度飞了回来。

    四个大统领，一个伪君主，五对一战了起来！

    当然了，曹乐也不是准备在这里看戏的。

    他在蓄力，同时也在等待这黑暗剑主的破绽。

    “杀！”

    于禁一口大刀劈去，黑暗剑主略显一丝不屑。

    “砰！”

    随手一剑便是震退了于禁。

    同时，巨剑向后一举，接着一剑斩出了一股强横的剑刃能量！

    这股波动直冲其余三位统领而去。

    好在乐进不惧生死挡在了最前方！

    “轰！”

    一股尘雾炸起，雾中其余三位统领，一个手持大斧，一个手持月牙戟，一个手持长枪分别劈、砍、插向了黑暗剑主的身前。

    “嘭嘭嘭～”的声响传出！

    一股股火星喷发而出....

    黑暗剑主可能也没有想到，三个统领，竟然能伤的到它？

    好在它巨剑插在了地面之上，才没有被斩落马下....

    而刚刚被震退的于禁高举大刀，直斩头部！

    黑暗剑主手握马缰，那胯下妖马也是一个强大妖物，带着黑暗剑主直接跳离这里。

    “嘭～！！！”

    于禁一刀下去，那山峰都是被斩断了！

    几位统领趁势追击，而黑暗剑主之前的不屑也是缓缓收敛，这几个亡灵统领，显然不一般！

    那怕就算是那放弃了自我成魔一般骨翼亡君，都是拥有着灵智的.....

    四位统领一位伪君合力挑战黑暗剑主，远方冲击金字塔的埃及军队，都好像一个一个傻了一般....

    和亡灵，他们打过太多交道了。

    可是，还是第一次见到，亡灵出现出现内讧的？

    芬纳虽然也很好奇，这是怎么一回事，但她更是迫不及待摧毁金字塔....

    这才是她要做的事情。

    国府队艾江图等人在给这边杀过来的时候，当看到那远处的情况时，也是愣住了....

    “我的天...亡灵怎么内讧了？”

    “那不是埃及的亡灵，那是我们华夏的亡灵的吧！？”

    “....”

    听着几人所说，艾江图也是反应了过来。

    虽然乐进没有了人样，可是，于禁等人除了身体巨大化了一些之外，不正是他们华夏的装饰？

    那些战甲一看，就知道是他们国家的了....

    只是，他们都不明白的是，这埃及怎么会出现华夏的亡灵？

    更不明白的是，这些华夏亡灵，怎么和黑暗剑主在战斗？？

    众人都很惊讶，一边扫除着身边腐尸，一边前进....

    莫凡也是从震惊回神了过来，而当看到曹乐曾经召唤过得鬼兵之后，顿时提醒几人道：“不要对那些华夏鬼兵出手！”

    “莫凡，你是不是知道什么？”赵满延听了之后，停了下来。

    并且为众人开启了一个盾域。

    四处防御之盾开启，几人也是纷纷停下。

    “那...那些穿戴着我们国家古老军装的，都是曹乐麾下统领召唤出来的。”莫凡看着几人，说了一句自己都难以相信的话。

    听莫凡所说，大家第一映像就是....这货开什么玩笑！

    可是，看着莫凡那表情，一点也不像是在开玩笑。有的只是惊讶！

    “莫凡，你说这些是曹乐召唤的，这是怎么回事？”蒋少絮急忙问道。

    “说出来你们可能不信，这狗东西是曹魏后人....”

    这个世界没有三国，而大魏却是独一无二存在过那个时代的....

    所以，其他人倒也知道，但他们是真想不到，曹乐还有这么一层背景？

    莫凡也挺纳闷的，这个世界没有吴蜀....但偏偏，却有个曹魏。而且，更巧的是，自己从小玩到大的狗东西，竟然是曹魏后人。

    “可就算是曹魏后人，这也太夸张了吧？我还没有听说过，那个亡灵法师，能召唤出这么多鬼兵的。最主要的是....曹乐不是暗影系、空间系和火系嘛？”江昱疑惑道。

    “这我哪知道....”莫凡耸了耸肩。

    “总有一些人是得天独厚的，而你们博城显然是个神圣的地方了。”南珏感慨的说道。

    对此，几人倒是都很认同....

    一个地方，同时出现了三个得天独厚的人。

    而且，还是同辈....

    最重要的是，每一个实力都是这个层次的顶尖层次....

    “那我们还过去嘛？”赵满延又问道。

    知道曹乐有危险，他毫不犹豫就来了。

    可现在看来，这货完全不像有事的。就凭那几个曹魏将军，也绝对能护他周全了，他们过去做什么？

    找刺激嘛...

    就在几人犹豫的时候，只听南珏道：“你们快看....”

    听着南珏惊呼一声，大家不约而同的望向了远处。

    只见，一杆巨剑高举长空，剑上黑暗能量充满着阴森恐怖的气息！

    而那举着巨剑的人影，虽然一身火红的套装穿戴在身，可只凭这剑，几人还是马上肯定了那便是曹乐！

    “唰～”的一声，划破长空，曹乐一剑斩下！

    而黑暗王拖在地面上的巨剑，也是蓄力提起！

    “砰！！”

    两杆巨剑相撞在了一起，“噼里啪啦”的火星迸溅四处，而双剑之上，皆是浓浓黑暗之力！

    君主终究是君主，即便是曹乐率先压制，可惜依旧没能占的便宜....

    “嘭！！！”

    在曹乐后力不足的时候，黑暗剑主直接将他震退。

    “嘭嘭...”

    “嘭...”

    “....”

    不过，曹乐是震退了，可是他的手下几位统领却是没有被震退。

    而且，也是在这个时候，它们纷纷攻击。

    一人一下，黑暗剑主那原本被击中的地方，更是火花四溅！

    暗黑剑主身上的铠甲出现了崩碎，他胯下的鬼马甚至跪倒在这强大的重力空间下，身躯剧烈颤动着。

    而它崩坏的地方，一群黑色之虫从其中出现....

    这玩意是一堆虫子，曹乐自然是知道的。可是，当看到这些小玩意密密麻麻爬出来的那一刻，还是嫌弃的不得了....

    一堆随便一脚就能踩死的虫子，不过是凭借着这身铠甲，就在这里耀武扬威，真是不知道“死”字怎么写的！

    “天焰葬礼！”

    眼看对方已经显露败绩，曹乐自然更是不会客气！

    “咻咻咻....”

    火雨密密麻麻的从天降落！

    那数不尽的黑暗虫，在这地狱火之中一个个慷慨赴死....

    PS：记错了，这玩意是个亚军主，不过，就给它提提实力好了。反正结果都一样...        

