    “只要程小姐肯卖，我愿意高价购买。”

    赵卫国坐直身体。

    他沉浮商海多年，明白了一个道理，只要亮出底牌，就要有被宰的觉悟。

    他，已做好准备！

    “一瓶！”

    程潇伸出一根手指。

    赵卫国脸色一喜，又有些遗憾，这酒难得，又好喝又能调理身体，当然是多多益善。

    不过他也明白，做人不能得寸进尺。

    “价格？”

    “原价！”

    “原价？”赵卫国一愣，惊讶的望过去。

    这竟然没加价？

    程潇神色淡淡：“赵先生，我不会坐地起价。”

    “抱歉，是我误会了！”

    赵卫国马上道歉，同时心里升起一丝佩服。

    利益当前，处之泰然。

    这种心态十分难得，他自问做不到，所以更加佩服那些能做到的人。

    “还请程小姐把银行卡号告知，我这就为你打款。”

    “不验货？”

    “我相信程小姐的为人。”赵卫国笑笑：“能被季老看中的人，人品绝对不会差。”

    “更不会为了一瓶酒，丢了信誉。”

    程潇了然。

    原来还是季老爷子的面子大。

    于是道：“六二二八四八……”

    两分钟后。

    二百八十八万钱款正式到账，程潇询问了赵家地址，打电话吩咐张小暖寄货。

    “邮了顺达，不出意外隔日到。”程潇说。

    “谢谢程小姐！”赵卫国心喜。

    试探着：“如果这瓶喝完，是否可以……”再次购买。

    程潇漆黑的目光幽幽的注视着他，就是不说话。

    赵卫国明白了，这是不准备再卖给他。

    于是起身告辞：“那程小姐先忙着，我过去那边找朋友。”

    “赵先生请便。”

    待他走后，只有程潇一个人孤零零的坐在这边。

    此时正值晌午，灿烂的阳光顺着落地窗倾洒进来，绚丽而多彩，折射出美丽的弧线。

    透过窗远远看去，窗外绿意盎然，一片宁和，与宴会大厅内的喧嚣形成强烈的对比。

    “是不是很无聊？”

    熟悉的声音拉回了程潇的目光。

    程潇转头，看到的来人是季老先生的长子——季岩。

    季岩今天五十多，保养的很好，看着就像四十出头。

    穿西装，打领带，非常的正式，季家的对外应酬，就由他全全负责。

    “岩伯伯！”程潇唤了一声。

    季岩点了点头：“父亲猜到了，你不会喜欢这样的场合。”

    “还好。”

    程潇站起身：“以前在娱乐圈时少不了这样的应酬，早就习惯了。”

    “娱乐圈的应酬确实很多。”季岩深以为然：“好在你现在退圈了。”

    “也不用勉强自己去应付。”

    说完，话题一转：“你开这么久的车过来也累了，不如上楼休息一下。”

    季岩建议：“楼上有休息室，很安静，等宴会正式开始我再让人叫你。”

    “好！谢谢岩伯伯关心。”程潇想了想，点头应下。

    开一天的车，对于修炼《长生诀》的她来说，并不算什么。

    但比起和陌生人寒暄，她更喜欢一个人安静的独处。

    “服务生！”

    看到程潇同意，季岩立刻叫了人，带她去二楼休息。

    “小姐，这边请。”服务生在前方引路，程潇跟在服务生身后，走到楼梯口。

    一抬头，正好看到从楼上下来的宁涛。

    宁涛动作顿了顿，他显然也没有想到，会和程潇单独相遇。

    至于旁边的服务生，被他忽略了。

    “要上去吗？”

    宁涛脸上神色有些不自然，想了想，才开口问了个最没滋没味的问题。

    “是！”程潇点头，抬脚踏上楼梯，从宁涛身边径直走过，背对着背。

    在程潇以为就这么结束时，宁涛突然来了一句：“需要帮助吗？”

    “在我力所能及的范围内。”

    今天看到程潇，宁涛心里很复杂。

    程潇是他一手捧出来的，他在程潇身上付出了很多心血。

    陪着程潇试镜，陪着程潇挑剧本，帮助程潇打磨演技，看着她一步步崛起。

    他们互相成全。

    他如愿坐上了华鼎艺人总监的位置，程潇也成为公司力捧的小花。

    如果没有雪藏解约事件，或许在不久的将来，他还能看着程潇登上影后的宝座，席卷各大奖项。

    他想：他们会是一辈子的朋友。

    可惜……都过去了！

    “不需要，谢谢！”

    程潇的声音清清冷冷的，保持着恰到好处的疏离。

    宁涛听在耳中，一下子就想起了他初见程潇时的模样。

    就是现在这般，话很少，不太好接触。

    可相处久了就会发现，其实程潇并不是冷漠的人。

    她对朋友也很热情，也会开玩笑，也有着普通人所拥有的嬉笑怒骂，喜怒哀乐的情绪。

    宁涛走到楼梯下，转身抬头看着程潇离去的背影。

    恍若初见。

    …………

    二楼很大，房间密布。

    洁白的墙面上，挂着各式山水画，美丽的吊式水晶灯绽放出耀眼夺目的光芒。

    独树一帜的装修风格，既奢华却不庸俗，古典中透漏张扬。

    雅致却不失高贵，笔墨难以形容的富丽堂皇。

    “程小姐，这里就是休息室。”

    服务生带着程潇，在左手边的第三个房间处停了下来。

    “麻烦你了。”程潇对着服务生点了点头。

    “不客气！”服务生笑笑，心想程潇的脾气可真好，对他们这些服务人员，说话也很礼貌。

    一点也不像传说中会耍大牌的样子。

    “程小姐进去吧，我先走了。”服务生说完转身离去。

    走出几步，突然觉得有什么地方不对，仔细一想，原来是休息室门上挂着的有人无人的提示牌不见了。

    莫非……

    服务生连忙转身，同时道：“程小姐，先别……”

    话未说完，程潇已经先行一步，推开房门。

    “嗯～”一声嘤咛，惊的程潇脚步一顿，抬起头，怔怔的看了过去。

    房间里方媛柔弱无骨的倒在一个男人怀里，男人的手放在了她纤细的腰间。

    他们的唇离得很久，像是要接吻。

    在他们旁边，还有一个男人，慵懒的靠在沙发上，领口微开，手中夹着烟，嘴里吐着烟圈。

    似乎是在欣赏。

    在门打开的那一刹那，时间仿佛定格，他们和程潇一样怔住了。

    显然没想到，有人会进来。

    “打扰了，请继续。”程潇最先回神，退了出去，还不忘贴心的把门带上。

