    第二种方式，则是不用建立独属于他的晶壁规则，只等基础底层规则网络补全并强化到完美地步，就可以直接开始进入下一阶段的修补。

    后果是无法再添加独属于他的晶壁规则，将来重塑的晶壁本源核心没有任何特点。

    这点....

    林霄在思考一番后没有太纠结，在基础底层规则网络还没有完全修复之前，都不需要考虑。

    按照完全修复这基础底层规则网络的需求，他怕是要等到封神后不少的时间才会需要考虑这些，不需要急着做出决定。

    在那之前，只需要不断筹集造化能量，尽可能筹集更多的造化能量。

    将这放在一旁，林霄查看已经构筑了基础底层基础网络雏形的晶壁系本源核心外壳，脸上笑容绽放，无法抑制。

    花了这么大代价，这件类似于遗珍的至宝又再次晋升一步。

    晶壁系本源核心外壳（苏醒/编织）：一个晶壁系陨落后残留的本源核心外壳，幸运的是核心外壳保存完好，内部核心大致保存完好，还保留有残余的晶壁意志与残留的基础底层规则网络。

    晶壁：强化神域，扩大神域，增强神域空间强度为九阶，能量浓度九阶，稳定神域，每月可融合卡片+3，可付出一年内无法加载任何卡片的代价，越阶使用一张更高等级卡片。

    核心：晶壁系本源核心意志已经苏醒，主宰残留的基础底层规则网络，编织规则之网，现有一层。

    核心属性一：加载至神域，神域眷族全属性+3。

    核心属性二：加载至神域，神域强度与稳定度，能量浓度，以及神域面积会随核心成长而不断成长。

    规则之网：晶壁系本源核心重铸且加载至神域，基础底层规则网络具现化，编织规则之网，可容纳超凡之力，现可容纳超凡之力1/3。

    第一层：预知（默认）

    评价：一个重新苏醒的晶壁系本源核心，天啦，这是一个无法想象的奇迹！

    “强！”

    心中念头来回流转，只憋出了这一个字。

    上面两项属性很好理解，一个是晶壁的加强版，现在的神域最高可容纳九阶生物存在，强的一匹。

    核心有两个属性，一个是类似于遗珍效果，全属性加三。

    另一个则是晶壁系核心意志在融合了永恒之火后本来就有的能力苏醒了，只要这玩意放在神域，就会慢慢的强化神域，就像永恒之火一样会不断强化神域，虽缓慢但持久，源源不断。

    最复杂的是第三项能力——规则之网。

    这是基础底层规则网络具现化，因为晶壁系本源核心曾经毁灭过再重铸，又加载在神域，又经过林霄的造化魔方的强化与改变，规则大不相同，不再是原来纯粹的晶壁系本源，而是独属于林霄的一件类似于遗珍的至宝。

    重铸基础底层规则网络后，这玩意也遗珍化，于是便形成了这一个......

    这么说吧，可以用托瑞尔晶壁大宇宙大名鼎鼎的魔网来参考，不过人家魔网上加载的是各种魔法，而他这玩意加载的是超凡之力，暂且只有一层。

    意思很简单，就像遗珍一样，他所有眷族只要达成某种条件，就可以借用他这规则之网上加载的超凡之力使用。

    第一层最大超凡之力容纳上限是三个，已经有一个默认的，正是林霄本身拥有的超凡之力预知。

    从现在开始，任何达到要求的眷族都可以通过这个超凡魔网临时使用这个‘预知’超凡能力。

    至于具体要求他现在还没设定，但可以肯定要求不会低。

    因为眷族借用超凡能力本质上是从晶壁系本源核心那借取力量，而这晶壁系本源核心的力量来自于神域，相当于眷族都是在从神域借力量，如果没有任何要求，眷族们纷纷借用，没事就借，神域再强也顶不住这支无限预支。

    所以必须要有一定门槛，最不济也要达到收支平衡。

    所以接下来他需要按照不同超凡之力的消耗，制定一个.....嗯，略能赚一点的价格。

    完全不赚也不太好，好歹赚一点，积少成多嘛。

    这赚来的能量可以存起来，慢慢强化这超凡魔网。

    现在的超凡魔网只有一个预知超凡之力，作用有限，林霄需要想办法再弄几个强力的超凡之力，然后想办法拓展槽位，将三个槽位增加到更多，同时增加更多的超凡之力。

    增加方式有两种，一种是不断有眷族借用这超凡之力，用支付的代价来慢慢强化。

    但这种方式很慢，天知道什么时候能凑齐。

    另一种方式就是利用造化能量来增加，大约五单位的造化能量可以增加一个槽位，十至五十单位增加一种超凡之力，具体数值与超凡之力的强弱有关，强大的超凡能力肯定消耗更高。

    虽然这造化能量消耗还是很高，但是相比刚才动不动上百上千的消耗就很少了。

    林霄看了一下自己现在高达七百单位的造化能量，决定先开辟几个槽位，凝聚几个超凡之力先用着再说。

    在他正在新升级的晶壁系本源核心外壳内开辟新的槽位与创建新的超凡能力的同时，万象遗迹内此时不知不觉已经来到了最后阶段，位于万象神殿内诸学府老师，或者有后代进入万象遗迹的真神强者纷纷从入定中醒来，纷纷将目光投向神殿内那庞大的光幕。

    那是诸位开盘的赌博之神建立的大幕，上面有诸多分镜头显示最有看头的几十名学生，以及各种榜单排名。

    随着最后时间到来，一直保持匿名状态的综合实力榜终于恢复了正常，所有人无法匿名，随着清波从榜单光幕上扫过，顿时无数存在将目光投了过来。

    金丝丝同样非常关注这一切，当清光扫过榜单上所有匿名变成真实姓名，她目光迅速扫过宝藏榜，先是一喜，与诸多学府老师与真神强者发出的惊讶正好相反，但欣喜持续数秒后就慢慢消失，目光迅速越过前十往下面看，很快前百扫了一圈，没有发现那个名字。

    “他在两千多名后。”

    夏禹的声音出现在她耳中：

    “你不是早就知道他排名一直在下降么？”

    “不敢相信是吧，现在相信了吧，你寄以厚望的学生现在排名殿后，不论积分还是综合实力都是殿底，在剩下来不足一周时间内不可能翻身。”

    金丝丝沉默不语，夏禹同样眉头紧皱，虽然语气有些不好，但他那是不可思议加恼火，他硬是想不通，以林霄的实力，怎么会一路跌到现在这个地步，这很不合理。

    正常情况因为某些情况损失巨大，也不会一直往下跌，总有起起伏伏，如果是被人暗算失败，那也应该是被直接淘汰，不至于一直这么往下跌，除非只剩孤家寡人困在某个地方无法动弹。

    “这是唯一的可能！”

    夏禹不知道说什么好。

    本来对这个妹夫他是逐渐的认可的，毕竟自己妹妹喜欢，本身表现也不差，他都已经勉强认可，但没想到这一次会搞这么一出。

    正处于关键上升期突然折戟，这对他的成长影响是非常的大。

    当然，他的基础摆在这里，哪怕这次折戟也不会陨落，但他的成长节奏已经被打断，可以预见将来成长速度会受到很大的影响。

    历史可以证明，任何天骄的成长都是一鼓作气，一旦节奏被打断，少掉的可不仅仅是一次机缘，而是一系列后续的机缘与资源都会受到影响。

    举个最简单的例子，随着他这一次失败，下一次如果有这种大机缘，不论学校还是金丝丝都不可能将宝都压在他身上，等下学期至高三阶段，他在学校内部获得的资源与权限都会有所调整，这对他的成长是致命的。

    对一个出身无法帮到自己全靠自己争取资源的天才来说，这种打击是致命的。

    这样的想法，在万象神殿内许多人的心中升起。

    作为本届最受关注的种子选手之一，以辉耀第一人入场的林霄早早就受到神殿内诸真神的关注，他的突然陨落说实话惊呆了不知道多少人，就连主持这次赌盘的诸赌博之神都有些措手不及，极为惊讶。

    惊讶过后，便是迅速调整大盘赔率，这一变化自是影响至主世界的赔率，同时这一变化也传至整个主世界。

    随着时间推移，他的排名还是没有上升，反而一降再降，最终垫底。

    不过此时没人关注这点，此时是最后几天，大家都在关注排名靠前诸选手的积分交替上升，以及诸万象宝藏的争夺。

    到最后几天，任何有志于万象宝藏的选手都无法再等，都已经进入万象宝藏发起挑战。

    每有人挑战成功，万象神殿内诸真神都会将奇怪加羡慕的目光投向辉耀领队金丝丝。

    因为，现在已经成功开启的十八个万象宝藏，其中有十三个属于辉耀，四个万象秘藏辉耀也拿了一个，一家拿了所有宝藏与秘藏的一半，这是谁都没有料到的。

    如果不是多少万年来从没听说过有作弊的事发生，他们真的想大吼一声你们是不是作弊了。

