    “等一下！”

    风花怒涛伸出手阻止，神情也不复之前一般从容。

    对方如此果决，交易不成便摧毁交易品，是他所没有想到的。

    顿了下，风花怒涛焦急的说道：“用查克拉铠甲技术交换它的交易，我答应了。”

    之所以如此轻易的答应，一方面是因为他迫切想要得到哥哥留下的宝藏，另一方面他对自己的处境也有的相当的认知。

    他们并不是坐在谈判桌前，而是在战场中商议着条件，对方随时都可能出手。

    虽然查克拉铠甲技术是他心血结晶，耗费了大量的时间和精力。

    但这和雪之国宝藏和自身的大名之位相比，就显得微不足道起来。

    没有人会拒绝权力的诱惑，并且那份宝藏内，很有可能存在着让雪之国变得强大。

    “好，交易达成。”

    说着，日向藏点了点头，直接将水晶吊坠送到了风花怒涛的身边。

    风花怒涛接过水晶吊坠后，略微观察了几眼，便能够笃定对方就是昔日兄长所佩戴的吊坠。

    他当初杀死兄长，除了觊觎王位外，也贪图着雪之国的宝藏。

    拿到了梦寐以求之物后，风花怒涛脸上重新出现了笑容，示意日向藏和白跟随着他们，前往雪之国城池。

    日向藏转过身躯，跟上了雪忍的步伐，突然转身朝着风花怒涛说道：“你已经拿到吊坠了，往后就不要对方风花小雪出手了。”

    听到了这句提醒后，风花怒涛并没有作出回答，他的心中并没有作出决定。

    数小时的路程后。

    一行人抵达了雪之国的都城，一座掩盖在冰雪当中的城池。

    和五大国不同的是，大名府和雪忍的驻地相距不远，几乎可以算的上邻居。

    在城池内，日向藏和白立刻被奉为座上宾客，很快便有侍女上前，准备了衣物和食物。

    其中食物大部分都是各种珍贵的海产，偶然能看到几片绿叶。

    在这片被冰雪覆盖的国度中，绿色是那么的难得可见。

    宴会的同时，风花怒涛也在为日向藏说明，自己已经在准备了查克拉铠甲方面的资料，但目前还需要大量的时间。

    身为科研者的日向藏倒也没有过多为难，以查克拉铠甲性能来看，并不是件轻而易举的研发，需要整理也极为正常。

    招待过后，风花怒涛便率领着一众部下，急匆匆离开此地。

    在得到了‘钥匙’后，他一刻也待不下去，雪之国的宝藏都快成为他的心魔。

    站立在窗口，日向藏和白目视着风花怒涛的身影，消失在白茫茫的雪地上。

    关闭了窗户，室内上升了不少后，白问出了心底的疑惑：“大人难道不关心，他们拿到‘钥匙’后，究竟去了什么地方了吗？”

    日向藏轻轻摇头，看了眼懵懂无知的白，缓缓说道：“鱼与熊掌，不可兼得，得到查克拉铠甲的技术，对我而言已经足够了。”

    白轻轻点头，似懂非懂的说道：“大人这是教导我，不可以太过贪心，得到一部分东西，就必须舍去另一部分。”

    日向藏再度摇头晃脑，回到座位上坐下：“不是，单纯是因为那个宝藏，对于他而言是废物，最终还是会落在我的手上。”

    “……”白沉默，空气渐渐变得安静起来。

    夜幕降临的时候，风花怒涛的身影从雪原上出现，很快便出现在城池的大厅，只是风花怒涛的脸色变得阴沉无比。

    “难道真的如大人所说，风花怒涛无功而返了？”

    望着风花怒涛的脸色，白心中暗道，他已经能够感受到对方身上的怨气。

    日向藏上前一步，走到了风花怒涛身前，抱拳说道：“恭喜大名大人，获得了雪之国的宝藏，这次交易大人应该血赚不亏。”

    风花怒涛瞪了眼日向藏，压制了内心的发作，宣泄怨气道：“那根本不是什么宝藏，就是一群破铜烂铁的废物。”

    对于雪之国的宝藏，风花怒涛可谓是郁闷到吐血。

    他原本怀揣着期待，兴致勃勃的前往藏匿宝藏的地点，开启了宝藏后。

    他却没有看到兄长所言，让雪之国走向强大的武器，而仅仅只是一台地热器，能够解决雪之国冻土的问题。

    地热器的确能够让平民生活过得更好些，但那和他有什么关系？

    他弑杀兄长，派忍者暗杀的侄女风花小雪，最终却获得了鸡肋般的地热器。

    想到这里，风花怒涛不免望向了前方阴阳怪气的日向藏，心情变得更加郁闷，他不仅没能拿到想要的宝藏，还白白损失了查克拉铠甲的技术。

    身为一国之主，答应的事情不能够违约，特别是对方能够在物理层面上，阻止他违约的情况。

    将心中怨气说出，日向藏听完后，认真思考一番，看着风花怒涛说道：“这个地热器，的确是雪之国的宝藏。

    你的查克拉铠甲技术，加上了地热器的辅助，在将来未必不能将雪之国发展成忍界的强国。”

    确认了日向藏言语中没有嘲讽的语气后，风花怒涛讶异看了眼前者。

    对方的见解非常的独到，所言也并非是虚妄，地热器的确能够让偏僻贫穷的雪之国，朝着好的方面改变。

    “阁下到底是谁？”风花怒涛以极为认真的口吻问道。

    日向藏不以为然看向风花怒涛，淡淡的说道：“大名阁下，听说过忍界的活跃组织，晓组织吗？”

    “我就是晓组织成员之一，但同时也是‘尾兽商会’的会长，我希望和雪之国有所合作。”

    风花怒涛的心中，日向藏的话激起了千层浪，久久不能平息。

    即便在大陆偏僻的一角，晓组织的传言却一点也没有少听，每个月都有诸多雪忍外出打听消息。

    所以，他很清楚晓组织意味着什么，也明白晓组织是在和木叶、砂隐、雾隐作对的在野组织。

    对于小小的雪之国而言，木叶、砂隐、雾隐就是无法对抗庞然大物。

    万一遭遇到，只会被毫无悬念的碾碎。

    但晓组织同样也是他无法招惹的一方，能够和三大忍村对抗，并且成功的活了下来，就已经很说明了问题。

    无论是哪一方，他都招惹不起。

