    花间辞预料到恶源修士的路径，提前在磷火大界上布置了防线，倒不至于措手不及。

    此时磷火大界虚空外列着巫非鱼、硕狱、信棠道人、楼焚琴、叁秋道人、灵囿尊者、青朔尊者、黎明之，以及巫灵山一游巫灵与春夏秋冬四师，界门内是千万地狱图腾师。

    “待我来看看究竟。”

    叁秋道人身形瘦长，抄手笼在袖中，平素都闭着目，很不起眼的样子，但其名在朱天流传已久，号称九天最强瞳术师，据说他开灵穴悟神通，悟出的都是瞳术神通。

    这厢他睁开眼，瞳如千针放散，目透万里之遥，在浓稠的恶源之气中观察到那边的状况，“近乎六千人殉道，至少有半数成功化为道外化身。”

    “半数？”硕狱惊诧万分，“无罪老儿被放出来了？他们怎么会召出道外化身？”

    信棠道人摸着识诡鹰的羽翅，神情难堪，“三千返虚战力，若没准圣出手，我们如何挡得住，够他把九天都屠喽。”

    象征战力的遏云榜也在极速翻新，合道榜上没有新晋返虚，遏云榜上却涌现了大批返虚战力，任谁看了都知道有问题，诸多大能细细一感应，果然是幽天出事了。

    太一没和扬汤打起来，倒是和魔宫门下的恶源之道干上了！

    这恶源之道也是狠，不顾断绝法脉之险，全来殉道了，有病！

    现场之人却没那个时间想东想西，巫非鱼听到道外化身时脑子里的弦就绷紧了，立马想到了天魔像。

    这种场景，只有天魔像能完全挡下对方，甚至实现反杀。

    可天魔像是太一的一大底牌，一旦消耗掉了，难以在短时间内供上功德修复，如果那时再遭扬汤或其他势力威逼，又会陷入困境。

    算了，左右天魔像不在她手中，用不用交给花间辞去头疼。

    巫非鱼放弃思考战争背后的阴谋阳谋，聚起朝灵杖? 口诵祭文。

    巫之能? 天地万物之力皆可借用，方式各不相同? 有借苍生愿力促神怒? 有借国魂扬国威，还有此番? 借信徒虔诚信念，召战灵。

    此术对信徒的要求极高? 需万众一念? 方可召出具有信徒之能的战灵。

    拥有统一信仰的地狱图腾军乃不二之选。

    祭文既出，千万地狱图腾师们有感，坐念归一，心灵俱通? 浑如一体? 渐渐他们身上浮现出虚影。

    那厢，道外化身业已发起进攻，三四息内逼近磷火大界，张扬的恶源之气连成一线，如同江潮海啸欺压而来。

    硕狱身拔千丈? 高举震天锤，目中熊熊魂火燃烧? 勾连地狱神力，火焰汇聚于巨锤之上? 横扫间光暗碰擦，鬼哭狼嚎? 竟是砸得那三千道外化身有一瞬停滞。

    信棠道人抓住刹那时机? 以大道行掷出先天圣宝七令符箭? 这符箭一出，法则天成，一片道外化身皆进不得、退不得、说不得、心动不得、神游不得、传念不得、自毁不得！

    众尊俱兴奋，要不怎么说是能够被封为天师的一脉老祖呢，出手就是圣宝！

    “我来助你！”叁秋道人说着，却目视硕狱，眼中火焰迸发，视线再一转，硕狱那融合了地狱神力的魂火竟凭空出现，烧向被信棠道人定住的一片道外化身。

    瞳术——镜拓！

    能让花间辞特地从炎天战宫借调来的青朔尊者也不是等闲之辈，他一手青铜盾，一手青铜杖，冲杀向前，以盾为刀，杖为剑，所向披靡，眨眼间斩杀数道化身。

    此刻在他四人连击下，道外化身的防线出现了一个大豁口，但紧接而来的，是祂们愈加疯狂的反扑。

    无处不在的恶念狂肆尖啸，震动道心，恶之气更如附骨之疽紧追不舍。

    忽有琴声一振，清音徐徐，不急不缓却如山岳推来，让一方恶源不得寸近。

    心神紧张的何云天见状，手都要捏出汗了，太一还有什么能人？

    他目光搜寻而去，穿过层叠的攻击，看到一尊金发比身长的小人盘坐在竖琴后，指尖拨弄，道纹化音，以倾覆之势袭向一处，挡住了突进的道外化身。

    “那是楼焚琴，传说乃乐神制作的天地间第一把琴，三庭大战时被烧毁，一万年前又横空出世，却是修成了道体。”站在何云天身旁的芸慈尊者指了一下那仍留有焦痕的琴尾，浓黑的纤眉皱起，语含戾气，“这人平时隐而不现，没想到进入太一帝庭了。”

    另一名叫造武的尊者接道，“太一御前八尊，据说大多是接了征贤令去的，但强的，恐也只有楼焚琴、叁秋道人，剩下的都没有什么实力。”

    他朝某个方向抬了抬下巴，“比如那个。”

    那边，灵囿尊者挥笔不及，被围攻来的道外化身压得一直退后，有黎明之从旁协助才不至于太狼狈，可对面来势太汹涌，始终不给她画完一幅图的机会。

    何云天稍感安慰，却见她愤然挥袖，甩出上万道画轴，这些画轴凌空展开，大放金光，慑住张狂的恶源之气，竟如巨渊之口一般，将它们卷入画中封印！

    无需指示，众尊各展神通，死死挡在巫非鱼身前，挡在磷火大界之前！

    何云天再发道令，指使道外化身进攻灵囿和黎明之镇守的一角，这二人相比其他资深尊者，仅算得上雏鸟，他不信在那么多道外化身的进攻下，他们能抵得住！

    众尊的抵御确实愈发艰难了，三千道外化身不仅是一个庞大的数字，还是实实在在的战力，他们只有七人，一时的上风后，立马迎来了对方淹没式的进攻！

    种种恶意酝酿出滔天剧毒，动辄便要毁人心志，若落入界中，不知会是怎样的惨烈景象。

    好在，巫非鱼的术虽需时间，但也不慢，千万虚影融成三尊巨像，各负一种核心图腾术。

    有形似执剑大将，浑身覆铠，具兵甲之术，祂挥下剑，一片红光掠过众尊的身，瞬成坚不可摧的地狱甲胄。

    有长成可与硕狱媲美的巨灵，提起狂暴之拳大行杀伐。

    有大如半界的虚兽，无形无态，张口吞下无数恶源之气。

    众人见之无不震撼，这三尊，竟都胜似半步准圣！

