    场面一时间变得很安静，甚至到了落针可闻的程度。

    每个人都是表情抽搐的看着方诚，根本无法预料到他竟然能在众人面前做出这种明目张胆的无耻举动。

    突如其来的骚，差点闪断大家的腰。

    毕竟方诚强的一笔，举手投足就把四个人干翻在地打断双手，上一秒还一副要杀人的模样，下一秒就开始碰瓷。

    而且他明明可以表演的更好，却故意用这种拙劣的演技，明摆着就是说乖乖站好，我要碰你们了。

    虽然攻击力不强，但嘲讽力度爆表，直接让四个人血压升高，双眼发红。

    前田健一和户奏大志更是瞠目结舌，此刻两人心中只有一句话：妈的，要不要这么不要脸？

    但不得不说，这一招老年人式碰瓷大法效果拔群，直接让对手集体沉默。

    前田健一四个人有没有打他？

    当然有，武装无人机带有录像功能的，到时候一查就知道。

    有没有把方诚打伤？

    这个就难说了，三颗集束弹那么大的爆炸，是有可能造成内伤的。

    毕竟脑袋这东西太复杂了，你要是一直喊头疼，医生一时半会也不搞不清楚到底是什么原因。

    只要方诚一口咬定四人伤到他的脑袋，那双方扯皮起来简直没玩没了。

    如果把官司打在对策部内，甚至是督察部，那又会回到原点——这件麻烦事是谁引起的？

    神崎凛下意识扶住倒过来的方诚，脸上依旧维持着冷漠的表情，但心里却有点哭笑不得。

    在这么正经严肃的场合，被他这么不正经的一搞，现在都严肃不起来了。

    简直就跟她哥哥神川拓海一个德行，只要有他哥哥在的场合，看着他一身的阿黑颜表情，那什么严肃事都讨论不起来，没有哪个气氛。

    不过在无语的同时，神崎凛又觉得特别解气。

    方诚平时的无耻让身边人很头疼，现在用拿他的无耻来当做武器来对付外人，简直不要太爽。

    尤其是户奏大志这种仗着前辈身份的人，就应该让方诚这种没脸没皮的去对付他。

    “你！无耻！你明明没有受伤，快放开神崎！”

    青木悠介怒视着方诚，愤怒到双眼发绿。

    他当然不止是因为方诚的耍赖而感到愤怒，主要是因为这个混蛋竟然靠在他的女神身上，脸都快贴到胸上去了。

    自己追了神崎凛那么多年，连肢体接触都没有过。

    现在一个混蛋竟然当着他的面，对他的女神搂搂抱抱，这叫他如何能忍。

    “怎么，难道你的眼睛能发出X光？一下就能看出我没受伤？奥特曼都没你这么吊。”

    方诚反而跟神崎凛贴的更紧了：“听说X光是绿色的，你的名字也叫青木，郁郁葱葱，跟你很般配哦。”

    青木悠介双眼通红得吓人，几乎当场脑血栓。

    要不是双手断了加上打不过方诚，他就要冲上来跟这个混蛋拼命。

    神崎凛微微蹙眉，在这么多人面前，跟方诚贴在一起有点不自在，又不能把他推开。

    她只能给站在一旁的佐藤隼人投去目光，沉声道：“还不快过来帮忙扶着？”

    正在当小透明的佐藤隼人，这才回过神来：“哦哦，团长你没事吧。”

    他正要跑过来，就看到方诚朝他投来隐秘的眼神，眼神中的含义很明显：“你敢过来，我就让你葵花向日，残红落地。”

    佐藤隼人读懂了，整个人愣在原地。

    神崎凛奇怪道道：“你怎么了？”

    佐藤隼人直接一屁股坐在地上，疼得龇牙咧嘴：“我屁股痛……我没力气了。”

    神崎凛：(?_?)

    她只能继续扶着方诚，对没了动静的前田健一和户奏大志道：“两位前辈，如果你们还执着于伤情责任归属的话，那就让督察部来裁决吧。”

    说着，神崎凛已经腾出一只手来掏手机。

    两位前辈顿时倒抽一口冷气，这小姑娘好像玩真的？

    喂喂喂，咱们这点小矛盾没必要让督察部来吧。

    前田健一终于忍着一对断手的疼痛站起来，对神崎凛语气诚恳道：“神崎，不用打电话了，错误是在我们这边，但我要声明一点，这确是个误会。”

    事情的起因，是九条吾太过紧张而不小心走火。

    如果只是这一枪还能及时制止事态，但青木悠介紧跟着开第二枪。

    两枪下来，武装无人机迅速判定双方开始交火，于是对方诚进行攻击。

    这些武装无人机都是智能AI控制的，有自己的程序设定和行为逻辑，前田健一等人根本没办法操控。

    当然最终四个人也为自己的过错埋下苦果，被打断的手臂哪怕治好了，也会残留一定的后遗症。

    解释完前因后果，前田健一直接朝方诚深深一鞠躬，诚恳的道歉：“对不起，都是我们的过错，请你原谅，但请相信，我们绝不是有意要攻击你的。”

    前田健一是个很果断的人，如果让督察部介入，到时候四个人的前途都要受到影响。

    所以他马上就选择抛开尊严道歉，毕竟确实是他们这边的过错。

    还有一个原因，方诚表现出来的战斗力太强，得罪这样的人没必要。

    “户奏！青木！”

    他又喊了一声：“给比你们强大的人道歉，很丢人吗？”

    户奏大志十分不满，但资历比他强的前田健一都已经这样做，他这个在乎辈分的人，也不得不跟着低头鞠躬。

    青木悠介几乎要吐血，这个混蛋打断自己的双手，当着自己的面抱自己的女神，现在竟然还要给他鞠躬道歉。

    这个世界为何对自己这么残酷？

    早知道会是这种解决，青木悠介刚才就是打死也不会去操控九条吾开枪。

    “青木，你还在犹豫什么？”

    在前田健一的逼视下，青木悠介只能缓缓向方诚鞠躬，面容扭曲，咬牙切齿：“请……请你原谅。”

    九条吾也想鞠躬，去被前田健一一脚踹倒，怒道：“你给我土下座。”

    九条吾也只能老老实实跪下道歉。

    方诚和神崎凛都没有想到前田健一会如此的果断，直接把台阶塞到他膝盖下。

    神崎凛给了方诚一个眼神，让他见好就收。

    方诚理解了这个眼神的含义，然后笑道：“你们该不会以为犯了错，鞠躬下跪就能解决吧，你们还真是躬匠精神永存啊。”

    神崎凛放在方诚腰上的手，直接就掐上去了。

    我让你见好就收，不是让你穷追猛打。

