    劫云内的变化无人知晓！

    东州老祖们和小世界强者的对战波动很大。

    但能够感知和看到的也只有东州附近的几个州。

    对于其他的州，变化最大的恐怕就是军伍的行动了。

    但这般的行动关注到的也就是修士，世俗人身居高位的还能了解些。

    不过，知道的也不是太过的详细。

    更别说是无法通信和出行的问元镇了。

    这里，最大的问题还是无法出城的情况。

    随着时间的推移，刚开始还是世俗中的货商了。

    但后面有修士要出城，也是遇到了迷路的情况。

    甚至，有想要强行出城的修士，都是被束天罗幕的攻击下灰飞烟灭。

    “我听说问元镇不给出去了！”

    宗梦秋提着菜篮子回来，问道：“俊凯！你知道是什么情况嘛？”

    她听到外面的传闻还是有些不相信的。

    毕竟，她知道问元镇有师父在，不可能出现这种情况。

    所以也特意的去看了看，没想到走出城门的那刻，真的莫名其妙的送到其他的地方了。

    这才回来专门的问问除了沈天外，实力最强的魔祖俊凯了。

    “我知道！给你喂招的时候就知道了。”

    魔祖俊凯没有半点的隐瞒，讲道：“本来打算去问问前辈！但是我看前辈在店铺内出神，想来是前辈有安排，我们就无需担心了。”

    “我才不担心呢！”

    宗梦秋无语的道：“有师父在！我们怎么可能有危险。就是情况出现的突然，我有点好奇。”

    她是真的不太担心。

    外面也没有发生太大的事情。

    自己想着的更多的还是待在万巧阁陪着师父。

    倒是没有想要出去玩的想法，能不能出城跟她也没有多大的关系。

    “你要是好奇的话！”

    魔祖俊凯撺掇道：“你去问问前辈！前辈对你的宠爱，定然是会告诉你。”

    “那...我去试试？”

    宗梦秋也起了心思。

    她是真的挺好奇。

    毕竟，为什么不让出城呢？

    是师父的安排，还是其他的情况呢？

    对于有所猜疑的事情，多数人在好奇心的催动下，总想要搞得清楚些。

    说完，宗梦秋将菜篮子放在厨房，迈步来到店铺里。

    进屋她就看到沈天正端坐在画板前，手中沾染着油墨的毛笔在画板上点点画画。

    一股炽热的温度在屋内升腾起来。

    宗梦秋倒是习惯了这种温度，体内的真元运转，避开了炽热温度的炙烤。

    随之，她来到沈天的身后，望着画卷中的景色。

    火红色的山！

    犹如是燃烧着火焰！

    画中的世界所有的物体都是红色。

    仿佛这就是个火焰的世界，里面的温度似乎能够融化一切。

    师父是要画什么呢？

    宗梦秋脑中又浮现出个疑惑。

    但，她并没有多少的好奇。

    画卷内的内容。

    只要沈天画出来。

    她就定然可以欣赏到成品。

    所以没有必要去追问。

    而且现在她还有更大的好奇要询问，轻声道：“师父！”

    沈天停顿了下才反应过来，放下画笔，回首看到宗梦秋，笑道：“梦秋啊！找师父什么事情？”

    “师父！你知道问元镇不能出去了嘛？”

    “知道！”

    沈天点点头，他从外面的货商口中早就听到这个消息了。

    至于是真是假，他倒是没有去关心。

    毕竟，他短时间内又不打算出去。

    见到宗梦秋来问，他便关心的问道：“怎么？你想要出去，出不去了嘛？”

    “没有！”

    宗梦秋摇头道：“只是好奇为什么不要让问元镇的人出去呢。”

    “是为了防备谁呢吧！”

    沈天也是对此问题思考过，讲出了自己认为最大可能性的道：“现在是多事之秋！是有在算计什么东西呢吧！你这几天就莫要出去了。”

    “师父！我肯定不会出去的。”

    宗梦秋坚定的点点头，旋即道：“那我就回后院了，买来的菜都放到厨房了。”

    “好！你去忙吧！”

    沈天彻底的放下画笔，起身去后院做饭。

    两人一前一后的来到后院。

    沈天直接去了厨房。

    宗梦秋则是快步的来到魔祖俊凯身边，道：“我打听到了。”

    “是什么情况？”魔祖俊凯关心的问道。

    宗梦秋神秘一笑，道：“我不告诉你！”

    “........”魔祖俊凯。

    吊我的胃口！

    魔祖俊凯无奈的开价道：“我告诉你十个圣地功法金丹境界的破绽。”

    “一言为定！”

    宗梦秋要的就是这个，眼中闪过一丝狡黠，笑道：“师父说有人在算计着呢！所以不让问元镇的人出去。”

    “有人在算计？”

    魔祖俊凯琢磨这句话。

    谁在算计！

    算计谁呢？

    问元镇内最高境界的不过是化神。

    当然，是抛开我们万巧阁内的实力。

    能够用来封锁整个问元镇来算计，多半是跟我们万巧阁有关了。

    我被封印了万年，肯定是没有人算计我。

    魔祖俊凯看看后院内的狂墨和花颜两人。

    这两个人的实力也不够。

    那就只能...魔祖俊凯惊骇的看向厨房，暗道：竟然有人敢算计前辈。

    是谁？

    神牧的几位老祖肯定不敢。

    那最近有情况的就只有那群小世界强者了。

    他们都是在神牧之外，跟着前辈接触也就那次被打的崩溃。

    竟然还敢卷土重来！

    而且目的明确的来算计前辈。

    胆子倒是不小啊！

    可是...问元镇是真的被封锁住了。

    那他们的算计成功了？

    不对！

    是前辈让他们的成功了。

    以前辈的实力，他不允许，谁能在他的眼皮子低下做事？

    也就是说，前辈其实也在算计。

    那，前辈算计什么呢？

    魔祖俊凯觉得他已经看到了事情的真想。

    只剩下朦胧胧的灰雾，只需要一个契机就能够吹散黑幕，看到这件事情的真相。

    能够让前辈亲自下场的安排！

    该是什么呢？

    魔祖俊凯隐隐有些期待未来可能要出现的大事情了。

    .......厨房内！

    沈天处理着手中的蔬菜，他的脑海中也在思考着问题。

    问元镇真的出不去了？

    谁闲的没事干，封锁问元镇！

    唉！

    修士的想法，我搞不懂啊！

    反正跟我的关系不大！

    好好的过自己的小日子就行了。

    沈天表现的很是豁达，觉得想不通的问题就不去想了。

    反正就一句话：兵来将挡水来土掩！

