    第345章我们都记着苏家的情

    别说是村长赵有德了，就是村子里其他听到了消息的人，都有些想要上门来了。

    只是碍于苏家院子里的人多，又关着门，明显没打算告诉外面的人，这才不好意思敲门。

    可是他们也没有走远，就在不远处盯着看。

    苏念福侧着耳朵听了听外面的动静,听到那些低低的议论声后，也只是笑了笑。

    她不怕人等再外面，怕的是人不在外面。

    现在那些人在外面等着，也省的一会儿去找人了。

    苏老太太显然也没有想着要藏私。

    有玉米的事情在前，苏老太太很是明白，有钱就要大家一起赚才行。

    这样大家都赚钱了，也就不会只盯着他们一家了。

    赵有德认真询问了各种种子的情况,斟酌再三之后,还是一样买了一些。

    玉米种子的价格和当初的地瓜是差不多的。

    但是三种水果的价钱却要贵的多。

    苏老太太也说了，水果种子不仅价贵，而且照顾起来也要更加的精心，不然很容易最后什么也长不成，那就白白浪费钱了。

    这是有风险的事情，总要提前把关系厉害说明白了。

    不然到了最后什么都没种出来，还要落得一身埋怨。

    赵有德微笑颔首，表示自己明白，但还是没有改变主意。

    能做到村长这个位置，赵有德就不是个傻的。

    苏家放着好好的粮食不种，却要种那些水果，肯定是因为那些水果价格不低。

    虽然精贵了一些，但是细心伺候着不就行了？

    都是种了一辈子地的人了，苏家有那个信心能种出来，他当然也有那个信心。

    和赵有德想法一样的，还有石寡妇和许玉凤。

    这两个人没有赵有德那么多想法，她们只是单纯的跟着苏老太太走而已。

    在她们两人看来,只要跟着苏老太太走,那就准没错。

    至于之后能不能赚钱,赚多少，那都无所谓。

    要是之前没听苏老太太的，现在她们还在吃糠咽菜呢，哪有现在的好生活。

    等他们这些人分好了，把给李兰芝妯娌几个娘家的种子也留出来了，这才将大门打开。

    赵有德站在门口，对着外面的人招了招手。

    那些人早就等着了，现在看到赵有德招手，立即一拥而上。

    好在苏家的院子足够大，这才能容纳大部分的人。

    也不用苏老太太苏老头出面，赵有德让人安静下来之后，就把种子的事情说了。

    “你们买不买，买多少，都是你们自己的事情，咱们都是一个村子的，苏家得了种子，不忘记大家，想着分给大家一些，大家多多少少还是要承这个情的，我可不希望听到谁在背后乱叫舌根子，咱们村子里，可容不下那种忘恩负义的人。”

    众人一听这话，纷纷点头附和。

    “村长你放心，我们都不是那样的人！”

    “对！苏家是仁义的，我们都记着苏家的情呢！”

    “谁要是敢忘恩负义吃里扒外，到时候就把他赶出村子去！”

    听着众人的话，赵有德这才满意的点了点头。

    (本章完)

