    烈帅本名烈长卿，但他嫌这个名字文绉绉的，无法凸显出他的英伟不凡，自己改名一个‘帅’字。烈九天极其疼爱这个天赋异禀的儿子，也由得他改名，宠爱可见一斑。

    他坐在轿辇上慢悠悠地过来，一众洛家护卫当即下跪请安：“见过姑爷！”

    虽然大婚当天就出了事，但两家婚事已成，烈帅已经是洛家正儿八经的姑爷了，众人一见他，又心惊又惶恐。

    “如何了，可有追到？”

    漫不经心的语气，烈帅看都没看面前的人，一边摸着滚圆的肚皮，一边问。

    那壮汉心头一沉，却不得不回答：“禀报姑爷，二小姐她……她被人救走了，小的无能，没能抓到二小姐！”

    烈帅依旧不紧不慢地问：“被谁救走的？”

    “是、是墨尘大师！还有……还有他朋友！”

    “苏墨尘？八品丹帝苏墨尘？”烈帅眼睛一睁，却依旧犹如一条缝。

    壮汉将刚才的发生的事说了一遍，惶恐道：“姑爷，小的们实在不是那人的对手，眼睁睁看着他们将二小姐救走。如今姑爷来得正好，他们去前面长遥城了，一定跑不远。”

    蓦地，一道剑气袭来，洛家众护卫眸子一缩，一个个僵在原地。

    半晌，所有人脖颈上出现了一道红线，慢慢地渗透出鲜血，众人瞪大了眼睛，头颅缓缓滑落，在地上滴溜溜滚出老远。

    连怎么死的都不知道。

    烈帅阴沉沉笑了起来：“既然要本帅出手，留你们这些酒囊饭袋有何用？”

    无人出声，烈家众人看得面不改色，早就习惯了自家公子的做派。

    “来人，封锁长遥城，一只鸟都不许放出去。本帅倒要看看，谁敢跟本帅抢人！”

    慢悠悠的声音响起，很快，轿辇又继续向前了。

    粉嫩娇艳的花瓣飘飘落下，铺出一条鲜花大道，一行人浩浩荡荡向着长遥城而去。

    ……

    萧清羽一行人终于到了长遥城。

    赶路五天，众人也累了，加上刚才的事，大家都想好好歇歇。

    很快，无影找了个不错的客栈，依旧包下整个后院，大家也住得舒服些。

    简单吃过饭，苏墨尘带着芊芊去休息了，顺便给她检查身体，治疗未愈的内伤。霜儿虽然嘴上叨念，但还是挺关心赵牧云的，送他回了房，就跟萧清羽请了假，说出去买点东西。

    “这丫头，定然是记着刚才的蜂蜜松子，去买零嘴了。”

    萧清羽想起进城的时候，路过一家杂货铺，门口排着不少人，霜儿还多问了几句。

    “买给那小子的？他福气可不错，轻易就将本宫的丫头拐走了。”楚怀殇笑笑，虽然他从来不问这些，但有些事稍微仔细些就看得出来。

    “其实牧云人不错，霜儿若真喜欢他，也是一段好姻缘。”萧清羽看着楚怀殇，眼波中流露出一抹温柔。

    自从感情稳定下来，她比谁都希望身边的人也幸福。

    温柔地看着萧清羽，楚怀殇拥着她走到院子中，正要送她回房休息，忽然无影追了上来：“主子，有消息！”

    楚怀殇回头，接过无影的手中的一只竹筒，拆开一头，取出一张薄如蝉翼的羊皮纸。

    一目十行，他很快看完了，似笑非笑地递给萧清羽道：“你也看看。”

    萧清羽好奇的接过来，才知道是有关芊芊的消息。

    “芊芊居然……她家人太坏了，简直狼心狗肺！”

    她一边看一边恨恨，虽然羊皮纸上信息不多，但也能大概猜个全貌。

    芊芊的身世，苦得几乎和萧清羽以前一模一样。

    她全名洛紫芊，是洛家家主洛威霆在十五年前收养的女儿。芊芊到洛家时已经五岁了，虽然是养女的身份，实际上却是洛威霆的私生女，只因她觉醒了灵通，终于引起了洛威霆的注意，才让人接她回来。

    谁知芊芊天赋普通，七八年过去了也没什么进展，区区一个二品的御音师，在人才济济的洛家来说根本不算什么。洛威霆对她越发冷淡，若非看在她长得不错，以后可以联姻，只怕早就任其自生自灭了。

    芊芊备受下人丫头的欺负，正房更是视她如眼中钉，大姐姐洛紫灵也嫉妒她天仙般的容貌，对她多加刁难，日子过得很是艰难。

    “可是，他们将芊芊替嫁给烈九天的长子烈帅，这又是为何？”

    看到这里，萧清羽有些不明白。

    烈九天乃是四神之一的火神，威名赫赫，在伽罗国甚至比洛家还要显赫三分。洛家攀上这门婚事，当然很高兴。

    可为什么嫡小姐洛紫灵不愿嫁，反而让芊芊代替呢？

    楚怀殇唇角一勾，淡淡笑道：“你若是知道火神烈九天的长子是什么样的，就不会怀疑了。”

    无影嘿嘿一笑，接话道：“太子妃，您不知道，火神大人虽然威名赫赫，仪表堂堂，可他娶的正房夫人却是个矮冬瓜。而烈大公子……嘿嘿，长得和母亲极其相似，肥胖如球，还压死人那种！换了谁家的好女儿，也不想和这种人过一辈子啊！”

    “原来是这样！”

    萧清羽前世自然是知道烈九天的，却对他的儿子情况不了解，这才恍然：“所以洛家和烈家虽然满意这门婚事，但洛大小姐却不愿意，因此就想了个桃代李僵的主意，让她妹妹芊芊替嫁……可洛家就不怕烈家发现吗？”

    无影一副八卦的嘴脸道：“听说那烈大公子非常喜欢美女，芊芊姑娘长得这么漂亮，多半会被烈大公子看上。只要生米煮成熟饭，这门婚事还不就稳了？大不了洛威霆赔礼道歉，两家的关系却是稳固的。”

    点了点头，萧清羽也觉得应该如此。

    只是后续发展谁都没有想到，大婚那天，竟然出了意外！

    芊芊杀了姐姐洛紫灵和兄长洛远风，将尸体藏在床下，然后上了花轿。洞房当晚，直接刺杀新婚丈夫烈帅。兹事甚大，洛烈两家都瞒着，才没有宣扬出去，不然早就轰动全天下了！

    萧清羽终于明白，为何芊芊会被人追杀了。

    “现在最大的疑问就是，芊芊只是二品御音师，如何杀得了那么多人？真的是她杀的吗？”

    楚怀殇眉头深蹙，似乎也在思考这个问题。

    就在这时，不远处传来了霜儿的声音，还有急匆匆的脚步声：“太子殿下、小姐，外面好像出事了！”

    【作者有话说】

    如果换一本书，芊芊简直就是标准的女主角啊！各位小仙女看惯了这样的开头，我把这剧情换到配角身上，感觉如何？不过……嘻嘻，我怎么可能写这么套路的剧情呢？别猜，你们都猜不到后续的！

