    嗡！！！

    杨厉的全身一震，体表自动浮现出来黑白交缠的茧衣，覆盖了全身上下的所有方位，周围无数道的黑芒尽皆被茧衣所挡下，未能伤到杨厉分毫，甚至都无法打破阴阳天蚕茧衣的防御。

    轰隆！

    不过。

    黑芒爆炸开来，犹如众多的炸弹爆炸, 更宛如一颗导弹在房间里爆炸开来，房顶都掀起来了，整个房间被都炸毁掉了。

    能量震动。

    墙壁倒塌，尘土蔓延。

    惊动了周围许多人。

    “发生了什么？”

    “怎么回事？”

    “那是……”

    在旁边的贵宾房间里，众人纷纷望了过来，感受到如此强烈的能量爆炸波动，脸上都浮现出了骇然的神情。

    街道上。

    许彦听到了爆炸声, 回头望了一眼, 脸上浮现出了一抹冷笑，而后转身离开，彻底的消失不见了。

    他再次躲藏了起来。

    房间里。

    黑色的光芒散去，灰尘也散开了。

    杨厉阴沉着脸从里面走了出来。

    环顾四周。

    未能发现可疑的人。

    “你是什么人？”

    周围。

    立刻就有白玉京酒楼的护卫冲了过来，数量不少，人数众多，起码有十几人，将杨厉围在了中间。

    “你是谁？”

    “为什么会出现在这里？而且还弄出了这么大的动静，毁掉了我们白玉京酒楼的贵宾房间。”

    “请跟我们走一趟。”

    这些护卫呵斥道。

    “滚！”

    杨厉的脸色并不好看，虽然刚才的陷阱未能伤到杨厉分毫，但杨厉却也没有抓到对方的任何线索。

    目光环顾四周。

    却什么也未能发现。

    显然。

    对方早就走了。

    感觉被摆了一道。

    “还是有些鲁莽了。”

    杨厉沉吟，“我不应该直接冲过来的，这次什么情况也没有发现，反倒是会让对方有些警惕起来了。”

    “不过。”

    杨厉心中想道：“现在可以确定的是，确实有幕后主使者, 而且对方的实力必然是超越了唯我级，应该是达到了化茧级, 但具体是几纹就不太清楚了。”

    “阁下也太嚣张了。”

    白玉京的护卫队长沉声的喝道：“不管阁下是谁，什么身份，什么来历，你私自闯进了我们白玉京酒楼的贵宾房间，还弄出了这么大的动静，毁掉了我们的房间和建筑。阁下不仅没有觉得不好意思，反而还让我们滚，你……”

    “聒噪！”

    轰！

    杨厉目光冷冽，一步踏出，强大的气场扩散，直接镇压了过去，无形的气场仿佛化为了有形的压力，镇压在了这些白玉京护卫的身上。

    “啊！！”

    “这……这是什么？！”

    “……”

    顿时。

    杨厉周围的所有白玉京护卫全部一声惨叫，尽皆承受不住杨厉的气场，就全部跪在了地上。

    “你……你……”

    白玉京的众护卫神色骇然，心中惊恐至极。

    “好强！”

    “白玉京的这些护卫全部都是锻神极境的高手，而且护卫队长更是唯我级的强者，可是现在竟然被此人的气场所镇压的全部跪在了地上。”

    “这人太强了。”

    “没错，没错。”

    周围。

    众人议论纷纷，望着杨厉的目光中满是敬畏。

    “不过白玉京酒楼也不是好惹的，背后靠着的可是我们天灵府城三大家族之一的轩辕家族。”

    “大家快看，白玉京酒楼的老板来了。”

    “是白少爷来了。”

    众人再次惊呼, 隐隐有些期待。

    只见。

    这是有着一位天生银发的青年男子在众人的拱卫下出现，这位银发的青年男子就是白玉京的老板‘白少爷’。

    “白方拜见杨大人！”

    而后。

    这位白少爷望了一眼四周，看到了杨厉后，神色微惊，就向着杨厉鞠躬行礼，“杨大人，您怎么有时间来白玉京了。”

    “刚才这些护卫有眼不识泰山，冲撞了杨大人您，还望杨大人您大人有大量，能够饶他们一命。”

    “杨厉大人您能来白玉京那是我们的福气，更是我们白玉京的荣幸，别说是毁掉了一个房间，就是把整个白玉京拆掉都没有问题。”

    “这……”

    “我没有听错吧？”

    “白少爷竟然赔罪了。”

    “白少爷竟然会说出这样的话来，要知道，以前敢在白玉京闹事的人，可没有一个有好下场，更别说这次是毁掉了顶楼的房间。”

    “我滴个乖乖。”

    “这个人到底是谁啊？”

    “恐怖啊！”

    众人心中震惊。

    这时。

    又有一片喧闹的声音响起。

    方青赫，轩辕青虹，以及余平国三人来到了这里。

    “杨厉。”

    方青赫走了过来，“怎么回事？”

    “没什么。”

    杨厉收敛了气场，这些护卫才感觉自己活了过来，全部瘫坐在了地上，大口喘气，望着杨厉的目光中充满了恐惧。

    太恐怖了。

    太强大了。

    简直就不是人。

    仅仅只是散发出来的气场，就震慑住了他们，让他们毫无反抗之力，感觉就像是面对着高位生命一般。

    “走吧。”

    杨厉转身离开。

    “你这……”

    方青赫皱了皱眉，但也没多问什么。

    “白方。”

    轩辕青虹沉声道：“你仔细查查，这个房间里之前住的是什么人。”

    “是。”

    白方恭敬的点头。

    半个小时后。

    天灵府城的百万精锐大军开拔，以最快的速度赶往清风城，杨厉与方青赫他们行走在大军的最前方。

    统帅百万大军。

    时间流逝。

    转眼。

    三个小时后。

    杨厉他们已经接近了清风城。

    “休整半个小时。”

    方青赫喝道。

    “是。”

    “传令下去，全军休整半个小时。”

    “……”

    众位将领喝道。

    “杨厉。”

    方青赫问道：“你再仔细说说清风城的情况。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，说道：“在上次的大战当中，总共有百万魔物大军，十万妖物大军，二十万邪祟大军。”

    “而现在。”

    “清风城已经沦陷，上百万的生灵陨落，恐怕再次孕育出更多的妖魔邪祟，我预估清风城内的兵力将会接近两百万。”

    “两百万。”

    方青赫目光凝重，“接下来会是一场硬仗。”

    “还有就是。”

    杨厉再道：“五级魔原本有四位，但现在只剩下两位了，还有一尊五级邪域，一尊五级妖主。”

    “最后。”

    “就是那枚血黑色的茧。”

    “嗯。”

    方青赫点了点头。

    时间一晃。

    半个小时过后。

    休整完毕。

    “出发！”

    方青赫下达了命令。

    “出发！”

    “全军出发！”

    “……”

    众位将领喝道。

    十分钟后。

    方青赫率领着百万精锐大军抵达了清风城，如今的清风城已经大变了模样，再也看不到以往的人气与生机。

    放眼望去。

    整个清风城笼罩着一层漆黑的魔云浓雾，魔气，妖气，邪气，死气，煞气等缠绕在了一起，无比的混乱。

    吼！吼！吼！！！

    城墙上。

    游荡着无数的劣魔，恶魔，甚至是天魔，以及各种妖物，还有各种邪祟邪灵，宛如地狱般的景象映入眼帘。

    “全军听令。”

    方青赫深吸了一口气，没有丝毫的犹豫，直接喝道：“给我进攻，杀！杀死清风城内所有的妖魔邪祟！一个不留！！！”

    “给我杀！！！”

    轰！

    方青赫大喝一声。

    而后。

    他率先发起了冲锋。

    刷！

    数百米的距离转瞬即到。

    “杀！”

    轰隆！

    一声巨响。

    方青赫右手一挥，他所擅长的武器竟然是一把非常巨大的双刃巨斧，在一声怒吼下，巨斧砍了过去。

    斧芒横空。

    咔嚓！咔嚓！

    轰隆隆！！

    只见。

    清风城的城墙被方青赫劈开了一个无比巨大的口子，整个厚实高大的城墙被劈开了一个裂缝。

    吼！吼！吼！！！

    于是。

    众多的妖魔邪祟都被惊动了，也有不少的妖魔邪祟死在了方青赫的这一斧下，巨大的动静将清风城内所有的妖魔邪祟彻底惊动。

    “杀啊！！！”

    “全军冲锋！”

    “杀！杀！！”

    “进攻！”

    “冲进城内！”

    “斩杀妖魔邪祟！”

    “杀！！”

    “……”

    刹那间。

    百万精锐大军的喊杀声震天动地，他们看到方青赫大发神威，犹如力劈华山一般一斧头劈开了厚实的城墙，让众人热血沸腾，战意高昂。

    轰隆隆！！！

    地面震动。

    百万精锐大军在众将领的率领下，就像是潮水一般，以非常的速度蔓延向了清风城，逐渐将清风城覆盖。

    战争爆发了。

    天灵府城的百万精锐大军杀入近了清风城内，就在短时间里，已经与清风城内的妖魔邪祟战斗在了一起。

    “杀啊！”

    “去死！”

    “啊！！！”

    “……”

    各种喊杀声响起。

    可以看到。

    方青赫组建的百万精锐大军非同小可，可不是一般的士兵，就算是最弱的士兵都达到了换血和炼真。

    其中。

    大部分都是凝意。

    锻神级的也有不少。

    还有。

    唯我级的强者足足多达上千人。

    可以说。

    这几乎调动了天灵府城九成以上的唯我级强者。

    这样一来。

    当方青赫率领着百万精锐大军攻入进清风城后，因为有着极其强大的实力，所以整个大军犹如势如破竹一般杀了进去。

    “死！”

    轰！轰！轰！

    杨厉出手，气场全开，无数道的流光划过长空，所过之处，就有着一位位妖魔邪祟径直的倒下死亡了。

    可以说。

    在杨厉的面前。

    这些妖魔邪祟不堪一击，杀死这些妖魔邪祟就犹如砍瓜切菜一般，就像是拿着镰刀割草一样。

    “好强！”

    “这……”

    “真是恐怖啊！”

    “杨厉的实力竟然这么强！”

    周围。

    轩辕青虹，余平国，方青赫，他们都看到了杨厉斩杀妖魔邪祟犹如砍瓜切菜，简直就是所向披靡。

    “杀！”

    轰！

    这时。

    有着一头体型庞大的妖主出现，这是一尊足足有三层楼房高度的黑色妖熊，发出了一声怒吼，冲撞向了杨厉。

    噗！

    鲜血飞溅。

    杨厉右手一挥，拔出了腰间的开山刀，这把开山刀还是苏少禹借给杨厉的绝品真宝，但杨厉没有还给苏少禹，苏少禹也没要回来了。

    所以。

    这刀就成了杨厉的武器。

    刷！

    杨厉一刀斩出，璀璨的刀芒呈现黑白两色，极为的耀眼，威力强大，这头三层楼房高度的黑色妖熊就被杨厉一刀劈成了两半。

    咔嚓！咔嚓！

    地面上。

    杨厉这一刀的余威在地上砍出了一道深深的刀痕沟壑。

    杀戮点+10000。

    “二级妖主。”

    杨厉看了一眼所获得的杀戮点，就判断出了这头黑色妖熊的实力以及级别，“现在二级妖主在我的面前，已经连我的一刀都扛不住了。”

    “杀！”

    杨厉目光一闪，望向了四周，速度施展开来，就已经孤身一人杀入进了妖魔邪祟大军当中，寻找妖主，邪域，以及魔来猎杀。

    显然。

    杨厉并不满足猎杀一般的妖魔邪祟，因为一般的妖魔邪祟所能提供的杀戮点并不多，杀死上百头的妖魔邪祟还不如斩杀一头妖主级别的存在。

    而且。

    杨厉现在已经踏入了‘一纹化茧级’，茧衣护体，实力强大，无惧大军，可在妖魔邪祟大军当中来去自如。

    所以。

    杨厉便孤身一人杀入进了妖魔邪祟大军内。

    “杨厉！”

    轩辕青虹看到了这一幕，顿时大惊失色，大声的喊道：“快回来！不要再继续孤身深入了，你会被大军包围的！”

    “这……”

    余平国愣住了。

    “杨厉大人！”

    其他将领也是一惊。

    “杀！杀！”

    “吼！！！”

    “……”

    只见。

    杨厉杀入进了妖魔邪祟大军当中后，立刻就有大量的妖魔邪祟围攻了过来，数量太多了，犹如潮水一般滔滔不绝。

    “滚！！！”

    轰！

    杨厉怒喝，气场全开，形成了恐怖的气势，镇压全场，冲杀过来的妖魔邪祟们都震慑住了。

    “死！”

    咻！咻！咻！

    杨厉大喝一声，从他的身上冲出了无数条的黑白交缠的细线，贯穿而至，洞穿了大量的妖魔邪祟。

    转眼间。

    杨厉就不知道斩杀了多少的妖魔邪祟，硬生生的杀出了妖魔邪祟的包围圈，向着更深处前进。

    “我的天呐！！！”

    “这……这……”

    “嘶……”

    “这就是杨厉大人的真正实力吗？竟然杀穿了妖魔邪祟的包围圈，这样的实力，简直就是无敌了啊！”

    “太恐怖了，太强大了。”

    “简直无敌啊！”

    周围。

    轩辕青虹，余平国，还有众多的将领，他们都被眼前的画面惊呆了，完全没有想到杨厉的实力竟如此的强大。

