    岔路口。

    不等满散和他的两名侍卫回到车队之中，后方又是一阵急促的马蹄声响起。

    满散主仆几人抬头看去，远处一行骑兵飞速靠近。

    当中的，乃是一群人马俱甲的重装骑兵，约莫五六十人，在重装骑兵两边各有二十名弓骑兵拱卫在侧，打头的，同样是一名身着将铠、马匹批甲的“重装骑兵”。

    与众不同的是，是在这名“重装骑兵”的身后，有着一条玄色披风随风翻飞，以此来让将军和兵卒之间的差别更明显。

    来人正是贾璟与一众系统亲兵！

    “矻噔噔！矻噔噔！”

    沉重的马蹄声就像是一道道落于大地的沉闷雷霆，此刻正往车队以及茶肆的方向滚滚而来。

    明明是百余人的骑兵队伍，但那轰隆作响的马蹄声，整齐划一的却像是单人独马似的，震的众人心脏“噗嗵噗嗵”狂跳个不停，体质差些的满散更是瞬间面色苍白。

    见到这只骑兵队伍，护送车队来神京的麓川精锐们个个都是面色大变，手中不由的就握紧了自家的武器。

    只是在贾璟及其所率骑兵们摧山倒海般的无形威压之下，手脚僵硬的麓川精锐们，却是连将武器抽出鞘来的机会都没有。

    贾璟率领着众多骑兵，从满散的面前呼啸而过，宛若一股势不可挡的钢铁洪流一般，有着叫人难以阻挡的无边巨力。

    总之，看的满散是一脸的震撼难言。

    只是，不提满散心中对贾璟一行的震撼和感慨叹，贾璟对于路边的这位藩王之子，也仅仅只是瞥了一眼，未曾放在心上。

    ……

    不远处，骑兵们在茶肆的旁边骤然停下。

    原本滚滚雷霆一般的马蹄声，在刹那之间消失不见……

    从极快的奔行到骤然停下的马匹，贾璟亲兵的这般的强悍军容和实力，叫满散一行在心惊肉跳的同时，心中更是对其无比的眼热。

    而后，满散便见到，不远处的贾璟翻身下马之后，就往停靠在茶肆边的马车去。

    行了几步，贾璟将头盔摘下，递给一边的来福。

    头盔下，是露出一张英武不凡的帅气面孔，叫一向自诩英俊才子的满散心中，也是不禁生出两分惭愧。

    …………

    马车边，贾璟已经施施然的踩着凳子，登上了那这体量颇大的青帷马车。

    甫一掀开车门的帘子，便见到林黛玉和薛宝钗二人正气鼓鼓的坐在那里，并不言语。

    “这么天寒地冻的, 为什么不在家中, 反而大老远的跑过来, 万一要是冻着了，可怎生是好？”

    贾璟稍稍愣了一下，但随即便笑着问道：“可是谁人惹着你们了？怎的一副气鼓鼓的模样, 在那里不言不语的？！”

    正在这时。

    雪雁去了解了情况之后，回来复命。

    “夫人, 刚刚是那当值的婆子打了个盹, 所以不曾留意到有外人过来！”

    听到雪雁的汇报, 贾璟这才恍然，却是大概明白了是怎么回事, 当即眉头便蹙起，问道：“是哪个当值的婆子？主人还在这里指望着她当值看护呢，她倒是去打盹去了……”

    “侯爷！”

    雪雁不由一惊, 这才发现马车旁边多了许多的重甲亲兵。

    原来是贾璟过来了。

    车厢里, 贾璟来到林黛玉薛宝钗二人面前坐下, 一手牵住一人, 哄道：“你们两个也是，下人犯了错, 按着家规处置了就是，何必在那生气，却是凭白的气坏了自己的身子！”

    见贾璟这般宽慰自己二人, 黛玉宝钗二人不禁也是有些不好意思。

    便即低眉顺眼的小声道了句歉，“刚刚我们二人也是有些使小性, 倒是叫你为难了！”

    贾璟闻言，笑道：“跟我何必说这话？却是凭白显得生分了不是？”

    三人在车厢中又说了几句话, 贾璟便即起身道：“这里天寒地冻的，也不是个说话的地界, 咱们还是赶紧回府最重要！”

    说罢，便吩咐众人，准备启程回府。

    林黛玉不由心中疑惑，问道：“可不是说你今儿还要去宫中述职什么的吗？现在能跟我们一道回府？”

    “这个有什么的？早在进京的时候，我就和岳父大人分成两路，我先将兵马安置在京畿大营，他则是直接去宫中述职……”

    贾璟闻言, 笑道：“我请岳父大人将我的折子一并递了上去，如此也就是了，述职什么的，哪有告假在家来的舒服？！”

    听得贾璟的话, 林黛玉却是不由的白了他一眼，“你却是个会支使人的，如今却是连自家岳父都敢一并的支使了！”

    贾璟干笑两声，而后拉着黛玉宝钗二人的手，笑道：“我这不是惦记着赶紧回家，能早些见着你们两个的嘛！”

    一句话说的林黛玉和薛宝钗二人一时间霞飞双靥，羞怯怯的再不言语。

    贾璟见状，也是不由的笑了起来。

    随后，贾璟也不下车，只是命来福牵了自己的马匹，便即指挥着众人，打道回府。

    ………………

    武侯府中。

    先是叫丫鬟们烧了水，贾璟洗漱沐浴之后，这才在大丫鬟琥珀的伺候下，换上了一身常服。

    回到房中一坐，林黛玉早已吩咐小厨房里，掐着时间，将饭菜摆了上来。

    见状，贾璟不禁感慨道：“还是家中的日子过着惬意！不过就是辛苦你们两个保持家业了！”

    听到贾璟的夸赞，薛宝钗便即轻轻的笑了起来，两颊上的两个梨涡，衬的薛宝钗是越发美艳了三分。

    旁边的林黛玉虽是一副不为夸赞所动的模样，但隐隐翘起的嘴角，亦能体现出主人内心的几分欢喜来。

    饭毕。

    三人在那闲聊，又是说到了贾琏的外室尤二姐来，以及之前便与尤二姐定亲的张华来。

    林黛玉感慨道：“那日听说了张华的事情，我也是不禁为那尤二姐庆幸，庆幸她未曾真的跟了那张华，否者这一辈子，怕不是要毁了的！”

    贾璟问道：“说到张华，那后来琏嫂子却是如何处置此事的？”

    “因着那张华委实是太过于得寸进尺，前前后后的，讹了琏二哥近千两银子，就这还没有算完的意思！

    后来更是整日叫喊着，要拿琏二哥在守孝期间叫妾室有孕的事情，去御史那里告状……”

    此时，林黛玉倒是开始为贾琏愤愤不平。

    顿了顿，林黛玉继续道：“琏二嫂子也是害怕，万一这张华哪日饮酒之后，不小心说漏了嘴，把贾琏的事情抖落了出去，那才是真的要命呢！

    这般的情况下，琏嫂子便派人前来请我和薛姐姐过去，商议之后，又跟咱们府上借了两个妥帖可靠的亲兵，把那张华直接抓了回来。

    后来见其仍是不肯悔改，琏嫂子无奈之下，索性把心一横，命人将其直接拿棍子打死了了账……”

