    第503章一男一女

    导播在耳麦里告诉她可以结束采访了，她松了一大口气，嘴角的笑容又重新变得真切起来：“好的，谢谢羊神今天接受我的采访。”

    她话音落下，镜头又重新切到了解说席。

    【这就没啦？我还没看够呢。】

    【哈哈你做个人吧，还想看？再采访下去，这个主持人就要被狗粮噎死了。】

    【不过我说吧，羊神说的肯定是甜甜。】

    【小丑是我们自己，羊神就是来炫妻的。】

    【不，我们不孤单，还有那些被羊神问过‘谁是绝地求生狙神’的职业选手/狗头。】

    【突然觉得心里平衡了。】

    【我也……】

    【只有我关心新上线的狙击枪吗？】

    【测试服早就上了，我试玩儿过几把，我还是喜欢AWM。】

    【这狙击枪打载具可以，打人就不如AWM了，而且这狙击枪只有沙漠的空投箱里有。】

    【而且这枪只有五法子弹。】

    此时解说们也在讨论这个即将上线的狙击枪。

    本来这个介绍新枪的任务应该是纪扬的，主持人提问，他说一说新枪的性能还有特点什么的，可纪扬完全不按常理出牌，导播只能把镜头切回解说席，让解说们介绍。

    解说大嘴对待专业方面还是很认真的：“amr反器材狙击枪，只刷新在沙漠的空投枪，枪内自配五发0.5口径子弹，不能换弹，可以打穿装甲车的玻璃，对车内玩家造成伤害。”

    “一枪爆摩托，两、三枪爆普通载具，五强全中，装甲车也能打爆，当然，载具爆炸前会有五秒提示，给玩家下车逃生的机会。”

    “总体来说，这把狙击枪就是用来打车的，打人的话，可能不如AWM好用，而且它只有五发子弹，不如AWM的子弹多。”

    “它的基本定位就是这样的，但后续上线之后，有没有人玩出骚套路，那我们就不得而知了。”

    男解说笑着接话：“对的，众所周知，我们国内有一些非常爱搞事情的游戏主播，不知道这枪被他们拿到会不会开发出新的玩法。”

    女解说总结：“我还挺期待的，好了，今天的比赛直播就到这里，我们总决赛见！”

    【总决赛对于我们甜羊cp来说，是非常重要的日子。】

    【同意。】

    【总决赛对各大战队来说才是重要的日子。】

    【你不懂。】

    【对，你不懂，到时候你就知道了。】

    【？？？？？】

    回去的大巴车上，时甜甜靠着纪扬，看似睡着了，脸上的红晕却出卖了她。

    她虽然有些习惯纪扬对她跟对别人不一样了，但还不太习惯纪扬那么公开夸她。

    纪扬微微偏头看了她一眼，唇角勾起一抹愉悦的弧度。

    此时他手机响了一声，他打开微信看了一眼，是楚玄铭给他发的消息：你要的东西已经定制好了，你都不知道你提的那个要求有多难，我托了好多人才找到这么手艺人。

    楚玄铭：不过你说巧不巧，这个手艺人说，有人提供了差不多的草稿，定制了个差不多的东西，只不过你俩这个一男一女。

    楚玄铭：我问他是谁，但那个手艺人不肯说，我也查了，但是没查到。

    (本章完)

