    “先生。”

    蔡琰带着蔡琬两人远远的看到秦羽之后，就加快了脚步，走了过去。

    快到了秦羽面前的时候，蔡琰便朝着秦羽一礼。

    一旁的蔡琬有样学样。

    秦羽等到她们两人行礼完了之后，他才笑着说道：“好了，都过来吧，不用那么生分了。”

    “今天你们可有什么想做的吗？”

    “对了，看样子已经快到晌午了，你们俩还没吃饭吧？要不然我们先一起吃个饭？”

    秦羽呵呵笑着。

    虽然要陪她们两人玩起来的话，对自己刷碎片来说，速度自然是要慢一些的。

    但谁又能狠心拒绝这么两个可爱的小姑娘呢？

    蔡琰眼看着秦羽就要直接去命人备餐，她赶忙说道：“先生，其实今天是琬儿要来找你的。”

    秦羽闻言，果然止住了脚步。

    他看向一旁的蔡琬，饶有兴致的问道：“琬儿今天想要找我？你是想要找我给你说的那个玩伴吧？”

    秦羽呵呵笑着。

    他自然知道小孩子对这种事情的期待感。

    尤其是蔡琬本来就不像是一个能坐得住的小姑娘。

    说不定昨天晚上一晚上都没睡好觉呢。

    这种感觉就跟秦羽小时候知道第二天就要放假，就可以玩游戏的时候那种激动的感觉一模一样。

    做梦的时候梦里都是那句“小霸王其乐无穷啊！”

    蔡琬瘪着嘴道：“不是的先生，我是来给你赔礼道歉的。”

    “哦？你赔什么礼道什么歉呀？”秦羽有点好奇起来了。

    蔡琬低眉顺目，委屈的说道：“昨天夜里我不知道先生你那水桶中的水是幽泉水，我自作聪明的倒掉了整整一桶水，我现在就过来给你道歉来了，先生你不管让我做什么都行，只要你能原谅我就好了。”

    说完她就已经忍不住又要委屈的哭出来了。

    一想到之前父亲对自己那么凶，把蔡琬吓的到现在心情都还没办法平复下来。

    提起之前的事情，自然而然那眼泪就止不住的要滚下来。

    小女孩的眼泪真的是说来就来。

    蔡琬的话都还没完整的说个明白呢，那眼泪就已经大颗大颗的往下落了。

    说到最后，她哭的简直是连话都要说不清楚了。

    秦羽见状赶忙走了过去，伸手就要给蔡琬擦眼泪。

    不过他不擦还好，这么一擦。

    小蔡琬一下子就忍不住了。

    从之前的啜泣顿时就升级成了防空警报。

    不放心的跟出文士府的蔡邕一下子听到县令府里响起的警报声。

    他的一张脸直接就黑了起来。

    丢人啊！

    真是太丢人了！

    蔡邕哪里还能继续留在原地。

    他一甩袖子，整个人黑着脸就走了回去。

    秦羽这下也给慌了神。

    面对这种防空警报级别的哭声，他哪里有过这种经历？

    于是只能赶忙蹲下来拍着蔡琬的后背，柔声说着：“好了好了，别哭了，不管你做了什么事情我都原谅你，没事了没事了。”

    随后蔡琬哭的更凶了。

    更是一头栽进秦羽的胸前，哭的像是防控大喇叭上蒙了一层布似的。

    秦羽：……

    都这样了，他能说什么？

    只能继续给她拍着后背顺着起，一边抬头看向旁边的蔡琰，问道：“是你父亲跟你们说的？”

    蔡琰自然知道秦羽是什么意思。

    她不好意思的点了点头。

    看着此时把脑袋埋在秦羽胸前的妹妹，一想到她哭的眼泪鼻涕一把一把的往秦羽身上抹。

    蔡琰就尴尬的脸蛋上又要飘起一抹淡淡的红霞了。

    秦羽见状也知道蔡琰觉得害羞，便没有再去看她。

    他之后就将绝大部分的精力放在了蔡琬的身上。

    蔡琬之前就已经好好的哭了一场了。

    现在不过是那一场之后的余韵。

    等秦羽好生安慰了一阵之后。

    她终于也止住了哭声。

    “先生，你真的不怪我吗？我是真心来找你道歉的，不管你让我做什么，我都会去做的！”

    蔡琬的眼睛哭的通红，她现在又奶声奶气又坚定的说着这话，秦羽哪里还能有什么怨气？

    况且他昨天就没有在乎过半点，今天又怎么可能突然就生气了？

    也不过就只是幽泉水而已。

    要是让她们知道这幽泉水自己之前在小方村的时候都是拿来洗手洗脸洗衣服的。

    那不得给她们世界观都炸裂开来了？

    “好了，这话就不用再说了，我说过不怪你，你现在别哭了，这件事情就这么过去吧，回头你父亲若是还因为这件事情要教育你的话，你便过来找我，我去跟你父亲再好好说说，明白了吗？”

    蔡琬点了点头。

    她用袖子擦了擦自己的眼睛。

    之前还哭的泪眼朦胧的。

    哭起来之后哪里还管的上别的什么事情。

    现在一抹袖子，便正看到秦羽胸前衣服上那被她的眼泪和鼻涕濡湿的一大片。

    蔡琬便有些不好意思起来。

    “先生，对不起，你的衣服我又给你弄脏了。”

    秦羽笑道：“这算什么？不用介意，大不了一会我换一身衣服就行了。”

    蔡琬眼睛一亮，道：“那，先生，要不然我帮你洗衣服吧！就当是我给你赔罪了！”

    秦羽连忙摆手道：“不用不用，这种事情就不用再提了，我的衣服自有别人来洗的，哪里轮得到你这个小丫头亲自动手。”

    蔡琬看起来真是立功心切，她像是在这件事情上杠上了一样：“先生可是看不起我吗？别看我小，我洗衣服可厉害了！”

    秦羽笑着打了个哈哈，没有在这件事情上继续说下去。

    他这个时候自然也看到了蔡琬那一直不怎么自然的小手掌心上的血印子。

    “行了，你们既然来都来了，就过来陪我一起吃个饭吧，正好忙了一早上，中午还没来得急吃饭，此时也是有些饿了。”

    秦羽不等她们二人反对，便直接将他们带到了自己那边的暖屋里。

    进屋之后，秦羽便从茶壶里倒出来了一些幽泉水，将那幽泉水直接递给蔡琬，道：“先喝点水，缓一缓。”

    蔡琬乖巧的接过水杯，随后将那些幽泉水一饮而尽。

    很快，她便惊讶的叫了起来：“先生，这水真是好喝啊！这难道就是神水吗？”

    “而且我还能感觉到我肚子里有种温温热热的感觉呢！”

    “好神奇！”

    一旁的蔡琰更是觉得无语。

    明明昨天晚上他们吃火锅的时候吃的不就是幽泉水？

    怎么到现在她还会有这样的反应？

    莫不是昨天晚上光顾着吃火锅，连幽泉水是什么滋味她都没有品尝出来吗？

    秦羽笑呵呵的说道：“这不是神水，就是昨天晚上你喝过的幽泉。”

    “还想喝吗？”

    蔡琬惊讶的嗷嗷叫：“这就是幽泉吗？我昨天晚上倒了一桶的幽泉吗？”

    秦羽点头。

    随后便又倒了一杯给蔡琬。

    蔡琬舔了舔嘴巴，她看向一旁的蔡琰，将杯子递了过去，道：“姐姐，你也喝点吧。”

    蔡琰摆了摆手，道：“我不渴，你自己喝吧。”

    蔡琬哦了一声，也没有再推让，随后便又一饮而尽。

    这幽泉的味道是真的好。

    昨天她一心都在吃肉，哪里知道肉那么香还是幽泉的功劳。

    现在只喝着幽泉的时候，她便幸福的要叫出声来了。

    对于这种回味甜甜的东西，蔡琬是真的一点抵抗力都没有啊！

    等到两杯幽泉水下肚，蔡琬舔了舔嘴唇。

    还不等她有什么别的感慨。

    目光便已经落在了自己的手掌上。

    之前她的小手上那些血痕还有些火辣辣的疼痛。

    可现在。

    这火辣辣的疼痛竟然全都消失的无影无踪。

    而当她看着自己手掌上那些血痕的时候。

    竟然惊讶的发现，那些血痕还在以肉眼可见的速度淡化下去。

    没过多长时间，之前留下来的那些血痕就全都消失的无影无踪。

    “姐姐，姐姐！你看！”

    蔡琬下意识的就要将自己这刚刚发现的事情分享给蔡琰。

    蔡琰看着蔡琬双手上的血痕已经淡的只剩下最后一点点痕迹。

    等到那一点痕迹都以肉眼可见的速度消失之后，她的目光中也写满了震撼。

    之前她们也曾听说过神水的盛名。

    但不管外人怎么说，她们都很难想象神水到底有什么样的效果。

    现如今她们是终于涨见识了。

    在惊讶过后，蔡琰才终于明白，为什么父亲早上的时候会这样大发雷霆。

    这幽泉水，真的是天地间的神物啊！

    蔡琬很显然也想到了这一点。

    她一想到自己昨天晚上竟然毫不犹豫的就将那一桶幽泉水给沾沾自喜的倒了出去。

    她现在就恨不得抽自己两个嘴巴。

    我到底是做了什么事情啊！

    之前对于父亲的教训，她还觉得有些委屈。

    但现在，在她知道了这幽泉水的效果之后，她只觉得父亲对于自己还是来的太宽容了。

    更是觉得秦羽对于自己来的实在是太宽容了！

    一念至此。

    蔡琬再也没有办法安稳的坐在原地。

    一时间她的心中充满了说不出的懊悔。

    如同潮水一般，将她整个人都彻底淹没。

    她一转身，两只大眼睛里又蓄满了泪水。

    “哇哇哇……”

    “呜呜呜，先生，我错了！”

    “我昨天不该将那些幽泉水全都倒掉的，我错了！”

    “我不知道这幽泉水这么宝贵，要是我知道的话，我昨天一定会把那些幽泉水都带回来的！”

    “呜呜呜……”

    秦羽：……

    啊这，那我还是觉得你不带回来是对的。

    “行了，我之前不是都说了吗？这件事就这样过去了，幽泉水对我而言也不算什么，琬儿你可以不用这么在意。”

    “你与琰儿在这里稍微等一会，我过去一下就来。”

    秦羽起身回屋里换了身衣服出来。

    此时老张头也已经备好了饭菜。

    三人简单的吃过便饭之后，秦羽才笑着说道：“既然都已经来了，那便过来看看我给你找的玩伴吧。”

    等到这顿饭吃完之后，蔡琬就已经重新恢复成了那个无忧无虑的小熊孩子的模样了。

    一听到自己有玩伴，眼睛便直接亮了起来。

    “真的吗先生？我有玩伴了？”

    “他在哪里啊？”

    蔡琬惊讶的问道。

    秦羽笑道，你跟我来就知道了。

    遂即他便起身带着蔡琰和蔡琬两人来到了后院之中。

    现如今这后院还并不大，毕竟只是一个县令府，哪里能有多大的宅院？

    萨日朗和生瓜蛋子就在后院里面歇着。

    秦羽带着蔡琰和蔡琬过去的时候，她们两人看到这后院里面竟然有两只黑熊，这一下也是将她们吓了一跳。

    秦羽走过去，仔细的叮嘱了萨日朗一番。

    让萨日朗将自己的精神传达给生瓜蛋子之后，他才让蔡琬跟着自己来到生瓜蛋子面前。

    “先生，我能摸摸它吗？”

    秦羽刚刚还觉得自己可能有些唐突了。

    他的记忆出了一些不该有的偏差。

    本来想的是，蔡琬这样的小丫头，抱着一只可爱的小熊，应该会很有意思的。

    但他显然是没有将生瓜蛋子的成长速度也算进去。

    这家伙现在都已经成长到这种程度了。

    全力冲刺起来，自己可是需要拿不灭金身来硬抗的。

    这让他去陪蔡琬这小丫头玩的话，秦羽也不放心啊。

    可没想到，蔡琬看到生瓜蛋子之后，只是微微的有点吃惊，随后便看起来有些期待起来了。

    她跃跃欲试的问道。

    秦羽犹豫了一下，便带着她来到生瓜蛋子面前。

    他已经准备好了，如果生瓜蛋子出现有任何一点点不正常的反应。

    他就会立刻开启不灭金身将蔡琬护下来。

    随着蔡琬一点点的靠近。

    生瓜蛋子对于面前这个小丫头眼中流露出来的更多的还是好奇。

    他眼中倒是没有多少攻击性。

    这在之前小方村的时候，秦羽就已经知道了。

    毕竟是从小就生长在小方村里的，自然就没有那么怕人。

    等到蔡琬的小手落在生瓜蛋子身上之后，她的脸上已然写满了兴奋。

    “哇！他身上的毛好软，好舒服啊！”

    蔡琬感叹了一声。

    她扭头看向蔡琰，兴奋的俏脸通红，道：“姐姐姐姐，你不来摸摸看吗？”

    蔡琰此时还站在通往后院的廊道上。

    她对于面前的黑熊并没有什么兴趣，闻言也只是摆了摆手。

    蔡琬显然并不意外。

    她最开始只是摸了摸生瓜蛋子的肚子，后来发现生瓜蛋子没有什么反应，也没有什么恶意之后。

    她的胆子就大起来了。

    干脆直接站在生瓜蛋子面前，将小手放在了他的脸上。

    随后又放在他的大鼻梁上面蹭了蹭。

    生瓜蛋子显然对于蔡琬也没有什么排斥性。

    他看起来倒是一副很享受的模样。

    “先生，我可以骑着他玩吗？”

    蔡琬看着生瓜蛋子那宽厚柔软的脊背，她心底里有一种遏制不住的冲动蓬勃欲出。

    秦羽笑道：“那就试试吧。”

    他伸手，落在生瓜蛋子的头顶。

    看着生瓜蛋子脑袋上的那三个词条。

    随后便毫不犹豫的将生瓜蛋子那个【超级旋风小短腿】直接就用自己之前抄录到的一个【普普通通】给替换了来。

    反正【超级旋风小短腿】在自己这里也有过备份了，他也不怕这词条没的用。

    生瓜蛋子的词条连携还是太强了。

    再加上这个词条本身就是增加速度的，现如今蔡琬想要骑着玩，那就不适合再让他有太快的速度。

    万一出个什么事，秦羽也还能反应的过来。

    换上这个词条之后，生瓜蛋子整个熊看起来都像是平凡了许多。

    不过蔡琬并没有注意到这些。

    秦羽一把抱起蔡琬，将她小心的放在生瓜蛋子的背上。

    生瓜蛋子最开始像是有点不太适应。

    只是抖了两下，随后竟然就像是接受了自己背上有个人类幼崽的感觉。

    “瓜瓜，你可以往前走两步吗？”

    坐在生瓜蛋子后背上的蔡琬问道。

    瓜瓜自然是就是她刚刚才给生瓜蛋子起的名字。

    她觉得生瓜蛋子那个名字不好听，也不好叫，就干脆给他改了个名字。

    秦羽正想说这生瓜蛋子比较傻，听不懂你说话的。

    结果没想到，之前在他面前表现的一直都像是一个憨批的生瓜蛋子竟然真的乖乖的朝着前面走了两步。

    秦羽：？？？

    眼见生瓜蛋子真的能听懂自己说的话。

    蔡琬的小脸上一下子就露出了前所未有的开心和兴奋。

    一旁秦羽也觉得有些神奇。

    不过他倒是不敢有太多放松。

    在没有确定生瓜蛋子绝对不会对蔡琬造成任何伤害之前。

    他都必须要好好的在这里看护着才行。

    萨日朗依旧懒懒的窝在一旁。

    她只是抬头看了一眼自己的蠢儿子，便没有再去理会。

    倒是看着秦羽的目光时，那颇有些灵性的双眼中才泛起了一抹淡淡的柔和与尊敬。

    秦羽还在这里看着情况的时候。

    偶然间一抬眼，便发现原本还站在一旁的蔡琰已经不知道什么时候没了踪影。

    秦羽也没有太过在意。

    想来也是。

    蔡琰的性子对于这种事情本身就没有什么兴趣。

    她现在不留在这里浪费时间也能说的过去。

    秦羽这边也是收藏有不少的书籍，还放这蔡邕之前送给他的古琴。

    反正都在秦羽之前带他们去的暖屋里面放着。

    料想蔡琰之前就已经看到那些东西了，她现在过去的话，也不至于会觉得无聊才对。

    想着这个，秦羽便没有再去想蔡琰的事情。

    而他并不知道，此时那位文文静静的小姑娘，她正在干着一件让自己后来一想到就会觉得十分尴尬的事情。

