    “破了十一关了！”

    一处大殿中，青年喃喃一声。

    这一次，青年觉得有些不安了。

    意外太多！

    这位短短时间，连破十一关的家伙。

    师尊那关，一直被困的镇。

    不再有人出现的人皇和灵皇两关，一直无法窥探的战天帝一关，之前出了意外的霸天帝一关，地皇消散的地皇一关……

    在这之前，青年觉得可以一切尽在掌控。

    而此刻，却是不安的很。

    十三关，出现了极大的变故。

    羿也被杀了，现在，青年真的不安了。

    还要继续等待下去吗？

    “也许，该终止了！”

    青年喃喃自语。

    召集众人进入秘境，那是因为自己迟迟无法打破最后一关，这一关，需要人帮忙。

    等待众人破关，也是因为破关的人多了，可以让壁垒削弱。

    甚至是整个秘境的防御体系削弱！

    消耗更多的规则之力，打破更多的关卡。

    可是……有些人真的太快了。

    方平破了11关，蒋昊也是11关，鸿坤这些人破关也都极多，还有铸神使他们……

    三界的强者，比当年更强大了。

    而且有几关，因为方平捣乱，其实破关更简单。

    再这么下去，恐怕真有人能打通13关。

    到了那时候，就麻烦了。

    “此人破13关之前，一定要阻止他！”

    青年看向方平，呢喃一声，这人破了12关都能容忍，可绝不能让他破了最后一关。

    想到最后一关是自己师尊坐镇，而且自己也有布局，青年倒是微微松了口气。

    还能再等等！

    等规则之力再次被削弱一些，否则就现在的情况，自己未必可以夺取种子。

    “再等等！”

    青年再次看向方平，有些无奈，此人不死，接连破关，让他不得不打断计划。

    否则，原本的计划，是慢慢消磨那些规则之力的。

    现在好了，消磨的规则之力，远没有达到他的预期。

    还好，此人几次破关，倒是牵引消耗了大量规则之力，否则，就这么短的时间，消耗的规则之力真的太少。

    ……

    小院中。

    这一次斗天帝那是真的一点不神秘，就在小院中等着。

    方平还是第一次看到斗天帝真容。

    当初在天木那边倒是看过一次，不过太过虚幻，都没看到脸。

    这一次看到了！

    和蔼的老头！

    是的，老头。

    四帝中的其他人，都是青年模样，这家伙居然是个老头。

    猫世界中，方平一看就道：“九皇四帝，刻意把自己弄成老头的，都是坏人，没说的，坏人一个！越是和蔼，越是坏人暗，这家伙坏的流脓了！”

    方平撇嘴，绝对坏人。

    反正这是第一印象！

    可能和这些时日，其他几位皇者的讲述有关。

    其实之前，他倒是觉得斗天帝是好人的，比如当年赋予了天木生命，成为妖植，这和斗天帝关系极大。

    说着，方平微微凝眉道：“大猫，你觉得这家伙有分身在人间吗？闻到过他的味道吗？当初天木说，好像在我身上感应到了四帝气息，也说不清是四帝还是三帝……”

    当初斗天帝出现，是和霸天帝一起的。

    所以那一道投影，是无法分辨出感应到了斗的气息，还是霸天帝的气息。

    若是霸天帝，因为铁头的缘故，那倒是不意外。

    可若是斗天帝……那就不好说了。

    方平觉得，这些人如此重视人间，觉得复生之种一定隐藏在人间，可能在人间有布局。

    换成自己，自己会一直等结果吗？

    那可未必！

    神皇这些人，十有八九，会亲自出现在人间，掌控一切，观看一切，感应一切。

    以己推人，他觉得斗天帝这些人，应该会有分身在人间。

    甚至身份不低！

    因为普通人，未必能了解到什么讯息。

    这些皇者分身，除非你实力超过皇者，否则哪怕隐藏，只要不是太招摇，你也很难发现异常。

    苍猫吃着鱼头妖，嘀咕道：“不知道呀！他们要是分身，那肯定不是原来的味道了，闻不到的。要是真身，那么强，也闻不到呀。”

    它闻不到皇者的味道的。

    方平微微点头，也不再问。

    心里却是在想，如果是自己，是他们当中一人，会以什么身份隐藏在人间呢？

    “地位不可能太低，太低了无法有效掌握讯息。”

    “但是也未必太强大，太强了，那人间的发展就是他们的心意发展，不符合他们的预期。”

    “他们想要的是让人间自由发展，稍微矫正一些不妥之处……”

    “在这之前，地球上绝巅都不多，那要么是绝巅，要么就是九品境左右的实力。”

    “九品境的话，现在为了跟上节奏，可能会突破到绝巅境，继续参与地球大事。”

    不到绝巅境，在现在的地球，那是无法继续参与一些重大事件的。

    对方若是真的隐藏在人间，很有可能是新晋的绝巅境强者。

    “回去之后，还是要好好排查一下才行！”

    之前的地球太弱，如同筛子，被这些皇者渗透了都未必有所察觉。

    镇天王那家伙，也不太管这些。

    他就算发现了，都有可能睁一只眼闭一只眼，当然，不排除这老头子是知道他们身份的，回头也得问问看才行。

    方平不再想这些，精神力转移到了分身身上，真身开始修炼封天之法，过了斗天帝这一关再说。

    ……

    “月灵都这么大了……”

    小院中，斗天帝如同邻家老人，和蔼可亲。

    看到月灵的时候，笑着招呼了一声。

    又看看蒋昊和雷王，尤其是蒋昊，多看了一眼，笑道：“这位小友……是否和昔年闯关的那位莫问剑有关？”

    蒋昊有些冷漠，微微点头，也不说什么。

    斗天帝又看向苍猫和方平，笑道：“苍猫，多年不见了！这位小友……”

    说罢，又看了看方平，笑道：“小友力量有些虚浮，刚破境？”

    方平笑呵呵道：“刚吸收了太多生命力，有些不适应，前辈是斗天帝？”

    “天帝不敢当……”

    斗天帝笑了笑，开口道：“几位小友能来此地，也是三界英杰，既来此地，自是为了破关而来。”

    说罢，随手一挥。

    院落中，出现了石桌石凳，还有一壶还在冒着热气的茶水。

    “刚破关而来，不如坐下歇息片刻，此关如何破，老朽也会向几位小友说清。”

    月灵几人纷纷看向方平，方平看了一眼那些石凳石桌，微微扬眉，这一关的斗天帝不弱！

    居然可以牵引规则之力！

    这是主动牵引，可不是前几关那样，比如霸天帝，那是击破了苍穹，挑衅规则，这才出现了规则之力的。

    方平也没客气，直接走到那边坐下。

    其他人见状，这才陆续入座。

    斗天帝也在其中一个石凳上坐下，茶壶自己动了起来，方平几人面前出现一个茶杯，茶壶自动倒水。

    这茶水一出，月灵不由低头看去。

    苍猫也是伸长了脖子，跳到了桌子上，好奇道：“这是什么好吃的？斗老头，能吃吗？”

    “茶水罢了。”

    斗天帝笑了笑，苍猫面前也出现了一个杯子，茶壶很快满上茶水。

    苍猫吸了吸鼻子，好香呀！

    它都想开喝了，方平笑道：“不急，前辈，能说说这材料吗？”

    方平也是面带好奇道：“此地据我所知，只有规则之力，以及生命之力。可这茶水，却是让我气血沸腾，不知前辈是用何物制造？”

    斗天帝笑道：“小友太过谨慎了，修炼一道，需张弛有道，不可一直紧绷。”

    “还请前辈说明，否则，这茶方某不敢喝。”

    斗天帝也不介意，缓缓道：“也不是什么好宝物，诸位能闯关至此，也是三界之中少有之英杰，此茶，也算是此关的奖励之一。”

    “这茶，老朽命为合道茶。”

    “荡涤肉身，净化骨骼，消除旧患，让精气神归一，有助于诸位日后破八归一。”

    斗天帝笑道：“这也是此地规则所赠，此地既有关卡，破关便有利处，诸位能来此关，也是机缘……”

    破关有好处，方平当然知道。

    不过这时候的方平，还是问了一句道：“此地的规则，到底有何图谋？我不相信会有人白白送人好处，这个可说不通。”

    斗天帝轻笑道：“规则，自然也是有目的的。此地，诸位应该也有一些了解，能吸纳生命力，想必诸位也得到了一些生命力……

    这地，是三界初始规则，力量源泉，万道种昔年所化。”

    方平有些意外，其他皇者都是避讳的很，这家伙倒是直接说出来了。

    斗天帝又道：“万道种的目的，其实很简单，三界强，规则强，就是为了培育更多的强者！强者越多，规则越齐全，万道种也可从规则中获取一些它所需的东西。

    不过，力量也不可白白浪费，便有了这些关卡，为了甄选更合适的人选。

    几位小友能来此地，便是三界英才，自有变强的资格……”

    “就这么简单？”

    “就是如此简单！”

    “那这茶，其实是规则所化？”

    “也算是，其中主要物质，便是生命之力，不过加上了一些其他物质……”

    斗天帝笑道：“如融合之力，甚至是一些真血之力……”

    这么一说，的确是好东西。

    可方平还是有些不放心，此刻，斗天帝又笑道：“此茶，喝不喝小友自便。不过老朽既为此关守关之人，还是要提醒一句，最后这几关，其实也是为了最终关准备。

    此茶，包含此地规则之力，泯灭了其中的伤害之力，只剩下纯粹的规则之力。

    喝下这些茶水，小友可以削弱一些规则之力的伤害，为最终关准备。”

    “削弱伤害？”

    方平意外，斗天帝笑道：“不错！其实每破一关，都会削弱一些规则之力的伤害，若是能连破十三关，那小友便能在规则之力下，正常行走行动。”

    方平想到了道树！

    这家伙之前的一片叶子，就让羿天王避免了规则之力伤害，这一点他亲眼所见。

    而且道树能扎根十三关，也肯定遭到了规则之力侵袭，它还是依然做到了。

    那斗天帝说的可能是真的，道树可以免疫一些规则之力的伤害。

    当然，这个对方平而言，其实不太重要。

    他不需要！

    他有真血在身，效果和这个差不多，而且还要更好一些。

    鬼知道其中有没有阴谋，方平也懒得说什么，直接一口喝下！

    反正是分身，随意好了。

    真身是不可能喝的了！

    ……

    “本猫要喝吗？”

    猫世界中，苍猫问了一句。

    方平笑道：“喝吧，没事！反正你就是个吉祥物，也不指望你干嘛。哪怕最后因为这杯茶受到了一些牵制，关系也不大，打破了此地，这杯茶就算有一些别的东西，也会失效的。”

    苍猫猫脸带着不满，谁是吉祥物？

    本猫很强的！

    “哼！”

    傲娇猫哼了一声，你说的，本猫喝了，到时候别怪本猫不帮你。

    苍猫心中得意，算了，哪怕真有问题，本猫就不管了，给你们加油好了。

    刚好，可以不用打架了。

    至于一杯茶毒死它……那也太小看强者了。

    ……

    苍猫一口喝干了茶水，接着打了个饱嗝，感觉味道真不错。

    其他人见状，想了想也喝了下去。

    蒋昊这一喝下去，瞬间感觉大脑清晰无比，肉身也在强化，很轻柔的那种，而不是原力淬炼那种霸道感。

    甚至感觉大道的方向都明悟了许多！

    不止他，雷王也是如此，甚至月灵喝下去，都感觉收获匪浅。

    三人闭眼开始体会这种感觉。

    方平见状，刚想闭眼跟着学，斗天帝笑道：“小友就不用体会了……”

    说罢，有些意味深长道：“小友也莫要后悔，此茶，合道之茶，的确是三界至宝，出了此地，外界可就不会有了。”

    方平深深地看着他，半晌才笑道：“前辈眼光倒是毒辣，比前面那些家伙强多了！那些家伙，感觉都受到极大的牵制，前辈倒是没有，难道是规则的代言人？”

    “那倒不是。”

    斗天帝笑道：“后面的关卡，守关者，都比较轻松一些。前面是考验，后面主要则是赠予，比如这合道茶。”

    “那谢谢前辈了！”

    方平客套了一句，笑道：“前辈，这关卡要怎么破？”

    斗天帝缓缓道：“后面几关，老朽也说了，相对自由一些。主要是为了让诸位更加强大，全能。”

    他看向蒋昊，缓缓道：“这位小友已是圣人境，精气神都不弱，看来平日修炼，不算太偏颇。不过本源好似受过一些创伤……”

    说罢，小院后方一间房打开，斗天帝笑道：“小友进此房修炼数日，此房内有洞天，可修补本源之伤。”

    蒋昊的本源伤势，那是因为当初莫问剑断了他和蒋昊的联系导致的。

    双方本来是共用本源的，后来莫问剑将这本源切割开了，所以才会如此。

    蒋昊看向方平，方平点点头，“去吧，前辈既然这么说，应该是有用的。你的本源伤势的确难以医治，在这修补好了，也能尽快强化本源。”

    蒋昊微微点头，也不废话，迅速进入了房间。

    方平问道：“他修补好了，就可以进入下一关？”

    “不错。”

    “那的确比较简单。”

    斗天帝笑了笑，看向雷王，缓缓道：“你……昔年是纪的门徒？”

    雷王萧卫国，当年的确是人皇的门徒。

    这一点，他也听镇天王说过。

    雷王微微点头。

    “你的问题，比刚刚那位小友要严重一些……”

    斗天帝沉吟片刻道：“虽也入了圣人境，大道却是极其虚浮……你入此房，奠基大道，可能需要时日长一些，大道不固，后面的路难走了。”

    雷王起身，微微躬身道：“多谢前辈！”

    说罢，看向方平，方平再次点头。

    雷王也离开了。

    斗天帝再看月灵，笑道：“月灵，你肉身很强，骨骼不弱，甚至已锻造玉骨！灵识之力也极强，本源同样稳固……”

    “不过成也玉骨，败也玉骨！骨骼本就强大，压制了本源大道前进，现在玉骨锻造，大道压制的更重，如此下去，恐怕破八比寻常武者还要更难！”

    提前锻造了玉骨，是好事，那也是坏事。

    好事是，更强大了！

    现在的月灵，在破七当中绝不是弱者。

    可玉骨强大，压制了大道前进，这也是本源武者和初武者的一种冲突。

    月灵凝眉，斗天帝笑道：“你入此房！”

    说着，又开启了一间房，“此房，有压制肉身之效，你入此房，走本源之道，一日千里，能走多远，看你自己的悟性和机缘！”

    月灵面露凝重之色，“那我的肉身，会不会受到影响？”

    “不会。”

    斗天帝笑道：“只是暂时借规则之力，压制肉身和骨骼强度，你撑不住了，会自动走出房间，彼时，一切都会恢复。”

    “明白了！”

    月灵微微点头，这样的话，那的确是好事。

    方平却是打趣道：“月灵前辈，可别破八了！你要是破八了，掌印使也破了八，那老张可就算破七第一人了，那也太便宜他了。”

    此话一出，月灵有些哭笑不得。

    不过真别说，掌印使其实距离破八不远，她之前倒是差距不小，可若是本源大道真的有很大的进展，加上玉骨锻造成功，也许她也能成为破八。

    那张涛，真就躺着进入破七第一了！

    不，是唯一！

    除了苍猫，张涛就是破七唯一……

    等等！

    月灵眼神一变，看向方平，方平笑道：“看我干吗，我大道才一点点远，我又不是天王，我现在应该算九品。”

    他知道月灵想什么，不过……我才九品啊！

    这话一出，哪怕斗天帝，都不由挑眉，低头喝茶，当没听见了。

    九品？

    哪家的九品，一道分身，都具备了天王之力了！

    你当老朽眼瞎？

    月灵也是嘴角一抽，懒得再说，迅速进屋。

    斗天帝压下了心中的骂人冲动，看向方平和苍猫，苍猫也呆萌地看着他，见他不说话，主动道：“斗老头，本猫想吃好吃的，这里有好多好多好吃的地方吗？让本猫吃饱了，就破关的那种。”

    斗天帝失笑，“苍猫，你之本源……老朽实力有限，倒是有些无法看透。你肉身、骨骼、灵识、本源都很强大……”

    一时间，斗天帝都有些为难了。

    想了想，缓缓道：“此关，你可直接破关离去……”

    苍猫却是摇头，“不要，本猫有缺陷的，饿！老头，给本猫一点好吃的好不好？本猫好久没吃了……”

    说着，流口水道：“要不你弄一个房间，里面都是大鱼……大鲲鹏，大龙，大鱼头妖都行……弄的多多的，吃完了才给破关的那种！”

    斗天帝心累，也不理会它，看向方平，笑道：“小友这副躯壳，缺陷就多了！不知小友真身在何处？”

    “没进来。”

    方平笑道：“这地方神神秘秘的，我敢真身进来吗？倒是前辈眼光真的毒辣，前面那么多关，都没人发现，前辈居然一眼发现了，佩服佩服！”

    斗天帝看了他一会，笑了笑，摇头道：“既如此，小友此关便难破了，缺陷太多……”

    “前辈通融一下如何？”

    方平笑道：“何况这毕竟只是分身，真身我可是很强的，前辈也不想我错过机会吧？本就是为了强化三界诸强的地方。”

    “这倒也是，小友分身能进此关，真身必然也是天资卓越之辈。”

    “那不如我把我的一些问题，说给前辈听听，前辈帮我解决一下怎么样？”

    “这倒也可行……”

    斗天帝居然答应了！

    方平笑眯眯地看了他一眼，也不废话，马上道：“我的真身，其实已经极强！气血、骨骼、肉身、精神力、本源都很强大！”

    “可按照一些强者的说法，还是不够混元归一的那种！这种情况下，前辈觉得应该如何解决？”

    斗天帝沉吟了一会，出声道：“力量的不同，的确会产生一些隔离……”

    “不，我融合原力了！”

    方平再次道：“我的气血和精神力、生命力都已经融合归一了，不过本源，现在还没彻底融合归一。”

    “小友倒是好本事！”

    斗天帝夸赞了一句，“若是如此，那其实老朽也难以给小友一些建议……小友肉身玉身了吗？”

    “差点。”

    “那先让肉身玉身，和玉骨归一……”

    “前辈知道我玉骨了？”

    斗天帝笑道：“能融原力，非玉骨早就炸裂自身了，哪怕能融，也不会持续太久。”

    “这倒是。”

    斗天帝继续道：“让肉身玉身，和玉骨归一！如此一来，你各项能力，都会达到一个极致，其实，这已经是一些皇者才能做到的，甚至很多皇者没能做到。”

    “你想走的更远的话，那需要打破真门……最好是同时打破真门，让力量洗涤自身！这样，你会更加圆满。”

    “然后呢？”

    方平笑道：“这样就行了？”

    “不！”

    斗天帝看着他，缓缓道：“你一切都很强大，不过还是有些欠缺！真血！你若是能替换一身真血，那你才是真正的圆满归一！”

    “真血？”

    方平挑眉，替换真血！

    真血他倒是获得过一滴，可不是全身都是真血，撑死了千分之一的血液被替换成了真血而已。

    “真血是什么？”

    “万道种的一种初始规则，你可以理解为种子的血液。”

    方平看着他，总觉得这老头子太好说话了！

    还真是有问必答，害得我都不敢贸然打死他了。

    这不会是分身吧？

    知道的东西也多，眼光也好，怎么感觉很像是分身啊，是自己杯弓蛇影吗？

    斗天帝的分身，破九没问题吧？

    这闹的，我真不敢贸然打死你了。

    斗天帝被他看的有些不太自在，也没表示出来，不过这家伙的眼神，的确很诡异。

    这是什么样的眼神？

    两人眼神交织，方平忽然笑道：“前辈，那我就在这修炼一阵，前辈能不能随时送我破关？”

    “可行倒是可行，不过小友不入其中一房看看，观摩一番，也许也有利处。”

    “前辈真好说话！”

    方平喜滋滋道：“不知道的还以为前辈是我家长辈呢！我还以为这一关特别难过，谢谢前辈了……前辈，，冒昧问一句，您老什么实力？”

    “区区记忆片段……”

    斗天帝说着，见方平一脸迫切，一脸的期待，忽然笑道：“算是破八巅峰吧。”

    方平瞬间萎靡，干笑道：“真强！”

    这老家伙，到底是分身还是投影？

    强的有些可怕啊！

    这说都说破八巅峰了，方平觉得，得再往上想想，破九了？

    哎，皇者和极道帝尊，都太复杂了。

    做人就不能简单点吗？

    “真血、玉身、本源强化……”

    方平没再理他，按照斗天帝的说法，自己未来的强化还得走这三个方向。

    也算是小有收获，尤其是真血的事，看来自己要多上点心了。

    “算了，这一关我等人好了！”

    方平决定了，这一关自己不管了，等人来，宰一个天王再走。

    斗天帝见方平直接无视了自己，也是笑着摇头，继续喝茶，也不再说什么。

    一时间，小院中安静无比，唯有一只幽怨无比的肥猫，一直瞪着斗天帝，为啥没答应本猫的要求！

    本猫就没话语权的吗？

    可恶！