    此间事情已了，陈星河突然出手抓住黑礁那只狼牙棒，心中惊疑不定，暗道：“竟然是这件没有完成的法宝对我施展定身妖术。不，狼牙棒不是什么法宝，似乎是一只妖？好生奇怪。”

    “死物成妖最困难，黑礁本体正是一块礁石，不知道他如何做到，竟帮这只狼牙棒化妖。”

    “不过这种转化并不完全，也许是妖族特有妖兵秘法，等到空闲下来再做研究。”

    陈星河飞身巡视海疆，但凡妖气聚集之所，他便赶往扫视，发现血煞浓郁，立刻出手歼灭。

    妖族并非全部嗜血，有些海妖还是很善良的，不会兴风作浪！然而这部分和平海妖绝非主流。

    物竞天择，适者生存，无论海妖还是陆妖，都遵循这个定律。

    为了争夺资源，必须提升武力，否则就会被淘汰。

    确实存在一些世外桃源，然而消息一旦泄露就会引来腥风血雨，所以善良不属于妖族，从来都不属于。

    巡视持续了三天，最后陈星河落在蒋泥沙洞府前说道：“这片海域往后你最大，趁机收拢兵力扎扎实实发展吧！如果有其他元婴妖族过来，切记暗中通知岛上做准备，其他事情不用理会！希望你将修为提升上去，假以时日能够造福这片海域，到时候侍神印自会脱落还你自由。”

    “是，谨遵主人法旨。”蒋泥沙连大气儿都不敢喘，越是知道主人做的事情，越是觉得深不可测。这还只是现在，等到日后这位爷成长起来，指不定多么厉害呢！所以现如今这片海域姓陈了，他能做家奴都是造化。

    陈星河点了点头，转身回转大昌。

    这段时间他曾经寻找九头虫老玄，可惜没有找到，因为最近二十年海妖之中变化太快，那些厌烦战争的海妖迁往外海，已经不在此地。

    回归大昌那一刻，就见十数名金丹修士等在空中，远远施礼拜见，在陈星河面前毕恭毕敬。

    年龄在修真界只是其次，地位还要看修为和战力，只要你足够强大，哪怕曾结下梁子的修士都要俯首称臣，并且表现得更好，不敢有任何差池。

    很快陈星河拿到一份血洗名单，毒瘤已经基本上肃清。这些首尾两端之人死不足惜，相关牵连人物发配荒凉小岛做苦役，永生永世不允许回来。

    结果基本满意，从今天起罗浮岛恢复正常，陈星河叫这些修士该干什么就干什么，往后好好修炼就是，如果他们之中能出一个元婴也是造化。

    众金丹修士回归宗门，督促门下一定谨小慎微，尤其不要招惹大昌白源郡陈氏，在方方面面还要给予照顾，以求结下善缘。

    陈星河回到府邸准备闭关。

    由于路上节省了大把时间，回来之后又嘁哩喀喳处理好诸般事务，所以时间变得充裕起来。

    现在他唯一需要做的就是等待，等那些散出去的修士寻找肖燊。

    保守估计，起码要给大家七八个月时间，这样才能找得细致一些。

    而这七八个月时间，刚好可以百尺竿头更进一步，将金丹中期完全跨越过去，进入金丹后期。

    陈星河闭关之前感应到，老娘又怀孕了！

    得，等他闭关出来差不多就要生产。这真是彪悍的人生不需要解释，生搬硬套也要生出一个修真家族来。爹娘都如此勤奋，他还有什么理由懈怠？麻溜召唤九天十地辟魔神梭。

    身形躺进去的瞬间，白火热烈欢迎，同时道出一条重要消息。

    倾天宗经过多方斡旋，与另外四大宗门达成协议，接下来这一千年不会改变，仍然由倾天宗统管黄泉世界。

    陈星河听到这个消息，不由得松了口气！

    如今他已经成为倾天宗少帝，视角与以前大不相同，之前对倾天宗充满怨恨，诅天咒地想要终结试炼，然而此一时彼一时，现在他巴不得试炼继续下去。

    这是没有办法的事情！

    因为支撑五大宗门屹立不倒的基石就是这些试炼者，一旦无法补充新鲜血液，后果不堪设想！

    陈星河需要时间，真想终结这等试炼，需要拥有力压五大宗门的实力，否则就只能祈祷试炼继续下去。

    因为他已经成为倾天宗一员，覆巢之下焉有完卵？这艘大船一旦沉没，他也不会有好果子吃。

    身在既定规则中，只能按照规则来，他日真有突破规则的能力，再来设想试炼不迟。

    与白火交流片刻，交付一批杂物兑换制符之物，然后他离开住处前往军茶利断层世界。

    重归故地，陈星河先去覃天通府邸转了一圈。

    “老师竟然在此地留下血脉，可见昔日没少往这个地方跑。”

    陈星河见到了符宝花蛇，仔细观看略有所得，之后飘然回到元君府上，愕然看到一个熟人。

    “给师兄请安。”青萝缓步走来，气质大变。

    “回月蛾宗了吗？”

    “回了！简单交代一番立刻回到此地闭关，可叹现在只我一人，元君师姐和神姹师姐都……”

    “元君还有希望。”陈星河一句话令青萝喜上眉梢。

    “上次千年试炼出现许多堕亡者，他们尚且可以以各种形式活下来，元君有你我相助，总比那些堕亡者机会多。”

    “师兄说的是！”青萝沉吟片刻道：“师兄可能还不知道，月蛾宗正打螟蝶的鬼主意，想用罗婵儿做敲门砖回归寒天宗。”

    “什么？”陈星河大惊，全身劫力涌动，立刻引发天象。

    天空雷霆万钧，时不时劈下一道闪电，月蛾宗这帮老女人的龌龊刷新了认知。

    “师兄息怒，这件事刚刚提上议程，想要与寒天宗正式搭上关系至少需要百年，我只是提醒师兄多多注意，最好可以将这种事情搅黄。”

    陈星河默念九九八十一次静心咒，这才让自己冷静下来，心思以极快速度跳动，想到了许多破解之法，不过都不牢靠！

    唯一牢靠的办法就是他不断突破，要在百年之内晋升化神期，甚至更高境界。

    听到这个消息，晋升金丹后期已经迫在眉睫，而且要以最快速度巩固修为，达到虚婴境界。

    “好，你我闭关吧！弱小真的很难受，必须变强，变得更强。”

    青萝点头，她洗尽铅华已经成长起来，知道只有变强才有未来。

