

  其他人也默不作声。

  一百亿入他们股市来搅局，他们可能不会当回事。

  港城股市容量足够大，再者，他们自己联合出资救市也很轻松就能够应对。

  问题是，这些人手上捏的现金太恐怖了，就一个东南亚各国股市弄走的现金达到了六百亿。

  这简直就是一个天文数字，要是冲杀过来，几个人扛得住。

  还有，股市停牌也有时间限制，最多就三个月时间。

  三个月后呢，他们该如何应对？到时候大门打开，就是他们的末日。

  暴涨，然后暴跌到崩盘，到时候一切都完了。

  所以他们很保守，就是逼走这个野蛮人就好，没有想过要在这里宰杀了他们。

  他们也没有这个能力。

  眼下，摇老板的情报是，他们并没有放弃，故而一阵沉默。

  苏启听完后，开口说：“那几个小公司的持有人能够联系上吗？”

  摇老板点头，联系上了，也通知了他们那几个人，那几人也吓的不轻。

  谁会想到对方居然瞄准了他们，所以正在过来的路上，估计还有一两个小时才能够到。

  苏启点头。

  而后望着众人：“各位，你们是不是很担忧挡不住他们？”

  众人点了点头。

  苏启笑了下：“其实这跟我真没有任何关系。”

  “第一，这部分资金还没有进入到我们内地，我内地的那几个伙伴暂时很安全。”

  ‘第二，我个人资产当中，本部产业没有一个被挂在股市上，所以我根本不用担心。’

  “我过来，只是来帮助你们的。”

  王港生赶紧开口：“对，苏总，这点我们都非常的明白，也很感谢你们能够过来帮助我们。”

  ‘恩情，我们都记在心里了。’

  苏启笑了下摆手：“当我这人出手从来不会白白出手，我既然出手了，那么我就一定要带走点什么东西。’

  “生意人嘛，生意归生意，人情归人情，我分的很清楚。”

  李总他们这下有些愁眉苦脸了起来， 心道苏启不会让他们付出什么吧。

  李总开口说：“苏总，我们有点不太明白你的意思，您直接开口吧，想让我们的付出什么代价。”

  苏启摇头：“我不是让你们付出什么代价 ，而是想让这群人付出什么代价。”

  “不是我说你们，你们终究还是年纪大了，想事情没有那么激进，也没有了以前那种不怕输的精神。”

  ‘人家手里捏着这么多现金过来，难道你们就没有一点想法让他们把现金留在这里？’

  众人精神为之一振。

  这个他们还真没有想过，也不知道该如何去做。

  他们所想的是，这野蛮人赶紧滚蛋，别来添乱就行了 。

  摇总疑惑的望着苏启：“苏总，您直接说，要我们怎么配合你。”

  苏启点了点头：“这几天我在中海一直都在苦恼你们的事情。”

  ‘不，应该说从过年的时候我就在思考了，这个人我们到底该怎么把他给抵挡在外面，不至于来祸害我们。’

  ‘但我想来想去，实在想不出其他办法。’

  “因为他手上有钱，而且就算你把他给抵挡在了外面，他心思还是在这里。”

  “迟早有一天还是会回来。”

  ‘那么我们最好的办法就只要一个，让这人变成穷光蛋，他手上没钱了，就算是他天天在我们面前晃悠，我们也不用他吧。’

  “因为他已经是个毫无作用的废人。”

  于是苏启讲把他这几天的计划给好好的讲述了一遍。

  其实很简单，那就是苏启和他们出资一起跟这个资本来在股市上搏斗。

  他不是已经打算大力炒作这几家公司吗。

  那么我们就来一场豪赌。

  赌场就是这几家公司。

  你买进，我也买进，然后到了最后，我们看谁最先能够撤出身来。

  把握好了最好时机撤离出来的人，必然就是割走了韭菜的人。

  至于这韭菜，不是散户，而是对方！

  玩法非常的凶险，因为一旦对方赢了，他们将一无所有。

  他们入市搏斗的资金将会被对方带走，而且这个公司也会彻底崩盘

  但，如果他们赢了，那就将要瓜分这些人的钱。

  苏启很自信，那是因为这是华夏！

  也是我们的大本营所在地，我们各自的根系都在这里生长。

  我就不信弄不过你一个外来的。

  只是，一旦他们想要这么做了，那就需要一笔非常庞大的资金

  而且这比资金的数额要跟对方相等，不然玩到一般你就玩不下去了。

  故而，需要所有人集资。

  听着苏启说完后，李总第一个表态：“我拿出二十亿米元现金出来！”

  王港生也同样开口：“我没有老李这么有钱，但十五亿米元现金，我拿的出来。”

  摇老板也一拍桌子：“我个人拿出十亿米元。”

  “同时，回去后，我会召集潮汕商会的人，在拿出二十亿米元现金没有任何问题！

  原本一些还在犯嘀咕的人，一看这几个大佬都毫不犹豫的开口表态了。

  他们也个个面露疯狂的纷纷表态。

  最终，半个小时内，他们就统计出来了上百亿米元现金。

  苏启想了下，开口说“剩下百亿现金，我个人来出。”

  “盘，我来操作，所以我个人占百分之五十。”

  ‘我们还需要一个空壳公司，这个李总你来负责。’

  李总点了点头：“那行。”

  “只不过苏总，我们这两百亿米元能跟对方的六百亿米元对抗吗。”

  “我们是不是还要发动一下其他人一起参与进来。”

  苏启抬手打断：“不用。”

  “这个人不是傻子，他在东南亚那边肯定又在酝酿着第二轮割韭菜，断然不会一下子就把这六百亿现金给倾泄进港城股市。”

  “当然了，初步阶段，他脑子肯定是十分冷静的，不会这么做。”

  “但当他第一笔投入资金在港城打了水瞟后，他肯定会想办法拿出第二笔资金出来拯救先前的投入。”

  “如此反反复复，只要他一直失败，那么他就会一直投入，一直到这六百亿现金被他给全部玩光。”