    东面喊杀声声逼近，那是雷远所率的交州军；西面己军奔走如几万头狂乱逃窜的牛羊，而关羽的军旗正破开重重败军，笔直迫来。明摆着，敌军将一切都已经算好了，而我曹孟德，始终是他们箭矢射程中的猎物，可笑却不自知……

    当年霸王在垓下的四面楚歌情形，大概便如此刻差不多吧。

    “大王，我们怎么办？”夏侯儒的脸色阵青阵白，颤声问道。

    夏侯儒是夏侯尚的从弟，因为喜好武事，去年起担任曹彰的副手。可到了关键时刻，这小子一点用都没有！曹操恨不得当场拔剑，把这个无用之人砍成两段，但他四肢百骸疲惫异常，竟拔不出剑。

    曹操还想仰头大笑，还想告诉所有人自己能赢。但是眼前的凄惨情形、身边惊惶失措的将士和他自己胸口一阵阵憋闷无力，都在提醒他。他输了，输得干脆利落，输得彻彻底底。

    这样的败仗，较之于当年的赤壁还要惨痛！那一次损失的将士再多，还可以将责任推给疫病，而重要的将领们大都无损。这一次呢？许褚、乐进、满宠他们都在哪里？于禁、朱灵、张郃、曹真、曹休等人又将如何？这是足以动摇政权的败仗，而对面崛起的对手，却比赤壁时强大了何止十倍、百倍！

    输掉了这场仗，进而很有可能输掉自己数十年鏖战、争取来的东西，输掉他本想藉着开基建业的威风一举实现的东西。

    更何况，敌人来势汹汹，目标岂是那些蝼蚁般的小卒？他们是要我曹孟德的脑袋！

    夏侯儒还在惊惶地追问，吵闹的很。曹操将他推开，恍惚间，想到自己十余年前写过的一首诗。

    那诗里怎么说的？他捶了捶自己的脑袋，才想起来有这样几句：

    神龟虽寿，犹有竟时。腾蛇乘雾，终为土灰。

    写这首诗的时候，曹操已经扫平了袁绍，并向北挥鞭压服乌桓。待中原、河北俱在掌中，又厉马秣兵，以求南下攫取荆州。那时候的曹操，何等的豪迈，何等的气壮山河、雄心万丈？是以，诗句虽以神龟虽寿两句开篇，重要的，却是后头志在千里和壮心不已两句。

    可现在……现在的情形，又该如何？我的志向，我的壮心，还能实现么？曹操忽然觉得头痛欲裂。

    剧烈的头痛吞噬了他的思维，摇撼着他的精神，他狠狠地抱着脑袋，靠着一株树木慢慢坐倒，脑海中只反复回荡着那两句诗。

    神龟虽寿，犹有竟时！腾蛇乘雾，终为土灰！

    他喃喃念着，有点想笑，可笑容看起来又像是哭。身边的仅剩的扈从们面面相觑，他们从来没有见过威严异常的魏王这般表现，已经完全不知如何是好。

    “司马，咱们不能在这里耽搁，还是去找一艘小船吧！”一名扈从咬牙道：“两边的追兵都快赶上了，我们什么都别管，只能上船往北走！鄢陵侯所部顺着淯水南下，很快就能赶到了，尽快与他们汇合，才有活路！”

    夏侯儒连声道：“你说的是！我们快去找船！”

    他俯下身对曹操道：“大王，你在这里等待，我们去找船！”

    说了两句，曹操并不回答。

    夏侯儒无奈，只得令几名扈从守着曹操，他自己和其余扈从们急奔往堤坝下方。

    一行人刚奔近浮桥左近，忽有一队骑兵如电驰来。

    一看甲胄戎服，便知不是曹军同袍，再看人马数量，约莫二十余。驻守浮桥的任福所部尚有二三百人，因为一直没身临前敌，尚有胆气。这时发一声喊，二三百人迎上前去。

    熟料那队骑兵勇武异常，为首骑将当先冲击，从骑紧随。他们冒着纷飞箭矢，一口气冲进了步卒队里，再左出右入，右入左出地回旋厮杀。冲了两三回后，守桥的曹军将士连连往桥上退。

    那骑将纵马奔上起伏的浮桥，又将桥上曹军士卒杀得噗通噗通往水里跳。仿佛轻而易举地就穿透了通路，进抵淯水以东。

    夏侯儒这时候从堤坝下来，正撞着那骑将当面。

    他再怎么奔行狼狈，身上的戎服、甲胄毕竟精良不似寻常士卒，那骑将看见夏侯儒，顿时眼前一亮，催马直冲过来，闷声喝道：“你是什么人？曹操已经败了！识相的赶紧弃械投降，老实回答！你可见到曹操了？”

    夏侯儒愕然而立，浑身发抖，却不言语。

    那骑将不耐烦地再问一遍，又道：“我乃扶风马岱是也，你若能说些什么有用的，我保你安全无事！还保你富贵！”

    原来马岱完全不与阻击的曹军纠缠，刻意专找远离河滩的崎岖小路穿行，一猛子直往西走。他不熟悉周围地理，路上好几次闯进了沼泽，不得不折返重新寻路。然而饶是如此，也到得比雷远的本部更快些，最先赶到了淯水和瀴水的水口处！

    他是交州军中地位极高的大将，说能保障安全和富贵，自然是有把握的。然而夏侯儒身为宗室，又怎会被轻易打动呢？

    夏侯儒垂下头，仍不说话。

    这时候夏侯儒身边的一名扈从终于承受不了压力，他大声吼道：“我说！我说！这个人是骁骑将军夏侯儒！是我们领着曹操来到这里的！曹操就在……”

    夏侯儒忽然大叫一声，拔刀便砍。另几名扈从也同时抽刀乱砍，瞬间便将那试图招供的扈从杀死。

    马岱大吃一惊，随即冷笑：“好！好！曹操就在这附近，对吗？”

    夏侯儒舞刀冲向马岱，但他的武艺与马岱相差甚远，刀刚砍到半途，马岱横过短矛，打在刀身上，把刀远远地砸开了。夏侯儒复又合身扑上，这一回，他竟两只手猛抓住短矛的矛尖，把自家的咽喉用力迎了上去。

    这一下实在出乎马岱的意料。他下意识地收手回夺，短矛的锋刃没有刺准，扎进了夏侯儒右侧的脖子。夏侯儒双手拽着不放，身体一下子下坠，于是锋刃便朝左横向上移，划开了他的脖颈，直到左边的下颚。

    夏侯儒瞪着眼睛，身体继续往下沉。鲜血从伤口飞涌而出，一股股地泼在马岱的手背上。

    马岱松开手，夏侯儒握着短矛扑倒在地。

    “你们几个说，曹操在哪里？”马岱指了指其余几名扈从。

    几名扈从持着带血的缳首刀，互相看看，一齐向马岱猛扑。他们全都不要命了一般乱砍乱杀，马岱坐在马上，身躯转动不便捷，当场便左支右绌。待到后头从骑赶到，才将这几名扈从都杀死了。

    “曹操就在这附近！”马岱连声高喊：“将守桥的曹军抓来问！再分散小队，四处去找！”

    就在这时，东南西北四个方向，忽然全都有盈耳杀声暴起。

    “东面是交州军和曹军败兵，西面是荆州军和曹军败兵。南面和北面，又是哪里来的人马？”马岱皱眉问道。

    一名从骑道：“南面应该是曹休，他占了鹿门山没用了，正该沿着淯水北上，来救曹操。至于北面，应该是曹彰！这厮所部全是铁骑，行动极快！”

    “这曹贼的兵，也实在太多了！杀不完的吗？”马岱骂了句，随即催促从骑：“曹操就在附近！快去查问，快去找！把他找出来！”

