
　　阳光照耀大地。

　　纯白的狮子仰头咆哮，雄伟的鬃毛如同日冕，不断变换的星象笼罩着面部，被四根好似王冠的金色尖刺状物牢牢锁住，端的是威风凛凛。

　　而当洁净不带一丝污垢的光芒如花朵般随着韵律绽放，前额之上第三枚眼睛睁开，星象转变,化作一条条流逝的光，呈现出如同第二轮太阳一般的绚烂身姿。

　　隐匿之处的黑暗被瞬间抹去，温暖的光芒照亮世界，带来令人内心宁静的磅礴生机。23sk.Com

　　——传说中的日轮宝可梦，号称吞噬太阳之兽的索尔迦雷欧，历经岁月诞生。

　　“吼——！！”

　　它脚踏虚空，直奔苍穹之上,迎向那因力竭而跌落的超级烈空坐。

　　“千辛万苦总算走到这一步了。。”

　　李想感动地几乎要流泪，但他也清楚一切才刚刚开始,暗物质未必对索尔迦雷欧感兴趣，可拂晓奈克洛兹玛一定不会放过后者。

　　毕竟这可是奈克洛兹玛无比渴求的光芒。

　　曾经一度失去的东西。

　　冲破黑夜的传说宝可梦们没有离开，甚至有些焦躁地停留在原地，因为它们感受到了黑夜传来的可怕恶念，仿佛孕育着某种不太妙的事物。

　　怎么办？

　　它们纷纷低下头，注视着祭坛中手持笛子的青年，受到对方的召唤而集结，遇到事情自然也要听从对方的意见。

　　尽管自身力量无比强大，但在场的传说宝可梦包括凤王，都将李想视作了主心骨，等待他布置下一步行动。

　　但此时的李想正看着手中的索尔迦雷欧Z发怔。继究极奈克洛Z、露奈雅拉Z之后,这第三枚特殊Z终归是到手了。

　　只不过究极奈克洛Z和露奈雅拉Z镶嵌到Z手环上，Z手环是没反应的。索尔迦雷欧Z则不同,这玩意儿按上去会闪闪发亮,明显处于蓄势待发的状态。

　　什么原因？“光”的缺失？

　　李想揉了揉眼睛，日冕状态下的索尔迦雷欧已然背着烈空坐下落,传说宝可梦们四散在周围，被捅破的黑夜以肉眼可见的速度愈合了回去。

　　光逐渐黯淡。

　　索尔迦雷欧解除了日冕状态，还不等他有什么反应，面带笑意地跑过来，伸出蓝色的大舌头在他脸上舔了两下，又用爪子打开背包叼出谢米狂舔不止。

　　“吼~”

　　『呀！咪咪要被吃——咦？你是小星云的说？』

　　被血盆大口舔得欲生欲死的谢米差点没吓昏，却也很快就反应过来索尔迦雷欧的真身。

　　这头威风凛凛的大狮子听到这话，舔的更加起劲了，仿佛谢米是它最爱吃的金平糖一样，一直到谢米像蛆一样边扭边喊才停下来。

　　李想抚摸着那柔软的毛发，阳光般温暖的气息让他忍不住眯起了眼。

　　可惜。

　　这份温暖并不长久。

　　拂晓奈克洛兹玛没办法下场，它的小弟却多到数不胜数。

　　黑夜里无数道彩色的光圈骤然开启，密密麻麻布满了整片天空，有奇怪的吼声与叫声从里面传出，豁然是那些准备大闹一通的究极异兽。

　　传说宝可梦们警惕起来，做好与究极异**战的准备，然而李想猛地拍了下索尔迦雷欧的鬃毛

　　“关了它！”

　　他指着那些究极之洞，“快！你能把它们关掉的对吗？”

　　都俯下身子开始低吼的索尔迦雷欧一怔，后知后觉般支起身子，仰头咆哮起来。

　　“吼——”

　　震动空气的怒吼伴随着“光”的释放，满天的究极之洞迅速消失，像是大招放到一半被施加了禁言术一样。不等那些究极异兽出现便把它们全部堵在了里面。

　　关键的是它们还没有开门的能力——

　　不。

　　是它们中的一部分没有将关闭的大门重新打开的能力，另外一些特殊个体，则利用它们不为人知的手段继续降临。

　　可比起最初那庞大的数量，这几只小鱼小虾根本不值得一提，刚一钻出究极之洞就迎面撞上一群表情意味深长的传说宝可梦。

　　“别让它们破坏祭坛！到天上打！”

　　李想大喊着。

　　酋雷姆和捷克罗姆最为果断，一个咬住费洛美螂的触须往天上冲，另一个直接把想转头溜走的电束木硬生生把拔出来！

　　咵！！

　　雷霆的啸声炸耳，比普通個体要大非常多的电束木对捷克罗姆发动进攻，可它根本不知道自己面对的是谁，闪烁的电流绝大部分都被捷克罗姆尾部的超频器官汲取。

　　剩下的还不能给它挠个痒。

　　凤王和盖欧卡也找到了自己的对手，大海的创造者更是仗着自己有玛纳霏的帮助以一敌三。

　　“嘛呐！”

　　玛纳霏快乐地甩动自己发出红光的触须，上面的光逸散到那些究极异兽身上，直接将它们的意识和躯体互换，平常能用的力量一时间也用不出来了。

　　“好可怕的招式，幻兽果然都有一手。”

　　李想暗自咋舌，他很清楚玛纳霏的【心灵互换】有多可怕。

　　不远处。

　　因破坏天空而陷入短时间昏厥的烈空坐苏醒，并很快便加入了战团。

　　拂晓奈克洛兹玛的第一批攻击，以索尔迦雷欧的反制手段成功施行为结尾，很遗憾地失败了。

　　但在场的传说宝可梦都相信对方并不会只有这么一波攻击，后续只会越来越厉害，直到拂晓奈克洛兹玛不得不放弃天空，亲自下场。

　　——李想反倒希望它能够不讲武德一点，直接这会儿就亲自下场，无奈暗物质肯定不同意。

　　敌方起了内讧陷入囫囵，己方众志成城，他都不知道该怎么输！

　　“走人！”

　　李想扔出剩余的抢夺球，将那些究极异兽一一禁锢，赶忙招呼着传说宝可梦们离开这里。

　　索尔迦雷欧进化完成昭示着大战将起，必须保证它有足够多的筹码能跟拂晓奈克洛兹玛去拼才行。

　　而且，决战的地点不能放在四岛。

　　……

　　回到大岛。

　　人类聚集地已然变得无比喧闹，尽管相距遥远，但他们仍旧听见了那贯穿云霄的咆哮。

　　等李想归来并亲眼见到索尔迦雷欧时，他们的心情无比振奋，一些过于激动的人甚至吹响了胜利的号角，期待能早一日见到蓝天白云。

　　群聚地的某个角落。

　　体型格外庞大的宝可梦与许许多多手持Z手环的人站在这里，大声讨论着什么，等李想和索尔迦雷欧到来时，纷纷闭上了嘴。

　　“各位，我们与这片黑夜的决战即将到来，贡献出你们的光，引导这场战争走向胜利！”

　　他举着手，没有说任何废话，索尔迦雷欧跟着吼叫起来，感染了一大片群岛人和宝可梦发出吼声。

　　卡米哈严肃地震了震长杖，“大家听我的口令，竭尽全力释放你们的光！”

　　自黑夜降临，Z招式的恢复速度便不断下降，到这会儿其中有很大一部分人其实没办法用出Z招式了，但哪怕无意义也仍旧与自己的宝可梦使用了起来。

　　霸主宝可梦身上，象征着强大的霸主气场不断升腾。

　　而这一切最终都化作了薄弱的微光，如孔明灯般摇曳着，飞上天空——

　　汇入李想的手中。

　　“什么！”

　　他愕然地看着自己的手腕，原先黯淡的究极奈克洛Z和露奈雅拉Z正在汲取那些微光，俨然是将准备好要交给索尔迦雷欧的光芒给抢走了。

　　不仅如此。

　　这片区域外，许多观摩的民众身上，他们同样有微不可查地光飞去。配合那些炯炯有神的面庞，令李想心神震动，仿佛明白了点什么。

　　“——王！”

　　凄厉的叫声伴随着剧烈的爆炸一同响起。

　　“仪式”未被打断，可还是有很多人面露惊愕之色，他们看着跑来的那人奋力大喊：

　　“是那些泥一样的怪物！它们又来了！”

　　“王！二岛被怪物围攻了！”

　　“三岛也是！”

　　接连的恶报传来，同样站在台上的几个岛屿之王不由得心神动摇。但看到索尔迦雷欧时又咬牙准备坚持下去。

　　再坚持一下，坚持一下！

　　“嘿！你们还等什么？快去救人啊！”

　　李想的声音打算了所有人的注意力，他挥舞着手，“快去救人！去二岛！去三岛！”

　　他不等在场者有什么反应，直接翻身骑上了索尔迦雷欧的背，“洛托姆！通知酋雷姆和捷克罗姆赶往二岛和三岛，等干掉那些虚无阴影，以最快速度前往世界各地！

　　“胡帕！让我看一眼龙城和凤都的情况！”

　　『好的小海！』

　　胡帕打开了金环，李想探头进去一瞅，果然瞧见这两座城市外挤满了各种虚无阴影。

　　不仅如此，世界各地的人类群居地想必都受到了虚无阴影的袭击——暗物质狗急跳墙了！

　　这家伙放弃了利用幸存者养蛊培养负面情绪，直接暴兵准备一波了。或许是终于发现当某人出现后，顺风顺水的情况日转急下。又或许是准备将传说宝可梦全部打散。

　　不让它们继续组合在一起。

　　但不管怎么说，暗物质的计划得逞了，人命是李想目前最大的软肋，他无法允许自己拯救的，是一个已经没有普通生灵存在的世界。

　　再者。

　　他需要“光”！需要光点燃手里的两枚特殊Z结晶！

　　通关秘籍已经由奈克洛兹玛和露奈雅拉甩到他的脸上了！

　　光是什么？

　　是太阳的热辐射，是究极之洞带来的特殊能量，是大部分植物生长的必需品。

　　但同时，它们也是希望，是向往美好未来的炽热感情。

　　李想从未忘记，这是一个可以靠心灵改变的世界，敌人来自心灵，而获胜的办法同样来自心灵。

　　他坐在索尔迦雷欧背上，忽然侧头看向胡帕，“胡帕，你还记得我刚才跟你说的话吗？”

　　『话？』

　　胡帕不解地歪过脑袋。

　　“对，我说你是我的底牌。”李想脸上泛起了笑容。

　　平日里捣蛋的小滑头一怔，心中有所明悟。

　　『小海——』

　　“怕不怕？”

　　『有点。』

　　“但你其实早就明白惩戒的意义了，对吗？没有一颗诚恳、善良的心，你怎么会愿意和我出来，一起忙忙碌碌？这对你来说应该很无趣吧？”

　　『……是的，超级没意思，我都要累死了。但必须要做，因为小海在做的事情是正确的。是拯救莫丽娜奶奶、劳德叔叔、霍普……拯救创世峡谷的唯一办法。』

　　『我很担心自己做不好，但大家、我不想看到大家死去。』

　　胡帕语气低沉，表情却极为认真。

　　李想笑容越发诚挚，主动对其伸出手道：“再次认识一下。我叫李想，是你的一位来自千年之后的朋友。”

　　『——本大爷，叫胡帕！要为了大家，为了朋友全力以赴！』

　　胡帕握住了他的手，又将另一只手抬起来。

　　『惩戒之壶！芝麻开门！』

　　围住它腰部的金环骤然放大，飞至其头顶，让一枚与胡帕有几分相像的长颈小壶漏出了半个底座。

　　它伸手将其抓住，无视了壶上传来的电击般刺痛感，也无视了那一层它始终无法突破的无形隔膜，无比努力地拽着壶子，发出坚定不移的呐喊。

　　『芝麻——开门！！』

　　啵啵啵啵——

　　缠绕在壶子周围的蓝色线条接连崩裂，也轻而易举地撞破了那层禁锢着壶子的隔膜。

　　嘭！

　　壶子炸开，恐怖的黑雾涌出，不断灌进胡帕的身体里。

　　可它的表情没有一丝一毫的动摇，抓住李想的手，也丝毫不肯松开。

　　它是一个捣蛋鬼，一个让大家无可奈何，却又忍不住削出来的捣蛋鬼。

　　它总喜欢制造恶作剧再问人有没有被吓一跳。

　　但今天，胡帕要做一件让所有人都佩服的事情，等到一切都结束之后，再跑到大家的面前，问他们：

　　『吓到了吗？』

　　刹那间。

　　漫天的黑烟灌入胡帕的体内，小巧的身体迅速涨大，在索尔迦雷欧惊讶的目光中。

　　一个足有七米高，梳着辫子又浓密粉色胡须，且存在着六只手的巨人出现在他们的面前。

　　『胡帕！诞生！哈哈哈哈哈！』

　　它发出肆无忌惮地狂笑，戾气浓厚到连笑声都让人心底发凉。

　　但是等这个大块头看向抓着它一只手，笑而不语的青年时，这股戾气停顿了一瞬，又如同水溶般消失不见。

　　『胡帕！自由了！小海——吓到了吗？嘿嘿嘿嘿！』

　　它露出看上去有些笨笨的憨笑。

　　“吓到了，快吓死了。”

　　李想笑容温暖如太阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第九百九十八章：惩戒的意义，解放的胡帕免费阅读。https://xs.23sk.com 