    “想！当然想！！”

    她的眼中的光芒一闪而逝，苦笑道，“但是，这种事情，可不是光靠想就行的。”

    父亲在位之时，可谓是风光无两，手下一呼百应。

    他死了之后，手下势力树倒猢狲散。

    人前风光人后凄凉，这就是江湖的残酷的地方。

    这么多年来，叶韵冰一直在暗地里发展自己的势力，可谓是卧薪尝胆。

    可是，她已经很努力了，那势力跟天兰会相比，还是小巫见大巫，根本不值得一提！

    天兰会的底蕴太深了，盘根错杂，比起老牌世家都复杂的多。

    “叶姐，你为什么会想要这个位置？”

    秦风双眼直视着叶韵冰。

    他的目光平静，却带着洞悉人心的力量。

    “为了调查我父亲的死因！”

    叶韵冰情绪颇为激动说道，“父亲身体一直很好，正当年的时候却无故身亡。所以，我猜想一定是有人在背后下黑手！”

    “然后呢？”秦风又问道。

    “揪出真凶，让他血债血偿！”叶韵冰一字一顿道。

    这个想法，自从她父亲死后一直以来，从未动摇过。

    数次想过放弃，也正因为这个信念，才支撑她一步一步走到今天。

    看到叶韵冰双眼之中愤怒的火焰，秦风有些意动了。

    某个方面来说……这个女人跟自己挺像的。

    叶韵冰对上了秦风的眼神，丝毫不肯退让，就像是一只倔强的孔雀。

    纵使这条路充满荆棘，纵然这个决定很有可能是九死一生。

    但是，她不愿意放弃！

    秦风刚刚要开口说话，门忽然被打开。

    徐久彪从外面赶了过来，看到秦风等人没有离开，顿时松了一口气。

    随后，他笑着对叶韵冰说道：“叶总，没想到你也是天兰会的人？”

    “没错，我是天兰会的理事之一。”

    叶韵冰表情，多余的话也不愿意多解释。

    “多谢叶总伸以援手。不过……我还有一个不情之请，还望叶总能答应。”徐久彪沉声道。

    “什么请求？”叶韵冰眉头一皱道。

    “我想要成为叶总手下的人。”徐久彪认真说道。

    “为什么？九爷你现在已经没事了。”叶韵冰不露声色的问道。

    “叶总，大家都是敞亮人，所以我也就不藏着掖着了。”

    徐久彪苦笑一声，“今天，有秦先生和您帮忙，那些人可以不追究。可是，这并不代表事情就完结了。与其被动，倒不如我自己主动一点。”

    他是个老江湖了，早就看出来天兰会不会善罢甘休。

    所以，抱紧叶韵冰这棵大树就很有必要了。

    “你一定想好了，进了天兰会之后，退出就没那么简单了。”叶韵冰提醒道。

    “我想清楚了，绝不后悔。”徐久彪斩钉截铁的说着。

    “好。”

    叶韵冰点了点头，同时从包里拿出了一个东西，递给了徐久彪。

    徐久彪伸手接过一看，发现这是一个徽章，上面有几个花瓣的图案，颇为精致。

    “这是天兰会的标志！你从今天起，就是天兰会的成员之一，在我的手下办事。”叶韵冰凝声说道。

    徐久彪点了点头，表示明白。

    加入天兰会之后，他的地位要比叶韵冰矮上一截。

    换做是其他人，一定是接受不了这个转变。

    但是，徐久彪为了能活命，也顾不得这么多。

    事情解决了，秦风也不墨迹，直接起身离开。

    叶韵冰紧随其后。

    “老邱，你送他们回去。”徐久彪叮嘱道。

    “好！”

    老邱点了点头，跟了过去。

    等到这几人离开，徐久彪坐在房间里，看着手里的那个徽章，脸上露出了苦笑。

    “九爷，其实您没有必要非要加入天兰会。独自一个人不好吗？”旁边的封三轻声说道。

    “你不懂！到了我这个地步，你就会明白什么叫做身不由己了。”徐久彪摇了摇头，叹息一声道。

    “那您为什么不选择那个杨宇呢，最起码他身边还有李少跟苏家笑面佛呢。”封三又问道。

    按照道理来说，谁的势力大就跟着谁混，这不是道上最基本的常识吗？

    徐久彪瞪了他一眼，说道：“你真当那杨宇是吃干饭的？加入他们，你就彻底的成了狗腿子，被随意呼来喝去的那种。可选择叶韵冰，至少我还能有自己选择的权利。”

    “哦。”封三似懂非懂地点头道。

    “况且，锦上添花容易，雪中送炭却难！叶韵冰根基尚浅，正是需要人的时候。如果我能帮她，往后她一定会记住我的恩情。”

    徐久彪认真说道，“当然，其中最重要的原因是，她跟秦先生的关系很好。”

    对于秦风这个人，徐久彪看不明白。

    但是，今天他的手下老邱可谓是技惊四座，就连李少都要当众挖墙脚。

    足可见，秦风的隐藏实力有多可怕。

    “还是您慧眼识珠，站得高看得远。”封三小小地拍了一记马屁。

    “那是当然。有的时候，事情不能看表面，叶韵冰凭什么能得到秦风的青睐？说不准，她已经是秦风的女人了。”

    徐久彪得意一笑道，“

    我们有了这座大靠山，就算是李成玉也不能拿我们怎么样。

    洛启豪不是李成玉的狗腿子吗？可现在怎么样，还不是被秦风给一夜之间灭了！

    所以说，秦风这条大腿我是抱定了。”

    此刻的徐久彪，打定主意要跟着秦风混。

    出来混，最重要的根本不是什么义气——而是要审时度势。

    徐久彪能爬到这个位置，那份眼力价可是练就的炉火纯青。

    而且，他这也算得上是一把豪赌。

    赌赢了，天兰会有他的一席之地。

    即使输了，自己大不了再转向杨宇那边。

    当然，这些话他都是偷偷在心里想想，可不敢说出口的。

    “高！九爷还是高啊！”封三钦佩的无以复加。

    ……

    回去的路上，老邱在前面开车，而秦风坐后面沉默着一言不发。

    “你没事吧。”叶韵冰小声问道。

    “我没事。”秦风摇头。

    “那你在想什么？”叶韵冰百思不得其解。

    “我只是在想……是不是该跟你划清关系。”秦风咧嘴一笑道。

    看他半开玩笑半认真的样子，叶韵冰心中咯噔一声，问道：“为什么要这么说？”

    “今天的事情过后，你会有很多麻烦找上门的。天兰会只是其中之一，估计那个李成玉也会蠢蠢欲动。”秦风解释道。

    听到这，叶韵冰轻咬嘴唇道：“你怕了？”

