    第674章戾气横生

    颜知许几人洗好手，在外面兜风。

    里面的秦楚和曲流殇盛好饲料，手里拿着勺子提着桶去外面接水和饲料。

    “哗啦啦——”

    水流声急促。

    没过多久曲流殇面前的猪桶里的水明显超标，他连忙手忙脚乱的关掉水龙头。

    拿起勺子搅拌饲料，清汤寡水的看起来一点营养也没。

    他心里咯噔一声，下意识的感到后背发凉，心中涌起一股不妙的猜测。

    曲流殇回头。

    果不其然，谭叔正站在后面看着他们两人和饲料，浓密的眉头紧锁成八字眉。

    下一秒，咆哮声响起。

    “你和的这个是什么玩意？啊？清汤寡水的一点营养也没，别说猪不吃就连狗看了都摇头！”

    谭叔大步流星的走上前粗暴的夺过曲流殇手中的勺子，提着猪桶进门添加饲料和面。

    他站在原地，察觉到四面八方投来的目光，心中怒火中烧，愈发阴郁，暴戾的气息引得猪圈内那股阴煞之气蠢蠢欲动。

    钟情出声打圆场，“谭叔虽然脾气有点暴躁但他那人没什么坏心眼，你第一次干这种活不熟悉也是正常的，别太伤心。”

    曲流殇压下心头暴涨的郁气，嘴角扯出一抹僵硬牵强的笑。

    他故作不在意的摇头，叹息一声后脸上泛起羞愧之色。

    “多谢钟情姐关心，但我确实有很多不足之处，谭叔生气也是应该的。”

    “不过没关系我不会气馁的，我会吸取教训下次更正。”

    他这幅坦坦荡荡承认错误的态度成功赢的直播间里一部分观众的好感。

    秦楚没在意曲流殇说的话，提着猪桶走到水龙头前，拧开一点点的龙头，水流微小。

    认真地盯着猪桶，等水放到差不多时连忙关掉，严肃的和饲料。

    “……”

    容城不动声色地望了一眼态度端正干活的秦楚，再对比一番夸夸其谈的曲流殇，心中已有数。

    “走吧。”

    等秦楚和好饲料，颜知许出声，几人抬脚走进猪圈里。

    经过刚才的一系列事情，几人的承受能力明显提高，耳畔充斥着猪叫，心情也能平静如水。

    她的眸光落在曲流殇的身上，眸底泛起几缕深思，这厮的身上似乎戾气有点重。

    回到猪圈里谭叔和好了饲料，把猪桶递给曲流殇，让两人去喂猪。

    接过猪桶提在手里，满满当当的一大桶提着特别费劲，手臂被勒酸。

    秦楚手腕上有旧伤提着桶时喉间溢出一声轻哼，依旧使劲儿提着桶，举起来倒入猪圈隔间的槽子里。

    “哧哧——”

    “哧哧哧——”

    饲料刚倒下去，关着的猪一涌而上跑过来吃着猪槽里的饲料，嘴里发出哼哼唧唧的声音。

    一桶饲料不经喂，刚喂了三个隔间的猪就一滴不剩。

    两人再次提着桶和饲料，有了刚才的教训后曲流殇和的比刚才好多了，直播间里的观众更是觉得他知错能改，疯狂吸粉。

    对比曲流殇直播间的热闹，秦楚的直播间则是显得很是冷清。

    两人和好饲料，提入猪圈，倒入猪槽子里，几百斤的大猪有的一边吃饲料还一边窜稀。

    “……”

    看到这一幕，曲流殇神色巨变，胃里涌起一阵恶心感。

    观众们：艹！

    见状，正在观看直播的人哪怕隔着屏幕也感觉无比恶心，而一些正在吃饭的人更是难以下咽。

    (本章完)

