
“先生所言极为在理，贫道对于四象阵法，也是懂得一些，只是这四象奥义阵法，却是第一次听闻。所以，在布阵之时，全靠先生指点了。”张禹谦虚地说道。

他本来就是一个谦虚谨慎的人，加上此番真的遇到了令自己好奇的四象阵法，所以很想偷师。

想要偷师，显然不能让对方知道，自己也是四象阵法的行家，要不然的话，对方在布阵的时候，难免会有所提防，予以戒备。

上官先生说道：“这阵法并不困难……你先等着……”

说着，他就从怀里掏出来四面令旗，这四面令旗之上，分别画着青龙、白虎、朱雀、玄武。

上官先生只是手腕一抖，四面令旗便按照北玄武、南朱雀、东青龙、西白虎的方位自动插到地面之上。

不过，并非只是插在祭坛后面，而是插在龟壳土坡的四周。

上官先生跟着看向张禹，说道：“我这里有一块太极镜，可用来作为凝聚你我真气的媒介，进而形成阵眼。你我现在各持一半，将体内真气先行输入，以便做到真气与灵气相结合。”

说完，上官先生又从怀里掏出来一块太极镜。这块太极镜看起来十分一般，也没有什么符文在上面，应该就是普通的法器。

既然是太极，镜面之上自然是要有阴阳鱼的，上官先生拿着阴鱼的那一面，将阳鱼的那一边递给张禹。张禹明白上官先生的意思，抓住阳鱼的那一边。

只一触碰，张禹就能感觉到，这块看似普通的太极镜，上面的灵气却不弱。

“好了，我现在数一二三，当我数到三的时候，你我一起将真气透入太极镜中，与太极镜进行沟通。你放心好了，我这块太极镜，并不是特别厉害的太极镜，只要你我催入的真气是一阴一阳，那就能够全部交融。”上官先生叮嘱道。

“我明白了。”张禹点了点头。

联手布阵这种事情，张禹曾经传授给自己的徒弟。但那大多数都属于战阵，不同于这种阵法。

二人各自抓着太极镜的一边，上官先生的嘴里开始喊道：“一……二……三！”

当数到“三”的时候，二人在同一时间，一起将真气透入太极镜中。

张禹因为修炼的是五雷正法，所以真气至阳，在投入太极镜之后，很快就遇到迎上来的灵气。只片刻功夫，自己的真气就与太极镜交融到一处。

不但如此，他还能感觉到，有一股阴柔的真气，同样跟这块太极镜相连，正好是一阴一阳。

张禹看着上官先生，说道：“接下来该怎么做？”

“接下来就简单了，你先到阳位就坐等我，我很快就能解决……”上官先生说着，便拿着太极镜，朝东边青龙旗的方向走去。

张禹一看这个架势，就是人家不想让他观看阵法到底是怎么布置的。只不过是把他作为一个棋子，帮忙合成阵眼，联手破阵罢了。

这里的阳位是在靠近上来的台阶那一侧，阴位是在靠近祭坛的那一侧。怪不得上官先生表示，在破掉四面自己之后，由他亲自出手破掉祭坛。

看来，这家伙早有准备，已经成竹在胸。

张禹也不去多看，信步走到阳位坐下。虽说上官先生不想让张禹看，但张禹自信，在上官先生和他联手催动阵法的时候，自己也能够窥测到其中奥妙。毕竟自己作为阵眼的一半，对于阵法的动态，还是了如指掌的。更为重要的是，张禹对四象阵法的研究之深，不是说谁能轻易比拟的。

在他坐下去一会之后，上官先生已经分别在四面旗子那里转了一圈，好像是摆放了什么东西，因为东西不大，张禹也看不出是什么。

等东西摆好，上官先生便来到阴位坐下，他看向对面的张禹，朗声说道：“阵法的雏形，已经布置成功，此刻你我联手，催动阵眼，定然能够发挥出阵法的最大威力。拜托了！”

“好说好说，此时此刻，定当齐心协力！”张禹正色地说道。

“那我就开始了！”上官先生说着，直接将手中拿着的那块太极镜朝二人之间的半空中丢去。

太极镜一到地方，自动在半空中盘旋起来，缓缓地转动。张禹自然明白该怎么做，马上催动真气，与太极镜相连。

太极镜在两股真气的催动下，转动的更快，并且发出一黑一白两道光芒。随着这两道光芒的散发与弥漫，东南西北插着的四面小旗子竟然一下子自动长大了，变成了将近有两米高的大旗。

旗帜上画着的青龙、白虎、朱雀、玄武显得格外耀眼，而在这一刻，张禹也明白了这个阵法的道理。第一，之前上官先生在四面小旗旁边摆着的，其实是象征着二十八宿的护旗雏形；第二，这四面小旗都是法器，只有炼制出这样的法器，才能成阵，否则的话，根本白扯。

当然，以张禹的本事，想要炼制出青龙、白虎、朱雀、玄武的四象旗，也不是什么困难的事情。

又过了一会，四面旗帜开始无风自动飘动起来，“呼呼呼呼……”

旗帜不住的飘动，很快就见，在四面旗帜之上，竟然浮现出青龙、白虎、朱雀、玄武形状的气流。这四股气流看起来十分的逼真，更是张牙舞爪起来，猛然间一股脑地朝祭坛后的四面旗子扑去。

虽说四团气流距离祭坛后面的旗子有近有远，却是同时抵达，一下子就将四面旗子团团裹住。

这一刻，张禹的心头一喜，他完全能够确定，转眼间的功夫，这四面旗子就能够被破掉。

可是，也就在这一瞬间，他突然听到身后有脚步声响起。乍一听到脚步声，张禹急忙转头朝后面看去，他跟着就见有两个人已经来到龟壳土坡之上。

这两个人，一个身材高大，长了个大马脸，一个身材肥胖，脸型好似猪头。不是大马脸和朱酒真二人又是哪个。

一看到二人，张禹的心头便是一紧。他看到了朱酒真两个，朱酒真两个自然也看到了他。

朱酒真一见张禹，真的是怒从心头起，恶向胆边生，他直接厉声叫道：“张禹，拿命来！”

说话的同时，人已经抓起身上的黑色袈裟，直接脱手，朝张禹席卷而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46053899"  chaptername="第3391章  拿命来">加入书签</a>
</div>
