    这一刻，除了直升机还在空中回旋挣扎外，陷入沉默的现场。

    “啧啧，这活还可以这样搞的啊？！”

    远远地，老参谋眯眼先看了看空中没了一页旋翼的直升机。而后转回去，试着去找先前落在地面上的那些蔚蓝勋章。

    勋章已经被沙土半掩了。老花眼眯成缝也没能看清楚，倒是正好看见了白色板擦队长卫疆的背影。

    “对了。”老参谋回头同时向一旁的邵玄问说：“邵队长刚才事前有想到吗？这次这件事带头抗命的，是你们军白色板擦。”

    同属第九军王牌小队，金色和白色作为老对手明争暗斗多年，互相再熟悉不过了……邵玄点一下头，目光看去说：

    “能想到。既然他们在这里，我知道就一定是他们。”

    老参谋转头看他，用目光询问理由。

    “白色一直就是这样的。从来不在乎外部的看法，只认自己认为的对错。这次这件事后，就算卫疆因为带了这个头，下去了，白色换一个队长，他也会留在那里当一个列兵，白色也一样还是白色。”

    解释完理由，似乎突然又想到点什么，邵玄顿了顿接着说：

    “对了，以他们一贯的激进理念，向来都是蔚蓝的利益至上。这次会选择这么做，多半并不是为了还韩青禹之前的救队之恩，而只是他们认为，韩青禹值得。”

    “哦，原来是这样。”老参谋的眼睛里划过一抹异样的光彩，有喜悦和期待的成分，却又不只是简单的喜悦。

    老头缓缓点了一下头，突然一下又转回来，看着邵玄用力感慨说：“那他们比你们金色有趣很多啊？！”

    白色比金色有趣很多吗？！邵玄嘴角抽了抽，最后选择闭嘴没说话，因为他也发现了，这好像是事实。

    “金色、白色……说起这个，我前阵子倒是正好凑巧，从基层战士们那里听到有一个说法。邵队长你要不要听听看？”

    老参谋嘴角狡黠笑一下问。

    这一看就是老头自己憋不住想说极了的情况，而且准备要说的，估计不是什么好话……邵玄眼神无奈一下，配合问：“什么？”

    “是基层战士们说的啊，我只是凑巧听到而已。”

    铺垫完毕，老参谋沉吟了两秒，不紧不慢地开口：

    “说是板擦九军的王牌颜色板擦小队，如果放在一起论，大体是这样子……”

    “什么，怎么说的？！”邵队长着急了，催问道。

    老参谋看看他，缓缓说：“顺境金色逆境白，绝境血色无一败。”

    说话的同时他偷瞄邵玄一眼，说完已经转开去不看他。

    “什么？！”邵队长一下就着了，当场孩子式的激动起来，甚至看起来很是气愤，说：“这都是什么狗屁？！现在又哪里来的什么血色啊？！”

    其实邵玄是知道这个的。不久前的全军大会上，1777年度积分暂列全军第一，又经数次战役名声大起。李王强团长私下里跟温继飞几个讨论过板擦颜色的选择，定下来是血色后，就像一个藏着惊喜秘密的小孩子一样，逢人夸奖，总不免羞涩而又心花怒放地，稍微透露一下。

    所以，1777，第九军未来的血色板擦……其实不少人都有听说过，也都认可那是迟早的事情。

    邵玄作为第九军的少将当然也不例外。当场激动气愤了一下后，这位金色板擦队长忿忿不平继续说：

    “那他妈的，我们实力太强打得顺也有错啊？！那顺境……还不是因为我们金色上次没赶上喜朗峰那一仗，奉命留下守家了？！要是我们也去了……”

    “是是是，我也是这么想的，觉得他们在胡说八道。”老参谋的附和听起来很是敷衍。

    邵队长听着心里郁闷一下……又想了想，自己嘀咕说：

    “不过这一年，从驻地到101医疗站到喜朗峰，再到全军大会叶简来的那次，到现在……1777确实是打了不少硬仗，表现出色。那几个小子用一次次搏命，硬是提前撑起来一块颜色板擦的招牌。”

    “不止。”老参谋摇头，突然一下语言严肃起来，说：“从这次高原突围战看，1777整支小队的气质，其实已经开始形成了。虽然整体实力还差一些，但是那种要做王牌小队的自我认知和自我捍卫意识，都已经被带出来了。”

    “这个……”邵玄想了一下，点头。

    不自觉再次将目光投向那个现在机场悬崖边背身而立的身影。该怎么说他呢？这小子真是既狡猾又死硬啊！

    不过这看似有些矛盾的两种品格，当它们同时被韩青禹带给一支蔚蓝小队，那么这支小队的气质和魂，也就都有了。

    “你说他今天能让这么多精锐小队为他阵前抗命，将来一天，可以让多少人甘心跟他去向死而战？！”

    邵玄这想着呢，老参谋突然又问。

    邵玄：“……”

    他终于是忍不住了，狠狠白了老头一眼，指向悬崖边说：“参谋长你倒是先告诉我，今天这事你们准备怎么帮他收场好不好？！这事一个弄不好，他以后可就等于废了。”

    如果韩青禹以后被关着，每天应付各种调查、审问，邵玄觉得就等于是在废他，废掉一个一年多时间成长至此的蔚蓝希望。

    老参谋转头看向他，说：“我不知道啊。是陈不饿拍胸脯说他有办法的。”

    “陈……”心里想说陈老头这方面很不靠谱的啊，但是又不好这样直接污蔑军团长，邵玄心里急起来，伸手指着那边说：“那你现在就这样，什么都不做，让他杀啊？！”

    “什么叫我让？！要是能说服他，我肯定说服他先隐忍几年再说啊，可是实际的情况你不也看见了吗？这事我除了用权强压，我能拦得了吗？拦不了的啊！”

    老参谋话音未落。

    “轰！”

    远处空中的直升机，突然间凌空爆炸。

    巨大的火团当空炸开。

    但是，这并不是韩青禹出手造成的。阿方斯家三人在直升机接近坠落的瞬间，主动制造了这场爆炸，并将它最大限度地催化。

    气浪掀动火团和浓烟，铺开在空中，覆盖一大片空间。

    直升机坠向地面。

    同一时间，在火光和浓烟的掩盖下，在直升机躯壳的另一边，德尼、埃里克和夏尔已经提前腾身跃出，正跃向悬崖下。

    那很高，很深，因为对面稍远也有石壁，下方幽深黑暗目不能视。

    他们耽搁身上都有降落伞，有源能装置，同时本身有强悍的身体，降落伞甚至可以到近地面再打开。这是他们最后唯一的机会了，只要能趁爆炸掩护顺利落到悬崖下，他们就有机会逃脱。

    这一幕突然而来的变化让在场所有人都反应不及。

    烟雾和火光中，阿方斯一家三代全部消失在视线里。

    “跑了？！”

    “大概跑了，这没法追的，韩青禹他们没有降落伞。”

    “也是……”

    “呼…裂！”就像是有人用一面大旗，猛地把火团和烟雾都扇下去了一下，气流激荡。

    随即“轰！”

    未灭的火光再起，浓烟再起。

    直升机残骸“kong”一声砸在悬崖边上，少许弹起，往外而后向下，朝悬崖下坠落。

    火光和浓烟随之消散。

    在场的人木木地转头看去，看见悬崖对面，

    一柄大号的蓝色星光柱剑，把德尼.阿方斯悬空钉在悬崖对面的石壁上。

    一柄小号的柱剑钉着夏尔.阿方斯。

    一杆黑色的长枪，钉住了埃里克.阿方斯。

    人还没死透，挂在那里挣扎。

    全场无声。

    韩青禹、吴恤和沈宜秀三人一排，站在悬崖边上，背对三面人群而立。

    在他们身后，密集而急促地脚步声响起。后方阿方斯家族剩余死士举刀冲过来了。

    韩青禹没回头，右手朝后一扬，一柄死铁直刀飞旋而去，插在敌阵前方地面上……

    没人知道这群人中具体是哪一个人先站住的，但是最后，他们所有人都停住了。

    同时间，韩青禹抬头看了看天空，开口，像是在认真对谁说：

    “对不起啊，太匆忙钉得有点歪了，希望你们还算满意。”