    罗宾很快冷静下来，同时注意到阿布萨罗姆的外貌。

    鼻子，嘴巴，下颚看上去是狮子的，而皮肤看上去却是大象，形象看上去十分怪异。

    不过通过阿布萨罗姆身上的缝合线。

    罗宾倒是觉得这家伙应该是被人改造，而非天生如此。

    “说不定，魔幻三角地带每年都会有船只失踪，就和这家伙有关。”

    罗宾双手环胸，开始了分析。

    “阿布萨罗姆。”

    而索罗则直接说出了他的名字。

    无论怎么说，阿布萨罗姆都是恐怖三诡帆船的船员。

    哪怕是被世界政府认可，享有王下七武海的称号。

    本质上依旧属于海贼。

    自己又有着海军的身份，知道这家伙的身份并不算奇怪。

    见到索罗如此轻易说出对方的名字，罗宾心里微微有些诧异，“你知道他？”

    “嗯，以前见过他的悬赏金。”索罗随口回答，“是月光莫利亚的船员。”

    “月光莫利亚？又是七武海？！”罗宾不由一怔，没想到会突然听到七武海的名号！

    而索罗之所以会选择直接斩杀，则是因为现在的他并不想跟莫利亚发生冲突。

    虽说这些家伙本质都是海贼，但却关系到世界政府的颜面。

    身为穿越者的索罗依稀记得。

    为了避免莫利亚被路飞打败，世界政府特意派出了暴君熊出面。

    希望可以跟莫利亚联手，一起对付草帽一伙。

    足以证明世界政府对七武海不败这件事的看重。

    更别说，自己在这里消灭掉莫利亚。

    绝对会引起世界政府的恐慌，从而展开调查。

    一旦查到自己这里，怕不是会非常麻烦。

    想到这里，索罗便没有什么干劲。

    “而且从某种意义上来说，莫利亚虽然经常被人吐槽是七武海之耻，但他的存在，对世界政府，有着很大的好处。”

    “魔幻三角地带每年都会失踪上百艘船只，其中绝大多数都是海贼船。”

    “换句话说，月光莫利亚就如同一条恶犬，守在魔幻三角地带帮世界政府咬死出海的海贼团。”

    索罗在心里暗想。

    最有利的一点证明便是……

    草帽一伙在恐怖三诡帆船大闹的那天晚上。

    世界政府派暴君熊来帮忙。

    足以证明，世界政府对莫利亚盘踞在魔幻三角地带这件事是知情的。

    不仅知情，而且了如指掌。

    连他跟草帽一伙发生冲突，都能在第一时间知道。

    并让暴君熊以最快的速度，赶到现场。

    基于这点……

    到底是不清楚魔幻三角地带船只失踪的真相，还是并不在意这件事。

    答案可想而知。

    “不过，莫利亚之所以会对草帽一伙感兴趣，并将路飞的影子塞进了奥兹的体内。”

    “主要还是因为他通过报纸，了解到了路飞打败克洛克达尔，大闹司法岛。”

    “从而判定出路飞的成长很高。”

    “但是，因为我的关系，导致这些本应该发生的事件，阴差阳错的没有发生。”

    “路飞的悬赏金还是三千万，应该不会引起莫利亚的注意。”

    索罗大脑运转的飞快。

    将前后的因果联系到一起。

    没有这些前提，草帽一伙对莫利亚而言，就是普通的海贼。

    换句话说，自己在这里团灭草帽一伙。

    也不会引起莫利亚的注意。

    “等等，既然路飞的悬赏金依旧是三千万贝里，那就说明，现在的他，还没有引起世界政府的注意。”

    “暴君熊，也就没理由来这里了！”

    索罗突然恍然大悟。

    既然暴君熊不会来，那抓捕草帽一伙，就更容易了啊。

    很快，在索罗梳理了一遍当前的状况后，他的帆船也接近了岸边。

    “我们现在怎么办？要直接离开这里吗？”罗宾深吸一口气，向索罗询问。

    按照罗宾对索罗的了解。

    以他咸鱼心态，大概率是不会管莫利亚的事情。

    可谁知道，索罗却从甲板上一跃而起，直接跳上了岛屿。

    “总之，还是先调查一下这里的情况吧。”

    索罗回头向着罗宾说道。

    既然决定抓捕草帽一伙，交给战国。

    那在这里守株待兔，无疑是最稳妥的方式。

    毕竟，一旦到了香波地群岛。

    变故就太大了。

    “要是跟冥王雷利扯上关系，只怕会更加麻烦。”

    索罗忍不住在心里吐槽。

    若是自己这样的普通海军，直接斩杀了雷利。

    只会引起全世界的震惊。

    以他对战国，赤犬的了解。

    凭这样的功绩，怕不是先会被扔到马林梵多参加顶上战争。

    然后再被踢到新世界去讨伐四皇。

    光是想想，索罗就觉得麻烦。

    “还是，用草帽一伙换返回东海的门票比较靠谱。”

    索罗深吸一口气，转过身去，大步向前，同时提醒罗宾，“走吧，别忘了我们可是海军，理应调查一下船只失踪的真相。”

    结果……

    反倒是罗宾不由一脸黑线。

    忍不住吐槽，“这是你的台词吗。”

    下一秒。

    罗宾的大脑突然灵光一现。

    “仔细想来，索罗虽然经常说自己比较容易知足，想要当一个咸鱼，但是跟七武海有关的事情，他似乎……是另一种态度。”

    “是了，在阿拉巴斯坦，就是索罗打败的克洛克达尔。”

    “这次明知月光莫利亚在这座岛上，却依旧坚持调查。”

    “怕不是，他也想想消灭克洛克达尔一样，解决莫利亚。”

    越是分析，细想下去。

    罗宾越是觉得自己猜到了什么。

    “难道说，索罗一直隐藏，伪装自己的强大实力，就是为了在暗地里，消灭所有的七武海？”

    “他是在对世界政府设立的体制，感到不满？！”

    一时间，罗宾的瞳孔顿时放大，额头和后背全都冒出冷汗。

    再结合之前索罗对薇薇公主说过的人民正义。

    “索罗这家伙的野心，难道是想……消除世界政府建立起来的制度，让人民当家做主吗？”

    “等一下。”

    刹那间，罗宾脑海里又是灵光一现。

    她好像……

    彻底懂了！

    “我懂了。”

    “索罗之所以邀请我加入海军，正是因为我是唯一可以解读历史正文的人！”

    “为此，他不惜与cp9爆发冲突。”

    而对于空白的一百年，世界政府一直都很忌惮。

    很明显……

    索罗的目标，是要颠覆这个世界！

    是的！

    也只有如此巨大的野心，才能配得上他那无可匹敌的实力！

    “难怪这个男人，会拥有……霸王色霸气！”

