
　　这商贾的话不说还好，一说顿时在众人中掀起了轩然大波。

　　其中有一个长得如母老虎般的女子，吊着卧蚕眉道：“贾胖子，你说话别没经过脑子，咱们魔门分裂了可有数万年了，什么时候你见过统一过？”

　　还有一个背着宝剑，打扮的像是个道士模样地道：“天下大势，分久必合，合久必分。莫非我魔门分散太久，所以老天降下旨意，让我们一统起来？”

　　而那个贾胖子也不甘示弱地反击道：“孙大娘，别不舍得你家几个如花般的姑娘。你靠她们挣钱也挣得够了，不如拿出来让大家分享一下，岂不更好？”

　　那个孙大娘叉着水桶腰冷笑道：“贾胖子，别以为我不知道你垂涎我们家莺莺燕燕们的主意很久了。”

　　“老娘我老实告诉你，你贾胖子就算是舍得你那万贯家财，老娘也不会让你沾我们家姑娘一根手指头，你就死了那条心吧！”

　　大家正在因为神君前面的那句话各自心思莫名之际，只听得最上首的老者又缓缓地道：“八万年前，我魔门有圣君出世。自此我魔门方才一统，如今已悠悠数万年去矣。”

　　“如今离他老人家飞升也已经有五万年，这数万年来，虽然我魔门屡有大乱，大家也互有攻伐，互不统属。”

　　“但细细想来，我等修炼之别，仅仅是因为他老人家传下来的道统有别，所以我魔门才分成了几大分支而已。”

　　“但其实追本溯源，我等所修，无不是圣祖他老人家的衣钵。”

　　神君这番话似乎像是仅仅是缅怀而已，但又像是有一股魔力一般，缓缓把众人的声音全都压了下去。大家全都安静下来，变成了听他一人述说。

　　只见得那神君再哼道：“这件事情，我也知干系极大，所以才把众位找来商量。”

　　“不过此次荧惑守心之兆非是正道失德，而是我魔门将要有绝世之才出现。经过我们几个老家伙的确认，当是不争的事实了。”23sK.com

　　神君这么一说，众人全都沉默下来。毕竟神君所说的几个老家伙，其实就是代表了魔门最高修为的几个人。

　　虽然照说大家之间互不统属，就算修为再高也不见得能命令得了在座的诸位。

　　但众人均都知道，这几个老家伙若是联手确认的事情，在魔门之中还是代表了极重的分量。最起码有点可以想见的事情就是，一旦这样的消息传遍了天下，恐怕没有人不会认同。

　　到那个时候，若要是还有人敢于逆势而动，才是真正的违背天意了。

　　不过显然有人对这件事情并不认账，他冷哼道：“什么一统魔门，我看也就是吹牛大气罢了。”

　　“咱们现在可是连块固定的地盘都没有，开会还要借魂族的地界，难不成他能给我们灵骨门发一块地盘下来不成？”

　　“要是没有什么实际好处，光凭这什么莫名其妙的天机，就想让我灵骨门上下为他卖命，那可就是痴心妄想了！”

　　“是啊！”灵骨门的说辞显然代表了在座的绝大多数人的心声。

　　他们也交头结耳地道：“咱们魔门全都是桀骜不驯之辈，难不成真能有这么个人出来，让我们大家全都心服口服不成？”

　　就在众人窃窃私语之际，只见最上首的神君分身不慌不忙地道：“这件事情大家有些想法也是自然。”

　　“不过大家可要知道，这是泥菩萨亲口所说，至于他说得准还是不准，大家信还是不信，全都你们自己琢磨就是！”

　　神君分身这番话虽然声音不大，但显然极有分量，就连刚才叫嚣的灵骨门也都没了声音。

　　毕竟这泥菩萨在魔门中信誉卓著，几次批言都切得极准，甚至还因此被天道反噬身患恶疾，因此也不由得众人全都开始疑神疑鬼起来。

　　既然这件事情是由神君的分身口中说出，又是泥菩萨亲口批言，显然众人都已经不再质疑此事的确定性，反而都从最开始的震惊中回过味来。

　　大家都开始默默思量自己能在这样的事件中占到什么便宜。

　　只见得那个贾胖子首先发问道：“神君，既然是泥菩萨亲口批言，那有没有点出，这人所在何处？我们又该如何拥戴？”

　　那个神君化身摇头道：“泥菩萨过河，自身难保，他肯说这么多已经是我们几个老家伙天大的面子了。”

　　边上那个白脸黑袍的中年男人冷哼道：“这个泥菩萨就喜欢装神弄鬼，他什么信息也不透露，那让我们到哪里找出这个人来？”

　　那个穿得花花衣服，抹得五颜六色的油彩的男子道：

　　“那也未必，其实我倒觉得，咱们可以做得事情挺多。起码要是我们能提前有所准备，最不济到时候也能弄个拥戴之功出来。”

　　“再说了，你们谁又知道，这一统魔门之人不是我们现在这些人中的一个呢？”

　　油彩男子一番话顿时击中了众人心中最隐秘的一块心思，毕竟这个泥菩萨可没有说过这个一统魔门之人到底是什么样子，在魔门之外还是魔门之内。

　　这么看来，自己这些人反而倒是最有机会的一批人了。

　　大家心中这么一想，立刻就有了贪念，顿时就看旁边之人都不善起来，均觉得周围这些人似乎是自己一统魔门的阻碍来。

　　就连那些没这些想法的，也顿时有了自保的压力。

　　“诸位...！”

　　这时候胡青青脆生生地表态道：“这件事情，和我可没有关系，诸位不管谁想要一统魔门，我都赞同就是。”

　　原来这还是千云生一看情形不对，赶紧传音给胡青青，让她抢先表态，不要让他们也变成了众矢之地。

　　胡青青的这番表态落到众人眼里，简直就如同孩童在成人世界认真发言一般的可笑，倒还顿时缓解了场中的紧张气氛。

　　甚至还有两家，也受了胡青青的启发。不管自己是不是真的有问鼎的野心，反正也先表态一番，起码不要让自己在大会上莫名树了什么强敌。

　　而坐在最上首的神君分身就像是早就预计到了会场中的形势似的，微微一笑道：

　　“虽然泥菩萨并没有向我们指出何人是未来魔门一统之人，但是他还是向我们展示了一种可能性。”

　　说完微微一顿，等众人全都吸收完了他前面的一句话，并全都露出了倾听的神色后，才悠悠地道：“所以，下面话，你们尽可以最大限度的传播出去。”

　　“从现在开始，如果你们有谁能取得了圣祖已经遗失了万年的圣祖令，并展示在我们几个老家伙的面前，那这个人就定然会得到我们几个老家伙的全力支持。”

　　“圣祖令？”

　　神君分身的一番话，顿时就如同湖心投下的一颗巨石一般。不但是会场内，就连会场外都被炸得嗡嗡直响起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五五六 神秘预言免费阅读。https://xs.23sk.com 