    好容易将添乱的那老太送走，符芸昭便蹦蹦跶跶跑回来，嘴角还粘着油渍：“景庭哥哥，开饭了，关姐姐做了好些好吃的。”

    “好。”

    二人到了正房，八仙桌已然摆开，炕上还支起一张小桌。那老太年岁大了，早早的在正位落座。见一行人等进来，那老太便招呼着众人落座。

    那老太的儿子搓着手，也要往前凑，被那老太一瞪眼，便灰溜溜跟媳妇、儿子去了一旁的炕桌上用饭。

    那老太家规矩森严，媳妇用饭前先行蹲礼，嘴里说着‘给婆婆请安啦’，那老太的儿子、孙子依次请安，随即等到那老太动了筷子，这才敢摸起筷子来。

    菜分两份，三凉五热，单看色香味便知关熙怡做了其中大半。那几个不起眼的炒菜，估计是倪秋凤做的。

    那老太先尝了尝那凉拌小银鱼，眯着眼夸赞道：“哟，这味道绝了，谁做的啊？”

    关熙怡笑着说道：“我做的，老太太您吃得顺嘴，回头我再做一些。”

    “好好好。”

    关熙怡轻哼一声，隐晦地瞥了一眼倪秋凤。倪秋凤略略有些沮丧，这做饭的手艺，她是真的比不过。

    抄起筷子，关熙怡先给那老太布菜，随即便给费景庭碗里不停的夹菜。

    “够了够了，这碗都装满了。”

    关熙怡嗔怪着说道：“你刚醒过来，多吃一些补补身子。”

    不好拒绝，费景庭便不再言语。

    关熙怡一派大妇做派，符芸昭却全然不等回事，只是一边吃着，一边跟那老太逗闷子。

    倪秋凤吃得安静，好似根本不在意关熙怡的挑衅，过了会儿便说道：“景庭哥，你那身衣服坏了，回头我再给你做一身。”

    关熙怡立刻道：“这就不用了，我开的就是布庄，景庭缺什么衣服，我自然会送来，就不劳你个外人插手了。”

    “谁是外人可还说不准呢。”

    “怎么说不准，符……”

    费景庭眼见又要吵起来，赶忙打断：“吃饭吃饭，没事儿拌什么嘴？”

    小女孩殷金华闷头吃喝，偶尔抬头看一眼，随即赶紧低头，心里总感觉这桌上的气氛有些古怪。

    那老太偷眼瞥了下，止不住的暗乐，偷偷低声跟符芸昭说了些什么，直把符芸昭臊得脸面通红。

    “老太太，你再说这种话我可不理你了。”

    那老太笑着说：“还臊上了，这有什么，早晚都得过这一遭。”

    老太太您就别添乱了！

    费景庭决定感觉吃完，于是乎风卷残云，没一会儿便喝了两大碗棒子面粥，又吃了三块两合面的发糕。

    放下筷子，费景庭说道：“我吃好了，老太太，我活动活动，就不陪着您了。”

    “去吧去吧，有符丫头陪着我就行了。”

    费景庭起身离席，前脚刚出来，后脚关熙怡便追了出来。

    别看方才桌上关熙怡表现的极其亲昵，好似浑不在意此前的事儿一样，可只剩下两个人的时候，她反倒扭捏了起来。

    “你……”

    费景庭让了下，指着院落外的土路：“走一走？”

    “好。”

    从院落里出来，二人并肩而行。正值十月，路边的谷物早已收割，光秃秃的，倒是翠绿的杂草点缀其间。

    眼见一颗枣树上挂满了青涩的冬枣，费景庭随手捡起一枚石子，甩手丢上去，啪的一声，落下十几枚冬枣。

    费景庭有如跳舞一般，左接右挡，转眼便将十几枚冬枣兜在衣襟里。

    擦拭一枚递过去：“尝尝？”

    关熙怡白了其一眼：“多大人了，还这般不稳重。”

    “我这叫真性情。”

    话是这么说，关熙怡到底还是接过冬枣，掏出手帕仔细擦拭了，放在嘴里咬下一半，皱着眉头说：“太酸了。”

    “哦，那看来还要等上几天。”

    “你……”关熙怡欲言又止：“你这几个月过得好吗？”

    费景庭靠在枣树上，啃着冬枣说道：“游历名山大川，还拜了个师父，挺好。你呢？”

    “你说呢？”

    费景庭习惯性的挠头，顿时挠在光秃秃的脑袋上。关熙怡瞧见那锃亮的光头，顿时忍不住噗嗤一声笑了出来。

    费景庭自嘲道：“哎，这以后都不好跟人家说自己是修道者了。”

    “嗯，你也没法儿指着和尚骂秃驴了。”关熙怡附和道。

    两人同时笑了起来。

    笑过，关熙怡深吸一口气，尽量平和道：“我……能修道了，你是如何想的？”

    “好事儿啊。倘若来日修炼有成，说不得谢自然之后，你就是第二位女仙。”

    关熙怡嗔怪道：“跟你说正经的，你，你知道我什么意思。”

    情意深重，相隔数月，不见其有变，费景庭又怎么忍心再拒绝？

    于是他看着关熙怡说道：“你若不离，我必不弃。”

    关熙怡瞬间红了眼圈，她等这句话可是等了好久，好久。

    “嗯，我知道你跟……跟符芸昭的事儿了，没关系的，做小便做小，左右我是个扫把星、望门寡。”

    费景庭走过去止住她的话头，宽慰道：“知道你心里不好过，要是气不过随便打我几下都行，左右都是我的错，你又何必作践自己？”

    右手轻揽，关熙怡便顺势靠在肩头。眼泪止不住流淌，不停的吸着鼻子。

    费景庭轻轻拍着其后背，低声说道：“知道你委屈，总之都是我的错。我贪心，人又渣，撩了就跑不负责。不过此行南下，我倒是想通了一些事。修道成仙，修成的不是石头，仙者人字在前，总要顺畅心意才是。”

    他低头看向关熙怡：“所以，虽然有些迟，但好歹我还是回来了。”

    “骗子！”关熙怡噘着嘴道：“你回津门都几日了？也没见你来寻我。”

    费景庭实话实说道：“这事儿也怪我，一个是刚回来，要拜访一些人，有些忙乱；再有，我也不知该怎么厚着脸皮跟你说。”

    “你爱惜脸皮，便要我厚着脸皮来找你？”

    得，这是怨气上头了。费景庭只能不停的说小话，谁让他之前是真的渣呢？

    好半晌，待日上三竿，这才将关熙怡哄得撒了怨气。

    关熙怡便说道：“我昨晚睡不着想过了，这津门既然待不下去，我回头便关了铺子，从此你去哪里我便跟到哪里。”

    “不至于，”费景庭说道：“符芸昭已经解决了麻烦，等过几日就有好消息传来。”

    “这样啊……”

    费景庭想了想，又说道：“你既然已经有了气感，熬上几个月总会踏入修行门槛。这布庄还是别开了，左右也不缺你这点钱。”

    “说得轻巧！”关熙怡道：“我那铺子就算近来生意差些，每月还有三百大洋的净收益呢。再说了，你当老师，就算还写了小说，加在一起能有几个钱？”

    “呵！”瞧不起谁呢？费景庭一抖手，一张支票便出现在手指间：“认识这个吗？”

    关熙怡凑近看了一眼：“支票？个十百……万、十万……嘶，二十万？”她吓了一跳：“你怎么会这么有钱？”

    “卖了个秘方，额……”费景庭想起来了，当日卞先生给自己开了支票，自己可是答应后第二天便去送原粉的。算算应该是在昨天，如今过了一天，卞先生别以为自己捐款跑路了吧？

    拍了下额头，费景庭说道：“还要求你去办一件事，我拿了支票，东西却忘了给人家。一会儿我把东西包好，你帮忙去送一趟。”

    关熙怡先是应下来，随即连连摆手：“那东西值二十万大洋啊，就我一个人，万一被人抢了去怎么办？”

    费景庭一琢磨也是，这年头兵荒马乱的，虽说大王庄距离津门很近，可没法儿保证会不会突然冒出来剪径的强人来。

    “那这样，我让符芸昭给你跑一趟。”

    “嗯。”关熙怡一琢磨好像不对：“你是不是对那骚……狐狸精有意思？我可先告诉你，我跟芸昭走了，你可不许乱来。”

    “什么跟什么呀？我跟倪秋凤清清白白的。”

    “呸！我才不信！”

    “不信？”费景庭指了指自己的光头。正好此时日头足，那光头在阳光照射下熠熠生辉，晃得关熙怡眯了眼睛。

    ‘噗嗤’一声，关熙怡顿时止不住地笑出了声。“就会逗趣，我才不信你呢。”

    “那你怎么才肯信？”

    “除非……嗯，你打算何时让，让芸昭妹子跟我过门？”

    费景庭估算了下：“一年后？”

    关熙怡顿时变了脸色。

    “哎，你先别急，我有苦衷的。我这修行的法门正好卡在炼精化炁之境，除非打通十二条经脉，破境而出，否则不能亲近女色……”

    “我打死你！”关熙怡恼了，小拳头雨点般捶在费景庭胸口。“你娶我过门就为了……为了那些龌龊事儿？”

    费景庭不乐意了：“夫妻生活怎么就龌龊了？再说我是能忍得住，我是怕你们忍不住好不好？”

    “你还说，我打死你！”

    “行了行了，你要是能忍得住，回头我便娶你过门。”

    关熙怡闻言，拳头越来越轻，缓缓停下来，晕红了一张脸：“那就，那就一言为定。”

