    凌珥踹他一脚，赶人，“滚蛋！”

    全鸿业灵活跳开闪躲，笑得戏谑，“这蛋是我叫食堂阿姨重新煮的，没剥蛋壳，二哥记得呼呼别烫到小沐耳哦，不然有人会心疼的哦。”

    凌珥倏的起身，全鸿业溜了。再坐下来时脸有些不自然，眼睛盯着手里的打包盒，问，“你要现在吃还是等下吃？”

    “都行。”

    “那就现在吃吧，别等下又低血糖晕倒了，麻烦人。”体育老师说得没错，这厮嘴巴里就吐不出象牙来。

    穆沐：“……”大哥，手上还扎着针呢，没那么容易晕倒。

    校医在药架子的后方午休，喊了声，“针水好了叫我。”半响后没听到回音，又刮了声。

    “知道啦！”凌珥十足的嫌弃和不耐，还不忘啐人一句“吃饱就睡也不怕成猪。”

    穆沐又是一阵“……”人还在里面呢，说话也不避着点，给自己留点口德也好啊。

    凌珥递给她一颗剥了大半蛋壳的鸡蛋，命令的语气，“吃吧。”

    穆沐接过，一口一口啃着，跟松鼠偷食，可爱得紧，胃口不是很佳，他收回目光，继续剥剩下的鸡蛋。

    他把蛋在硬物上轻轻一敲，然后慢慢剥开，慢条斯理，眼帘下垂，眸目专注，凉薄性感的双唇微微抿着，高挺的鼻梁犹如精工雕琢，肌肤白里透着点健康麦，净美又不失男子气概。

    认真做事的他很安静，专注，严谨，小小一颗鸡蛋便能使他感觉变了一个人，散发着迷人的帅气。

    虽然同桌这么多天，穆沐从没有认真瞧过他，没想到他也能规规矩矩坐下来专一地做一件事，安静下来认真的时候他还是挺吸引人的，浑身散发着一中沉稳内敛的气息，跟平时简直云泥之别。

    果然认真做事的男人最帅啊，校草这顶帽子戴在他头上绰绰有余。

    “好看吗？”凌珥冷不丁问一句。

    穆沐一梗，险些就这么过去了，不低血糖休克死也要被他吓死。

    他递了杯水过来，穆沐手上还拿着蛋，只能就着他的手喝，边咳边喝，好一会儿后才顶着张绯红的猪肝脸消停下来。

    人生一大糗相啊，还被一个男人逮个正着……

    刚平静下里，他又道：“急什么，我又不跟你抢。”

    安静美男子什么，都是浮云，穆沐觉得今天干脆给他梗死算了。

    凌珥把所有的剩下的五颗鸡蛋给剥了，蛋白蛋黄分离，浇上蘸汁，别看是一男生，做事一丝不苟，井井有条，穆沐嚼着手上的鸡蛋，虽然刚刚见识到了他的认真专注，还是稍稍惊讶了一把。

    他递给她一根筷子，“戳着吃。”

    穆沐看着那根筷子，有些犹豫，“一根吗？”

    凌珥又递来一根，不客气地说，“如果你左手也能有两根筷子的话。”

    她又不是左撇子。穆沐悻悻接过……一根，恬笑地恭维了一句，“还是你想得周到。”

    凌珥看着手上被遗弃的一根筷子扔也不是留也不妥，一个懒字，把筷子垂直扎进塑料盒子以固定用。下一秒被人抽走，他顺着动静看过去，穆沐腮帮鼓鼓，像只偷吃的土拨鼠，乌溜溜的眼睛眨巴着，含糊道：“不要这样弄。”

    侍候好该侍候的，他边拆自己的盒饭边不屑嗤问：“为什么？”

    穆沐把嘴里的食物噎下去，郑重其事地说着，“不吉利。”

    相对于她的认真和较劲，他反倒一如既往的漫不经心，给自己喂了口饭，“为什么？”

    穆沐发现跟他在一起也不像他人说的那般霸道独断乖戾又难相处，像十万个为什么的半大孩童，虽然没有求知若渴的夸张，却也闲闲淡淡，带着点温和。当然，前提是忽略他眼里没被她瞧见的漫不经心的挑玩。

    对于求学者她向来不吝解囊，若有其事地说着，“老人家说这是死人的坟头饭才会这样插。”

    凌珥嚼着米饭，一顿，鼻子哼出一声，“你是死人吗？”

    这是咒她还是无聊拿她遣玩？

    “不是。”穆沐又用筷子插了块鸡蛋吃，发现虽然左手不是很顺但这样吃也没有出太大问题，接着说没说完的话，“所以你不能对着我这么插。”

    凌珥本来也就随意一问，没想到还她较上劲了，他不知道哪来的心情，打算跟她较上两句，“你不是死人，插上又有什么关系？”

    说的是问句，意思却是陈述句。

    “概念不是你这样偷换的。”穆沐说，就是因为不是死人，所以才不能这么做。瞧了眼他无所谓的脸，“算了。”跟他这种人较真费口舌！

    痛痛快快喊骂出声还好，欲语还休更吊人胃口。

    “我那种人？”他像会读心术一样，眼尾一撩，问。

    “强词夺理。”

    “呵！”凌珥嚼了下，“你是不是想说我是成绩差，人散漫，性格不羁，不服从管教，生活混乱，还老欺负你？”

    穆沐沉默。一会儿后，低声道，“这可是你自己说的。”

    “呵”凌珥又是一声，有种拿起石头砸自己的脚的感觉。得了便宜还卖乖。

    确实不疑置否，上面形容的统统都是他。

    “你完了。”两人沉默地吃了半响，凌珥突然蹦出三个字，穆沐迷潆里看花，觑他，以为自己听错了，“什么？”

    “我说你完了。”他哼哼再说一遍，颇有孩子气的执着。

    穆沐嘴巴一驻，“为什么？”她低血糖险些休克都没完，现在好端端的怎么就完了。

    本来不怵他，但也不忤逆亲近他，或许跟他聊开了，身心也慢慢放松，一来一往，不知不觉中她跟他还聊上了，胆子还不小。

    凌珥抬眸，眸色淡淡却也沉沉，盛着讥诮的笑意，“你不是三好学生吗？”

