    艳阳高照，一大早巷子口的街道上便停了好几辆大巴，除了大巴之外还有几辆黑色的高档豪车，沿街站满了身穿黑色制服气质冰冷的高大保镖。

    此时的我正在家里吃早饭，刚把嘴里的油条吞进肚子里，周闯的电话就来了。

    “老弟，我的人都在外面等着了，你出来吧，咱们一起赴约。”

    “哥，我早饭还没吃好呢，你要不进来一起吃点吧？”

    “拿着路上吃，出发之后路上时间不短，我可不想迟到被塱茨那厮数落。”

    于是我提着还没吃完的半根油条以及一袋豆浆出了门，同行的还有小羽大牛以及穆林，厉钢和张桓被我派去保护东方婧了，玄极那边我连说都没说，继续让他安心炼丹。

    坐在迈巴赫里，我继续嚼着油条，周闯坐我旁边看我神色淡定的模样便问道：“老弟，看你这样想必是胸有成竹吧，这一次除你之外准备派谁上场？”

    因为我从周闯那里要了两个名额，所以他很好奇除我之外还有谁会参加赌名天斗，我指了指后面的黑色轿车说道：“小羽。”

    “啥？那个跟你一起来的小姑娘？老弟，你可别耍我啊，这事儿可是关系到我们整个南火盟的。”周闯一听我这话立刻急了，眼睛瞪的老圆声音也提高了不少。

    “我可没耍你，跟我一起来的小羽实力深不可测，你到时候别惊掉下巴就行了，放心吧老哥，这事儿我心里有数。”我一边笑着回答一边正打算伸手拍拍他的肩膀，抬起手才发现自己手指特别油所以又放了下来。

    “话说回来，颛峰会那边除了塱茨之外另外两个人是谁，你打听到消息了吗？”我问道。

    “打听到一个，是颛峰会的一名元老，实力和塱茨不相伯仲不过很多年没露面了，境界修为到达了何等地步我也不好说，十五年前我见过他一面，那一年他便是天师，不过对于大部分天师这个境界的修士来说，十五年如同弹指一挥间过的实在是太快了。”

    车子在路上平稳行驶，我叼着豆浆看向窗外，正好是早上上学的时候，车子在人行道停了下来，穿着校服的中学生结伴而行三三两两地穿过马路，我看着他们忽然有些出神，旁边的周闯也瞥了一眼窗外说道：“真他娘的堵。”

    我笑了笑说：“这就是凡人的世界。”

    车子开了七个小时才到了地方，此地是位于两市交接处一座大山里的道观，车只能停在山下，随后需要爬石阶上山，我们到达山下的时候对面已经停了一个车队，显然颛峰会的人早就到了。

    “呵呵，带的人不少啊，看来对面也防着我们呢。”

    之所以我们双方都带这么多人，是怕到时候哪一边打输了不认账发动攻击，到时候斗法就彻底演变成了群殴。

    我们拾级而上，周闯的人不断在沿途站岗，一直到了山顶才看见道观，周闯和我在看见道观的刹那同时停下脚步，片刻后周闯问道：“老弟，看出什么来了吗？”

    “气多而驳杂，但强者就那么几位，我没和塱茨交过手不过上次一见之后对他有了一些了解，此时他的气在道观之中并非最强，另外还有几股气比之更强也更盛。”

    周闯听到我的话后赞许地点了点头说：“老弟不错，你所见和我差不多，今日赌名天斗我和塱茨的确都请了几位圈中老前辈前来观战，主要是做个见证，希望那几股比塱茨更强的气是这几位老前辈的，不然的话今天这一战还真不好说了。”

    说话间我俩重新往道观大门口走去，进门之后一眼望去，道观地方不大，山门内的院子打扫的很干净，此时站在道馆里的人也不算多，除了塱茨之外我却一位都不认识，通过站位来看站在中间的应该就是周闯所说请来观战的老前辈了，一共三位，两男一女。

    周闯带我走上前去行礼鞠躬，并且一一介绍，这三位老前辈分别来自圈中顶流的三大家族，一为黄姓，二为仉家，三为白家，听到白家的时候我特意留心了一下，三人之中的那位老太便是来自白家，而在我看她的时候她的目光也刚好落在了我的身上，刹那之间我仿佛自己正被仪器扫描，白家老太竟然想用气将我的深浅看个透彻，此举在圈子里是极其不礼貌的做法。

