    到了？

    恍惚之中，听到罗伯斯的声音，陆天龙慢慢睁开眼睛。

    他朝着四周看一眼，跟刚才朦胧之中出现在脑海之中的画面完全相同。

    豁然开朗！

    用这四个字来形容陆天龙此时的感受，那是最贴切不过。

    放眼朝着四周看去，是一片一望无尽的大草原，根本看不到边际。

    蓝天，白云，远处青草之中，甚至还有牛羊的身影。

    “这是……”

    陆天龙有些懵，这仿佛普通人世界里面大草原的场景，看着是如此的熟悉。

    这跟想象之中的临海之外完全不同呀。

    本以为临海之外危机四伏，到处充满着凶险，没想到竟然是这么一片安静祥和之地？

    “罗伯斯，这跟你之前描述的可不一样。”陆天龙扭头看向罗伯斯。

    “不一样？”罗伯斯微微一笑，“因为你现在看到的，并不是真实的临海之外。”

    恩？

    陆天龙扬眉，这句话是什么意思。

    罗伯斯并没有直接回答，他向前跨出一步，原本收敛的气息陡然释放出来。

    “砰！”

    一声惊天动地爆响突然出现，整个天地猛然一颤，然后陆天龙就感觉前方出现一道耀眼强光，甚至连他都承受不住，下意识的闭眼。

    等再睁开眼睛看向四周的时候，陆天龙直接懵了。

    之前的蓝天白云消失，草地牛羊同样不见，现在出现在他面前的，是一片荒芜之地。

    远处贫瘠的高山耸立，地下满是大小不一的石头，天空中有一层灰蒙蒙的雾气，给人一种死气沉沉的感觉。

    跟之前判若两个地方！

    “这，这到底是怎么回事？”陆天龙一时有些接受不了，下意识惊呼道。

    罗伯斯轻轻叹一口气，“我也不知道，总之来到这临海之外，如果你不释放自己的气息，看到的便是刚才的场景。”

    “如果你的气息释放出来，与临海之外的气息接触，便会是现在这种情况。”

    “我想，可能是远古时期的某位超级大能，对整个临海之外施加了一些类似阵法的东西。”

    “或许，也可能是为了保护那些误闯入临海之外的普通人……”

    罗伯斯对临海之外也并不是特别熟悉，毕竟也没来过几次，就是刚才说的这些，也是他自己推测的。

    这更让陆天龙心生感叹，没想到竟然还有这样的诡异场面。

    “别愣了，跑吧。”罗伯斯突然打断陆天龙，道。

    跑？

    陆天龙还没有反应过来，罗伯斯却已经伸手拽了他一把，猛然朝着前方冲去。

    “咔嚓，咔嚓，轰！”

    两人刚刚窜出去，之前站立的地面上，突然出现一道道裂纹，然后猛然爆开。

    爆开之后，便形成深不见底的黑洞，最起码也是万丈深渊，若是掉下去后果不堪设想。

    “这是怎么回事？”

    陆天龙懵了，一边跟着罗伯斯飞快往前冲，一边惊魂未定的问道。

    随着两人往前冲，他们两人身后的位置不断的炸裂，只要稍稍停留，便会掉入后面的深渊之中。

    “我也不知道。”

    罗伯斯一边拼尽全力往前跑，一边很无奈的回答道。

    “临海之地有东皇钟结界，这临海之外似乎也有结界。”

    “外人来到这里，好像都会遇到这样的考验，如果你跑的慢或者逃不过去，那就基本死翘翘。”

    “上一次我就差点死在这里……”

    噗！

    陆天龙真是特别无语，真没想到竟然还有这样的事情？

    他倒是很想停下来看看，查查这到底是怎么回事，甚至还想去深渊下，那里面到底有什么东西。

    不过听罗伯斯说上次差点预先，现在又是拼了命的跑，陆天龙最终还是放弃这个念头，只能释放全力跟他一起跑。

    当然，经过刚才发生的两次变故，陆天龙对于临海之外有了重新的认识。

    大千世界无奇不有，任何想象不到的事情都可能发生，尤其是在这临海之外，接下来必定会遇到更危险的情况。

    终于，不知道跑了多久，后面都有好几座大山完全炸裂，动静才慢慢小下去。

    哪怕是罗伯斯和陆天龙，此时也有些气喘吁吁，等到后面完全没有了动静，这才慢慢停下来。

    “罗伯斯，我们现在是在什么地方？”陆天龙朝着四周看一眼，入眼之处依旧是一片荒凉。

    罗伯斯也朝着四周看一眼，摇摇头道：“现在无法分辨，来临海之外后，没有固定的降落地点，所以我们恐怕要爬上前面那座高山，才知道这到底是哪里。”

    就在两人前方，有一座高山矗立在那里。

    陆天龙再次无语，看来从临海之地来临海之外，也是随即传送的，除非对这里非常熟悉，否则也不能够轻易判断到底是在哪里。

    很快，两人再次动身，朝着那座高山而去。

    根据罗伯斯的说法，站到高山顶部，应该能够看到一些有标志性的东西，就可以确定众人的大体方位。

    不过，这座高山似乎有些诡异。

    刚开始往上爬的时候，陆天龙和罗伯斯都是非常的轻松，他们借用自己体内的古族之力，甚至还可以一月十丈往上升。

    但是随着越来越向上，两人感觉压力倍增，空气之中弥漫着一道道诡异的气息，似乎开始逐渐压制两人体内的气息。

    因为害怕引发异动出现意外，两人现在也不敢随意释放全力气息抵御这压力，所以只能咬牙忍着。

    爬到最后的时候，两人几乎已经是手脚并用。

    幸好，也终于来到了山顶。

    但是就在两人到达山顶的瞬间，眼前一幕，却让两人几乎瞬间石化。

    就见眼前是一片海。

    令人诡异的是，这片海完全是黑色的，像是墨汁一般。

    海平面上，一道道惊天巨浪冲天而起，然后狠狠砸下，却诡异的没有任何声音。

    尤其可怕的是，在那一片黑色的海平面上，竟然还布满了一条条黑色的锁链，锁链密密麻麻，像是一张大网，笼罩整片区域！

    诡异的气息也在朝着四周弥漫而来，令人窒息。

    石化片刻，陆天龙和罗伯斯终于反应过来，两人对视一眼，几乎同时震惊的低呼出声。“狱海！”

