大屏幕上，出现了下一场玩家的对阵，已然是谁与争锋的决赛了！

    【桃园深处】

    青青子衿　等级：62　职业：战士

    月之痕　等级：职业：刺客

    夜曲轻吟　等级：职业：歌咏者

    轩影　等级：62　职业：弓箭手

    画皮　等级：62　职业：法师

    【血色佣兵】

    折戟沉沙　等级：64　职业：死灵剑士

    北冥雪　等级：63　职业：黑暗弓箭手

    鬼谷子　等级：63　职业：死灵骑士

    亚麻袋　等级：60　职业：牧师

    杰出高手　等级：60　职业：战士

    ……

    从等级上来看，双方并没有太大的差距，都是三转玩家，最大的差别就是对方配备有高等级的歌咏者，在战斗上会占到很大的便宜，而血色佣兵的优势则在于领军人物是三大黑暗系高手，这一点，还是很有震慑力的。

    “刷刷……”

    白光闪过，十个人被传送入比武场，分别位列结界的两边，相距25码，距离在战斗前自由调整，一旦读秒完毕，结界便会消失，便是剑与血的场面了。

    青青子衿，这个年轻的战士手握利刃，淡淡的看着我们，嘴角带着若有若无的笑意，身后刺客月之痕身体微微弯曲，已经做好了随时潜行的准备，这群人确实不可小觑，从战斗姿态到职业配备与配合默契上，都要远远的超过我们之前遇到的任何一个对手。

    雪银杉输得并不算太冤枉，就算林逸欣在全盛的状态，跟桃园深处的胜负也就五五开而已。

    看着眼前这五个人，不禁让人感叹，游戏里的水实在太深了，天知道还有多少高手隐藏在深山中历练？我从来不敢像龙行天下那样自以为唯我独尊，一方面由性格决定，另一方面，就是因为人外有人、山外有山。

    桃园深处一路杀进决赛，保持着全胜的强势姿态，甚至连水果刀女神领衔的雪银杉也无法挡住他的脚步，这样的势力，毫无疑问会在之后的浮冰城争霸中占据一席之地，或许，桃园深处的想法跟我们一样，凭借这场谁与争锋，走上自己的称王之路！

    青青子衿抱剑怀中，微微笑道：“折戟沉沙，嘿嘿，哥们，没有想到跟我们在决赛里遭遇的居然是你们！不管这场比赛的胜负如何，我都很佩服你，敢一个人挑战灭神公会的，放眼浮冰城只有你一个，这个，连我也没有勇气……”

    我笑笑：“过奖。”

    青青子衿嘿嘿一笑：“不过，谁与争锋的冠军，我已经是志在必得，那么不好意思了，不管是雪银杉还是血色佣兵，我都会照杀不误！”

    我身后的北冥雪扬起长弓，道：“少大言不惭了，如果不是风色幻想的状态不好，你以为你们有资格站在这里吗？”

    青青子衿淡淡笑道：“无所谓了，反正，论五人团体赛，我有信心桃园深处是浮冰城的第一，你们这一场必败无疑！”

    北冥雪气呼呼的样子，已经被激怒了，果然是个没见过世面的小姑娘，这样的脾气还需多多锻炼啊！

    鬼谷子在队伍频道里问：“老大，怎么打？”

    我沉声道：“他们有三转歌咏者，这个相当可怕，一会见机行事，歌咏者的神勇Buff加给谁，就优先杀掉谁，小北冥来当控场，你的弓箭射谁，我们就优先杀谁，袋妈妈注意保命，适当的时候可以后移，都懂了吗？”

    众人点头：“你不说，我们也懂的……”

    “……”

    nnd，准备开杀了，最终之战！

    系统开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    冠军争夺战，开始了！

    战斗开始那一刹那，对方的歌咏者mm夜曲轻吟就已经行动了，瑶琴连挥两下，神勇和死战都给了青青子衿，这还不算，又瞬发了一个霓裳Buff给了弓箭手轩影，致命一击率+25%，牛掰了！

    “杀！”

    我提剑冲了出去，目标直指青青子衿，这个战士加附了两大Buff，实力至少提升20%，必须由我来牵制住，否则，血色佣兵里的任何一个人都绝非他的对手！

    “嘿！”

    青青子衿露出一抹诡异的笑容，忽然之间发动了冲锋技能，势头凶猛！

    我同样嘴角上扬，病愈后，我的脑波延时不但没有增加，反而更少了，甚至超出常人的水准，更何况，其实我早就预判到青青子衿会来冲锋我了！

    “沙沙沙……”

    踩着青石板，身体右移滑动了5码，动作行云流水，几乎在瞬间完成。

    青青子衿终于收起了原本懒散傲慢的笑意，在冲锋技能的带动下，整个人扑了个空，大大的miss在空地上飞起！

    机会来了！

    几乎在青青子衿扑空的瞬间，我也发动了冲锋，经过我多日的观察，发现冲锋技能的一个致命缺陷，那就是冲锋完毕之后会有0.5秒左右的停滞，这段时间内，玩家可以攻击，却不可以移动。

    对于我如今的反应能力来说，5秒钟足矣！

    “啪！”

    瞬间眩晕了青青子衿，我已经打定了主意要强杀，鬼冰魄舞动，在空中划出两道漂亮弧线，直直的劈在了对方的肩膀上——冰芒+诛刃！

    蔚蓝的冰魄之色与碧青的诛刃光晕交织在一起，几乎同时落下！

    “679！”

    “873！”

    可惜，居然没有秒杀掉，对方加了20%的防御力，太强横了！

    青青子衿脸色冷峻，拖着10%左右的残血，隔空便是一击烈火，这是相当高明的一招，以烈火之势为自己制造退路。

    然而，青青子衿没有预料到的是，我迎着烈火就硬来了！

    “啪！”

    胸口一片灼热，烈火技能映出了惨淡的红色——783！

    啧啧，这种攻击力绝对不是盖的！

    然而，一击强横的烈火正面命中我，青青子衿却要发出惨痛的代价，电光火石间我已经强行逼近，鬼冰魄神出鬼没的忽地从斜下方劈刺在对方的腋下，撕开了铠甲，拖出一道血红色的伤口！

    “645！”

    青青子衿叫苦不迭，刚喝的一个血瓶就这么被打掉了。

    “妈-的！”

    带着一身的Buff，却被我追杀到如斯惨淡地步，青青子衿不由得恼怒，挥舞利剑便要再行杀伤，却不想，我的身体忽然向右平移掠过，出现在青青子衿前方的赫然是一名张开长弓的美丽弓箭手！

    北冥雪，破魔箭！

    “嘭！”

    利剑犹如流星坠地，直直的没入青青子衿的胸口，这个加附了双Buff的强悍战士就这么直直的倒了下来，阵亡了！

    掏出一个生命药剂灌下，同时脚下眼观八方，意识到危险的降临，立刻抽身急退！

    “洪！”

    冰霜龙啸落在了我刚才站立的位置，仅仅差之毫厘！

    大招落空了，我的玄蜂也迅速飞向了对方的远程职业，而画皮和轩影的黄蜂也飞了出来，在我退避之间，北冥雪一轮乱射，鬼谷子提枪横扫，两只黄蜂齐齐倒地，这种初阶宠物实在是太脆弱了！

    轩影咬牙切齿，凌空二连射，穿透箭和破魔箭一起落向我，并且动作极快的射出了第三次攻击，一次普通射击！

    “345！”

    “410！”

    “224！”

    好强劲的远程攻击力！怕是比北冥雪也差不了多少了，桃园深处的这几个高手实在是深藏不露的高人！

    “袋妈妈，奶我！”

    大喝一声，换来了袋妈妈的两次圣光术，我的气血回满，再度提剑掩杀了过去！

    这么一来，场面完全倒向了血色佣兵这一点，对方轩影、画皮和青青子衿三大主力的攻击都已经浪费在我身上，却不能将我杀死，那么就已经注定了他们的悲剧。

    “刷！”

    血光泛起，刺客月之痕出手了，赫然是冷锋+剔骨+普通一击的招数，以他的攻击力，秒杀任何一个布甲职业都是足够了！

    亚麻袋措不及防，闷哼一声倒地。

    杜十三怒吼一声回杀，剑锋直送刺入对方的后背，带出476点伤害，不得不说，战士杀刺客简直就像是砍瓜切菜。

    月之痕连转身都没有，扬手便是一个荧光粉，竟然强行消失了！

    这一刻，杜十三显示了个人价值，大喝一声爆出了战争咆哮，一举将月之痕的身影给吼了出来，上前便是一剑烈火！

    “742！”

    剑锋飞过，秒杀，十三取得了谁与争锋比赛里的第一个人头。

    两大主力一起阵亡，桃园深处陷入了窘境之中，可剩下的三个人却并不放弃，弓箭手轩影大喝一声：“画皮，火球术控杀折戟沉沙，我用冰之箭减速，立刻！”

    “好！”

    画皮揉起了火球术，轩影则扬弓射出一记带着冰霜的箭矢，正是冰之箭，一招控场技能，职业训练师那里无法获得这个技能，只能靠技能书才能学会，所以，浮冰城的冰之箭技能书被炒到了天价，可是全城依旧没有几个弓箭手学会冰之箭。

    身上浮起了一道道冰霜，我缓慢向前挺进，有些无奈，画皮的火球术接二连三的打来，每一次打掉200多气血，积累起来，果然要命了！

    鬼谷子疾冲了过去，大声道：“北冥，结束战斗！”

    长枪一抖，死亡连击！

    画皮呜咽一声倒地，另一侧，北冥雪连续两箭，加上杜十三近身一击，弓箭手轩影一样倒地不起。

    最终，对方只剩下一个在远处游弋的歌咏者，眼看胜利无望，夜曲轻吟无奈一笑，选择了放弃！

    1:0！

    终于，血色佣兵强势的拿下了第一场！

    ..