    一整天时间，沃琳觉得自己像是刘姥姥进了大观园一样，对哪个课题都感兴趣，可惜她没有分身术，只能选和自己科里的条件比较贴近的课题听。

    还好，资料袋里有光盘，上面有这两天大部分专家讲课的PPT文件，可只看PPT文件哪有现场听专家们的讲解来得详细呀，PPT大多只是列出了每个知识点的标题，不听专家讲的话，根本搞不懂标题所代表的实际内容。

    晚上九点半，一天的会议终于结束，来接沃琳的寿卫国，看着沃琳把自己瘫在车座上的样子，心疼：“很累？”

    “嗯，”沃琳动都不想动，“要是我能像孙悟空一样变出很多个我来，每个分会场都放一个我该有多好，物理师的我课想听，医生的课我也想听，可惜只有一个我。”

    寿卫国好笑：“这么贪心啊？”

    “是啊，”沃琳长长地吐出一口气，“听了今天的那些专家讲课，还有那些大医院的普通物理师的研究报告，我才真正觉得第一次来G肿学习时，那个技师说我们这些小医院的物理师不过是疲于奔命确实有道理。

    “我们每天忙忙碌碌，不过是满足于治疗患者这个最基本需要，哪里像人家那些大医院的物理师，还分高级物理师，普通物理师，科研物理师，临床操作物理师，又是对比研究，又是学术课题，我最多能写一个流水记录。”

    寿卫国给沃琳鼓劲：“羡慕归羡慕，可不能贬低自己，大医院的优越也是有个从无到有的发展过程的，他们有的，咱们以后也会有，要对自己有信心。”

    “卫国哥，你放心，羡慕归羡慕，我这人从来不钻牛角尖，”今天收获不小，沃琳心情很好，“本来嘛，人家大的放疗科都发展了几十年的时间，要是还没有这样的优越条件，那才叫憋屈呢，咱们的放疗科这才几年呀。”

    “这样想就对了。”寿卫国边开车，边向路两边张望。

    “你找什么呢？”沃琳好奇。

    寿卫国道：“我记得这条路上有一家味道不错的饼店，买一些当夜宵，听了一天的课，你肯定会写笔记到很晚。”

    “哦。”沃琳又把自己瘫在座位上，迷迷糊糊地不知什么时候睡着了。

    沃琳醒来时，发现自己躺在一个陌生的地方，她起身在屋里转了一圈，当从窗户看到不远处楼顶“G医科大学附属第一医院”这几个红色的大字时，沃琳知道自己这是在哪里了。

    这是离G肿最近的一处公寓小区，业主们将自己的公寓交由开发商统一管理，每年只要按合同收取公寓出租所得收益就行，不用自己费心费力打理，哪怕这一年内公寓没有租出去，开发商也会付给业主保底收入。

    韩霆的公寓就在这个小区。

    “醒了？”寿卫国推门进来。

    “卫国哥，我们怎么会在这里？”沃琳一脸的茫然。

    寿卫国道：“这是肖铭宇租的，办公和居家兼备，外间是办公室，里间住人，还有卫生间和厨房，他一套，我一套。”

    沃琳疑惑：“肖铭宇不是昨晚连夜租了房子做你们的办公室吗，怎么又另外给租了公寓？”

    寿卫国道：“我是他的设计师兼总监，拥有单独的办公室理所应当，否则大家混在一起办公，嘈杂混乱，我这个设计师还怎么能静下心来工作？

    “他一个有家有室的老板，当然也得有自己单独的办公和居家的地方，否则家属来了，还得和别人挤在一起，多掉价呀，他也不舍得委屈张萍。”

    沃琳喷笑：“一个皮包公司老板给另一个皮包公司老板当总监，也亏你们想得出。

    “为什么要租在这个地方，贵，又离工地远，这不合常理呀？”

    “先不管这些，咱们边吃边说，”寿卫国催沃琳，“你今天听了一天的课，肯定有很多东西要回想，记下来，明天还有一天呢，早点写完笔记，早点休息。”

    “嘿嘿，还是卫国哥了解我，谢谢卫国哥！”沃琳一兴奋，在寿卫国脸上吧唧了一口，扭头就要出去。

    她被寿卫国一把捞进了怀里。

    寿卫国府身看着沃琳的眼睛：“你从来没有主动和我亲热过，刚才你亲我，是发自内心的爱我，还是因为这个安排对你的学习有利才一时兴起亲了我？”

    沃琳无奈：“卫国哥，你做别的事都那么爽利，从不拖泥带水，怎么在这个事上就一直纠结呢，你自己想想，以前的你给我主动和你亲热的契机了吗？什么叫做顺其自然，你真得懂了吗？”

    “也就是说，”寿卫国问得小心翼翼，“你亲我，是到了情之所至的地步，水到渠成而已，以前的我太多忧虑，太过克制，你也就没有主动和我亲热的冲动，所以，你刚才亲我，并不是因为我的安排利于你的学习，而是因为你爱我？”

    沃琳简直要无语了：“傻不傻呀你，你自己想想，要是换一个人做出这个安排，我会这么兴奋地亲人家吗？

    “还有，你也知道我换一个环境睡觉有多警醒，哪怕我已几天几夜没睡，可是从在车上睡着到你把我放进这个公寓的床上这个过程，我醒过没有？”

    寿卫国的身体僵住：“也就是说，你其实还是对我很依赖的，全身心？”

    “你以为呢？”沃琳抓起寿卫国的胳膊，弓腰从寿卫国胳肢窝下钻了出去。

    等寿卫国反应过来，沃琳已经跑去卫生间洗了手，坐在饭桌前吃东西。

    寿卫国忽然觉得自己的整个身心都轻松了很多，渐渐被欢愉所充斥。

    是了，一直以来都是他庸人自扰，沃琳从来都没犹豫过，而是全身心信任他，是他的逃避和顾虑自成屏障，隔离了沃琳，前段时间沃琳对依赖上他而害怕，也是因他的逃离而起。

    今天沃琳能主动亲他，也是因他自己不再逃避，放下了顾虑，屏障消除，沃琳亲他是水到渠成后的顺势而为。

    寿卫国想起第一次看到沃琳时的情景，当时沃琳还没有毕业，是来Z医院找工作的，住在Z医院门口的春晖旅社。

    那晚有个歹徒冲进春晖旅社，所有住客都急慌慌地逃离，唯有沃琳一个人睡得那么安然。

    当时他觉得那个小姑娘怎么那么能睡，此时想想，那大概就是他和沃琳的缘分天注定的时候吧，以他后来对沃琳的警醒程度的了解，沃琳那时能不被危险环境的嘈杂所影响，是因为有他在。

    嘿嘿，这件事只有他自己心里有数，就连当时随他出警的小刘，都一直没认出沃琳就是那个睡得很香的小姑娘，沃琳自己当时睡着，自然也不知道。

    至于春晖旅社的老板和老板娘，随着春晖旅社的拆除，老板和老板娘早已去另寻生计，怕是再没机会见证他和沃琳的天作之合。

    就让这个往事成为自己心里的小秘密吧，关于自己成长历程的其他秘密，只要是能说的，他会向沃琳敞开心扉。

    心里正自高兴，视线突然扫到沃琳伸向烙饼的爪子，寿卫国吓得赶紧跑过去阻止：“这个火气大，对你的胃不好。”

    说着话，烙饼已经被他拿到手上。

    沃琳不满：“你买来饼不就是当夜宵吃的吗，怎么又不让吃了？”

    她很馋这个饼好不好？

    寿卫国把烙饼端开，从冰箱里拿出蒸饼放进微波炉：“这个发面饼是你的，容易消化，还没有火气，刚才不知你醒没醒，现在热给你吃。”

    “哦！”沃琳很不情愿地认命。

    她心里后悔，自己为什么不背对着寿卫国坐呀，否则就不会被抓包了，还有，要是自己不是先喝汤而是先吃饼，在被寿卫国抓包之前，自己还能吃两口烙饼呢。

    又香又脆的烙饼，可比软踏踏的蒸饼好吃多了，错失良机呀！

