    “我再强调一遍，这是我的地盘，不是你的，不要以为你能进来，你就可以……”

    唐洛说话间，向后面看去。

    下一秒，他就楞住了。

    他发现，后面的空间，好像又扩大了一些。

    “什么情况？”

    唐洛皱眉，将哼哼放了下来。

    他快步向后面走去，那里的雾气减少大片，又扩出了好大一块空地。

    “刚几天没进骨牌，怎么会出现这么大一块空地？”

    唐洛四处打量着，既意外，又惊喜。

    接着，他向身后跟上来的哼哼看去：“是你干的？”

    唐洛说着，蹲下身，抚摸着哼哼。

    “哼哼……”

    哼哼摇着尾巴，歪着脑袋看着唐洛，显然有点没听明白。

    “你怎么突然变得这么厉害了，难道你变强大了，还是升级了？”

    唐洛嘀咕着。

    可再一想，哼哼最近一直都没怎么放出过骨牌，哪里来的变化和升级？

    他又观察了一下，哼哼也确实没什么明显变化。

    再一想，他自己的境界倒是提升了，但那跟骨牌好像也没什么直接关系。

    毕竟，就算他之前在缅国的翡翠矿中狂吸灵气，迈上化劲的时候，骨牌空间里，都没有过这样明显的变化。

    “按理说，凭借哼哼平常吞噬雾气的速度，也根本不可能会这么快，扩出这么大一块空间，这明显就是最近两天突然出现的。”

    唐洛思考着，皱起眉头。

    忽然，他想到什么，快步走向保险柜。

    那尊佛像，就在旁边。

    “难道……是因为佛像？”

    唐洛念头一闪。

    要知道，这几天来，要说他对骨牌做过什么，就是将佛像收了进来。

    唐洛再次蹲下身，观察着佛像。

    可看了半天，他也没发现出有什么异样。

    不过他有种直觉，就是佛像开扩了骨牌的空间。

    “前几天，怎么没有这样的作用？”

    唐洛又做沉思状。

    很快，他就想到之前他研究佛像的时候，发生‘嗜血’的事。

    也就是在那之后，他才将佛像重新放回骨牌。

    难道说，佛像当时被他的血激活、唤醒了，这才开启了作用？

    一个个念头闪过，唐洛微微点头，应该就是这样。

    “这么说，你对我还是有些用处的？”

    唐洛嘀咕着，想到佛像嗜血，他当时还差点把它当作邪物，打算处理了。

    这样看来，还是得再研究一下啊。

    不说别的，要是光有扩大骨牌空间的作用，也足够了。

    唐洛嘀咕着，从骨牌退了出来。

    “洛哥。”

    “你说句话啊，洛哥。”

    坦克他们见唐洛突然没了动静，都在担心地喊着。

    “干嘛，招魂啊？”

    唐洛回了一句。

    “我去，洛哥，吓死我了，我以为你怎么了。”

    坦克舒了口气。

    “是啊，怎么了洛哥，你是进骨牌了？”

    巴颂问道。

    “呵呵，我就是看看骨牌里的空间还有没有。”

    唐洛笑笑。

    他本来打算看一眼就退出来的，可谁想到骨牌空间竟然扩大了。

    “那还有空间吗？”

    巴颂问道。

    “嗯，还有点。”

    唐洛点点头，真的能再补充一件大杀器了。

    他继续向后面走去，这里，是一些导.弹发射车。

    当然，也只有中近程，没有远程导弹，更别说洲际型号了。

    这是国力和财力的问题。

    再者，暹罗在地区，算是大国，在世界上还不算，它也不需要那么大杀伤力的武器。

    “洛哥，这个也能装下？”

    柳宗看着唐洛，有点惊讶。

    巴颂他们也惊讶，骨牌这么牛逼？

    “我也说不好，试试吧。”

    唐洛说完，探出手，触碰一辆中程导.弹发射车。

    他试了一下，眼前的大家伙没有动静。

    唐洛摇摇头，看来，还是有点大了。

    接着，他往回走了一段。

    巴颂他们谁也没有说话，跟上唐洛的脚步。

    “这个应该没什么问题吧。”

    唐洛嘀咕着，触碰眼前的短程导.弹发射车。

    下一秒，发射车消失了。

    唐洛露出笑容，这样也不错了。

    人嘛，总不能太贪婪，有总比没有强。

    何况，他的骨牌空间，还有很多的未知，不定什么时候就又会带给他惊喜了。

    这样一想，唐洛也就更欣慰了。

    众人看着消失的导.弹发射车，惊讶已经不是它的消失了，而是洛哥掌握了这样的利器，以后可就能够达到定点清除这样的目标了。

    对这一点的认识，他们都很清楚。

    唐洛注意到巴颂他们的表情，笑笑：“现在肯定就没空间了，呵呵……对了，巴颂，这是军队的财产，就这样让我带走了，会不会不太好啊？”

    “……”

    坦克有点无语，洛哥脸皮还真是厚啊，拿都拿走了，开始不好意思了？

    “呵呵，洛哥，你放心，这些装备，其中有一部分的资金来源就是王室。”

    巴颂简单解释了一下。

    “嗯，这么说来，我就不客气了。”

    唐洛笑笑。

    “这点东西算不了什么。”

    巴颂摇摇头。

    随后，众人从武器库出来。

    来到外面后，巴颂跟这里的军官耳语了两句。

    “洛哥，咱们回王宫吧。”

    巴颂重新回来，说道。

    “好。”

    唐洛点点头，众人上车，很快回到王宫。

    待唐洛他们回到住处，巴颂也就准备去忙了。

    “洛哥，我先去了，晚上见。”

    巴颂想到什么，说道。

    “呵呵，好，去吧。”

    唐洛笑着点头。

    巴颂的车队离开，唐洛一行人回到住处。

    时间一晃，来到晚上。

    巴颂安排了车，来到唐洛他们的住处。

    一行人上车，几分钟后，来到王宫的宴会厅。

    这时，扎克也到了。

    众人打过招呼，在侍从的引领下，向里面走去。

    很快，一行人来到一间宽敞的大厅。

    大厅里，二十几张宽大的桌子前，已经围坐了暹罗朝廷各部门的高级官员，他们都在静静等候着。

    “唐先生、扎克将军，请吧。”

    侍从引着一行人，径直向最前面走去。

    当众大臣注意到唐洛时，纷纷站起身，躬身双手合十。

    “唐先生好。”

    “您好，唐先生。”

    “扎克将军。”

    众大臣热情地打过招呼，言语间十分恭敬。

