    一千多万年前，有一人闯过了第十一关。

    如今，青石闯过了第十关。

    距离第十一关，打破以往的记录，只剩下一关。

    这一关，又似乎轻而易举。

    毕竟，青石刚才的表现太过惊艳了。

    “第十关的具体考验，是力量细微的掌控程度，秘法的参悟，还有领悟真意的程度。对于初入超凡的强者来说，这一关，想要通过难于登天！”陈宫主的语气都带着激动，“神界战兵啊，无论是力量，还是搏杀经验，以及掌握的秘法，还是高高的眼界，都达到了一种极致！想不到，青石竟然轻易的闯了过去。”

    “难以置信！”雪鹰都忍不住感慨。

    这一关，他用尽了所有手段，最后差点累爆，都没有任何机会碰到对方，只能认输。

    而自家弟弟呢？

    轻而易举！

    “他最后用的秘法，应该是以瞬移真意为核心领悟而成！”长风骑士丘池白道，“六品水之真意，三品幻象真意，三品瞬移真意。真意，他至少悟出了三种。”

    “惊艳，妖孽！”大地神殿的安天下惊叹，“领悟瞬移真意也就罢了，他竟然以这一真意，参悟出了强大的秘法。身形一动，就是密密麻麻的身影，每一个都是真身，他将瞬移能力开发到了极致。特别最后的爆发，一瞬间，就是百道身影，每一个都是真实的攻击，百刀落，谁能抵挡？”

    “是啊，真的太妖孽了！”水源道观的司空阳都忍不住惊叹。

    “莫非，他就是依靠这三种真意，杀的圣阶张元？”丘池白皱眉，推测道，“称号级，想要以这三种真意杀圣阶，应该难以做到吧！”

    “肯定做不到！”薪火宫的长老席云摇了摇头，“以青石目前展现的能力来说，水之真意杀圣阶没有用处。幻象和瞬移配合？也不对，没有踏入超凡，只是称号级，灵魂并没有得到天地玄奥的洗礼，还没有蜕变升华，想要以三品幻象真意对付圣阶强者，根本做不到，甚至连稍微的影响应该都不能。毕竟差距太大了，而当时，张元有杀心，在有杀心的情况下，幻象真意就更难对他造成影响。至于瞬移真意？真意越强，负担越大，青石又能用几次？即使出其不意之下，以圣阶的反应能力来说，想要杀死张元，也几乎不可能！不瞬间杀死，张元有了准备，无论是遁走，还是防备，以称号级来说，都再也没有可能！”

    “很有道理！”血刃酒馆的叶枚赞同道，“称号级领悟幻象真意，出其不意之下，或许对飞天级强者有影响，可圣阶来说，就难以撼动了！青石当初杀圣阶，以幻象和瞬移真意配合，还做不到。晁老头子，到了个这个时候，还不说说他是怎么杀的张元？”

    其余强者也都看了过来。

    晁青神秘一笑，却摇了摇头。

    安天下目光闪了闪，他通过当时在场的王治，已经有了大致的猜测，却也更加震撼。

    毕竟，此时的青石，展现的更加妖孽。

    “好了！”陈宫主道，“以后有关青石的情况，列为绝密，不得询问！”

    他虽然不是最强的超凡，可身份超然，让其它强者都默默点头，不再询问。

    此时，他们看向战场上的青石，都带着火热之色。

    第十一关啊，一千多万年来以来都无法迈过去的关卡，一旦闯过，就平了记录。

    根据青石的表现，似乎并不难。

    一旦打破记录，作为见证者的他们，也与有荣焉。

    “这一关，派谁？”陈宫主忽然开口。

    一时间，众人都是一怔，随之恍然。

    第十一关与前十关不同，甚至在之前，他们也不认为青石能够闯到这一关，也只是大致的规划罢了。

    前十关，有炼金生物，有魔兽，有恶魔，还有圣阶分身，甚至神界战兵都出现了，然而这一切的对手，修为都在飞天级。

    下一关，却是真正的圣阶。

    别看有的强势无比的飞天级，言说能够抗衡圣阶，甚至魔兽飞天级有抵挡圣阶的能力。

    但，也只是抵抗罢了。

    想要越级而战，太难了。

    当然，也不是绝对。

    就如第九关的恶魔，就有战圣阶而不败，甚至胜利的能力，至于斩杀？那就难说了。

    “若是派遣圣阶强者，交手时，恐怕会有顾忌，不如让圣阶炼金生物出手！”晁青开口，“我记得，当年那位闯过第十一关的前辈，面对的对手也是炼金生物！”

    “圣阶有强弱之别，如长风骑士这等，有瞬杀普通圣阶的能力。”陈宫主点头，“炼金生物而言，不是太强，也不是太弱，又没有明显的弱点，确实合适！好，那就派遣炼金生物！”

    他这边决定，那边就已经将一件炼金生物传送了过去。

    战场上，青石看到对面出现的对手，不禁眉头一挑。

    这是一个猴子，长着金色毛发的瘦小猴子，就连两只眼睛，都放出金色光芒，给人一种怪异的感觉。

    在它背后，却长着一对白色的翅膀，手中握着一根金色棍子。

    彪悍的气息，让青石都不住动容。

    “好久没有动手了，浑身都生锈了！”猴子舒展双臂，露出一个舒服的笑容，然而它的笑容，却有几分狰狞。

    特别一笑之间，就露出了两颗尖锐的獠牙。

    “那我就将你拆了洗一洗，就光新如旧了！”青石道，“圣阶？”

    “不错！”猴子目光一凝，气势凝聚如一，“我是大夏族最强的炼金生物之一！除了神界战兵，在这里，我就是巅峰的一批存在。普通的圣阶，挡不住我的手段，你一个飞天级，更不是我对手！小家伙，认输吧，免得一顿皮肉之苦！”

    “你这只猴子，智慧倒不小，想堕我心智？”青石淡淡一笑，“出手吧，让我看看，我人族巅峰的炼金手段！”

    “好！朝天三十六棍！”

    猴子应了一声，也不见怎么动作，就到了青石头顶，手中黄金棍已经凝聚三十六道光影就砸了下来。