    “燕芬，快来洗洗脸。”
    “嗯。”
    “总算停了呢。”
    “是啊，累死了。”
    “呵呵，坚持坚持。”
    “嗯。”
    江燕芬蹲到河边，洗脸后笑道：
    “幸好来得早，要不然还真不敢洗。”
    说话间她看向四周，温思佳也四处看，已经来了更多人，大家有的洗脸，有的直接就在这河里喝水。
    末日里其实没那么讲究，温思佳笑笑，暗道自己这边是带了不少水的，都在车里，如果没水的话，就算是这野外的小河，那该喝水也要喝水啊。
    姐妹两个也不着急回去，在河边有那么一片草地，她们一边说话一边溜溜达达的走过去，然后就躺在草地上，看着夜空。
    “啊！真美！好多星星。”
    江燕芬感叹了下，没听到温思佳说话，就又道：
    “想姐夫了吧？”
    “臭丫头，你哪来的姐夫？”
    “呵呵，怎么没有，不是两个呢吗？一个未婚夫，一个算什么呢？前夫？”
    “小心我收拾你！”
    “嘿嘿，别生气。”
    温思佳躺那里没动，却崛起了嘴巴。
    许久之后，温思佳忽然道：
    “二十年前，你八九岁的时候，还记得那个滑梯吗？”
    “啊？二十年前？你怎么忽然提起这么久远的事情？”
    “我记得的，你们小区里面的滑梯，无缘无故被人接出来一块，后来才发现是隔壁小区的滑梯被人给拆下来了，安装到了你们小区，我记得当年你跟我说过这事。”
    “是有这事，但我却记不太清了。”
    “是啊，太久了......”
    温思佳叹了口气。
    “为什么你会忽然提起这件事？”
    “嗯，忽然就想起来了，当时我还去调查过呢，去隔壁小区，那边的孩子说偷滑梯的好像是一个小乞丐，十几岁，他们还描述了长相，当时没在意，过了这么多年......”
    “怎么？”
    “我觉得他们当时描述的人，可能就是你姐夫，这几天我就在琢磨这件事。”
    “啊？”
    “不不不！我是说可能是杨牧！算了，不提这事，走吧，回去！”
    温思佳脸红了，说错了话，谁姐夫啊？搞笑，自己又没与他和好。
    因为尴尬，所以温思佳很快，起来后扭着小蛮腰就跑了。
    江燕芬这才反应过来，起身坐在草地上愣了一会，然后叹气。
    “朱傲天啊抓傲天，虽然大家相处的挺熟，但真不是我不帮你哦，我姐夫在她心中早就定好了，你让我怎么办呢？你自求多福吧。”
    ......
    其实温思佳的猜测还真的对了。
    二十年前，杨牧十几岁的时候。
    看似是个大孩子，可内心还非常的不健全。
    他忽然间就开始害怕夜晚。
    以前是喜欢晚上的，因为晚上街上没人，可以让他四处游走，随便到哪里去翻找吃的，也根本不会有人注意他。
    只是忽然之间他就不喜欢晚上了，原因还是人。
    已经开始进入青春发育期的杨牧有些渴望与人交流。
    哪怕他的交流方式就只是和人互看。
    白天的时候，他偶尔会偷偷进入这个小区。
    这小区有那么一个游乐场，有滑梯，有旋转木马，有单双杠。
    看着真是有趣，总会有小朋友在那里玩，她们一起玩滑梯，好开心。
    杨牧却不能跟她们去玩，他知道自己会被嫌弃，会被人用厌恶的眼光看着，因为他是个小乞丐，是个街边的小混混。
    即使他没有欺负过人，他也是个被人看不上的街边混混。
    “过来小梅，离那人远点。”
    “别看他，那是坏人。”
    “走吧，咱们回家。”
    家长们会跟孩子们这样说，然后那些孩子就用好奇而又恐惧的眼神看着他。
    杨牧距离不算太远，听到那些家长的话，往往都会思考，自己怎么就成坏人了？他是被坏人欺负的好嘛？
    无论怎样，他没有朋友，不能和其他小朋友在一起玩爽。
    即使那时的杨牧已经十好几岁，已经不算小朋友，他还是渴望能够跟一些年龄偏小的人在一起玩耍。
    只可惜这一切对于他来说都等于是奢望。
    杨牧就只能自己和自己玩。
    夜深人静的后半夜，他跑入小区，自己一个人玩滑梯，玩旋转木马，不亦乐乎。
    他最喜欢玩话题，那种从上而下坠落的感觉，能够让他心跳加速，让他觉得非常刺激，让他在那个年龄甚至都能感悟到某种人生的魅力。
    只可惜，那滑梯太短了，根本不能满足他的爽点。
    他滑下来，然后从梯子走上去，爬梯要半天呢，而滑下去只是一瞬间。
    他开始感叹幸福似乎总是来之不易。
    为了得到那一瞬间，他不得不一次次的辛苦自己。
    在那几天，他睡觉的时候会做梦。
    如果那个滑梯很高很高，如果那个滑梯很长很长。
    他上去，滑下来，是不是会有飞一样的感觉？
    在梦中，他会笑醒的。
    可回归现实，当他在星月之下，再次看到那个很短的滑梯时，心情一点也不好。
    滑梯已经满足不了他的需求了。
    除非滑梯的轨道部分变长？
    杨牧一下就想到了这个，然后有些兴奋了。
    对啊!
    他对这一代很熟悉，知道隔壁小区也有一个和这一样的滑梯。
    其实滑梯是塑料的，这就给杨牧犯案提供了方便，然而他将另一个小滑梯卸下来，依然足足用了半个月的时间。
    之前是研究，寻找工具，然后在一个伸手不见五指的黑夜，杨牧把那个滑梯拆卸下来，拉着它“翻山越岭”到了另一小区，将滑梯连接在了这边滑梯的下方，得到了一个轨道延长的新滑梯！
    他兴奋坏了，尝试一下，果然好玩许多，这让他欣喜不已，最后又有遗憾，轨道似乎还是太短了，如果更长一点，那该多好玩？
    ......
    埃尔亚隔离围墙上，杨牧操控着蓝色石和铁水，做了一个如同滑梯一样的平面。
    而这个不算完成。
    等边三角形光滑斜面的下方，铁水在蓝色能量的幻想力转化下，已经并非铁。
    它们流淌在丧尸的脚下，融入了一层的土壤，却没有继续下沉，而是在土壤表层一厘米厚度间渗透，将土壤包裹，并在上面形成光滑的层面。
    杨牧闭上了眼睛，集中了所有的注意力，让幻想持续。
    一个巨大的滑梯！
    一个轨道可以延伸很远的滑梯。
    它应该有边上的护栏，是的，在最边上有护栏。
    还要非常滑，最好一点摩擦力也没有，这样才能划的飞快，如同要飞起来，速度夸张。
    一个绝对没有摩擦力的光滑平面吗？
    不行不行！
    怎么才能没有摩擦力呢？
    不可能的，这不科学，不符合常识。
    在地球环境下，无论怎么光滑的平面，都不可能没有任何摩擦力。
    不对？
    不是现实，是幻想啊！
    幻想是无所不能的。
    之所以不能实现，因为是与现实完全不同的能量呈现体系。
    现在有了原石就能做到！
    有了蓝色原石就可以无所不能。
    一个边上有护栏，拥有绝对光滑平面，毫无摩擦阻力的巨大滑梯。
    从城墙下方的等边三角体倾斜面，到地面一直延伸。
    如果没有摩擦力，那么丧尸在这个平面上应该是无法站稳的。
    如果没有摩擦力，只要在上方给后续稍微一点点力量，那么后续的物体就会被推动而无法向前，因为没有任何向前的摩擦力，他们只能在受到力后向下。
    如果丧尸的后方给前方力呢？
    是啊，还有三角形界面，那也是关键！
    杨牧不断完善着自己的幻想，十一级蓝色能量最终全部耗尽，幻想照入现实，让幻想无所不能。
    城墙上，人们看着眼前的一切，只觉得如同做梦一样。
    在三角斜坡下面，原本那些要冲上来的丧尸忽然纷纷跌倒，他们甚至连爬都爬不起来。
    一个绝对没有摩擦力的平面，让人没有办法在上面借力。
    人为什么能站着？
    紧紧是因为重力影响吗？
    不！
    摩擦力也是至关重要的因素。
    没了摩擦力，那么人体也就不受力，就等于脚踏虚无。
    更有趣的是丧尸们不但倒下去了，而且还在下滑。
    他们嘶吼着想要向前，却根本难以做到。
    巨大滑梯的两边是有护栏的，两米高度。
    整个滑梯如同一个大簸箕，将冲过来的丧尸囊括其中。
    而这时杨牧终于完成了他的幻想。
    滑梯长度延伸出一千两百米！
    宽度近乎于五公里！
    这已经是杨牧的极限。
    土地全被流淌的铁水浸染，在蓝色石的作用下，在土壤的表层形成了光滑平面。
    一千两百米范围内的丧尸全部跌倒。
    从城墙到丧尸那边方向的地势是由高向低的，虽然看着不明显，但确实形成了一个细微的小坡度，而这种坡度的出现，就让丧尸只能向下方滑动。
    人们看到了最震惊的一幕。
    拼命向前爬行的丧尸，不但没有前进一步，还在后腿着。
    最终，城墙下百米范围竟再无一只丧尸，所有的丧尸都趴在地上，向远处滑。
    猪猪看的目瞪口呆，好久之后才忍不住问杨牧：
    “这是什么鬼？”
    杨牧没回答，而四周的军民一下就沸腾了，声浪滔天。
    他们问出了和猪猪差不多的问题。
    这光滑如镜的蓝色炼化，到底是什么鬼？
    杨牧黄金网巨刃他们已经见识过，那多半需要用十级八级的蓝色幻想能量才能炼化吧？
    现在眼前的是什么东东？
    看上去估计要更多的蓝色能量才能炼化啊，那杨牧的蓝色石到底是几级？
