    不止倭国使节如此，其余各国使节全部无功而返。

    贾瑞不是没想过和平演变他们，只是如今时间不等人，天地即将寂灭，他只能采取最简单有效的办法了。

    战争的机器一旦启动，那就必然要在物理意义上消灭敌人，或者被别人在物理意义上消灭，为了这一天，贾瑞准备了十五年。

    大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方。

    在举行祭旗誓师大会之后，贾瑞的各路大军全部都向着他们的预定目标而去。

    贾瑞坐镇神京城，同时随时查看各地情况。

    其实对于这一战，贾瑞并没有什么担忧的地方，自从他突破元神，战力达到此方世界天花板的时候，世界意识就将整个世界的所有国家，还有高手的基本情况都告诉了他。

    有着这么一个大百科全书，贾瑞是真正的做到了知己知彼，百战不殆。

    当今天下，共有国家七十三，人口总数不过八万万人左右，可以说只凭贾瑞的大乾，这五万万人口，就足以吊打全世界。

    除了世俗力量之外，因为世界的原因，当今世界各类修道之人，最高境界不过与那赖头和尚差不多的阴神境界，可以说仅凭贾蔚还有贾英他们那先天战力，就足以消灭他们。

    而且贾瑞不是不能支援他们，以贾瑞一息千里的速度，这个世界的任何角落，他都可以说是转瞬即至。

    贾瑞可以说是稳坐钓鱼台。

    元神战力，就是如此恐怖如斯。

    这次征战，贾瑞同样是存了磨练自己儿女的心思，没有什么，是比战争更磨练人的了。

    虐菜，同样也可以积攒经验。

    大战开始了……

    苍茫大草原，贾英率领这大军一路奔袭，有着草原牧民的帮助，可以说大军是毫发无损的一路来到了祁连山脉，望着远处巍峨矗立的狼居胥山，还有那广阔无垠的瀚海，一行人都露出了久违的笑容。

    “元帅，前方就是当初陛下封狼居胥，饮马瀚海之地，不如咱们去瞻仰一下如何？”

    身为人子，贾英对于贾瑞那是孺慕之情满满，于是他下令道：“前军止步，即刻安营扎寨，同时斥候营去侦查敌情！”

    等贾英率领大军在此瞻仰留念之后，也得到了斥候的汇报：“前方发现罗刹国大队人马，有上千人之多……”

    贾英一听，充满豪情壮志的他立刻吩咐道：“全军听令，即刻整军备战，先锋营将士，迂回包抄，本帅要将这股敌人吃的一干二净！”

    极北之地，这里长年被冰雪覆盖，人迹罕至。

    因为胡虏归附，所以这里逐渐被罗刹国占领，因为食之无味，贾瑞就一直没有动手，如今时机到来，这里的收复，变得刻不容缓。

    以贾英先天境界的实力，对付这些罗刹国的千余兵马，当然是手到擒来。

    拿下他们，贾英继续向极北之地进军，带着大乾的将士们一路碾压。

    直到将极北之地的罗刹国人清理干净，众人调转方向，向西进攻而去，那里才是罗刹人的老巢所在。

    而倭国这里，不管他们是如何色厉内荏，面对柳芳的平倭大军，不出一个月，在血与火的教训下，只能是放弃了他们那不知所谓的抵抗，选择了乖乖接受大乾的命令。

    此时的他们，时隔多年，又再一次领会到了当年他们先祖被柳芳压着打的哭爹喊娘的滋味。

    至于那被倭人以数十万平民献祭出来的高达十数丈的所谓的天照之神，还有那被称为始祖的伊邪那岐与伊邪那美，八岐大蛇等。

    他们还没有嚣张起来，就被贾瑞自皇宫内隔空一招从天而降的金色手掌，被打得烟消云散，死的连渣都不剩。

    等柳芳他们看到这一切都被平定，傻站着的时候，贾瑞传音道：“邪神已灭，尔等速速将倭国平定下来，朕在神京等着你们凯旋。”

    这时，众人才反应过来，顿时，贾瑞在他们心中如同神明一样威严不可触碰。

    柳芳率领一众手下，单膝行礼道：“微臣领旨谢恩！”

    很快，在贾瑞这一掌的震慑下，柳芳轻松就平定了倭国全境，所谓的倭国天皇，更是献上降表，自此变成一介平民。

    同时，这一战让倭国的邻国高句丽同样惊慌失措，一直夜郎自大的他们，是彻底被贾瑞的这一掌抽醒了。

    高句丽国主不由分说，连夜处置了国内的主战派人士，献上了降表，甘愿自降为平民。

    贾瑞收到降表之后，没有故作推辞，他立刻派出了早就准备好的官员，让他们配合柳芳大军，将二地化为郡县。

    而太子贾苍还有云华这里，一路出关，来到西域都护府，在白发苍苍的王子腾的热情款待下，他们的生活水平又恢复了往日的模样。

    不过二人没有拖沓，先是向西域各国发出了招降书，先礼后兵之后，对于那些负隅顽抗的，同样是兴兵讨伐。

    不出三月，他们就合兵一处，打到了大食，火筛，波斯等地，所过之处，兵锋无两。

    同时贾英那边一战拿下罗刹国都城，罗刹国由此平定。

    众人稳扎稳大，继续向西进军。

    南洋之地，大乾南部驻军还有大乾海军同时出动，吕宋，爪哇等小国，直接望风而降。

    历经半年时间，史家兄弟再次来到蛮荒大陆，看着已经大变样的颇具中原风格的大雍国，他们二人受到了如今的大雍国主，先义忠郡王的热情招待。

    经过一番亲密无间的交谈，现大雍国主表示，愿意重新回归大乾的怀抱，建立雍国只是为了怀念过去而已。

    大雍早就已经变成了过去，至于大乾，才是我们所向往的明天！

    收复了雍国之后，史家兄弟继续寻找土著部落，一番辛苦，蛮荒大陆所有人都对史家兄弟所代表的大乾心悦诚服。

    从今以后，这片大陆正式更名为殷州，这里，就是华夏的另一片国土。

    神武二十三年，通过三年坚持不懈的努力，大雍的旗帜插遍了此方世界的任何一个角落。

    以前的天竺，弗朗机，天方什么的国家名字，从此就变成了逝去的历史，在这个世界，只有一个国家，那就是大乾。

    自此，这个世界终于是第一次完成了统一。

