    <!--go-->破冰船没有像苏小凡想的那样连夜启程，而是一直停在了码头上。

    为此列昂尼德船长还专门上来解释了一下，他们需要等待前往北极圈的科考船。

    一直到了第三天的时候，破冰船才拉响了汽笛，缓缓的驶离了格凌岛。

    近十万吨的重量，使得这嗖破冰船异常的沉稳，船只启动的时候苏小凡等人几乎感觉不到任何晃动。

    在大海中航行了数十海里之后，一个由三艘科考船组成的船队，等在了海上。

    拉响了汽笛，破冰船一马当先行驶在了最前面，后面三艘科考船保持着一定距离跟随着。

    核动力的破冰船，动力真的是非常的强劲，航行速度也很快。

    船头数盏高功率的大灯可以照射出上千米远，驱散着海上的夜色。

    不过就在第二天中午的时候，一抹亮光出现在了天际。

    随着破冰船的前行，那抹亮光在逐渐的放大，原本一直在黑暗中航行的破冰船，突然间来到了一个光明的世界。

    虽然温度依然还是那么低，但天空中的太阳，却是让人在心理上感觉到一丝温暖。

    入眼处全是海浪和一些矗立的冰川，冰川上满是皑皑白雪，这对于苏小凡而言，完全是一片新奇的世界。

    大海上的天气，完全就像是女人的脸，说变就变。

    只是在短短几个小时的时间里，苏小凡居然就看到狂风暴雨和纷飞的大雪。

    暴雨如注，狂风掀起的巨浪足有十多米高，连这数以十万吨重的破冰船有时都会被高高抛起。

    苏小凡也算是真正见识了大自然的威力，这种场面比之魔鬼谷中的天网雷霆更让人震撼。

    列昂尼德船长很贴心的让人送来了晕船药，不过这种程度的颠簸，自然不会引起苏小凡等人的不适。

    暴雨停歇后，天上又飘起了雪花。

    苏小凡生活的洛川在冬天也是下雪的，不过巴掌大的雪花他还真是第一次见，忍不住掏出手机拍了几张。

    不过航行到了这里，手机已经没了信号，原本想发给妹妹看看的苏小凡也只能作罢。

    难得见到北极圈的景色，苏小凡也懒得修炼了，让人送来一些好酒，拉着杨修干脆就待在了杨老的房间。

    “杨老，这是进入到了极昼天象了吧？”

    苏小凡知道北极有极昼和极夜的天象，现在处于七八月份，应该是极昼出现的时间。

    “嗯，进入到极昼的纬度了，后面半年都是白天。”

    杨老点了点头，这次运气不错，否则遇到极夜天象，一路上都黑灯瞎火的，什么都看不到。

    “祖爷，冰川禁区里，也有极夜和极昼吗？”杨修开口问道。

    “没有，冰川禁区所处的纬度很独特。”

    杨老摇了摇头，说道：“冰川禁区的位置，刚好在北纬的临界点上，所以那里的日出日落是正常的。”

    “那还好，要不然做半年瞎子可不舒服。”

    杨修闻言松了口气，修者的眼力是很好，但如果半年内都在黑暗中视物，等再见到光亮肯定会需要适应很长时间。

    “极夜的天气，就是北极的这些生物都受不了，都会往南迁的。”

    杨老喝了口酒，说道：“冰川禁区唯一和外界不同的地方，就是冷，那里一年四季都很冷，你们要有点心理准备。”

    “冷怕什么。”杨修有些不以为然。

    “掉到海里那会滋味怎么样？”杨老慢慢悠悠的说了一句。

    “祖爷，真没掉下去。”杨修的老脸忍不住红了起来。

    “杨老，冰川禁区一般温度在多少度？”

    苏小凡很认真的问道，杨老既然这么说了，那里的温度肯定会对修者有影响。

    “平时零下二三十度的样子，有时候会到零下六七十度。”

    杨老的脸色变得严肃了起来，“以我们的修为，在零下五十度的时候，体内灵力运转就会受到影响了，所以不要不当回事。”

    “有什么御寒的办法吗？”苏小凡继续问道。

    冰川禁区的阴神境修者是主流，他们的防御比阳神境修者差远了，肯定经受不住那种酷寒。

    “搞些超凡生物的皮毛做成衣服穿上呗。”

    杨老笑道：“不过最好做成内甲，别穿在外面，否则被那些同族的超凡看到，会和你拼命的。”

    “祖爷，这个禁区里的超凡都是些什么生物？”杨修也觉得自己有点自大了，也是在旁边询问了起来。

    “主要是三个族群。”

    杨老开口说道：“最强大的是超凡北极熊的种群，估计最少有四只圣级北极熊，我们怀疑这个种群里出现了超越圣级的超凡。”

    “四只圣级？”

    苏小凡听得头皮有些发麻，之前对付一只熊罴就让他和杨老全力以赴了，现在居然一下子出现四只。

    当然，现在苏小凡的攻击和防御力，和之前也不可同日而语，但四只同阶超凡，还是让苏小凡感觉亚历山大。

    “是最少四只，它们占据内圈核心十多年了，极有可能出现新的圣级。”

    杨老纠正了一下苏小凡的话，继续说道：“第二大种群是北极狐，这种生物来去如风并且性情狡诈，人类修者没少在北极狐那里吃亏。”

    “第三个种群是北极狼，和前面两个种群内部都有争斗不同，北极狼的种群非常团结，动起手来往往就是不死不休……”

    杨老给苏小凡和杨修分析了一下三大种群的特性。

    北极熊个体实力强大，但不算是群居生物，那四只圣级北极熊各带着两三只雌性北极熊，生活在禁区内圈核心，占据了很大的一块地盘。

    但北极熊之间经常也会发生争斗，只有在阵营之战的时候才会团结起来，按照杨老的预估，冰川禁区的北极熊超凡数量，应该在四十到六十只之间。

    而北极狐也不是群居生物，它们是一对伴侣生活在一起，当子女长大进化成为超凡之后，就会被驱赶出去。

    不过北极狐的个体实力也非常强大，已知的北极狐中有三对都是圣级，也就是有六只圣级北极狐，数量甚至还要超过北极熊的种群。

    只不过北极狐的数量更加稀少，总共大概只有三十只左右，它们也占据了一小部分的内圈核心。

    最后一个超凡种群就是北极狼了，这种生性残忍的生物，是三个超凡种群中数量最多的，一共有两百五十到三百只左右。

    但由于狼群中只能有一只头狼的缘故，这个最为庞大的超凡种群中，只有一只圣级超凡。

    个体实力的缺失，使得北极狼的种群只能占据内圈核心稍外的区域。

    当然，北极狼种群也曾经向内圈发出过挑战，但每次都是死伤惨重，如果不是它们有着惊人的生育能力，怕是很难维系种群的强大。

    和人类发生争斗最多的，就是北极狼超凡了，这个种群残忍好杀，经常会集体猎杀人类修者。

    不过人类修者最喜欢偷取的超凡幼崽，也是以北极狼的幼崽居多，只要碰到一起，人类修者和北极狼往往就会爆发大战。

    “祖爷，这禁区里都是食肉的超凡，它们吃什么啊？”

    杨修觉得冰川禁区的构成不是太合理，一群食肉动物混在了一起，难不成自相残杀猎食对方当食物吗。

    “有充足的灵气，你还需要进食吗？”杨老和苏小凡同时看向了杨修。

    “呃，我还是习惯吃点东西的。”

    杨修发现自己问了个很愚蠢的问题，以他现在的修为，确实可以辟谷了，只要有些清水，几个月不吃饭都没什么影响。

    如此反而会使得身体变得更加纯净，反倒是食物中的一些有害杂质，还需要修炼时将其排除出去。

    “其实里面也有不少别的生物，但都没能进化成超凡。”

    杨老说道：“在禁区里有数以百万计的驯鹿，还有很多北极兔和麝牛旅鼠，驯鹿和麝牛是北极熊和北极狼的猎物，北极兔和旅鼠则是北极狐最喜欢吃的。

    当然，咱们人类也会猎杀食用这些生物，而且在禁区里还有个海窟，里面有不少的海狮海豹，都是咱们修者的口粮……”

    冰川禁区中的生物数量，远超苏小凡和杨修的想象，但在三大超凡种群的压制下，这些生物都只能悲惨的成为超凡的食物。

    这是典型的丛林法则，数量不到一千的超凡生物和人类修者，却是统治者数以千万计的普通生物。

    不过在禁区里灵气充裕，这些普通生物的繁殖能力极其强大。

    在那些超凡北极熊每日要进食数千只驯鹿的情况下，驯鹿的数量不减反增，族群还在不断扩大着。

    “嗯，要破冰了，你们要不要看看？”

    杨老忽然看向了船的外面，“前面这个冰冻范围不小，估计今天走不远了。”

    那些科考船只和送给养的船，之所以会花大价钱请破冰船，原因就在于北极圈内结冰的海域实在是太多了。

    就像他们现在遇到的这个海域，苏小凡神识展开，发现前面二三十里的海面，全都被冰冻住了，没有破冰船，普通的船只根本就无法正常航行。

    正如杨老所说的那样，在撞击到冰面之后，破冰船的速度陡然降了下来。

    靠着强大的核动力产生的推动力，破冰船轻而易举的在冰面上冲撞出一条航道。

    不过当到了冰面中心位置之后，冰面的厚度增加了许多，靠这股蛮力已经无法顺利的破开冰面。

    但破冰船的功能显然不止靠着蛮力一种，由于船头吃水比较浅，在全力开动的时候，巨轮轻而易举的就开上了冰面。

    重达数万吨的破冰船，船体会将下面的冰层挤压成碎块，然后破冰船再退后，重新将那些冰块冲散掉，让航道得以继续。

    不过如此一来，破冰船的速度也随之降低了很多，通过这一片结冰的海域就花费了三个多小时的时间。

    在没有结冰海域，破冰船一天大概能航行四五百海里样子，但遇到结冰的海面，往往就会耽搁很长时间。

    如此航行了四天，距离冰川禁区越来越近。

    这几天苏小凡和杨修也是大开眼界，北极圈内的生物他们基本上都见到了。

    苏小凡在昨天的时候，更是出手猎杀了一头北极熊。

    用杨老的话说，只要在北极遇到这玩意，就是杀无赦，别跟他提什么动物保护法。

    那只北极熊大约三米多高，熊肉被苏小凡扔到了海里，熊皮此刻正挂在阳台上，被冻的硬邦邦的。

    列昂尼德船长早上的时候跑上来一趟，想要花两万美金购买这张熊皮。

    不过被苏小凡给拒绝了，这么完整的白熊皮回头放在家里，那绝对是倍有面子的事情，比挂张虎皮要霸气多了。

    熊皮苏小凡留在了船上，他准备等自己回去的时候再带上，到时候让国内安排一下，通过外交渠道将其带回去。

    在第五天的时候，苏小凡远远的就见到前面出现了一座冰山。

    和之前见过的冰山不同，这座冰山绵延居然有数百里，宛若是一个大陆一般。

    用列昂尼德船长的话说，这是北极圈中最大一座冰山，也不知道存在多少千万年了。

    而这里也是苏小凡等人的目的地，在靠近冰山还有三四海里的时候，一艘快艇被放入到了水中。

    开快艇的人似乎挺畏惧靠近这里，将苏小凡三人放下来之后掉头就开走了，一刻都没敢耽误。

    “咱们怎么回去呢？”看着远去了船队，苏小凡有些傻眼。

    “破冰船一个月会往返这里一次，计算好时间就行，列昂尼德会在这里绕一圈的。”

    杨老不以为然的说道：“如果来早了那就在这里等，只要看到了破冰船，直接上船就可以了。”

    三四海里的距离，对于高阶修者来说不算什么，直接凌空虚渡过去就行了。

    总之，来的时候是先买票后上船，回去则是先上船后补票。

    至于那些没钱的人，要不然就去码头做苦力，要不然就在船上躲好。

    只要不被发现，自然也没人问他们要钱，当然，这种事有人干过但肯定是没人说的，有点太丢脸面。

    “你们适应下在冰面上行动，以后脚踩到的估计都是这种地面了。”

    杨老没有着急带他们深入冰山，而是让苏小凡和杨修在冰面上活动一下。

    在冰面上行走和陆地不同，站在冰面上，苏小凡稍微适应了一下。

    不过对于修者来说，也不是什么大问题，半个小时过后苏小凡就已经行走的很稳了。

    “杨老，咱们这就去禁区？”

    苏小凡此时已经有点迫不及待了，想到十多年都没再见过的母亲，苏小凡心跳都忍不住快了一些。

    “小凡，静心！”

    杨老看了苏小凡一眼，“海外禁区不比外面，里面可以说是步步危机，不要心烦气躁，否则会失了判断……”

    “是，杨老，是我心急了。”

    苏小凡点了点头，深吸了口气，将有些浮躁的心绪给压了下去。

    “祖爷，咱们什么时间去禁区？”

    看到苏小凡已经恢复了平静，自家老祖还是不紧不慢的样子，杨修也忍不住问了一句。

    “着什么急，我给你们说下这个禁区的情况，以前说给你们听着也不直观……”

    杨老摆了摆手，说道；“这个禁区非常的大，和普通禁区通常只有一个出入口不同，冰川禁区一共有六个可以出入的地方。

    但这六个出入口，却是有三个被那些超凡生物占据着，人类修者只能从另外三个地方进出，等一会我会把三个出入口的位置都告诉你们。”

    杨老一边说着话，一边带着两人向冰山深处行去。

    说实话，如果不知道这里有个超凡横行的大禁区，单纯论景色的话，这个冰山无疑是瑰美异常。

    天上似乎完全不会发热的阳光，洒在冰川上，将整座冰山都映照的五彩缤纷。

    纯净而圣洁，那如同粉妆玉砌般的冰雪世界，犹如仙境一般，存在于这个被人类所遗忘的大海之上。

    苏小凡原本想拿手機拍一些照片保留下来，誰知道拿出手机一看，早在这低温下被冻的关机了。

    苏小凡觉得大概率这玩意也是无法使用了，当下取出了手机卡，将手机丢入到一处冰窟里。

    或许千万年后地球发生个什么灭绝事件，人类文明重新诞生，说不定就有人发现自己扔的史前科技呢。

    腦子里在胡思乱想着，苏小凡跟在杨老身后不停的向冰山深处行进着。

    走了大概有一百多公里的时候，杨老停住了脚步，嘴唇未动，声音却在苏小凡和杨修脑海中响起。

    “这里就是人类修者进出的地方之一，然后顺着这个出入口往左右各行四百里，还有两个出入口，都算是比较安全的。”

    杨老傳音道：“另外三个出入口都是在海上，被超凡掌握，这三个地方对人类修者而言却是不容有失，日后如果遇到超凡生物封锁出入口，你们也得出手……”

    “好。”苏小凡和杨修均是点了点头，苏小凡释放出神识，发现那出入口距离自己还有七八百米的样子。

    但当苏小凡的神识来到禁区入口的时候，却像是被一层无形的空间隔绝在外，无法探查禁区内的情形。

    当然，用眼睛也是能直观的看到禁区入口的情况。

    从外观上看似乎和身处的外界没什么不同，但仔细一看，苏小凡却是发现了一些不同之处，

    外面的冰雪世界，虽然景色美丽壮观，但却是个很纯粹的地方，那就是除了冰雪之外没有任何的色彩存在。

    不过在禁区入口之内，苏小凡却是能看到一些绿色的植物。

    虽然是那种很不起眼的植被，但却是给这单纯的冰雪天地增加了一抹亮色和勃勃生机。<!--over-->

