    app2();

    　　渡边彻依靠在电车门上，打着哈欠。

    　　昨晚给玉藻好美出完押题卷，他自己又开始学习高级英语，这对于三点体力的他来说，是不小的负担。

    　　他不感觉辛苦。

    　　从昨天在办公室说出想成为「东京帅哥」，了解到自己在每天睡觉之前，都必须比上次睡觉时的他更加优秀后，他忽然感觉汲取知识的过程，是一件非常美好的事。

    　　做自己该做的事，意外的不错。

    　　“下一站，四谷站，四谷站。”

    　　他稍稍振作精神，混在人流中出了车站，迈上去神川高中的坡道。

    　　黄金周以后，阳光变得稍稍热烈起来，坡道两旁榉树叶子的经脉，被照得通透。

    　　有时会突然刮起一阵凉爽的风，虽然是五月初，但给人的感觉更像是初夏的某一天。

    　　认真听完上午的课，比平常更快地解决午饭，他对国井修和斋藤惠介说：

    　　“我去一趟社团，你们慢慢吃。”

    　　“哦，好。”

    　　上午课间，两人已经知道他被小泉青奈委托的事。

    　　渡边彻回教室拿上押题卷，穿过校舍与部团大楼之间的架空走廊，来到人类观察部。

    　　清野凛正在吃饭，一个人。

    　　渡边彻说了一声打扰了，她也只是点点头，节奏不变地品尝着一看就很高级的菜肴。

    　　等她吃完饭，把便当盒收拾好，渡边彻开口问：

    　　“我最近打算提升英语阅读水平，有什么推荐的小说吗？”

    　　“为了成为「东京帅哥」？”

    　　“为了成为「东京帅哥」。”

    　　清野凛从百褶裙隐秘的兜里，拿出一张白色手帕，轻轻擦拭嘴唇。

    　　擦完之后，她把手帕叠好，放回兜里，平平整整，没有任何鼓起的地方。

    　　渡边彻的目光一直跟着那张白色的手帕。

    　　他对于部分岛国人带手帕的习惯，感觉很新奇。

    　　清野凛捧起桌边的精装书，低垂眼眸，仔细阅读其中的文字。

    　　初夏正午的阳光打在她的头顶，铅粉般黑的长发垂落在肩上，微微反光。

    　　对话...结束了？

    　　下文呢？

    　　算了。

    　　渡边彻收回目光，瞅了眼墙壁上的钟表，午休时间过去二十分钟，玉藻好美怎么还没来？

    　　他最讨厌不守时的家伙，正当他心里开始不耐烦和微微生气的时候，突然想到：自己只说今天要做四份试卷，但没让对方中午来。

    　　只是他单方面认为，对方会抓紧中午时间而已。

    　　渡边彻心中刚升起的不耐烦和怒气，立马烟消云散，开始反思自己。

    　　如果刚才玉藻好美正好开门进来，自己说话的语气不会非常凶，但也会少许不满吧？

    　　而对方是抱着‘你瞧，我多么积极，牺牲午休时间来补习呢’之类想得到称赞的想法推开这扇门，自己一旦这样做了，反而会打击对方学习的积极性。

    　　下次无论什么事都得好好说明，不能想当然，另外，在生气之前一定要先反思自己，确定责任不在自己这边后，再生气不迟。

    　　抱着惩罚自己，让自己牢记这次教训的想法，渡边彻枯坐在活动教室，看着四张押题卷，心里把它们全部做了一遍。

    　　午休即将结束的钟声，让他从试卷中回过神。

    　　渡边彻满足地把试卷整理好。

    　　‘这次钟响的我，比上次钟响又进步了。现在我才十五岁，距离二十五岁还有三千六百五十天，很难想象那时候的我是多么了不起，应该成为一名完美的「东京帅哥」了吧？’

    　　“收起你那恶心的笑容。”

    　　渡边彻不满地看了眼清野凛：“我没笑。”

    　　“你笑了。”

    　　“我出生开始就是这个表情，不是我自夸，我可从来没哭过。”

    　　“你终于精神失常到胡言乱语了吗？我家有一所精神疗养院，环境不错，还饲养有小动物，看在你是我的社员，可以让你免费入住。”

    　　“谢谢你的好意，还是留着自己用吧。”

    　　渡边彻起身，准备走人。

    　　“给。”

    　　“这是？”

    　　“看完记得还我。”

    　　渡边彻注视清野凛离开社团教室，低头看着手里的精装书。

    　　他随手从中间翻开，里面是全英文，合上书本，封面上的书名是《The  Great  Gatsby》。

    　　“《了不起的盖茨比》”他低声呢喃。

    　　这是刚才一开始他询问‘提升英语阅读水平看什么书好’的后续？

    　　‘什么嘛，这不是已经对我产生好感了吗？可惜，我可是很讨厌你呢。不过看在你借我书的份上，下次就算有了方便的药品，也放过你好了。’

    　　渡边彻满意地掂了掂手里的书，精装书的分量很重。

    　　下午又是该死的体育课，和二班合上，项目是绕操场计时十五分钟跑。

    　　三分钟之后，少女和少年遇上了。

    　　“真弱啊。”她说。

    　　“你也不差。”他称赞道。

    　　“事先声明，”这里她深呼吸一口，“我是不想，只要想的话，拿下马拉松大会全校第一，”这里她再次深吸了一口气，“也没有任何问题。”

    　　“「东京帅哥」第四条，「要有干成任何事的自信」。”他吞咽一口口水，“你以为，拿下马拉松大会全校第一这种事，”这里他艰难地吞咽了一口口水，“我办不到？”

    　　“撒谎。”

    　　“我渡边从来不撒谎。”

    　　“呵。”

    　　接下来两人都没说话，只是默默地比拼着。

    　　一会儿在前，一会儿在后，大部分时间是无力地并肩慢跑。

    　　十五分钟后，渡边彻躺在绿得发亮的草坪上，望着蔚蓝色的天空，决定从明天开始锻炼体力。

    　　“渡边，你太弱了吧！”耳边传来国井修的嘲笑声。

    　　“去水池洗脸吗？”斋藤惠介发出邀请。

    　　渡边彻把手臂蒙在双眼上：“别管我。”

    　　两人走后，他躺到身体想动了，才撑着身体坐起来。

    　　“嗯~~”他呻吟着扭动腰身和脖子。

    　　转身时，看到远处清野凛正一个人做着舒缓的拉伸运动。

    　　一会儿有几个女生走过去和她说什么，她冷淡地摇摇头后，那几个女生又走开了。

    　　返回教室脱掉运动服，穿上衬衫西裤，上完最后一节课后，渡边彻在活动教室督促玉藻好美完成了四张试卷。

    　　对方很配合，沉浸在‘押题卷’的骗局中，没有枉费渡边彻为此缺席打工。

    　　这当然不是因为玉藻好美，而是为了最喜欢他的小泉老师。

    　　晚上洗完澡，在出租屋的矮桌上，他开始翻阅清野凛借给他的精装书。

    　　前言写着一段英文短句，他先是查字典，自己尝试翻译了一遍，然后又在手机上查找译文，互相对比。

    　　短句的大概意思：

    　　【那就戴上金帽子，如果可以打动她；】

    　　【倘若你能跳得高，也请为她跳起来；】

    　　【直到她大声喊：“亲爱的爱人，戴着金帽子、跳得高高的爱人，我一定要拥有你！”】

    　　“这句话是在说：打动女人，不，应该是做任何事，在充分完善自己后，事情自然而然就会变得简单？”

    　　渡边彻若有所思地点点头，感觉又增长了知识，不管是吸引女人这件事，还是英语词汇的积累。

    　　“这才一本书的前言而已，这样下去，就算没有系统，我渡边也注定了不起嘛。”他得意地说道。

    　　【您有一封新邮件】

    　　

