    杨御手里握着暴鲤龙的精灵球，准备离开宿舍重回精灵对战场地的时候，下意识又看了一眼宿舍上方的那个碎掉的屋檐……

    “谁干的，谁在宿舍楼里乱召小精灵！知不知道宿舍管理条例，要报告学校，要处分的！”

    交流生宿舍这边的管理员大妈见到那暴鲤龙不在了，立刻杀了出来，在楼下双手叉着腰，对着楼层上站在走廊上的杨某人一通大喊。

    杨御忍不住一个寒颤。

    无论在哪个精灵大学，宿舍管理员永远是一群了不得的群体，就像你大爷终究是你大爷，你大妈……终究是你大妈。

    “阿姨，我错了，回头就和学校负责人沟通！”

    “别忘记赔钱啊！！”

    杨御差点手一抖就把手里的精灵球丢出去，赶紧，先离开这个鬼地方，然后去找交流生负责人把事情解决了……

    这里不是自己的学校啊！

    要是让金照东校长知道自己差点把交大宿舍楼给顶坏了，不知道会露出什么样的表情……

    “呆呆，我们先回去，小梦妖，来我头上！”

    “嘤嘤嘤！”

    “呀噜！”

    瞬间移动！

    ……

    “回来了回来了，杨御回来了！”

    杭城电大的交流生们看见了那个熟悉的身影，姜依璇更是忍不住地高呼。

    “杨御回来了？”

    “在哪在哪！”

    这一刻，换好衣服回来的杨御忽然感受到全场的目光，忍不住打了一个抑扬顿挫的喷嚏……

    “啊——切～诶！”

    连喷嚏都那么的震撼人心。

    “杨御，没事吧，要不要去配点药？”

    “来来来，餐巾纸餐巾纸……”

    闻人方晨和洪堃一左一右，架着杨御往座位上走。

    “没事没事……”杨御摆了摆手，让两个室友放心。

    “杨御，那只暴鲤龙好像不是你的小精灵啊，怎么会朝着我们临时宿舍的地方飘去，这是怎么回事？”洪堃小声问道，“你的咸鱼王要比这一只大好多！”

    “别的学校的人那是不知道，但我们一眼就看出来了，现在那一只暴鲤龙呢？”闻人方晨也在一边悄悄问道。

    他们两个对于这一只不知道从哪冒出来的暴鲤龙……更是好奇！

    杨御伸出右手的精灵球示意了一下。

    “现在在这里了……”

    洪堃和闻人方晨两个人盯着杨御的右手，盯着这个精灵球，然后两个人互相看了一眼，久久说不出话来……

    “变态啊……”

    “是啊，变态！”

    ？？？

    这一刻，杨御好像从两人身上感受到一种索然无味的贤者模式，那种满目沧桑、莫得感情，好似看破了红尘……

    闻人方晨和洪堃眼前仿佛出现了这么一幕……

    当对手辛辛苦苦用五只小精灵全都失去战斗力的代价，终于磨掉了杨御第一只暴鲤龙，就在这个本应该流着泪值得庆贺的时候，杨御从口袋里掏出一个更大的宝贝……

    一只更粗、更大的咸鱼王！

    对手：我选择狗带！

    这比单单被一只暴鲤龙推完全队还要让人崩溃……

    还特么能不能让人愉快的玩耍了？

    “好像很少有人会捕捉相同的两只小精灵吧……”闻人方晨幽幽地说道，心里有点痛痛哒。

    “是啊……”洪堃也是幽幽地感叹，两个人一唱一和，开始一起恰起了柠檬……

    杨御在一旁也是幽幽地说道：“一只主物理招式，一只主特殊招式，两只都要学，遇见物防的放咸鱼王，遇见特防优秀的放暴鲤龙1号！”

    闻人方晨和洪堃两个人顿时噎了噎。

    求求你……

    说点人话吧！

    分工这么明确……给咱留条活路吧！

    现在居然还给暴鲤龙整了个编号？

    莫非后面还有什么暴鲤龙2号，暴鲤龙3号，暴鲤龙……

    闻人方晨和洪堃脑子开始混乱了。

    从来没有见过这么整小精灵队伍的。

    原先脑海里想象的画面一变。

    对手上台。

    杨御：“在我的手里，一共有六个精灵球，所以，这里有六只暴鲤龙，你选哪一只作为你的第一位对手。”

    对手：？？？？

    “不行不行，我得去找电系的小精灵了！”闻人方晨想到那画面就一阵头大，虽然现在还不知道杨御后面会捕捉什么样的小精灵，但是，他的电系小精灵必须提上日程了！

    “喂喂喂，我们可是室友诶，这么针对的吗？”杨御没好气地笑道。

    “就因为是室友，所以才要制裁你！”洪堃轻轻给了杨御肩膀一拳，然后凑到闻人方晨的身边，好像形成了一个小圈子一样，不过，说话的声音还是能让杨御听见的。

    “老闻，电系小精灵有什么强力一点的吗？”

    “落雷兽，进化以后是雷电兽，很强的电系小精灵。还有推荐皮卡丘，进化型雷丘也很强，小磁怪也不错，少见一点的电击怪，还有就是比较难进化的咩利羊……”

    杨御扶了扶自己的额头，哎，这是要变成大魔王的节奏啊，连室友都想着干掉我……

    “啊啊啊……啊——嚏！”

    ……

    经历了这一次对战，见到了杨御的这一只暴鲤龙，其余各校的交流生领队立刻将杨御的资料传回了学校。

    “什么？杭城电大的大一新生居然有一只暴鲤龙？！”

    “什么，不只有一只暴鲤龙，连幽灵系小精灵梦妖的战斗力都很强？”

    “怎么办怎么办，今年我们的大一新生……”

    一时间，各大学校如临大敌，因为距离来年春的全国大赛……时间越来越短了！

    这还只是大一新生啊！

    知道消息最全的，就是魔都电大的尹东建了，因为他还知道，除了暴鲤龙，除了梦妖，杨御还有一只最不可思议的小精灵——呆呆王！

    这一只呆呆王平时都抱着一个黄金的盆盆，这小精灵狡猾滴很，让人以为那真是一个盆盆，毕竟，黄金的呆呆王谁见过？

    如果不是亲眼所见，说出去都没有人信！

    更重要的是，这一只呆呆王每次出现都是出来使用瞬间移动，这谁看的清楚？

    只不过，尹东建自以为猜到了全部，却绝对不会想到，杨御，还有一只比暴鲤龙1号还要可怕的咸鱼王！

    ……

    交流生事项也到了尾声。

    交大交流生宿舍的赔款……

    最终还是交大来支付，这让生病之中的杨御心情好了许多，毕竟，不用自己掏小钱钱啊！

    这世间还是有许多温暖的……

    “只可惜这一次去不成魔都精灵联盟总部以及超能塔与幽灵塔了……”

    “啊啊啊……啊嚏！”

    杨御缩了缩脖子，躲在呆呆的怀里。

    返程校车的暖空调呼呼吹来，杨御看着窗外渐行渐远的魔都风光。

    “下一次来的时候……也不知道有没有复旦的交流生活动啊……”

    杨御手里紧紧攥着从交大这边获得的优秀交流生精灵招式奖品，沉沉地闭上了眼。

    紫色史诗级。

    【睡觉】。

