    第264章一点都不软

    江沅：“不好意思，大叔，我妈妈只告诉过我，女孩子在外面要懂得保护自己，不要随便接受陌生人的邀约！”

    “小姑娘，果然勇气可嘉。不过，我说过，你这样是要吃亏的。”辉哥从位置上站了起来道。

    “我这个人呢，平时很好说话的。别人给我面子，我自然也会给别人留面子，可要是别人不给我面子，我可能就不那么好说话了。所以今天，你怕是不想去也得去一趟了。”

    江沅环顾了一圈四周道：“你们这是打算强行带走我？当着这么多人的面？”

    辉哥道：“你不会觉得，这些人会上来救你吧？这么说吧，在这条街上，还没人敢管我辉哥的事情。怎么样，考虑清楚了吗？要不要自己跟我走？”

    “哦，不去。”江沅道。她从来不会等着别人来救。

    打得过就打，打不过跑就好了。

    只是……

    江沅看了一眼手上的章鱼小丸子，有点可惜地把它放在了一旁的桌子上。

    她不过就是想安安静静地吃点东西，怎么就这么难呢？

    辉哥闻言愣了一下。小丫头的胆子倒是比他想象的还要大的多。

    有点意思！

    因为是约了叶佳楠，所以并没有带很多人，也就他和之前堵着江沅的男子两个人。

    辉哥直接示意男子动手。

    男人一只手朝着江沅抓去，只不过预期中江沅被人抓小鸡似得抓起来的画面并没有出现。反倒是被江沅抓住了手腕，身形灵活的从他身边穿过，一个小擒拿便反手将对方的手压制在了身后。

    男人试了几次，都没能抽动自己的手。

    反倒是江沅在他身体几个部位击打了一下，瞬间四肢一阵酸麻，使不上力气。

    别看两人身形相差许多，小姑娘一副软软的模样，下手却一点都不软，简单一个动作就压制的对方动弹不得。

    “原来是有两下子，难怪胆子这么大！”

    辉哥见状笑了，挥了挥手，示意男子退下，然后亲自走上前道：“不如，我来陪你试试？若是你赢了，我就放你走，怎么样？”

    “可以！”江沅松开了抓着男人的手。男人活动了一下酸软的手臂，郁闷地退到了一旁。

    被叫大叔也就算了，居然连抓一个小姑娘都抓不到，辉哥肯定会对他很失望。

    辉哥简单活动一下手腕就欺身上前，两人直接在烧烤摊旁边动起手来。

    小吃摊附近这么多人，一下子就惊动了，不少人在一旁偷偷拍照，口中不时议论着什么，竟然没有一个人跳出来阻止。

    辉哥几次下来都没有占到便宜，感觉失了面子，暴脾气上来了，直接拎起桌边的啤酒瓶敲碎朝着她挥了过去。

    江沅平时跟人打架顶多也就是动动手脚，没见过直接挥酒瓶子的，下意识地做好了防备的准备，想着怎么才能夺下对方手里的酒瓶，最好是能够一击即中。

    却猛地被人拉开，后者用手腕护住了她。

    就听见“砰——”的一声，酒瓶破碎，玻璃四溅。

    (本章完)

