    刀芒呼啸而至，蕴含着磅礴灵力，带着压倒性的力量，朝着凌风劈了过来。

    凌风也感觉到了身后剧烈的灵力波动，回头一看，正看到数十丈的巨大刀芒，从老者的手中劈出，直奔着自己劈头盖脸的劈了过来。

    凌风见状顿时大吃一惊，这一击的威势太过于骇人，他也不敢大意，将弑神剑横在身前，此刻的凌风也不在隐藏身份气息，体内灵力立刻快速的运转，全部都汇聚在了身前，弑神剑上同样剑气大涨。

    “轰！”

    刀芒与剑气对轰在了一起，剑气与刀芒相互摩擦，相互对撞，相互吞噬，产生了剧烈的灵力爆炸。

    就连四周的沼泽雷鳄，都被这股剧烈的灵力爆炸给吓到了，纷纷躲在下面不敢露头，一些沼泽雷鳄纷纷前去围攻燕鹏飞，暂时放弃了凌风和这名老者。

    凌风则是被这一刀劈得向后倒飞了出去，体内气血翻涌，但却并没有受到重创，还是挡住了这一刀。

    凌风顺势朝着身后掠去，直接落在了沼泽中央的一小块陆地上，将上面的雷陨草快速收入囊中，紧接着二话不说直接朝着远处掠去，头也不回。

    这大燕皇朝的老家伙实力不俗，凌风自知不是他的对手，只能尽快逃跑，跑得越远越好。

    而刚刚凌风动手，释放体内灵力的那一刻，整个人的气息也就彻底的暴露了。

    远处的燕鹏飞察觉到了这股熟悉的气息之后，顿时脸色大变，眼中杀意更盛，咬牙切齿的盯着凌风的背影。

    燕鹏飞冷冷的说道：“那怪觉得这个人有些熟悉，没想到竟然是凌风那个小子！”

    “没想到这个家伙隐藏的这么深，我说是谁能够有如此强悍的肉身力量，原来是这小子！难怪他打伤于飞宇的那一拳看起来那么熟悉。”

    此刻的燕鹏飞恍然大悟，终于认出了凌风，他觉得自己被凌风给耍了，整个人都要抓狂了。

    燕鹏飞十分愤怒的冲着凌风的方向，咬牙切齿的大声怒吼道：“凌风，你跑不掉，我一定要亲手杀了你！”

    凌风见到自己的身份已经暴露了，索性将面具给扔了，回过头看了燕鹏飞一眼，十分不屑的冷笑着说道：“手下败将，你活着从这里走出去再说吧！”

    凌风说着话头也不回的转身就跑，鲲鹏九闪施展到了极致，身影在每一块陆地之间快速的闪动，所过之处，寸草不生，陆地上生长着的雷陨草全部都被凌风收入囊中。

    “可恶！可恶！”

    燕鹏飞看到凌风逐渐远去的身影，气得牙根直痒痒，这小子实在是太气人了，燕鹏飞恨不得将其剥皮抽筋了。

    大燕皇朝的众人此刻也是大吃一惊，没想到这个戴面具的男子，竟然是最近风头正盛的凌风。

    之前出手的老者此刻十分的后悔，早知道如此的话，他刚刚就出全力了，没想到竟然让这小子给跑了。

    他倒是想要追上去，可是燕鹏飞这边已经被沼泽雷鳄给围攻了，他若是不出手的话，燕鹏飞可就有危险了。

    他也是迫不得已，只能暂时放弃追杀凌风，回身出刀，解救燕鹏飞。

    大燕皇朝两名元神境老者全力出手，四周的沼泽雷鳄根本就近不了身，对他们造成不了任何威胁不说，还被屠杀了一大片。

    此刻，众人脚下的沼泽中，全部都是沼泽雷鳄的尸体，密密麻麻，堆积如山。

    四周的沼泽雷鳄也知道这帮人不好惹，一时间在外围四周虎视眈眈的看着他们，却是不敢轻易冲上来了，有的则是在啃食，抢夺那些同伴的尸体，大快朵颐了起来。

    看到脚下众多沼泽雷鳄啃食尸体的血腥场面，江兰只感觉到有些反胃，刚刚于飞宇的死，给她打击很大，一直到现在也没有从悲伤中走出来。

    燕鹏飞看了眼有些狼狈的众人，紧接着说道：“你们修为实力太弱，还是不要在这里拖后腿了，让丁长老护送你们离开，带着你们绕开这里。”

    丁元闻言有些担心的看着燕鹏飞说道：“那殿下您呢？”

    “不用管我，有燕天南长老陪着我，不会有事的，”燕鹏飞说着话眼中闪过一道寒光，打定主意道：“这一次我一定要宰了凌风，绝对不能让他活着走出这里。”

    燕天南在一旁点了点头，沉声说道：“此子天赋实力实在是太强了，上一次去天玄宗挑战的时候，他才只是游龙境，没想到现在修为都快追上殿下您了，若是给他更多的时间，未来不可限量。”

    “这样一个天才，绝对不能放过他，若是他成长起来，对我大燕皇朝不利。”

    一旁的丁元却是有些担心的说道：“可凌风是凌虚剑仙的弟子，若是我们杀了他，岂不是得罪了凌虚剑仙？我们大燕皇朝暂时恐怕没有人能是他的对手。”

    燕鹏飞眼中闪过一道寒光，说道：“所以我才说，绝对不能让这小子活着离开这里。”

    “在这里杀了他，就不会有人知道是我们杀的，天玄宗也找不到我们头上，”燕鹏飞杀意十足的说道。

    丁元也觉得燕鹏飞说的有道理，只有在这里杀了凌风，才是最好的时机。

    丁元带着江兰等人朝着雷霆沼泽外赶去，这里太过于危险，他们的修为实力还太弱，根本帮不上忙不说，还拖后腿。

    燕天南则是带着燕鹏飞，两个人一起朝着远处的凌风追了上去，由于他们两个人的实力都很强，燕天南在前方持刀开路，一路上凡是敢露头的沼泽雷鳄，都被一刀劈死。

    燕天南此刻也是杀意十足，想要杀了凌风，他哥哥燕天北就是死在张凌虚的手中，他不是张凌虚的对手，那就杀了张凌虚的弟子报仇。

    凌风一个人正在快速赶路，沿途的雷陨草一株也没有放过，原本凌风以为大燕皇朝的人不敢追他了，结果一回头才发现，燕鹏飞和燕天南追了上来。

    凌风在前面快速逃跑，身后的燕天南和燕鹏飞在快速的追赶凌风。

    由于越是深入雷霆沼泽深处，前方的沼泽雷鳄数量越多，体型越大，实力也越强，凌风也不敢大意，在沼泽雷鳄中穿梭，躲避着沼泽雷鳄的攻击，加上还要采摘雷陨草，速度自然而然就慢了下来。

    身后的燕天南则是不惜任何代价，疯狂的释放体内的灵力，强横的修为实力，让其一路上畅通无阻，凡是阻拦在他面前的沼泽雷鳄，全部都被其斩杀。

    燕鹏飞跟在燕天南的身后，一心只想追杀凌风，速度不降反增，不断的与凌风缩短着距离。

    凌风跑着跑着，突然间停了下来，跑了这么久，凌风也不知道跑出去多远了，甚至放眼望去，四周都是沼泽，根本看不到任何其他的地方，很容易让人迷失方向。

    好在凌风体内的弑神剑魂有着感应，凌风一直在顺着感应的方向前进，否则真有可能迷失在这里。

    而凌风之所以停下来，是突然间察觉到了不对劲，不光是凌风，就连一直对凌风穷追不舍的燕鹏飞二人也停了下来。

    此刻，三个人都有些震惊的站在原地没有轻举妄动，都在打量着四周。

    只见三人头顶乌云密布，雷云轰隆隆的翻滚，令人心生畏惧，乌云笼罩着他们，仿佛伸手就能触碰到头顶的乌云一样，压的他们觉得有些喘不过气。

    三个人之所以停下来，就是因为察觉到了头顶的不对劲，这雷云中蕴含着的雷霆之力实在是太过于恐怖，加上轰隆隆的作响飞，甚至还有闪电呲呲作响的声音，仿佛随时都能够劈下来。

    再看脚下，所有的沼泽雷鳄都伸出了头，仰头看着天空的雷云，仿佛在等待着雷霆的洗礼，甚至都没有主动攻击他们三个人。

    下一刻，只听到‘咔嚓’一声巨响，紧接着有些昏暗的天地，闪过一道耀眼的亮光，将整个师姐都照得亮如白昼。

    紧接着，一道手臂粗细的雷电劈了下来，直奔着凌风劈了过去。

