    

    山宁的搜捕依旧在继续，但似乎有种雷声大雨点小的感觉，别说抓到雷朋，就连他的踪迹都没有发现。

    这个结果让很多人都很不满意。

    持续了一天一夜以后，戴老板不得不宣布减轻搜捕力度，将大部分的人给撤回来，只留下一小部分继续搜索。

    戴老板也是没办法，出动那么多人，动静很大，造成的影响很深。

    许多人的电话都已经打到他这里，刚开始他还接电话，到了后面直接让秘书替他接。

    基于此，他不得不做出如此妥协，同时意味着此次的搜捕行动算是失败了。

    虽然有种恼怒的感觉，却没有办法多说什么。

    ………

    上海。

    此刻的白泽少倒是显得很平静，此时特工总部根本没有人能和他掰手腕。

    一言堂的特工总部，反而显得很团结，内部也没有太多的波澜。

    不过北原仓介忽然的电话，却是打断了他平静的生活。

    “白主任，请你现在来一趟司令部”北原仓介说道。

    “大佐，我马上起身，是有什么事情吗？”白泽少好奇的问道。

    “让你见个人，顺便介绍给你认识”北原仓介说完不等白泽少回答，就直接挂断电话。

    白泽少带着满心的疑问，坐车赶往特工总部。

    然而当白泽少来到司令部北原仓介办公室的时候，房间里面却只有北原仓介一个人。

    白泽少没有询问，只是好奇的看向北原仓介，可以看的出来，北原仓介的心情似乎很不错，满脸带着笑容。

    因此。

    白泽少大胆的说道：“大佐，是发生什么喜事了吗？您看起来状态很好？”

    “也不是什么喜事，你还不知道吧，就在刚才大本营的特使已经坐船返回”

    “对于此次的事件的调查也非常满意，说起来我还得多谢白主任你背后的支持”北原仓介笑着说道。

    “这么说我们和特高课冲突的事情，算是过去了？”白泽少惊讶的问道。

    “没错，已经过去，基本不会再起什么波澜”北原仓介肯定的说道。

    “这可是一件大喜事，大佐今天晚上我在大饭店定好饭，约上其他人咱们一起庆祝一下”白泽少建议道。

    “庆祝就没有必要，我看……”北原仓介的话语刚说了一半，门外就传来一声报告声。

    这声报告打断了北原仓介的话语，只能道：“进来”

    门推开。

    白泽少下意识的看过去，一下就愣住，走进来的这人不就是雷朋吗？

    只是这人怎么会出现在这里。

    难道北原仓介要让他见得人就是雷朋？他们两个似乎没有太多联系，此刻才第一次见面。

    “大佐好，白主任好”雷朋走进办公室以后，率先出声道。

    “来了”北原仓介笑着说了一句以后，视线在两人身上扫视一遍道：“你们应该都知道对方吧”

    “不过今天毕竟是你们第一次正式见面，所以我还是多说几句”

    说着起身来到两人中间，指着白泽少对雷朋道：“这位是白泽少，特工总部的主任，也是鼎鼎有名的血手，为帝国立下很多功劳”

    “白主任的大名我可是经常听，这次虽然是第一次见面，但我对白主任并不陌生”

    “幸会，白主任”雷朋说话的时候，伸出右手做出握手的姿势。

    “雷先生客气”白泽少握了一下对方的手，淡淡的说道。

    北原仓介看着这一幕轻轻一笑继续道：“雷朋，一个很优秀的人，虽然才为帝国开始效劳，但我相信，他一定会成为帝国的好朋友”

    “多谢大佐的夸奖”雷朋谦虚的说道。

    “两位请坐”北原仓介摇摇头，对着两人道。

    闻言，白泽少和雷朋跟在北原仓介身后，坐在不远处的沙发上。

    在他们受宠若惊的眼神中，北原亲自给两人沏了一杯茶，才悠悠的说道：“这次将你们两位约在一起，是有一件很重要的事情要说”

    此刻。

    白泽少和雷朋全都将注意力放在北原仓介身上，等待着他接下来的话语。

    不想北原仓介却说了这么一个他太相干的话语：“白主任，这段时间你们特工总部的事情很多，你一个处理起来很不方便吧”

    白泽少略一沉吟，才缓缓的说道：“也不是太过麻烦，目前特工总部并没有太多的任务”

    “当然，我还是非常感谢大佐对于我们特工总部的关心”

    “哈哈，白主任这话说的就是漂亮”北原仓介大笑一声继续道：“按照你们特工总部的初始配置，是需要一个主任和两个副主任的”

    “但现在丁莫已死，李世群还在医院，活着和死亡没多大区别”

    “因此，我决定给你们特工总部配置一名新的副主任，他就是雷朋”

    听着北原仓介突兀的任命，白泽少有些意外，余光扫过边上的雷朋，却发现对方根本没有任何意外。

    见此，心里一阵恍然，看来雷朋之前就已经知道这个事情。

    从这一点上看，似乎北原仓介对雷朋更看重，也更放心。

    让白泽少疑惑的是，北原仓介对于雷朋的信任，到底是从哪里来的自信。

    根据之前戴老板传过来的关于雷朋的资料，白泽少并没有发现太过出色的地方。

    可北原仓介为什么会如此相信这个身份似乎和他差不多的叛变者。

    “怎么，白主任觉得我的任命不合适？”看着发呆的白泽少，北原仓介淡淡的说道。

    “大佐，这有什么不合适的，您刚才也说我们特工总部最近的事情多，我正好需要一个副手”

    “雷主任既然愿意屈就在我们特工总部，我当然举双手欢迎”白泽少慷慨激昂的说道。

    “很好，希望两位在接下来的日子里，可以相处融洽”北原仓介笑着说道。

    “会的”白泽少冲着北原仓介说完，转头对着雷朋到：“雷主任，没想到我们还有共事的一天，希望以后合作愉快”

    “合作愉快”雷朋同样笑着回应道。

    “行了，既然这样，我们现在就出发前往特工总部，宣布对雷朋副主任的任命，白主任觉得如何？”北原仓介问道。

    “这么快，我们那里可还没有准备好，要不我打个电话，让他们准备准备”白泽少迟疑道。

    “不需要什么准备，我们现在就走吧”北原仓介说完当先起身，朝着办公室外面走去。

    后面。

    雷朋同样起身，但却没有迈动脚步，而是对着白泽少道：“白主任请”

    “请”白泽少深深看了一眼雷朋，这家伙看来不是一个简单角色，以后的日子又有的忙喽。

    最让白泽少担心的是，雷朋和北原仓介的关系，这一点直接关系他对于雷朋的态度与方法。

    一行三人，外加一些护卫，很快就到达特工总部门口。

    白泽少的秘书第一时间迎了上来：“大佐，主任好，有什么需要我做的吗？”

    白泽少看了一眼旁边的北原仓介，直接安排道：“将在家的所有人集合起来，然后安排在大礼堂就坐，待会有大事要宣布”

    “是，主任”秘书说完直接转身离开。

    随后，白泽少带着北原仓介还有雷朋来到自己办公室：“大佐，雷主任，我们先在这里坐会，等到那边安排好以后，我们在过去”

    “可以”北原仓介点头。

    因为没事干，所以三人干脆闲聊起来，聊的内容千奇百怪，什么方面的都有。

    最后白泽少看着雷朋道：“雷主任，冒昧问一句，你什么时候从山宁返回的”

    “前天”雷朋如实说道：“特务处对那座城市的掌控的非常有力，我刚到山宁没多久，就被他们发现”

    “好在我及时脱身，否则此刻的我还能不能活着真的是个问题”

    “对于这一点，白主任应该深有体会吧”

    “这个倒是没说错，当初我还在山宁的时候，就已经领教过，后来刚来这里的时候，更是被他们撵的跟狗一样四处逃窜”白泽少一脸平静的说道。

    “好了，不说这个让人讨厌的话题，时间差不多了吧”北原仓介打断两人的对话，看了一下时间问道。

    “应该差不多了”白泽少回答道。

    “走吧”

    当三人出现在大礼堂的时候，里面已经坐满人，随着三人的到来一下就安静下来。

    不过，众人的视线几乎全都集中在后面雷朋的身上。

    没办法，雷朋一个陌生面孔，却可以和白泽少，北原仓介同行，显然地位不低。

    大家对他多几分关注，也是可以理解的。

    随后在白泽少的主持下，任命大会正式开始。当北原仓介宣布任命的时候，每个人都有些发蒙。

    好在有白泽少，率先鼓起掌来，打破尴尬的气氛，否则真的不知道该怎么让雷朋下台。

    反倒是雷朋本人没有太大的神色变化，但眯起的双眼，却表明他的内心并不如他外漏的那样滴水不漏。

    很快，大会就结束。

    白泽少和雷朋亲自将北原仓介送走，然后返回特工总部大楼。

    路上。

    白泽少对着雷朋道：“雷主任，你初来乍到，如果有什么需要，或者想要了解什么，直接找我的秘书，她会给你安排好”

    “要不然你也可以直接找老蔡，让帮你解决这些生活上的问题”

    “多谢主任的关心，有需要的话我不会客气”雷朋笑着说道。

    “这就好”白泽少回道。

    很快两身两人就各自返回自己的办公室里面。

    秘书来到白泽少身边道：“主任，新来的副主任到底什么身份，竟然让北原大佐给他保驾护航”

    “别说他，恐怕很多日本人都不会得到北原大佐如此的看重”

    听着秘书的话语，白泽少摇头道：“这位雷主任具体什么情况，我也不清楚，你自己看着办”

    “记住，必要的调查可以，但绝对不能让雷主任发现，否则引起一些没必要的纠纷可就麻烦了”

    “有一个情况你倒是可以知道，雷主任来自关外，所以待会你帮我准备一些关外的特产，我下班以后有用”

    “主任，你要的东西很快就可以拿到”秘书笑着说道。

    “我知道了，你先去忙”白泽少挥手道。

    秘书闻言转身离开。

    看着他离开的背影，白泽少心里暗自嘀咕，该给的暗示都已经给了，剩下的就只能看秘书的本事了。

    距离白泽少办公室不远处的房间，也是雷朋的办公室里面。

    雷朋同样没有闲着，而是拿起电话和人打起来，临结束了的时候才说道：“您放心，我会完全融入这里的生活”

    “到时候不会让您失望的”

    白泽少对着雷朋道：“雷主任，你初来乍到，如果有什么需要，或者想要了解什么，直接找我的秘书，她会给你安排好”

    “要不然你也可以直接找老蔡，让帮你解决这些生活上的问题”

    “多谢主任的关心，有需要的话我不会客气”雷朋笑着说道。

    “这就好”白泽少回道。

    很快两身两人就各自返回自己的办公室里面。

    秘书来到白泽少身边道：“主任，新来的副主任到底什么身份，竟然让北原大佐给他保驾护航”

    “别说他，恐怕很多日本人都不会得到北原大佐如此的看重”

    听着秘书的话语，白泽少摇头道：“这位雷主任具体什么情况，我也不清楚，你自己看着办”

    “记住，必要的调查可以，但绝对不能让雷主任发现，否则引起一些没必要的纠纷可就麻烦了”

    “有一个情况你倒是可以知道，雷主任来自关外，所以待会你帮我准备一些关外的特产，我下班以后有用”

    “主任，你要的东西很快就可以拿到”秘书笑着说道。

    “我知道了，你先去忙”白泽少挥手道。

    秘书闻言转身离开。

    看着他离开的背影，白泽少心里暗自嘀咕，该给的暗示都已经给了，剩下的就只能看秘书的本事了。

    距离白泽少办公室不远处的房间，也是雷朋的办公室里面。

    雷朋同样没有闲着，而是拿起电话和人打起来，临结束了的时候才说道：“您放心，我会完全融入这里的生活”

    “到时候不会让您失望的”        

