    此时的曹操还不敢不卖马强面子，便让军士放那所谓的特使进来。

    没一会儿，数十骑打着征北军的旗走了进来，曹操和吕布等人一看，好嘛，都认识。

    为首一员上将，手持青龙戟，正是张辽！

    “呔！张文远，你居然敢假冒征北军骗我！”

    曹操都快气愤了，你们一个个不带这样欺负人的，生怕别人不知道我现在怕征北军南下是不是？

    “咳咳，曹公，小女子我才是特使，张将军不过是护送我来此的护卫罢了。”

    张辽身边一人催马上前，摘下头盔，却见一张俏脸。

    “孟...孟姑娘？”吕布顿时又羞又喜，羞的是自己当日夸下海口，今日却兵败需佳人来救，喜的是自己临死之前还能看到心仪之人，即使等会身死，也算了了心愿。

    “你说你是马征北的使者，有何为证？”

    小孟从怀中掏出一物，亮给曹操看说道“这是征北军的军官证，想来曹使君是认得的。”

    马强虽然还没办法给整个河北百姓照相做身份证，甚至连士兵证都搞不起，但对于数量较少的军官做个军官证，倒是没有问题的。

    所谓的军官证其实也就是一个外面是皮，里面是纸的小证书，但关键是证书上的照片，这可是征北军独一无二的东西，其他势力想仿造，杀了那些能工巧匠也做不到啊。

    曹操远远的一看，就知道这不会有假。

    “孟特使，不知大将军有何口信？”

    小孟看了一眼吕布说道“大将军说，温侯杀董卓，对大汉有功，请使君放温侯一条生路！”

    要说小孟为何会出现在这里，还得从几日前说起。

    ——数日前濮阳城外

    一个穿着破烂战甲的军士用力勒了一下腰上的绳索，绳索绑着一面战旗，战旗包裹着一个面色苍白的战将，无论是战旗还是战将，都沾满了血污和泥土，只有不时从伤口中流出的脓血证明这战将还活着。

    “到了！！到了！！！”

    汉子看着远处的濮阳城，焦急的回头看了一眼，干裂的嘴唇微微抖动，然后夹紧马腹，用最后的力气赶往濮阳。

    在濮阳城头，郝萌全身披挂，带着军士巡视着城池防务。

    在吕布部将中，如说亲密，以魏续为首，如说勇武，以张辽为首，如说治军，以高顺为首，但要说兵力多寡，却是郝萌最多。

    郝萌是河内人，一开始就是带着一群乡勇到并州从军的，而这些乡勇也只听他的命令，在跟随吕布后，因为麾下团结善战，被吕布依为大将。

    “快看，那是什么？”

    郝萌拿出望远镜看向远处，当看到绑在后面的战将的脸时，郝萌脸色大变。

    “快！快把他们接回来，那是高司马！！”

    ——

    高顺被擦拭干净身体，然后安置在了屋内的床上，而带着高顺逃回来的军士则是哭喊着将鄄城之败的前前后后说了个明白。

    得知吕布带着不过数百人逃出鄄城，到现在都生死不知，严氏捂着脑袋就要晕过去了。

    边上的吕绮玲扶住严氏后说道“不会的！父亲勇武无双，不会败的！”

    郝萌和同样留在濮阳的王楷面面相觑，现在高顺都这样了，整个陷阵营就剩下刚刚送下休息的那一个汉子，想不信都不行啊。

    “郝将军！快！快发兵去救温侯啊！”李蓉急道。

    郝萌无奈说道“温侯不知在何处，如何能救？”

    “温侯勇武，天下无双，现在曹军也没来濮阳，必然是因为温侯撤军到了其他地方，我看暂时无需担心！”王楷说道。

    郝萌一听，大觉有理，立刻派骑兵四处打探消息。

    还没半日，就有骑兵带回了消息，说吕布带兵去了乘县，又败了，而且败到只有二三十人，往巨野去了。

    得，还不如没打听呢。

    就在这城内上下乱成一团的时候，有人来报，说孟姑娘来了。

    郝萌顿时对严氏说道“主母，这孟姑娘和河北关系匪浅，不如通过她向河北借兵去救温侯！”

    严氏一听，连连点头，等小孟一进来就是深深一拜，吓得小孟急忙躲开。

    “孟姑娘，温侯连败于曹贼，现在只有孟姑娘能救温侯了，只要能救温侯...妾身愿意让出正室之位！”

    “娘！”吕绮玲听了不由叫了一声，然后恶狠狠的瞪着小孟，即使是李蓉进府，她也没这么生气过。

    小孟听得嘴角直抽，老子要你这个正室之位做什么？拼刺刀吗？

    不过吕布居然败了？

    这倒是出乎意料了，按照原来的测算，这吕布即使不敌，也应该能撑上两三年才对啊。

    但小孟细细询问，得知曹操居然用了火药，不由大惊，她太清楚火药对于征北军的重要性了。

    不行！绝对不能让曹操拿下整个兖州！

    小孟知道河北已经定下了三年和平发展的计划，现在绝对不会出兵中原，如果让曹操安稳发展，那么未来征北军南下，就会面临一个手里有无数火药的恐怖对手。

    “夫人勿要忧虑，我和温侯虽无男女之情，但却也算得上知己好友，我愿向马大将军求援！”

    “那还太好了，只是广宗距离此地甚远，希望还来得及。”

    小孟笑道“不远，一日足矣！”

    他当然足矣，有电报么不是。

    当马强在广宗得知吕布被曹操用火药伏击，兵败如山倒的时候，也吓了一跳。

    你们这些汉末群雄学习能力都开挂了吗？

    袁绍捣鼓出来也就算了，怎么曹操你也弄出火药了。

    再这样下去，这世界不变成三国群英传了？

    不行不行，不能让曹操这样发展下去。

    马强立刻授权小孟为征北军特使，去救吕布，目标就是不能让曹操安心发展。

    小孟这边刚刚准备出发，就碰到了张辽，两边一对，张辽便让郝萌和张超一起先去定陶，等自己和孟姑娘救出温侯，再会和一起去沛县。

    这才有了现在这么一遭。

    曹操听小孟的话，看向吕布，见吕布面露喜意，哪里还不知道马强的心思。

    但现在要直接拒绝，他也怕马强以此为由发兵南下。

    他又不知道马强一心渡过灾年，现在根本不愿意接手中原这个烂摊子，正和了那句老话——麻杆打狼两头怕。

