    第5039章我本就不是好人

    李斌这个模样，倒是比较像个别扭傲娇的青春期男生了。

    当然，必须要忽略他脸颊留下的疤痕和满头乱七八糟的染发，以及松垮垮挂在身上的衣服。

    一段时间没见，这小子脸上的疤又多了，可见又打了许多架。

    云黛是真不懂，整天瞎混,打架，进派出所，这种日子到底有什么意思？

    每次看见李斌这副德行，云黛就想起儿时他蹲在地上，给几只流浪猫喂食的软萌模样。

    当然，李斌长成这样,也不能全怪他自己，那段做邻居的日子,每每放学路过他家,都能听见他爸爸的咆哮，母亲的尖叫哭泣，以及小小的李斌蹲在门口，脸上身上时不时出现的青紫淤血。

    唉。

    刘菲菲还在哭着求李斌等她，结果被李斌一巴掌扇到了地上。

    他指着她鼻子骂道：“我让你滚，听不懂话？老子压根就不喜欢你，你是不是贱得慌，非要缠着我？”

    刘菲菲崩溃的哭：“你不喜欢我，为什么跟我在一起？”

    “你自己倒贴上来，胸大且有钱，不玩白不玩呗。”

    “……李斌，我恨死你了！我一定会让你后悔的！”刘菲菲爬起来哭着跑了。

    云黛看的一阵阵无语。

    十来岁的孩子，搁这儿演言情剧呢？

    云黛开口叫住李斌：“能谈谈吗？”

    李斌背对着她，冷漠的说：“没什么可谈的。你爸已经找过我了，你放心，我绝对不会再纠缠你,也不会牵连你。”

    云黛皱眉：“如果我没记错,你比我大三岁，已经成年了，如果违法犯罪，是要入刑的。这么大人了，能成熟点吗？”

    李斌沉默一会儿，说：“挺意外的，你居然还记得我的年纪。”

    “小时候你还给过我零食吃，我也记得。”云黛说。

    “都是些低廉劣质的东西，你这种大小姐怎么会看得上。”李斌自嘲的说，“说实话，以前是我不自量力了，癞蛤蟆妄想吃天鹅肉。我连刘菲菲都配不上，何况是你。”

    “你如果真的想跟菲菲在一起，就该走正途，上进，而不是搞这些歪门邪道的。”

    李斌听了，转过身来，从兜里摸出一根烟点上,吊儿郎当的坐到路边,笑嘻嘻的说：“我又不喜欢她,是她自己非要贴上来,那就不上白不上喽！”

    云黛呆了下。

    李斌说完这句话，似乎有些心虚，立即移开眼睛，低头默默抽烟。

    云黛沉默片刻，说：“伱的人品如何，我没什么好说的，也没资格插手你和菲菲的事情。我只想劝你收手，你那个团伙犯事很严重，及时脱身吧。”

    李斌有些烦躁：“我就这個样了，我就是个混子，你装什么小天使，要拯救我啊？我知道你就是关心刘菲菲，不想让她被我牵连，那你可以放心了，我刚才已经跟她说了分手，还把她赶走了。你可以满意了！”

    “分手是像你那样的，对她又打又骂？”

    “不然呢？我又不是什么绅士，我本来就不是个好人啊姐姐，你有没有搞清楚状况？”

    搜索

    复制

    (本章完)

