668

轰——

在齐海靠近宫殿椁的瞬间，一根巨大的触手从地下出现，直接将他打飞出去。

一只巨大的人头八爪鱼，从地底之下浮现出来。

这头人头八爪鱼的脑袋，大约有百丈直径，八条细长的触手，更是有数千丈长。

方才，这些人面对的，便是这头人头八爪鱼的触手。

大罗天地，柳尘的心头一片冰凉，那神魔之胎中孕育的恐怖存在，最终还是出世了。

并且……附身在大罗神帝的帝女赵傾的身上！

这一刻，尸魔停了下来，一头一头的人头八爪鱼，从大地之下飞了出来，缭绕在宫殿椁的四周。

“终于，又获得自由了。”

赵傾身上的血肉已经恢复，如云一般的秀发将她的身躯覆盖，那一双清凉的眸子，如同黑夜中的明月一般璀璨。

她的容颜，足以让在场每一个男性生灵疯狂……但是此刻，她那绝世倾国的容颜，却是为这片神墓增添了无尽的诡异。

‘她’的声音，是男性的。

“你高兴的太早了。”

忽的，一个女子的声音，从赵傾的身上发出。

“傾儿！”

齐海的精神一震，他豁然间看向宫殿椁的深处。

“你的真灵竟然还没有泯灭？”

那个男性的声音再一次的响起，但是这一刻，赵傾却没有再说话。

轰隆隆！

她坐下的王座棺中，猛的爆发出一道淡金色的火焰，将赵傾的身躯包裹起来。

“大罗道火！！！”

赵傾的身躯当中，传出一个惊恐的声音。继而，一道魔影从她的身上浮现出来，想要挣脱这副身躯。

但是那淡金色的火焰，连同坐下的王座棺，已经将这里的一切都禁锢。

大罗道火熊熊的燃烧……但诡异的是，赵傾的身躯却是完好无损，但是她的真灵，与附身在她体内的真灵，却是被彻底的点燃。

大罗道火，与大罗斩仙刀中的魂火一样，只伤真灵，不伤肉身，不过相比之下，大罗道火却是更加猛烈，更加霸道。

大罗斩仙刀中的魂火，便是根据大罗道火而仿造出来的。

赵傾寂静无声，那魔王的真灵在疯狂的嘶吼。

外界，那一条一条的人头八爪鱼开始疯狂的涌动，将整个宫殿椁封锁。

齐海无力的瘫软在地上，他的目光呆滞，欲哭无泪。

柳尘则是沉默，他早已知晓，这是赵傾最后的手段。一旦魔胎中的魔王诞生，必然会夺舍她的身躯。

而藏在王座棺之下的大罗道火，则是她最后的手段。

玉石俱焚！

纵使真灵溃散，灰飞烟灭，也不能让这头承载了神帝真灵的魔王出世。

柳尘的身躯在颤抖……

曾经，他无时无刻不再幻想着自由，幻想着赵傾陨灭之后，他便可以纵横天下，无拘无束……

但是现在，他的内心深处，却是传出了一种针扎一般的剧痛。

“公主！”

忽然，柳尘大哭，他跪倒在地，朝着宫殿椁的方向‘砰砰砰’的磕着响头。

“魂衣！”

忽然间，赵傾的声音从宫殿椁中回荡起来，短促而又尖锐，但其中确实充斥着一种莫名的不甘。

不甘！

魔神的身上，竟然有魂衣，抵挡了大罗道火的焚烧。

赵傾的真灵，已经在大罗道火之下毁灭……但是魔神的真灵，却是有一道魂衣的保护，仅仅燃烧了七成，便将大罗道火扑灭。

魔神的真灵，可是曾经神族大帝的真灵！

“哈哈哈，哈哈哈……”

这一刻，魔神的声音，从宫殿椁中传出。

轰隆隆——

宫殿椁猛的碎裂开来，魔神的真灵已经与帝女赵傾的身躯彻底融合，他的身躯也从女性的身躯，化作了一个伟岸的男子身躯。

魔神扬天长笑，笑声中满是得意。

纵然他被焚毁了七成以上的真灵，但他终究还是成功了，只要有足够的时间，他便可以恢复过来甚至……成就真正的帝位！

那些缭绕在宫殿椁之外的人头八爪鱼，也手舞足蹈的张开大嘴，尽情的嘶吼着，扭动着。

“魔神大人千秋万代，永世不休！”

葛艳霞也在虚空中放声大笑。

“尔等，臣服于我，否则，死！”

蓦地，魔神收起笑容，看向在场的众仙。

“誓死不降！”

柳尘站起身来，他的眼中释放出两道鬼火，无比凶狠的看向魔神。

煜影等九人也默默的站在虚空，冷冷的看向魔神。

她们心中的神只有一个，就是陆云！

“那你们就去……嗯？”

轰！

轰！

轰！

就在这个时候，大地猛的开始颤抖，一个巨大的石像由远而近，眨眼间便到了近前。

“星辰体质的女子，是我东林太皇的！”

石像的口中，还在喃喃的念叨着。

“什么？东林太皇？！”

“让开，统统让开，我隐青然来也！”

继而，‘隐青然’的叫声响起：“什么魔神魔鬼的，纳命来！”

人群中，已经打算投靠魔神，走向人生巅峰的隐青然，猛的打了一个哆嗦。

他明明闭着嘴巴没有说话，为什么自己的声音却诡异的从他的身上传了出来？

这一刻，隐青然有种天旋地转的感觉。

“什么东西！”

魔神豁然起身，他看向那个巨大的石像，脸色猛的变了。

太恐怖了，这个石像的实力……若是他全盛时候，自然不惧，可是现在，他的实力已经损失了七成，只剩下三成的力量而已！

更为重要的是，这个石像……正在朝着自己冲来！

“滚！！！”

魔神起身，他反手之间朝着那石像轰了过去。

“阻我者……死！”

石像的石眼并没有目光，也没有聚焦，若是他有肉眼，那么魔神就会发现……石像的眼睛，正死死的盯着虚空中的一粒微尘。

之前，那粒微尘落在隐青然的身上，说了一句话之后，立刻逃走……现在已经落到宫殿椁之内。

但是此刻，所有人的注意力，都被那恐怖的石像吸引……魔神也不例外。

他根本就无暇顾及到那一粒小小的微尘。

在魔神看来，眼前这头怪物，就是冲着自己来的。

“隐青然招来的帮手？”

魔神嘟囔一声，继而他的拳头便轰在了石像的胸膛之上。

隐青然直接瘫软在地。

无形之间，这隐青然不知道背了多少黑锅。

这方虚空当中，两头庞然大物已经战在在一处。魔神，乃是太古时代的一尊绝世强者，现在以魂种夺舍神帝真灵，正是意气风发之际。

面对一头莫名其妙的石像，他自然不会退走。

而石灵……秉承东林太皇的执念，无论如何也要得到星辰体质的女子，现在突然出现一个拦路虎，这头石灵瞬间就疯狂了。