
　　楼上安公主的房间。

　　“好无聊喔，明明派对才刚开始，派对明明才刚刚开始，这跟把我关在牢里有什么不同啊，你说是吧？贝尔摩德？”

　　“喵。”

　　安公主望着天花板唉声叹气。

　　好不容易出去有个可爱的小姐姐陪自己聊天，结果发现怪盗基德的消息一出来，德隆警官又非常紧张的让警卫把她给架回来了！

　　不过怪盗基德她倒是非常期待！

　　怪盗基德的传说已经在欧洲掀起一阵热潮的。

　　她可是怪盗基德的粉丝，在新闻上表示绝对不会让怪盗基德将她的宝石偷走，就是为了吸引他过来。

　　要是能见到就好了！

　　百无聊赖的躺在床上，两只小手撸着猫。

　　而门外。

　　德隆警官径直走了过来，朝守在门口的两排警卫一挥手：“下面发现了怪盗基德，你们都下去帮忙搜查，公主就交给我来守护！”

　　“是！”

　　“等等，留两个人在电梯处守着吧，我会一直在公主房间，怪盗基德很擅长伪装成其他人，如果在其他地方发现了我，那就是假的，也直接抓起来！”

　　“是！”

　　几个警卫没有经历过怪盗基德的毒打，确实是德隆警官，声音和模样都没错，不疑有他，当即离开了。

　　“不错，听话。”

　　警卫走后，虚假的德隆警官摇身一变，褪去伪装，扯开头套面具，露出雨宫纪子精致可人的脸蛋。

　　再继续化了个黑羽快斗的怪盗基德皮肤，盗号了盗号了。

　　“吱呀。”23sk.Com

　　躺在床上的安公主听到门打开的声音，坐起来看着门口，好像什么都没发生一样就是门开了条缝。

　　“有人吗？”

　　公主从门口探头出去看了一下，却发现一个人都没有，连门口的警卫没了。

　　“什么嘛，明明刚才还那么多人。”

　　把门关上后公主毫无形象的扑倒床上，反正现在边上没有人。

　　“嗯，还真是白色的，而且有非常可爱的花边呢。”

　　“你是谁啊！”

　　安公主听到莫名的话脸色一红，连忙坐起来压住裙摆，看向此时站在门前一身白色衣服的人。

　　“该、该不会，你就是？”

　　雨宫纪子嘴角微微一翘，魅力十足的道：“我是小偷，是来接受你的挑战的，我将会偷走宝石，还有你的心。”

　　安公主顿时张大了她水蓝的眸子，开心道：“好耶！！真的是怪盗基德！！我没想到你竟然真的来了！！”

　　“我这次来日本真是太好了！其实我一直想和怪盗基德你见面喔！！关于你的传闻可是传到了我们夏布丽娜公国哦！”

　　雨宫纪子发现她见到自己偶像怪盗基德果然还是太兴奋激动了，她还要撩人呢，这公主大人倒是占据了主动。

　　见她还非常迫不及待的要给自己展示怪盗基德的粉丝网页，雨宫纪子当时就，没阻止，记了一下网址，顺便注册粉丝账号。

　　呀，真是抱歉啊快斗，以后有机会还可以上你的号去和你可爱的粉丝们深入交流一下，应该都是非常优质的属性点吧？

　　搞定了怪盗基德粉丝网页，雨宫纪子再满足一下公主合照的愿望。

　　“这样这样，我们来比心。”

　　安公主非常主动的拉着她的手，两人手掌半合，朝着镜头比心，雨宫纪子什么都不用干就被主动了，快斗的号这么棒吗。

　　“朝着镜头笑一下哦！”

　　雨宫纪子看着镜头面带笑容，就感受到脸颊被轻啄了一下。

　　“嘻嘻嘻，好啦！”

　　安公主开心的看着她手机里的照片，雨宫纪子无奈的摸了摸脸，他没带头套，实打实的被亲了一下，不过：“把照片也传我一份！”

　　“咦？好的好的！我们交换一下邮箱！要不电话号码也行的，我可以发彩信哦。”

　　“...”

　　雨宫纪子失笑，搁这套我邮箱电话呢？

　　不过也没什么大不了的，她把之前和景光搭线的邮箱告诉了安公主。

　　把照片也发了份给雨宫纪子提供的邮箱后，安公主非常开心的将手机捂在胸口：“满足了，人家和怪盗基德合影了诶！我可是你的忠实粉丝！”

　　雨宫纪子贴近她的身体，将她推倒在床上，一只手按在她无措的脸颊旁的床上，轻柔撩拨的嗓音道：“只是这样就满足了吗？”

　　“诶...诶？！”

　　安公主眸子慌乱望着面前的怪盗基德的脸庞，那嘴角带着微微的笑意让她小心脏扑通扑通的跳，但总归记得自己还是公主。

　　“虽然说我非常喜欢怪盗基德大人，但、但是这样是不对的吧！”

　　雨宫纪子见系统没反应，一步步的引诱导着：“只要把你对我的心意再更加详细的倾诉出来，就可以了哦？”

　　“心意...”

　　安公主视线闪躲着不敢和怪盗基德对视，脸蛋也许是紧张发热导致红扑扑的。

　　雨宫纪子却是忽然起身一避，一张扑克牌从她和安公主之间飞烁而过，扑克牌的一角直接没入墙壁一角。

　　“这位虚假的怪盗基德先生，你难道不知道，我是只会偷取宝石的么？”

　　真正的，由黑羽快斗伪装而成的怪盗基德，站在门口，手中拿着发射扑克牌的魔术纸牌手枪，锐利有神的眸子锁定着虚假的怪盗基德。

　　此时此刻他黑羽快斗的内心还相当起伏。

　　“给我住手啊混蛋！！用着我的模样做什么坏事呢！！！”这是他前几秒打开门看到房间里面自己模样的怪盗基德将公主推倒在床上那个画面时咆哮的心声。

　　如果不是来的路上出了点小意外，他应该更早就到了的。

　　他伪装成德隆警官的模样，准备支开公主房间前的警卫，却在楼梯口被两个警卫二话不说的动手，他明明是一身德隆警官的打扮啊！！

　　还准备先打着招呼来着。

　　没办法只能先把那两个警卫解决，耽误了一点时间。

　　“哦？没想到居然有伪装成我怪盗基德模样的人呢。”

　　雨宫纪子偏头看向快斗，反手先质疑了一下，六耳猕猴懂吗？

　　“诶...诶？！！！”

　　安公主顿时完全茫然了，看着面前两个几乎一模一样的怪盗基德，霎时间愣住了，所以哪一个才是真正的怪盗基德大人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百六十一章：真假怪盗基德免费阅读。https://xs.23sk.com 