
　　佐久法史认栽了，没办法，律师女王联合一帮警察来对付他一个，他根本没有招架之力啊！

　　如果说密室手法没有被破解，自己没有被怀疑，那么只要等到明天，他就能将剪断防盗链的钳子处理掉，到时候纵然被怀疑，也没用了。

　　可偏偏他在案发后就被怀疑了，就因为自己在作案时犯下的一个错误，然后这个错误就成了诱饵，诱使他上钩。

　　其实，他依然可以抵赖，但他知道，只要警方去搜查他的房间，就会找到那把钳子，只要找到那把钳子，他就真的没法狡辩了。

　　与其搞到那种地步，不如主动一点，‘坦白从宽’这句话其实是有效的，如果能借着‘公害事件平息后就自首’的理由，打动妃英理，那就更好了。

　　可惜，并没有什么用，他只能在被逮捕前，表达一份自己对妃英理的暗恋之情。

　　佐久法史被带走了，警方也从他房间里搜出了犯案用的钳子，大叔的冤情得以洗刷。至于佐久法史是不是真的会在事后自首，已经不得而知了，唯一可以知道的，就是他行凶的动机，是为了替家乡遭受工厂污染侵害的父老乡亲报仇。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，大家也知道了那个碓冰律子也并不是良善之辈，她其实是个贪名图利之人，只要收钱，什么案子都会接，而且为了名气可以不折手段，这不，为了扳倒妃英理，她更是不惜利用毛利小五郎，以此来制造事端绯闻，影响妃英理。

　　“啧啧，英理阿姨，你的魅力真是太强了，男人暗恋你，女人嫉妒你……看起来，不光是非同行女性会嫉妒，连同行女性也无法避免。”

　　在凶手被带走，大家聚在一起时，星野空不禁感慨起来。

　　妃英理白了他一眼，“那都是佐久的一面之词，可以用来在法庭上减轻刑罚，你要是全信了，那就是被卖了还替人数钱的傻瓜。”

　　“别的我不知道真假，但那个死掉的女律师绝对是个心机婊，她要是正经人，就不会把大叔往自己房间领，也不会在你们找上门来时，说没见过大叔了！表面上跟阿姨你是好同事，各种赞美的话夸着你，捧着你，享受着作为你的朋友可以得到的便利，然后背地里却直接勾搭你老公，要搞你！”星野空毫不客气的批起了死者，并且越想越气，“这女人绝对是古代后宫里的妃子转世的，心机那么深，就连久经考验的大叔都没能把握住分寸……”

　　“好了，阿空，到此为止吧！”妃英理沉着脸喝止道，“死者为大，不要再嚼舌头了。”

　　“英理阿姨……”星野空为她抱不平，但看到她的态度后，也值得悻悻的在心底骂了碓冰律子一句，转移话题，“话说，大叔既然无罪了，咱们是不是去接一下他？”

　　“哼，谁要接他，惹出了风流债，都要我擦屁股。小兰，走，去我的房间休息。阿空你也带着柯南和小哀回去休息，再过会儿天都快亮了。”妃英理不容置疑的说道。

　　星野空不禁在心底为毛利大叔捏了把汗，等他回来该怎么面对阿姨啊？还好，自己备了一份礼物，应该足以让大叔渡过难关了。

　　……

　　柯南和灰原由于熬了夜，早上都赖床了，小兰也是差不多的情况。

　　唯有星野空晚睡早起，仅仅只睡了一个小时，就去外面晨练、吃早点了，回饭店，冲完澡，下楼的时候，还陪妃英理吃早餐。

　　毛利小五郎一夜未归，在警局里过夜了。

　　正吃饭呢，小兰也起来了，顺带还把柯南和灰原给带下来了，大家一起在饭店外的露天大平台吃早餐。

　　一顿早餐吃完，星野空提起了毛利大叔，便给他打了个电话，得知山村警官正送他回来，再过十分钟左右，应该就能到了。

　　“大叔快回来了，我们去接一下他吧，按照某些地方的习俗，好像得跨火盆去晦气，我去准备准备。”星野空眼珠一转，笑着说道。

　　“要去你们去，有这个时间，我还不如喝杯咖啡，看会儿报纸呢。”妃英理让服务员收了桌上的东西，又点了一杯咖啡，掏出MD和耳机，准备听歌。

　　“那阿姨你慢慢看。”星野空站起身，冲小兰努努嘴，示意她过来。

　　小兰见状猜到了阿空可能是想撮合爸妈，于是，她向妃英理说了一声，起身离开。

　　柯南一看小兰和阿空都走了，自己留下来可就太不自在了，所以也急忙撤离。

　　灰原打着哈欠，也跟了上去。

　　星野空在离开早餐茶点的露天平台，来到饭店门口，向小兰交代道：“小兰，你跟着柯南、小哀上楼，去把大叔买的礼物拿下来，我去准备火盆，待会儿咱们这里集合，对了，礼物千万别让阿姨看到！”

　　“爸爸买的？我怎么不知道？”小兰一脸疑惑。

　　“其实是昨晚阿空哥哥买的。”柯南解释道。

　　“嗯，待会儿让大叔拿着礼物，去向阿姨表示一下，我想这一次，他俩能成！”星野空挥舞着右手，手肘用力往后一收，信誓旦旦的说道，“毕竟大叔经历了这一次的大起大落，一定可以看清，谁才是自己的真爱！”

　　小兰眼放精光，双手合十，“有道理，这次还真是一次机会，美女救英雄，太难得了……”

　　柯南嘴角一抽，英雄这个词用来形容大叔是不是太违和了？我看啊，八成是没戏，大叔什么人，我还不了解吗？反正就冲英理阿姨的料理，就绝对不可能！

　　星野空匆匆离去，去找火盆等材料，而小兰三人则去总统套房，取礼物。

　　八分钟后，一辆警车来到饭店外，星野空赶紧端着盆子过去，点燃火，让刚下了警车的毛利小五郎跨过火盆。

　　“阿空，你哪搞得这些玩意儿？”毛利小五郎一边吐槽，一边还是照做了。

　　“去去晦气，话说，大叔你这次能洗刷冤屈，可都是阿姨的功劳，你可得好好谢谢人家，小兰~”星野空冲一旁的小兰使了个眼色。

　　小兰立即走了过来，将一个礼品袋塞到毛利小五郎怀里，满脸期待，而又郑重其事的道：“爸爸，等事成之后，你可得好好谢谢阿空，这是他给你准备的礼物，拿去吧，好好向妈妈道谢！”

　　“呃……”毛利小五郎看了看女儿，又看了看星野空，心中百感交集，最后点了点头，接下礼物，在心中做了一个决定，随即不再迟疑，问道，“英理呢？”

　　“喏，妈妈就在那边！”小兰连忙伸手给他指引。

　　只见七八十米处，太阳伞之下，妃英理正背对着大家，看着一份报纸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第692章 稳了，阿姨绝对要回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 