
　　当罗斯将军将几位军方大佬拉进了超级士兵计划后，罗素终于知道了花纳税人的钱究竟有多爽。

　　军方找国会拿钱，国会是找财政部拿钱，财政部找税务部拿钱，税务部从纳税人身上拿钱！

　　除了花纳税人的钱很爽外，罗素还体验到了有着军方支持的另一个好处。

　　所有关于法律层面和流程上的东西，都被这些军方大佬用最快的方式解决了。

　　实验的进度以一种匪夷所思的速度推进着。

　　三个月不到的时间，实验室就弄出了第一批强化效果还算稳定的强化血清。

　　虽然这些强化血清不能将普通士兵强化浩克那种程度，甚至连布朗斯基当初的强度都不如。

　　但血清的稳定性得到了显著的提升，没有了注射血清后容易失控的现象。

　　更重要的是，这样的一支强化血清，所有成本加起来连一百万美金都不到。

　　当血清研发出来后，罗素都有些怀疑自己是不是看错价格了。

　　看到这个成本后，他默默的将最前面的数字1改成了5，然后将血清的新成本报给了罗斯将军和其他几位军方大佬。23sk.Com

　　为了研发这支血清，贝蒂和史登博士辛苦了好几个月就不说了，就连浩克都付出了不少血汗。

　　这几个月里，浩克没少被带到实验室中抽血。

　　好在浩克身强体壮，不然的话，他还真吃不消。

　　将血清的成本和效果发送给包括罗斯将军在内的几位军方大佬后，罗素穿上战甲离开了已经被列为军事禁区的实验室。

　　为了避免一些无关人等的骚扰，最重要的是为了确保整个实验的保密，罗斯将军等人将实验室弄成了军事禁区。

　　除了在实验室周围拉上电网外，实验室周围还有不少士兵进行24小时巡逻。

　　自从公布了真实身份后，罗素越来越少用血清特工的形态在外面刷声望。

　　现在的他，都是穿着内共生初号机，带着那个露出真实长相和头发的低调头盔在外面刷声望。

　　血清特工的形态虽然很不错，看起来还跟蜘蛛女侠有着一些情侣装的感觉。

　　但为了更好的帮章鱼怪工业打广告，他有意减少了血清特工形态的亮相。

　　就算他变身成血清特工的形态，人们也知道那就是他。

　　既然这样，还不如光明正大的用原本的形象亮相。

　　除此之外，穿着内共生战甲刷声望还有一个好处，那就是能潜移默化的将他和内共生战甲这种形态的战甲绑定在一起。

　　他要人们一看到这种形态的战甲，首先想起的就是他和章鱼怪工业，让托尼和马克系列战甲成为自己的陪衬。

　　穿着内共生战甲的他先是在城内飞了几圈，顺手做了几件好事，维护了一下正义。

　　然后，他才朝着戴安娜上班的自然历史博物馆飞去。

　　他跟戴安娜约好了今天一起吃晚餐。

　　虽然现在才下午五点，但早一点过去也没什么关系。

　　就在他期待着今晚和戴安娜的烛光晚餐时，原本还晴空万里的天空突然变得乌云密布起来，一副暴风雨即将来临的模样。

　　然而，真正吸引了罗素注意的，并不是突然暗淡下来的天空，而是3号给出的提醒。

　　“先生，观测到异常能量聚集，请注意躲避！”

　　异常能量？

　　听到3号的提醒后，罗素将思绪从今晚的烛光晚餐拉回到现实，看了一下头盔屏幕上显示的能量聚集点。

　　3号标注出来的能量聚集点，就在纽约正上方。

　　准确的说，就在史塔克大厦的正上方。

　　是托尼研究出了什么新的玩意嘛？

　　看到3号的标注的位置后，罗素的第一反应就是托尼是不是弄出了什么新发明。

　　不过很快，他就推翻了自己的这个猜测。

　　因为他看到了不符合常理的红色闪电。

　　轰隆隆！

　　不断翻滚的漆黑雷云中劈下一道道罕见的红色闪电。

　　这些诡异的红色闪电仿佛撕裂时空一样划过天空。

　　更反常的是，这些大大小小的红色闪电突然聚集在了一起，汇聚成一道巨大无比的闪电。

　　随后，如同从天而降的激光一样，直接劈向史塔克大厦。

　　巨大的红色闪电瞬间劈在了史塔克大厦的顶端，劈裂了楼顶，轰碎了顶上数十层的外墙玻璃。

　　就连大厦外墙上的史塔克标志都被劈掉了两三个字母。

　　诡异的红色闪电来得快去得也快。

　　只是短短几秒钟的功夫，红色闪电和天空中的漆黑雷云就消失不见。

　　飞行在空中的罗素目睹了这一点都不科学的反常景象。

　　还没等他弄清楚是怎么一回事，他就看到一个红色的人影从史塔克大厦楼顶飞了出来，晃晃悠悠的飞向远方。

　　刚看到这道红色身影的时候，他还以为飞出来的是穿着马克三号的托尼。

　　不过很快，3号就将远处的红色人影清晰的显示在了头盔的显示屏上。

　　这是……

　　看清楚那个飞行姿态有些奇怪的人影后，罗素不由得倒吸了一口凉气。

　　正朝着远处极速飞去的并不是穿着马克三号的托尼，而是一个披着红披风的少女。

　　准确的是，是一个金色长发，穿着蓝色露脐装、超短裙，以及红色长靴的少女。

　　卧槽！

　　这怎么可能！

　　罗素一下子就认出了这个打扮奇特的金发少女。

　　他想不认出来也不行，因为少女的蓝色露脐装上面，有着一个他再熟悉不过的标志。

　　钻石型外框，如同字母S一般的纹路。

　　这是氪星艾尔家族的家徽，是超人家族的标志。

　　如果看到这个标志，罗素都还猜出金发少女是谁的话，那他未免也太迟钝了一下。

　　超级少女，卡拉·艾尔！

　　简单一点，也可以叫做女超人！

　　虽然DC世界有好几个人被称作超级少女，但卡拉·艾尔无疑是其中最广为人知的。

　　确认正朝着远处晃晃悠悠飞去的少女是超级少女卡拉·艾尔后，罗素立刻对着3号说道：“联系戴安娜。”

　　“好的，先生！”

　　3号没有任何迟疑，立刻拨通了戴安娜的号码。

　　没几秒，戴安娜的声音就响了起来。

　　“我刚才看到了诡异的红色闪电，还看到了一个超能力者。”

　　罗素本来想说自己看到了超级少女卡拉·艾尔。

　　但就在他即将开口的那一刻，他突然想到一个问题。

　　戴安娜并不认识超级少女卡拉·艾尔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，111、天上掉下个女超人免费阅读。https://xs.23sk.com 