    

    程素虽然被黎家赶出来了，但好在有黎子旭陪着她。

    黎子旭手上有些银两，而且还有几个狐朋狗友，出了黎家暂时也是不愁吃喝。

    出来的当晚，他就带着程素去了京城最好的客栈休息。

    吃饭带着她去酒楼，点的也是招牌菜，一顿饭就花了不少银子。

    还带程素去藏簪阁买了几支发钗，胭脂水粉什么的也没少买。

    他花钱大手大脚惯了，也没有缺过钱用。

    吃好的用好的，程素一时比在黎府过得还要自在……

    五福斋的点心在京城是出了名的好吃，当然，也是出了名的贵。

    这两天，每天下午黎子旭都会带着程素来这儿买点心，钱财不是问题，能让程素开心才是最重要的。

    作为一名合格的纨绔子弟，花钱博美人一笑这种事，黎子旭做的多了。

    程素一进铺子，就直奔柜台问道：“掌柜的，燕窝红枣糕还有吗？”

    五福斋的燕窝红枣糕也是最出名的，程素之前在公主府吃了一次就爱上了，只不过每天做的份量有限，来晚了就没有了。

    正扒着算盘的掌柜闻言，头也没抬，道：“今日的卖完了，姑娘看看别的点心吧。”

    程素轻声叹了口气，一连几日都没有买到燕窝红枣糕，难免有点不开心……

    作为一个怜香惜玉的男人，黎子旭见不得美人失落，皱了皱眉道：“掌柜的再做一份就是，大不了我们多给些银两。”

    掌柜继续算着账，依旧表情淡淡的道：“你们明日早些来就是。”

    “再做一份又怎么了？！本公子给你两份的银两！”

    “你们明日再来吧。”做点心又不是一时一刻的事，而且他们本来每天都有固定的份数，怎么能坏了规矩。

    程素拉住黎子旭的手，不想他把事情闹大，柔声道：“算了子旭，我们买点别的点心吧，我也不……”

    只是她的话还没有说完，一道男声突然响起，“掌柜的，公主府的点心做好了吗？”

    一听到公主府，程素的脸色一变……

    刚才态度还很冷淡的掌柜现在立马换了一副样子，手里的算盘也不扒了，笑着道：“早就做好了。”

    他把一旁放着的包装好的点心递给男子，“您看看，荷花酥、金乳酥、绿豆糕还有燕窝红枣糕。”

    男子检查了一下，的确是这四样点心，道了个谢以后就离开了。

    掌柜的收起笑容又开始低头算账，竟无视了面前站着的二人。

    黎子旭来了些气，开始质问掌柜，“明明还有燕窝红枣糕，为什么不卖给我们，是看不起我们吗？”

    掌柜抬眼，幽幽道：“那是昭宁公主府提前定好的。”

    在京城能开这么久的铺子，而且还有名气，一般都是有实力有背景的，黎子旭也不敢来硬的，只是对于掌柜的这变脸的态度，多少有些不爽。

    昭宁公主府，长公主……

    程素咬牙，眼里闪过一丝嫉恨，她轻轻拉了拉黎子旭的衣服，勉强笑了一下，道：“我突然不想吃点心了，我们去别的地方看看吧。”

    黎子旭拉住她的手，冷哼一声，“以后这五福斋，本公子是不会再来了！”

    掌柜的哦了一声，面色如常，“您请便。”

    这掌柜的会不会做生意，都不会挽留一下客人吗，他可是有钱的贵公子啊。

    “你！”黎子旭气急，最后怒气冲冲的拉着程素离开了。

    掌柜的摇头笑了笑，不是他吹牛，他们五福斋的糕点味道整个京城乃至整个大渊就找不到第二家能比拟的，多的是权贵买，更是开了十三家分店，缺这一两个客人他还真不放在心上。

    ……

    因为没有给程素买到最爱吃的糕点，虽然她贴心的没有说什么，但黎子旭多少有点尴尬，于是便带着程素去了藏簪阁。

    由于程素之前来过几次，昨日也被黎子越带来买了两支簪花，藏簪阁的老板娘对她也有印象，她眼里闪过精光，笑着道：“巧了，今日刚到的新品，金海棠珠花步摇，很配程姑娘呢。”

    说着，她便过去把步摇拿了出来，程素眼睛一亮，老板娘一见她这样，就知道她定是喜欢的。

    黎子旭也很是大方，一挥手直接道：“包起来。”

    又对着程素道：“程姐姐，你看看，还喜欢什么？”

    程素微笑着摇摇头，有点不好意思，“我不要了，子旭，你已经为我花费了太多了……”

    她还要靠着黎子旭呢，可不能让他觉得她是个只会花钱的拖累。

    谁料黎子旭听了这话，反而不开心起来，他认真地说道：“程姐姐，为你花费再多我都愿意，我给你的比黎子越给你的肯定要多！”

    要说他喜欢程素，倒是没有多喜欢，除了男人的保护欲和色心，更多的就是黎子越，一旦他得到了他的女人……

    不光要得到程素的身，更要得到她的心，再让她觉得他比黎子越强得多，这就是对黎子越最大的侮辱。

    程素无奈，只好又选了两支发簪，还贴心的没有选太贵的……

    黎子旭却帮她挑了两支比较贵重的，程素有些不赞同，“子旭！”

    黎子旭笑笑，给她戴上，“程姐姐你戴上这发簪，可比那花儿还要美。”

    程素略显娇羞的用粉拳锤了锤他的胸膛，却被他一把抓住了手……

    正在两人打情骂俏的时候，一男子进了藏簪阁，和老板娘说了些什么……

    两人也没太在意，还在挑选发簪。

    到付钱的时候，老板娘才一脸歉意的道：“不好意思程姑娘，那支金海棠珠花步摇怕是不能卖给你了。”

    “为什么？”比程素更先出声的是黎子旭。

    “之前公主府有和我说过，有新品先给昭宁长公主留一份，这金海棠珠花步摇也就只剩这一支了，所以只能给长公主了，程姑娘，为表歉意，我可以送您一支发钗。”

    长公主也是前两天才说，她这两天忙，竟然忘记了……

    听到老板娘的解释，程素咬牙暗恨，只感觉一股恶气涌上来，又是公主府，又是长公主，凭什么？

    今日竟然抢了她两样东西！她看上什么她抢什么！是故意和她作对吗？

