    第2299章 星辰做手术？

    叶琳琅是真的没有想到，厉老太太总是随时在刷新她对人渣的认知。

    她更没有料到，在这个世界上，竟然会有这样的人渣！

    太可恨了！

    大人之间，再有什么不对劲，怎么能对这么可怜的孩子下手呢？

    孩子有什么错？

    乔念关心的问，“那小星辰现在怎么办？”

    叶琳琅道：“得做手术。”

    “小星辰的身体这么虚弱，能做手术吗？”

    乔念虽然不是医生，却也是知道小星辰的身体情况不容乐观，要做手术，那至少也得把身体养养再做。

    叶琳琅端着水杯，微作沉吟道：“我准备等吴桐回来后，和她商量一下再说做手术的事情，小星辰做手术，身边肯定是需要有人陪着他的，吴桐能陪，当然是最好的，她们母女分别这么些年，也需要在一起培养感情。”

    乔念听叶琳琅都这么说了，倒也没有再说什么。

    的的确确，叶琳琅所说的很是正确。

    叶琳琅现在就已经有一对龙凤胎了，加上小苍也这么粘叶琳琅，总不能也让小星辰也这么粘叶琳琅。

    叶琳琅原本产假结束后，就应该上班了，要再这么下去，她好不容易有一点空闲时间，难道要全都拿来照顾四个孩子？

    倒不是乔念没有善心，只是在妈妈乔念的心中，自己的女儿更重要。

    “小星辰这孩子也的确是可怜，希望吴桐能好好弥补一下小星辰。”

    小星辰睡得很香。

    午餐时间到了，叶琳琅去看了看，见她睡的正香，也就没有特意叫醒小星辰。

    而是一家人吃过午餐，又该干嘛干嘛去了。

    叶琳琅也有了一个难得的清闲时光，她抱着自己的一双儿女，放到卧室里的床上。

    小苍见叶琳琅在家，也抱着自己的小被子乖乖巧巧的上了床。

    叶琳琅真是有些苦笑不得。

    她想，要是这四孩子都是她的，她肯定第一个先疯！

    小苍很可爱。

    他乖乖的睡在自己姐姐的旁边，小心翼翼的模样，特让人心疼。

    这也让叶琳琅还是心软了。

    她虽然不能代替小苍和小星辰的父母，但在自己力所能及的范围内，还是可以对他们好那么一点点的。

    四个小孩子，乖乖巧巧的在一起睡觉。

    叶琳琅便拿着书，坐在一旁看书。

    她认认真真的看着书。

    直到小星辰睁开眼睛，醒了过来，怯生生的叫了一声。

    “姨姨。”

    叶琳琅放下书，问，“小星辰，饿了吗？”

    小星辰点点头。

    叶琳琅牵着小星辰去了厨房，把乔念特意给小星辰留的饭菜稍微热了一下，小星辰便用着小勺子，乖乖巧巧的吃着饭菜。

    因着小星辰特意说要吃糖醋排骨，乔念还特意给小星辰做了一份。

    “小星辰，你慢点吃。”

    从洛家村出来到现在，小星辰都不敢相信现在的生活，是真的。

    她可以想吃就吃。

    想睡就睡。

    还能有漂亮的小裙子穿。

    她不用背着比自己还大的背兜去割猪草，也不用洗碗做饭，更不用照料嗷嗷直哭的弟弟……

    小星辰忍不住想，这大概就是天堂里才会有的美好生活吧！

    (本章完)

