    

    红荼打量着这个东西，感觉有些奇怪。

    “这到底是什么东西？”红荼向前一跃，跃到了这个球体上，蹲下身体，轻轻敲了敲，“似乎是生命体，但似乎又不是生命体。真是奇怪的东西。”

    他的指节敲击在“蛋”上，发出一声声沉闷的声响。这是一种很奇怪的质感，是红荼从未见过的东西。他一边敲着，一边若有所思的看着这个东西，心中有了些许猜测。

    忽然，这个球体上亮起微白的亮光，这个球体如液态般开始融化，如水一般，胆大妄为的朝红荼包裹了过来。

    红荼毫无反抗，任凭这流体的未知生命体将自己包裹。

    在被包裹起来后，这些银白的液体开始尝试着融入红荼的体内。当然这些球体的体积庞大，只要一小部分就能将红荼完全包裹，而剩下的，则融入了地上灼热的岩石之中。

    但下一秒，这些流体开始暴动起来，它的表面如沸腾的液体一般冒出许许多多的泡泡，这些泡泡极其坚韧，里面似乎有什么东西在不断的鼓胀，但因为这东西坚韧的特质，难以轻易胀破，只能不断的胀成一个个越来越大，越来越透明的气泡。特别是包裹着红荼的那一部分，简直就像是在被什么灼烧到了即将融化的地步。

    “啵！”忽然，一个气泡终于胀破，但从中冒出的，却是一种奇怪的黑色气体，这些黑色的气体并没有立即消散，而是在空中徘徊了一遍，融入了下方的“流体”中。

    这就像是一个信号，其他的气泡也一一胀破，黑色的雾气不断飞出，然后融入到下面的流体中，将原本微白的流体渐渐都染成了黑色。

    当这个流体彻底染成黑色的时候，周围的流体迅速消融，最后化为一道道黑雾，徘徊在周围。

    而在黑雾的中心，红荼若有所思的站在那里。

    “奇怪，居然是一种无机物和无机物的混合体，”红荼有些嫌弃的皱起了眉，“感觉吃起来有很多奇怪的混合物啊。”

    红荼回忆了刚刚的口感，就像是一块香甜的糕点里混杂了很多粗粝的沙子一样。实在是影响食欲。

    红荼表情有些可惜，这玩意也就看上去不错，但真的不好吃啊。

    他顿时对这东西没了兴趣。

    黑暗圆环仔细琢磨了一下：“……”这个好像是分裂的子体，大概还有一个母体。

    换句话说，这么一个球体，根本不够它变卡的。于是黑暗圆环也嫌弃起这东西了。

    “不过，这东西能力还不错，能够与任何无机物或者有机物融合制造怪兽，”红荼回忆着刚刚被这东西包裹起来的感受，“倒是挺有意思。”

    刚刚球体试图融入他的身体，结果不出意料的直接就被他的力量反扑，被反过来给同化了。

    听到红荼的话，黑暗圆环勉强提起了一点兴趣：“……”那抓回几只看看？

    “只是没有神志的傀儡，全靠这个球体本身的意志控制，不过，能制造怪兽这一点倒是不错。”红荼试着抬手触及上了地面，周围的那些黑雾开始尝试着融入地上的岩石，试着制造怪兽。

    随着黑雾的融入，地上高温的岩石开始融化，如液体一般流动，逐渐涌在一起，凸出了一个奇怪的形状，隐约能看出是一个怪模怪样的怪兽形象。

    但在出现了一个怪兽上半身的大概雏形后，岩流停止涌动，凝聚怪兽失败了。

    “嗯，还有点难度，”红荼抬起了手，那些凝聚出怪兽雏形的流体再度融化，地面很快恢复了原来的模样。

    很显然，红荼失败了。制造怪兽，没有他想象的那么简单，大概是找到的球体太少，想要靠着这一个球体分析出制造怪兽的能力还是有些难度的。

    红荼有些失望，但很快他又振奋了起来：“看样子，要去多抓几个了。”

    黑暗圆环跃跃欲试，想要让红荼多抓几只，最好能凑一张卡。

    红荼当然不会拒绝，他拍了拍手，拍掉了上面沾着的些许尘土，转头看向了天空。

    “今天先到这里吧。”红荼暂时放弃了立即去找那些发光球体的意思，那东西其实是有着智慧的，他刚刚反吞噬这个球体，大概已经被母体意识到了。他已经引起了母体的注意力，不用他特意寻找，那些东西总会自己找过来的。

    想到这里，红荼看了眼天空的方向，就开始往山下走。

    ……

    山下，伊扎克正按着一只兔子，两眼冒红光。

    可怜的兔子吓得双腿一蹬一蹬的，眼看着就要被吓死了。

    伊扎克这才无趣的转开了视线，一爪子将这只命不久矣的兔子拍开，又将视线移向不远处的地底。那下面好像藏着一些其他的小动物。

    居然见到本王还不跑！是看不起本王吗？！

    自诩百兽之王的伊扎克自顾自的下了定义，就不善的走到了地上这个小洞旁，不善的盯着这个洞，琢磨着要怎么将里面的两只弱鸡揪出来。

    终于，它似乎做出了什么决定，凑近那个黑色的小洞，打算来一声兽吼，将里面的两个小东西震晕。

    但红荼的声音吸引了他的注意力：“伊扎克，回去了！”

    伊扎克瞬间抛弃了洞里的两个小东西，心情愉悦的甩了甩尾巴，就朝红荼奔了过去。

    它一下子奔到了红荼的面前，大脑袋凑到红荼的怀里不断蹭着：“吼~”主人，我们来赛跑吧！

    伊扎克想要和主人玩游戏，难得能和主人一起出来。

    红荼看了眼远处那个基地，里面的人似乎还没有意识到他们这两个闯入者，所以红荼也不介意和伊扎克玩点小游戏。

    “可以，但是不能被人类发现。”红荼将远处停好的机车收到了自己的空间里，活动了一下身体，跟着伊扎克走入了丛林。

    “我数到三，就开始跑，看谁先到城镇好了。”红荼熟练的提出了规则，而伊扎克甩了甩尾巴，前身微微低伏，准备开跑了。

    “一，二，三！”

    红荼话音刚落，伊扎克瞬间冲了出去，化为一道金色的电光，消失在了丛林之中。

    见伊扎克这么积极，红荼也没有落后，紧跟着就冲了出去。        

