    

    不过这些剑刃鳞甲并没有撕破龙牙骑士的秘魔甲，将龙牙骑士打退了几步。

    克洛德挥舞骑士剑趁机上前，迅猛的斩击狠狠地落向龙牙骑士，铿锵一声巨响。

    龙牙骑士被再度斩退，克洛德剑势凶猛，龙牙骑士被迫反击，速度竟然跟不上克洛德骤雨般的斩击。

    呲呲呲发出声响，骑士剑划过龙牙骑士剑的甲胄，秘魔甲竟是被撕裂出一道口子，甲胄的里面竟然是蠕动的血肉。

    勾命骑士奔来一击重击，那是刺耳的铁鸣，铁羽交织在一起铸成坚固的盾，与特别的骑士剑撞击在了一起，溅起火花与金属的残片。

    克洛德瞬间一剑斩过去，勾命骑士脸色大变，想要撤开，但是克洛德的剑速实在太快了，骑士剑从他的腹部划过，洒出了一片血水。

    勾命骑士蹬蹬后退，克洛德趁胜劈斩，龙牙骑士飞奔而来挡住了克洛德，两人又激斗在一起。

    勾命骑士捂着腹部伤口，表情痛苦，那一剑造成的伤口并不致命，但是剑上燃烧的绿火却是一种可怕的邪恶魔能，正在侵袭他的伤口。

    他快速掏出一个黑瓶子倒出粉末洒在伤口上，表情更加痛苦，这是一种可以缓解魔能污染的魔药粉。

    撕开衣服将伤口包住，而后取出一个针管插入脖子中，将一针管的药剂注射进去。

    这是达洛耶魔药。

    随着达洛耶魔药起作用，勾命骑士体内的魔能涌动的更厉害，他冲了上去，与龙牙骑士再斗克洛德。

    然而克洛德执剑者状态太强了，龙牙骑士和勾命骑士达到了最强状态依然不是克洛德的对手。

    克洛德此刻就像一个污染源，与他交战是要承受魔能侵袭的，勾命骑士本身就处于达洛耶魔药状态，就在承受着魔能侵袭。

    而克洛德身上溢散的魔能更可怕，勾命骑士首先就承受不住，圣银之栓无比闪亮，灼热的刺痛感在给他提醒。

    在达到极限之后，不得不退出战场。

    龙牙骑士的情况也好不到哪里去，克洛德身上溢散的魔能在加速龙骑士身上秘魔甲的苏醒，秘魔甲正在摆脱龙牙骑士的控制。

    所以现在龙牙骑士必须跟克洛德死斗，还要分神压制秘魔甲，情况非常非常糟糕。

    温妮立刻开始支援了龙牙骑士，找准机会就是开枪射击，虽然无法对克洛德造成重创，但是却能缓解龙牙骑士的压力。

    更致命的是克洛德的实力还在增强，他身上的魔能还在增加。

    这家伙就不怕失控，把自己玩死。

    实际上他也是没有办法，他借助血魔核和源血使自己返回年轻的状态并不能持续多久，所以他必须要尽快干掉龙牙骑士，带着绿日教撤离。

    克洛德与龙牙骑士凶猛的撞击，龙牙骑士被撞退后，克洛德再次激突，克洛德的速度要更快，龙牙骑士刚刚抬起剑刃，克洛德已经近在眼前，毫无挥剑的空间，下一秒两者就要猛烈的撞击在一起了，但那鬼魅的身影瞬息闪动。

    一切是如此的迅速，发生在电闪雷鸣之间。

    龙牙骑士的反应也是够快，就在要撞击在一起的前一刻他侧向偏开身体，克洛德的骑士剑从他的肩部刺过，发出刺耳的崩鸣。

    秘魔甲被斩开，里面血肉在蠕动，在一点点恢复秘魔甲。

    克洛德飞快转身，高举的骑士剑迅速劈落。

    轰的一声巨响，一颗子弹在克洛德的后脑上炸开，脑袋上的金属破碎，形成了一个鸡蛋大小的伤口。

    又是温妮的狙击。

    克洛德硬生生承受着这一枪，枪伤破碎之下生物肌肉组织就像排放热力一般，带着血色的高温蒸汽从其中释放。血肉蠕动的声响，金属将自愈好的血肉重新覆盖。

    骑士剑只是被拖出了一秒而已，攻击还是瞬间落下。

    温妮的一枪给龙牙骑士争取到了机会，克洛德的骑士剑斩落的时候，龙牙骑士及时的抬起了骑士剑。

    砰的一声凶猛撞击，龙牙骑士竟是被势大力沉的一剑斩的倒退了两步，结果没站稳，一屁股栽在了地上。

    下一秒铁翅猛地朝着龙牙骑士煽动，大片的剑刃鳞甲飞射出去，不间断的撞击龙牙骑士。

    克洛德趁机栖身而上，骑士剑高高举起，如闸刀般斩落。

    突然他脑子一疼，灵魂遭到了攻击。

    这是来自西蒙的阴影之瞳，他不能坐视龙牙骑士被重创。

    一颗狙击子弹再度击中了他的脑袋。

    龙牙骑士迅速翻身，一剑劈过去，克洛德瞬间就摆脱了瞳力，忍着诅咒侵袭，挡住了龙牙骑士的斩击。

    “我去帮助龙牙骑士。”西蒙喊了一句，带着影鬼老猫冲向克洛德。

    “温妮，用火炮。”西蒙吼道。

    温妮立马将火炮抬起来，对准克洛德，他则是冲向蒸汽车，要拿机枪。

    “滚开！”克洛德发怒，将龙牙骑士逼退，这时候影鬼到场了，老猫的精神冲击先一步撞击克洛德。

    但是效果并不明显，反而激发他的魔能涌动的更厉害，身上的绿炎燃烧的越发旺盛。

    影鬼一剑劈过去，双剑对碰，克洛德骑士剑上外层的金属直接崩碎。

    “他么的，这种程度的魔能浓度，他怎么就没失控，艹。”西蒙脸色难看，克洛德身上涌动魔能浓度超过了影鬼的吞噬极限，正一点点的顺着精神链接侵入西蒙的灵魂。

    西蒙全力稳住影鬼，崩解之剑不断地崩坏他的骑士剑，已经崩出了一道裂缝。

    克洛德一脚将影鬼踢翻，在这时西蒙冲上去了，机枪扫射，子弹哗哗的飞射出去，撞击他的身体。

    火星四溅，但是杀伤力非常有限，最多是造成一点伤痕而已。

    克洛德愤怒的挥动铁翅，密集的剑刃鳞甲翻飞而来。

    西蒙脸色大变，立马放下机枪，用骑士剑防御，勉强将袭来的剑刃鳞甲挡住。

    克洛德瞬间启动，竟是朝着西蒙的方向袭来，在急速的奔驰下，铁翅张开，居然在地面上到达了一种类似于滑翔的感觉。

    “艹，你找我干什么。”西蒙脸色大变，迅速后撤，可不敢和克洛德接触。        

