    同样的神通在不同人手里施展出来威能都会大有不同，同样的狼骑战阵，在不同狼骑的运用下，亦是威能大增，凭添了许多变化。

    在狼云指挥下的四骑狼骑实力比起之前增加了倍许不止。仅靠陆小天之前那一点五行雷力竟然被其数次击破。

    便是青茗及其对手也被这边的激斗所吸引，陆小天境界是高，不过眼下动用的仙元却是相对有限，对于他们这些仙人级的实力有着极大的借鉴作用。

    陆小天眼神闪烁，此时算是见识到了一部分狼骑战阵的精髓所在，可以人手多一些，也可以少一些。这战阵已经登峰造极，最为适合啸月狼族使用。换作其他妖族，亦或是人族哪怕同样熟悉此阵，怕也难以发挥出其应有的威能。

    嗷嗷----四周狼啸声一片，显然狼云领着四骑狼骑击破了陆小天的手段，让这些饱尝失败的狼骑们找回了那么些许自信。

    “确实不错。再来。”陆小天点头，对狼云表示认可。手掌一托，又是一团五行雷力飘飞而出。与之前的数量一般，被狼云率四骑狼骑击破方才的五雷绝阵，陆小天也并不气馁，便是以陆小天在阵法一道上的造诣，此时也没能将此阵研究透彻，便是动用的仙元不过这五骑狼骑半许实力。真要是将五雷绝阵运转娴熟，击败狼云为首的五骑狼骑依然问题不大。

    不同属性之间雷力交织，虽然看上去只是一道阵法，五道雷力。组合起来却能生出千变万化。

    在不断的演变下，陆小天对于五雷绝阵也多了几分体悟，变化之间又多了几分威能，不过让陆小天意外的是狼云这家伙竟然也成长极快，甚至在其带动之下，另外四骑狼骑也是颇有长劲。

    双方皆有提升的情况下，大概只过了一柱香的时间，陆小天祭出的那一团五行雷力再次被击破。

    陆小天脸上泛起一丝笑意，丝毫没有恼怒的意思。只是又伸手托出一团五行雷力。重复着之前的事。虽然一次次被狼云所领的几骑狼骑击破这尚示成形的五雷绝阵，陆小天却是乐此不疲。

    而对于狼云以及其他四骑狼骑而言，虽然击破了陆小天不够完善，威能也算不上太大的五雷绝阵，可每一次同陆小天的相斗，都能感受到被击破后的雷阵又生出了许多变化。每一次斗法都是全新的感受。而他们也被逼着不断加深对于狼骑战阵的运用。自身实力也在不断提升，才能勉力保持相对的胜势。

    不过在这种斗法中，狼云几个获益极大，一时间也是沉醉于其中。

    “如何？”再次击破陆小天的五行雷力之后，狼云长戈一横，看着陆小天道。

    “不错，以你的资质，便是在啸月狼族中也是一奇才，却是被送到幻雾沼泽来，看起来中间怕是有不少故事吧。”陆小天不掩饰自己对狼云的赞许，虽然狼云是倚仗其他四骑联手才能破掉他并未成型的五雷绝阵。不过能做到这点已经是难能可贵了。

    “确实如此，啸月狼族内部也有不少争斗，我能被送来幻雾沼泽，便是竞争中的失利者之一。在狼族内部倒是算不得什么，倒是阁下言自己并非天庭中人是何故？如果不是天庭之人，又何故与我啸月狼族为敌？”狼云问出许多其他狼骑，两个真仙级狼人也关注却是不敢轻易相问的话。

    “一个寻常仙宗的长老罢了，到幻雾沼泽纯粹是因为一些意外，只是幻雾沼泽凶波迭起。各域仙军已经封锁了周围的区域，将一些散仙与寻常仙宗之人都驱使为己用。我也只是其中之一罢了。”陆小天说道。

    两个真仙级狼人难以置信地看着陆小天，眼下已经沦为阶下囚，对方实无对他们说谎的必要，寻常的仙宗门派竟然出这样的真仙境强者？

    “既然不是天庭之人，与我啸月狼族也无仇怨，阁下何不放我们回去？事后必有厚报。”那体形稍壮的真仙级狼人试探着道。

    “不用了，虽无仇怨，可你们知道了我培养龙族，传出去于我也是死路一条。再者你们作为陪练对象还是不错的，我又何必为了那一点好处放你们离开。”

    陆小天摇头一笑，“你们暂时还是死了出去这心思。有这精力，多想想怎么提升修为吧，我这里不留闲人。你们的实力有所提升，能发挥出应有的作用，才有继续存在下去的价值。当然，如果你们发挥的作用足够强，我倒不是不能给你们晋阶的机会。”

    “此话当真？”狼云眼神一闪道。

    “先生有骗你们的必要吗？”青茗一听狼云怀疑陆小天怒瞪了对方一眼道。

    “好了，你跟他们玩吧，啸月狼族的战阵非同小可，不限人数多少皆有合击之法，你在与其斗法的过程中若是能对其合击战阵有所体悟，对你的修为会有莫大的好处。”陆小天摆了摆手。

    “是，先生！”

    陆小天身形一闪，自镇妖塔内消失，下次现身时已经是到了塔外。陆小天看着手中的镇妖塔，感觉塔身比起之前要轻了不少。陆小天一副了然的神色，看来这次解开啸月狼族身上那空间束缚之力。果然对空间的体悟又有所精进。这才使得镇妖塔内空间能承载更多，看样子又能多装入几人进去了。

    随后陆小天又将外界的仙灵气息转移了一部分进镇妖塔内，让紫色蜈蚣妖吸收仙灵气息疗伤，待其恢复了部分实力之后，陆小天重新进入镇妖塔内化成龙身与其斗法，磨炼自己体内的龙元与龙族战技。

    紫色蜈蚣妖被重伤至此，又被禁锢在这不知所谓的地方，正是心头烦闷之际，与陆小天化身的青龙接连斗了几场，紫色蜈蚣妖更是郁闷，对方一旦交手不利便会退走，在这古怪的空间内他竟然追之不上。对方却能畅行无阻。

    “不愧是玄仙级妖物，还真是厉害。”陆小天的龙身上已经有了几道深浅不一的伤口，不过此时陆小天的注意力显然没有停留在伤口上，而是在架想方才与紫色蜈蚣妖交手的过程。与玄仙级妖物交手的经历极为宝贵，在幻雾沼泽这等凶险之地，陆小天必须抓住一切机会提升实力。

