    第113章 梅花香自苦寒来

    “这一拳够不够三千公斤？”

    静！

    死一般的寂静！

    甚至比林墨第一次测试出满分的时候，还要更加安静！

    四周完全是一片死寂！

    武道高考的现场，拳打监考老师？

    这是什么操作？

    这是何等嚣张？

    这是何等无法无天？

    但……

    林墨的这一拳，也直接用实力证明了自己的实力！

    从科学的角度来说，没有什么测试仪器，是百分百准确的？

    那从拳头的角度来说呢？

    没有什么实力，是一拳不能证明的！

    如果有, 那就再来一拳！

    “我……”徐凯杰狠狠地摔了个狗吃屎，刚要开骂，就看到了林墨冰冷的眼神。他丝毫都不怀疑，如果自己真的开骂了，或者是说“不够三千公斤”，那么林墨绝对会毫不客气地再给他来上几拳。

    “够了！够了！”徐凯杰连道，“这一拳, 绝对够三千公斤了！绝对已经达到二星武者的水平了！”

    “够了就好！”林墨在心里骂了一声“软骨头”, 这才走上前去扶起徐凯杰，脸上更是堆满了关心的笑容，“徐老师，我没说错吧？这个检测方法，是不是能达到百分百的准确度？”

    徐凯杰心里憋屈的很。

    之前，他之所以一再刁难，其实就是因为嫉妒林墨的天赋。在他看来，自己这是在履行监考老师的权力，就算林墨不爽，也拿自己没办法。

    可万万没想到，林墨竟然直接就给了他一拳！

    虽说，武道高考的考场里，殴打监考老师，说出去都让人觉得是罪大恶极！但实际上，就连徐凯杰自己也明白——在武者的世界里，当一位天才的天赋强到足够逆天的时候；那他所犯的一些小错误，就不再是错误了！

    殴打监考老师，罪大恶极？

    听起来确实如此！

    但实际上, 打了也是白打！

    因为, 参加武道高考的考生，能打得过二星武者级别的监考老师，就已经证明了自己的天赋！

    有本事你也在武道高考的时候，去打监考老师啊！只要你打得过，绝对也是白打一顿！可要是打不过……那你的罪就大了！

    “墨哥……”高浩然彻底服气了，忍不住竖起了一个大拇指。

    林墨只是淡淡一笑：“基操，勿惊！”

    不就是武道高考现场的一个监考老师吗？等进了武道大学，有哪个老师不听话，墨哥照样要打上一顿！

    只要打得过，打了也白打！——这，就是武者世界最硬的规则！

    “徐凯杰，你没事吧？”这时，巡考的纪主任也假模假样地关心了一声，显然也不准备追究林墨。

    他拿脚趾头想想都能想明白，以林墨的天赋，日后绝对会成为自己需要仰视的存在！得罪这样一位天才？他闲着没事干吗？

    “没事！谢谢纪主任关心！”徐凯杰有些幽怨地说道。

    “既然没事，那就赶紧将林墨的成绩进行上报吧！”纪主任命令道。

    ……

    海城市武道测验馆外。

    很多人都在盯着液晶大屏幕, 关注着下午拳力测试的成绩。

    与早上的“战斗技巧”考核不同——战斗技巧考核, 是需要考生们自己发挥实力的。所以要等考试时间结束了, 让考生们发挥的足够彻底了，才会统一出成绩。

    而拳力测试却不需要这么麻烦！细胞强度是多少就是多少，成绩是几分就是几分；所以，在测试的过程中，就会陆续有成绩公布在外面的液晶大屏幕上，并且同步到整个夏国。

    “快看快看！开始出成绩了！”

    “高浩然居然也考了81分？这拳力肯定是超过1100公斤了！”班主任陆岩安看到了高浩然的成绩，不禁有些诧异，“这小胖子，半个月前拳力还不到1000公斤！这半个月的冲刺时间，他的进步很大啊！不对……连半个月都没有！他后来被保送武道名校了，就直接每天躺平了！”

    “江雪99分？不错不错！”

    “刘中豪97分！哈哈！他们二中的第一天才，已经被我们拉开了3分的分差！今年的全市武道高考状元，九成概率是要落在我们海城市武道高中了！”

    测验馆外，吵吵嚷嚷，比最热闹的菜市场都还要吵闹。

    可突然——

    随着一个成绩的出现，整片热闹的广场，瞬间变得寂静无声，落针可闻。

    “林墨，150分！”

    所有人都看傻眼了。

    150分？

    这不是满分吗？

    武道高考在设定评分标准的时候，不是就没打算让人拿满分的吗？

    为什么会有满分出现？

    “是大屏幕显示坏了吗？怎么有个150分的？”

    “林墨是谁？没听过这个名字啊！”

    “是海城武道高中的？”

    “该不会是那个躺平的学渣吧？”

    “谁能告诉我，发生了什么事情！？”

    考场里面的人，还能想办法弄清楚情况；可考场外面的人，就完全是一脸懵逼了。

    “林墨！？”班主任陆岩安更是满脸问号，“是同名同姓的人吧？如果真是我们班的林墨，那肯定是大屏幕的显示出问题了！”

    不过很快，准确的消息就从考场内传出来了。

    “经过两款不同的细胞强度检测仪器、共计三遍的反复测试，并且考生还现场出手展示了实力！巡考的纪主任已经确认：海城市武道高中，高三（10）班，林墨，细胞强度3016点，拳力测试150分！该满分成绩已确认无误，并已上报夏国武道管理总局！”

    轰！！！

    炸了！

    现场彻底炸了！

    150分！

    武道高考有史以来，整个夏国出现的第一个满分！

    “海城市武道高中，高三（10班），林墨？”陆老师满脸懵逼，除了不敢相信，还是不敢相信，“怎么可能？怎么可能？怎么可能？”

    不过，陆老师根本没来得及思考究竟是什么情况，一大堆记者已经围了过来，好几十只话筒已经递到了他的嘴边，甚至还有好几只话筒对着他的鼻孔狂怼。

    “这位就是林墨的班主任陆老师吧？”

    “陆老师，您说两句吧！您是怎么培养出林墨这位超级天才的？”

    “还有，陆老师，既然林墨的天赋这么厉害，您为什么一直没有公开？”

    陆老师被一堆话筒怼得更加懵逼。

    但他突然想起了，早上的时候，林墨对他说的一句话——林墨建议他中午回家换身衣服，穿的好看一点再来！

    “难道……”陆老师的眼神，徒然变得无比惊恐，“难道林墨早就预料到，我会被记者围攻采访，所以特地提醒我换身好看的衣服？”

    懵逼归懵逼，但此情此景，陆老师也明白，自己装X的机会到了！

    “咳咳！”陆老师先是清了清嗓子，然后脸不红心不跳地说道，“没错！林墨就是我亲手带出来的！他是我最得意的学生，同时也是全班最最勤奋的人，他……”

    陆老师直接开口编起了，林墨是如何悬梁刺股、玩命修炼的！

    什么一天只睡两小时啊，什么高中三年就从来没有休息过一天啊……反正怎么夸张怎么来！

    陆老师在随口瞎编的时候，甚至都已经忘了，林墨在高考冲刺阶段，是怎么每天躺在那里睡觉的！编着编着，连他自己都感觉，林墨好像真的是一直在努力，从未躺平过！

    最后，陆老师还给记者们来了句总结：“梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出！林墨今天的成绩，完全离不开他的不懈努力！”

    (本章完)

