    　　        “还有一点，那些没有竞争压力的学院候选者，也要注意一些，别因为没有压力就大意，若是考核成绩不合格，哪怕只有你一个人报考，也不会被录取！”

    　　

    　　    说白了，就是宁缺毋滥！

    　　

    　　    学院需要导师，但不会要滥竽充数的人。∵八∵八∵读∵书，.↗.▲o

    　　

    　　    大家对此倒是没有意见，纷纷点头表示明白。

    　　

    　　    “好了，闲话就说到这里，接下来是正式考核了！”

    　　

    　　    中年男子拍了一下手中的资料，轻咳一声道：“忘了介绍一下，我姓钱，你们可以叫我钱管事！第一轮考核，是修炼原理方面的知识。”

    　　

    　　    “我来出题，各位抢答，答对得一分，答错扣一分，所以没有把握的人，就别抢答了，有时候不说话未必是坏事！”

    　　

    　　    钱管事露出一丝莫名的笑意，令那些参加考核的人心中一跳，直觉没什么好事的样子。

    　　

    　　    “准备好了么？第一个问题，淬骨对锻体的影响……”

    　　

    　　    话还没说完，林逸直接就举手抢答了，令其他人都一脸懵逼。

    　　

    　　    要不要这么着急啊？没听说答错了会扣分么？

    　　

    　　    “这小子这么爱出风头，看来没什么威胁……他自己就会玩死自己了！”

    　　

    　　    报考盟立学院的四人之一，忍不住露出嘲讽的笑意，小声嘀咕了一句。

    　　

    　　    边上听到的人都深以为然，同样笑着点点头，认同了这个说法。

    　　

    　　    “呃……司马逸，我还没说完问题，你确定要抢答？”

    　　

    　　    钱管事也有些懵，然后觉得趁机教训一下这小子也不错，让他知道知道，扣分可不是随便说说的！

    　　

    　　    “确定！钱管事你的问题是不是……”

    　　

    　　    林逸一点都不含糊，对面想出什么问题，其实神识很容易就能看清。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，.※.→o

    　　

    　　    好吧，其实也没那么容易，因为钱管事有防御神识窥探的手段，只不过在林逸面前，根本没起到半点作用罢了。

    　　

    　　    虽说问题后边没有附录答案，但这对林逸而言同样不是问题。

    　　

    　　    那么多的书籍扫进巫灵海中了，想要找出问题的答案，实在是轻鬆加愉快之极。

    　　

    　　    “呃……是这个问题……”

    　　

    　　    钱管事越发懵逼，还想趁机教训一下林逸呢，结果发现人家听了半截，就完全把问题给补全了，接下来答案还会有难度么？

    　　

    　　    林逸其实都不用找答案，这种程度的修炼知识，其实真的不难，知道了问题，很容易就解答出来。

    　　

    　　    “回答正确，司马逸得一分。”

    　　

    　　    钱管事对于林逸比标准答案还标准的回答，自然是挑不出一丝毛病，只能宣布林逸得分：“第二题……”

    　　

    　　    问题没说完，同样的事情再次发生。

    　　

    　　    因为之前陈管事说竞争的四个人都有一些前期优势，所以林逸想着趁现在比较简单，多刷一些分数上去，好歹把差距给抹平了。

    　　

    　　    于是这第一轮的考核，就变成了钱管事和林逸两个人的互动问答，一个出题出一半，一个就抢答得分。

    　　

    　　    完全沦为观众的十五个候选人都快疯了！

    　　

    　　    尼玛这是抢答么？你好歹给我们个抢答的机会啊！

    　　

    　　    问题都听不全，怎么抢？

    　　

    　　    如果说抢答答错不扣分，那倒是无所谓，钱管事没开口就抢答也行，可这答错了要扣分……真就没人敢胡乱开口了。

    　　

    　　    毕竟林逸分数再高都没用，他最多就是佔了一个盟立学院的名额，对其他学院没影响。

    　　

    　　    只要其他人都保持零蛋不突破，大家就都是一样一样的！

    　　

    　　    谁要是胡乱出手被扣分，那就是自己找不痛快，故意要掉队。

    　　

    　　    钱管事机械的出着题，感觉这考核考的是真的索然无味啊！

    　　

    　　    连续十二题被林逸抢答正确之后，钱管事果断宣布第一场考核结束！

    　　

    　　    原本准备的题还有很多，可这样下去一点意义都没有，让林逸一个人拿几十分，后边还用考核么？直接一骑绝尘了好吧！

    　　

    　　    “呵呵……第一场考核，司马逸表现的很突出，其他人也都表现的非常稳定……”

    　　

    　　    钱管事对提前结束第一场多少感觉有些彆扭，所以没话找话的说了两句，结果就看到了那十五个人齐齐用死鱼眼眼神看着他。

    　　

    　　    不用说话，表达的意思也很明确——去特么的表现非常稳定！

    　　

    　　    老子们连抢答的机会都没有，想不稳定也不行啊！

    　　

    　　    你要管拿零蛋的叫表现稳定，那也成，大家稳就行！

    　　

    　　    “那接下来就是第二轮考核了……大家准备一下啊！”

    　　

    　　    钱管事依然有些尴尬，当考官这么多回，今儿是第一次感觉那么无奈。

    　　

    　　    除了林逸之外的十五人依然是死鱼眼看着他，准备什么？

    　　

    　　    准备有用的话，还要考核干什么？

    　　

    　　    你丫要再弄出个抢答来，信不信大家一起弄死你？

    　　

    　　    钱管事不自在的动了动肩膀，总觉得后背有些凉飕飕的不太爽利：“第二轮考核考的是找出武技的错误之处。”

    　　

    　　    “大家都知道，任何武技都会有这样那样的缺陷和破绽存在，只有不断找出这些缺陷和破绽并加以改进，才能提升武技的威力！”

    　　

    　　    “接下来，我会展示一些武技，大家……”

    　　

    　　    钱管事说到这里，下意识停了下来。

    　　

    　　    原本他又想说大家抢答，可刚才不仅是那十五个参考者被林逸抢答抢出了心理阴影，他同样有些发怵。

    　　

    　　    万一又被抢答抢着玩一样怎么办？

    　　

    　　    所以思虑再三之后，钱管事话锋一转：“大家把你们认为的缺陷都写下来，我会根据各位的答案来判断得分情况。”

    　　

    　　    本来答题速度也应该是计分项之一，可林逸之前的表现太变态，所以钱管事直接把答题速度给无视了。

    　　

    　　    除林逸之外的十五人齐齐在暗中鬆了口气，不是抢答就好啊！

    　　

    　　    大家至少有了回答的机会，至于最后能不能得分，就看各自的实力了！

    　　

    　　    林逸倒是毫无所觉的样子，对如何进行第二轮考核并不在意。

    　　

    　　    反正已经有了开门红，不知道有没有抹平和另外四人的差距，估摸着应该差不多了吧？

    　　

    　　    或许还有反超的可能。

    　　

    　　    所以，接下来就低调些吧，不能表现的太高调，把风头都出尽了！11

    　　  

