    巫师卢西乌斯有个患麻风的小儿子，当他鸠占小教堂，以巫术玷污圣座时，镇上的真教徒便乐于解释为诸神对邪祟的诅咒。他的儿子掉光的眉毛，溃烂的脸庞，宽大的麻袍，总是最好的证明。

    连他儿子的妻子，也只能是具不会感染麻风的魔法傀儡。

    镇上的真教徒们总在揣测，或许他儿子死了，卢西乌斯也会造一个傀儡，以此掩盖他那遭神遣的恶行。

    真教构建的世俗认识中，巫师被视为魔鬼的代行，欠收、洪水、瘟疫都能与其扯上关联，他们往往遭人唾弃、鄙夷、肮脏和恐惧，流放、驱逐是他们最多的经历，某些原教旨的真教国家里，更有不计其数的巫师被圣洁地处死，以诸神之名。

    而在复活镇，绝大多数人都是真教徒。

    “学者大人要找人试药？”狱长一脸不解，坐在他对面的是卢西乌斯的一位正式学徒罗曼。

    他知道，罗曼与巫师儿子走得很近。

    绣丝蓝袍的学徒道：“是的，老师新配了一种麻风魔药...之前的麻风药，已经不起效用了。”

    “为什么找我？学者大人应该知道...我这里已经没几个犯人了。”狱长苦涩道，“男爵赦免了很多犯人，都是犯戒的真教徒，多么荒唐。”

    往年哀悼日后，他都有上百枚银里德进袋，相当于大半年的薪资，大头是契约钱，小头是犯人的赎身钱。

    平白无故少了大头，狱长咬咬牙硬吞就是，现在连小头都要丢掉，他实在觉得不可理喻。

    罗曼点了点头，然后从怀里掏出沉甸甸的小袋，推到狱长面前。

    “老师也知道，他刚从男爵那里碰壁，狱长先生，除了剩下几个犯人外，还希望你从别的地方找人，起码找够二十人试药。老师儿子的病情已经不能再拖了。”

    狱长小心接过小袋，拆开绑绳，表情霎那停滞了。

    里头全是罗纳金币。

    狱长努力眨眼挤走贪婪，抬头诧异地看向学徒。

    他咽了咽口水，道：“好吧，只要学者大人保证死不了人，补贴钱够多，我愿意找来二十个人，大人的儿子，卡西姆是个好孩子，它不该遭这种罪。”

    “放心，狱长，这只是麻风药，不会死人，可能会痛点，至于补贴，老师说，每人六十银里德，愿意跟进实验的，就再加三十银里德。”罗曼顿了顿，补充道：“而报酬，狱长先生手上这些，只是其中三分一。”

    狱长先生的瞳孔缩了缩，以往每人赎身加补贴钱不过四十银里德，足足涨了一半，何况还不经自己手。

    “让学者放心吧，我会安排好人手的。”

    ...................

    集市的日子逐渐接近，镇上的烤炉会开一次火，晨伊早早起身，把早先备好的面团拣到篮子里，三十多个，沉甸甸地挂在手上。

    黑德薇希揉着眼睛，她看上去刚醒：“哥哥...你要去烤炉吗？”

    “嗯，我拿了三十多个。”

    “好多...我们吃得完吗？”

    “你是猪还是我是猪？”晨伊调笑她：“到时集市的时候可以卖些。”

    黑德薇希恍然大悟：“那可得多拿点。”

    顿了顿，她还嘴道：“我可不是，你是，一直是。”

    “没时间再捏面团了。”晨伊说着，拎着篮子出门。

    家里其实一直过着相对清苦的生活，这样子，苦难钟楼能够慢慢积蓄灯火。

    昨晚黑德薇希忽然想吃鱼，晨伊想，她以后还会不会想吃？或许，为了黑德薇希，偶尔来一顿好的，改善改善伙食其实不错。

    所以晨伊想烤多点面包去卖，集市的时候多换点钱。

    钱本身对于自己并无意义，自己是复活镇的神，只要想，甚至能够让自己坐进城堡里。

    只是如果这样，晨伊担心苦难钟楼难以积蓄灯火。

    “...就好像有作弊器，但又必须限制自己作弊一样。”晨伊作想。

    拎着篮子往烤炉的方向去，即使天还蒙蒙亮，路上也有些跟晨伊有同样目的的妇人。

    遥遥能听见异教讲经院早祷的钟声庄重响亮，而后是教堂的钟吕，音色昏沉，晨伊记得，真教尖塔上半残的钟早已锈迹斑斑。

    真教徒的钟是不能先于讲经院敲的，也不许修缮。

    “哦，小晨伊？”

    晨伊听到身后有人叫自己。

    手里拿着小篮，面容苍老，脸上洋溢温和的笑容，包着红鸟头巾的老妇人佝偻着背，头发花白。

    艾米奶奶，她是艾米杂货店店长的母亲。年轻时在镇上当过很长时间的媒婆和稳婆，基本小镇有一半的新生儿都跟她有关，天冷的时候还会给穷人家送柴火和面包，就像所有人的教母一样。

    自己家落魄时，叔叔婶婶也拿了他们不少柴火。

    “艾米奶奶？你这么大年纪还来烤面包吗？”晨伊微笑道，“愿你受庇护。”

    艾米奶奶是复活镇上年岁最高的，据她自己说，已经有八十多岁了。

    艾米杂货店也因物美价廉，特别是面包从不掺木屑沙子，而广受镇内镇外的欢迎。

    “也愿你受眷顾。我还精神得很，每晚睡得很香，还有很多年才被我主叫去当天使。”艾米奶奶感叹道，“这么早就来烤面包，真勤奋，以后会有个好妻子的。”

    晨伊闻言笑了笑，心里浮现少女的身影。

    “要我说，小晨伊，你是骑士的侄子，要找就找镇上的女孩啊...”艾米奶奶刚说完，摸了摸脑勺，“瞧我，又犯了当媒婆的老毛病。”

    “没事，艾米奶奶，其实我有看上的女孩了。”晨伊补充道：“是镇上的。”

    “噢，真好啊，最好是真教徒...不是也没关系，孩子信我主就好。”艾米奶奶笑呵呵地说着。

    当然不是真教徒...晨伊换了话题，有一搭没一搭地和艾米奶奶聊着。

    一阵秋风刮过，艾米奶奶打了个冷颤，即使她多穿了件羊毛马甲，她忽然道：“今年会更冷啊，你家要柴吗？”

    晨伊愣了愣，笑道：“不用，家里够钱买了。”

    艾米奶奶闻言面露笑容，她总是这样，镇上的人说，她肚子咕咕叫的时候，总会先想到别人饿不饿。

    走到镇上公共烤炉处，不止真教徒，也能看到一些贫苦的异教徒的身影。

    晨伊眼尖地瞧见一个棕发身影。

    洛梅阿？她怎么也拎着篮子往烤炉去？

    她可是讲经院主祭的孙女。

    晨伊迟疑片刻，步子不觉放缓，最后...还是佯装漫不经心地快步路过她身边。

    艾米奶奶疑惑地看着晨伊走快，而后露出恍然大悟的微笑。

    “是你？晨伊先生...”

    心里的焦急不过半秒，晨伊如愿以偿的听到洛梅阿打招呼。

    “哦？你也来烤面包吗？”

    “嗯。”洛梅阿小声解释道：“我奶奶常说，要和贫苦信众同行，所以我来烤面包了。”

    晨伊笑道：“那你是第一次来公共烤炉，来，我帮你烤吧，胡椒姑娘。”

    她羞涩地点了点头，晨伊快手拿过她的篮子，怕她反悔。

    “你要吃到我帮你烤的面包啦。”晨伊故意调笑道。

    洛梅阿撇过头，一言不发，双颊跃上绯红，她真好看。

    再偷看两眼，晨伊满意地转过身。

