    

    晚上六点。

    御海山庄。

    一号别墅康家。

    一进门便看到坐在客厅沙发上的两个人，看起来很贵气的贵妇人便是康御的母亲颜妍，而看起来很威严的男人便是康御的父亲康雄。

    一见到沐晴康妈妈便笑容满面的起身相迎，拉着有些不好意思的沐晴去坐了。

    “静静呢？”看到妹妹不在康御坐下来便问康爸爸道。

    康御口中的静静是他妹妹康静，康御认为他爸妈给他妹妹取错名了，名字叫康静结果性子一点都不静跟个小子似的成天爱闹腾。

    “从早上就出去了到现在还没有疯回来呢！”康爸爸拿起报纸有些无奈的道，可见平日里康爸爸根本就管不住爱闹腾的女儿。

    这时外面传来机车的轰鸣声，听着熟悉的发动机声康爸爸放下报纸道：“回来了。”

    没有多久穿着一位穿着紧身皮衣手里拎着摩托头盔留着利落短发长得还不耐但就是看起来有点怪怪的假小子走进客厅，这位特立独行的女孩便是康御的妹妹康静。

    “哥嫂子你们回来了。”见到康御和沐晴已经到了康静打招呼道。

    看妹妹那没比他这个平头长没到哪去的短发康御也是无语了，比上次见到她时更短了。

    “你怎么又把头发剃短了？”看着大大咧咧坐到自己旁边的妹妹康御没好气的道。

    “留长发太麻烦了，学老哥你剃短省事点。”康静拿起放在桌上的苹果啃了一口道。

    “一点都没有女孩子的样，我看以后谁要你。”正在和儿媳妇嘘寒问暖的康妈妈不满的道。

    “大不了不嫁人了呗。”康静满不在乎的道，反正听她老妈的念多了她也无所谓了。

    “妈，静静还小以后她会懂事的。”康妈妈就要爆发时，沐晴在一旁和稀泥道。

    “晴晴啊！还是你好，静静要是有你一半懂事就好了，我就不用那么操心了。”沐晴这一声“妈”直接把即将爆发的康妈妈哄得高高兴兴的，火气消下来的康妈妈对康静巡道：“以后多向你嫂子学着点。”

    “妈我是亲生的吗？”康静发现她在家里的地位越来越低了不满的道。

    “你是垃圾桶里捡来的。”说完康妈妈继续关怀的问沐晴道：“晴晴啊！你在阿御那住得还习惯吗？”

    “妈住得挺习惯的，阿御那里风景好环境也不错住起来挺舒适的。”沐晴道，她感觉自己的小姑子有点可怜。

    “其实你们也可以搬回住，静静整天不着家，你爸也天天忙，我一个人在家也怪无聊的，你们干脆直接搬回来住正好可以陪陪我。”康妈妈道。

    康妈妈一句话把屋里除他们两个外的人全都数落了个遍。康妈妈一个人会无聊吗？那肯定不会。康妈妈的意思康御算是听出来了，她不是想要他和沐晴回来住，而是想要他们两个抓紧时间生个孩子，这是在变着法提醒他们两个。

    “他们小两口过自己的搬回来干嘛？你得他们小两口留点私人空间。”一旁的康爸爸道。

    “你还有脸讲，天天就知道开会开会，不然就是和你那些狐朋狗友出去喝酒泡茶。”康妈妈埋怨康爸爸道。

    被康妈妈这么一说康爸爸焉了，因为康妈妈说的是事实。

    “妈爸工作忙也没办法，有时候和老朋友聚聚也是很正常的事。再说了妈我和阿御住的地方离家里也不远来回交通也很方便，我和阿御会经常回来看您的。”沐晴出声为康爸爸解围道。

    “比起姓康的那一家子还是儿媳妇你比较善解人意懂得关心我。”康妈妈摸着沐晴的手欣慰的道。

    康御康爸爸面面相觑。

    这时家里管家洪涛的到来打破了尴尬道：“夫人晚饭准备好了。”

    “走晴晴我们吃饭去。”听到晚饭已经准备好了康妈妈道。

    一句话就直接把整个家的家庭地位划分得清清楚楚的。

    吃完饭后康妈妈便领着沐晴去房间。

    康妈妈打开保险柜从里面取出一个盒子放在沐晴手中道：“晴晴打开看看。”

    沐晴打开盒子只见里面放着一支手镯，沐晴不解的问道：“妈这是？”

    “这是我和你爸结婚的时候阿御他奶奶给我的，这是给康家儿媳妇的。你已经和阿御登记了虽然还没有办婚礼，但你现在已经是康家的媳妇了，妈也该把这个给你了。”康妈妈道。

    “谢谢妈。”沐晴没有拒绝，因为她知道这是她必须收下的东西。

    “都是一家人有什么谢不谢的，晴晴赶快戴上。”康妈妈道。

    “好妈。”看着儿媳妇戴上了手镯康妈妈的笑容就更甚了。

    “晴晴阿御对你怎么样？”康妈妈问道。

    “阿御对我挺好的。”沐晴道。

    “晴晴要是臭小子敢欺负你就和妈说，妈给你做主。”康妈妈道。

    “我知道了妈。”沐晴道。

    “晴晴啊！不是妈急，你和阿御打算什么时候要孩子啊！”扯了半天话终于扯到正题上了。

    “妈我和阿御才刚登记连婚礼都还没有办呢。”沐晴道。

    “婚礼这种事先不用急，晴晴你和阿御年纪都不小了，该要个孩子了。”康妈妈语重心长的道，比起其他问题康妈妈最在乎的就是孩子的事。

    就在康妈妈对沐晴耳提面命的时候，康御也和康爸爸来到小花园抽雪茄。

    “我们父子两多久没这样一起了。”康爸爸看着远处的城市夜景道。

    “爸对不起。”康御感觉自己好像亏欠父母挺多的。

    “我们是父子就别说对不起什么的了。”康爸爸道：“说说你接下来的打算吧！你和晴晴已经登记结婚了总不能厦市夏京两边来回跑吧？”

    “这点已经不是问题了，天御集团现在的架构已经完成了重组，各部门各分公司的职权已经完成了划分，我不用像以前那样全盘总揽了，我现在更多只需要进行审查和决策！这样一来我就不用天天在公司坐镇了！”康御道。

    “你还挺会偷懒的。”康爸爸笑着道。

    “其实爸你也可以这么做没必要让自己这么累。”康御建议道。

    “如果你肯像王家小子那样接我的班，我用得着这么累吗？我早就和你王叔一样带着你妈成天出去旅游了。”康爸爸埋怨道。

    这个锅康御的确是得要背。

    不过康御的建议让康爸爸动心了。        

