    “把手移开。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”女人冷声道。

    徐子枫没听她的，而是继续把手挡在骚猪脸前，然后盯着女人说道：“老师，他只是跟您开个玩笑而已，您又何必当真啊。”

    “老师？”

    几人大吃了一惊。

    尤其是骚猪，当他听到徐子枫叫女人老师的时候，顿时吓的惊呼了一声，然后浑身打了个哆嗦。

    当然，这也不怪他们，毕竟他们前几天来报道的时候，都是昆大学生会的人带着他们去办相关入学手续的，目前还没正式开学，他们还真没见过老师长什么模样。

    说实话，他们没见过老师长什么模样，徐子枫自然也没见过，但，女人的身份并不难猜到。

    “哼。”

    女人冷哼了一声，接着她站起身来，整理了一下自己的衣领，便看着几人道：“我是你们班的辅导员，我叫林美珊。”

    “林老师好。”几人赶紧从床上坐了起来，满脸认真严肃。

    “把裤子穿好。”

    “呃。”

    徐子枫有点小尴尬，他知道这话是林美珊故意说给他听的，因为他一直穿着内裤站在她面前。

    等徐子枫几人穿好衣服后，林美珊才有意无意的瞥了骚猪一眼，骚猪顿时冒着冷汗结巴道：“老，老师，我，我刚才跟您开玩笑的，您可千万不要介意啊。”

    “你胆子可真大啊，当众调戏辅导员，这事我要是上报教务处，你就等着接受处分吧。”林美珊脸色难看的说道。

    “老师我错了，请您给我一次改过自新的机会吧。”此时的骚猪已经完全没了之前那股骚气，就像是一个犯了错的孩子在家长面前承认错误一样，低着头不敢看林美珊。

    “行了，反正我也没抓到你调戏我的把柄，就算我上报，也没实际性的证据，便宜倒是让你白占了。”说这话的时候，她故意看了看徐子枫，因为要不是徐子枫突然伸手挡住骚猪的脸，她刚才已经拍到证据了。

    顿了下，她把目光从徐子枫身上移开，然后看了其他几人一眼，道：“我今天来，除了巡逻寝室之外，其实是有两件事通知你们。”

    林美珊刚才虽然很愤怒，但她之后的表现却很大度，既然没拍到证据，她也就没在继续责怪骚猪无礼，顿了下，她又继续说道：“第一件事，下周一你们这届的新生将接受为期半个月的军训。”

    “啊？”

    “大学也要军训啊？”

    “能不能不军训？我怕皮肤被晒黑呢。”

    猴子几人听到下周开始要军训，顿时一个个着牢骚。

    “必须参加军训。”林美珊瞪了几人一眼，又继续说道：“第二件事，这次学校将举行第一届英雄联盟校园梦想杯大赛，胜利的班级不但有丰富的奖励，胜利的队伍还能连同电竞社一起参加六十四强全国高校联赛。”

    “校园梦想杯大赛？”几人不约而同的对视了一眼。

    “你们有兴趣报名么？”林美珊笑着问道。

    “有啊，我们很有兴趣参加，为班级争光，我们义不容辞啊。”猴子一脸激动的说道。

    “都同意报名了么？”林美珊满意的看向徐子枫几人。

    骚猪，小白脸，董小军，潘大明四人没急着答应，而是同时把目光放到了徐子枫身上，经过昨夜之后，小白脸几人已经知道，徐子枫的技术很高，如果徐子枫同意，他们自然不会有什么意见，如果徐子枫不同意，他们也没必要去丢人现眼了。

    “你们随意，我没什么兴趣。”徐子枫摇了摇头，对于他而言，与其参加什么校园梦想杯大赛，还不如去打散工赚点零花钱，虽然昨晚骚猪赢了很多钱，足够他们花一段时间了，但也不能坐吃山空啊，这不是他的性格。

    “枫哥没兴趣，我也没兴趣了，你们聊，我去洗脸。”骚猪说完后，便转身走去卫生间洗脸刷牙去了。

    “那我也不参加了。”董小军说道。

    “老师，我们不去了。”潘大明说道。

    “我也不去了呢。”小白脸说道。

    眼看着一个个都说没兴趣参加，林美珊顿时气的酥胸乱颤，只见她深吸了两口气，似乎在竭力的平复自己的情绪，过了几秒，才见她开口说道：“我已经了解过了，咱们班的所有学生里面，就你们几个的技术还行，尤其是你，徐子枫。”

    林美珊看向徐子枫，又道：“昨天晚上乱舞竞技酒吧的事，你不会以为我不知道吧？昆大新生徐子枫，因一己私欲怒帮师范大学队羞辱昆大队，你的名字，一夜之间已经通过校园论坛传遍整个昆大了，今天早上教务主任可是把我叫到办公室狠狠的训了一顿啊，问我为什么不阻止你，等过两天这件事传到其他学校，我们昆大就会因你而声名远播了。”

    徐子枫闻言一愣。

    其实他早就猜到这件事会传开了，但他没料到会传的这么快，这才过了一个晚上而已，竟然连老师都知道了。

    见徐子枫愣，林美珊便主动来到他面前停下，然后美眸紧紧的盯着他道：“昆大这一届的大一新生大概有一千个左右，而你，是唯一一个全校皆知的新生。”

    这时，徐子枫已经回过神来了，他听到辅导员的这番话，便好笑道：“老师，您重新找人吧，我不会参加的。”

    “你...”林美珊一阵气结。

    “老师，如果没什么事的话，我们要洗脸刷牙了，如果您不介意的话，一会儿可以跟我们一起吃早餐。”徐子枫说完，便径直的走向卫生间。

    他原本只是一句客套话，却未曾想到，林美珊竟然应了一声，道：“好呀，正巧我还没吃早餐呢。”

    “......”

    等几人洗漱好以后，便离开了宿舍，林美珊一直跟在几人身旁，搞的几人浑身不自在，就连聊天也放不开了。

    平时骚猪总会说几句黄腔，可是现在辅导员在身边，借他几个胆，他也不敢说了啊。

    一群人来到校门口随便找了家面摊坐下叫了几碗面条，等老板正在煮面的时候，几人互相对视了一眼，全都选择了沉默。

    不是他们不想说话，主要是因为林美珊坐在旁边。

    “徐子枫。”

    就在几人气氛颇为尴尬的时候，一道熟悉的女孩声由远而近的打破了这份尴尬。

    徐子枫抬头循着声音看去，正好看到邢卓怡和陈美熙俩女挽着手往面摊走来。

    “昆大这么小么？怎么走到哪都能遇到？”徐子枫低骂了一声，这时候邢卓怡俩女已经来到面前了。

    “这么巧，你们也来吃面？”徐子枫看着俩女问了一句。

    “我们本来想吃面的，但是看到你以后，我现我反胃。”陈美熙冷着脸说道。

    “呵呵。”

    徐子枫好笑的看着她，问道：“几个月了？”

    “什么几个月了？”陈美熙疑惑。

    “你不是反胃么？一般怀孕的女人都会觉得反胃，只不过上次我们在厕所...”徐子枫说完以后，故意停顿了一下，接着又满脸奇怪的“咦”了一声，然后道：“不对啊，前几天我们才办完事，你这么快就怀着我的宝宝了啊？”

    骚猪一听徐子枫这话，马上机智的接上道：“枫哥，你给邢卓行戴绿帽子了啊？”

    “当然...”

    徐子枫刚要继续开口说话，便被坐在一旁的林美珊打断了，她看了俩人一眼，说道：“欺负女生很好玩吗？”

    “老师，我可不敢欺负她们啊，她们不来找我的麻烦，我就谢天谢地了。”徐子枫苦笑道。

    “徐子枫，你有本事就别再这里耍嘴皮子欺负我们俩个女生，你敢不敢堂堂正正去电竞社跟我哥一较高下啊。”邢卓怡忽然咬着嘴唇，气呼呼的说道。

    “算了，没兴趣。”徐子枫摇头。

    “怎么，害怕了？”邢卓怡冷笑。

    “嗯，我怕了。”徐子枫直言不讳的承认之后，顿了两秒，又道：“我怕堂堂正正赢了你哥以后，你哥不但会再一次当众丢脸，还会把他的校花女朋友输给我暖床，当然，我虽穷，但也用不惯二手货啊。”