    　　卢氏听得此言，眉梢不由得一跳，一百斤胡椒，那也就是一千贯。

    　　这一千贯可不是小数目，不过看到房俊眼巴巴地瞅着自己。

    　　卢氏不禁心头一软。“行了，娘亲跟你慎叔说一声，你自己去府库取吧，不过可得给你爹留一些才是。”

    　　房俊不由得大喜，赶紧朝着娘亲卢氏一礼。

    　　“孩儿多谢娘亲，我就知道娘亲会答应我。”

    　　然后房俊欢天喜地的朝着后院外跑去，看着这个来去如风的二郎。

    　　卢氏无可奈何地摇了摇头，罢了，由着他闹腾去，不就是点胡椒。

    　　“这些都是？”房俊站在府库里边，打量着摆在跟前的四个坛子，两眼放光地道。

    　　管家房慎旁边的管事点了点头答道。

    　　“是啊，一个坛子里边大约八十斤，这里一共三百二十斤的胡椒。”

    　　“行，那就留下二十斤吧，剩下的三百斤我全要了。”

    　　管家慎叔的眼珠子直接就鼓了起来。“二公子，你要那么多干嘛？”

    　　“当然是拿去入股，我娘已经答应了，慎叔你就放心吧，我还能骗你不成。”

    　　“房成，赶紧让他们过来搬运……”

    　　三百二十斤胡椒，眨眼间，就被二公子欢天喜地地扛走了三百斤，看着那坛子里边仅剩下的二十斤。

    　　管家房慎可真是欲哭无泪，却又无可奈何，主母都答应了自己能咋办？

    　　#####

    　　莫掌柜跟随着邓称心一同来到了东市，步入了那间看起来装潢十分高档大气上档次的赵氏西域琉璃坊之后。

    　　就看到了里边的中年掌柜赶紧点头哈腰的迎上前来。

    　　“原来是邓小哥，你怎么来了，三公子人呢？”

    　　邓称心彬彬有礼地还了一礼答道。

    　　“赵掌柜，我家公子有事不能亲来，他让我给赵掌柜你送信。

    　　对了，这位是莫掌柜。”

    　　赵掌柜地接过了那张纸条仔细地打量了一眼，扫了一眼那位揣揣不安的莫掌柜微微颔道。

    　　“还请邓小哥和莫掌柜到那边稍坐，赵某去去就回。”

    　　莫掌柜此刻全副心神都被这间赵氏西域琉璃坊里边那些高档精致，色彩各异，并且美伦美奂的琉璃制品所惊呆。

    　　这里的这些好宝贝的材质，与当送李德将让自己拿去送给范顿的那些琉璃制品几无二致。

    　　只是这里的这些宝贝的造型越加的奢华与精美，而且每一件琉璃制品的形制上都会有所差别。

    　　每一件琉璃制品前方都还会摆着一张小纸条，莫掌柜好奇地凑到了近前。

    　　看清楚了上面的字迹之后，深深地吸了一口气，这里边，最便宜的都需要五百贯。

    　　而最高的那只高度至少有两尺半到三尺之间的长颈瓶，甚至达到了五千贯之巨。

    　　一想到这间西域琉璃坊里边摆着着的这二十余件货物总价足在两万余贯。

    　　莫掌柜不禁咧了咧嘴，在长安城，都能够卖出这等价格的好宝贝。

    　　若是拿贩往南洋那边，不知道那些渤泥国的土老冒们，会疯狂成什么样子。

    　　就在莫掌柜正胡思乱想的当口，那位赵掌柜赶了过来，手里边挂着两个盒子。

    　　“邓小哥，这是程三公子交待的东西……”

    　　“多谢赵掌柜，我先走了。”邓称心接过之后道了声谢，朝着莫掌柜打了个眼神。

    　　二人离开了赵氏西域琉璃坊之后，邓称心将那两个盒子递给了莫掌柜道。

    　　“莫掌柜拿着吧，这是我家公子送给你的样品。”

    　　“你就把它们当成胰子来使，不过还有一瓶是润肤的，你可以好好的感受感受。”

    　　“好了，邓某得去回禀我家公子，咱们就此道别吧。”

    　　莫掌柜愣愣地提着两个盒子，看着邓称心跃上马背打马而去之后，这才离开。

    　　莫掌柜与两名亲随回到了自己在长安城中租住的客栈，回到了房间就迫不及待地打开了盒子。

    　　看到了里边的说明，还有那漂亮的漆盒香皂，还有瓷瓶护肤用品。

    　　打开了漆盒之后，露出了一个色泽犹如羊脂玉般漂亮，上面还有菊花纹的香皂。

    　　凑到了鼻子下面轻嗅，一股子淡淡的奶香掺杂着花香，令莫掌柜陶醉地闭上了双眼。

    　　光是看它犹如凝脂般的质地，漂亮的纹路，还有那闻着那股子令浸人心脾的香气。

    　　实在是让莫掌柜都有些舍不得使用，可是犹豫半天之后，还是让亲随端来了水盆。

    　　打在手中，很快就有了泡沫，然后开始仔细地抹在脸上，净面完成之后。

    　　哪怕是已经洗去了皂渍，可是鼻子仍旧能够闻到那股子淡雅的花香。

    　　等他再把那瓶润肤露滴出一些，抹均在脸上之后。

    　　刚刚清洁完面部之后的发紧感完全消失掉，莫掌柜甚至觉得自己那张四十出头的老脸。

    　　此刻摸起来，简直就犹如妙龄少女一般水嫩Q弹。恨不得现在就找个细皮嫩肉的姑娘来对比一下手感。

    　　#####

    　　两名亲随一脸诡色地打量着自家老爷，看着他在那里抹了不知道什么香喷喷的鬼玩意之后。

    　　摸着自己的老脸，脸上偏偏还浮现出了一个猥琐而又古怪的笑容。

    　　“老爷这是怎么了？莫不是那些玩意里边有那种江湖好汉用的……”

    　　“少特娘胡说八道，老爷是大佬爷们，那种玩意是对付女人的好不好？”

    　　莫掌柜总算是反应了过来，拉着脸把这两个成天把道听途说当成真事的混帐给撵了出去。

    　　“你们两个给老子闭嘴，都出去，什么乱七八糟的。”

    　　然后眼冒精光地又打开了另外一套，闻着香味，莫掌柜脸上的笑容越来越美。

    　　这些宝贝，莫掌柜可以料定，这些宝贝，若是落到林邑国又或者是渤泥国，绝对能够让那些女人发疯。

    　　过去商家商行跑海贸，都会带上一些胰子，作为高档货卖给那些林邑国或者是渤泥国的王公贵族。

    　　如果是程太常交给自己的这些，一套组合，不卖一两黄金，莫掌柜都觉得对不起自己那颗商人的良心。

    　　莫掌柜得意地笑着，将那两套洗护组合抱在怀中，美得都不知道如何是好。

    　　“难怪程太常要六成，我们岭南莫家，可真是要大发特地了……”

    　　

