    接下来的几日。

    诺夏一直没有去睡觉，除去日常必需的体能训练和剑术练习外，几乎将剩下的所有精力，都投入到了武装色的修行中。

    在两大辅助神器的BUFF增幅下，他进展比预计中还要快很多。

    三天下来，已经能初步掌握武装色环绕，只是维持时间还不够长，需要继续练习巩固。

    这期间，偶有路过的精英营成员，看到已经能初步运用霸气的诺夏，惊异的同时，也是羡慕眼馋不已。

    ——人比人真是气死人，自己还得继续修行几个月的六式呢，人家就已经连霸气都快掌握了！

    不过他们心中也清楚，哪怕自己具备了像诺夏一样、可以开始修行霸气的资格，也没办法像对方这样，做到除了吃喝拉撒，将所有时间都耗费在训练场上。

    所以说。

    这个世界上，不怕别人有天赋，就怕那些比你有天赋的人，还比你更努力啊……

    转眼到了第三天晚上。

    因为专注过了头，再次延误了用餐时间的诺夏，不出意外的，又在已经关闭的餐厅窗台上，找到了维多娜厨娘专门为自己准备的便当。

    ——他开始有些不好意思了，一次两次也就罢了，总是这样麻烦对方，像什么话？

    不过好在明天精英营就结束休假，恢复日常训练了，他决定今晚好好睡上一觉，明天开始就和大部队保持一致作息，以免再次出现晚到没饭吃的状况。

    三天没休息，这一觉，诺夏睡得格外香甜踏实。

    醒来依旧是五点半，闹钟准备跳起来的前一秒，就被他从被窝中伸出手，给摁了回去。

    “舒服……”

    精神重新恢复满状态，他一个鲤鱼打挺从床上翻身下来，伸了个懒腰后，一边进洗手间对着镜子刷牙，一边打开了系统面板。

    “都能做到武装色环绕了，技能列表应该已经刷新了吧？”

    他扫了眼自己的属性栏，果不其然，在那一串技能列表的后面，发现多出了「武装色霸气（入门）」这一项。

    “等过段时间，能做到将武装色附着硬化，就应该能升到初级咯。”

    诺夏心满意足地收回目光，正准备关掉系统面板，忽然发现消息栏好像又有一堆沉淀消息刷屏，而最显眼的一条，则是任务完成的提醒讯息：

    「支线任务：百人斩，已完成」

    「任务奖励：6万积分，A级礼盒*2，已到账」

    「备注：这么快就能完成第三个任务？别装了，什么纯情少年，你分明就是海王！」

    ……

    这备注在放什么屁呢？

    不过……任务竟然完成了，这是怎么一回事？

    诺夏盯着消息栏，发了好一会儿呆，这几天他可是一直没啥空惦念任务的事，怎么莫名其妙的，自己就突然达成条件了？

    “等会儿……”

    他忽然想起，这几天自己在单独训练的时候，刚开始还好，周围都挺安静的，后面来围观的人却越来越多。

    其中不少是陌生的女性海军，她们往往结伴成群，装作是恰好路过的样子，眼睛却一直在偷偷往自己身上瞟。

    这种目光诺夏早已习惯，所以一直没太当回事。

    可现在看来，应该是自己魅力提升，加上拿下考核第一的消息传出去后，就吸引了不少非同期的海兵妹妹来一睹真容。

    而且还出现了，连话都没和自己搭过，就自个儿对自个儿完成了初步攻略的情况？

    我已经帅到这个程度了吗？

    看着镜子里的少年脸庞，诺夏陷入了深深的迷惘之中。

    照这个趋势下去，难道真的像系统备注里提到的那样，自己会在不知不觉间，慢慢成为海贼世界的头号海王？

    果然颜值太高，也是有烦恼的啊。

    诺夏忧郁地叹了口气，把消息栏往上拉，果不其然地看到，上面有一堆初步攻略完成的提醒消息。

    足足七八十条，虽然每一次提供的积分不多，基本介于一百到五百之间，但累加起来，也足足为他增加了整整一万多积分。

    再加上任务完成到账的六万积分奖励，他如今的剩余积分，又再度拉升回高，变成了“159001”。

    “突然感觉花不完算是怎么回事……”

    诺夏挠了挠头，感觉有点小膨胀。

    不过他也清楚，这终归是错觉，加点越往上所需积分越多的规则明晃晃摆在那里，他手头积分再怎么多，真要点起来，也压根不够看。

    “还是先开礼盒吧。”他咕哝了一句，将目光转向背包栏，“希望我的手气还没消失。”

    上次有礼盒开，还是和T彭恩在一起的时候了，有永恩双刀的例子在先，让人很难不期待这一次的礼盒能开出什么宝贝。

    更何况这一次还是两个，双倍机会，双倍快乐。

    【A级礼盒，正在开启，请稍候】

    点开后，熟悉的蓝色骰子出现，各面上标注的文字，还是那些。

    属性点、消耗品、武器、技能卷轴、防御用品、和蛋蛋。

    【ROLL点结束】

    【本次礼盒奖励类型：技能卷轴】

    “好耶！”

    看着落定的骰子，诺夏忍不住击掌欢呼起来，武器他已经不需要了，目前最中意的，毫无疑问就是技能卷轴，这玩意他可太稀缺了。

    “剑技，一定要是很厉害的剑技啊。”

    看着绽放出金色光芒，缓缓开启的礼盒，诺夏心中不停默念祈愿，“实在不行，我愿意用我两个室友单身二十年来换，只要是一个适合二刀流的剑技就行……”

    背后，希留还没醒，呼噜依旧震天响。

    金光散去，一本像是古老卷轴的东西出现在眼前，同时对应的文本框，也及时浮现了出来：

    【您获得了新技能：皮糙肉厚（初级）】

    【类型：被动技能，可升级】

    【描述：你的身躯强悍无比，即便是最庞大的狼牙棒，也很难对你造成致命伤害！】

    【领悟后，你将对所有钝器打击，包括但不仅限于锤、棍棒、砖石、以及人体的手脚等，免疫30%的伤害，提升到中级后，这个数字将会上涨到40%】

    【升级所需：20000积分】

    ……

    看完这段介绍，诺夏沉默了许久。

    “挺不错的。”

    诺夏砸了咂嘴，还是没吐槽什么，直接收下奖励，看着这项被动技能添加到自己的技能列表中，并自动触发激活。

    失望嘛，的确是有点，他还是更想要双刀流剑技，但这项被动技能描述中的效果，实在有些过于变态，让他想找茬也压根找不出来。

    百分之三十的钝器免伤，升级后还能进一步提升，再配合上他天生具备的怪物体质……

    啧，好是好，就是感觉画风有点怪，他一个梦想成为双刀流大剑豪的人，不应该是个高攻高敏的脆皮才对么？

    怎么好端端的，就在越来越肉的道路上，一去不复返了呢？

    诺夏已经能想象到，未来自己成为大将后，凯多拿着狼牙棒，可劲锤自己，累的气喘吁吁，自己却依然纹丝不动地站在那里，和战国谈笑风生的场景了……

    就在他思绪放飞的时候，第二个A级礼盒，也在这个时候，紧跟着开启了。

    蓝色骰子跳出，开始飞速转动。

    诺夏不得不暂时从胡思乱想中回到现实，目光紧紧盯住上下翻飞的骰子。

    第二次机会了，虽然感觉可能性不大，但他还是希望，能刷出来剑术方面的技能卷轴。

    【ROLL点结束】

    【本次礼盒奖励类型：蛋蛋】

    ………………

    第二更，弱弱求下推荐票月票啥的。

