    萧易口中发出的音节之声，正是唤毒音。

    以他如今修为，施展出唤毒音来，除了妖皇级毒兽能够略微抵抗，妖皇之下的毒虫，几乎是没有分毫抵抗力的。

    沙沙的声响中，隐藏在深林之中的毒虫毒兽，飞快聚集到声源之处，趴伏在地瑟瑟发抖。

    这些毒虫、毒兽，虽然是小妖级别，但不少已经是圣灵和神级修为，甚至还有七只毒妖王。

    看着一个个人面妖身的毒物来到面前，萧易这才停止了唤毒音。

    “从今天开始，我就是你们的领主。可有不服气的？”萧易笑眯眯的问道。

    众兽嘴角一扯，且不说这人类青年揍它们的妖皇都跟玩似的，就是这唤毒音，它们也抵抗不了啊！

    所以，除了臣服，还能有什么选择？

    “我等愿意臣服毒皇！”一个人面蝎身的女子，带领群兽，恭敬说道。

    这人面蝎身的女子，修为最强，已经是中级妖王。实力相当于人类的仙神境中期。

    萧易微笑道：“很好，你们比那蛮天狂熊聪明多了。”

    “我不会在这里久留，在我离开的时间里，我给你们留个任务，那就是大肆繁衍后代，囤积毒液，同时为我培植各种毒材草木。如果待我归来时，你们的作为不能够让我满意，那可别怪我只能从你们身上吞噬毒力了。”

    萧易的话，让众妖脸色一变。

    从它们身上吞噬毒力？那岂不是等于要掠夺它们的修为？

    “此地，我已经布置了大量阵法，有益你们修行。希望你们不要让我失望。”萧易淡淡的说道。

    “毒液贡献最多者，我将有你们意想不到的好处给你们。”

    人面蝎身的女子，忍不住好奇问道：“毒皇，这好处能否先透露一下？也好让我们更有动力些。”

    萧易微微一笑：“我可以让你们的毒力升阶，使你们的毒性变得更强。这个好处，如何？”

    人面蝎身女子眼神一亮：“对于我等毒物而言，毒力升阶，那无疑就增大了突破的几率！这个好处，确实很具诱惑性！”

    萧易淡笑道：“我一诺千金，你们加油存储毒液就是。散了吧！”

    当即，群兽散去。

    虽然看着这群毒虫毒兽，萧易很想先吞噬一波毒力，但吞噬之后，这些毒虫毒兽就会陷入很长一段时间的虚弱。

    萧易不想做杀鸡取卵的事情，只能先忍忍了。

    如今这里没有其他妖族存在，毒虫毒兽生存的安全性大幅增强，给它们留着精力，也好大肆繁衍。

    有些毒虫，一繁衍，便是一大窝……只要增加了成活率，以后毒液便不愁了。

    可惜，天毒万衍炉他送给楚魂了，要不然便可以直接将天毒万衍炉放在这里，每日自动量产天毒丹，那就省事多了。

    离开领地后，萧易便进入了宁神域范围。

    新毒教总部就在万毒山旧址，萧易也不需要打听。

    他改头换面一番，便成了一个毫无修为的普通小青年。

    万毒山所在，距离宁城很远，它背靠风霜雪岭，处于宁神域靠近段神域的边角之地，地理位置坐落于雪凤城北郊三百里的天荒山。

    天荒山便是万毒山的前身，后来楚凌建立了势力，方才改名叫做的万毒山。

    当初楚凌选择在这里建立万毒山，便是因为此处极为荒僻，易于万毒山低调发展壮大。

    而且风霜雪岭气候极为严寒，一旦遭受袭击，万毒山之众便可藏入风霜雪岭之中避难。

    万毒山如今虽然强大，也曾更辉煌过。但有着楚凌记忆的萧易，却很清楚，当初万毒山刚刚建立的时候，那也是很不容易的。

    毒修这种存在，素来和魔修一样，不被世人所容。

    万毒山建立的第三年，雪凤城城主联合周边七十二小镇的各族势力，对万毒山发起了围剿。

    那一战，万毒山五千毒修，被杀了四千五百人。

    最后只剩五百人逃入风霜雪岭，躲过一劫。

    从风霜雪岭别处重回人类城池，楚凌与五百毒修弟子过上了长达十七年的漂泊生活。

    直到十七年后，楚凌实力暴涨，毒修弟子发展到三万人之数，楚凌方才重新杀回了雪凤城，以毒力控制了雪凤城城主和各族族长，这才让万毒山真正立稳了根基。

    因为有雪凤城城主和各族族长打掩护，万毒山才能藏身于天荒山，不被外界知晓，同时在暗中将势力迅猛发展起来……

    如今，虽然楚凌不在了，万毒山之众也转移到了第九神域，但万毒山因为浸染毒力太过强大，想要将万毒山之毒完全净化，需要投入极大的人力和资源进去，所以宁家也没有去管这块了，毕竟，雪凤城对于宁家而言，只是一个偏远城池而已，根本不在他们心上。

    所以只是设置了阵法，将万毒山封禁了起来。

    萧易也不知道这个新毒教的人，是怎么在没惊动宁家人的情况下，进入的万毒山。

    难不成这人和他一样，也有穿透阵法的能力？

    天地之大，奇法万千，异宝无数，并不排除这种可能。

    一个月后，一个普通的青年身影，来到雪凤城。

    一入雪凤城，青年的眉头便是微微一挑。

    “奇怪，雪凤城之中，竟然有两尊神王的气息……仙神境气息也有三千人之多！”

    “这有些不符合常理啊！当年的雪凤城，最巅峰的时候，也不过只有二十三名仙神境而已，如今怎会有这般强大的阵容？”

    “难道是宁家的人也发现了新毒教的踪迹，所以派人了这股力量过来剿灭新毒教的？”

    青年低头思忖着。

    “嘿，就你了！”

    忽然，一只大手猛地抓来，对着萧易的领口就是一揪。

    萧易本能的一怒，反手抓住面前彪形大汉的手臂，猛地一转！

    咔嚓！

    “啊——”

    彪悍大汉的右臂，直接被萧易拧断，发出凄厉的惨叫。

    “完了，这小子完蛋了！竟敢对李黑虎动手！”

    “这小青年应该是外来的，不知这李黑虎的身份，这下可要倒大霉了。唉，这李黑虎虽然修为不高，可毕竟是李家的人啊！”

    “要我看，这小子要是死在大街上，反而是幸运了。若真被这李黑虎带回去，那遭受的折磨，才叫真正的生不如死呢！”

    周围的人小声议论着，萧易心中一动，李家的人？雪凤城什么时候有个惹不起的李家了？

    “看来，五百多年的岁月，雪凤城变化了很多。当年的家族，在楚凌身陨之后，应该都被清洗了。”萧易心中暗道。

