    沉闷的警报声，就跟火车拉响的汽笛，响彻在基地的上空。

    数十架高射机炮喷吐着火舌，封锁了山顶的上空，弹幕带动着火光，宛如倒飞的流星，映红了的大片的夜空。

    九只翼刃异形展翅飞上高空，极力闪避着子弹狂潮，不去直摄其芒。

    “嘶……”

    城外，姗姗来迟的蜘蛛异形皇后，统率着一大片乌压压的异形大军，终于接近了新纪元基地。

    巨吻从平滑的颅骨下探出来，蜘蛛异形皇后发出一声尖锐的嘶鸣声，喷吐着大团的白雾。

    这一声嘶吼，仿佛吹响了进攻的号角。

    黑暗中，异形大军洪流般无声地涌向了基地巨城。

    并不是毫无目的地进攻，在蜘蛛异形皇后的调配下，异形大军奔跑间就错开了位置。

    五只庞大的鳄雀鳝异形，五只体型稍逊一筹的战鳄异形，沿着信使指明的安全通道，无声而迅疾地跑向了城墙。

    在它们的身后，更多的异形包括信使放缓了速度，在急速接近城墙时，却是猛地加速朝前面上身抬起的庞大异形背上爬去。

    浓墨似的黑暗中，当体型庞大的鳄雀鳝异形发力猛冲之际，城墙上那些守卫感觉到了震动，急忙移动探照灯看了下去。

    只是一眼，那些守城的士兵通体发凉，一脸难以置信的表情。

    城墙下，一个足有十米长的巨大身躯人立而起，水桶般粗壮的前肢狠狠踩在了城墙上。

    更多更小的黑影，将这些庞大大物的身躯当成了云梯、跳板，闪电般爬了上来。

    “快，开火，有变异生物！”

    “警戒的人该死，怎么被怪物攻到了城下都没发现！”

    “开炮，快开炮……”

    或惊惶或愤怒的叫声没能持续多久，枪火声中，随着十几只黑豹异形分别从鳄雀鳝异形平滑的颅骨上弹起，迅疾地落到城墙上时，喧嚣而嘈杂的城墙上顿时安静了下来。

    城墙不过十五、六米高，人立而起的鳄雀鳝异形，斜爬在城墙上都有近十米高。

    寄生了黑豹宿主诞生的异形，站在鳄雀鳝异形颅骨上借力弹起，只剩五、六米的高度，对它们而言就是小菜一碟。

    在城墙上留下了一地尸体，数十只异形从高高的城墙上跃下，无视帐篷区传来的骚动，急速地跑向了后山。

    “嘶……”

    仿佛对异形的行进速度不满，远远观看着这一幕的蜘蛛异形皇后震颤着巨吻，又是一声尖锐的嘶鸣。

    “轰！”

    回应蜘蛛异形皇后的，是一声震耳欲聋的炮击。

    淡蓝色的电弧自城墙一角亮起，看情形像是在极力地压缩能量一般，光芒逐渐灼亮起来。

    当蓝色光芒最终变得炽白时，不知源于什么武器，一道足有儿臂粗细的光柱狂飙而出。

    一眼万米，那道光柱打出的瞬间，便已经到达了数百米外的城墙处。

    “嗤……”

    最左面的一只鳄雀鳝异形，平滑的颅骨被光柱击中，大片的骨板连同内部组织完全被汽化开来。

    创口处平滑无比，就是最锋锐的刀刃切割，也远远不及。

    然而鳄雀鳝异形仍旧没有倒下，急剧震颤的巨吻显示出了它正在承受怎样的痛苦，却还是人立而起稳稳趴在城墙上，仍由异形大军踩着它的身躯，迅速地冲进城中。

    这就是异形，它们不是不知道痛苦是什么，只是它们不会被痛苦、恐惧这种负面情愫左右。

    生存、杀戮，完成皇后、主宰的命令，为此，无论信使或者禁卫，都会无视一切，坚定地执行并且完成。

    “嘶嘶……”

    不知道那是高技术新概念武器激光炮，蜘蛛异形皇后仍旧还是被这突如其来犀利的一炮惹毛了，人立而起又是一声尖锐的嘶鸣。

    “嗖嗖嗖……”

    接到了新的指令，五只毒液异形伙同三只雄蜂异形，顺着城墙就朝又一次开始压缩能量的激光炮跑去。

    “开火，快开火！”

    遍布山体各个方位的重机枪猛烈地开火了，夜幕中飞射的流火四面倾斜，璀璨而恐怖。

    “还愣着干什么，不能让它们冲上来！谁再不开火，我枪毙他！”

    山体正中的一处军事掩体当中，坐镇指挥的一个中将看到只是重机枪开火，并没有一发炮弹打出，额头上全是汗珠他在通讯器材中声嘶力竭地吼了起来。

    “轰！”

    回应他的是一声剧烈的爆炸，然而却不是某架火炮发出来的。

    城墙上，那整座基地都为数不多的激光炮，再打出了第二道激光束的同时，却是猛烈地爆炸了。

    一道道失去控制的蓝色电弧，在夜空中如同火树银花般绽放开来，凄美而又壮观。

    与此同时，从三区军营开出来的几辆坦克，轰鸣着甚至还没有掉过头，便被数道庞大的身躯撞翻，履带疯狂地转动，完全失去了战斗力。

    激光炮的爆炸，一辆接一辆的坦克爆炸，包括不时响起的凄厉惨叫……

    这一切，才让那些炮手清醒过来，哪怕基地中四处扫射的探照灯根本无法锁定一个个黑色的身影，在通讯器材中那个超能力者的指引下，猛烈地开火了。

    榴弹炮，加农炮，步后炮，迫击炮甚至包括火箭炮，以及不时蓄能发射的电磁炮、激光炮，自山体各处掩体上爆发出来的炮弹狂潮，完全映亮了整片天际。

    “不行，绝对守不住，它们太会利地形了，火炮和子弹几乎完全就是狂轰乱炸，杀死的自己人远比敌人。司令，快下令让生化战士出击！它们已经接近一区了！”

    一区总指挥部监控室中，通过扩音器材响起的惊惶叫声，就如催魂的鬼叫一般，让室内数十个军方高层面色慌张，汗如雨下。

    “不要慌张，我已经派出了生化军团，他们会挡在阵地前，有觉醒者配合，不会让那些怪物冲上来的。”

    枪炮声消失，通讯器材中取而代之的是一个沉稳的声音。

    “吁……”

    新纪元基地司令齐建文抹了抹额头上的汗珠，长长地吐出了一口气。

    对于齐建文而言，向来都务实的陈功不会说谎，既然他说能守住，那么未知的变异生物就肯定冲不上来。

    “这些变异生物，到底是从哪里冒出来的？好像一到四区在他们眼中不存在似的？只是疯狂地冲向咱们一区这边？”

    一个中将的声音有些颤抖。

    没人能够回答他的问题，监控室中所有的基地高层，却都是跟他有着一样的疑问。(未完待续。)

