    江兴睿震惊了：“方董，这真的好吗？”

    “必要手段而已，只花一点钱，就在线上压制住了竞争对手，我想排名第二的企业是很乐意做的。排名第二的企业销售量增加了，你说排名第一的企业，会着急吗？”方既明嘿嘿笑了起来。

    江兴睿无语了半晌，最后只能苦笑道：“方董，我知道了。”是啊，自己的心血眼看要黄了，不用点手段哪里行？再说了，这也不算什么事，因为美丽间，从WOO那里看到的状况，比江兴睿要做的更无耻十倍，因为你不交钱，人家直接是技术屏蔽掉你的网页！

    相比较来说，方既明提出的做法，已经很温和了。

    毕竟中国人的思维里面，不像美丽间佬一样，除了零和博弈还是零和博弈。中国人是讲究双赢的，或者说没到不必要时刻，不会撕破脸。毕竟潜在一个合作对象，比一个对手合算多了。

    “放手去做，我相信百度在明年六月份之前，就能‘自给自足’了！”

    方既明这不是开玩笑的，只要百度的产品链打造完整后，爆发的潜力是无穷的。首先，百度已经被方既明注入了基因，赚钱不仅仅是为了赚钱，而是发展更高科技。这就有点像谷歌的愿景和使命了，百度要走智能化道路，探索未来的科技。

    江兴睿觉得自己的担子更重了，他也觉得，自己好像不太适合做管理。毕竟，人不能同时分心做两件事。做了技术，就不能做管理了。做了管理，就很难再兼顾销售的。所有都抓，那就所有都抓瞎。

    于是，江兴睿在挂了电话之后，找来了温良平商量。

    两人合计之后，觉得当务之急还是把百度的搜索量和频率提升上去，这样才有底气跟企业谈合作。

    方既明挂了电话后，叹了口气。

    百度起来是不容易的，看看谷歌就知道了，起步阶段差点就要卖掉谷歌了。上辈子李彦宏能创业成功，是因为他自己在美丽间赚了一点钱，再凑齐了百度七剑客之后，召唤了神龙……哦不，是用他们自己的钱撑起了百度。

    要不是他们有钱，像阿里、腾讯那样起步的话，或许百度比他们更惨，直接卖身都有可能。

    创业，特别是互联网创业，其实风险比任何企业都大。一旦抢占不了市场，就拿不到融资；拿不到融资，企业就完蛋。上辈子的阿里、腾讯都经历过生死时刻。要不是运气好，他们也是起不来的。

    所以，方既明投钱给百度也是情有可原的。网购能拉来融资，QQ能占领市场，唯独搜索网站的收益最慢。这也是为什么上辈子的BAT就百度掉队了，因为它不盈利啊！

    而你别看马芸好像一直吹牛皮的样子，实际上中国互联网营收最多，利润最多的企业还是腾讯。毕竟游戏帝国在那摆着，财大气粗的，哪款游戏火就买哪款，可谓是任性至极。当然了，腾讯也不是只懂用别人的，好歹山寨了个手游王者农药啊！

    方既明就不一样了，他抄都没人知道！

    毕竟这个世界上可没有其他游戏公司开发一样的游戏，方既明可以大胆放心使用了。

    “终究还是成为了自己讨厌的人。”

    方既明叹了口气，以前还挺鄙夷腾讯的，什么都山寨。但现在，方既明自己也走上了这条路。

    叹了口气，打开门回宿舍。

    “不对啊，小明童鞋，你谈个恋爱是要整天腻在一起吗，七点的时候刚刚通完电话，这九点再来一次？”于洋瞧得眼热，忍不住吐槽道。

    方既明不知道怎么解释，只能笑了笑不解释。

    林辰皓调侃道：“所以说你没女朋友是正常的，像你这种说话直来直去的男人，怎么可能讨得到女生的欢心？”

    “少来，我就觉得我们小组里面那个谁对我是有意思的……”

    于洋嘟哝了一句。

    孟光熙突然问道：“你们试戏得怎么样了？”

    于洋摆了摆手，说道：“完全没消息。”

    林辰皓突然笑道：“哈哈，那我有点消息了。”

    “嗯？！”

    于洋皱眉：“你捞到角色了？”

    “没，对方说我还是很出色的，只是外形有点不符合。”林辰皓振振有词地说道，“这说明了什么，说明了我有潜力啊！”

    方既明笑道：“人家那是安慰你。”

    林辰皓翻了个白眼：“别说破好不好，说破就没意思了。”

    “我可能要去演戏了。”孟光熙突然说道。

    方既明倒是有点意外：“你也去试戏了？”

    “像你说的，要去体验体验才知道什么是演戏。”孟光熙说道，“可能接下来两个月，我要请长假。”

    于洋虽然爱碎嘴，但其实心不坏，说道：“恭喜你了，居然拿下了角色，男几号？”

    “男一。”孟光熙完全没有炫耀的意思，似乎在陈述一个事实。是的，他认为自己就是这么优秀。

    方既明点了点头，没再说话。事实上，他也完全没有嫉妒什么的。倒是林辰皓有点酸了，说道：“孟老大，以后就靠你照拂了。”

    孟光熙笑道：“其实你也收到通知了对吧，只是演个小配角，你觉得你不想去？”

    确实，林辰皓是有这么一个意思，同一个宿舍的孟光熙是男一号，他演男N号，这对任何一个男人来说，这都是一个打击。特别是林辰皓这种自命不凡的天之骄子，更是自尊心受不了。

    “我是觉得，这配角也不重要，花时间去演这么一个角色，还不如在学校好好学知识呢。”林辰皓违心地说道，但其实他也不想放弃这个机会。说实在的，机会可是不把握就溜走了。男N号又怎么样，只要出色，给观众留下深刻印象，一样是能“咸鱼翻身”的。

    所以，林辰皓只是说考虑一天，并没有拒绝。

    或许，这就是自尊心太强的表现吧。

    于洋有点崩溃了：“你们都拿到了角色，为什么我就没拿到呢？”

    方既明哈哈一笑，说道：“没事，以后我给一个角色给你！”

    是的，影视公司已经注册了，虽然认缴只是一百万的资金。然而，方既明却打算开拍电影了，第一部电影打算投资……嗯，十万块钱左右，要是可以的话，成本压缩到五万块钱。

    孟光熙奇道：“你哪里来的角色？”

    “以后嘛，肯定会有的。”方既明笑了笑，没有正面回答，因为他的剧本还没打磨好。

