
　　而叶萌的跟他的算是情侣装，是一套缎面的藕色秀禾装，同样领口和袖子上也有白色的毛作为装饰，她今天头发挽在脑后，用一根古朴的簪子固定着，看起来格外的优雅大方，大约是为了添几分活泼之气，她的发髻上还戴着蓬松的白色毛绒头饰，让她看起来又调皮了几分。

　　郑流月看着这样的两个人，眼里满是艳羡，她微笑着开始了今天的采访，“今天两位穿的很喜庆，真的很有新年的气氛，刚才在后台，我听说，这都是angel亲自设计的？

　　而且是给一家人都设计了？”

　　叶萌点了点头，“是，过年嘛，就是该喜庆一下的。”

　　“那angel有没有考虑将这些设计拿到贵公司量产呢？”

　　郑流月又问。

　　叶萌摇头，“这是给家里人设计的，也是根据每个人的特征设计的，或许并不适合大众。”

　　郑流月笑着开始调节气氛，“墨先生可真的是有福气，随随便便能穿上angel的特定款。”

　　墨锦城伸手揽住叶萌的肩，点头道：“我的福气可不是穿angel的设定款，而是有一个好妻子。”

　　“是是是。”

　　郑流月点头，“那么请问你们结婚的这些年，你们吵架一般都是谁先低头？”

　　墨锦城低笑道：“当然是我先低头。”

　　“为什么呢？”

　　“当然是因为我比较高，跟她说话，能不低头吗？”

　　墨锦城低声说道。

　　“墨先生真幽默。”

　　郑流月拿着台本看了一眼，最后深吸了一口气，没有照着台本上的问题问，她沉吟了几秒，问出一个她一直以来很想知道的问题。

　　“墨先生和叶小姐是什么时侯认识的？

　　又是什么时侯相恋的呢？”

　　叶萌歪头想了一会儿，这要怎么回答呢？

　　难道说他们是因为一夜情相识的？

　　她还没有想明白，墨锦城便开口了，“游戏里，我暗恋她。”

　　郑流月微微一怔，“游戏？”

　　她以为像他这样的人，就算他玩游戏，但是喜欢一个人，至少要在现实中见过面才会喜欢吧，没有想到，居然在游戏里就喜欢了。

　　“嗯。”

　　墨锦城点头，“她游戏操作很好，而且很性格也很好，其实游戏也是一个世界，虽然游戏里的东西都是虚拟的，但是玩游戏的人都是真实存在的。”

　　“那你没有见过叶小姐的时侯，就没有想过，她如果很丑呢？”

　　郑流月又接着问了一句。

　　墨锦城低笑道：“她什么样子，我都喜欢。”

　　郑流月垂眸轻轻的笑，“作为模范夫妻，你们有什么夫妻相处之道要教给大家吗？”

　　叶萌刚要说话，墨锦城便已经开口道：“那就跟所有男士说一句吧。”

　　郑流月认真的看着他，将话筒又向他移了移。

　　墨锦城开口，“媳妇儿说啥都是对的，媳妇儿让做啥就做啥，媳妇儿错了也是对的。”

　　叶萌用眼睛瞪他，小声嘀咕道：“你这话说的，好像我总是欺负你一样的。”

　　“你没欺负我，是我欺负了你。”

　　他说这话时，目光深邃，脸上带着邪邪的笑。

　　叶萌脸微红了一下，轻咳了一声，没再接他的话头。

　　后来郑流月又按照台本上问了他们几个问题，全是关于工作方面的，两人也是对答如流。

　　墨锦城只给了他们半小时的时间，很快，节目便结束了。

　　两人一起从节目组出来的时侯，外面围了一圈的粉丝，大家纷纷举着牌子，有叫angel的，还有叫雁归的，也有大叫女飞人的，大家都列好了方阵，一堆是雁归的粉丝，一堆是女飞人的粉丝，一堆是angel的粉丝。

　　叶萌看着大家如此热情，轻轻的笑，道：“大家，新年快乐！”

　　“啊——，女神好美，我疯了，我太爱了。”

　　“我雁归大大明明可以靠脸吃饭，却偏偏那样有才华。”

　　“我angel明明可以靠脸吃饭，却偏偏那样有才华。”

　　……大家纷纷拿着手机给叶萌拍照，她慢慢也习惯了这样的生活。

　　没有想到叶老爷子，墨老爷子，楚月，墨时霆，他们全都来了。

　　叶萌给叶老爷子和墨老爷子过年设计了同样的衣服，是一件深蓝色的唐装，两位老人居然穿出了不同的风格，墨老爷子穿着贵气，叶老爷子穿的深沉。

　　而墨时霆是一套改良版的黑红色中山服，看起来格外的精神，而且很有板型，他很是喜欢。

　　楚月的是一条枣红色的旗袍，外面还搭了一件米色的披肩，高雅又显身形。

　　“萌萌。”

　　楚月叫了叶萌一声。

　　叶萌朝楚月这边看过来，她快步走过来，先跟楚月拥抱了一下，然后左手挽住叶老爷子，右手挽住墨老爷子。

　　墨锦城也跟着走了过来。

　　这时粉丝们看着这一家人，个个都是有气质的，大家不断的拍照，尖叫……——而此刻G国，巴里勒半躺在沙发上，手里抱着一瓶酒，一边喝，一边看着电视里叶萌夫妇的采访，低低的笑。

　　“师傅，你又喝酒啦？

　　医生说你不能总喝酒，对身体不好。”

　　这时一个大约有七八岁的小女孩儿跑进来，伸手夺了他手里的酒瓶子。

　　“你作业写完了？”

　　巴里勒问。

　　小女孩儿点头，“写完了。”

　　“那就去练枪，练功夫去。”

　　巴里勒伸手，“把酒给我。”

　　女孩儿摇头，把酒瓶子丢进了垃圾桶里，“你前段时间不是不喝酒了嘛，为什么今天又喝？”

　　巴里勒不说话，只是眼睛盯着电视机，此刻，电视机里，是叶萌和墨锦城一家人在外面拍照，摄影师居然把这一段作为节目的花絮也给放了出来。

　　“他们可真是般配。”

　　他低喃着。

　　小女孩儿扭头看电视里的人，眨了眨眼，问：“这就是你的女神吗？

　　就是她让你照顾我的么？”

　　巴里勒只是笑，最后摇了摇头，没有回她。

　　小女孩儿跑过去把电视关掉，“带我去练枪。”

　　她伸出小手，拉巴里勒。

　　巴里勒挑眉，“你自己去练就好了，我已经教了你多久了，以你的资质，现在什么枪不会用啊？”

　　“那还有功夫呢，师傅，你说今天要教我擒拿术的。”

　　小女孩儿噘着嘴，“你总是跟我说，我在家里不受待见，所以要比别人更优秀，以后生活才能好，现在你又不好好教我，师傅就是不想我以后过的好。”

　　“唉，怕了你了，走吧。”

　　巴里勒无奈，只能跟着她一起出去到了训练场，开始认真的教她擒拿术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1271章 新年，美好！免费阅读。https://xs.23sk.com 