    就在他刚刚冲出去狂奔了小片刻，就听见城外的方向传来一阵阵钟声。

    听见钟声，原本在街道上的人都面‘露’惊恐。

    “龙兽群来了，快躲入地下密室！”一人突然狂吼起来。

    只是瞬间，街道上就一团‘混’‘乱’，而沈翔前面也被许多‘乱’冲‘乱’吼的人阻拦住，他急忙跳到屋顶。

    “不好，江婆婆在外面呢！”沈翔想到了江婆婆的店铺，那个店铺比较靠外面，龙兽若是进来，那儿肯定会最先受到‘波’及。

    他立即飞向江婆婆的店铺，那可是美景姐妹的‘奶’‘奶’，而且对他也很好。

    不多久，他就看见前方有一团的红光飞来，那是飞回来的凤如雪。

    “沈公子，你要去什么地方？”凤如雪也能感应到沈翔所在的位置，之前她还感应到沈翔快速朝她移动，但随后就变了方向。

    “去找江婆婆，她是思景她们的‘奶’‘奶’！”沈翔说道，然后加快速度飞行过去。

    “我和你一起去！”凤如雪飞行的速度要比沈翔快多了，她拉着沈翔，一下子就飞到江婆婆的店铺。

    远处从来滚滚的声响，已经一阵阵兽吼。

    “如雪，这是怎么回事？”沈翔已经找到了江婆婆，江婆婆倒是非常镇定。

    “龙兽入侵万道城，这种事以前也发生过的，所以万道城才会有所警惕，只是不知道这次兽群的规模有多大。”江婆婆说道。

    “大概五万头，都是偏弱的那种龙兽。”凤如雪皱眉道：“但即便这次的龙兽群比较弱，对万道城也会有很大的冲击。”

    “如果只是比较弱的话，城中心那群猎手和其他大势力的强者还是能压下来的。”江婆婆叹道：“不过依然会造成很大的死伤，特别是在最外面那些。”

    “如雪，你带江婆婆去找美美，我出去看看那些龙兽。”沈翔说完，就冲出店铺，让他感到惊讶的是，天空中竟然有着铺天盖地飞行的人，有几千之多。

    “他们都是有飞行道脉的吗？”沈翔惊讶的说道。

    “不是，他们有一些飞行神器，这些飞行神器都是通过飞行法则珠催动，同时也需要拥有飞行法则的人才能炼制出来，这种神器一般都是非常紧急的时候才会使用。”凤如雪说道。

    “嗯，照顾好江婆婆！”

    沈翔飞行到空中，跟着这群人飞向龙兽群，他看了看，这群人身上都被一股淡淡的飞行法则之力笼罩着，而他们的神器大多数都是飞盘一类或者是直接穿在身上的衣物，飞行的速度比较慢，远不如凤如雪。

    龙兽打了进来，若是不击退的话，万道神碑被摧毁，那后果就非常严重了，现在许多人冲过去，一方面是为了猎杀龙兽，另外就是保护万道神碑，能有这种飞行神器的人，实力一般都是比较强大的。

    沈翔若是全速飞行，要比这些人快多了，但为了不暴‘露’自己拥有飞行道脉的事情，他不没有飞得太快。

    飞行了片刻之后，突然十多股强大的气息袭来。

    “是神天境的家伙，而且不少，看来没我们的份了。”一人喊道。

    神天境在太道境之上，泰宝和泰博他们都是神天境的，在万道城之中算是实力中上，也是比较常见，而且实力强大的一群人。

    沈翔认识泰尚真也是神天境巅峰，而这也是比较难以突破的境界，不过七大山庄与三道大‘门’之中却又不少能突破神天境巅峰的人。

    “城内的神天境居然那么多！不好，七大山庄的神天强者也来了，数量很多……看样子接近一千！”一人惊喊起来。

    突然间，空中电闪雷鸣，前方兽吼的地方爆闪出一阵阵强光，狂风真正，兽吼的声音更加强烈，而且带着愤怒。

    神天境的强者已经开始在灭杀龙兽，打得十分‘激’烈。

    沈翔此时距离前方还有一段距离，但却能感受得到那一股股狂暴涌来的力量‘波’动。

    “这股气息是……是三玄强者的，而且还有几个，我们得快点过去，免得等一下连渣都没有。”一人惊喊起来。

    三玄境在神天境之上，这种强者在万道城之中算是比较少的了！

    三玄强者出动，也是为了保护万道神碑，万道神碑就是这里的根基，若是没有了万道神碑，整个万道城将会崩溃。

    除此之外，那些大势力也要让这里的人放心，要让这里的人知道有他们这些大势力存在，他们会非常安全！

    远处，一名三玄强者出手，一道火柱涌到高空，震‘荡’出一阵阵火红‘色’的云烟，只是眨眼间，这片蕴养就笼罩天空。

    沈翔也在这片云烟笼罩下来的瞬间加快速度飞了过去，掠到地面的时候，他就飞速收取地面那一具具龙兽的尸体。

    “也不知道来了多少三玄强者，实力当真可怕，一出手就死一大片，这种强者应该也是万道陵墓里面的常客吧，想必在里面见到了许多好东西。”沈翔能飞，速度极快，飞过那些废墟，捡拾地面那些没有人要的龙兽尸体。

    “赚大了，捡到两头紫金龙猿！”沈翔心中一乐，紫金龙猿稀有而珍贵，拍卖的话，能卖到上亿一头，至于为什么那么贵，他也不是很清楚，他只是和江思景闲聊的时得知的。

    不仅仅是紫金龙猿，其他的紫金龙兽都是非常珍贵的！

    沈翔在这儿飞来飞去的，也引起一些人的注意，不过沈翔易容了，而且飞行速度极快，此时又非常‘混’‘乱’，争抢捡拾龙兽尸体的也不止他一个，那些神天境和三玄强者也都不能拿他们这群人怎么样。

    “小辈们，速速离开此地，神天境的也走，这儿有我们足够，你们这些小东西在此地，我们无法施展开手脚来。”

    一道沉稳的声音突然传来，让众人感觉到被一座大山压住那般，这般威势，令众人心中惊颤，随后纷纷撤离此地。

    沈翔捡得最凶，而且又能飞，速度极快，好的龙兽尸体都被他最先捡走了。

    “差不多了，撤！”沈翔也担心会被那些三玄强者的战力‘波’及到，匆匆离开这个战场。

    之前沈翔就被几个神天境的盯上，不过有所警觉之后，就‘混’入人群之中，施展反力量隐身，同时飞行起来，远离此地。