    “小北。”

    吴洛妃的眼睛中满是痛苦，“就当是妈求你了，跟我回龙城吧，你爸真的想见你。”

    “我不会回去的。”

    江小北看着吴洛妃淡淡的道。

    “江北才是我的家。这次暮雪的事，我就不追究你了。但是下次，若是让我知道，你对暮雪不利的话，就别怪我。”

    “还有，你那个管家，我希望你能管住他。他要是再敢对我身边的人出手，我会亲自灭了他。”

    江小北一脸森然的道。

    说完，他顺手招了一辆车，就是离开了这里。

    吴洛妃看着载着江小北的出租车，渐行渐远，美目深处的痛苦更浓了。

    “小北，你真的就对我和你爸的成见这么深吗？当初抛弃你，我们真的是迫不得已啊。”

    “当初若不送你走，你就得死。”

    “你爸正是看到了江俊德的私心，才让他带你走的。虽然表面上让江俊德弄死你，但是他知道依着江俊德的性子，肯定会留下你，用来以后威胁你父亲。”

    “你父亲也知道，只有让你远离龙城，你才能有活下去的希望。”

    “你真的以为爸妈不在乎你吗？”

    “爸妈其实一直都在暗中保护着你，当初你入狱，若不是你父亲暗中运作，你又怎么会被临时调走呢？”

    吴洛妃一脸的痛苦。

    就在这时，那唐装老者走了过来，看着吴洛妃，道：“夫人，小少爷还是不愿意回去吗？”

    吴洛妃一脸无奈的摇了摇头，道：“老吴，我们回龙城吧。”

    那唐装老者点了点头，然后走到那豪华宾利车跟前，拉开车门，吴洛妃低头钻了进去。

    唐装老者随即也钻进了车子的副驾驶。

    宾利车，发出一声轰鸣，就是彻底离去。

    宾利车开出去不久，一辆车子从后面缓缓跟上。

    江小北微闭着眼睛，坐在车后座上。

    龙三开着车，透过后视镜看向车后座上的江小北。

    “尊主。”龙三犹豫了很久，终于是按捺不住性子开口叫道。

    “什么事？”

    江小北淡淡的开口。

    “您既然这么想见您母亲，为什么不直接跟她相认呢？”龙三有些忐忑的开口问道。

    “你想知道的太多了。”

    江小北只是淡淡一句话，龙三当场就是心下一寒，赶紧道：“尊主对不起，我不是有意要打听您的私人事情的，只是有些好奇，还请尊主原谅。”

    江小北闭着眼睛没有说话，龙三心里更加忐忑不安了。

    宾利车左拐右拐，终于拐上一条跨海大桥。

    “老吴，这不是去机场的路。我说要回龙城。”吴洛妃扫了一眼外面，冷冷的开口道。

    “夫人，您别担心。这是一条近路。”那吴姓唐装老者开口说道。

    车子走到大桥中央，前面出现一个长长的大坡。

    这个坡度很陡，角度约有七十度。

    宾利车的速度越来越快，吴洛妃的脸色变了变，赶紧问道：“怎么回事？”

    “刹车失灵了。”司机满头大汗的道。

    “刹车失灵了？”吴洛妃的眸子里闪过一道寒光，看向那吴姓的唐装老者，寒声道：“老吴，这车子是特制的，刹车怎么会失灵呢，到底是怎么回事？”

    那唐装老者也是一脸惊慌失措道：“夫人，我也不知道啊。”

    吴洛妃脸色一沉，道：“吴长勇，你背叛了我？”

    吴长勇顿时脸色一变，道：“夫人，你这是说的什么话，我怎么会背叛你呢？”

    “当初我让你来江北叫小北回去，并没有让你杀他，你为什么要杀他？”

    吴长勇闻言，脸色一沉，过了没一会儿，他呵呵一笑，道：“原来你都知道了。”

    “你为什么要这样做？”

    吴洛妃死死地盯住吴长勇，眼里露出一丝痛苦，道：“你是从小看着我长大的老人，我一直视你为爷爷，当初我嫁给江家，也只跟父亲要求让你跟我到江家，做我的保镖，这么多年了，我真的没想到你会背叛我。”

    车速越来越快。

    吴长勇呵呵一笑，道：“很简单，人往高处走，水往低处流。跟着你没前途。尤其江小北乃是江家弃子，你竟然还想把那个废物给叫回来。到时候你在江家的地位一落千丈，我可不得另谋出路。”

    “夫人，一路走好。”

    “我就不陪你了。”

    最后吴长勇冷笑一声，便是打开车门跳了出去。

    吴洛妃看着吴长勇跳下去的那一刻，眼底的痛苦更浓了。

    最终，车子砰的一声，撞在桥边的护栏上，直接撞断护栏，直直的沉入了大海中。

    而就在车子沉入大海的那一刹那，一道身影从后面的车子窜出，越过护栏，翻身而下。

    过了很久，江北某海边。

    江小北浑身湿漉漉的抱着吴洛妃从海里走了出来，吴洛妃的额头受到撞击，有着一个触目惊心的伤口，鲜血止不住的往外流。

    此时吴洛妃双目紧闭，一脸的惨白之色。

    江小北则是目沉入水，一脸的冷冽之色。浑身上下，有着一道道恐怖气息释放出来。

    江小北将吴洛妃平放在沙滩上，掏出手机，拨出了一个电话。

    “封锁机场，以及离开江北的任何出路，我要一个叫吴长勇的人，留在江北。”

    挂了电话，江小北在吴洛妃的面前蹲下，撕下自己的一处衣角，为吴洛妃包扎了头部的伤口。

    伸手摸了摸吴洛妃的脉搏，江小北才缓缓的吐出一口气来。

    接着一辆车子开到江小北跟前，龙三赶紧跳了下来，看到江小北，道：“尊主，您没事儿吧？”

    江小北微微摇了摇头，道：“没事儿。”

    说完，江小北就是抱着吴洛妃上了车。

    此时，江北机场，吴长勇从一辆出租车上下来。拨出去一个电话，一脸得逞的道：“吴洛妃那个贱人已经被我解决了。”

    他挂了电话，便是来到机场跟前。

    正准备进场，几个士兵就是围了过来。

    吴长勇脸色一沉，道：“你们是什么人？”

    “你就是吴长勇？”其中一个士兵冷冷的道。

    “是我，怎么了？”吴长勇皱了皱眉。

    “你已经被限制出境，请回吧。”

