
　　而由于清军进入南方之后，动辄屠城，轻则圈地，逼得各地老百姓不得不逃亡，再加上处于小冰川时期，这个季节的天气原本就干旱，蝗灾四起，多地粮食绝收。

　　也就是说，即便是秋收结束，清军的军粮储备也得不到什么太好的改善。

　　因而嘲州难民点就成为了镇国将军立功的希望。

　　心思一活络起来，镇国将军随即便派出探马前往嘲州探查具体情况，同时将分散于就食的清军重新召集起来。

　　由于军粮储备不够，这位镇国将军早早就遵从了贝勒爷的命令，将手下一万多从明朝降军转变过来的清军给分散出去就食。

　　所谓的就食，就是抢劫民间，自给自足。

　　当然，收获还是要上交六成的，否则的话，镇国将军拿什么来养自己手下的亲兵呢？

　　与清军平南大将军多罗贝勒勒克德浑一样，镇国将军手下也有一支八旗兵充作的亲兵，用于约束那些降军。

　　只不过，镇国将军官小位卑，多罗贝勒勒克德浑手下有1200八旗兵作为亲兵，而镇国将军则只有两百八旗兵，连一个牛录都不到。

　　清军八旗一个牛录是三百兵丁的编制。

　　不过就在镇国将军派出探马前往嘲州查看情况的时候，费克石这边就感觉到了一些不太妙的情况。

　　毕竟以往不怎么出现的清军探马频频出现在附近，就算是傻子也知道出现问题了。

　　费克石虽说没有什么军旅经验，可他也不傻啊，让保护他们的步兵做了一个套，一举击毙三名清军探马，又活捉了一人。

　　经过审讯，这人乃是清军里的降军，那位镇国将军派他们出来，并没有说明原因，但以他的经验，也能够猜到，那位镇国将军是想要动兵了。23sk.Com

　　清军出兵之前，必定会先派大量探马，仔细搜索敌人情况。

　　得到这个情报之后，费克石也没敢耽误，当即就拿起小灵通将事情汇报了上去。

　　没法，在嘲州就只有两百步兵，拿来震慑流民，保护元老安全倒是足够了。

　　可如果与清军作战的话，就不行了。

　　原因很简单，指挥这两百步兵的元老军官太年轻，并且从未有参加过战斗，着实让费克石不放心。

　　在费克石汇报之后，军事事务部随即便动了起来。

　　由于不知道清军可能会出兵多少，再加上难民点现在已经扩建得不小，需要足够多的兵力才可能守住。

　　在这样的情况之下，原本临时驻扎在星海市的第四师就被临危受命，派往嘲州作战。

　　之前就介绍过了，第四师由三个步兵团组成，总计人数三千零六十七人，其配备了毛瑟G98，88野战炮以及抛弹筒等武器，虽说大部分都是新兵，但凭借超越这个时代快三百年的先进武器，将这个师派到嘲州去，孙学斌并不太担心。

　　不过想要凑齐将这支部队运输到嘲州去的船队，着实让孙学斌费了不少精力。

　　他甚至于跑到码头将刚刚卸货完毕的万吨油轮给强行拦截了下来。

　　可这万吨油轮即便被他拦截了下来，一时间也没法运载军队过去，其货仓需要进行改造，加装甲板，才可能达到运送军队的目的。

　　还好，一支商船队刚刚从嘲州回来，将流民赶下船，进行一番消毒之后，两个步兵团连带他们的装备就匆匆上船，离开码头，朝着嘲州驶去。

　　这次出兵，星海国并没有提前通知南明昭武政权，而是在两个步兵团上船之后，方才召见张三许，将事情告知。

　　张三许也没怎么做过外交使臣，只是感觉这里面有些不太对劲。

　　不过以他现在与星海国的利益关系，他也说不出什么拒绝的话来，只能又匆匆上船，朝着光州府赶去。

　　因而，等南明昭武政权得知清军即将入侵，星海国为了保证自家元老以及难民点安全，已经出兵三千前往嘲州抵御的消息时，那两个步兵团已经在海面上走了大半距离了。

　　不过这次出兵匆忙，也发现了很多问题，最大的问题就是海军没有专门的运兵船，使得陆军在跨海运输时，不得不借助民间商船之力。

　　而民间商船实际上是很不靠谱的。

　　且不说其航速慢，扛风浪性差，商船内部不适合运兵等等，光海商万一叛变，将海船凿沉这个可能就让孙学斌度日如年了。

　　这也使得专用的运兵船建造被提上了议程。

　　不过就眼前这个情况，星海造船厂正忙着建造二级战列舰，三丫造船厂连十座干船坞都还没有修建完成，至于昌江口造船厂才开始修建。

　　因而海军运兵船还需要等待一段时间。

　　不过在第四师的两个团抵达嘲州下船之后，没多久时间，远处就有大群的清军探马蜂拥而至。

　　他们并没有直接向星海军发动进攻，而是在远处驻马，上了小山头，观察着这支突然出现的军队。

　　毫无疑问，在之前的探马汇报里，这支穿着绿色军装的军队并没有出现过。

　　而这个消息也很快被探马回传到了镇国将军面前。

　　“一支突然出现的军队？有两千左右？”

　　镇国将军得到这个消息之后，皱了皱眉头。

　　他也是打过不少仗了，对于两千突然出现的军队，虽说有点重视，但考虑到在这片区域内，除了南明昭武政权派来的援军，就应该没有其它军队了。

　　毕竟与昭武政权敌对的永历政权，用屁股想，也不可能派出军队来增援昭武政权，再说了，就算永历政权愿意派出援军，昭武政权会同意对方经过自己的地盘吗？

　　这些明军之间的内斗，镇国将军早就耳熟能详了。

　　他也曾经利用过这样的内斗，将明军击溃的战绩。

　　在寻思了一会之后，镇国将军决定不去多想了。

　　不管这绿衣军是昭武政权的援军还是其他什么势力派来的，以清军的无敌之姿，难道还用怕他们闹出什么幺蛾子吗？

　　不得不说，南下战略进行到这个程度，清军内部高层已经有一些傲慢和自大了。

　　只不过这个时候的南明两大政权还处于内乱之中，压根就集合不起力量来，否则的话清军能否最终攻占全境就很难说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第602章、清军来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 