    叶天心本来是想出来看看情况，没想到刚一接近就听到了这些话，她原本想要靠近墨北冥的步伐也是微微一僵。

    她的心里此时有些凌乱了起来，甚至还有些害怕和担忧，不知道为什么在听着纳兰爵这么说来时，她心中多少有些不舒服的。

    墨北冥面色沉静，薄唇紧抿着，并没有开口说话，手中握着的剑已经是蠢蠢欲动。

    而纳兰爵这时并没有想要住口的意思，“如果本座要是你，本座绝对不会像你这么做的，其实她在皇宫内，本座完全有机会可以碰她，可以对她下手，但我并没有。

    但是你让她未婚先孕，你只是想要用孩子来捆绑住她而已，你应该也知道她很特别，你不过就是想要利用她，况这天下还有句寓言，得她者得天下！

    其实你的野心并不比本座小。”

    他此言一出，让听到这话的人，神色都为之一僵。

    墨北冥在听到他说的话后，本来是想要解释，但又觉得和他没有必要去解释，他为什么要在意一个无关紧要的人的看法？

    甚至在他看来，这个纳兰爵极有可能是在拖延时间的，所以他不想跟他废话，只是冷冷的看了纳兰爵一眼，飞身一跃，便拿着剑猛地冲着纳兰爵攻击去，那动作凌厉而又带着杀意。

    纳兰爵见他攻击而来，唇角又勾起了一抹自嘲，“看来是被我说对了，所以你恼羞成怒想要杀人灭口！”

    他说罢也开始与之交手起来。

    而叶天心在一旁呆呆的看着他们两人交手，这时却显得有些心神不宁起来，明明是不想受到纳兰爵话的影响，但是她还是控制不住想要去胡思乱想。

    因为如果纳兰爵要是说的是真的，那么后果她也不敢去想，如果说墨北冥真的是一个有野心的人，那的确是有些可怕。

    可是他是吗？不，她应该相信他的！

    但她的理智又在提醒着她，要她时刻保持着清醒的头脑，毕竟曾经身为特工的她，也不敢轻易的相信一个人，可是在这个世上她选择了相信墨北冥，也认定了他。

    她同样也害怕她自己的信任被人辜负，何况她现在还已经有了他的孩子，她心里边两种矛盾的想法纠结着。

    纳兰爵和墨北冥打斗之时，也牵扯到了他的伤口，每一次的牵扯，都能让他眉梢微微一动，脸色苍白得厉害，这形势已经是占了下风之势。

    其实叶天心这时完全也是一个对纳兰爵偷袭下手的绝佳机会。

    但她似乎刚才也受到了纳兰爵话中的影响，所以才久久未动。

    现在她迅速的从空间里拿出枪时，纳兰爵已经被墨北冥一下击退，连连推后了几步，嘴角不油溢出了一丝鲜血。

    因为墨北冥的这一击，正好是打中了纳兰爵的伤口之处。

    这也要多亏了叶天心告诉了他，因为墨北冥知道叶天心捅了纳兰爵一刀。

    而纳兰爵受伤，也是一个绝佳的机会，叶天心的枪都已经对准了纳兰爵。

    墨北冥这个时候也已经准备对他最后一击，然而就在这关键的时候。

    二长老突然带着一个人走了出来，他突然就对着墨北冥大吼一声道：“冥王你看看我手中的这个人是谁！”

    墨北冥和叶天心闻言，都不由循声看去，只见薛宁被二长老拿着刀架在了脖子上，狠狠的威胁着。

    那刀子十分的锋利，即便这样轻轻的挨着她的脖子，都已经划出了一条血痕，若要是再稍用力一点，恐怕就会要了人的性命！

    纳兰爵看着二长老带着人来此，眼底也是闪过了一抹得逞的笑意，就算现在他占了下风，他手中还有一张王牌。

    墨北冥和叶天心此时此刻也不敢轻举妄动了，因为墨北冥的确很在意薛宁的生死，这是他的亲小姨，而且还如此帮助过他，他怎么都不可能拿她的性命做赌注。

    叶天心这时拿着枪的手，也微微一顿，她现在当然不敢贸然举动。

    墨北冥看着薛宁，剑眉紧皱道：“纳兰爵你抓一个女人算什么英雄，没想到堂堂焚天教教主，难道还要用这种方法来逃生吗？”

    纳兰爵听到他的话，也没有被他给激怒，反而是别有深意的说道：“跟你比起来我这算什么？你不也是利用女人吗？本座跟你比起来简直就是小巫见大巫了。”

    叶天心听到这话，脸色也猛的一变，她当然明白这个纳兰爵话里的意思，明显就是含沙射影得再说墨北冥利用她吧？

    这时受制于人的薛宁，似乎也不想要让墨北冥为难，她目光温柔的看了墨北冥一眼道：“冥儿，不必担心我，我已经活了这么久了，也不害怕死亡，也许死了对于我来说也是一种解脱，你可千万不要因为我而放了他们！”

    薛宁也是深明大义，她当然不想看到墨北冥因此而放弃了这个诛杀纳兰爵的绝佳机会，更不想因此成为他们的累赘。

    而且她也知道这个焚天教教主的可怕之处。

    “冥儿，他不是本国人，你千万不能放他走，因为我发现他和西陵国的皇室有关！”

    薛宁这时又强调着道。

    此言一出，在场的人脸色都再次变了变，若事情真要是这样的话，那就很复杂了。

    纳兰爵若要是西陵国的皇室，那么他的身份肯定就不是一般简单。

    难怪他会有这么大的野心，难怪会来天耀挑拨离间，这一切有计划有预谋，还真是极有可能背后隐藏着很大的阴谋，只要牵扯到了其他国家，那便不是一件小事。

    纳兰爵眼里流光闪烁着，真没想到他的身份居然会被人给看穿，看来这个薛宁他还真是小看了她。

    不过他也没有生气，只是冷笑了一声道：“那你是想说本座是西陵国皇室的人吗？这天下间谁不知道西陵国有一个太子，其他皇子都五一生还，本座怎么还能和他们扯上关系吗？真是笑话，简直就是天大的笑话，你这话说的未免也着实太可笑了！”

