    第30章 对决林池

    随着讲师声音一落，大家虽然对新规定不满，但马上便认清现实，上来台上抽取号数。

    习武场被分为四个场地，分别提供给十五岁到十八岁四个年龄段的族员们对决。

    林耀抽取的号数为六号，跟他对决的是一位辟灵境七级的同龄族员。

    只要不是跟年龄比他大的炼灵境族员对决，林耀还是自认很轻松的。

    跟林耀对决的同龄族员叫林池，长得人高马大，跟林赖健有的一拼。使一手黄级上品灵技崩山拳有模有样。

    随着族试的打响，四个场地的林家子弟纷纷跃上那习武场的比武台上。

    很快，周围各种加油助威的叫喊声响彻云霄。

    “六号族员，林耀、林池，上台比试!”

    随着讲师话音落下，两道身影便同时跃上比武台。

    两人月上比武台，周围观看这个场地的诸多观众目光也随之一动，注意力也投向两人。

    毕竟先前的林耀可是林家十五岁还被困在辟灵境二级的废物，自然吸引了观众的注意力。

    不过也有一些灵力境界比较高的仔细打量了林耀一番，发现如今的林耀居然也已经达到了辟灵境七级。

    这个是什么逆天速度？提升未免也太快了点吧。

    其实林耀这个速度也还算说的过去。

    毕竟有着高品级的灵丹妙药和山河社稷图，最后再加上那三十六条全开的灵脉，修炼速度自然高人一等。

    此时最高的那一处观众席，林家族长林怀之也在关注着林耀。

    “听说这林耀乃是失踪多年的皇阶炼药师陈老师新收的徒弟，也难怪他能在短短时间内从辟灵境二级升到辟灵境五级。”

    二长老林衡山背靠座椅，手端茶杯，抿了一口，继续道：“就冲他这个速度，与廖家族试必能大放异彩，甚至盖过林灵芸的风光。”

    大长老闻言后，嘴角露出一抹讥讽的笑容，道：“二长老想事情是不是太过简单了。就算林耀不是使用歪门邪道提升来的灵力，但也没事实证明他就是那个陈老师的徒弟啊。”

    “陈老师那种强大的皇阶炼药师，可是连我们这一辈人都没见过他啊。”

    “再说了，他短短时间连跨五级，灵力必定来不及稳固，导致他的灵力不够浑厚。这样子的话，那就只是外强中干的花架子罢了。”

    这时，族长林怀之开口了。

    只见他声音不大，却无比浑厚，声声震耳，道：“既然你们两人一个看好林耀，一个不看好林耀，不如下一场赌注，就睹林耀和林池谁会胜出如何？”

    两人感受到林怀之震耳的声音，不约而同想到了这老东西这段时间灵力境界又提升了，如今只怕已经达到了地灵境了吧。

    “有何不敢赌？我就睹他会输。”大长老道。

    “那我便睹他胜出。”二长老紧随其后。

    族长又继续发话：“衡阳，我听闻你近来收藏了一枚玄灵级灵兽的灵兽丹，不如就拿此做赌注如何？”

    他转头看向二长老，道：“衡山，听闻你有一件玄级上品的宝甲，就拿此做赌注如何？”

    林衡阳、林衡山：“全听族长安排！”

    比武台上林池嘴角微微上扬，眼神怪异对林耀道：“林耀，我真不知道我是哪修来的福气，能抽到你这样的废物对打，看来这次的优秀族员非我莫属了。”

    “所以你还是早早认输回去明年再来吧哈哈哈！不要浪费大家的时间，你要认输的话还少了一顿打，你说是吧？”

    林耀面无表情，淡淡道：“别太小看我了，小心你阴沟里翻船，再怎么说我现在也已经是辟灵境七级，说大话这种事还是等你赢了再说吧。”

    “切，辟灵境七级又如何？我已经在辟灵境七级打磨了三个月了，现在灵力无比雄浑。而你呢，就算你境界提升速度快又如何，灵力肯定没我雄浑。”

    台下周围的观众也在不断讨论着这场对决。

    “这个林耀也太自不量力了吧，居然还真不认输，他一个家族废物还妄图想战胜林池？”

    “确实，这个林池虽说是辟灵境七级，但他施展出来的黄级上品灵技崩山拳威力可是能连跨两级，就连辟灵境九级的林赖健对此都不敢小觑。”

    “那只是过去式，现在的林赖健好像已经辟灵境十级了。”

    “可是，这个林耀已经辟灵境七级了啊，真的就一点胜算都没有吗？”

    “辟灵境七级又如何，灵力不雄浑，外强中干罢了。”

    “比试开始!”

    随着讲师声音落下，林池活动了一下筋骨，道：“林耀，既然你不想认输，那就别怪我下手太重了！”

    林耀耸了耸肩，一副你尽管过来的模样。忽然他感受到一股刺眼的目光投向了他，他转头望去，看见一个白衣青年一脸戏谑。

    那个白衣青年赫然就是林拂明，只见他坐在观众席上，幸灾乐祸地叹息道：“哎，既然这个林耀有些不简单的背景，那就假借他人之手，把他除掉便是了。反正刀剑无眼，到时候又能怪得了谁呢？”

    就在林耀望向林拂明那边的方向时，林池已经飞快地冲了过来，眼神中充满寒意，一上手便是自己最擅长的崩山拳。

    这一拳之下，手段狠辣，竟是朝着要害处打去。

    他这一拳之力竟引发了破风之声，没有半点留手，就算是岩石都得被轰碎。

    周围的观众看了一眼，都摇了摇头，恐怕这一拳下去，林耀就该不省人事了。

    林耀动都没动，心里默念口诀，发动灵技金鳞甲。

    一瞬间林耀皮肤金光显现包裹住皮肤，然后一片片坚硬的鳞片覆盖在外表之下，防御林池的崩山拳。

    看见这里，林池如同看着一个傻子一般看着林耀，心中想道：我这崩山拳就算炼灵境一级见了都得躲，这废物还想硬接？

    “找死！”林池重重的拳头打在林耀身上，嘴角泛起一抹得意的笑容。

    但在下一刻，他嘴角的笑容就凝固起来了。

    因为他发现打在林耀身上的崩山拳如同泥牛入海一般，没有半点波澜，轻松地就被林耀的金鳞甲给抵消。

    化解了林池的崩山拳，林耀还不忘挠了挠肚皮，挑衅林池。

    林池眼神惊惧不定，道：“你已经把金鳞甲练到第三阶段了？”

    (本章完)

