    “既然是闯塔，那必然是要分出胜负的，要么我灭了它，要么受到致命攻击被玄元塔传送出去。

    反正在这玄元塔中不会有生命危险，正好拿这血影兽来试试我的战斗极限。”

    念及至此，洛清辞不再耽搁，运起炫光诀，取出雷光锥注入灵力激发朝血影兽疾攻而去。

    后者闪身避过攻击，张开满是獠牙的大嘴发出一声震耳欲聋的吼叫，随即喷出一道火焰朝洛清辞攻来。

    洛清辞运起灵力飞至半空躲过攻击，见状血影兽后腿蹬地，往上一跃跳到半空朝她脖颈处咬来。

    其牙齿极为锋利，若被它咬到便直接去了半条命。洛清辞全身戒备，控制身形飞速后退，同时手拍储物袋取出数张极品火云符激发甩向血影兽。

    少顷，大片火云飞向对方，两者之间的距离成功拉开许多。

    不多时，血影兽绕过火云继续朝她这处攻来。

    她调动丹田中的红莲业火，运起玄阳火典，业火自指尖升起化作火云鸟的形态攻向血影兽。

    后者感应到此火的危险，不敢硬碰，欲侧身避过此火，奈何这火云鸟受洛清辞神识所控。此刻见它侧身避过，她神念一动控制火云鸟也随之拐了个弯继续朝它追来。

    血影兽喷出一道火焰攻向火云鸟，被后者轻易吞噬，见到此景血影兽加快了逃离的速度。

    此时洛清辞运起六合玉册，将灵力化作两道金丝朝它的两只前腿缚去。

    血影兽的注意力皆在业火所化的火云鸟上，一时不查双腿被缚，在空中飞行的它踉跄了一下，未能稳定身形，朝地面重重摔去。

    它不愧为三阶妖兽，皮糙肉厚，从地上爬起来后看去毫发无伤。

    片刻后，火云鸟飞至其跟前。

    血影兽知晓自身处于危机之中，再次昂首怒吼一声，前腿发力，向上空一跃，束缚住它的金丝被瞬间扯断。

    它知晓追在其身后的火云鸟是由眼前的敌人所控，只需将眼前的敌人解决，身后的祸患自会消弭，于是调转目标化作一道残影朝洛清辞袭来。

    其速度极快，洛清辞来不及躲避，只得全力运起炫光诀并取出极品金刚符激发。

    下一瞬，血影兽长满獠牙的大嘴咬在了金刚符形成的防御圈上，光圈应声而碎。

    接着其利齿落在了炫光诀形成的淡红屏障上，洛清辞只觉周身灵力飞速消耗，浑身气血翻涌。

    她咬牙坚持住，神识控制业火所化的火云鸟向此处赶来。

    三个呼吸后，血影兽察觉有危险近前，放弃了攻击，向远处退去。

    洛清辞控制火云鸟在她周身盘旋，随后向地面稳稳落去。

    甫一落地，她便取出数张极品回元符激发，迅速恢复灵力。

    想到方才同血影兽对战的过程，她庆幸道：

    “好险，好在炫光诀功法防御足够强，撑下了此次攻击。”

    半盏茶时间后，她将灵力恢复圆满。

    在此期间因火云鸟一直在她身旁，故血影兽未敢近前发动攻击，而是一直在不远处呲牙等待对手疏忽大意时发动致命一击。

    恢复好后，洛清辞以神识控制悬停半空的雷光锥继续朝血影兽刺去，再取出幻形刀激发，全力运起炫光诀挪动身形朝对方所在之处赶去。

    此次战斗她未再使用极品金刚符，经过先前的对战她已知晓对相当于人族金丹期修士的三阶妖兽而言，一阶符箓形成的防御犹如纸糊，所以她也不再做这无用之功。

    另一边血影兽抬起右爪将飞来的雷光锥拍向一旁，不过雷光锥通体电弧闪烁，破坏力极大，它虽成功将其拍至一旁，右爪却也因此一片焦黑。

    不仅如此，雷光锥所带的雷电之力也有部分侵入了它的身体。

    因此将此次攻击挡下后，血影兽也受了不轻不重的伤。

    这时洛清辞手持幻形刀向它斩来，它虽不畏惧洛清辞，却十分畏惧她身旁业火所化的火云鸟。

    此刻见她带着业火近前，它自是不敢硬碰，而是选择转身朝后方逃去。

    血影兽的速度极快，洛清辞虽穿有登云靴，却也只能勉强与其持平，如此下去是追不上的。

    她看向身旁的火云鸟，瞬间明白了血影兽转身而逃的原因，于是神念控制火云鸟减缓速度，远远跟在她身后，自己则保持原先的速度朝血影兽追去。

    后者逃了一段距离后，回头查看之时发现火云鸟已不在追赶它之人的身侧，于是缓缓放慢速度，准备回击。

    洛清辞见前方血影兽逃跑的速度放缓，知晓其打算与她正面对战，于是握紧了手中的幻形刀，待靠近之时对准它的脖颈斩去。

    血影兽通过眼前之人的气息判断她的境界不如自己，心中多少有些轻视，抬起左爪便欲挡下攻击。

    可幻形刀在洛清辞全力催动下，灵光充盈，显然不是能随意挡下的。

    下一瞬，幻形刀与血影兽的左爪相触，后者被整齐斩下，鲜血洒了一地。

    洛清辞只听一声刺耳的惨叫响起，她皱了皱眉，运起灵力封闭了五感，随即控制手中的幻形刀再次朝血影兽的脖颈斩去。

    此回血影兽再不敢以身躯抵挡，而是化作一道残影迅速向旁侧逃去。

    洛清辞见状以神识控制火云鸟朝其逃离的方向追去。

    她心中略有疑惑，按理来说被幻形刀所伤应该会出现幻觉，可这血影兽似乎半点不受影响，她暗自琢磨道：

    “血影兽是三阶妖兽，难道是因为这个原因，所以不受影响吗？”

    她的疑问没过多久便得到了解答。

    此层空间虽然广阔，但到底是在塔中，一火一兽追逃了没多久又返回了此处。

    血影兽此前右爪被雷光锥所伤，左爪则被幻形刀斩下，身形已远不如先前灵敏。

    不仅如此，洛清辞发现它的双瞳有些迷离，不似先前那般凶恶。

    这时血影兽停下逃跑的步伐，转头对着身旁的空气不停的挥动焦黑的右爪，显然是陷入了幻境中。

    见此情形，洛清辞笑道：

    “看来不是不起作用，而是发作延迟了。”

    话落，她以神识控制业火化成的火云鸟朝血影兽攻去。后者在业火及身片刻后便化作了飞灰。

    第三十层成功通过。

