    街上的异动自然吸引了很多人的注意，但苏州城官府的动作很快，极短的时间内就将抱月楼整条街道封锁，将街上的行人驱赶一空。

    范闲看着那道沟壑，背后不禁生出了冷汗，自己可没有叶流云那样的轻身功法，如果这一剑的目标是自己，自己绝对不可能躲过，更谈不上与之抗衡，怕是会直接被那恐怖的剑气分解成分子。

    白狐没有担心叶启会不会被叶流云杀死或重伤，在它看来，叶启应该是这个世界上最厉害的人，事实上也确实如此，那人最后还是被叶启打跑了。

    等着尘雾淡去，它从一处屋檐上跃下，平稳地坐在叶启肩上，欢悦地叽叽几声，大概是在说，架打完了，应该可以吃饭了。

    叶启没有理它，看向已经被抬到担架上的王十三郎，缓缓迈步走了过去。

    王十三郎当然知道那个裹得严实的剑客不是师父，而是与自己只见过一面，“死在”北齐的小师叔。

    也是，就是师父那样骄傲的人，平时都不吝啬对小师叔的夸奖，小师叔那样的人，怎么可能会死在北齐？叶流云不也被小师叔的剑逼退了？

    看着走在近前的小师叔，王羲扭动着身体，想要从担架上起身行礼，从而牵动伤势，导致胸上再一次涌出血来。

    叶启挥手阻止，让他莫要妄动，想到他先前刺向叶流云的那一剑，弯腰轻轻拍了拍他的脑袋，然后挥手打出一道真气，将他胸前彷佛与血肉融为一体的铁砂剥开。

    这样很痛，就像在王羲的胸上划开一道口子，叶启从口子处将他的皮肤慢慢撕下很大一块。

    王羲脸色只显苍白，却是连声痛呼都没有发出。

    这让一边的范闲都感到惊讶，果然，剑庐的人都是疯子。

    ……

    ……

    对于苏州城发生的事情，自然瞒不过京都里很多人的眼睛，只是两日不到，这件事情就传遍了京都的各大王公贵族府里。

    叶流云要杀范闲，却被不知何时来到庆国的四顾剑相阻，这个事情，很有意思。

    自从范闲是监察院提司的身份传遍整座京都后，那个坐在轮椅上的跛子就离开了院子，而且放心地将大部分权力转交给了范闲，然后去了京都郊外的陈园，整日只知听曲看美人，再不管朝堂上风云。

    今日，陈院里没有丝竹悦耳，只有鸟语虫鸣。

    “药准备好了？”陈萍萍看着陈园清澈见底的池塘，轻声问道。

    陈萍萍到了陈院之后，费介就暂停了监察院的所有任务，整日在陈院随着陈萍萍听歌看舞，此时他正想着江南传来的消息，听着陈萍萍这么问，面上凝重之色一闪而过，说道：“药已经好了，已经秘密找人试验过无数次，万无一失……”

    说着，他语气一顿，继续道：“确定要计划提前？”

    陈萍萍说道：“他们已经等不及了，那我们也要将这件事情提些日程。”

    费介挠了挠有些乱糟糟的头发，说道：“如果这件事成，便是皇室最大的丑闻，陛下一定会利用这件事情去做文章，当下或许不会发生什么，可如果他们失败了，我是说如果，事后陛下一定会重新追究此事，你……”

    陈萍萍笑着向费介，说道：“我不是已经给你安排好了退路？”

    费介冷哼一声，坐在池畔凉亭的石凳上，说道：“我是说你，还有庆国。”

    “在决定做这件事，我就决定将这条贱命陪给陛下，毕竟说到底，我还是陛下的一条狗，狗咬了主人，哪还有脸再去苟活？至于往后的庆国，朝上那么多能臣，陛下生了那么多优秀的儿子，怕个卵子？”

    ……

    ……

    不得不说，庆国皇帝确实是世界上最强大的皇帝，先不说他本身就是这个世界最强大的大宗师，早年他还是太子之时，总览庆国兵权，为庆国军队打造出了铁血开拓的意志，如今身为皇帝，每日除了必要的睡眠，其余时间几乎都在为国事操劳。

    也正是因为他，庆国才有了如今一扫六合的态势。

    皇帝刚刚偷得浮生半日闲，在书房拿起清茶而饮，洪四痒走来奉上一封密函，他看后，将茶杯放下，陷入沉思。

    许久后，庆帝看向洪四痒，问道：“洪公公，你说，四顾剑为什么要来，为什么要与流云世叔拼命？”

    洪四痒微微思索片刻，说道：“人老了，总是会做些不应该做的事情。”

    人老昏聩，适用于所有的人，四顾剑是大宗师，但更是人。

    皇帝沉默，他不会认为四顾剑会有别人冒充，就像是叶流云亲眼见识过叶启的剑，他还是不存疑虑认定那就是四顾剑。

    ……

    抱月楼与叶流云一战后，叶启将王十三郎的外伤处理好后，就乘着小舟，顺着苏州城外的大江来到了海上。

    他学着叶流云的做派，以一舟渡海，自南向北，往东夷城的海岸驶去。

    他不是第一次坐船看海，而且此时的海与上个时空很像，他不是想要看待海上风情，之所以要走海路，只是因为海上人少。

    小狐狸是第一次坐船，在摇晃的小舟上，外面全是蔚蓝无际的水，第一日它在叶启身上待着，第二日胆子大了些，在船上走了几步，第三日终于敢在小舟边缘去观察水下到底有什么，第四日，它看到水下飘来一只色彩斑斓的鱼，伸出爪子去捉对方，结果不慎跌入海中，在叶启将它拎起来后，它就待在叶启身上，再没有动过。

    第七日，西边的海岸线上出现了一座大山，大山宛如陡然横亘在天地间，甫一出现，就占据了一人一狐的眼眶，高若与青天相接，临海一面，竟是光滑无比的一片石壁，而在那石壁上，找不出一丝被海风侵蚀的痕迹，如同玉石一样光滑。

    它就像是有神祗持剑，从这山中央劈开，一半落在深海，一般傲立在海上。

    只是谁能想到，大东山曾经是一座跨越两路的山脉，然后有一天山体被世人无法理解的力量硬生生地融化，最终成了这等模样，所以临海那一半光滑如玉的山崖，经历了无数万年时光，依旧未曾有半点岁月痕迹。

    叶启停舟在海，看着大东山失神，不知大东山之上会不会如本来，集齐了天下所有的大宗师？

