    

    “姑爷这两日还会忙，银子虽是来了，姑爷却怕直接叫人发下去，中间被贪墨了，倒不如叫人盯着落实到每一项事上，譬如房屋吹塌的重建屋子，粮食毁了的补给粮食，另有百姓伤亡，还得安排医馆义诊，死了人的赔些银两叫人好发丧，件件都是事，如此一来是不怕贪墨了，却平添了不少麻烦，姑爷正忙着安排呢。”

    苏婉点点头，大牛又道：“小的都说完，还要回前儿听吩咐，小姐可还有要问的？”

    “行了，你回去罢，厨房熬了鸡汤，你待会儿叫人过来端了去。”

    “是。”

    大牛出去了，刘妈在苏婉跟前感叹道：“老爷竟将事事想得如此妥帖，委实是百姓之福。”

    苏婉笑了笑，虽也知道宋子恒先前的低迷只是一时，他日后是要做全相的人，几乎帮着楚仁宗整治了大半个帝国，哪会真的拿小小的琼州没辙？

    无非是万事开头难而已，他迟早会迈出这一步。

    不过有信心归有信心，自己的男人如此给力，知道历史轨迹的苏婉仍是止不住的自豪，她掀了掀唇角，语气却颇为戏谑的道：“他一个书呆子，能想得出这法子，委实叫人惊讶。”

    刘妈不由道：“夫人哪能这般说，老爷可是风流倜傥的状元郎，不是什么书呆子。”

    苏婉掩唇，眼底满是愉悦，仔细看还能看到一抹释然。

    宋子恒仕途不顺，苏婉心情绝不比他轻松，她总觉得若不是自己介入，宋子恒不会被外放到琼州，那么他的仕途，他的未来，还会按照历史的轨迹发展吗？

    而更让苏婉揪心的是，宋子恒与台风一事几乎毫无经验，那几日白天他在外边部署工作，晚上又是翻书到深夜，想从书籍中找到只言片语，她都看在眼里，却不知道该不该说，她没经历过台风，但是现代有发达的网络，见惯了各种类型的救灾，大约也能总结出几点，医疗队，大量的物资，和足够的善款给灾后地区重建家园。

    然而苏婉不敢说，她怕自己揠苗助长，这事是她知道，那以后碰到她不知道的事，难道宋子恒事事都要靠人指点？

    他是凭己身才华实力，日后能在青史上留下浓墨重彩一笔的男人，如今只是刚刚开始，因为每个人都会成长，只有迈出了最艰难的第一步，以后的问题才会都迎刃而解——苏婉便是靠着这种信念，才耐着性子什么都没说，只默默的在他身边鼓气。

    苏婉也很庆幸她骨子里的这份冷静，才没有打断宋子恒这个成长的机会，他能想出如此周全的部署，还完成了几乎让所有人都意想不到的任务，着实值得她为他感到骄傲。

    随着救灾工作顺利的展开，整个琼州的百姓，也知道了他们那位年轻的知州大人，说服了当地一毛不拔的众富商，出钱出力的给他们重建家园。

    百姓惊讶之于，更多的是感激，先前百姓只是讨论新的知州大人年轻俊美，状元郎出身，很是风流倜傥，听闻对夫人情深意重，惹得满城的女子都对这位知州夫人异常艳羡，听得知州大人在才考上秀才时，就娶了现在的夫人，不少有试婚女儿的太太们，一时间目光也都重点放在斯文俊秀的书生身上，指望着挑一个像知州大人这般有才华又重情重义的读书人。

    一时间，年轻秀才都成了琼州媒人眼中的香饽饽，苏婉还笑称丈母娘开始看重“潜力股”了。

    而如今大家不再八卦知州大人，街头巷尾提起来都是对他的感恩戴德，宋大人成了历任知州当中最受百姓爱戴的一位，民望瞬间打了鸡血似的往上翻翻翻。

    远的不提，就说灶房的王婆子兼顾采买一职，小贩都认得她是知州大人府上的厨娘，她现在出门买菜，每逢给钱都跟打仗似的，小贩根本不想收钱，还单捡着贵的新鲜的菜往她篮子里送。

    王婆子头一回享受这种热情待遇时，有些懵了，出门时攥了多少银子，回去时仍拿着多少，菜篮子却几乎满的装不下了。回到府里晕乎乎的把此时告知夫人跟前的管事刘妈，刘妈都不用去请示太太，当场就板着脸教训她不能占百姓的便宜。

    刘妈教训人真真是厉害，王婆子经此一次，再不敢犯了，第二次出去买菜时，几乎是求着小贩收钱的，几个回合下来，百姓也改变策略了，该收的钱照样收，只是王婆子买完准备回府时，总有不懂事的小孩直愣愣冲过来，然后一块肉一只龙虾就掉进她篮子里了，她转头却连熊孩子的踪迹都看不到，没奈何只能带着意外之财回去。

    这回连刘妈都想不出拒绝的方法。琼州人们见此方法可行，从此像是点了新技能一般，王婆子菜篮里总能多出些新鲜贵重的物件，开头还是吃食，后头就包罗万象了，王婆子还收到一件做工精致的小衣裳，面料是纯棉，算不上顶好，也不差了，一眼就看得出来是给知州大人家三岁的小少爷做的，苏婉也收到过礼物，是一朵栩栩如生的手工绢花，更多的是给宋大人做的鞋子，鞋底纳得密密实实，不比宋奶奶的差。

    百姓如此热情，惹得宋大人一家委实不知作何反应。

    不过这都是后话了。

    赈灾工作进行的很顺利，宋子恒的方法落实下去，经手银子、负责采买以及发放物资的，分别是不同的人，如此一来也算是互相牵制，不说半点没有贪墨迹象，然而银两都用到了实处，却是不假的。

    琼州百姓头一次遇到这样的天灾，脸上却没有半点压力，大抵是第一次遇到如此为民着想的父母官。

