    因为魏武下午要去市政府与张市长会面，不好再喝很多酒，大家便简单吃了饭，一桌子菜都没怎么动筷子，魏武便让服务员全部送给了楼下的大刚。

    饭后，林依然安排魏武和周怀玉在酒店的客房休息了一个小时，其他人各自回去忙自己的工作。

    等魏武他们醒来，洗了个脸来到一楼，大刚已经去了驾校。

    刘振国的秘书小桂在大厅里等着，说刘市长要他来接魏武，然后陪他一起去找张市长，魏武客气几句便和周怀玉一起上了车。

    市政府在城东新区，整个行政新区就像一个巨大的公园，一幢高大的建筑和十几栋配套建筑隐藏在花红柳绿、亭台小桥之中。

    刘振国的办公室在11楼，他在市政府和公安局都有办公室，市政府这边的办公室刚好和张副市长隔壁。

    刘振国带着魏武两人敲开隔壁的房门，给双方做了介绍。

    张副市长名叫**图，是市里分管农业的副市长，现在九龙新区刚刚成立，市里研究让他兼任九龙区的区委书记。

    他比魏武略大一点，四十五六岁，稍瘦，戴一副黑框眼镜，看上去很斯文。

    张副市长和魏武寒暄了几句，便直奔主题。

    张副市长上午接到刘副市长的电话后，就立马向市委朱书记做了汇报，详细汇报了魏武的情况。

    包括他被冤枉，入狱14年，在狱中学了一身了不起的医术，还有回来后的详细情况都向朱书记做了汇报。

    说他在一个被他救过的老板资助下，打算在九龙区投资两亿元建设一个不低于两万亩的珍稀药材种植基地，外加在市开发区投资一个中药厂。

    而且，明年初还想投资新建一个更大的制药厂，总投资规模不低于10个亿。

    魏武知道这是张市长给他抬轿子，目的是引起朱书记的重视，促进项目落地。

    从张书记来说，这是九龙区的第一个投资过亿的项目，也是给他这个第一任主官送政绩，他当然希望项目能成，适当夸大一些也未尝不可。

    魏武却认为一点也没夸大，要知道，他手里有一个多亿的现金，加上他已经采到的和准备去采的药种，怕是要远远超过两个亿呢。

    还有明年初的药厂，魏武的投资规模不会少于30亿。

    他现在有这个实力，他有价值几十亿的翡翠原石呢！

    何况他的药方可是不简单，一旦周诗文那边的药厂开始正式生产，资金就会跟流水似的涌过来。

    再加上他还想等承包荒山的事情落实后，再去采些药种，当然也会顺便弄些药材，依他现在的能耐一个月下来就是几千万的收入。

    朱晋成也是不久才调来神山市的，原来的市委书记年龄到了，调到了省政协任副主席。

    朱晋成书记为了更好的开展工作，尽快打开局面，加快发展神山经济，进行了一系列的动作。

    先是调来了省厅刑侦处的刘振国，接着又把**图从下边的县委书记提到副市长位置上，使得领导班子进一步年轻化。

    这次九龙区设置也是朱晋成书记力推的结果，因此朱书记让**图以副市长的身份兼任新区书记，可见他对新区建设的重视程度。

    朱书记听了**图的汇报，表示要全力支持魏武的创业，说神山市曾经让魏武受了很大的委屈，而他能够不计前嫌，回家乡投资，这就很了不起，各级部门一定要做好服务工作。

    于是，朱书记亲自给各个部门的一把手打了电话，特意安排了一场现场办公会，要求今天下午务必把魏武需要的一切手续办好，要是哪个环节出了问题，就有该部门的一把手亲自向朱书记解释。

    朱书记因为要到邻市参加一个重要的会议，所以全权委托张副市长负责协调。

    魏武听了十分感动，同时也很奇怪，他和朱书记从未见过面，朱书记对他的医术也根本不了解，却是用了这么大的力度支持他，肯定还有别的什么原因。

    此时，也容不得魏武慢慢想，**图便领着三人一起来到11楼的一个小会议室。

    进了门，魏武就见里面坐满了人。

    通过**图市长的介绍，魏武才知道，市发改委、农业局、市场局、规划建设局，还有区里的领导都在，各部门都带好了相关的手续资料，都在等着魏武来办手续。

    魏武有些吃惊，受宠若惊地说：

    “这怎么好意思，让这么多领导等着我。”

    张市长摆摆手，把魏武拉倒会议桌前面坐下，又和刘振国分别落座，这才说：

    “魏武同志就不用客气了，为群众服务本来就是我们政府工作人员的职责吗。

    我先介绍一下，这位就是魏武同志，大家想必听说过他的名字，按朱书记的说法，他在家乡受了天大的委屈和伤害，没有怨恨、没有牢骚，还能积极投身家乡经济建设，这是一个了不起的壮举。

    所以朱书记提出来要求，要求市里的各个部门，每一位工作人员，包括朱书记、刘市长和我，都应该，而且必须为魏武同志做好服务工作。

    考虑到相关手续繁杂，魏武同志才回来不久，情况不熟，朱书记发了话，让我组织了这场现场办公会，这也体现了我市为投资者服务是拿出实际行动的，不仅仅是一句口号。

    九龙区刚刚成立，正是百废待兴，魏武同志这时候来九龙投资，是一场及时雨，是雪中送炭。

    九龙区山多地少，环境优美，不宜大举进行工业开发，市里给九龙区的定位就是重点发展农林观光、休闲种植和养殖、旅游度假、健康医疗、医药和生物工程，魏武同志的中药种植正好和市里对九龙区的定位吻合。

    按照朱书记的指示，我们现在就到九龙区的陈冲镇，实地测量荒地的面积，现场绘图、现场签约、现场规划和立项并批复、现场发证，总之所有手续必须在今天下班前全部到位！

    还有农机部门要协调一些农业机械、工程车辆给魏武同志，大家还有没有问题？”

    ”没有。“

    众人异口同声的答道。

    怎么可能有问题，朱书记发话了，有问题也得克服不是。

    **图市长又问刘振国有没有什么要说的，刘振国摇摇手说：

    ”我没有什么，还是让魏武说几句吧。“

    魏武站起来说：

    ”我真的不知道说什么，我真的很感谢，也很感动，感谢朱书记和张刘两位市长，还有在座的各位领导。其他的我也不会说，说来说去还是两个字：谢谢。“

    张市长笑道：

    ”魏武同志很实在啊，咱们也实在点，别来虚的，直接到现场干活去，走吧。“

    【作者题外话】：老铁们：

    今天新书满100章啦！

    所以，在此，老虎祝大家2022年诸事百顺！

    今天，给我投银票的，还有收藏本书的，更是万事如意，永远一帆风顺！

    值此大好时机，我想求100个收藏，100张银票！

    希望我不会失望！

    谢谢大家！

