    事情顺利得远超张小卒几人的预想，他们本以为得恶战一场才能拿下汝家，因为汝家毕竟是将门世家，在他们看来定然不好相与，然而未曾想这么容易就搞定了。

    倒也不能怪汝家太弱，主要还是因为张小卒一行来得太突然，太凶猛。

    非战时状态，汝家虽是将门世家，其实与普通的大家族也无甚区别，无非就是家里的护卫都是纪律严明的军中将士，看家护院比寻常人家森严一些。

    但这点护卫力量面对成千上万刚从战场上下来的杀才，简直不堪一击。

    不过若是他们没有杀汝家一个措手不及，等明天汝俊晤父子让全城警戒起来，就凭他们缺少攻城器械的四万多将士，想要攻破有汝成周及五万大军防守的沾州城，恐怕是痴人说梦。

    至于张小卒有所忌惮的星辰大能，汝家根本没有。

    不是汝家不行，而是张小卒把星辰大能想得太普遍了，感觉好像星辰大能随处可见一样。

    其实若不是战争把诸多星辰大能汇聚到雁城的战场，星辰大能哪能那么容易就能见到的。

    像药王谷、三清观、缥缈宫、飞仙宗这些专精修炼的大宗门，也就只有一两位星辰大能而已。

    而世俗人家想要培养一位星辰大能出来，其难度堪比登天。

    汝成周倒是一位九重天境的半步大能，可惜在张小卒面前并未掀起一点浪花。

    张小卒吸收完黑白无常和苏阳的魂力后，鬼瞳成功苏醒，而苏醒过来的鬼瞳让张小卒第一次生出与之融为一体，血脉相连的感觉。

    在器灵的帮助和指引下，张小卒非但知道了该如何修炼鬼瞳之力，还让鬼瞳之力成功融入到他的混元力当中，令混元力的威力翻倍提升。

    至此他的混元力已经融合了五种力量，分别是力门的气势之力，速门的道力，气门的鬼力，心门的紫气力量和鬼瞳之力。

    心门内的紫气力量是张小卒在大牙期间出现的，张小卒也不知道这股力量是源自枯骨，还是源自锈剑，亦或是他自己在沙滩上练拳练出来的，只知道这股力量威力无穷。

    虽然它至今也只有一点点，融合在混元力中只有淡淡的一点紫色，但是它却能让混元力的威力产生质的飞跃。

    他能以肉拳接下李昊天顿悟的一枪，能在青州城挡下朱亮俊的八角重弩射击，能轻易破开空间隔绝把六扇门影门的人从折叠空间里轰出来，全都是仰仗这股看似微弱稀少，实则强大无比的紫气力量。

    现如今再加上不输于紫气力量的鬼瞳之力，让张小卒的战力再次跳跃提升，已经让他拥有可以和九重天境的半步大能抗衡的力量。

    不过，若是遇到厉害的九重天境高手，比如像万秋清晋级星辰大能前的那种战力，以张小卒眼下的战力还差许多。

    若是遇到妖孽级别的存在，可以跨越大境战星辰的，张小卒就更不是对手了。

    好在汝家并没有这种级别的存在，不过就算有，也不是事，因为他们有黑猿坐镇。

    只是黑爷爷的出场费实在太贵，所以能不劳烦还是不劳烦的好。

    “哈哈——”

    “好！好！好！”

    汝成周看见汝俊晤和汝恒的狼狈模样，好不容易才控制住的怒火一下直冲脑门。

    只见他须发皆张，面如赤枣，眼球凸鼓，脸上的褶皱全都张了开来。真真是气到极点，趋近于暴走。

    “若不能给老夫一个合理的解释，就算你手握天子令箭，老夫也要让你为你对汝家的冒犯付出惨痛代价。”

    汝成周瞪视张小卒，字字杀气凛冽，曾经血战沙场的大将之威被彻底激发出来。

    凛冽森冷的杀气，把大厅的温度都压了下去。

    “没错，汝家威严不容侵犯！”

    “不要以为有天子令箭就可以为所欲为！”

    “若不能给我们一个合理的解释，你们休想走出沾州城！”

    汝成周的气势带动了汝家男儿的火气，一个个似突然找到靠山一般，内心的彷徨恐惧被镇定和威怒取代，全都用吃人一般的目光瞪着张小卒。

    因为张小卒手握天子令箭，所以汝家人自然而然视张小卒为大敌贼首。

    张小卒也乐于如此。

    他之所以一来汝家就亮出天子令箭，是有意把这件事往自己身上揽。

    一来是因为这件事推本溯源，是因他和汝俊晤父子的仇怨而起，他有责任担起来。

    二来是赵全的莽虽然很管用，但领兵攻城，屠广家近千人，现在又率兵攻占将军封地，更是围府行凶，不管事情起因为何，定难逃罪责。

    否则若都学赵全这么干，一有矛盾就用武力强行解决，手握兵权者直接大军出击，那这个国家岂不是乱套了。

    这就是广景朔所谓的规矩，官场的规矩，律法的约束，即便是贵为帝王的苏翰林，行为处事也要受条框约束。

    谁跳出条框乱来，谁就得承担违反规矩的后果。

    所以张小卒想替赵全担下这个责任。

    他手握天子令箭，缓和的余地大。

    另外他灭苏阳和他的红甲骑兵，本就不招苏翰林待见，觉得再多一件也无所谓。

    再者，他没有入仕为官的打算，所以完全不担心这件事会不会影响仕途前程。

    张小卒嘴角含笑，目光扫视一个个气得跟鼓胀蛤蟆一样的汝家男人，扬了扬手里的天子令箭，贱贱地说道：“抱歉，有天子令箭就是可以为所欲为！”

    “你——”汝家男人无不气结。

    “哼！”汝成周重重地哼了声，可是也不好说太过藐视天子令箭的话来反驳张小卒，万一不小心哪句话说的太出格，传到天子耳朵里，定然难逃罪责。

    “父亲，您要给孩儿和恒儿做主啊！”汝俊晤哭丧着脸哀嚎道。

    奈何被赵全拿刀架在脖子上，锋利的刀刃压进了他的皮肉里，殷红的鲜血顺着刀刃一滴滴滑落，故而一动不敢动，生怕剧烈反抗万一惹急赵全，长刀一拉，让他脑袋搬家。

    “爷爷，救、救救孙儿！”汝恒面无血色，整个人瘫坐在地上瑟瑟发抖，颤着嗓子向汝成周求救。

    周剑来手持斩魂剑，架在汝恒的脖子上，汝恒只感觉像是被一只恶魔扼住了脖子，刺骨寒气不停地往他皮肉骨头里钻，他的精神防线正在被一点点压垮。

    “闭嘴！”

    汝成周朝汝俊晤父子瞪目怒斥，虽然他尚不知道究竟发生了什么事，但对方冲进汝家，别人不抓，就只抓他们父子俩，显然是冲着他们父子俩来的。

    汝俊晤和汝恒顿时噤若寒蝉，主要还是因为他们心中有虚。

    汝成周目光落在张小卒身上，说道：“休再卖弄唇舌耍威风，有事说事。”“好，那我就说上一说。”张小卒点头应道，“这件事还要从半个多月前说起——”

    汝家人虽怒不可遏，但仍然都好奇地竖起耳朵听起来。

    “半个多月前汝俊晤带着汝恒去雁城玩，二人目中无人，嚣张跋扈，公然欺负到我头上，结果被我狠狠地修理一顿，然后灰溜溜地离开了雁城。”

    “谁知这父子俩竟记恨上了，只不过他们不敢找我报复，谁曾想竟把心中怨恨迁怒到雁城，乃至整个南境人身上。”

    “此二人得知雁城派大部队来富饶的七十二中央主城收购粮食，心生歹念，欲抢粮报复雁城，报复南境。”

    “于是二人暗中勾结拓州望渊湖上的水贼，对途经望渊湖的运粮部队耍了个偷天换日的计谋，用装着粗沙和碎草的麻袋调换了粮袋。”

    “二人自以为做的神不知鬼不觉，殊不知若要人不知除非己莫为。”

    “雁城四万运粮将士，在望渊湖上和水贼血战一天，战死两万多将士，最终剿灭所有水贼，并生擒了几个水贼首领。审问之后赫然得知，竟是拓州节度使广景朔指使他们做的。”

    “将士们怒不可遏，冲进拓州擒了广景朔，广景朔连连含冤，说他只是个传话搭线的，真正出人出力的是——他们两个！”

    张小卒指着汝俊晤和汝恒喝道。

    “张小卒，你满口胡说，血口喷人！”

    “张小卒，你说是我父子干的，你可有真凭实据？”

    汝俊晤和汝恒自是一口否认。

    汝成周问张小卒：“可有证据？”

    “广景朔说是他们两个干的。”张小卒道。

    “广景朔呢？”汝成周问，“可否带上来让老夫问问？”

    “不能。”张小卒道。

    “为何？还怕老夫杀了他灭口不成？”汝成周冷笑。

    “广景朔正在拓州大牢关押着。”张小卒道。

    “那就速速派人把他押送过来。”汝成周道。

    张小卒道：“不需要。”

    “不需要？”汝成周语调一提，喝道：“你说是广景朔指认他们两个抢的粮食，却不让老夫当面问广景朔，又没有其他真凭实据，然后你就要定他们两个的罪，你不觉得可笑吗？”

    “广景朔来不来无关紧要，只要他们两个亲口承认，并把抢夺的粮食交出来，就可以了。”张小卒说道。

    汝成周给了张小卒一个“你是来搞笑的吗”的眼神。

    张小卒笑了笑，然后侧转身体走向汝恒。

    “你——你要干什么？！”汝恒在雁城被张小卒接着打断两次腿，以致于对张小卒产生了心理阴影，见张小卒一脸坏笑地朝自己走来，当即吓得汗毛倒竖。

    “你要干什么？！”汝成周亦喝道。

    张小卒装作没听到，径直走到汝恒面前，突然伸出手指点在汝恒眉心，一个鬼咒符文在他指尖显现，然后喷吐出阴冷的红芒，穿透了汝恒的脑袋。

    “啊——”凄厉惨叫瞬间从汝恒嘴里发出，他双手抱着脑袋，在地上痛苦翻滚起来。

    “说出粮食的下落，我立刻帮你解除痛苦。”张小卒说道。

    这就是张小卒的办法，简单直接，不怕汝恒不屈服，除非他有一死的勇气。

    “我说我说——啊——”汝恒连三十个呼吸的时间都没坚持住，就精神奔溃放弃抵抗。

