    京城卫视对于综艺访谈类节目其实不是很重视。最有名的自然是杨兰的《杨兰访谈录》

    这款节目号称覆盖大中华区三千五百万家庭，拥有超过一亿五千万的观众群。

    虽然许姐有关系，但是以目前丁师傅的名气，肯定是上不了的。

    京城卫视其他的访谈类的节目就一般了，毕竟有天下无敌的央视在，也不需要太好的访谈类节目。

    毕竟有小崔呢对不。

    许姐的能量，只够丁师傅上徐春泥姐姐的节目。

    这位春泥姐姐也是很厉害的。魔都人，魔都长大，京城广播学院毕业的，00年进入京城电视台。

    她进电视台那会，那几位厉害的老大们早就离开了。

    京城卫视现在比较尴尬。

    本来位靠帝都，实力最强，魔都一直走国际化路线，不跟大家玩。所以京城卫视极度受欢迎。

    可惜啊，90年代末期，湘南台和穷摇奶奶合作，齐鲁台凭借几部大热的武侠剧冒头，使得京城卫视地位不稳。

    《周末值班室》就是在这种背景下孕育而生的。

    主打的是访谈，这次就找的丁师傅，周讯，以及普树。

    普树本来不愿意上电视的，不过嘛，宣传自己新专辑，没办法，毕竟是麦田三人组。

    不过受重视程度肯定是周讯，普树，丁峰。

    周讯名气高，普树老民谣，丁峰最尴尬，他是合作，而且制作人是母公司的，勉强算自己人。

    …..

    录制时间是当天上午的十点半。

    早在九点，丁峰就被许菡从被窝里提溜出来，帮他一番梳洗打扮后，许菡点了点头。

    “行啦，挺帅，去吧，我开车接周讯，普树自己过去。”

    “哦，这俩树还是王不见王啊。”丁峰八卦道。

    “八卦！”许菡摸了摸丁峰头。

    “姐，再摸我我就不长个子了。”丁峰撒娇道。

    “你都183了，还要长多高？我才166，你再高我摸不到了，再说了，长那么高，吃树叶啊。”

    “……”这都哪跟哪啊…..

    开车去接了周讯，这家伙，上来就是八爪鱼缠绕，没了大树在旁边看着，这位大姐姐更嚣张了。

    吓得丁师傅躲在车的角落红着脸。然后周讯和许菡就嘎嘎的笑。

    “行了，你别吓唬我家小孩子。”许菡把周讯从丁峰身上拉下来。俩人坐在第二排叽叽喳喳的不知道聊什么。

    丁师傅呢。自然躲在最后一排。

    还好这个七人座大车地方够大。

    车子开在京城的路上，还好，2003年，还没有太堵车，不一会就开到了潮阳区建国门大街。

    一下车，就感到一股强大的念力存在，似乎一切的罪恶都会被净化。

    果然，潮阳所在，诸神退位。

    几个人进了京台大本营，和工作人员打招呼之后，便被引导到了拍摄现场的后台。

    里面，一位长得很大气，大眼睛，长发，有着美人尖的大脸美女走了过来。

    “许姐，讯姐，好久不见，这位是丁先生吧，果然一表人才。”

    “恩，你好，春泥，上次见面还是前年台里聚会呢，一晃都这么久了，录完了咱们一定要好好聚聚。”许菡客气道。

    “一定一定，普树在里面化妆了，咱们化好妆就开始好不好？”春泥寒暄道。

    “讯姐我就不多说了，您来过好几次了。丁先生呢？有没有录制过访谈类节目？”她继续说道。

    “还真没有，到时候还请您多多包涵。”丁师傅拱手。

    哈哈哈，春泥暗笑。“行，一会台本对一下，有没有什么不能问的，许姐您提前说。”

    “没事，都能问，你有分寸的。”许菡笑道。

    “我那边你知道的，别问我感情，我才分了，烦着呢。”周讯也挺爽快。

    “那你们两个之间的绯闻呢？”春泥问道。

    “不炒作。已经澄清了不是吗？”丁师傅马上否认。

    “行，我知道了，几位准备下，化个妆，咱们半小时后开始。”

    访谈类节目，大体上就是两类，第一类，我们称之为聊天增进感情形的。

    主持人很好，很nice 和嘉宾闲话家常，比如朱俊大哥，他那个艺术人生，就弄点老艺术家来，一起喝喝小酒，一起回味一下人生。最后哭一包，皆大欢喜。

    再比如说鲈鱼大姐，就是通过尬聊，让大家熟知你

    还有一类就是攻击类访谈，通过激怒被采访者，或者自己想要的资讯，让被采访者不知不觉的说出心里话。

    目前比较适合这种的，是小崔的小崔说事，后面又出来了个易丽晶，都是这个类型的。

    春泥呢，资历浅，自然是闲话家常。

    这很好，对新人很友善。

    …..

    “最近呢，大姐都注意到，中央广播电台的流行音乐排行榜上，长期有着这么几首歌，他们曲风各异，但是首首都是佳作，这张专辑呢，是麦田出品制作的。同一时期，麦田还有两位歌手发行新专辑，今天呢，节目组有幸请来了麦田的三位好朋友！”

    她买了个关子，向台下挥了挥手。

    下面的观众也适时地欢呼鼓掌起来。

    “我们有请，周讯！普树！丁峰！”

    伴随着背景音乐《童话》三个人鱼贯而出。周讯还调皮的向台下飞吻。普树则是一副死样子，酷酷的不肯多说话。

    丁师傅则是继续腼腆害羞的笑着。

    下面的观众开始尖叫。

    当然了，除了一些周讯的粉丝，剩下的都是麦田雇佣来的学生。十块钱，包盒饭。

    普树没啥粉丝的，丁师傅有粉丝，可是没组织，毕竟第一张专辑，不要希望太多。

    三人打了招呼，就坐下。周讯挨着丁峰，普树在最外面。

    舞台布置的有些类似鲈鱼有病，主持人坐一个沙发，嘉宾坐在另外一个沙发上，沙发又长又软，很舒服。

    “周讯是咱们的常客了，普树很少上节目，丁峰，你是第一次吧。”春泥先开个场。“既然这样，你们先来个自我介绍，让大家熟悉下？”

    “hi，周末值班室的观众朋友们大家好，我是周讯！”讯姐怕啥，自然是首当其冲。

    “大家好，我是普树。”普树话不多，但是还是挤出了一丝笑容。

    “大家好，我是歌手丁峰。京城本地人。很高兴大家喜欢我的歌曲。”峰哥则是站起来，规规矩矩的鞠了个躬。

    “好帅啊。”台下那些为了盒饭而来的小姑娘们，看到这张帅脸，不禁感慨万分。

    “哎，这个人，怎么看着有些眼熟呢？”有些眼尖的观众，发现了什么，已经在窃窃私语了。

    春泥看了看手卡，开始聊天。“丁峰，听说你不仅仅是一个歌手，同时还是一个演员？”

    “对的。”丁峰点头道。“我演的电视剧可能大家都看过了。就是正在央视热播的《天龙八部》”

    “慕容复！啊！！！！”观众席一声尖叫，原来有人认出他来了。

    大家纷纷吃惊。哎呀。这个电视里的慕容复，和真人一点也不像啊，电视里的有些刻薄。

    真人则憨厚了很多。

    不过依旧是那么帅。

    “嘶。”丁峰倒吸一口凉气。这个托儿谁找来的。这么给力？这一嗓子，吼得我一激灵。

    不过他还是表现出良好的素质微笑着和粉丝打了招呼。“对的，我饰演的就是慕容复。”

    “听说你还是魔都戏剧学院大二的学生？”

    “恩，不过马上就大三了。”

    “这张专辑风格多变，听说都是你自己作词作曲的？”春泥继续问道。

    “那个。其实…..”丁峰吞吞吐吐道。

