    “大师兄！”

    看着走进来的中年男子，蓝雨嬛很是惊喜的喊道。

    中年男子一身黑衣，三角脸，老鼠眼，一张大嘴龇嘴獠牙，长得很是粗狂，身上散发出的气势犹如沙尘暴。

    所有人纷纷避让，一个个眼神骇然地看着中年男子。

    似乎已经有人认出了男子。

    “他便是修罗宫宫主的首席大弟子古凡，巅峰虚圣境强者，真是没有想到，他竟然来了。”

    “恩，我听说古凡已经成为修罗宫的大统领，掌管整个修罗宫的所有修罗大军，这次此人要倒霉了。”

    “活该，就算是抢劫，也要选择对象，竟然敢抢修罗宫的人，真是活得不耐烦了。”

    古凡来到蓝雨嬛面前，点点头，说道：“师父很担心你。”

    “我知道。”

    想要责怪，古凡却是舍不得，因为蓝雨嬛可是整个修罗宫所有人手心里的掌上明珠，谁也不愿意责怪一句。

    蓝雨嬛生性好玩，时常偷跑出来。

    一般情况下。

    他们几个师兄弟都会跟着，这次却是例外，并没有丝毫的担心，因为在众人看来，修罗宫可是位面的五大势力之一，他们的师父修罗至尊也是五大位面至尊之一。

    谁敢招惹？

    也正是因为如此。

    古凡才感到震惊不已，实在是没有想到，在修罗宫的地盘上，居然有人敢招惹修罗宫，并且还敢抢师妹的空间戒指。

    ‘位面境？’

    对方只是位面境，却如此的猖狂，古凡的脸色很是阴沉，说道：“现在我以修罗宫大统领的身份判你死，立刻执行。”

    话音刚落。

    古凡身上突然爆发出一股毁天灭地的气势，排山倒海的涌出，一层叠加一层，层层不断地朝着苏辰压制而来。

    虚圣境？

    巅峰虚圣境？

    苏辰心中顿时一沉，真是没有想到，修罗宫的大统领竟然是巅峰虚圣境，不过想想也就释然了。

    修罗宫宫主可是五大位面至尊之一，凝圣境强者，他的弟子是虚圣境也是情理之中的事情。

    不管是什么原因。

    敢抢劫师妹的东西，都要死。

    杀鸡儆猴！

    除了替师妹报仇外，还要做给所有人看，古凡的意思很简单，就是要告诉所有人，在修罗宫的地盘，敢招惹修罗宫的人都要死。

    必须死！

    劫前位面境武者而已。

    在强大的虚圣境面前，不管是几级劫前位面境都是一个样，两者之间的差距实在太大了。

    正是因为如此，古凡根本没有将对方放在眼里，单单是气势上，足以秒杀对方。

    结果呢？

    这股恐怖的气势不断的笼罩在苏辰的身上，好像石沉大海一般，看的四周所有人都是骇然不已。

    故意隐藏修为？看上去不像，既然不是隐藏了修为，那么此人为何能够以劫前位面境，硬抗虚圣境的气势镇压，并且古凡可是巅峰虚圣境，哪怕是放在整个位面，除非是凝圣境，否则的话，古凡便是真正的超级存在。

    一个个骇然地看着面前一幕，谁都没有想到，位面境武者竟然可以抵挡住巅峰虚圣境的气势威压，厉害！

    古凡也是有些惊讶，他可以断言此人没有隐藏自身修为，既然如此的话，却能够抵挡住他的气势镇压，本身说明此人肯定不简单。

    “阁下好手段！”

    “我要见你师父。”

    古凡笑了，嘲讽道：“阁下真是会开玩笑，就凭你还没有资格见我们师父。”

    真是开玩笑，作为五大至尊之一的修罗至尊，地位高高在上，不是任何人都可以见到的，更何况此人出手抢夺师妹的东西，要是见了师父，会死得更快。

    苏辰也是心里惊呆了，就在刚刚，古凡释放出的气势威压，他感到很是熟悉，实在是熟悉不过，因为这股修罗气势，竟然和修罗位面，修罗之主，包括三千修罗身上的修罗气势，几乎一模一样。

    也就是说。

    这位修罗至尊必定和修罗位面有关系，说道：“我认识你师父。”

    “哈哈哈，阁下未免有些。”

    不等古凡把话说完，苏辰已经不耐烦的说道：“你的废话太多了，我既然敢抢她的东西，却还敢前往修罗宫，要不是认为你们宫主，我会自投罗网，白白去送死？”

    说得很有道理，四周所有人都明白，此人就算是有着一万个胆子，也不敢抢了东西，再前往修罗宫，和送死没有任何区别。

    只是他们想不通，既然此人认识修罗宫宫主，为何还要出手抢夺，多少有些说不通。

    古凡的眼神凝重起来，冷漠地看着面前男子，冷冷道：“既然阁下想要见师父，那你便随我来。”

    “大师兄，你真的相信他？”

    “是否相信，稍后便知，我倒要看看他是否认识师父，要是不认识，只是满嘴胡诌的话，到时候不用我出手，师父自然会镇压他。”

    古凡心里也不敢确定，此人到底是否认识师父，不过凡事还是要小心一些，毕竟此事多少有些蹊跷。

    此人如此光明正大地抢夺师妹的东西，不管是出于什么原因，一旦有机会肯定会逃遁，而不是跟随自己前往修罗宫，去见自己的师父。

    毕竟师父最是疼爱小师妹，要是被师父知道，有人敢在修罗宫的地盘内，抢夺女儿的东西，想想都知道会有什么样的后果，此人还敢去，说不定真的认识师父。

    此事他不敢赌，最好的办法就是让此人跟随他前往修罗宫，是否认识，自有师父定夺，到时候他也不用担责任。

    万一此人真的认识师父，那么他又出手镇杀了此人，到时候会有很大的麻烦，想来想去，最终的古凡还是选择答应。

    蓝雨嬛明白大师兄的意思，狠狠地瞪了一眼苏辰，也没有继续反对，在她心里，就算此人真的认识父亲，到时候只要此人进入修罗宫，那么便是砧板上的肉，任人宰割。

    就算不杀此人，也要让此人付出足够的代价，否则的话，她当众被此人抢东西，颜面何存？也咽不下这口气。

