    

    下午，蔡致良终于得到廖成凯从金河德州电子厂传来的消息，扩建的二期工程总算是投产了。

    为了防止安装调试时再出现意外，廖成凯专门从德州仪器聘请的专业工程师带队，原本的预计是1周，不超过10天的时间。但是从廖成凯告知蔡致良的开始试车时间开始，至今已经快一个月了。

    蔡致良曾有心去台湾一趟，最终还是没有成行，一来他也不懂技术，去了也做不了什么，而且廖成凯、顾远德与德州仪器的工程师已经足够专业了，二来就是逼迫过急，反而适得其反，急中出了岔子，更加的不堪。

    隔三差五听着廖成凯的汇报，似乎每天都有进展，却始终没能正式投产。蔡致良却是等得心焦，毕竟日本掌握着如今DRAM芯片的话语权，大棒随时可能落下来。他还准备在大棒落下之前，打捞一笔呢。

    思索间，卢敏通知他，许如琛和杨乐到了。

    “让他们进来吧。”人是蔡致良叫过来的，想听一听大陆如今的情形，还有一些投资方面的进展。

    “蔡先生，恒隆银行分行自去年成立以来，至今已经8个月，累计处理外汇交易……”

    “停停停……”蔡致良直接打断许如琛的汇报，毕竟温国良每个季度都会有一份专门的报告，道：“这些事情跟你们温行长汇报就行，直接说康泰集团，他们在大陆到底投资多少。”

    “康泰集团在粤省的投资目前正在收缩，剩余4处房产，1家榨油厂和两家纺织厂，大概300万美元。今年开年以来，已经出售了1块地皮和2家食品加工厂，合计900万美元，已经通过恒隆银行转给康泰集团在本港的康泰投资。”

    许如琛说着康泰集团的情况，接着道：“3月份，恒隆银行在上海设立的办事处，发现康泰集团在浦江的投资更为宏大，目前已经探明的，就有7家工厂，至少投资7300万美元，包括塑料加工与包装，纺织以及食品，其中国有纺织厂更是排名前五的大厂，近万工人。”

    蔡致良想起去年蔡康提及的5000万投资，可能仅仅在纺织业就有5000万美元，竟然比他还要激进，而且康泰集团的主业不是纺织业，问道：“这些数据准确吗？”

    “是可靠的。”许如琛道：“除了办事处的调查，还有政府部门内部的数据作比对，况且又不是什么隐秘的事情，做不了假的。”

    “政府内部的数据？”蔡致良瞥了许如琛一眼，这手伸得够长了。

    “政府本就有意招商投资，宣传他们的政策，我只是提了下康泰集团在恒隆银行借贷2500万人民币的事情，他们便向我们介绍了康泰集团的投资情况。”许如琛笑道：“当然，这些肯定时候夸大的嫌疑，不过同办事处的数据一对比，还是大体不差的。”

    这也叫印证吗，蔡致良道：“你们调查的来源，或许本就来自于同一个地方，自然大体不差的。”

    “浦江尚未开放，调查也不是很方便，不过我已经让他们接着调查了。不过，秦市长以前曾在浦江那边当过区长，介绍了一些官场上的人，很快就会有更准确的消息。”许如琛道：“近一两年，浦江那边一直在推动开放，开发浦东，就跟当初开发深城特区一样。不过照目前的经济情况，估计还得几年的时间。”

    “要不了那么久的，你盯紧了，一旦政策松动，就将办事处升级为分行。”蔡致良自然知晓这件事背后的意义，没有赶上十年前的南方开放，如今的浦江开放便不可再错过。

    许如琛保证道：“您放心，我会亲自盯着的。”

    蔡致良点头，便揭过此事，问道：“阿乐，汽车厂那边什么情况？”

    “汽车厂的牌照还没有申请下来，不过特区政府那边很支持。”杨乐转而道：“羊城那边的摩托车厂谈的差不多了，只要我们同意注资，剩下的事情，陈董事长会出面解决。”

    杨乐提及的摩托车厂，是羊城那边的一家国营老厂，还是二十年前引进的捷克的老技术，只是近些年来，随着嘉陵、建设和金城等摩托车厂大行其道，以致于连年亏损，要不是国营厂，早就破产了。不过这年头，即便是工厂发不出公司，也很少有人敢砸掉铁饭碗。所以只要投资这家工厂，就会有一批熟练的技术工人，能省很多事。

    如今汽车显得有些超前，而摩托车正大行其道。

    至于陈董事长，自然就是特区投资管理公司的陈紫金，听说蔡致良有意投资汽车厂，便提及羊城的这家摩托车厂。现在的情形就是，羊城的地皮和工人，陈紫金的人脉和资金，以及蔡致良的外汇，恰逢其会。

    “牌照什么时候能申请下来？”蔡致良有些不耐烦，从汽车厂道摩托车厂，这明显缩水了一个型号。

    杨乐道：“申请的已经递上去了，大概两三个月之内就会有结果。陈董事长之前同我去了一趟京城，他在工商部有些关系。”

    蔡致良点点头，问道：“准备引进哪个国家的技术？”

    以目前摩托车厂老化的设备，还是二十年前的技术，所以摩托机厂想要起死回生，引进技术和设备是必然的。

    杨乐愣了一下，随即反应过来，道：“法国的标志正在同广汽集团合作，合资了一家汽车厂，所以羊城那边比较中意法国的技术。”

    “法国的技术就算了，还是引进日本的技术吧。”这年头，还是日本的技术更靠谱，即便是出了岔子，因为距离的原因，也方便解决问题。

    杨乐道：“我会将您的意见告知陈董事长。”

    随后许如琛又汇报了一些大陆的经济形势以及政府的应对措施，特区的贸易情况，已经有很多外国和香港的投资商，同康泰集团一样，开始从大陆撤离。

    “你们了解四方电器现在的情况吗？”年后，蔡致良还没有见过薛成。

    许如琛与杨乐对视了一眼，道：“情况不是很妙，东来贸易行给了一些订单，但是库存依然积压，经济不景气，三角债严重，外面赊欠的账款也收不回来，而关键的一些零部件还是需要进口的。”

    蔡致良道：“过年的时候，我建议他绕过中间商，到商场里租间商铺，自卖自销四方厂的空调，也不行吗？”

    “这倒是没听说，不过现在的通货膨胀，所有人都捂紧了钱包，百货商场的生意也不好做，就说赵国柱的那几家店铺，还不及外贸的零头。”许如琛道：“说到底还是大陆工资水平不高，不过空调终究不是电视那样必需品，忍一忍，夏天也过得去。而港城这边，平均一个月几千块钱，可以买更好的日本电器。这两头一挤，可不就得亏损了。”

    “那是规模太小了，商品又单调。”蔡致良想了想，道：“阿乐，不是嫌自己清闲吗，回去调查一下百货商场的现状，从这几个特区开始，一直向北，到羊城为止，凡是有意转让的商场，都买下来。”

    “蔡先生，即便是替四方电器出头，就像你刚才建议的，租一两间商铺足够了，没必要买下整个商场。”没想到，杨乐却是劝说起蔡致良，道：“刚才许行长也说了，通货膨胀之下，三角债又比较严重，现在也不是开百货商场的好时机。”

    “要是好时机，能轮的上我们来做，通货膨胀又不是什么能长久的事情，缓个一两年也就过去了。”蔡致良指着杨乐，道：“让你去做，就不要犹豫，一定要记住，市中心的商场，一定要连地皮一起买下来。”

    “我知道了，回去就着手准备。”这么一说，杨乐只是以为蔡致良有意开发地产而已。

    “最好记住了，还有你这里……”蔡致良道：“回去统计一下，包括东来贸易行那边，账户一共有多少人民币。本来就一直在贬值，再加上通货膨胀，实在不宜放在账户上，投资工厂也好，开发地产也罢，总之就是，先想办法将这些钱都花出去。”

    许如琛道：“恒隆银行的外汇业务要不要停下来，最近不少港人撤离大陆，虽然利润很高，但是账户上的人民币越聚越多，以平均每个月四千万的速度上涨，温总也有些担心。”

    “不用完全停下来，可以每月限制一个数额。”蔡致良道：“现在有多少人用人民币兑换港币，等内地这阵通货膨胀一过，就会有更多的人用港币兑换人民币。”

    蔡致良想了想，见没有什么可交代的，便打发两个人离开了，现在是时候加大在大陆的投资规模了。同康泰集团相比，金和投资的这点投资规模，实在是羞煞我辈。

    下午快下班的时候，蔡致良甩掉脑袋中的想法，在交通拥堵之前，去了铜锣湾，今晚要为刚从伦敦回来的刘炳振接风。之所以单独问起四方电器的事情，也是晚上会见到薛成，好有些准备和说辞。

    本以为自己会是最早到的，有离得近，只是没想到等蔡致良赶到的时候，才发现自己是最晚的。

    “阿良，你离的这么近，还来得的这么晚，是不欢迎阿振还是怎么的？”邓英杰开启一瓶啤酒，往桌子上一放，道：“开始吧。”

    “哈哈……我和阿振上月已经喝过两趁了。”蔡致良弹指敲了敲酒瓶，道：“好歹换一瓶常温的吧，这么一瓶还未解冻的啤酒，肚子哪里受得了。”

    “今天别想着耍花枪，就能蒙混过去。”邓英杰认准了这件事，重新开启了一瓶啤酒，监督着蔡致良喝下去。

    喝完了这瓶啤酒，也算是消了消暑气，蔡致良也得空询问刘炳振，道：“还以为你不回来了，毕业论文答辩不顺利？”

    “就我这水平，论文答辩不过是洒洒水，我一开口，那些评委也得正襟危坐，侧耳倾听。”刘炳振笑道：“我爸妈上月去英国，也就没有着急回来，一直拖到了现在。”

    蔡致良指着刘炳振，笑道：“在伦敦待了几年，大涨的不仅是酒量，还有吹牛的本事。”

    薛成举着酒杯，道：“阿振，不回来是对的，现在整个港城都是乱糟糟的，估计短时间内消停不了。”

    刘炳振一口干了杯中酒，道：“我一回来就看到了，四方电器厂的生意怎么样？”

    “唉……别提了，都不知道还能坚持多久。”薛成叹着气。

    “叹什么气啊，熬过这一阵子就好了。”蔡致良道：“不要这么悲观，听说你还准备裁员、减产，有没有搞错，这可是夏天。”

    要是冬天适当减产还可以理解，这可是夏天，本就是空调销售的旺季。

    “你以为我愿意啊……”薛成嚼着烤鱼，道：“这不是没办法吗，仓库里都堆满了。”

    “仓库堵满了，那就打折卖掉，亏本也没有关系，就是一个熬字，大环境如此，也没有太好的办法。”蔡致良道：“今年亏掉的，明年可以再赚回来。”

    “明年？”薛成也是惊讶，哆嗦之下差点没夹住肉片。

    “阿良，哪儿有你说的那么轻松，眼看着左右两派骂战都开始了，”刘炳振道：“明报近几日的评论都没有你说的这么自信。”

    唱衰改革开放的一直都有，只是自从确定97年回归之后，嗓门降了许多，但是从去年底开始，随着价格闯关失败，引发通货膨胀之后，调门又升高了一个八度，或许改变不了什么，却搞得有些人心惶惶罢了。

    明报一向被认为公信力最好的报纸，而金庸先生是支持香港回归的，而明报对如今的局势的看法并不乐观。

    “能有什么大战，当初右派的急先锋，工商日报，一旦确定了97年回归，立即选择了停刊，说明大势早就不可逆转了。”

    蔡致良道：“这是经济问题，不能看明报的时局评论，而应该看明秀报社的经济评论。”

    刘炳振道：“按照经济理论，通货膨胀的时候，应该稳定汇率，如同港币一般，盯住美元汇率，以稳定货币购买力，降低通货膨胀。但是大陆政府反其道而行，人民币不断贬值，反而提高银行利率，极大的减少了货币流通量，这对一国经济的打击是很致命的。”

    这方面，刘炳振是专业的。而这套理论也是如今各国应对通货膨胀的主要手段，比如墨西哥，新任总统萨利纳斯上台后，政府将汇率作为反通货膨胀的工具（即把比索钉住美元）成功降低了本国的通货膨胀率，而币值高估的影响还没有显现。

    “但是大陆的物价已经大体稳定下来了，这是事实。”蔡致良笑道：“可能现在的经济理论，只适应千万级，乃至亿级人口规模的国家，不适应十亿级人口的经济发展。”

    “行了，别说你们的经济理论了。”邓英杰是大股东，关注的是什么时候不再亏本，道：“我只是想知道有没有解决的办法。”

    蔡致良道：“还是我过年的时候建议的，绕过中间商，自己开店铺，要么就是让利给中间商。”

    “买空调也是要空调票的，哪儿有那么容易，现在渠道大都还控制在国营百货手里，深城一地竞争这么激烈，又能有多少销量。”邓英杰也很是焦虑，道：“我也让利了，但是现在这些中间商赊欠太严重，根本就没法好好合作下去。”

    现如今，所有的家用电器都还是凭票购买。当然，私营商铺，百货肯定就没有这么麻烦了，但是很少，而且渠道很不稳定，信誉也难以保证，却又大多是来赊欠的。

    蔡致良也不了解具体的情况，一时间也没有什么好主意，或许他能想到的，薛成和邓英杰都已经考虑过了。还是那句话，经济形势如此，再好的主意也没有办法实施，总有各种拦路虎在那里等着。

    “来来，举杯，今天是为阿振接风，就不要说这些丧气的话，就是阿良说的，熬嘛，熬过去就是了。”薛成一反颓势，或许是看开了，或许是苦中作乐而已。

    烧烤加啤酒，仿佛还是大学时期的场景，一直持续到半夜，四人才各自离去。期间，刘炳振曾提出将自己持有的一点股份送给他们三个，毕竟往后在伦敦做事，可能回来的时间也有限了，即使父母还留在香港，不过还是被邓英杰拒绝了。        

