    “结束了啊，FOX那边刚开始打小龙，妖姬和剑姬这里已经在拆门牙塔了，LNG这波决策很聪明啊，那应该是要一波了，双姬组合的拆塔速度实在太快了，诶！最后这条水龙还被奥拉夫给抢了？这场比赛真是。。。”

    王记得有些哭笑不得，一时间没找到合适的词来形容这场比赛，倒是MacT接了一句：

    “真是节目效果拉满了，LNG这里领先一万多经济，不跟对面正面打团，反而选择了去偷家。”

    “不说偷家赢比赛确实很快乐啊，现在镜头刚好给到了LNG的队员这边，棍子哥和圣枪哥这两个人笑得嘴都快歪了。”

    王记得本来没有笑，但是看到许国玉和圣枪哥这两个弔人的笑容，放佛自己也被传染了，顿时笑出了声：

    “LNG最后一波，这是想要避免领先一万经济被翻盘吗？可问题是FOX这里也没有洛，翻盘要素不全啊。”

    “你个小。。。崽子又在暗示我七酱是吧？我七酱今年都转型成教练了，还要迫害他？”

    MacT接梗略显僵硬，王记得顿了一下，想到对方刚才种种大胆的表现，于是没敢继续聊下去，转而说道：

    “总之还是要先恭喜LNG拿下了本场BO3第一局的胜利，这局LNG拿到了一个他们最熟悉的前期阵容，而且也在前期打出了不错的进攻节奏，用自己最擅长的方式赢下了比赛。”

    “反观FOX这里就要赶紧调整一下状态了，这局他们同样也拿到了自己比较熟悉的后期阵容，但是前期却没有撑过LNG的进攻节奏。”

    “上一局的Mvp也是给到了杰克辣舞，7/0/5的KDA，6439的对位经济领先，百分之八十六的参团率，不仅数据相当豪华，而且也确实是LNG进攻的核心，这个Mvp可以说是实至名归。”

    “不过伤害最高的还是妖姬，棍子哥打团经常先从侧翼W上去偷一波伤害，这个Poke效果比飞机还要强了。”

    “那我们先进入一段休息时间，期待双方选手下一局的精彩表现。”

    ——————

    第二局比赛开始，LNG和FOX交换位置，LNG这一局来到蓝色方，却依旧保持了上一局的BP策略，直接Ban掉了硬币哥的兰博、鳄鱼以及加里奥。

    冠军教练战马看到LNG这个Ban人架势，就感到一阵的头疼。

    牛排的BP意图很明显，就是针对涅槃队的核心硬币哥，如果战马不打算在前三手直接出中单的话，他们后面肯定还要继续封锁硬币哥的英雄池。

    所以战马在Ban掉奥拉夫、瑟提和宝石之后，一开始是准备直接拿个游走型中单给硬币哥，让队员们试试四包二的传统艺能，毕竟上一局已经证实了，他们的后期阵容实在顶不住LNG的前期进攻。

    但是硬币哥非常自信，说上一局只是他们没有打好，希望战马可以再给他们一个机会。

    说白了，硬币哥是觉得他的后期大核没有问题，上局只是队友打得不好，所以他决定再给队友一个机会。

    然而这个想法却正中LNG下怀，用牛排的说法就是，不怕硬币哥玩卡萨丁和飞机，只怕他玩兰博、加里奥这种英雄去带节奏四包二，只要硬币哥前期没有声音，FOX这个队伍也就凉了一半。

    这个说法许国玉是认可的，不过还得再加上后面半句——除非打野小天能像S9世界赛小组赛上那样天神下凡。

    只可惜，不知道是不是夺冠之后，天桑说得骚话太多的缘故，尤其是那句“我太强了，希望拳头削弱一下我”，结果搞得自己真的被削弱了一刀，从此再也没有梦回巴黎过。

    手握着最后一选的康特位，战马最后还是选择了信任队员，不过经过上一局的失利后，他也明白在面对LNG这种强敌的时候，不能给双C都选那种后期才能出山的大C。

    于是在LNG一抢卡莉丝塔之后，战马给下路选出了当前版本最强势的穿甲流韦鲁斯+辅助布隆的组合，看到这手选择，自称老凤杂的王记得也很欣慰地说道：

    “FOX这一局应该是Poke流韦鲁斯了，这手下路拿的非常不错啊，Poke流韦鲁斯等级起来之后，清线能力实在是太强了，不会给到像上一局厄斐琉斯那样，被卡莉丝塔疯狂压制的机会。”

    “主要是宝石这个滑板鞋的最佳搭档已经被FOX送上了Ban位，就算杰克辣舞在下路能够拿到优势，但LNG想像上一局一样依靠宝石的无敌去扩大优势就很难了。”MacT说道。

    “在LNG这种擅长打进攻的队伍面前，还是不能一味地去拖后期啊，我个人认为LPL现在最擅长打运营和资源置换就是京东，但是京东在对战LNG的两场比赛时，也是没能发挥出自己引以为傲的运营能力，还是被LNG滚起了雪球。”

    “其实LNG和IG两支队伍的风格有点像，他们都是那种打架队，不过LNG是打架当中还带着一点运营，就像刚刚第一局的比赛一样，如果LNG上一波没能拆掉FOX的高地，这一波说不定也会以同样的方式，用小龙去交换高地塔。”

    “确实，所以现在观众们都很期待LNG和IG的交手嘛，不过他们两队的比赛刚好在LPL春季赛赛程的最后一天，还是有一段时间要等呢。”

    言语间，两队的前三手已经全部选完，LNG拿到了卡莉丝塔、锤石和挖掘机的下路双人组+打野，FOX也同样掏出了韦鲁斯、布隆和皇子，都是将上中两条单人线放到了最后两手。

    随后牛排Ban掉了冰女和卡牌两手支援型的中单，而战马也反手Ban掉了上局给中路造成很大压力的妖姬以及中单卢锡安。

    这两个Ban位一出，FOX想继续拿中单后期大核的想法，就几乎是写在脸上了。

    “不是吧，他们还想拿飞机吗？”

    牛排无语了，FOX这是忘了自己最引以为傲的四包二体系了吗？

    就硬要给中路拿后期大核？

    “也许是上局输了不服吧，毕竟我上局都没压刀硬币哥，反而被他的飞机压了好几十刀呢，看不起我也很正常。”

    许国玉笑着说，然后语气忽然转冷。

    “帮我拿佐伊，听说硬币哥不会玩这个英雄，到现在一局都没选过。”

    “我比较善良，就来教教他怎么玩！”

