    他花了不短的时间，做了不少试图反抗的行为，才勉强接受了这件事。

    接受自己曾被人类改变了的这个事实。

    但这已经是之前的事了，追羽可以接受当初被改变后的自己，如今也可以让现在的自己重新回到自由。

    他果然，还是更喜欢自由一点，任性一点，随心一点。

    看着那边打盹的戴拿奥特曼，追羽笑道：“这件事，你要是有机会见到以前的我的话，倒是可以去问一问，但现在的我，是不知道了。”

    这话说了估计就是白说了。

    不过达克格本身也懒得八卦，他只是单纯的想让面前这家伙闭嘴，所以毫无兴趣的移开了视线。

    这时，追羽抬手拿出了黑暗圆环。

    另一只手拿出了贝利亚卡片。

    当初他暗暗吐槽过伽古拉用贝利亚来唤醒一只熔岩怪兽的浪费行为，如今追羽也梅开二度了，反正用了也能收回来。

    不用白不用。

    卡片穿过黑暗圆环，化为红色光粒子飞向那只让人昏昏欲睡的懒惰怪兽。

    顿时，巴欧恩精神一震，瞬间清醒！

    愤怒的嘶吼出声，让对面被它催眠了的戴拿奥特曼也一个精神一震，脑子反应了过来。

    结果刚回神，就是原本敦厚老实的巴欧恩仿佛凶猛的牛一般冲撞了过来！

    嘭！

    猝不及防的戴拿被巨力撞飞，重重摔在地上，这下彻底清醒了。

    看着发狂的怪兽，戴拿也有些疑惑，接着额头水晶闪过光芒，果断变成了红色的强力型。

    然后巴欧恩更加兴奋了……

    这只怪兽很喜欢红色。

    大概就像是斗牛场上的牛，本来就被刺激到狂暴的巴欧恩，看到红色的东西后，就更加控制不住自己了。

    戴拿就是那块诱引斗牛的红布，还是他自己主动变身的。

    所以这会儿被盯着狂撞。

    村子的山林间。

    达克格在旁边看着这人开心的拍照。

    就算如今已经有所变化，但这爱到处折腾的性子，倒是一如既往呢。

    若说他们这些光还需要遵守某些宇宙法则，但对于这家伙来说，任何的规矩都如同虚设吧。

    他就是这样，总能把既定的线迹弄的一团乱遭。

    命运，也是虚无缥缈的东西。

    ……

    平静的一天。

    院子里，阳光正好。

    姫矢准正在跟大古喝茶。

    顺便聊聊戴拿把那只怪兽打死了没。

    然后，飞鸟信又是哭嚎着嗷的一声从外面扑了进来！

    “师父！本来今天……怪兽已经安分下来了……但是……”飞鸟信悲愤又委屈巴巴的哭诉着：“那个家伙，他后来又控制着怪兽暴起破坏，追着我使劲打！”

    “我这几天受的伤都还没有好！！”

    姫矢准：“……”

    正在喝茶的大古一顿，转头看向姫矢准，面露疑惑。

    你什么时候收他为徒了？

    啊，说起来，既然都有徒弟要照顾了，那追羽先生应该也不用再担心姫矢先生会成为光了吧？

    电光火石之间，大古已经在考虑收拾收拾东西早点回火星热坑头了。

    这边姫矢准无言以对半响，最后抬手摸了摸年轻人的脑袋。

    “最后，你怎么解决了？”

    “那只怪兽，本来就好像没什么恶意，中岛觉得它是不小心被陨石带过来的。”飞鸟信皱起眉头，接着道：“最后我就干脆想了个办法，把它送出了地球！”

    姫矢准欣慰的笑了笑：“是嘛，送出去了啊。”

    “对啊！本来要是没那家伙搞乱的话，战斗早就结束了！”说到这里，飞鸟信就不满的嚷嚷道。

    “那家伙……谁啊？”

    “就是那个总是——”

    耳边忽然想起一个轻轻的声音，而下意识想要继续斥责某人的飞鸟信说到一半，猛地僵住！

    等等！这个声音是不是有点不对劲？！

    他真是太熟悉这温润又满含冰渣子的嗓音了！

    毕竟这是魔鬼啊！！

    “谁啊？”

    似乎因为没得到回答，身后那声音又继续问了一遍。

    飞鸟信不作了，咽了咽口水，讪讪笑道：“没…没呢……仔细一想，哪有搞乱的人呢，明明是我自己没打好啊哈哈…哈……”

    能让自大不肯服输的飞鸟信主动揽责，倒也是件挺意外的事呢。

    追羽脸上带着意味不明的笑容，上下打量着他。

    这看的飞鸟信浑身发毛，可怜兮兮的向姫矢准投去求助的眼神，并且已经在想着有什么理由能安全离开了。

    姫矢准无奈的朝他摊了摊手。

    所以你们为什么都这么放任他啊！！

    飞鸟信心中绝望呐喊。

    片刻后，追羽对他笑道：“你刚才说自己身上的伤还没好，我看了看，你精神气倒是挺不错的，应该还能再训练一会。”

    什么？！你从那时候就来了吗？！

    飞鸟信疯狂摇头：“不不不！我刚刚打完怪兽，现在超级疲惫的啊！”

    追羽忽然指了指姫矢准，接着道：“别说你现在一天只打一次怪兽，你知道姫矢以前的活动量吗？”

    说到自己敬仰的前辈，飞鸟信就多了些关注，边害怕他边好奇的问道：“什么？”

    追羽还真的很认真的想了想，然后抬起左手张开五指，右手比了个“耶”，笑道：“我记得，一天之内的最高纪录，好像是七只怪兽。”

    一旁的大古：“……”啊，这？

    飞鸟信：“……(?ロ?)？！！”

    别说他了，听到这话姫矢准自己也有点惊讶。

    所以有这事吗？

    看着姫矢准疑惑的神情，追羽笃定道：“差不多了，甚至应该还要更多，就是在扎基复苏之前准备的那十几只怪兽。”

    说到这里，姫矢准也反应过来了：“啊，我记得艾瑞斯帮我也打了一部分。”

    “那小屁孩不提。”

    “而且还是因为你们也给了我力量，我才能坚持下来。”

    “爆种这事说到底靠得还是你自己的。”追羽摇了摇手指，笑道：“这些先不提，总之，飞鸟啊，你觉得自己一天打一只怪兽就很厉害了吗？”

    从震惊中回过神的飞鸟信：“……”

    追羽松了松手指筋骨，笑得温文尔雅：“姫矢，开一下美塔领域吧，我带飞鸟进去再训练训练。”

    飞鸟信惊的鸡皮疙瘩都起来了，连忙转头看向姫矢准，眼中含着期期艾艾的悲切。

    姫矢准犹豫了一下：“羽……他还只是个孩子。”

    “那我直接在外面打也行。”

    追羽拿出了黑暗圆环。

    于是姫矢准叹口气，还是拿出了进化信赖者。

    在里面训练，好歹还能保护一下建筑。

    飞鸟信：“！！！”

    所以你们为什么要这样放任啊！！

