    在本市最高的云山之上，整个半山腰被修建成了一座巨大的别墅。

    别墅连着山上的园林让山都成为了这栋别墅天然的后花园。

    别墅三层都是透明的玻璃房，用特殊的玻璃所制，外面看不到里面，但里面却可以将这山上的美景一览而尽。

    而此刻在透明玻璃的阳台上，谢清璇一袭红衣，正趴在阳台上，喝着一杯红色的液体。

    季薄殷从后面缓缓走上来。

    谢清璇放眼望去，连绵不断的山川，一眼望不到尽头的别墅院落：“季薄殷你还真的是有钱的很呢，你竟然在这半山腰上建了一栋别墅。”

    “喜欢吗？”季薄殷轻声的说的。

    “还行吧！”

    “季氏集团最近研究的新药上市了，反响很好，这里面也多亏你的帮忙，这是送你的礼物。”

    “这么豪气吗？”谢清璇将手中的红色液体一饮而尽。

    随即，谢清璇将杯子放在了阳台上。

    远处的夕阳慢慢的消失在半山腰，夕阳的光芒照射在了别墅中，让这个别墅好像被金灿灿的阳光所裹挟住，充满着温暖和世外桃源的味道。

    “比起这豪宅，你不如将你自己送给我。”

    谢清璇逼近季薄殷，嘴中还带着血腥的气息，可是却丝毫不避讳记波音。

    “你要知道。比起这豪宅，我对你可感兴趣多了。”

    谢清璇往前走了两步。谢清璇一把抓住季薄殷的领带，将季薄殷头拉。

    谢清璇凑近了季薄殷：“既然你不愿意跟我解除婚约，那么我的未婚夫，我是不是应该享有我应得的权利呢？”

    “现在还不行，”季薄殷推开了谢清璇，他往后退了两步，表情凝重。

    谢清璇却安静的等待他的下一步作为。

    只见着季薄殷单膝跪地从衣服口袋里拿出一枚钻戒，竟然是这世间罕见的血鉆。

    “嫁给我吧，谢清璇。”

    “你喜欢我吗？季薄殷。相互喜欢的两个人才可以结婚哦，”

    谢清璇用单手勾起了季薄殷的下巴，谢清璇摩梭着少年光滑的下巴，眼神中带着暧昧不明的光。

    季薄殷却久久没有回复谢清璇的话。

    谢清璇转过身，她的红裙在夜色中微微摆动着。

    就在季薄殷以为谢清璇会拒绝自己的时候，谢清璇却接过接过了季薄殷手中的钻戒戴到了自己手上，

    谢清璇说：“答应你了，看到你这么香甜的份上。所以现在。你是不是应该邀请我跳一支舞？”

    季薄殷站起来，他将谢清璇手上的钻戒摘下来轻声的说：“钻戒应该是男士给女士带的，”

    说完季薄殷缓缓地郑重地将那枚钻戒又重新套进了谢清璇的无名指上，似乎许下了自己这一生最郑重的承诺。

    天色已经暗了，幽深的天空中群星闪耀，这半山之中的夜景美丽而绚烂像是遗世独立的童话故事。

    王子和公主在玻璃房中翩翩起舞。没有任何人可以打断他们，也没有任何人可以抢走属于他们的时间。

    谢清璇在这个世界呆到了34岁。

    谢清璇死于心脏衰竭，在他死前季薄殷一直陪着她，

    这一生季薄殷从未对谢清璇说过一句爱字。

    可是这一生季薄殷从从谢清璇身边离开过。

    -——

    意识恢复清醒的血族女王谢清璇，发现自己身处在纪季薄殷为自己打造的玻璃房间内！

    不对呀，按理说自己应该死在了医院里难道出了什么问题？

    而此刻一只白猫优雅着走向谢清璇：“恭喜宿主完成第1个世界的所有剧情。这里是为你开放的系统空间。是按照宿主心中最喜欢的样子所设置的，如果宿主不喜欢可以随时更改程序。”

    “不用了，我挺喜欢的。”

    谢清璇看着大屏幕里播放的，这个世界最后的影像，是年迈的季薄殷拄着拐杖，他一如年轻般优雅他的身后跟着两名仆人。

    季薄殷站在了谢清璇的墓前，跪了下来，亲手为谢清璇的墓擦拭灰尘。

    “看来这季薄殷一如既往的没有将我的话听进去，”

    谢清璇还记得自己在病床上倪留之际的时候，抓住季薄殷的手，说：“季薄殷，我马上就要死了，你还年轻。等我死了之后，签了这份离婚协议书，你就是自由身了，我曾经问过你爱不爱我，你没有回答，所以接下来你的人生中。就用力去找一个你真正爱的女孩吧。”

    那个时候季薄殷说什么，他说你不会死的，自己当然会死。

    要离开世界的时候，不会突兀的离开，只会让身体逐渐衰竭，这样就不会让那个世界的人感觉到异常和奇怪。

    白猫缓缓地走到谢清璇的身边，窝在了谢清璇的脚下：“宿主，我还以为你会留在那季薄殷的身边陪他将这一生过完呢，为什么呀？”

    谢清璇坐在了沙发上，这个空间应有尽有就和自己在季薄殷的别墅中亲手布置的房间一模一样，一切都让谢清璇很满意。

    只是少了那个男人总觉得哪有些不习惯。

    “陪完他过一生？”谢清璇清笑道，“没必要！我已经找到我想要的东西了。”

    看着白猫一脸疑惑谢清璇没有再说下去。

    在那个世界里原主的最后半颗恨意值消除的时候，谢清璇明显感觉到自己的一块血魄碎片回到了自己的身上。

    那一刻谢清璇的身体力量充盈，着那是属于血族的力量，是血族女王独一无二的力量，

    那一刻谢清璇才知道，原来自己的血魄散落在这小世界里，被困在了充满怨气的原主身上，当她完成任务，原主归于平静时，血魄碎片将会从原主的怨气中剥离回到自己的身上。

    也就是说，或许怨气最大的原主身上可能会拥有自己最多的血魄碎片！

    至于当初在选择是否抽离世界和继续进行剧情的时候，

    谢清璇选择继续进行剧情，可不是因为对这里有所眷恋，

    而是因为谢清璇发现季薄殷身上的秘密，这秘密或许和自己被困在这三千世界有关！

    她当时想要留下来的目的，就是要证实一下自己的猜测是否正确。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来要爆更的，但言言今天身体特别不舒服，先两更吧，抱歉了，55

