
第2046章天音鼓

“这一份星陆遁法！”

看着小赵炎背影忽闪忽闪，每一次出现，都会在下一个遥远的地点，癫青等人的脸上全部都浮出惊异之色。

小赵炎使用的星陆遁法，明显比他们都要高明，不但能够在星陆飞速遁走，而且还能同时隐身，这是他们的星陆遁法都做不到的！

“到底是来自于紫焰圣殿！”银殿少主洛影不由得感慨了一句。

癫青也是暗自点头，目光看向小赵炎，已经又多了一些尊重，不再是看一个小辈而已的眼神！

几人之中，看见小赵炎如此，脸色最为难看的就是翟天权和金域，这两人本来想好要在这次探宝之中，对小赵炎出手，杀人夺宝！

可是现在他们发现，小赵炎远比他们想象之中更难缠，这样如果他们真的出手的话，万一不成功，那会惹下天大的麻烦！

“看来还是要从长计议，等待机会，到时候听我号令！”翟天权心中其实也打起了退堂鼓，所以这才给金域发出传音，生怕金域会贸然行事。

“我知道了。”金域心说，还不是你想要对这小子出手，你不发话，我当然不会那么积极！

在这几人之中，表情最为耐人寻味的便是那位骆老前辈，他看着小赵炎飞速遁走的背影，目光之中，倒是多出了一丝赞许和欣慰之色，作为一名散修，也不知他心中想的是什么。

各人心中虽然各有鬼胎，可是脚下不停，没一会儿的功夫，就已经都来到了贫瘠星陆的边缘地带。

当几人到达之后，都在等待骆老前辈，骆老前辈的动作不快，有些姗姗来迟，不过在来到之后，还是第一时间放出了一面白皮大鼓。

这大鼓看上去非常的奇特，白色的鼓面上，有着很多古老奇异的符文，在大鼓周围一圈，覆盖的是大块的鳞甲，好像是什么巨兽的皮打造！

当这面大鼓出现之后，骆老前辈的身影一闪，就已经站在了大鼓的表面，别看骆老前辈是个驼背老者，但是站在这大鼓的表面，顿时有一种飘飘欲仙的气质，他脚步走出奇异的步伐，目光冷凝，不断的抬手向下拍动。

骆老前辈每一次拍下之后，都能够清楚的看见，在大鼓表面发生剧烈的震动，星空之中有一圈圈的波纹荡出，当波纹所到之处，耳中立刻传来嗵的一声鼓响。

“这……”小赵炎暗自吃惊，骆老前辈这天音鼓果然是相当了不得，要知道在星空之中空气稀薄到极限，音波也难以震荡，发出肉眼可见的音波，这完全是强大的灵力所造成！

癫青点头道，“骆老前辈的天音鼓，是传说之中早已绝种的夔牛皮所打造，这东西天生含有强大的震慑力量，尤其是对各种妖兽，包括星空噬金鼠，作用特别大！”

正如他所说的那样，当鼓声回荡，所有感受到音波的星空噬金鼠，口中都发出吱的一声惨叫，纷纷向外逃窜，不敢在鼓声的范围内停顿。

这样一来，以这面大鼓为中心，就出现了一个真空地带，没有一只星空噬金鼠愿意靠近过来，所以这一片区域顿时成为了安全区。

不用别人招呼，小赵炎自己就赶紧飞了过去，和其他人一样，全部来到这面大鼓的4周，在这里，没有一只星空噬金鼠会对他们进攻，非常的安全。

小赵炎注意到在这一面天音鼓的周围一圈有着很多的黑色铁环镶嵌，在场的人各自抓住一只黑色铁环，身体就飘悬在星空之中。

骆老前辈脚下一点，这一面巨大的天音鼓就在隆隆的鼓声之中，开始了向前飞行。

虽然暂时的安全了下来，但是大家并不敢掉以轻心，依然是使用防御腰牌来支撑，以备不测。

星空噬金鼠刚看见他们的时候很暴躁，一只又一只的咬牙切齿扑来，可是听到鼓声，又不得不退却，如此几次之后，这些星空噬金鼠大概是以为不可能再破坏这鼓声防御了，所以就放弃了自己的攻击，各自散去。

“算是暂时安全了！”大家这才松了一口气，如果不是骆老前辈的这件宝物，他们这些人全部加起来咯在这星际兽潮的中央区域，也是必死无疑！

“骆老前辈，有劳。”大家都向骆老前辈抱拳致意，若是没有骆老前辈的这件宝物，大家想要进入暴风岛是不可能的，小赵炎也同样抱拳感谢。

骆老前辈手中不停，点头说道，“各位可以抓着4周的吊环，简单的休息一下，我现在就前往暴风岛！”

他这件天音鼓宝物已经经过了改良，目的就是为了进入暴风岛，所以在底部加装了一些飞行宝物，当下他立刻催动，顿时这只巨大的圆鼓，便在星空之中缓缓移动起来。

通通通！

鼓声阵阵，如同雷鸣一般，虽然听不出这鼓音之中有任何旋律，但是依然能够让人血脉沸腾，所到之处，星空噬金鼠纷纷退散，只要那音波涟漪扩张到的地方，星空噬金鼠就会立即四散奔逃，好像非常恐惧这鼓音。

这声音对于在场的修炼者影响到并不大，小赵炎抓住铁环安心等待，他有神血在身，虽然之前连续使用了大量的星陆遁法，不过也不感到疲劳；当然，他也不想在这些人面前暴露什么实力，所以他闭目养神，做出调整休养的状态。

在咚咚的鼓声之中，大约行进了半个多时辰，小赵炎睁开双眼，感觉到相当的震撼。

此刻，他们已经完全陷入星空噬金鼠所组成的星际兽潮之中，在他们面前，一片黑压压，那都看不见，全部都是星空噬金鼠，根本是遮天蔽日，数量不知道有多少意外！

“我的天哪！就算是半神级强者陷入其中，恐怕也要累死吧！”金域不由得感慨叹道。

“那是确实。”翟天权点点头又问道，“阿牛长老，你刚才施展的星陆遁法很不一般，应该是来自一位半神级强者吧！”

小赵炎感觉到这家伙打听这些，应该没有什么好意，立刻回道，“不错，确实是一位半神级强者！他算是我的半个老师，我手中之前拿的那把武器也是他所赐予！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48557092"  chaptername="第2046章  天音鼓">加入书签</a>
</div>
