    霓漫天回家的时候，入目所见就是蓬莱岛没了。

    整座岛屿都消失不见，更别说是住在岛上的人了。

    除了能够感受到曾经有过强烈的法力波动之外，什么都没能剩下。

    “太可怜了。”

    王霄干脆利落的把霓漫天塞进了花千骨的怀里“你要好生安慰她。”

    不是说王霄转性格了，对漂亮妹子没了反应。而是在他历经众多的世界之中，对于花千骨，或者说是之前的李清照，楚乔，又或者是还没有遇上的女儿国王等等，有着异乎寻常的欣赏

    。

    正是因为这种欣赏，所以王霄才会格外看重。

    当着面与别的妹子你侬我侬的，那还是算了吧。

    花千骨没去想，为什么霓漫天一上来就直扑王霄的怀抱。毕竟还没有黑化，心思没那么多的圈圈。

    王霄看向了清虚道长“白子画虽然入魔了，可这种无差别杀戮与破坏，怎么看都不对劲。他肯定是有目标的。”

    清虚道长连连点头“你说的对。”

    王霄沉思之后继续说“按理说他入魔之后，实力已经突飞猛进可以算作是天下第一。这个时候应该来找我报仇才对，怎么到处跑去搞袭击呢。”

    清虚道长忍不住的翻了个白眼“白子画入魔虽然实力大增，可也不是你的对手。贸然前来找你报仇，肯定不会有好果子吃。他四处袭击，应该是为了寻找能增强实力的东西。”

    王霄满意的点头“你说的对，他这是在找十方神器，想要得到洪荒之力！”

    迎着王霄的眼神，清虚道长暗自懊恼不已。

    ‘真是多嘴，他怎么可能不知道这些。这是在给机会让我跳进去啊。’

    果然，王霄这里跟着就说“既然白子画是为了十方神器来的，那就请掌门把拴天链交给我保管好了。只要有一个不在他手里，那就一切没问题。”

    “对了。”不给清虚道长拒绝的机会，王霄跟着说“再烦劳蜀山派，发下英雄帖召集天下群雄来此聚会，一同应对白子画。”

    ‘我就知道是这样！’

    清虚道长不想应王霄的话，就是因为害怕会这样。

    拴天链还好说，可在蜀山开英雄大会，必然会引来白子画。到时候一番大战下来，蜀山不说死伤惨重，可这山门基业必然是被毁的不成样子。

    只可惜之前下意识的接了句话，结果就是没办法被赶上了架子。

    于情于理来说，清虚道长这里都没有办法反对。

    身为名门正派降妖除魔那是本分，拒绝的话以后还怎么在正道之中混了？

    无可奈何之下，清虚道长只能是大气的应声下来“道友放心，蜀山上下义不容辞！”

    王霄拉着花千骨，就此在蜀山暂住下来。

    除此之外还有心怀复仇之火的霓漫天，咬牙切齿的四处找人来蜀山开英雄会，一心要为蓬莱岛报仇。

    “咱们为什么不去找十方神器呢？”

    面对花千骨的询问，王霄回应说“想要解封洪荒之力，必须把十方神器都集中起来才行。”

    示意一旁的拴天链“只要有一个没集齐，那就没用。既然白子画最终是要找全的，那肯定是要来这里。”

    所谓的十方神器，实际上是上古时期诸神大战，妖神战败之后被诸神封印在了这些神器之中。

    不甘心失败的妖神们，集中最后的力量凝聚起来了洪荒之力，辗转之下跟随到了最后的妖神花千骨的身上。

    为的就是有朝一日，能够来一场绝对反击。

    所以王霄丝毫不会在意白子画在外面的动作，只要把花千骨拉在身边就等于是立于不败之地。

    随着白子画疯狂袭击各处门派，积攒太多仇恨之下，越来越多的力量聚集在了蜀山。

    而最让人感觉不可思议的是，七杀派的人居然都赶来了。

    “白子画抢了我的天方谪仙伞，杀我七杀派弟子无数。”身负重伤的杀阡陌，咬牙切齿的对王霄说“我七杀派与其势不两立！”

    天方谪仙伞就是十方神器之一，上古妖神们被毁灭身躯之后，凝聚起来的力量就集中封印在了十方神器里面。

    入魔的白子画杀入七杀派，屠戮无数七杀派的妖魔。最后打伤了杀阡陌，成功抢走了天方谪仙伞。

    白子画杀戮太多，七杀派被他杀了大半。这份血海深仇，甚至逼迫的七杀派都要和名门正派们一起合作打白子画了。

    “据说他入魔之后实力大涨。”

    王霄招呼杀阡陌坐下喝茶“现在是个怎么样的程度了？”

    仔细回想一番之后，杀阡陌说“感觉与你相差不多。”

    王霄挑眉，表示了解。

    以他之前所展示出来的力量来说的话，此时的白子画差不多能到他八成的实力。

    当然了，王霄并没有全力以赴，所以这个八成实力不是最终定论。

    居然白子画现在强大到了什么程度，还得真正打过了之后才会知道。

    王霄耐心的等待着白子画的到来，可白子画还没来呢，夏紫薰却是来了。

    比起杀阡陌来说，夏紫薰伤的很重，基本上就是强撑着吊着最后一口气的程度。

    “我就要死了，有句话死前一定要告诉你。”

    王霄拿出了血菩提“别说话，先吃药。”

    夏紫薰死死抓住他的手腕，强撑着说“白子画已经彻底疯了，我们想要阻止他。可他非但不听，还抢走了我的北方卜元鼎。东华，无垢还有檀梵都是结义金兰啊，他也能下得去死手！

    ”

    王霄能够感受得出来，夏紫薰此时很是悲痛。

    五上仙义结金兰，多少年的兄弟朋友了。

    可这次他们四个一起去找白子画，试图将他从入魔状态给拉出来。

    然而结果却是他们被白子画突袭，东华无垢还有檀梵三个上仙，惨死白子画之手。

    至于夏紫薰，则是入魔的白子画还记得这个妹子倒追自己多年的情分，所以最终手下留情，只抢走了北方卜元鼎，给她留下了一口气。

    绝望之下的夏紫薰，决心在最后时刻与王霄摊牌。

    她紧紧握着王霄的手，目光深深的看着他“虽然你是个混蛋，可与你在一起的那些日子，却是我这一生最为快乐的时候。”

    王霄面色一僵，哪怕没有回头也能感受到清虚道长八卦的眼神，杀阡陌调侃的目光，还有最要命的花千骨那不解的询问。

    夏紫薰这边还没完“虽然你是，你是...可那段时日我很快乐。我已经不恨你了，等我死后...”

    王霄实在是没办法再看着她说下去了，直接伸手捏着她的下巴，然后将血菩提给塞了进去。

    影视剧里面那拖拖拉拉说个半集，然后错过抢救时间的事儿，王霄这里是绝对不会发生的。

    “唉~~~”

    王霄也是挠头，接下来要如何去和花千骨解释？

    然后这个时候，天边卷来了火烧云，入魔之后上了烟熏妆的白子画，终于是来到了这里。

    站在光剑之上的白子画，哪怕面对着下面成千上万的敌人，也是面不改色视众人如无物。他此时的眼中，只有王霄的身影。

    “爹爹~~~”

    之前还在想着王霄与夏紫薰事情的花千骨，猛然间尖叫起来。

    因为白子画的身边，还站着一个惶恐不安的身影，正是花千骨的父亲。

    ‘还真是入魔了。’王霄面无表情，可心中却是在暗笑‘我就随意留了一手，你还真是一脚踩进去了，佩服佩服。’

    “王霄！”

    白子画面无表情的看着王霄“把逝方拴天链交出来。否则的话，我就杀了他！”

    现在糖宝连化形为人都没做到，此时花千骨心中最为重要的亲人只有她的父亲。

    白子画以其父亲的性命相要挟，算是彻底断送了自己与花千骨之间最后的一丝可能。

    现在除非是天道亲自出手，来修改花千骨的记忆里，否则的话他们两个算是彻底的没戏了。

    一手安排了这一幕的王霄，大气的迈步上前，随手就将逝方拴天链给扔了过去“把伯父送过来。”

    没想到王霄会如此大方的白子画，下意识的接住了逝方拴天链。

    确定是真品之后，当即就将花父从光剑上给扔了下去。

    王霄伸手一招，就送花父到了花千骨的面前。

    一番涕零之后，花千骨拉着王霄的手臂“谢谢你，王大哥。”

    “这都是我应该做的。”王霄抬手捏了捏花千骨的俏脸“咱俩之间，不需要客气。”

    “嗯~~~”

    那边聚齐了十方神器的白子画，开始释放洪荒之力。他也的确是成功了。

    可问题在于，洪荒之力出来之后，并没有投入他的怀抱之中，而是直接投奔了花千骨。

    这下可是让所有人都是措手不及，除了早知道会是这样的王霄。

    也正是因为王霄知道，花千骨是世间最后一个妖神，所以才会将逝方拴天链给白子画。

    甚至可以说，从最开始的时候，这件事情就是王霄在暗中推动。现在的话，终于是到了收获结果的时候了。

    “诸位~~~”

    王霄声如洪钟，蜀山上下无数人魔都能听的清清楚楚。

    “对付这种邪魔外道，不用跟他讲什么江湖义气，大家伙并肩子上啊~~~”

    惹怒了全天下的白子画，立刻就陷入了围攻之中。

    有王霄的牵制，有得到洪荒之力的花千骨主公。嚣张的认为自己一个人就能横扫的白子画，不出意外的被干掉。

    花千骨打伤了他，而夏紫薰则是给予了最后一击，算是为东华他们报仇雪恨。

    事情终于算是结束了，事了之后大家各奔东西。

    王霄带着花千骨与夏紫薰回到了花莲村隐居。

    这两个妹子本来还在冷战，可等到霓漫天也厚着脸皮跟过来之后，有了外敌的她们迅速达成和解强势宣布对王霄的主权。

    之后的话，自然是一家人幸福快乐的在这里生活下去了。

    而这，也正是王霄所真正喜欢的生活。

