    神女血泪，血月遮天。

    死在这里的每一个妖魔，每一条阴魂，每一个妖怪，都成为了他的法力来源，他的食粮。

    古文咒箓，山神灵力。

    在血月之外，已经有不少人发现这一股异常现象了。

    这山虽然人迹罕至，却也是有人居住，有人游玩的。

    “卧槽，这血月当空的，是不祥征兆吗？”

    “等一下，我好像看到有人漂浮在半空中，一个黑衣道士...”

    “好像那里是梅山观？总感觉那地方神怪神怪的，当地人都不敢去看啊。”

    “我要上传到nga上去，老牛逼了，这场景。”

    “卧槽！哪里冒出来的狗子...”

    正当血月遮蔽之时，一条大狗却是冲了上去，撕咬着那一轮血色的月轮。

    这仿佛神话之中‘天狗食日’的景象再现了人间。

    一些游玩的房车up主刚想拍照，却发现自己的房车车门有人敲响。

    “开门，国安局的。”

    ...

    “网络截断吗？”

    一个穿着中山装的老者沉吟片刻后，说道：“截断吧，现在还不是时候...”

    在他下令的一瞬间，这一片区域就成为了网络管制之地。

    关于怪力乱神的消息一个都传不出去，还有国安上门去指导民众的思想工作。

    一切都在有条不紊的进行着，高效，迅捷，准确。

    “白河啊...看到了吗，这就是神话时代的力量。”老人在一旁看着白河说道：“古往今来，修行人们都在追求的力量。”

    白河没有说话，眼前的场景当真算的上是‘神仙打架’了。

    “建国以来，闹腾过那么大的动静么，局长。”

    貌似没有...

    至少，白河所知道的，是没有。

    “之前，是没有的。但现在，不是开始有了吗。”

    江兴局长淡淡的说道：“任何事情，都是从无到有，从0开始的。”

    “不可否认的是，现在灵气开始逐渐的复苏了，神话时代才能见到的场景逐渐重新出现在人世间，像是眼前这种‘神仙打架’的情况也出现了...越来越多的事情在发生着，有些事情，要考虑一下了，比如说，成立专门的部门。”

    成立专门的部门，说着轻描淡写的，但却是滋事重大。

    新部门成立后，是哪方主导？是由修行人主导呢，还是由国安主导呢，是指定某个宗门作为合作对象呢，还是如何的...

    这些都是需要经过讨论的，或者说，是漫长的扯皮的。

    至于当下。

    就当预习一下，神仙和神仙之间的打架吧。

    .....

    杨瑾人在外头设法坛抵御李卫，在内控制一写着‘杨瑾’的纸人和神女行拜堂成亲之礼。

    “你让血月蔽日，我就天狗食日。”

    李卫自袖中取出画来，画中的灵犬阿黑在灵力的加持下，变得巨大无比。

    中华细犬一跃而起，嗷呜一声，开始啃食遮蔽这一片天空的蔽日血月。

    阿黑每啃咬一口，这血月的力量就削弱一份，太阳就能照射进一分来。

    太阳之下，那些在此的厉鬼所化的法力也消融消解了许多。

    长虹贯日，对日当曲，十面埋伏藏杀机，琴曲法力化作刀枪剑戟，广陵散来破邪祟，曲化镇魔邪音，让邪阴之气无法靠近。

    “法来。”

    “法来！”

    “法来！！！”

    杨瑾桃木指天，在自己的法坛内作法行术，即使身后有源源不断的法力，杨瑾也免不得被削弱。

    十方血土，只有那白衣道人的脚下是无垢净土。

    杨瑾一口黑血吐了出来，染红了法坛。

    心血勾连的符箓被琴音所化作的刀兵斩落，杨瑾纵使有七巧玲珑心，也无法控制那么多符箓去抵挡。

    杨瑾呢喃道。

    “我还没有找回他的魂魄，我现在还不能死去...”

    此时，一道墨色长刀贯穿他的肩胛骨。

    “婚娶还没完成...我不能倒下...”

    神女见杨瑾疯魔如此，轻轻的叹道。

    “血月之下，你能使得我的全部法力，你如今，应当是知道，我的法力，到底能否帮助你寻回他的魂魄，将他复活。”

    他暂时能调用神女所有的法力，也能调用神女所会的所有术道。

    但神女的所有答案是不能。

    从杨瑾想要复活活死人马东文的那一刻起，神女就解释了很多遍，道术的力量，无法将他复活，这一次杨瑾亲身体会了如此庞大的法力加持于身，便能理解这件事。

    但即使如此，杨瑾也不愿意去相信。

    不能相信，自己这么多年所做的事皆无意义。

    “他还躺在医院里，等着我给他送上残缺的魂魄，等着我去给他打钱让他延续生命，他只是变成了生物学上的植物人而已，他没有死，没有死！你这老古董，根本不知道，根本不懂！植物人即使是趟30年，40年，也是有机会醒来的！”

    这么多年里，马东文能躺在医院那么多年，即使是他真正的家人也早已放弃的情况下，是杨瑾用贩卖邪法换取的俗世金钱来给他插管延续生命。

    “他因我而变成这样，我要将他救回来，这是我的因果。”

    即使知道接下来要做的事情毫无意义，但他还要继续做下去。

    杨瑾口吐鲜血，还有内脏碎裂成块。

    本体施咒法阻挡白衣道人，纸人则替自己拜堂成亲。

    就在杨瑾的纸人要和神女拜堂成亲完成之时，一道墨色的长戟贯通了他的腹腔。

    琴音戛然而止。

    那《十面埋伏》化为的刀枪剑戟消散不见。

    同样消失不见的，还有杨瑾的符箓和阴气所化的屏障。

    他跪在法台前，表情呆滞的，抬起头来，看着眼前的道人。

    “连山水正神的修为，都没办法挡住你。”

    杨瑾自嘲一笑。

    眼前的白衣道人，比山水神灵更强。

    “你啊，刚刚看了我的过去吧。”

    杨瑾抬起头来看着道人说道：“你说，马东文，他能醒来吗？”

    让他意外的是，李卫轻轻的点了点头。

    “能。”

