    连巧珍坐上马车，一边回家，一边盘算着着开酒楼的诸多事宜。

    既然信局要占据庆州以北的河道区域，那么，她日后的重点便应该往北发展，酒楼开在庆州才方便。

    酒楼和信局相辅相成，随着信局的扩展，有大河的便利，她的酒楼可以做到京城。

    至于通州，她去年之所以坚持来通州居住，是因明年四月份的那场水患，还有康豪在通州的际遇。

    现在，这些好处还没得到，她只能在通州和庆州两处跑。

    等到她的酒楼在庆州顺利开张，一边赚取银子，一边把盈利投入信局，以庆州为起始点，沿河道往北，逐步把信局经营起来。

    只要勉强把北边信局行情占住，待到一年后，她拿到出事那艘货船的货物，康豪应该也结识了姜成华。

    那时，她带着巨额银两，还有京城姜家的威名，沿河道南下，把通州以南的投递业砸下来。

    如今的关键，是把庆州的酒楼经营起来。

    这次她有了经验，厨子并不外雇，她会用自己的家奴。而很多关键佐料，她也会自己一手经办。

    必要时，可以按比例把多种调料混合起来，再交到厨房。

    买下人这事能交给赵博财去打听，反正最后看人、买人都是她自己拿主意。

    但酒楼选址、租店门这些，赵博财却是靠不住的。

    赵博财明显和她不一条心，他知道自己的迫切，到时和牙人从中做鬼，说不得为了贪她的银子，会和牙人甚至房东一起设局，骗她的高价租金。

    租酒楼这事儿，得她自己跑一趟，或者让康豪去办。

    想到康豪，连巧珍心中又是一阵烦闷。

    就算她自己去庆州，也是出远门的事，怎么也得让康豪知晓。

    康豪那小家子气、目光短浅的性子……连巧珍不用想就知道，康豪一定不赞成。

    再想想自己活了两世，竟是没遇到一个真心体谅她、为她着想的人。

    上一世，她在通州做酒楼失利，自己虽有失策之处，但袁冬初的坏心眼作祟也是重要原因。

    袁冬初教她菜品方子的时候，就存了小心眼，并未一次性把她知道的所有菜品都告诉她。

    所以，她带着新鲜菜谱来到通州，本就不多的几道菜，很快被人偷走，还被别家酒楼琢磨的更加美味。

    而她，失去那些新式菜品之后，再无后手，只能黯然结束了生意离开。

    回到延浦镇，她继续做小地方的小酒楼、小点心铺子。

    又过了好长时间，在袁冬初的一次家宴上，赫然出现了一荤一素两个从未见过的菜式。

    她又惊又怒，却只能陪着小心询问，但袁冬初给她的解释却那样敷衍。

    袁冬初说，那两个菜，是她在坪洲一家酒楼吃饭时，忽然想到的：若用酸汤焖肉，是否既美味、又清爽。回来找厨娘一试，果然别有意味。

    还有一道豆腐，酸中带甜，外皮焦脆，内里细嫩滑润，汁水浓郁，口感极其丰富。

    袁冬初也说是吃了坪洲的豆腐，想到这么个做法。

    这不胡扯吗？

    坪洲有多少人？来往做生意、歇脚的又有多少？

    这么多人在坪洲吃饭，当地人更是常年累月的吃酸菜、吃豆腐，怎么就没人想起她的这两种做法？！

    事实也是如此，在其后漫长的日子里，顾家的饭菜总是比别家更稀罕、更美味。

    那么多的好菜品，却一直藏着，袁冬初她这不是坏心眼，有能是什么？！

    当初她说要用袁冬初家里的几个新鲜菜开酒楼时，袁冬初还假惺惺的又给她说了好几个方子，原来只是装好人，其实她还藏了好多东西。

    真是又阴险又恶毒，又想害她，又还想做好人。

    就在这有一下没一下，跳跃时空的各种思绪中，马车驶进连巧珍新买的院子。

    她的时间掐的很准，此时夕阳斜下，正是日常收工、店铺打烊的时辰。

    府衙却是比店铺早些下衙，连巧珍进门时，康豪已经在房间里，正笑呵呵看着趴在榻上、奋力打算再翻个身的女儿。

    女婴口中也是发出“啊，啊”的声音，很快乐的样子。

    父女二人其乐融融的场景，却是把连巧珍看的没来由心烦。

    人家都说抱孙不抱儿，没想到康豪和当初的秦向儒一样，总喜欢腻在年幼儿女身边，也不怕人笑话。

    “今日这么早便回来了吗？”连巧珍没话找话地问了一声，一边往里间屋走去，换下外出的衣物。

    外间房传来康豪的回答：“下晌时，衙门一位大人让我送一份文书，所以回来的早。”

    连巧珍换了家常衣物，又净了手脸，这才在外间屋矮塌的另一边坐下，看康豪逗弄女婴。

    神色莫名的看了好一会儿，连巧珍终于开口，说道：“我打算去庆州开一家酒楼。”

    康豪心思都在女儿身上，听得连巧珍说话，随口应了一声。之后才回过味儿来，愕然看向连巧珍：“去庆州？开酒楼？”

    连巧珍垂下眼帘，淡淡回应：“是啊，你能否抽时间跑一趟庆州？租酒楼不是小事儿，得咱们自家人一手经办才好。”

    康豪直直的看着连巧珍，好一阵才说道：“咱们住在通州，却要在庆州开酒楼，雇掌柜经营吗？”

    当初在易水县时，连巧珍硬是闹着要来通州。

    如今，通州点心铺子还不算稳，她又要去庆州，还是开酒楼……那得多少银子？

    她这又是要闹哪般？

    康豪眉头紧皱：“过年前后这段时间，你这又是租铺子，又是买院子、买马车牲口。不是说，你手头已经没银子，很紧张了吗？”

    康豪原本也不信连巧珍手头真没银子，只是，银子是媳妇自己挣的，他自觉没资格计较这些。

    但连巧珍经常挂在嘴上，时时都在抱怨银子不经花，手里没多少银子。

    如今，她却要去庆州开酒楼，当她之前说过的那些话从有过吗？

    连巧珍一点儿没为曾经说过的话尴尬，很理所当然的说道：“我这般精打细算，就是为了用银子时，能痛快拿出来，所以时时都要紧张花销。”

    康豪又是好一阵沉默，说道：“通州繁华重镇，南来北往的各色人等云集。就算开酒楼，通州也是上佳之选。”

