    【随机任务下发，探明该人家中发生的空间类异象。】

    【任务奖励：未知。】

    林楚愣住。

    这就触发随机任务了？

    这也太随机了吧，他就是随便在路上抓了个路人读取记忆，合着这个随机任务就是逮着什么事直接掺和进去是吧？

    “有任务总比无头苍蝇的乱转强，话说这个晋升考核好像也没提过任务时限，更没说过究竟完成多少任务才算过关，还是让人心里有点没底啊。”

    林楚看了眼地上躺着的中年人，思量再三，决定先用魔法催眠他。

    晨曦之杖上自带的中阶魔法催眠可以对精神弱小的生命体变更记忆。

    林楚靠着无面神器很清楚眼前这位中年人的所有记忆，所以用魔法催眠变更记忆也更加娴熟，不至于踩到什么雷区或者违和点。

    这中年人的名字叫张辉耀，家境普通，今天去机关单位申报超自然现象处理依旧没有得到受理。

    林楚要更改的记忆就在这一块。

    将对方的记忆改成他的申报求援已经得到受理，并派遣了他这位S级的异能者前来解决事件……这样他就可以顺理成章的跟着对方去家里了解情况。

    “张先生，你怎么走着走着突然就晕了？要注意身体啊。”

    待到记忆修改完毕，林楚笑着唤醒了这个中年人。

    张先生有些发懵的从地上爬起来，捂住脑袋：“我、我昏过去了？奇怪，为什么走这条小巷……现在不是说这的时候，救女儿要紧，林先生拜托你拉我一把，我现在就去打车。”

    看来自己修改的记忆不算很完善，忽略了场地和时机。

    但这中年人一想到自己终于请来了S级异能者，自己女儿有望被救，也顾不得那么多细节。

    坐计程车来到十公里开外的北郊小区。

    这位张先生在路上不断跟林楚叙述自己用了多少办法去试图撬开卧室门，希望林楚在短时间内能了解更多情况，尽快将他女儿救出来。

    林楚象征性的应和着。

    实际上他早就通过无面了解了事情的全过程，尤其是旁观者清，他说不定比张先生还要更加清楚事情的全过程。

    叙述一下详细情况。

    他女儿名叫张雨柔，十三岁刚上初一，在一个月前成为了普通型异能者（就是没有除了身体增强之外的异能），身体素质不算特别出众，按照林楚的理解，大概就是刚达到二阶巅峰生命层次，毕竟是尚未成年的小孩嘛，还远远没有达到正常异能者的三阶层次。

    最近他们所在的城市各种超自然灾害的频发，学校停课，这一个月来他女儿一直待在家里没怎么出去过。

    本来一切都好好的，他家附近也没发生什么特别危险的灾害。

    但就在三天前的下午，他妻子做好饭菜后叫他女儿畜来吃饭，却没有反应，他去查看结果却发现他女儿房间的门没办法拧动。

    不是反锁的那种无法拧动，而是整扇门像变成了一块焊死的铁托，无法推开。

    而且房间内还不时传出一些难以形容的奇怪声响，像是很多重物砸落地面的声音，又有点像是有东西在咀嚼什么的声音，让张先生一家更加惊慌担忧。

    他们也尝试用暴力手法破门或者砸墙进去。

    但墙壁和卧室门都像是变成了坚不可摧的合金，连子弹都没办法将薄薄的卧室木门击穿，虽然因为怕伤到房间里的孩子所以没有用炸药去炸，但估计也很难炸开。

    被政府委派来的几名B级异能者都说从来没见过这种超自然现象，最终试了一大堆攻破的方法都不奏效，就差把他家处卧室之外的地方全拆了。

    期间有人还劝张先生放弃，说里面那么多怪响说不定有怪物，他女儿可能已经凶多吉少了。

    “活着还是死了都与我无关，我只负责探明那个超自然现象的出现原因……但如果活着，顺手把她救出来也无所谓。”

    这是林楚的真实想法。

    计程车没多久便抵达了张先生所住的位置，是那种偏老式小区，每栋楼只有七层。

    由于发生了超自然事件，所以他家所住的整栋楼都被暂时封锁了，还有一位C级异能者负责长期轮班看守。

    说起异能者的分级，是按照英文字母的排序，D级最低，SSS级最高。

    根据记忆中窥探的信息，林楚差不多能将级别和生命层次挂钩。

    D级大概相当于二阶巅峰、经常锻炼的普通人，C级是刚刚迈入三阶层次，B级则是三阶中实力比较强的那一批，A级则是三阶巅峰，S级就是四阶以上……

    S级基本上就属于异能者中的最强梯队，SS级则是更上一层的四阶强者。

    SSS级林楚猜测就是四阶巅峰、掌控规则力的异能者了。

    他给自己设定的身份是S级异能者倒也贴切，刚升上四阶的他哪怕不凭借任何外物也有这份实力。

    “林先生这边请。”

    张先生带着林楚来到位于二楼的他家。

    房间内冷冷清清，里面的家具和物品被弄得乱七八糟，还隐约能闻到一些炸药和硝烟的淡淡余味，应该是之前尝试炸开门或者墙壁失败了吧。

    轮班看守的那个C级异能者见张先生领了个陌生人回来，上来想询问情况，直接被林楚用魅惑人类混淆了思想，让他老老实实在一边站着。

    “告诉我你女儿的房间是哪个，我自己进去查看，你在这里等着就行。”

    林楚早就召唤出银铃。

    它维持着隐形状态，用侦查能力扫描整栋楼的内部构造，却没发现有什么异常，看来这个超自然现象比想象中还要更加隐蔽。

    “我女儿的卧室就是左侧的那扇粉红门。”

    张先生深呼吸一口气，沉声道：“林先生，就拜托您了。”

    “恩。”

    林楚微微颔首，掀开门口的封条。

    走到张先生所说的那扇粉红门扉前。

    这扇粉红色的木门十分平常，上面还挂着刻着张雨柔三个字的牌子，没有一丝一毫受到破坏，但门扉前面的地面上却是一片焦黑的爆炸痕迹，显得十分不协调。

    林楚用手摸了摸这扇门，试图从中找到什么特殊之处。

    触感正常。

    但当他尝试用拳头捶开这扇看上去很好突破的木门时，却遭到了一股不知名力量的阻拦。

    拳头捶在木门上就像是锤在了铜墙铁壁一样，不可撼动，粉红木门没有丝毫反应，反倒是他的拳头表面泛起淤青色。

    被动再生迅速将拳头的淤青恢复。

    “不像是结界，没有能量波动。”

    林楚眼中露出一丝困惑，又掏出虚空之刃用空间斩。

    但一切攻击碰到门扉和墙壁都会化作无效，就好像雪花遇见火一样，一瞬间就消融不见。

    他又试了其他几种强大攻击，都以失败告终，就差拿出浮游炮来一发能量光束了。

    “连银铃都探测不出有什么异常，所有常规攻击都被无效化，难怪无尽游戏让我专程来一趟……这个超自然现象比想象中更神秘。”

    就是不知道卧室里究竟是什么情况。

    既然是空间类异象，用空间相位跳跃不知道能不能强行闯进去，他虽然没学会真正的相位瞬移技能，但庇护所上安置有相位跳跃的装置。

    在这之前。

    他瞅了眼粉红木门的门缝，琢磨自己能不能通过影遁卷轴从缝隙钻进去。

    影遁卷轴是他在竞价拍卖顺手买来的一个小物件，能让身体在短时间内变成没有质量的影子，可以借此穿过很多障碍物……变成影子也有很多负面效果，比如无法攻击、被强光照到会瞬间显形等等。

    这卷轴也没花他多少钱，索性直接用了。

    撕开卷轴，一股魔力将他的身躯迅速化成一道影子，尝试通过门缝钻入卧室内。

    还别说，这方法真的奏效了。

    变成影子后的他果然没有再遭到那股神秘力量的阻隔，顺利钻进了门缝内部。

    他很快就被眼前的景象所震撼。

    门缝通往的哪里是什么初中女孩的卧室，分明就是一片辽阔的森林环境。

    他明明是从门缝中钻进来的，但再一回头却发现门缝消失不见了，整个人就像是通过了某个空间裂缝闯入了其他世界一样，异样感浮现在心头。

    而且眼前的景物都十分奇怪，有种微妙的失真感。

    就像是用画笔绘刻出来的。

    但是却和绘画不同的是这些景物十分立体。

    隐约还能看见一些奇特的小动物在丛林中穿行。

    模仿人类一般直立行走的麋鹿，体型宛若大象一样庞大的蚂蚁，鱼在天空中如同水里一般自由自在的游动，森林里生长的也不是树木而是一颗颗彩色的巨型蘑菇……

    “异世界？不对，这不像是真实世界。”

    林楚迅速让自己从阴影化恢复身躯，并将储物空间里的银铃放出来让它进行地形勘察。

    但……

    银铃却并没有出现。

    “怪事？我明明把银铃放出来了……消失了？”

    林楚眉头紧锁，他越发搞不清状况。

    现在想离开这个奇怪的地方都做不到，回去的路，也就是那条门缝已经消失了。

    他取出晨曦之杖，使用里面内置的超声波侦查魔法。

    但却错愕发现超声波反馈回来的，竟并不是广袤无垠的奇怪森林以及这些动物，而是一间只有不到五十平方米的卧室房间！

    反馈回来的全息构图中，有衣柜有梳妆台有电脑桌还有一张大床等等家具，是标准的一间卧室。

    没错！

    在超声波的反馈中，他应该身处于张先生女儿的卧室房间内！

    而且被他从储物空间掏出来的银铃就守在他旁边。

    但他眼前所见的景象却并非如此。

    睁开眼睛，所见到的依旧是长满蘑菇的森林以及那些奇奇怪怪的动物，甚至那只足有数米高的大蚂蚁还朝他这边走了过来。

    超声波魔法的反馈和眼前所见这奇妙森林的景色，究竟哪一个才是真实的？

    正常人第一反应都会认为超声波魔法的反馈才是真实的，毕竟眼见可能为虚，超声波通过反射物体获得的反馈显然更加真实，而且这里是卧室也更符合林楚所知的信息。

    但是……很快他就放弃去思考究竟哪一边才是真实了。

    因为那只足有五米高的巨型蚂蚁速度极快爬到了他面前，大鄂下戳就要夹他。

    从这巨型蚂蚁冲过来时卷起的风声，林楚判断这玩意应该是真实存在的，至少对他而言是真实的。

    他第一时间瞬移闪躲，并攥着虚空之刃，反手对着这只巨虫就是一记虚空斩。

    咔嚓！

    只听一声清脆碎裂声。

    巨型蚂蚁被林楚这一斩连脑袋都给削没了。

    巨大头颅割裂成两半，滚在地上，却没有流血或者别的什么透明汁液，反而是从伤口中流出了像是墨汁一样的黑色液体。

    “这是？”

    林楚疑惑的摸了下溅在他身上的黑色汁液，轻捻，感觉有点像墨汁。

    这巨型蚂蚁来势汹汹，倒是出乎意料的很弱。

    他随手挥一剑就把这只蚂蚁给削死了，对方连一点反抗的能力都没有，弱的简直就像二阶生物。

    解决掉巨型蚂蚁后，他为了判断自己身处什么地方，一边使用超声波魔法探测着自己在卧室内的所处位置，一边运转能量朝蘑菇森林那边飞去。

    他飞过天空中游弋的鱼群，抬头望着那像是油画一样的虚假太阳，稍微露出困惑的表情。

    在超声波魔法的反馈中。

    他仍然处于卧室中，并且没有一丝一毫的移动，森之妖精形态的银铃还在绕着他飞来飞去。

    难道这真的是幻境？一切景象和生物都是臆想都是假象？实际上自己就站在卧室里一动不动？

    林楚皱眉这样猜测。

    但他从一开始就没感觉到有什么奇怪的地方。

    想把作为四阶生命体的他毫无察觉拖入幻境可没那么简单。

    更重要的是，他身上安插的几种防备幻术和精神攻击的手段也并未触发，很难想象有什么幻境能绕开了他身上所有的防备底牌。

    再者，无尽游戏发布的任务明确说这是空间类异象。

    比起草率的认为自己陷入了幻境，林楚更觉得现在这种奇怪状况极有可能和时空错位有关。

