    魔网的开报系统简单而不简陋，由护腕投射出的三维影像在空气中构建出老虎机的模样。

    随着钞票被塞进护腕倒槽，老虎机的扳机自动扣下，“骨碌碌”的洗脑电子音响彻房屋，迷幻光彩照亮阴影。

    满大人何许人也？富二代，商业奇才，枭雄，玄法爱好者，十戒帮头目。

    喧嚣霸气的人生无需多言，满大人无论走到那里，光凭他那独树一帜的造型风格，都能在第一时间被人注意，如同黑夜中的萤火虫一般引人注目。

    更别提他那阴鸷深沉、威严肃穆的气势，以及汹涌澎湃、统治世界的野心。对于他来说，钱，只是一个实现目标的数字，重要，但是不必要。

    “我说，”

    满大人吐出一口浊气，搓了搓络腮胡子，淡漠说道：“这个扩展包的爆率，是不是有问题啊？为什么我每次开包，都只能开出一大堆普通或者稀有，最高也才是史诗，传说级物品呢？”

    商城系统中的扩展包

    站在他身前的十戒帮成员纷纷咽了咽口水，这才十分钟，满大人就已经氪掉了六十万英镑的财富，打水漂还能听个响呢。

    机械电子音温和答道：“扩展包的爆率都是恒定的，普通物品爆率为70%，稀有爆率为20%，史诗爆率为9%，传说爆率为1%，绝不会有半分虚假。”

    一个扩展包也才一万英镑，便宜得很，满大人完全氪得起，“先给我来三百包开一开。”

    无人响应，满大人“嗯?”了一声，凌厉眼神扫过，十戒帮成员面面相觑，犹豫着回答道：“大人，现金不够了。”

    这回十戒帮赶到伦敦，没携带多少现金，被满大人这么一氪就更加捉襟见肘。

    “魔网系统也提供刷卡服务。”

    机械电子音适时地插嘴说道：“无论是运通卡，维萨卡，万事达卡，发达卡，百万卡，大来卡，还是银联卡，只需要将信用卡置入护腕倒槽，确认金额就能直接兑换。

    而且魔网系统能接收各国货币，省去货币兑换过程中的缴税环节，没有中间商赚差价。”

    如此贴心的服务并没有让满大人脸色好上多少。他作为一名资深反派，和那些借着系统作威作福、知其然而不知其所以然的普通群众不同，是本着研究魔网系统的目的进行充值，立意上就高出不少。

    一张张信用卡被置入护腕凹槽，数字流转，金额逝去，满大人逐渐沉迷于开包那以小博大的紧张刺激当中。

    谁家小孩天天哭，哪个老哥天天输？说不定开着开着，手气就回来了呢？到时候还不是赢了会所嫩模？

    满大人毅然而然地进行刷卡充值，老虎机的炫目光华将他的瘦削面庞照得分外明亮。

    ————

    赫敏·格兰杰与罗恩·韦斯莱这两位年轻巫师就坐在对角巷街头，用勺子剜着球状冰淇淋吃。

    对于他们来说，这个暑假前所未有的糟糕，他们最好的朋友哈利·波特离奇失踪，凤凰社的大人们对于哈利的失踪原因三缄其口，就连邓布利多也不肯就此事多谈——只是通过旁敲侧击，暗示他们可以在对角巷等待。

    毕竟对角巷是英国神秘侧人流最为密集的场所，哈利·波特如果没死、没远走他乡、没被坏人囚禁，那就肯定会在附近出现。

    连日的等待加上酷暑，令他俩都有些蔫吧，瘫在冰淇淋店的露天座椅上不吱一声。

    忽然，罗恩瞪大了眼睛，腾地一下站了来，“等等，那个会不会是哈利？”

    “在哪？”

    赫敏急忙回过头去，在人潮中只能看到一个戴着兜帽的瘦削身影消失在街道拐角。

    两人对视一眼，长年的友谊，与冥冥之中的预感告诉他们——那就是哈利。

    他们将几块银可西拍在桌上，挤过人群，急急追去，终于在下一个拐角处拽住了兜帽人的衣襟。

    他们猜的没错，这就是哈利·波特，只不过面色更加苍白瘦削，眼神更加锐利坚毅，如同一柄出鞘利剑一般。

    “天啊，哈利，你最近去哪了？我们怎么找都找不到你。”

    赫敏怒气冲冲地叫着，而罗恩则先不轻不重地在哈利肩上打了一拳，然后狠狠地抱住了这位老友。

    然而，出乎他们意料的是，哈利双眸中只是闪过一丝高兴与缅怀，旋即缓慢而坚定地挣脱了罗恩的怀抱，“好久不见，罗恩，赫敏。”

    哈利笑了笑，温和说道：“很高兴见到你们，不过我必须要走了。”

    罗恩眉头紧皱，迷茫无措地紧绷着脸，“你要去哪？”

    反倒是赫敏隐约猜到了什么，轻声说道：“我们就待在离这儿不远的格里莫广场12号，那儿被邓布利多用来当做凤凰社的总部。

    邓布利多，韦斯莱先生，韦斯莱太太，你的教父小天狼星，上学期本来应该教我们黑魔法防御课的阿拉斯托·穆迪教授，他们也在那里。

    跟我们走吧，哈利。”

    “.....我还有，一些事情要去处理。”

    哈利·波特垂下眼帘，平和说道：“一些更重要的事情。”

    “有什么事情能比和家人待在一起更重要？”罗恩直接了当地厉声说道：“你难道认为自己很独特么？嗯？

    在火焰杯上，你亲眼看着那个连名字都不能提的人已经复活了，却还在这多事之秋孤身一人跑出去。

    你知道我们有多担心你么？万一你被食死徒抓走了怎么办？万一你直接遇上那个神秘人怎么办？”

    “神秘人？”哈利不在意地咧咧嘴，耸了耸肩，随意说道：“你是说伏地魔？”

    “伏地魔”这个词汇一经说出，巷弄中的空气都凝固了数分。

    汤姆·马沃罗·里德尔为了让自己听起来更加霸气，特意将自身名字拼音顺序打乱，制造出伏地魔这个单词，作为真名使用。

    甚至于为了制造恐惧，他还在“伏地魔”这一真名上施加了恒定魔咒，任何人一旦提及，就会被他的预感锁定，甚至直接传送过来，格杀那些胆敢提起该名字的巫师。

    直到所有人都不敢再说“伏地魔”这个词汇，只能用“神秘人”、“那个连名字都不能提的人”、“黑魔头”等词汇进行代指。

    这也是为什么在他死了十数年之后，巫师界依旧对他抱有恐惧敬畏的原因。

    赫敏与罗恩呼吸一窒，不由自主地拔出魔杖，小心翼翼地环顾四周，生怕那位已经复活了的黑魔王降临此间。

    “别担心了，对角巷被魔法部施加了极为强力的巫术，伏地魔不可能感知到这里，更不可能通过幻影移形直接传送过来。”

    哈利看着友人们一副诚惶诚恐，如临大敌的模样，莞尔一笑，浑不在意地说道：“而且就算是他真的出现在这条小巷里，恐怕能活着走出去的人也不会是他。”

    罗恩还一头雾水，不理解为何哈利装逼装得如此熟练，赫敏·格兰杰的脸色却变了又变，紧抿着嘴唇，死死盯着哈利的脸庞，没有说话。

    哈利的眼神中稍有些落寞，他能告诉友人们有关血族的真相么？

    他能告诉友人们有关魔网的消息么？

    他能告诉友人们自己已经成为了魔网的首位用户，能分发施法证明，指引众多魔网使用者慢慢发现血族真面目么？

    不能。

    所以他只是笑了笑，有些伤感地说道：“就这样吧，朋友们，我先走了。”

    “什么？”

    罗恩刚刚反应过来，下意识地想要抓紧哈利的衣襟，却抓了个空，眼睁睁看着友人的身形逐渐扭曲消散。

    过了好半晌，这位韦斯莱家族出身的熊孩子才长大了嘴巴，干巴巴地说道：“.....等等，对角巷里能使用幻影移形咒么？”

    “不能。”赫敏咬了咬嘴唇，失神地看着阴森巷弄的尽头，轻声说道：“走吧，我们回凤凰社吧。哈利他，不会回来了。”