
　　李闻看到了远处灯火通明的群玉阁，也是起了好奇心，正在慢慢飞去。

　　借助着剑目加持的视力，李闻看到了一块石头正在上升，上面站立着一个高挑的身影。

　　芜湖，是晚礼服版本的北斗，手里还提着一瓶红酒。

　　剑目的效果也是极强的，让李闻看到了红酒上的标签，是之前在夜泊群岛上买的。

　　啧啧啧，蓄谋已久啊，竟然还穿上了晚礼服。

　　平日见惯了穿劲服的北斗，现在却是一身的红裙子，别有一番韵味。

　　大姐头变娘呢，也不知道那个礼物做的如何了，夜泊石雕刻的摩拉，凝光收到估计会心里暗喜。

　　还好是及时离开古华派，不然就要错过这一个事情了，想到这里，李闻从空间里拿出了一个贝壳。

　　“呼叫摇光，呼叫摇光。”

　　“北斗已进入群玉阁。”

　　“收到，密切关注！”

　　两个粉丝头子的秘密接头，可惜的是，群玉阁内有防护，剑目并不能穿透建筑物，看到内部。

　　视角来到凝光这边，时间已经是晚上，但她仍然在继续处理着璃月的事务。

　　一个群玉阁秘书走来，接受完指令后，看到了放在一旁，已经冷掉的摩拉肉和其他食物。

　　“凝光大人，饭菜我先走，给您换个新的？”

　　凝光提笔的手停了一下，眼睛往了一下窗外，那个人还没有来啊。

　　“收...”

　　“哟！凝光！”

　　“不用收了，你先退下。”

　　听到了熟悉的声音，凝光轻笑了一下，让秘书退下。ŴŴŴ.23sk.com

　　过了几分钟，北斗来到了门前，靠在门框上，举了举手中的红酒。

　　凝光放下文书，抬头望去，眼中闪过一丝的惊艳。

　　见惯了英姿飒爽的北斗，现在一身的红裙子，却是显得高贵优雅。

　　“咋了，看着迷了？”

　　北斗走到了凝光的桌前，放下红酒，看到了一旁的摩拉肉，马上就伸手准备拿一块。

　　但凝光也是伸手，抓住了北斗的手腕。

　　“饭菜都凉了，我去热一下，而且，先洗手。”

　　“你怎么和李闻那小子一样...”

　　北斗碎碎念地说着，在外面空中的李闻连打了几个喷嚏。

　　凝光拉着北斗走到了厨房，一个洗手，一个正在加热饭菜。

　　北斗看着破旧的厨房，倒是有些惊奇，那么华丽的群玉阁却有一个那么贫穷的厨房。

　　凝光刚往锅中倒上水，北斗帮忙添加柴火，水慢慢煮开，将饭菜用架子托着，正在加热中。

　　做完这些事情，凝光也似乎看到了北斗的疑惑，便就开口解释道。

　　“这里是我最初的家。”

　　“每次来到这里，总是想起，外出买卖货物之后，回到这里做饭的情景。”

　　“那时只是吃着窝窝头，偶尔几次赚大钱，就会加些碎肉。”

　　“所以那个摩拉肉...”

　　“好吃吗？这方面我还是琢磨了不少。”

　　“很好吃，没想到你还有这一面。”

　　趁着饭菜加热，凝光带着北斗逛了一下周围，这里是保存最完整的。

　　其他房间，倒是在之后的建设里，慢慢改变了模样，只有厨房没变。

　　随意逛了几圈，饭菜也热好了，两人都没有什么养尊处优的想法。

　　一个是从小穷，一个是常年在海上漂泊，不会有浪费食物的想法。

　　到了吃饭的时候，凝光终于是松了口气。

　　看着北斗毫无淑女样，拿起摩拉肉就是一口的样子，凝光轻笑了一声，这才是熟悉的北斗。

　　她拿起北斗送来的红酒，看了看上面的字样，产自夜泊群岛，算是上好的红酒了。

　　熟练地打开，从旁边的柜子中取出了两个红酒杯，分别倒了一半。

　　凝光将酒杯递给了北斗，她就如同牛嚼牡丹一样，吨吨吨就喝了下去。

　　然后就是将酒杯递向了凝光，示意满上一杯。

　　“不懂品味。”

　　“今天不喝，那就没了。”

　　“什么没了？”

　　“禁酒啊，李闻那个臭小子只让我吃饭的时候可以喝。”

　　“不错的想法。”

　　北斗给了凝光一个白眼，将红酒杯拿了过来，自顾自地倒着。

　　凝光抿了一口红酒，内心是期待这个直男能说句生日快乐的，但看着她吃的那么开心，也就作罢。

　　“别光喝啊，吃点菜。”

　　没想到北斗这个一拿酒就喝的人，还会劝人吃菜，倒是有了不小的变化了。

　　凝光夹起了一块酥肉放入口中，再度加热，也就没了那种脆皮。

　　调味倒是没什么问题，也能吃，就这样酒过三巡，北斗的猛灌，也让她有些微醺。

　　与之对比，凝光就一点反应也没有，她喝的很少，意识还很清醒。

　　凝光站了起来，走到了窗台旁边，吹着微风，让身上的酒味散去一些。

　　在这个时候，一只作乱的手，却是挽住凝光的腰肢。

　　“喏，生日礼物。”

　　北斗递过去夜泊石摩拉，上面的花纹与常见的摩拉一样。

　　凝光有些许感动，这个人原来还记得她的生日，将摩拉翻面，看到了几个扭曲的文字。

　　「八月二十六日，为庆凝光生日，特此发行——北斗。」

　　“这就是你说的那个什么，只有一件的东西，卖的越贵，什么理论来着。”

　　凝光倒是没有纠正北斗的话语，她是一心看着眼前的摩拉。

　　摩拉对她来说有很大的意义，这个东西还是夜泊石雕刻，那个粗枝大叶的女人，雕刻起来应该颇为困难。

　　“谢谢你，北斗。”

　　“嗨，那给我赞助十几吨石珀就好。”

　　“...你要来做什么。”

　　“加固船底啊，那个钟离收的太黑了！”

　　“那好说，只要你今晚让我满意就好。”

　　“啥？满意啥？”

　　“没什么，喝酒吧。”

　　在北斗稀里糊涂中，凝光开始向着她敬酒，北斗是来者不拒，一杯杯地喝了下去。

　　直到北斗倒在了桌上，凝光才腹黑地笑了笑，从口中取下了一颗珠子。

　　富婆凝光有诸多的道具，这颗珠子能够吸收酒精，算是奇珍异宝，在这个时候就有了用处。

　　凝光朝外面喊了一声，一旁待机的秘书就走了进来。

　　“去给南十字舰队的人说，北斗今晚再此留宿。”

　　秘书领命离去，空荡荡的房间里只留下凝光和北斗。

　　第二天，北斗醒来，发现自己睡在柔软的床榻上，下意识看了身体，衣服还是完好的。

　　环顾四周，看到了正在梳妆的凝光，有很多疑问诞生在了她脑海里。

　　“醒了？你昨晚睡过去了，我可是很辛苦地将你背过来。”

　　“除此之外，没了？”

　　“还能有什么，对了，石珀已经在运送过去了，没有十几吨那么多，也足够你用了。”

　　凝光这么一说，北斗的疑问就更大了，这个抠门的凝光竟然免费送东西，她到底收获了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十六章 北凝股大涨免费阅读。https://xs.23sk.com 