    “喂！我说，你不是说我们要回到那个酒楼，等韫钰吗？这个方向好像不太对吧？”陆雨涟看着前面大摇大摆的走着的背影，那人还时不时的轻摇两下扇子，悠然自得的很。

    哼！要是不知道底细的，哪里能想象得到，这是一个类似俘虏的战败国的皇帝呢？

    宫鸿轩闻言回过头来，故作惊讶，似笑非笑的道，“我是说过啊。可是，我没说现在就要马上去呀。”

    “那什么时候去？”陆雨涟眉头微蹙，追根究底的问道。

    宫鸿轩长长的叹了一口气，无奈的道，“我说，陆大校尉，麻烦你仔细看看周围的情形，今天可是小年夜，这街上人山人海的，段小二哪有那么快回来？咱们何不趁着这个机会，好好游玩一番？”

    “可是……”陆雨涟还是有些犹豫，“我们还欠着人家饭钱呢，我可不习惯欠人钱。还有，别随便给人乱起绰号！人家叫段韫钰！”她最后还不忘了给好朋友维护姓名的权益。

    “好吧，”宫鸿轩耸了耸肩，不是很有诚意的样子，接着道，“现在那个刘小姐还不知道走没走呢，咱们还是晚点儿再去吧。”

    说着，他也不等陆雨涟再说出什么反驳的话来，就一把拉住她往前走去。

    “哎，你要带我去哪里呀？”陆雨涟惊呼一声，被他拉着不由自主的向前面走去。

    “你跟我来就知道了！”

    没多久，陆雨涟就听到了哗哗的河水声，四周的人却是越来越多，丝毫不比夜市那边的人少。

    “这是哪里？怎么这么多人？他们都不去看杂耍吗？”陆雨涟有些疑惑的问道。

    她可是知道，在这个时代娱乐活动相当缺乏，这样大规模的夜市已经是很难得的了，比现代的春晚也不在话下啊。

    宫鸿轩却是直接拉着她走到了河边的小摊前，对着各式各样的花灯挑挑拣拣，一边还回答道，“你啊，都来京城这么久了，连京城的护城河都不知道？”

    “这就是护城河啊！”陆雨涟恍然大悟。

    宫鸿轩转了转眼珠子，故作认真的道，“传说，在这天晚上，若是将自己的心愿寄托在这花灯上，由一男一女一起放出去，就能实现心愿呢。”

    “真的？”陆雨涟眯了眯眼睛，有些怀疑的看着他，“为什么非得一男一女呢？”

    宫鸿轩摇了摇头，面上浮现一抹迷茫之色，道，“这个我也不知道，是听你们西音人说的，应该是有什么讲究的吧？”

    闻言，陆雨涟倒是信了，他毕竟是一个‘外国人’么，不知道很正常。

    在她转过头的瞬间，宫鸿轩嘴角微勾，露出一个狡黠的笑容。

    掩着护城河，各种各样的摊贩，让这个京城比较偏僻冷清的地方，也变得热闹无比。平日里大门不出二门不迈的各家小姐姑娘，也像是被解了禁，都欢欢喜喜的带着丫鬟们在护城河边逛着。

    护城河里点点的灯光亮如繁星，映亮了河边放灯人的笑容。

    “快！过来看看，选哪个花灯比较好看？”宫鸿轩见她看得入神，心里有些不舒服，拉了她一把，问道。

    陆雨涟看了半天，只觉得眼花缭乱，有些赞叹又有些为难的道，“这些灯都很漂亮很精致，我是真的选不出来啊。”

    宫鸿轩闻言也不失望，自顾自的对着那卖花灯的老大爷说道，“老板，我要那个，最边上那个！”

    “好嘞！”卖花灯的老大爷高兴地应了一声，将花灯递到了他的怀里，一边还恭维道。

    “哎呀！这位公子可真有眼光！这个花灯可是我们这里扎的最好看的一个了，好多姑娘小伙儿都喜欢！要是放了这花灯啊，保准你们啊……”

    “行了！借你吉言了！拿着吧！”宫鸿轩扔给那老大爷一锭银子，打断了他没说出来的话语。

    “走吧！咱们一起去放花灯吧！”宫鸿轩转头对着陆雨涟，笑眯眯的道。

    “呃，我说，咱们是不是换一盏灯？我看还有不少灯都挺漂亮的呢。”陆雨涟有些为难的看着他怀里的那盏花灯。那灯漂亮是漂亮，只是，这是两个好像心一样，连在一起的莲花灯，真是该为这个时代的古人，超前的智慧点个赞啊。

    这不就是花灯版的心心相印吗？她都差点怀疑那老大爷，也是从现代穿越过来的了！

    宫鸿轩诧异的看了一眼怀里的花灯，不解的问道，“这灯不是挺好看吗？”

    “呃……”陆雨涟不知道该怎么说了。

    宫鸿轩见状，也没有再问，只是掏出一锭金子，拍到了那老板的面前，特别土豪的道：“你的花灯我都要了！”

    陆雨涟：“……”

    半晌后

    “啊……我不干了！太累了！”陆雨涟忍不住抱怨一声，往后倒了回去，大声的抱怨道。

    宫鸿轩小心翼翼的，将一盏已经点燃了灯油的花灯，放入了护城河里，看着它加入了花灯的大军中，闻言好笑的道：“喂，这才放了第二十四盏，你就觉得累了？”

    “二十四盏啊！”陆雨涟猛地坐起身来，伸手一指旁边的地上，放着的足足有一圈的花灯，抱怨道，“你看看，还有这么多呢！这都快有六十多盏了吧？我胳膊都要累折了！你怎么有那么多心愿呐？”

    宫鸿轩满脸无辜的道，“有心愿就许嘛，万一实现了呢？”

    这话太有道理了，陆雨涟竟然无言以对。

    “再说了，这些花灯，可是你说都喜欢的！”宫鸿轩又继续阐述自己的理由道。

    陆雨涟看了一圈，突然感慨的道，“我有些后悔了！”

    宫鸿轩眯了眯眼睛，笑道，“后悔什么？和我来放花灯？”

    陆雨涟摇了摇头，幽幽的道，“后悔和你们要的银子太少了！你这么败家，花起银子来大手大脚的，你们北越一定很有钱，我们和谈的时候真应该多要一点。”

    宫鸿轩：“……”

    “你给我站住！”尉尘言爆喝一声，脚下一点，加快了速度，将前面那抹身影一把钳制住。

    “王妃，你跑什么？你可知道王爷他，正着急的快要……”他正焦急地说着什么，却在看清楚眼前人的容貌的时候，登时瞠目结舌，惊讶的道，“怎么是你？”

    飞矢一把将他推开，双手抱胸，怒声道，“我还想问你呢，你跟着我干什么？”

    尉尘言抓着他的手臂，质问道，“你怎么穿着女人的衣服？还和我们王妃的发型衣服都那么相似？”

    飞矢冷哼一声，气的面色通红，怒吼道，“那又怎么样？小爷我愿意，你管得着吗？难道这整个京城，就只许她陆雨涟，穿这种衣服，梳这种发型吗？”

    尉尘言正想说什么，就听到了一个声音在身后，并且快速的接近着。

    “尘言，找到了吗？”墨景睿飞快的掠过，焦急的问道。

    尉尘言将飞矢拖了过来，回禀道，“主子！这个小子打扮的和王妃一样，故意误导我们，想必他应该知道王妃的下落。”

    墨景睿狭长的眼睛眯成了一条缝，看了他几眼，喜怒不辨的道，“你不是那个北越皇帝的侍卫么？说！小涟在哪儿？”

    “我不知道！”飞矢冷哼一声，别过头去，冷冷的道。

    “放肆！”尉尘言呵斥道，“你怎么和我家王爷说话呢？”

    飞矢怒瞪了他一眼，看了一眼周围好奇的往这里瞟的路人，计上心来，突然大声的哭喊起来，“放开我！来人啊！救命啊！强抢民女了！哪位好心人救救小女子啊！”

    尉尘言登时慌了起来，着急忙慌的就要伸手去捂他的嘴，就在他松手的一瞬间，飞矢身形一闪，就要消失。

    “哪里跑？”墨景睿眼疾手快，将人一脚踢到在地。

    尉尘言连忙上前将人制住，只是，这个时候，路人已经围了过来，警惕的道，“哎哎，那个小伙子，你们这是干什么呢？”

    墨景睿却是不慌不忙，满脸冷酷之意的质问道，“说！那个奸夫在哪里？”

    尉尘言登时会意，对着周围人解释一般的道，“这是我家少爷的小妾，竟然趁着少爷今晚逛夜市的时候，跟人私奔了。”

    周围人看着飞矢的眼神，登时由同情怜悯变成了厌恶蔑视，纷纷唾弃道，“原来是个不安于室的妾室啊！”

    “呸！真不要脸！”

    “就是！打死算了！”

    墨景睿叹了口气，对着众人道，“大家放心，只要问到那个奸夫的下落，我就将他们送到衙门，依法处置了。”

    众人纷纷赞叹，这果然是个懂事理的公子哥啊。

    墨景睿看向飞矢，面上满是不怀好意的笑容，冷笑道，“你要是不说，我就把你赏给我家这护卫，再让大家也都开开荤，如何？”

    飞矢一惊，看向某些人露出的有些猥亵的眼神，登时便有些急了，怒道，“你，你敢？墨……”

    “尘言！”墨景睿打断了他的话，对着尉尘言使了个眼色。

    尉尘言脸憋的红通通的，缓缓的对着飞矢俯身亲了下去。

    眼看着两人的唇就要挨上了，飞矢终于忍不住大叫一声，求饶道，“好好好，我说，我说。”

    片刻后，墨景睿看着面前护城河边，一起放着花灯，还有说有笑的两人，面上浮现一抹灿烂的笑容，却让带路的飞矢狠狠的打了个冷颤。

    墨景睿面带笑容，一字一句的道，“你们两个，这是在干什么呢？”

