    我把我的人生交给你，把我无上的信任，交给你。

    1

    徐知遥最后打进了中网八强。这对中国男网来说，是一个很了不得的成绩。纵观中国网坛男单历史，除了出过南风这么一个异类，其他时候一直被排除在顶级球员的圈子之外，ATP排名能进前一百，就可以是中国名将了。

    女单总是比男单走得更长远。女单八强之后，余下的中国球员还有两个，一是陆笙，一是乔晚晚。

    很不幸，两人分在了同一个四分之一赛区，因此只有一人能晋级四强。

    陆笙觉得以自己目前的实力，说不好谁会占上风，所以赛前她一直劝自己要心态平和。

    然而国内媒体似乎有些躁动。乔晚晚是曾经的中网冠军，也是一直以来的中国网坛一姐。陆笙是这两年炙手可热的新秀，今年的战绩突飞猛进，似乎已经有了和乔晚晚叫板的资格。那么这场比赛，会成为陆笙问鼎中国网坛之战，还是乔晚晚的尊严之战？

    就这样，一场简单的晋级赛，被他们渲染成“中国一姐争霸战”。

    战火还未点燃，硝烟已经弥漫。

    陆笙总感觉他们是唯恐天下不乱。

    反正这场四强赛引起了广泛关注，连带着平时好多不关心网球的，都跟着看起了比赛直播。

    乔晚晚的打法比较刚猛，难得的是控球也很稳定，整体的战术素养很高。如果是巅峰时期的她，其暴力的球速对陆笙来说绝对算一大威胁。可惜的是近两年受肩伤困扰，她的状态时好时坏，今年她的排名已经落于陆笙之后。

    排名跌了之后，她的影响力却并未下跌，许多人，包括陆笙自己，都一直把她看作中国女单的NO.1。

    这次四强赛和乔晚晚对上，陆笙有那么一点儿遗憾。她所希望对阵、所希望战胜的，是巅峰时期的国手乔晚晚。但是，现在的乔晚晚，总是给人一种壮士暮年的沧桑感，也不知为什么，她才二十六岁啊！

    到了真正交手，陆笙这种感觉更加明显。乔晚晚的技战术依旧干脆犀利，只可惜，陆笙感觉不到她的斗志。

    对手一开始就放弃了搏斗，似乎在打一场表演赛。

    陆笙不知道乔晚晚怎么了。

    这场比赛的关注度很高，不止电视和网络纷纷转播，有些广场的大屏幕上也进行了直播。

    在南方的某座沿海城市，陆维维站在购物广场外，仰头看着巨大的电子屏幕上的赛事直播。这块屏幕，平时都只是播放广告，今天却播了陆笙的比赛。

    她女儿的比赛。

    陆维维突然想到陆笙小时候写过的一篇作文。那个时候，陆笙就想当一名网球运动员了。

    她记得很清楚，她还嘲笑过陆笙。

    内心灰暗的人，总是憎恶别人的光明。

    可是陆笙真的做到了，这么多年，她做到了。

    陆维维心中突然说不出的难过，她眼睛通红的，看着屏幕上陆笙漂亮的击球，一边对身旁一个陌生女人说道：“这是我女儿。”

    陌生女人看了她一眼。

    “真的。”她补充道。

    陌生女人嗤笑一声道：“陆笙是你女儿，徐知遥还是我儿子呢！”

    陆维维突然哭了。她撇过头去擦眼泪。

    站在她另一旁的男人，拍了拍她的肩膀，说道：“要不，回去看看她吧？”

    陆维维摇了摇头：“回不去了啊。”

    男人便不作声了。看着陆维维抽泣的脸，他摸出手机，给一个并未记入通讯簿的号码发了条信息：以后不用给我打钱了。

    2

    陆笙带着点儿对乔晚晚的疑惑，打完了比赛，最后顺利晋级。

    赛后安排了一次发布会。在发布会上，乔晚晚抛出了一颗重磅炸弹。

    “我要退役了。”她说。

    什么新旧抗衡，什么一姐之争，在这句话面前，直接就灰飞烟灭了。

    记者们一下子炸开了锅，纷纷问为什么。是因为伤病还是因为输球，还是由于今年成绩没起色、团队入不敷出……一瞬间众人有了很多猜测。

    “都不是，”乔晚晚摇头道，“是因为，我……有点儿迷茫。”

    所有人都错愕地看着她，包括陆笙。

    “很难以置信吗？”她苦笑着，“我打了二十年网球，但是突然有一天，我找不到打球的意义了。曾经我渴望胜利，渴望冠军。现在，这一切对我失去了诱惑力。我不知道我为什么打球了，真的不知道。”

    现场一阵沉默。

    因为乔晚晚突然宣布退役，新闻发布会笼罩上一层阴云。

    陆笙也觉得有点儿惆怅，和南风一同走出会场，她问他：“你说，为什么会这样呢？”

    南风反问她：“如果乔晚晚今年打进了大满贯的决赛，你觉得，她是否还会选择退役？”

    陆笙怔了一下，继而摇头：“不会。”

    南风便没再说话。

    陆笙问道：“你的意思是，她退役是因为成绩不好？”

    “我的意思是，许多事情，没必要寻求意义。假如一定要弄清楚活着的意义才能活着，那么许多人都可以去死了。”

    呃……

    他看着她萌呆呆的表情，莫名有点儿好笑，抬手轻轻戳了一下她胶原蛋白满满的脸蛋，笑道：“你的人生在前进，这就是最大的意义。”

    陆笙点了点头，又叹了一口气，说道：“不过说实话，她挺可惜的。”

    “确实可惜。以她的资质，她本可以走得更远，只是……”

    “只是什么？”

    “只是没过自己那一关。”

    高水平竞技打到最后，总是自我与自我的搏斗，先赢自己，再赢对手。从胜利中汲取力量很容易，在失败中保持本心却很难。

    南风发现，他的两个徒弟，偏偏把最难的事情做得举重若轻，一个是打不死的小强，一个是油盐不进的滚刀肉，真是……感觉买彩票中五百万的概率也不过如此了。

    半决赛陆笙遭遇一号种子，输得很快。

    教练团们都不认为她目前有实力赢一号种子，可是输得这么干脆这么快……也挺出乎意料的。

    陆笙下场时一直摸着手腕，南风首先发觉不对劲，问道：“是不是受伤了？”

    “没事，就是感觉有点儿别扭。”

    “疼吗？”

    “发力的时候有一点儿疼。”

    “……”这还叫没事？！

    南风急得脸色都变了。

    陆笙感觉他有点儿夸张，她笑道：“真的，就有一点儿疼。”

    他瞪了她一眼：“半点儿都不行！”

    唐纳德就在现场，他提着陆笙的手腕看了看，然后让她握着拳往一旁轻轻歪手腕，问陆笙的感受。

    陆笙：“有一点儿疼。”

    唐纳德：“可能是肌腱炎。”

    回去之后唐纳德给陆笙做了个详细的诊断，确定是肌腱炎，程度不算重。唐纳德问道：“之前没疼过？”

    “没有，不过有些别扭。”

    “几天了？”

    “一个星期了吧。”

    南风拧眉：“怎么不早点儿和医生说？”

    陆笙发觉南风的脸色好像一直没好，她挠了挠头，小声说道：“也不疼，就是别扭，我以为是累的。”

    洛水滨说：“你确实是累的。”

    陆笙这两年的训练强度很大，尤其换教练之后。她很自觉，几乎没有休息的时间。比赛也是安排得密集又紧张，她在赛场上拼尽全力，其运动强度又高于平时的训练……

    种种原因，造成她的手腕不堪重负，才有了今天的炎症。

    好在并不严重。唐纳德预计的治疗期是两周，两周之后就能正常训练。

    身为一个运动医生，唐纳德不仅掌握了常规的治疗方法，还会推拿、针灸等中国传统疗法，也不知道这货是跟谁学的。反正陆笙看到一个混血帅哥拿出一排银针来用英语炫耀的时候，她整个人都震惊了。

    伤病，对运动员来说是司空见惯。陆笙成天在新闻里看到大牌球员们的伤情，现在自己受伤了，她心情很平稳，感觉不受伤都不算运动员了。只可惜治疗期内的训练量很少，这让她有些不适应。

    教练团的其他成员与她的感受差不多，对陆笙的伤情并无大惊小怪。

    除了南风。

    他的心内很不安宁。他自己也知道是因为太过在乎，可是，他做不到不在乎。他怕她的伤情恢复不顺利，还怕她有别的闪失。他又不想把自己的担心说出来让她烦恼，只好把这些都闷在心里，表现在外，就是成天拉长个脸，生人勿近。

    两周总算过去了。

    陆笙恢复训练，一切照常，没出什么差池。南风这才稍稍放了些心。

    这一年的最后一个月，他们的日子恢复平静，跨年时，南风强制给大家放了假，不许训练。

    考虑到陆笙有惊无险的伤病，他认为他们应该适当多一些休息时间。

    陆笙偷偷地跑去训练场，被南风给捉了回来。他冷笑：“你不是想运动嘛，我陪你运动。”

    陆笙：“谁要在床上运动，我要去球场。”

    南风轻轻一挑眉：“你确定？在球场，嗯，运动？”

    他那副下流无耻的表情，令她秒懂，于是她哭笑不得地一脚踢向他：“流氓！”

    ……

    3

    新的一年，第一场赛事是深圳公开赛。

    陆笙在深圳公开赛打到了决赛，但是在决赛中，南风最担心的事情发生了。

    她手腕的炎症，再次发作。

    团队从上到下都没料到她的手伤会这么快复发。她此前两个月的训练感觉很好，怎么一到赛场上就被打回原形。

    “会不会是误诊？”南风问唐纳德。

    唐纳德答道：“不会是误诊。肌腱炎这种伤都能误诊的话，我的行医执照可以吊销了。”

    南风也觉得误诊的可能性不大。但是为什么，为什么伤情会这么快发作？明明上一次已经痊愈了。而且，根据唐纳德的诊断，这一次发作，比上一次更严重！

    他要疯了。

    但是他又必须冷静。冷静下来，想一想问题到底出在哪里。

    一直以来，南风都觉得对陆笙来说，她的膝盖比手腕更容易受伤。因为她太能跑了，膝盖承受的压力很大。所以教练团安排赛事时也特别注意保护她的膝盖。

    到头来，最可能受伤的膝盖很好，手腕却伤了。

    按照她的身体素质，那个程度的肌腱炎痊愈之后，不会这么快复发。因为说到底，她后来的训练和比赛都没有透支体力。

    为什么，偏偏就复发了？

    到底是哪里出了问题？

    有没有可能，导致她受伤的原因并非是运动过度？因为如果真的过度，那么膝盖很可能比手腕更早出问题的。

    如果不是运动过度，又可能是什么呢？

    南风回顾这一年多来陆笙的变化，突然仿佛抓到了问题的关键。

    第二天，他召集教练团全体人员开了个会。

    “陆笙的腕伤并非是因为训练和比赛过度，而很可能是发力过大造成的。穆勒教练经常强调力量和球速的重要性，陆笙也意识到这个问题。她在之后的训练和比赛中慢慢尝试提高球速。如我们所见，她的球速确实在一点点提高。我们都以为，她球速的提高是因为身体机能的提高，其实不是，至少，不全是。她主动地、有意识地提高球速，有时候会超出她的身体机能所能承受的正常范围。尤其是在比赛的时候。简而言之，就是用力过猛。我这么说，大家都理解吧？”

    众人点点头，一齐看向陆笙。

    陆笙吞了一下口水，突然有点儿愧疚，她低下头，小声说道：“对不起。”

    “不，你不用道歉。”穆勒教练说，“该道歉的是我，作为教练，我没有把可能出现的问题讲明白，这是我的失职。”

    穆勒教练竟然也有道歉的一天，陆笙算是大开眼界。

    “还有我，我做得也不到位。”洛水滨突然说，“我对你的身体机能评估不够准确，这才导致你主动提高球速时我们都没发觉有什么问题。”

    唐纳德说：“我也做得不好。你第一次受伤时，我并没有诊断出你受伤真正的原因。”

    陆笙感动地看着他们：“谢谢你们。”

    洛水滨笑了笑：“谢就见外了啊，我们的职责就是把你保护好。”

    南风突然敲了敲桌子：“现在是在解决问题，没让你们道歉。再说，如果一定要有人道歉，最该道歉的那个人是我。我是主教练，是这个团队的负责人。”

    眼看着众人要说话，他压了一下手，说道：“说正事。唐纳德，陆笙这次伤情的恢复大概要多久？”

    “估计要一个月。”

    “嗯，我的意思是，完全康复，不再复发。”

    唐纳德觉得这个问题有点儿难以回答：“许多运动员的伤都会复发，关键在于运动过量。”

    “陆笙不一样，陆笙这次受伤不是因为运动过量。至少按照当前的运动量，还不至于导致她的关节过度劳损。嗯，你可能不知道，她从十二岁才开始学习网球。所以，她整个身体机能的消耗，比普通球员少得多。”

    十二岁才开始学习网球吗？

    连穆勒都要惊叹了。

    南风和陆笙都没提过她过去的事情，有媒体倒是采访过，穆勒和唐纳德又看不懂中文报道。

    南风无视掉穆勒和唐纳德满脸的赞叹，总结道：“所以，我们可以假设，至少在三年内，陆笙不会出现因过度劳损而受伤的情况。她的手腕能够彻底治好。那么唐纳德，你现在可以给我答案了吗？”

    唐纳德点点头，答道：“治疗期一个月，她最好再休息一到两个月。当然，休息的时间越长越好。”

    南风点点头：“三个月。”

    三个月。这个数字让陆笙有点儿心惊肉跳。

    要她三个月不打球吗？还有一个星期就是澳网了啊！

    她悄悄地举起手：“我有话说。”

    “嗯？”他微一偏头便看到她。也不知是不是错觉，她总感觉他的目光有些犀利，像是看穿了她的心事。

    陆笙抿了抿嘴，说道：“我可不可以，先打完澳网再治疗？”

    “不可以。”

    “可以。”

    两道声音几乎同时响起。同意的是穆勒，不同意的是南风。

    穆勒的理由是：“你是一个球员，你的天职就是战斗。”

    南风摇头道：“要么不做，要做就做到最好。陆笙你现在的状态，无法在澳网上有最好的发挥，不如不去。”

    陆笙有点儿郁闷：“可是我想去。”

    “想去也不能去。”

    洛水滨试着说：“我觉得应该没问题吧？先做一个暂时的治疗，等打完比赛……”

    南风：“等打完比赛，伤情加重，治不好，永远复发吗？”

    “呃……也未必。”

    “未必的意思就是，有可能。”

    穆勒脾气有点儿上来了：“南风，你太小题大做了。许多球员都是这样做的，只有陆笙最娇贵吗？”

    南风：“是的，我家陆笙是最娇贵的。”

    穆勒：“……”有种掀桌子的冲动。

    陆笙说道：“可是，真的有好多球员这样做呀，别人能做到，我也能做到。”

    “亲爱的，你可能没明白一个问题。”他看着她的眼睛，“你觉得，有谁真正愿意带着伤去打仗？竞技体育很残酷，好多球员这样做，是因为好多球员身不由己。但是你不一样，我希望，我的陆笙，永远不会身不由己。”

    陆笙张了张嘴，突然有些感动。

    现在这个气氛有些诡异。有人想抬杠，有人想掀桌，还有人莫名其妙地秀恩爱和感动。最后，大家只好暂时中止会议。

    陆笙和南风一起回到酒店。她虽然感动，却对于南风的提议——无论是退赛澳网，还是一连停训停赛三个月——都有点儿无法接受。

    回顾去年，是她职业生涯急速上升的一年，她创造了一个又一个自己从前无法想象的奇迹。所有的奇迹都只是一个起步，但是她才刚刚起步，突然有人告诉她，要急刹车了。

    怎么能接受呢！

    运动员从事的是一项高精尖的运动，身体各部位的配合，比世界上所有精密仪器都毫不逊色。但技术的熟练与仪器不同，它没有捷径，只能靠汗水的累积。一天不训练，就感觉不对，一周不训练，手感就大不如前。现在，让她至少休息三个月？

    三个月之后会怎样？她还能不能找回现在的状态，还能不能续写自己去年的辉煌、继续往更高处走？这是个未知数。

    要知道，好多伤退再回归的球员，都是巅峰不再，渐渐地沉沦下去。

    “陆笙，”南风突然抚她的头，把她拉进怀里轻轻抱着，低声说道，“怎么不听话了呢。”

    他的声音很温柔，她听着有点儿难过，鼻子酸酸的。她埋在他怀里，小声说：“我知道你说得是对的，可是我……”

    他吻了吻她的发顶，轻轻叹道：“每个人都能权衡利弊，但最艰难的那一部分，是做出选择。陆笙，如果你愿意相信我，请让我帮你做选择。”

    “我……我只是有点儿怕。”

    “不怕，一切有我。”

    “万一我做不好了呢？”

    “不会。只要你还是你，我还是我。”

    陆笙的心房软软的，她安静地趴在他怀里，说道：“南风，你可以帮我做选择。”

    我把我的人生交给你，把我无上的信任，交给你。

    ……

    4

    三个月的强制休假期才过去一半，陆笙却已经闲得要长草了。不能打球，她就满世界转悠，到处看比赛。南风拿她没办法，只能陪着。

    算了，当是环球旅行了。

    最近刚刚结束了迪拜赛，陆笙喜欢的球员被打得很狼狈，她终于不想看比赛了，南风提议两人去欧洲转一圈。

    唔，欧洲就欧洲吧。她只去欧洲打过比赛，还真没好好玩呢。

    飞机上，陆笙睡了一会儿，醒来之后由于时差的关系，她感觉时间有点儿错乱。她去搭南风的手，用食指挠他白皙的手背玩，一边挠一边说：“不能打球，感觉整个生活都不对劲了，你说这是为什么呢？”

    南风像个得道高僧一样闭目养神，缓缓说道：“我们在现实的土壤寄存肉体，在理想的世界安放灵魂。肉体只是躯壳，灵魂才是自我。”

    有时候她想半天想得懵懵懂懂的东西，他总是能一句话把她说得豁然开朗。陆笙趁他不备，飞快地在他脸上亲了一下：“越来越有学问了。”

    大庭广众之下，南风竟然感觉耳根子有点儿发热。好吧，他不是一个合格的老流氓。

    这时，飞机上的英文广播告诉他们：飞机已经到了土耳其领空。

    土耳其。

    陆笙忘不了这个地方。十年前，南风的飞机就是在土耳其坠毁的。

    她看着窗外大团大团的白云，回想刚才他说的话，突然有些伤感。

    “我知道你当年失去的是什么了。”她说。

    他微微牵了一下嘴角，闭着眼睛反扣住她的手，轻声说道：“已经找回来了。”

    番外一

    1.

    陆笙真正的名声大噪，是在她与徐知遥获得奥运会混双金牌的时候。

    二十多年来，中国网球在奥运会上一直是零金牌入账。中国奥运军团里的网球选手，存在感也相对薄弱。这一次，网球项目突然拿了块金牌，爆了大冷门，不要说对手了，连自己人都有点不适应，一开始是震惊得无以复加，之后才是狂喜。

    其实，对资深球迷来说，陆笙和徐知遥的组合能拿到这块金牌，一点也不意外。

    虽然他们俩都是第一次参加奥运会，虽然他们对阵的是久经沙场的世界名将，但是，这俩货也不知道怎么回事，单打的时候就不提了，一遇上双打，就仿佛在单打的基础上互相加了个正面buff，那走位，那配合，绝了！

    加上俩人各自的单打实力也不算弱，所以咯……

    他们这场比赛，打了很久，真正地打出了双打的艺术。比赛结束后，对手甚至用“unbelievable”这种词来形容他们的配合。

    夺冠消息出来后，许多不怎么了解网球的人跑去找了这场比赛视频来看，看完之后，又去社交媒体发问：陆笙和徐知遥是一对吗？他们俩好配哦。

    有人回答：不是哦，陆笙有男朋友的，她男朋友是南风，远古大神。

    问：南风是谁呀，不认识。我觉得陆笙和徐知遥心有灵犀，他们俩才像一对。

    答：南风你竟然没听过，唉，果然时代不同了，无知的小朋友啊……来来，哥给你讲讲……

    像这个“无知的小朋友”一样觉得陆笙和徐知遥应该是一对的人，竟然很多。陆笙对此的回应是，一回国就宣布了婚期。

    当晚，徐知遥的微博被刷屏了。

    网友A：遥姐不哭，站起来撸。

    网友B：遥姐不哭，站起来撸。

    网友C：遥姐不哭，站起来撸。

    网友D：遥姐不哭，站起来撸。

    ……

    ……

    ……

    徐知遥可能是唯一一个整天被自家粉丝伤害被别家粉丝同情的偶像了。

    陆笙宣布婚期的第二天，南风对她说：“我爸想请你去家里吃个饭。”

    陆笙不太确定地问，“我……应该去吗？”

    她小心翼翼的样子让他有些好笑，他摸了摸她的头，“你想去就去，不想去的话，我推了就行。”

    陆笙想了一下，点头道：“那就去吧。”

    毕竟，是未来的公公呢。

    南爸爸是不喜欢她的，陆笙知道。她和南风刚宣布订婚时，南爸爸曾经专门打电话给南风，父子两人聊得不太愉快，陆笙听到南风对着手机说：“我要娶谁，不需要经过你的同意。”

    那之后发生了一件事，让他们的父子关系更僵了。

    ——南歌在国际赛事中使用含有兴奋剂的药物，被查出来了。此事闹得沸沸扬扬，许多人说她丢人丢到国外去了，还要求她公开道歉。南争鸣亲自打电话给南风，希望他帮自己“亲妹妹”说说话，让人们不要那么逼南歌。毕竟，南风的风评很好，他讲话，球迷总是会听一点的。

    南风气笑了，说道：“这件事我不是没警告过你们。现在她犯了错被人抓，道个歉不是理所应当的吗？我该说什么？我能说什么？”

    兴奋剂事件之后，南歌被处罚禁赛，她一气之下，直接退役了。

    自此之后，南家人更加不喜欢陆笙，虽然陆笙也很莫名其妙，这口锅怎么看也不该她背啊……

    考虑到过往的恩恩怨怨，这次陆笙去南风的爸爸家吃饭，本来是做了充足的心理准备的。哪怕被他爸爸当众指责，她也能接受。

    但是并没有。

    这次聚餐，他们的态度还不错。虽然谈不上多亲热，但至少面子上都过得去，没有发生任何尴尬和不愉快。

    陆笙有些疑惑，问南风：“真的只是吃饭啊？”

    南风笑道：“你以为呢？”

    “我以为……没那么简单。”

    “本来是没那么简单的，但现在不一样了。”

    “哪里不一样了？”

    “现在，你是奥运冠军。”

    陆笙一愣，明白了他的意思。

    奥运冠军的光芒和能量，让主张“门当户对”的南争鸣闭嘴了。

    现在的她和南风，算是真正的“门当户对”了。

    她笑了，小脸蛋红扑扑的，眼里放着光芒。南风问她：“什么感觉？”

    陆笙一仰脸，“爽！”

    2.

    陆笙结婚用了一天，没度蜜月，就直接回到训练场了。

    对许多运动员来说，奥运冠军是一生的追求。但对陆笙不是。

    作为一个职业网球选手，一块奥运会混双金牌远远不是终点。

    这块金牌对她本人来说也没什么改变——她依旧在训练和比赛里轮回着，倒是对南风的影响大一些，因为各类采访、节目、商业活动的邀请突然多了。南风大部分回绝，只根据陆笙和徐知遥的情况，挑挑拣拣地应了少数。

    即便是少数，赚的钱也够俩人目瞪口呆了。

    一直以来，徐知遥对拍广告啦、商业活动啦、签合同啦之类的都不是很在意。他觉得反正这些都有南教练把关，没人能坑得住南教练，他就直接按照南教练的要求做就好了，让签合同也只是翻到最后一页签字，合同条款看都不看一眼。

    直到有一天他不小心查了一下他银行卡的余额。

    然后盯着ATM机，石化了很久很久。

    他跑去找到南风，问：“这些钱都是我赚的吗？”

    面对徐知遥，南风总是没有面对陆笙时的耐心，他答道：“不是你赚的，难道是你偷的？”

    “我……原来这么有钱啊……”

    南风反问，“你这卡里的钱，一直就那样放着？”

    “嗯，我今天才知道我有这么多钱。”

    “把钱都放在卡里只赚活期利息？原来世界上真的有这样的二百五。”

    徐知遥黑线道，“我只是不知道……”但是他又不敢顶嘴，因为这确实有点二百五啊……而且他还想求南教练帮他理财呢……

    虽然对方是情敌，但，一码归一码，对吧？

    徐知遥也只是激动了几天，之后就恢复平静，该训练训练，该比赛比赛，和陆笙一样。

    陆笙的打法渐渐地走向成熟，发挥也越来越稳定。23岁这年，她手感奇佳，一路高歌猛进，赛季末时排名第一次闯进前十。

    有人预言，属于陆笙的时代，要来了。

    然而惊喜总是伴随着意外。次年的澳网前夕，陆笙发现，她、竟、然、怀、孕、了！

    其实是南风最先发现的。对于陆笙的生理期，南风比她自己都熟悉。他发觉陆笙的好朋友没有如期而至，心里有一种不太妙的预感，立刻让她做了检测。

    确认自己怀孕之后，陆笙的第一反应是惊讶：他们每次嘿嘿嘿都有防范措施的，这样也能中招吗？南教练的种子……很强大啊……

    第二反应还是惊讶：她每天的训练量很大，中间还有过比赛，这样剧烈的运动，那颗受精卵竟然还安全地待在她肚子里、稳如泰山？简直和哪吒一样坚强……

    南风拧着眉，一言不发。

    陆笙有点委屈，问他：“南教练，你不喜欢吗？”

    “嗯？”

    “不喜欢我怀孕。”

    “不是，我……很高兴。”

    他和她之间有一个小生命正在孕育着，这个意识，让他心里有一种难言的悸动。可是，正因为高兴，所以才纠结啊……他叹了口气，说道，“陆笙，这个孩子，来的不是时候。”

    她今年二十四岁，处于职业生涯的黄金时期，她的排名第一次冲进前十，今年她的赛程排得很满，他甚至觉得，她有希望冲一下大满贯奖杯……

    可是这一切，都被一个小生命扰乱了。

    孩子留还是不留？

    留的话，运动员的黄金年龄那么短暂，她还要被孩子占据掉一年，这还不算产后恢复的时间。况且，如果生完孩子，万一恢复不好呢？她的职业发展怎么办？她的梦想怎么办？

    不留的话，那毕竟是一个生命，是他和她的结晶，他也曾憧憬过期盼过的爱情的结晶。而且，流产对女人身体的伤害也很大。

    怎么办？怎么办？？？

    左右为难。

    陆笙挠了挠头，问南风：“南教练，你说，这个小孩我生还是不生呢？”

    南风苦笑：“陆笙，我也不知道。”

    她很听他的话，遇到抉择时，总是直接丢给他。可是现在这个局面，他不敢代替她做决定了。他总觉得自己无论选择哪一种，都会后悔。

    所以，他只能把选择权交还给她了。

    “陆笙，你自己想一下，”南风把两种情况给她分析了一下，说道，“无论你怎样选，我都会支持你。”

    陆笙纠结了一晚上，第二天，她顶着两个黑眼圈，告诉南风：“南教练，我要把孩子生下来。”

    “你确定了？”

    “嗯！”

    “为什么，陆笙？我的意思是，毕竟，网球是你的梦想。”

    “网球是我的梦想，但是，你也是啊！”

    他抚着她的小脑袋，心里有感动泛滥开来。他低头吻她，小心翼翼地，他的吻轻柔得仿佛花瓣。一边吻，他一边轻叹，“我这辈子有你，什么都值了。”

