    黎三敛着浓眉，眯眸嘬了口烟，“不说是吧，你觉得我查不到？！”

    黎俏睨了眼前方硕大的屏幕，毫不留情地打击他，“你查不到。”

    黎三：“……”

    他冷笑着舔了下腮帮，看着黎俏无精打采的颓样，磨牙道：“他就那么好？能让你放下身份去倒追？你他妈可真有出息！”

    没错，今晚黎俏在情绪纷乱的时刻，将她倒追一个男人的事情告诉了黎三。

    虽然没有指名道姓，但很多事情早已有迹可循。

    如果真是他想到的那个人，黎三觉得事态严重了。

    听着他的挖苦，黎俏又有点心烦。

    她俯身从茶几上拿起啤酒，仰头喝了半罐，“不说我挂了。”

    黎三操了一声，把烟头按在烟灰缸里，直言不讳，“我的建议，去实验室，回归你正常的生活。”

    这番回答，其实和黎俏心里的想法不谋而合。

    正因为她做了决定，所以才会心烦意乱，有些情绪如鲠在喉，难以言说。

    这时，黎俏嗓尖微滚，目光透着几分迷茫，“那他呢？如果我去做研究，以后见面的时间……”

    话未落，黎承打断了她：“如果因为不能见面感情就淡了，那只能说明你俩没有真感情，明白吗？

    他要是连最起码的安全感都不能给你，你他妈还追什么追？

    尤其是那个人，我提醒过你很多次了，离他远点。”

    说到最后，黎承的口吻逐渐变得严肃。

    难怪从退婚开始，他就察觉到黎俏对商少衍似乎过于好奇了。

    没想到，才短短时日，他的好妹妹都他妈开始主动倒追了！

    狗日的商少衍，也不知道给他家黎俏下了什么迷魂药。

    此刻，黎承的忧虑全都写在了脸上。

    但他却没发现，黎俏原本苦闷的神色瞬间烟消云散。

    原来，她等的就是这句话。

    一整天的心神不宁，无外乎都是安全感在作祟。

    她和商郁之间，还不曾建立过信任，也就谈不上安全感。

    所以……若是能够在她去实验室之前找到一个平衡点，所有的问题也就迎刃而解了。

    黎俏如释重负地扬起了唇角，心境也豁然开朗。

    这时，黎三见黎俏低着头不说话，以为她听进了自己的劝导，不禁欣慰地点头道：“俏，好好去做你该做的事，他那个人不值……”

    “挂了。”

    黎承最后一个字都没说完，黎俏直接切断了视频通话。

    操！

    远在边境的黎三，看着突然墨黑一片的电脑屏幕，血气上涌。

    不多时，帐篷的门帘被人从外面掀开，南盺穿着一身黑色训练服走了进来，“大老远就听见你在骂人，谁又惹你了？”

    黎承斜睨着南盺，烦躁地瞪她一眼，“废话那么多？贫民窑的事都解决了？”

    南盺端起桌上的半杯凉茶就猛灌了几口，水珠顺着她的脖颈下滑，她用手背拭了一下，“哪有那么容易，要是我们家宝贝在就好了，把她的名号往外一抛，我看谁还敢嚣张。”

    可惜啊，自打三年前黎俏离开之后，贫民窑……又不太平了。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

