    在带领着部队回到流浪地球之后，乔律所做的第一件事就是去确认灭霸的死讯。

    当初他与灭霸交手的那块冰原，如今都已经被彻底撕裂成一块块浮冰，以及一望无际的冰冷海洋。

    流浪地球打捞队的人一遍遍地下潜搜索附近海域，都没有能够找到任何灭霸存活的踪迹。

    不过这也是正常的，倒不如说被这样打中之后还能留下尸体，反而更加令人感到奇怪。

    只是乔律的左手也都跟着找不回来了，同样是理所当然的情况。

    在确认了灭霸的死讯之后，乔律接着来到复仇者联盟众人所在的医院，也算是对他们有一个交代。

    在流浪地球的医疗技术帮助下，复仇者联盟的几名成员的伤势都很快就恢复过来，正急着想要知道灭霸的情况如何了。

    当看到乔律断了一只手回来时，他们都感到非常惊讶。一方面是惊讶于乔律的断臂，另一方面则是惊讶于对付灭霸，他竟然也只是付出了一条手臂的代价。

    无论如何，看到乔律还算是平安归来，复仇者联盟的众人都总算是松了一口气。

    既然乔律能够回来，那么应该是已经顺利解决掉灭霸了。

    乔律开门见山地宣布道：“各位，战争结束了，感谢你们的努力，现在可以回家了。”

    复仇者全员心中的石头重重地落下，人类最终取得了胜利，他们的努力也没有白费。

    美国队长问道：“那么灭霸怎么样了？”

    “化为尘埃，正如他对宇宙中一半的生命想做的那样。”乔律回答道。

    “无限宝石呢？”索尔问道。

    “被我们回收保管起来，放心吧，绝对不会再落入其他人手中。”

    听到这里，众人才真正放下心来，确实是没有比放在乔律这边更加可靠的地方。

    尤其是必要时还能带回来拯救世界，乔律一个响指招来千军万马支援瓦坎达的场面，可还让他们记忆犹新。

    “谢谢，真不知道该如何感谢你们。”美队感激地说道。

    “没什么，下次也和我们一起共渡难关就行了。”

    “我发誓。”

    在把复仇者联盟送回漫威宇宙之后，乔律才回到中央科学院，灭霸的双刃战刀和两块无限宝石都被送到这里进行研究，同时还有一些收集到的外星造物被运送过来，例如亡刃将军手中的神秘武器——绝世之刃。

    此时乔律才收到系统提示的战利品结算，这一次也同样是巨大的丰收。

    【战利品结算：瓦坎达之战】

    太空母舰圣殿二号（38%）：文明点+5400

    双刃战刀（100%）：文明点+4000

    绝世之刃（100%）：文明点+2800

    力量宝石（100%）：文明点+15000

    灵魂宝石（100%）：文明点+15000

    264个装甲空投舱，文明点+2640

    悬浮坦克、死灵飞船、利维坦巨兽、齐塔瑞人武器等杂项，文明点+3100

    共计获得47940文明点！

    加上乔律之前剩下的一万多文明点，如今乔律持有的文明点数量又达到了五万八千多的水平，可以狠狠地消费一波了。

    最大的收获就是两颗无限宝石，共计贡献了整整三万文明点，并且也都拥有着和空间宝石与心灵宝石一样非同凡响的力量，可谓是赚了个够本，怎么算都不亏。

    虽然脱离了漫威宇宙之后，无限宝石就不再是无限能源，但是想想之前空间宝石和心灵宝石创造的奇迹，一个帮助流浪地球连同各个位面，另一个则是让乔律成功控制异虫，灵魂宝石和力量宝石怎么样都不会是无用之物。

    如今距离收集六颗无限宝石，去拯救终局复仇者联盟的世界，还差现实宝石和时间宝石，可惜这两颗无限宝石暂时还不能收集得到。

    现实宝石要等到九大国度相连的天体异象发生时，才会在漫威宇宙中的地球上出现，在此之前没有人知道它的下落。

    时间宝石目前还在古一法师手中，但最好还是留给奇异博士和多玛姆谈完条件之后，才去想办法获得。

    否则乔律可不会换作他来和多玛姆谈条件，还不一定能够像奇异博士那样谈成功，人家好歹还是至尊法师，鬼知道是不是只靠时间宝石就能做到。

    这一切都还需要从长计议，至少在现阶段是无法解决的。

    尤其是在这场大战过后，流浪地球一方面要先消化一下本次行动的收获，另一方面也是真的需要休养生息，连续的大规模动员可不是一个好现象。

    一边走一边思考着，乔律就来到中央科学院的实验室，镶嵌着两颗无限宝石的双刃战刀被放置在实验室中央无数工作人员正在研究着上面的各项数据。

    其中就包括来自终局时间线的复仇者联盟成员，包括为乔律设计了共生体装甲的终局钢铁侠托尼，和与浩克融为一体的绿巨人班纳博士。他们听说收集到新的无限宝石之后，也就第一时间赶过来查看情况了。

    “没想到你真的做到了。”

    在自己的时间线上经历过宇宙中一半生命湮灭的托尼激动得说道，他们曾经未能阻止持有无限宝石的灭霸，如今却由乔律他们带领着全人类办到了。

    “真是一次激动人心的集结啊。”班纳博士用粗大的绿色手指调试着仪器说道，“真希望这是在我们的时间线上发生的事。”

    “放心吧，在集齐六颗无限宝石之后，一切都还可以挽回。”

    说实话，乔律看着他们两个还是感到有些错乱，毕竟他才刚刚告别了这个时间线上的复仇者联盟，结果没过多久就又见到了来自另一条时间线上的他们。

    不过他很快就调整过来，把注意力放在收集到的灵魂宝石和力量宝石上。

    乔律问道：“关于这两颗无限宝石，你们有研究出什么吗？”

    “呃，关于这一点，我们有一个好消息，和一个坏消息，要跟你说。”

    托尼有些故弄玄虚地说道，不过这也是他一贯的风格。

    “好消息是什么？”乔律也就顺着下去问道。

    “灭霸已经死了。”托尼十分肯定地说道，“而且是百分百死透了。”

    乔律顿时感到好奇：“为什么能够如此肯定？”

    “这就是关于坏消息······”

    还没等托尼揭晓谜底，一旁正在认真工作的班纳博士就埋头说道：

    “我们发现了他的灵魂，就在灵魂宝石里面。”

    “什么！？”