    “轰！”

    龙爪挥动，王仙的龙爪瞬息之间落在龙面尊者的身上。

    如此恐怖的速度，他根本没有反应过来。

    “噗！”

    强大的力量，瞬间将龙面尊者的整条手臂全部撕扯下来。

    “你找死！”

    一股剧痛传来，龙面尊者脸色狂变，身上立刻涌出一股股浩荡的雷霆之力。

    与此同时，位于他的身后，同样出现了一个翅膀，一个雷霆密布的翅膀。

    他身形一动，瞬间朝着后方退去。

    “就这实力，还想要杀我？”

    王仙没有继续追击，他龙爪抓着一个手臂，目光盯向后方的龙面尊者，眼中充满了嘲讽之色。

    “嘶，这...这...王仙师弟竟然一瞬间击伤了一名尊者！”

    “王仙师弟绝对不是神帝巅峰的强者，他也是尊者，他也是！”

    君子师兄孔师兄他们看到这一幕，瞬间瞪大眼睛，满脸骇然的吼道。

    “什么！”

    “王仙大哥也是宇宙尊者？”

    “真有可能，真有可能，要知道王仙大哥在弯月秘境内就能够镇压神帝巅峰战斗天使。”

    一众柳神道场的弟子听到君子师兄他们的惊呼，瞪大眼睛吼道。

    看着王仙手中抓着龙面尊者的手臂，有骇然，有兴奋。

    他们没有想到，王仙已是尊者。

    在他们心中，宇宙尊者都是高高在上的存在，他们这段时间竟然与一名尊者如此之近，如此谈笑。

    “这怎么可能，他不是...”

    陆师兄他们看到这一幕，脸色狂变。

    那王仙竟然瞬间击伤了龙面尊者，这...

    “你竟然也是宇宙尊者，真是让我没有想到，真是让我们龙裔种族没有想到！”

    龙面尊者此刻的脸色也是异常的难堪。

    他们龙裔种族也没有料到对方已经达到了如此地步。

    看着自己被抓掉的手臂，他肩膀动了动，雷霆覆盖，一条新的手臂立刻生长出来。

    “那你有没有想到，今天你会死在这里。”

    王仙脸上露出一丝不屑的神色。

    “哗啦！”

    下一刻，他身形瞬间消失，直接出现在龙面尊者的身前，巨大的龙爪，再次朝着他抓去。

    “好快的速度！”

    龙面尊者看到这恐怖的速度，瞳孔微微一缩。

    “噼里啪啦！”

    他背后的羽翼绽放出恐怖的雷芒，令其瞬间躲开王仙的攻击。

    “嗯？”

    王仙感受到他的速度，微微挑了挑眉头，朝着他身后羽翼的位置看去。

    在上面，他感应到六个雷羽的气息，这令他微微眯起眼睛。

    “你以为自己的速度很快？本尊者的速度同样不弱。”

    一照面便处于下风的龙面尊者脸上露出怒容，森然的喝道，手臂一挥，一个雷霆兽骨出现在手中。

    同时，位于他的背后，一个雷霆覆盖的荒兽骷髅头出现在龙面尊者的头部后上空。

    荒兽骷髅头犹如活的一般，雷霆闪烁，还带着一丝的龙威。

    “这是？亚龙头骨！”

    王仙看到那带着一丝龙威的骷髅头，微微眯起眼睛。

    “五行龙爪！”

    他龙爪一挥，覆盖方圆几百万公里的龙爪直接朝着他抓去。

    “哼，哪怕你是尊者，今日我龙面尊者，也要灭掉你！”

    龙面尊者眼中露出厉色，手中的雷霆兽骨直接朝着五行龙爪点去。

    雷霆凝聚成一个恐怖荒兽的模样，朝着龙爪撕咬而去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的碰撞响起，整个空间震动，出现大量的裂缝。

    “糟糕！”

    “不好，我们距离太近，会被波及到！”

    下方的位置，君子师兄他们看到这一幕，脸色巨变，连忙的大声吼道。

    整片空间被雷霆覆盖，这片空间并不是很大。

    宇宙尊者的战斗余波，他们根本没有地方躲避。

    “嗡！”

    王仙也感应到下方君子师兄他们一众人的情况，手臂一挥，一道道散发着八道光芒的龙鳞朝着下方的位置飞去。

    龙鳞保护着整艘船舶。

    “看来你踏入宇宙尊者之境不是一天两天了，这一次前来，为了防止意外，族长让我带一件东西，原本我以为根本用不上，现在看来是你运气不好了。”

    “哈哈哈，我龙面尊者还没有杀过宇宙尊者呢，今天你是第一个！”

    龙面尊者看着自己的攻击与那龙爪全部崩溃，目光一凝，满脸冰冷的吼道。

    他手臂一挥，好似划破虚空一般，直接撕扯出一个雷霆覆盖的生物。

    一个只拥有骨头，没有血肉，上面被雷霆覆盖的生物。

    生物全身血红色，蕴含着龙威。

    “雷霆龙骨，杀了他！”

    龙面尊者面容狰狞的吼道。

    “咔咔咔！”

    雷霆龙骨飞出，一双雷霆的森然瞳孔盯着王仙，发出骨骼碰撞的吼声。

    它张开嘴巴，一道道雷霆朝着王仙覆盖而去。

    “雷霆龙骨？”

    王仙看到这拥有着宇宙尊者威势的雷霆龙骨，目光一凝。

    这雷霆龙骨显然是以亚龙的龙骨打造，龙骨上还蕴含着大量亚龙的龙血。

    破坏力远超普通宇宙尊者一阶！

    “看来你们这所谓的龙裔种族，是抽亚龙龙血，亚龙龙骨来提升自己，来打造战物！”

    王仙心中涌起杀意，低声吼道。

    仙女龙一族，便有许多族人被龙裔种族猎杀。

    那雷霆龙骨上的鲜血，就有仙女龙一族的。

    他口中说着，身形一动，立刻躲开雷霆龙骨的攻击范围。

    “不好，那龙面尊者竟然召唤了一个足以媲美宇宙尊者的雷霆龙骨！”

    “王仙师弟要有危险了，龙面尊者本就是我们银河内成名千万年的强者，据说已经达到了宇宙尊者一阶的巅峰，现在又拥有一只宇宙尊者级别的雷霆龙骨，王仙师弟可能不是对手。”

    位于下方位置的君子师兄他们看到雷霆龙骨出现，脸色大变。

    “那...那怎么办...那怎么办？”

    一些女弟子有些惊慌失措的说道。

    然而，宇宙尊者级别的战斗，根本不是他们能够插手的。

    他们只能够在下面焦急的看着。

    “好好好，哪怕是那王仙是宇宙尊者，应该也是刚刚突破，刚开始龙面尊者只不过是被大意之下击伤。”

    “现在龙面尊者还带来一只尊者级别的雷霆龙骨，那王仙完蛋了，他一定会死！”

    陆师兄他们看到这一幕，紧握着拳头激动的心中咆哮。

    一定要死，那王仙一定要死！

