    第69章打扮

    把狗盆放在树荫下，毛小羽走到饭桌边坐下。

    “娘，黑子的饭里我加了两大勺肉汤。”黑子的毛那么亮，她可是喜欢的紧。

    而且容翔以前在吃食上绝对没亏待过狗子，可不能因为自己和娘到这家之后，狗子的伙食反而下降了。

    柳仙娘点头，“回头你们把黑子平日都吃什么给我说说。”

    狗子吃的比人都好，这是柳仙娘想都没想到的。

    竟然吃个面条，里面都要配肉汤。

    “别给黑子吃太咸的东西，平日里咱家也不会缺肉，给它做了吃就是了。”毛小羽一边盛饭，一边说。

    柳仙娘认真听着，“行，我知道了。”

    不知道容哥儿家狗子的伙食要是让公婆知道，会不会心甘情愿的来容家当狗子！

    柳仙娘心里暗戳戳的想。

    “娘，咱们先吃，一会儿面就坨了。”吃完还得去准备中午请客的饭呢，时间已经很紧迫了。

    等容翔收拾好野鸡，过来吃饭的时候，毛小羽已经吃完半碗了。

    “一会儿吃完饭你就把大门上的喜字贴一贴。”毛小羽边吃边说。

    “好，还有什么需要我干的？”容翔问道。

    厨房里他帮不上什么忙，但洗洗涮涮的还可以。

    “没了，记得去三婆那里买些鸡蛋，还要去请村长爷爷和小祖爷爷过来。”毛小羽把需要干的事情在脑海里过了一遍。

    其实还要新房还要铺被褥什么的，但毛小羽没打算让容翔做。

    “一会儿家里来客人，要把黑子关屋里去吗？”柳仙娘怕狗子吓到客人。

    尤其是毛西望家里还有几个孩童。

    毛小羽看向容翔。

    这事她说了不算，得容翔点头才行。

    容翔想了一下，点了点头，“也好，让黑子进娘的房里待上一阵。”

    黑子长得太过威猛，就连大人见了都怕，更别提孩童了。

    而且只是一个吃饭的时间而已，也委屈不了黑子什么。

    饭后，三人各自忙活着，毛小羽一头扎进厨房，竟然一个多时辰都没走出来。

    她可是掌勺的大师傅，红烧排骨、红烧鱼、还有一个小鸡炖蘑菇。

    “娘，这些肉要是凉了，临近吃饭在热一下就好。”毛小羽把炖好的排骨和小鸡炖蘑菇都盛了出来。

    鱼她都提前炸好了，调料也配出来了，这个只能等一会儿让柳仙娘自己做了。

    这鱼一凉就会腥，味道就不好了。

    “娘一会儿想去请两个人过来。”柳仙娘在村里也就有那么两个平日里聊得来的，女儿成亲不请一下，感觉不大好。

    “她们家人口多吗？”毛小羽并不是反对，而是家里一共就摆两桌而已。

    不说桌子碗筷够不够，就连菜她都只备了两份。

    “不多，一个是三婆，另外一家就他们夫妻二人。”柳仙娘回答。

    三婆只有一个人而已，另外那家的公婆都在镇上陪着家里的孩子读书，也只有假期才会回来。

    “好，那让容翔别去三婆那里买鸡蛋了，您顺便买回来吧。”毛小羽点头同意。

    一共就三个人，往哪个桌子上都好安排。

    柳仙娘高兴的笑了，“那行，娘现在就去。”

    脱下围裙，柳仙娘整理了一下自己，就快步走出了家门。

    “娘干啥去了？”容翔刚在屋里洗了个澡，出来就看见丈母娘走出了大门。

    “娘去请三婆了，还要另外一个婶子，过来吃咱们的喜酒。”毛小羽如实回答。

    “那鸡蛋？”他还记得小媳妇儿让自己去三婆那里买鸡蛋的事。

    “这个让娘顺便买回来就好，你一会儿就去请村长爷爷他们吧。”毛小羽也脱下了围裙。

    厨房里她基本都安排好了，后面就看她娘的厨艺了。

    “那你也快去洗洗，一会儿客人就来了。”容翔拉着毛小羽的手往屋里走去。

    他们的新房到现在还整理好呢，他倒是想弄，可是小媳妇儿不同意啊。

    “要不先去咱先把床铺好？一会儿你在洗澡？”容翔小心翼翼的问。

    毛小羽也是这个意思，要不然洗好澡再弄，她又得一身大汗，“走，去铺床。”

    俩人回屋后又是一通忙活。

    “满意不？”毛小羽看着铺好的床铺，不禁洋洋得意。

    “好看！”容翔嘿嘿笑着。

    小媳妇儿就是聪明，买的喜被和枕巾都那么好看。

    “行了，你出去吧，快去请客人。”毛小羽伸手就把容翔推出了门外。

    这都什么时候了，再晚就得改请大家吃晚饭了。

    关紧房门，毛小羽带着屋里的浴桶和热水，一个闪身就进了空间。

    浴桶和热水都是容翔准备好的，但毛小羽不想把屋里弄湿，所以只能进空间洗澡了。

    在空间里毛小羽也不用怕时间不够，她慢悠悠的在浴桶里泡了一个舒服的澡，然后就跑回别墅二楼自己的房间。

    大喜的日子，她还是要装扮一下的。

    为了糊弄容翔，她昨天下午还跑去买了两盒胭脂水粉。

    但说句实话，那两个胭脂水粉她实在没看上，早就扔进空间里来了。

    稍微打了点粉，描了描眉毛，然后只涂了一个淡红色的口红，毛小羽就收手了。

    一个十四岁的小丫头浓妆艳抹的也不太合适！

    头发她只擦干披在肩上，这个要等一会儿柳仙娘来给她梳才行。

    整理妥当后，毛小羽就带着浴桶出了空间。

    浴桶就放在了原来的位置，这个太沉，毛小羽表示自己根本搬不动，只能等容翔回来收拾了。

    换好了喜服，她静静的坐在了床上。

    从现在开始，一直到拜堂，她应该都不会再出这个房间了。

    不一会儿毛小羽就听到了有脚步声走进院子的声音。

    但由于狗子没叫，所以毛小羽就没起身查看。

    不是容翔回来了，就是她娘回来了，不可能有第二个人！

    果然，还没等她开口询问，门口就传来了敲门声，“小羽，洗漱好了吗？娘帮你梳头啊！”

    “娘你进来吧！”毛小羽喊道。

    房门刚才她就把门栓打开了。

    柳仙娘一进门就看见了自己女儿的模样，她呆愣了一下。

    “娘？”毛小羽见柳仙娘愣在门口，试探的喊了一声。

    (本章完)

