    晴雯就这样在潘恩的宅邸里安顿了下来。

    要说这晴雯不愧是国公府里出来的大丫鬟，这家里里里外外的活一上手弄得是滴水不漏，一手针线绝活更是叫阿碧那个小丫鬟敬佩不已。

    潘恩倒是不以为意，前世蓝星的小说中贾宝玉身边四个大丫鬟里，袭人的工作量最大，但要数工作能最强的还是晴雯。贾宝玉不小心把雀金裘织给少了一个洞，结果街上的“织补匠，能干裁缝”根本不识得，更不敢修补。还是靠重病中的晴雯连夜给补好了，可见她在针线活上的本事。

    至于袭人挖苦晴雯是懒丫头的事情，不过是类似职场争宠表现的把戏罢了。至少在潘恩看来，晴雯现在里里外外操劳，浇花、贴大字、缝补衣服、采买吃食等等样样做的不错，若只是荣国府上的一个懒丫头，那这些琐碎事情是不可能做得来的。

    今天若不是潘恩阻拦，她连那浆洗衣服的粗活都要抢了过去，这可是连阿碧那个小丫头都不乐意做的事情。最后还是潘恩用要给洗衣妇留口饭吃的理由劝住了她。

    晴雯被荣国府赶了出来，在生死间走了一遭，性子也变了，潘恩在她身上已经看不到娇蛮的脾气，想来已经不再是那个“心比天高，命比纸薄”的勇晴雯了。

    然而平静的日子没过几天，那丁典史竟又找上门了。

    “丁世伯，瞧您这风尘仆仆的，这又是出什么事了？难道又闹倭寇了？”

    “世侄啊，莫要说笑了，我现在倒恨不得是倭寇来了，这倭寇好歹一刀下去脑袋也会掉，但现在江南省可是要乱起来了，官场地震了啊！”

    “哦？这我倒不知道。”

    “嗨！世侄这些日子一直都没来衙门，没看邸报，现如今这江南官场可是翻天了！圣上已经派钦差来了！”

    “钦差？是针对什么的？”

    “恐怕是针对贾家！荣国府和宁国府一个都跑不了了！”

    原来这几日不仅是吴县县令这几个争功的人上折子，别的地方官也没闲着。先是云南节度使王忠参了一本，说新获了一起私带神枪火药出边事，共有十八名人犯。首犯口称系太师镇国公贾化家人。然后是平江府知府李孝参劾世袭三等职衔贾范家人纵放家奴，倚势凌辱军民，以致因奸不遂杀死节妇一家人命三口事。加上先前京营节度使重审了薛蟠失手打死张三一案，那案子先前据说也是工部郎中贾政打点过了，现在一下子全抖了出来，就是瞎子也知道贾家是被人盯上了。

    “小侄还是不太明白，这事跟我们有关么？”

    潘恩实在不明白，这神仙打架，关小鬼什么事。

    “世侄啊，这你可就想岔了，这事跟你我不仅有关，还是大大的有关。平江府知府李孝，那可是你我上官的上官，他都写折子参贾家的人，你我岂不也得参一脚？”

    “可是这吴县中只有县尊有资格上折子啊？”

    “这不就是县尊让我来找你的么，这其中尺度我等着实拿捏不好啊。世侄啊，要不劳烦你回潘府问一下大老爷？看看他什么意思？”

    这老狐狸原来竟是在这里等着潘恩呢。

