    呼呼呼呼……

    乳白的翅膀在王重的身后轻拂着，将他缓缓的、轻飘飘的送到了地面，在脚尖接触地面的那一瞬间，翅膀化为漫天的白色光瓣，闪耀、扩散、再消泯……

    那残存的力量消散了，但是这种体会的过程却是宝贵的经验，没有人能在铸魂期就体验顶级的力量，而且还是无害的，配上冰系主宰的对抗，这简直完美的经验汲取。

    这才是真正的祝福！

    而且也彻底解开了他的火焰异能屏障，之所以王重火焰老用不好，就是因为火焰至尊体祝福的障碍，作为火焰本质的使用，不能被世俗的人类的简单机械构思所干扰，要从本质开始，只是需要合适的机缘出发，这才是火焰至尊体给予祝福的本意，那种残留一点力量本身不具备太高价值，留在到本体的，获取的未来的无限可能，才是真正的宝贝。

    对火焰异能者来说也是弥足珍贵、甚至终其一生不可求的经验！

    竞技场中复归平静。

    火焰、冻气，犹如从来没有出现过一样，留在这竞技馆中的，只有那坑窝遍布、裂痕丛生的地面，仿佛在向人们昭示着刚才那一战的惊心动魄。

    呼……

    弗拉基米尔原本微微有些颤抖的手停止了下来，VIP席上那些已经一个个争先恐后站起来的大佬们也终于平静，幸好……幸好特么的消散了，那样程度的力量，没人相信一个铸魂期可以真正的掌控。

    万一！我是说万一！

    万一特么的被他玩儿崩失控，那传奇高手也得跪了，绝对的无坚不摧啊！

    雷帝那边也是被吓得够呛，如果王重真有这种力量，那简直就是整个北区的克星了，王重所到之处，恐怕整个北区都要退避三舍！

    还好，那种力量消散了……

    就在所有人都还沉浸在震撼中时，弗拉基米尔已经动了，一个真正在生与死之间徘徊过的优秀战士，从不会有任何一刻忘记自己正身处于战斗之中。

    啪！

    他双掌猛然一合，冰系主宰的力量再次降临，恐怖的寒气支配此间，这本是为墨问准备的绝杀，没想到王重竟然可以抵挡他的绝望凛冬，以铸魂期的力量是不可能在使用一次了。

    迅速凝聚的寒气在弗拉基米尔的身前飞快成型……那是，人体的形态？

    一个高俏的冰晶女子出现，提着一柄三米长的冰晶长枪，高挑的身材、俊美的身姿，甚至连那由冰晶组成的五官，都像极了蒂薇兰！

    这个……

    看台上的蒂薇兰脸色有点僵硬，旁边的卡尔则是瞪大了眼睛，不会吧，先前模仿蒂薇兰的惊龙枪也就算了，这干脆连人模都给造出来？这是……暗恋？

    可不等卡尔大开的脑洞完成整体的构思，下一秒就陷入混乱，那是第二个冰影，空着手，魁梧的身材，甚至连那轮廓分明的脸部都模仿得惟妙惟肖，波摩！

    紧跟着便是第三个，冰弩卡卡尔！

    第四个，霸王枪赵一龙！

    说起来慢，可是从虚影出现到冰晶凝形，最多也不过四五秒的时间。

    冰傀儡术！

    四尊冰傀儡守卫同时出现，从它们身上冒出的森冷的寒气以及冰晶的构成，看得出级别非常高，绝对拥有着铸魂期巅峰的杀伤力。

    冰傀儡术也算是冰系异能的一个分支，仿制出的冰傀儡具备一定的记忆能力，冰不只是单纯的造型，而是在攻击手段上也能模仿个七八分，属于冰异能中特别偏向战斗的强大分支，但坦白说，相当的冷门，一来是因为这样的天赋本身就相当罕见，二则也是因为维持傀儡战斗需要极其庞大的异能消耗，但寒冰主宰却可以巧妙的回避了这个难点。

    只是这东西有用吗？这大概是所有人的疑问，毕竟只是傀儡而已！

    不等弗拉基米尔有任何动作，四尊冰傀儡已经第一时间做出了最合理的布局，“卡卡尔”鬼魅般的身影第一时间消失于所有人的视线，而“波摩”那魁梧无比的身躯，如同铁塔般醒目无比的横到了弗拉基米尔的身前，做出防御姿态，犹如一坐移动的防护堡垒。

    而与此同时，两道惊芒已从空中闪击，长枪并肩，破空袭来！

    惊龙破虚枪！

    霸王龙翔破！

    冰晶化的“赵一龙和蒂薇兰”，四只眸子中闪动着的是没有任何一丝情感的冰冷，犹如杀戮的机器。

    轰轰！

    巨大的两声震响同时炸开，霸王枪和惊龙枪被晶莹的符文盾挡住，轰爆出剧烈的气浪朝四周席卷，攻与守的双方都被那强大的反震力冲得往后连连倒退，王重也吃了一惊，不但力量，连技巧上都有两人的七八分……

    与此同时，一大串冰晶的寒芒已经从王重脑后刁钻的袭来，带着弧线的轨道，或交错或并行，完全无法预判其行进的轨迹，“卡卡尔”的滑步突进也到了，完全是难缠的近战打法，而还有个“波摩”在准备着，以及无所不在的弗拉基米尔的寒冰异能。

    下一刻，王重立刻脱离战局，不能被缠住，但是三个冰晶傀儡却丝毫没有放过王重，不知什么时候战场上又被寒气笼罩，冰晶波摩也从正面冲击了，而冰墙则不断阻碍着王重的移动。

    这一刻人们才明白，这才是真正的傀儡术！

    并不是造型，而是真正继承了相当一部分的神韵，这也是为什么弗拉基米尔刚开战时要演练，他必须自己懂的这些技巧才能灌注于傀儡之中，形成真正的冰傀儡术！

    一旦进入到鏖战，冰傀儡术的战斗力和耐消耗方面是碾压一切战技的，王重真的是把他逼上了绝境，但是王重自己也到了绝境！

    王重显然也意识到这一点，跟四个冰傀儡纠缠并不是明智之举，但是突进就被冰墙挡下，不仅如此，弗拉基米尔并没有回避，开始主动压制，同时地面炸出冰旋咆哮！

    旋转的寒冰旋涡带着极强的冻气和凝滞力，王重必须回避，一旦被卷中肯定被四个冰傀儡轰杀至渣，转瞬间，王重又陷入了困境，弗拉基米尔简直了……

    各种匪夷所思的强大战技层出不穷！

    王重的支持者简直就是经受着一次又一次的磨砺，刚出狼窝又如虎口，冰王子跟前面的对手完全不同，这强大已经要突破天际了。

    王重的支持者简直就是经受着一次又一次的磨砺，刚出狼窝又如虎口，冰王子跟前面的对手完全不同，这强大已经要突破天际了。

    脚下只是微微一晃，整个人的身体以如鬼魅幽灵般飘忽突闪，王者哥独步OP的鬼步再现，不能纠缠，OP成名之后，太多的人在模仿鬼步，其中不乏有顶尖的高手，也不乏有原本就会类似的步伐，然后被好事者们提出来和嘴强王者比较的，像格莱的摇摆步、鬼心影的挪移闪、奈皮尔·墨的幽灵步伐等等，就像是一个本该连续的镜头不停的断片，又像是一个踉跄的鬼魂在失魂落魄。

    在强的傀儡也不可能只能的有这些人的本质实力，虚幻的身影在那密集雨落般的攻击范围中游走穿行，明明看到大量的攻击穿透，却偏偏片叶不沾，从地上阻隔出来的那些冰墙并不能阻挡现在拥有极强火焰能力的王重，这冰墙已经可以破了！

    当嘴强王者想要攻击时，谁都阻止不了，最后一面拦截的冰墙也被王重直接撞破，他甚至已经能透过心眼感受到就在冰墙后面那个处于施法状态、完全没有任何抵抗力的弗拉基米尔的身躯了。

    但这时冲击的‘鬼影’遭遇了迎头的重盾，冰晶波摩！

    在四个傀儡之中，这个傀儡才是杀手锏，这是弗拉基米尔最熟悉的人，也是他的得力干将，可以说，他把冰傀儡的灵魂都灌注其中，而重装之中，波摩的意识是最好的，鬼步连续使用绕穿已经力竭，被波摩抓了一个正着。

    沉重的重击和完美的埋伏，直接将王重拍得狠狠的冲飞出去，倒飞的王重两道旋转的魂力十字轮已脱手而出，左右弧线绕行，夹攻弗拉基米尔，不能让对手这么随心所欲，冰晶波摩是来不及了，但是冰晶卡卡尔的弩弓和冰晶蒂薇兰的冰枪拦住了两个十字轮。

    四大冰傀儡又站到了弗拉基米尔的身边。

    很显然王重的体力也受到了极大的困扰，战斗打到这个地步，他的呼吸也变得急促起来，这么拖下去，弗拉基米尔占优！

    这是一场拼到最后一口气的战斗！

    弗拉基米尔也在平复着自己的呼吸，不能激动，不能着急，越是关键时候，也是冷静的人才能坚持到最后，他已经控制了局面，只要消耗，王重已经没有更多的体力和魂力更自己耗了，这个时候千万要顶住，不能起杀心，因为困兽犹斗，这个时候王重也是最危险的！

    这真的是第一次的棋逢对手，弗拉基米尔浑身都有一种说不出的畅快和颤栗，以寒冰主宰的天赋，他从没有体验过力竭是什么感觉，而现在他已经感觉到体力的透支和魂海的削弱，连续肆无忌惮的使用主宰异能，对身体的负荷也很大，冰傀儡术是专门应对这种情况的杀手锏了，弗拉基米尔预料到未来可能会碰到强大的对手，但拼到最后一刻，如果还能使出这样的战技，对方肯定比他更惨！

    没有谁的体力可以做到真正的无穷无尽，不止是来自战士动作上的消耗，更多的还是对魂力或是异能的使用，当魂力或异能在身体中高速运转、强力爆发时，过载的能量对肌肉、对经脉的消耗都是极大的，这些就是体力的损耗，弗拉基米尔率先平息的粗重的喘息，没有任何的停顿，寒气已然再起，一片冰霜在他身前凝聚、浓缩，化为冰中晶、手中刀。

    当寒冰刀出现的那一瞬间，犹如真正的王者降临般，立刻引起了身旁四个冰傀儡的响应，发出那种冰晶在欢愉的共鸣，四个傀儡也像是受到了某种刺激，一人四傀儡之间的联系陡然间就像上升了一个台阶，刀势在瞬间凝聚，犹如卡尔附体、刀神降临，可怕的威势浩浩荡荡的弥漫整个竞技台，而在他身旁，四傀儡也随之响应。

    冰晶波摩的巨盾上闪烁出妖异的红光，冰晶卡卡尔的十字弩上寒光闪现，而在最两侧边缘，惊龙枪与霸王枪已经在微微震颤，发出枪吟声，犹如斗光汇聚、欲冲破九霄！

    选手区的人都看得目瞪口呆，四个傀儡的压制，只要有一丝机会，卡尔这种狂放的刀法将得到最大程度的发挥，在配合上寒冰的力量，看得出弗拉基米尔真的用心。

    蒂薇兰看得有些无语，“弗拉基米尔有点不讲道理啊。”

    “确实没法打，除非他能再召唤出刚才的灭世至尊火焰，其他招数都是无用，刚才的魂力十字轮，连傀儡波摩的外皮都没能蹭开！”

    “那火焰应该是不属于王重的力量，如果真是至尊火焰的本质，说真的，就铸魂期的力量自己就先爆了。”

    现在大家也都感觉到王重身上的火焰力量是昙花一现，或许他是拥有火焰异能，甚至很不错的火焰异能，但跟弗拉基米尔这样天生的冰系主宰异能完全是两回事，王重的异能甚至都不像是后天觉醒的，强行嫁接或者某些奇遇的力量，都是不稳定的，这跟本体驾驭还是有相当的区别。

    选手区一阵嗡嗡嗡的议论声突然停止下来，火焰！

    一簇火焰跳动在了王重的手中，仿佛就像是一个禁忌，所有人、包括看台上那些眼光高高在上的大佬们，在看到王重手中火焰的那一瞬间，也是全都立刻屏住了呼吸，心都提到了嗓子眼儿上，至于对面的弗拉基米尔，连已经蓄积好、弥漫全场的刀势，都被吓得生生缩回去了一大截！

    没办法不害怕，弗拉基米尔甚至都不敢动弹，也不敢抢攻，毫无疑问，如果王重真能再召唤出那究极的火焰，那对他来说最理性的选择就是立刻认输。

    （二合一，伙伴们，刚过完生日，又年轻了一岁，求一张月票吧，谢谢！！！）