    这种情况第一时间的就被汇报了上去，不过等到圣堂教会的人来处理的时候，整个契约皮纸只剩下了不到十分之一的体积，剩下的这些部分仿佛就是在嘲讽他们一样，在这些人到来的下一刻彻底的变成了飞灰……

    维持了许久的契约至此彻底的崩溃！

    这件事马上惊动了圣堂教会的高层，契约崩毁了也就是说丹玛丽娜彻底的失去了控制，之后她想要做什么都不是圣堂教会能够约束的。

    “自由的感觉……真好呐！”契约彻底崩毁的那一刻，丹玛丽娜回头看了一眼圣堂教会总部的方向，露出了的久违的轻松神色，她走路的速度并不快，和天空中的流光速度的有很大的差距，但是她却有着更好的方式。

    “小龙？你就打算这么追吗？”

    突兀的声音让郑逸尘表情一愣，随后视线下意识的向下方看去，看到了一名穿着长袍的身影，二话不说他马上落了下来，颇为异样的打量着面前再次出现的女性，怎么说呢预言术就是她搞出来的，现在重新见到了她是不是应该一巴掌拍下去呢？

    郑逸尘考琢磨着是不是要这么做的时候，丹玛丽娜似乎看出来了他的想法，轻轻的笑了笑，走到了郑逸尘的身边：“有些事情我不得不做呢……不过现在你们可暂时没有什么忧虑了。”

    一边说着，她伸手轻轻的搭在了郑逸尘的前爪上，让郑逸尘不由的打了个激灵，反手将这娘们抓在了手里，但很快又把她丢在了一旁，这个时候的丹玛丽娜就像是一个漏电的电池一样，稍稍的碰一下就让郑逸尘感觉浑身不自在，特别是抓到了的那一下。

    “你干了什么？”

    “当然是坏事啦！”丹玛丽娜笑嘻嘻的说道，拉下了自己带着的丝质手套看了一眼自己的手臂，上面的蛛网纹路再次淡化了许多。

    “你……违背了契约。”

    “是啊，所以人家现在是你的人啦。”丹玛丽娜对郑逸尘眨了眨眼。

    “……”郑逸尘二话不说合拢的翅膀直接张开，这一耽误那些流光已经和他拉远了距离，都快没影了，现在可没有机会跟这个娘们一起唠嗑什么东西，要办正事才行啊，只是在郑逸尘起飞的时候，他的爪子里多了一个人。

    “我还以为你会让我背着。”郑逸尘瞥了一眼主动跳进自己爪子里的女人，不咸不淡的说道，果然当初所谓的契约就是她的某种算计，就算是针对的不是自己，自己也是被利用的一方，遇到了这件事终究是让人有些不爽。

    郑逸尘有些介怀，但是手里抓着的女人在脸皮方面却让人汗颜，她一点不好意思的感觉都没有，也不知道是节操下限太低了，还是魔女的价值观让她觉得自己这么做很理所当然，属于对等的付出。

    “我可不想和你家的那位魔女产生什么冲突呐。”丹玛丽娜摇了摇头，很是随意的说道：“就是现在，她恐怕是想要弄死我。”

    郑逸尘马上想起了当初在禁区看到萝丽丝眼里那一闪而逝的杀意了。

    “那你还敢跟着我？”

    “不跟着你真的就是麻烦大了。”她轻轻的耸了耸肩，“到时候能帮我说点好话吗？”

    “不管！”郑逸尘脑袋立即摇晃了起来，开玩笑，自己本身就是被利用的一方，这样的前提下还让自己说好话？不存在的！

    论起偏向也是萝丽丝而不是主动跳到自己手里的这娘们。

    “得了便宜还卖乖的小龙，你知道魔女善意的分量吗？”丹玛丽娜白了郑逸尘一眼，轻哼了一声。

    “分量大了你拿这个说服萝丽丝啊。”郑逸尘嘀咕着，反正真的打起来了他肯定是站在萝丽丝的那边的，胳膊肘向外拐？不存在的啊……反正自己现在是龙，虽然偶尔会想想，但是实际上也没啥生理需求……

    “嘿，我还真就是要靠这个说服她呢。”

    郑逸尘再次瞥了她一眼，考虑到她的实力，也没有多说什么，直接再次开启了推助器，速度顿时暴增，和已经拉了很远的流光距离拉近着，就在还有一半距离便可以追到的时候，高速飞行的那些魔女力量突兀的向地面坠落了下去，被一只小手全数的掌握了起来。

    那些飞行着的流光突兀的静止了下来，不是他们不想停下来而是不得不停下来，他们四周密布着暗红色的小光点，每一颗光点的大小只有一毫米左右，数量却高达数百，将这些人全数的封锁在了其中。

    地面上站着的萝丽丝看了远处正在接近过来的郑逸尘，对着天空长着的小手突然的一合，那些光点迅速的收拢起来，和那些追击者身上护持着的光辉激烈的碰撞着，那些明亮的光辉在光点的侵袭下迅速的黯淡，最终随着他们身上携带的水晶饰品碎裂而彻底的消失！

    远处的郑逸尘一双眼珠子瞪得老大，他眼睁睁的看着数十米实力强悍的施法者在光点覆盖的范围中徒劳的挣扎着，那些释放出来的魔法压根就不能突破光点的封锁，每一个强劲的魔法只能堪堪的抵消掉一个光点，纵然那些光点和之前的光辉碰撞已经消失了一部分，但是数量依旧让这些施法者们绝望。

    “挥了挥手就抹消了这么多人啊？”郑逸尘看着那些施法者全部被光点抹消在了空中，一点痕迹都没有留下，他感觉有点牙疼，当初在黑雾范围内，萝丽丝就用了这一招来着，只不过那个时候她的力量回流的太少了，即便是释放这种攻击也需要一点积蓄力量的时间，给了郑逸尘足够的反击机会。

    不然的话……那个时候自己差不多就要被这些暗红色的光点给彻底的抹消了吧。

    抹消了那批敌人后，空中残留的光点还有数十颗，这些光点在萝丽丝的控制下距离在一起，迅速的向郑逸尘这边转移了过来，目标不是他而是他手里抓着的丹玛丽娜，见此，郑逸尘毫不犹豫的将这娘们丢了出去。

    她都没有多慌，自己担心什么？

    被丢出去的丹玛丽娜有些幽怨的看了郑逸尘一眼，让也没有对那些光点做出回避的动作，任由自己自由落体着，而那些光点却很是诡异的全部落空了！

