    “只是顺其自然而已。”

    迎着陈恒的视线，对于他的话语，幽若并未否认，直接笑着点了点头，开口说道：“对于我们这等存在而言，修行并非是很大的问题。”

    “只要没有达到某种界限，便可以由仙钟之力带动，纵使不刻意修行，修为也会慢慢提升。”

    “不过万事有弊有利，一旦修为到了某个程度，再想要继续前进，超越神兵的话，也会相应的更加艰难许多。”

    伫立在身前，幽若感叹一声，此刻如此开口说道。

    对于这一点，陈恒也点了点头，表示认可。

    的确是如此。

    天神兵化生，投胎成人，这看上去很美妙，实际上到了某个层次之后也是限制。

    在仙神之前的层次，仙钟会带动其的修为不断提升，纵使不刻意修行也会在仙钟道则的灌输下变得强大许多。

    但到了某个层次之后，这反而就会成为某种限制，其突破与晋升将会远远比寻常人更加困难。

    这也算是万事有弊有利了吧。

    不过纵使如此，陈恒觉得如果让别人选的话，绝大多数人仍然会毫不犹豫的表示羡慕。

    毕竟仙神之上的层次，这对于绝大多数人都是不敢想象的，根本不可能触碰到。

    对于寻常人而言，能够晋升七阶，达到天尊层次都已经算是烧高香了，哪里还敢考虑更高层次的东西。

    所以说眼前幽若的话语，只能算是一种凡尔赛式的烦恼。

    在此地，两尊强者开始攀谈，认真交流着近两千年以来的经历。

    “当年进入这方天地之后，他便直接在仙钟的牵引下进入了此地，随后一直在这里修行，故而没有在外界留下什么痕迹。”

    伫立原地，在仙钟空间内部，幽若望着眼前的陈恒如此开口，讲述了这些年以来的经历。

    她自身乃是仙钟化生的精灵，因而当年与陈恒的待遇也截然不同，直接就被牵引到仙钟内部，在其中接受仙钟造化之力的洗礼，一路直到如今。

    “原来如此。”

    陈恒这才恍然。

    在这近两千年以来，他一直在外界寻觅幽若的踪迹，但最后却一无所获。

    现在看来，原来是这个原因。

    “说起来，你能找到此地，也是让我意外的事。”

    身前，幽若继续开口：“这里的位置十分隐蔽，寻常人若是没有特殊手段，纵使是仙神之流想要找到此地也很困难，近乎于不可能。”

    仙钟这件天神兵与其他天神兵不同。

    在攻伐之上，其或许不如开天剑这把开天神器，但在镇压虚无，隐匿自身上，这件神兵却是举世无双，天神兵之中没有任何一件可以与其相媲美，号称可以遮蔽仙神的感知。

    因而幽若十分好奇，陈恒是如何找到此地的。

    对此，陈恒只是笑了笑，没有告诉其答案。

    在实际上，他并非是真的找到此地，只是顺着天命的指引。

    在此前游历时，他便借助天命印记燃烧了自身的天命，借助天命印记的力量硬生生找出了一条道路，随后来到了此地，找到了幽若。

    当然，若是幽若自身不愿意见他，他纵使来到此地也无用，纵使站在了仙钟面前，最终也会将其无视掉。

    而他之所以来到此地，除了见到幽若之外，还想要询问一个对他而言十分重要的问题。

    “天尊之上的道路？”

    听着陈恒的问题，幽若沉吟了片刻，此刻开口说道：“你已经走到这一步了么？”

    陈恒摇了摇头，随后又点了点头：“还差一些。”

    “不过我相信，我迟早可以走到那个界限，真正达到那个程度。”

    “这个的确。”

    幽若笑了笑：“神剑化生为人，本就已经极其不凡了，更别说在如今，你已经聚集了仙门与开天剑两大天神兵的印记，若说无法在至高天尊层次中走到巅峰，接触仙神之境，这恐怕连旁人也不会信的。”

    “不过纵使如此，想要晋升仙神，却也并非那么容易的事情。”

    她思索了片刻，随后开口说道：“其中最为关键的，便是凝聚仙神道则........”

    “仙神道则........”

    陈恒心中一动：“这是什么？”

    在诸神世界之内，他曾经通过晦暗之主知晓了凡人晋升神祇的关键。

    诸神世界内，若是想要成就神祇层次，需要凝聚出属于自身的神性，同时凝聚出法则之躯，才有可能晋升成功。

    但是在这个世界之中，晋升仙神的条件究竟是什么，陈恒却并不知晓。

    这也是他之所以来寻找幽若的原因之一。

    因为如果说在这个世界上还有什么人知晓这其中的关键，那必然是眼前的幽若无疑了。

    毕竟她乃是仙钟的化身，某种程度上可以说就是仙钟的器灵转生所化，所知晓的事必然很大。

    所谓的仙神之秘，对于其而言想来也不是什么太大的问题。

    “所谓的仙神道则，其实便是自身道则的升华..........”

    在陈恒的视线注视下，幽若沉吟了片刻，随后才开口说道：“将自身的道则组合，升华，将其升格为完整的道则锁链，这便是晋升仙神的关键。”

    “唯有做到这一步，才算是有了晋升仙神的基础。”

    “凝聚仙神道则，这便已经可以称之为半仙，已然一只脚迈入了那个领域之中。”

    “而当凝聚出九条仙神道则之后，便可以尝试着将道则合一，化为一颗完整的道果。”

    “一旦成功，便是真正的仙神一流，为世间最为顶尖的人物，纵使天地腐朽也不会衰亡。”

    他缓缓讲述，将至高天尊之后的道路缓缓讲述而出。

    听着幽若的讲述，陈恒却不由心中一动，有种莫名的既视感。

    他发觉，这个世界的仙神晋升，似乎与诸神世界晋升神祇的道路也很类似，有很大的相同之处。

    在诸神世界之内想要晋升神祇，需要领悟法则之力，随后将自身的法则之力升华，凝聚成一条真实不虚的神性。

    而在这个世界也是同样，想要迈入仙神领域，同样也需要凝聚出独属于自身的仙神道则。

    “这便是不同体系的交汇么？”

    伫立原地，陈恒心中不由闪过这个念头。

    不论是什么体系，尽管在最初之时会有所不同，但越到后期便愈发殊途同归。

    巫师也好，修士也罢，走到后期其道路都是类似的，并没有太大区别。

    对此，过往之时陈恒便已然有清晰认知。

    而此刻从幽若口中听见答复之后，便让他更加肯定了。

    端坐在原地，他思索了片刻，随后又继续提出下一个问题。

    仙门的所在。

    “你想要找到仙门的所在？”

    听着陈恒的问题，幽若脸上露出了古怪之色，似乎听见了什么古怪的消息一般。

    随后，她摇了摇头，开口说道：“对于其他人来说倒也罢了，但对于你而言，仙门的所在位置并不算太过重要。”

    见陈恒脸上露出疑惑之色，她不由继续开口，解释道：“你的体内拥有仙门的印记，因而天然便与仙门有着联系。”

    “等到你的修为提升到某种程度，纵使你不刻意去寻找仙门的所在，仙门也会主动召唤你，让你找过去。”

    “原来如此。”

    端坐在原地，听着这话，陈恒点了点头。

    在过往的时候，他便有所感觉，隐隐约约之间能够感受到一个模糊的存在在召唤。

    这种感觉很微弱，因为太过于微弱了，以至于就连陈恒都不敢过于肯定，因而才会来到这里询问。

    两个重要的问题解决了，在接下来，他们又聊到其他方面。

    “这个世界曾经拥有仙神的足迹，这是真实的。”

    幽若轻声开口，聊到了这个世界的历史。

    她转过身，望向一旁。

    顺着她的动作，陈恒向前望去，恰好望见一幕场景。

    虚无在眼前展现，其中一颗颗星辰隐没，十分的显著，在眼前勾画成了一副星图，很是清晰。

    “每一颗星辰都是一片全新的天地.........”

    望着这些星辰，幽若轻声叹息，开口说道：“在过往的久远时代之前，这些星辰本是一体的，都属于同一个世界。”

    “那是个十分繁荣的世界，仙神可以在大地上行走，天神兵存在于其中，也不像是如今这般隐没于各个世界之中。”

    “只是在后来，一场大战爆发，直接将那个世界打碎了。”

    “世界的碎片逸散，就化为了一颗颗大小不一的星辰，在过往仙神的手段之下慢慢成了一个个全新的世界。”

    “世界尽管被保留下来了，但曾经的浩瀚天地却是再也回不来了。”

    “新生的天地大多弱小，根本无法让仙神长期存在。”

    “仙神那等层次的存在，仅仅其自身就已经不逊色于许多世界了，若是长期待在这些小世界之中，会让这些世界逐渐崩溃，迟早会步入消亡。”

    “因此，诸多仙神留下了自己的道统，离开了这片天地。”

    “这便是过往的历史，还有仙神之所以消失的原因。”

    端坐于原地，幽若发出一声轻叹，似乎为过往的历史而感到惋惜。

