    但是陆司爵给出了合理的解释，“阿霆，我早就说过了，你跟夏夕绾不会有结果的，因为早晚有一天夏夕绾会离开你回到自己的国度，你看，你现在受了很重的伤，以后也许穷其一生都不会再碰婚姻和孩子了，但是我们陆家需要继承人，所以我提前留了一手，冷冻了夏夕绾的卵子，然后我又命人取了你的基因，交给代孕妈妈给你们生出了这个儿子。”

    “阿霆，你看看这个儿子，他的眼睛跟他的妈咪一模一样。”

    当时他走过去，小奕奕被爷爷陆司爵抱在怀里，他第一眼见小奕奕的时候，小奕奕也恰好睁开了眼，小奕奕的眼睛真的跟夏夕绾一模一样。

    这是他和夏夕绾的儿子。

    三年过去了，每当陆寒霆看着小奕奕时，都会在想，当年夏夕绾流掉的那个孩子，他的孩子，如果还在的话，是不是跟小奕奕一样，有着他的容貌，夏夕绾的眼睛，是他们最完美的结合体？

    小奕奕弥补了他对那个孩子所有的遗憾。

    在这漫长的三年时光里，或许他和小奕奕都过得不尽如人意，但是他们互相取暖，彼此陪伴，父子俩相依为命。

    这时一串悠扬的手机铃声突然响起了，来电话了。

    陆寒霆按键接通，“喂。”

    那边传来了崇文格外压低的嗓音，“少主，刚得到消息，叶翎在机场里接了…一个人…”

    陆寒霆那幽深的瞳仁剧烈一缩，“谁？”

    “夏夕绾！少主，夏夕绾回来了！”

    时隔三年，夏夕绾终于回来了！

    一石激起千层浪，平静了整整三年的生活又要被打破，崇文都感觉有点冷，好像一场巨大的狂风暴雨已经来临了，这一次要摧毁所有的人。

    晚风起，故人归。

    “少主…”崇文屏住呼吸，小心翼翼的开口，“你还好吗？”

    嘟嘟两声，陆寒霆那里已经挂断了电话。

    ……

    机场大厅里。

    叶翎压低了头上的鸭舌帽，又推了推柔媚小脸上挂着的那副宽大墨镜，怕被人认出来。

    这三年叶翎驰骋娱乐圈，三年上演三部电视剧，引爆话题和流量，实现三连爆，后来又凭借一部电影得到四项提名，手握N个高奢代言品牌，23岁的年纪已经飞升大花行列。

    现在的叶翎是演技，实力，流量，国名度和美貌的代名词了，与三年前的她不可同日而语。

    如果不是为了接夏夕绾，她是不会在这里露面的。

    这时前方突然多了一道纤尘绝丽的身影，夏夕绾回来了。

    叶翎双眼一亮，迅速跑上前，她激动的挥舞着双手，完全忘记自己可能被认出来了，“绾绾！绾绾，我在这里！”

    夏夕绾回来了，转眼之间，三年都过去了，夏夕绾那张俏妍绝丽的小脸在时光的打磨里彻底长开了，如同玫瑰一样绽放了，精致的两蹙黛眉，如同管玉一样秀挺的小鼻翼，下面是娇艳欲滴的小嘴巴，她一张小脸上镶嵌着一双澄澈的翦瞳，她澄眸顾盼流转之间璀璨夺目，好像能一下子摄住人的心魂。

    三年前夏夕绾离开的时候才20岁，现在已经23岁了，除了逆天的颜值外，她姣好的身段也丰腴了一些，前凸后俏，在纤尘不染的清纯气质里又透出几分小女人的妩媚感来，她一出场“刷”的吸引了整个机场大厅所有的目光。

    “哇，那是哪家仙女啊，好美啊！”

