    赵太太亲自出面帮自己的老公自证清白，这一波操作简直让所有人都震惊。

    粉丝信任的天平很快就向赵爵这边倾斜。

    “赵哥大佬已经召开记者会公开道歉，说自己当年年轻没有经受住那个女人的诱惑，犯了男人会犯下的错误，他已经知道错。”赵哥的忠实粉丝替自己的偶像辩解。

    “就是，我们赵哥那是什么人，知错能改，而且他老婆都替他说话，赵哥年轻那么帅，还那么有钱，想要倒贴的女人肯定防不胜防。”继续有人替赵爵找理由。

    “那个女人好深的心机，偷偷的怀了赵哥的种，自己带着肚子里的孩子悄悄的走了，几年过去了，现在见孩子都长大了，赵哥肯定拿她没办法，就带着孩子出现要挟赵哥给钱。”

    赵哥的粉丝对苏歆的印象越来越差，她们开始自发的搜索苏歆的过去黑历史。

    苏莹这个私生女不光彩的身份当然也藏不住了。

    去学校，都要被其他人在背后指指点点。

    苏歆因为赵爵的一招釜底抽薪，她什么好处都没有捞到，一个故意勾上赵爵用孩子做筹码的坏女人形象深入人心。

    苏歆在往后的一段时间里，情绪变得十分失控。

    她掌控不住赵爵那个男人，就把自己这些年积压的怨气全部都撒在女儿的身上。

    不是对女儿冷战就是对女儿的各种谩骂，说她为什么当初不去死，说她就是一个爸爸不疼爸爸不要的私生女。

    小苏莹的内心在母亲的谩骂声中慢慢的变得扭曲。

    她也认为自己的出生就是一个错误，当初就应该死了，才不会让自己的妈妈不喜，自己也不用被同龄人当成一个笑话。

    苏莹成了一个叛逆的女生。

    学校让她做的事情，她一件都不做。而染头发，抽烟喝酒出去玩的事情，样样都玩的得心应手。

    她后来喜欢的人也是女的。这一点简直就在在打苏歆的脸。

    苏歆想要让她成为最耀眼的那颗明星，让她可以认祖归宗，自己也能母凭女贵。

    结果她的这个女儿处处让她抬不起头做人。

    “妈，你要是那么讨厌我，当初就不应该生下我。”苏莹冷冷的看着自己的母亲。

    “我说了，我不是你要挟那个男人的筹码，你想要过人上人的贵妇生活，那你自己凭本事去把那个男人抢回来就好了。”

    苏莹站在天台的边沿，她的身子如同一片即将坠落的枯叶。

    “苏莹，你下来好好说话。”苏歆看着女儿此刻绝望的状态，她脸上有些担心。

    “妈，你不喜欢我这个女儿，可是你想过我喜欢当你的女儿吗？”苏莹说完这句话，她张开双臂，人往后倒下去。

    “苏莹。”苏歆发出一声凄厉的尖叫，她快步跑上去。

    苏莹落下去的速度更快，她根本拉不住自己的女儿。

    “啪。”身体重重的摔在马路上，地上被一片殷红的血迹浸染。

    苏莹死了，她是自己从高楼出跳下来，结束她短暂被嫌弃的一生。

    “这姑娘，何必用自己的死去惩罚一个根本就不会关心自己的父母。”苏莹睁开眼睛，她呼吸着房间里的空气。

    原主死了，所以，她来了。

    原主的心愿很简单，她不想成为任何人的筹码，也不是任何人的棋子。

    那个从头到尾都看不上自己的男人，她也不想让他把自己认回去当女儿，

    这一辈子，她要让自己成为那颗最耀眼的星星，让所有人都只能仰望自己。

    她的成就一定要超过那个男人，让他知道，这个被他嫌弃要弄死在娘胎里的女儿，根本不需要他这个父亲当庇护伞。        

    苏莹躺在床上好一会儿才缓过劲来。

    她胳膊有点疼，打开台灯看清楚上面有一片淤青，也不知道这姑娘是怎么弄上去的。

    苏莹下了床，她穿了一套休闲的居家服就打开自己的房门。

    她不做逃避的问题少女。

    在这个寸土寸金的大都市，苏歆一个单身带着女儿的女人能弄到这个房子已经很厉害了。

    苏莹在客厅找到了一个小药箱，她拿出一瓶跌打药水就往自己胳膊上倒了一下。

    她吱牙咧嘴的忍住疼痛用力的把药水擦在淤青上面。

    做完这些，她去小厨房看了一圈，找到合适的食材，自己动手做点吃的。

    苏歆不知道出去干什么了，连这个女儿吃什么都不准备。

    苏莹现在十七岁，还未到法定的年纪。

    看她现在的成绩，是上不了任何一所大学。

    苏莹吃饱了，坐在客厅打开电视，她需要了解一下这个位面的最流行最时尚的都是什么。

    “赵先生，你的这部电影很卖座，你觉得这次的票房可以打破之前的记录吗？”苏莹手里的遥控定在一个画面上。

    赵爵面对镜头，他沉稳帅气的脸上露出一抹自信的笑容。

    “我现在还不知道最后的成绩会如何，不过有那么多粉丝喜欢这部作品，成绩肯定不会差到哪里去。”赵爵一句话就把功劳都归在自家的粉丝身上。

    “赵先生还是如此谦虚，我们期待这部电影给大家带来全新的体验。”女主持知道赵爵后面还有通告，就简单的介绍到这里。

    “那是你的亲生父亲。”苏歆的声音从大门口处传过来。

    “你看他这样的风光，每个人的目光都落在他的身上，你是他的女儿，你肯定也可以达到他那样的高度。”苏歆说着就激动了起来。

    “你别对我期待太高，他可从来就不认我这个女儿。”苏莹转了一个台，语气冷冷淡淡的。

    “苏莹，妈帮你报了一个模特班，你先去做平面模特，等你的知名度，我们肯定有机会进入他的那个圈子。”

    苏歆又开始对女儿的洗脑。

    “我不去。”苏莹头也不回的拒绝她的建议。

    “苏莹，你不要太过分，我花了钱花了时间帮你铺了一条星光大道，你不要不识抬举。”

    苏歆语气尖锐的喊道。

    “我要报考电影学院，我这段时间会很忙，没有时间参加什么模特班。”苏莹说出自己接下来的打算。

    “女儿，你想通了，要走那条路。”苏歆眼睛一亮。

