    整个村子其实并不算是村子，而是一个小镇，这里的建筑还有一些四五层的小楼，看起来曾经应该是发展之中的地带。

    “卧|槽，这地方怎么也这么安静啊，会不会真的是一个人都没有吧？”

    陈虎有些无奈，如果说这里也是一个人都没有的话，他们这次完全就没有什么意义了。

    “应该会有的，你等我一下。”

    郭浩宇不信邪，他轻轻在地上一点，整个人直接灵活地跳上了一座高楼。

    说是高楼，其实大小与三层楼差不多，他站在天台上，朝着下面看了一眼。

    整个小镇看起来荒无人烟，像是很久没有人居住过一样，他在观察这些的时候，眼角的余光注意到附近的一个农场的方向。

    这里应该是废弃的屠宰场，此时居然有不少的人在那里。

    “陈虎，你快上来，我发现人了，他们就在那边，应该是生存的营地！”

    郭浩宇在确认了自己的想法之后，顿时兴奋起来，如果说自己不知道丧尸在哪里，那么这些当地人肯定会知道的。

    站在地上陈虎在爬上楼之后，确实发现了不远处的那些人，两人打定主意之后，朝着那个方向前进。

    屠宰场距离这里并不是很远，大约两条街的路程，他们刚走过一条街之后，就发现了一个人影。

    那人披散着头发，从外貌上看，应该是一个男的。

    “草，我就说吧，肯定有人，咱们这算是做好人好事了，肯定能找到丧尸了。”

    郭浩宇见到人更加兴奋，甚至已经看到了自己朝着丧尸挥动拳头的场景，他激动的拍了拍陈虎的肩膀说道。

    “好了好了，我知道你牛了，这肯定没问题了，兄弟们准备好武器！”

    后者也是露出笑容，等待了这么久，可算是有点盼头了。

    郭浩宇兴冲冲地走过去，一脸憨厚地开口道：

    “老乡，你们营地在哪里啊？”

    “老乡？谁是你老乡？”

    那瘦削男子抬起头，露出自己凹陷的五官，一脸疑惑的目光看向郭浩宇，顿时把后者吓了一跳。

    恐怖的不是凹陷的五官，而是那双像是嵌在眼窝之中的血红色眼睛！

    “草，丧尸？给我死！”

    他大喝一声，不仅给自己壮了壮胆，也给了面前的丧尸一个力道足够的拳头。

    砰地一声！

    丧尸直接被轰出去足足两三米，但是却像是没事人一样站了起来，眼神之中的猩红之色，更加的浓郁起来。

    它咧开嘴微微笑了笑说道：

    ‘想不到这鬼地方居然还能看到这么美味的人类，真是不多见啊！’

    丧尸十分的兴奋，就像是见到了美味的自助餐一样，他伸出利爪朝着郭浩宇冲了过来。

    后面的陈虎等人也发现了事情的不对劲，连忙准备好了战斗姿态，准备将这头丧尸击杀的时候。

    奇怪的事情再度发生！

    那丧尸的利爪直接在郭浩宇的身体上留下了一道道血淋淋的伤口，它见到血液变得更加的疯狂。

    “怎么会这样？”

    后者有些惊恐，这特么是在开玩笑吗？

    自己这一身金属质地的皮肤，居然会被抓的裂开？

    郭浩宇有些怀疑人生，不过此时也是浑身的怒气狂涌之际，他接着挥拳，朝着丧尸的头部狠狠砸了下去。

    这一拳又一拳，丧尸并没有接住，而是整个脑袋被砸得陷进地底。

    一只手微微抬起，上面长满了创口，它的手握住了郭浩宇的拳头，后者惊讶地发现，自己的力气好像发挥不出来了？

    “怎么会？”

    “无知的人类，真的以为凭你的实力就能够伤到我？”

    那个身影握住郭浩宇的拳头，缓缓从地底爬了起来，紧接着一个扭转。

    咔啦！

    一声脆响，取而代之的便是后者的胳膊被拧断。

    “浩宇！”

    陈虎有些着急，他连忙冲了上去，这样的情况对于前者来说，实在是十分的不利。

    他一抬手，手中的巨大阔刀朝着旁边的丧尸轰了过去，这一刀势大力沉，若是被砸中非死即伤！

    那丧尸眼见，在看到前者的那一刻，顿时侧身后撤，眼神之中的光芒大涨兴奋道：

    “好啊，这下子可就不是一个了，真不错！”

    它拍了拍手，在他身后的那条街道之中，顿时走出来三个模样十分清秀的年轻人，他们看起来就像是一个个的人类一样。

    如果不是同样血红的双眼，陈虎甚至都不会觉得面前的这些，会是丧尸。

    “浩宇，你怎么样？没事吧？”

    他来到了郭浩宇的身边，有些担忧地看了一眼后者。

    “没事，我不要紧，这可是一场大战，我们得杀了这群畜生！”

    后者缓缓站起身，手中的武器顿时亮起光芒，这一招陈虎自然是认得，不过他却有些担忧。

    裂变能量的攻击，会产生相当大的反向冲击力，如果说，郭浩宇能够扛住也就算了，但是现在他的手可是受了重伤的！

    “干，杀了他们！”

    陈虎此时也来不及担心这些，毕竟在迟疑片刻，很有可能自己也会被对方撕裂。

    他也扬起手中的钢刀，朝着面前的四个丧尸挥舞了过去。

    毫无疑问，面前的这四只丧尸，实力都是领主级的，他们眼神之中散发出来的灵动智慧，已经能够赶上一个正常的人类。

    身后的队员们此时也没有闲着，他们的旁边也有这一部分丧尸出现，实力都在四阶五阶左右，场面也变得混乱不堪。

    两个队长此时手中的裂变武器也成功的聚能完毕，两道强大的光芒朝着四头领主级丧尸激射而去。

    轰隆！

    一声巨大的传出来之后，仅仅只有一个丧尸没有躲开刚刚的攻击，那青年模样的丧尸被强大的裂变能量击中，身体顿时腐化，眨眼间便成了一滩血水。

    旁边的几个丧尸顿时一惊，这样下去，它们可承受不住，互相对视一眼朝着郭浩宇的方向冲了过来。

    他们不傻，直到现在应该先拿下谁最好，毕竟郭浩宇此时的身体可是受了伤的，相比较陈虎要好解决一些。

    “分开一点，这个人留给我！”

    最开始的那个瘦削丧尸眼神之中满是兴奋，它的目光锁定在了后者的身上，在他看来，最有挑战性的猎物，战胜之后享受成果的时候才最让人兴奋！

    陈虎脚下一个趔趄，他的胳膊在这次释放能量后有些微微发麻，并没有造成太多的问题。

    而旁边的郭浩宇并没有这么舒服，他的胳膊已经被拧断，这次释放带来的冲击，直接让他感受不到自己的胳膊存在。

    “唼！”

    一声剧烈的咆哮声响起，两头领主级丧尸朝着前者冲了过来，四只手上都是锋利的光芒，如果被击中，那将会是巨大的代价。

    ......

    梧桐基地的南门口，宋严停在这里，他的眼神看到了城墙上的吕奇，顿时开口问道：

    “郭浩宇他们朝着什么方向走了？”

    “郭浩宇？他们不在南河口吗？”

    吕奇有些疑惑，这个问题，问自己，自己也并不是很清楚。

    “谁知道郭浩宇他们去哪里了？”

    宋严的声音再次响起，他胸口传来一丝的紧张感，这个傻货，居然会选择独自行动。

