
　　在秋张家过的跨年晚宴上，罗恩头一次感受到了‘异域美食’这个词汇，张夫人做了一大桌罗恩完全说不出名字，但怎么看怎么眼熟的菜肴。

　　几乎都是英格兰的传统家常菜，偶尔也有几道法国菜，然而在她的改良下，这些食物没有一个散发着不详的黑光，就连那死不瞑目的沙丁鱼烤饼，也在她的妙手下从仰望星空变成了星海降临，那沙丁鱼的脑袋不见了，取而代之的是味道丰富的咸味内馅儿，蕴藏着大海美好的味道。

　　罗恩吃得那个欢实啊，这桌分量多到够十个人饱腹的大餐愣是在罗恩的帮助下，被他们六个人给吃得分毫不剩，不过大家都不见有什么惊讶，毕竟这种体格做出这样的事情很是正常。

　　玛丽埃塔在晚宴结束后就回自己家了，倒是因为塞德这不要脸的家伙的缘故，罗恩和他还在秋的家里借宿了一晚，当然，两个大男人睡在了他们家的客房，在张先生的严防死守下，那本就不会发生的事情确实没有发生。（请自行发挥想象）

　　等到了第二天，收拾好零零碎碎的三人来到了壁炉前，今天是圣诞假期的最后一天，他们需要返回霍格沃茨了，不过这次用飞路粉去霍格莫德就好，霍格沃茨的火车虽好，但毕竟要耽搁半天时间，几个一觉睡到大天亮的家伙就算现在出发也赶不上十一点发车的霍格沃茨特快了。

　　“再见咯，以后有空再来做客啊。”

　　张夫人笑眯眯的对准备出发的三小只开口。

　　“好的，下次一定。”

　　罗恩嘿嘿一笑，随后抓起一撮飞路粉丢入了壁炉里。

　　“三把扫帚酒吧。”

　　在熟悉的绿色漩涡里翻滚了一阵，刚刚走出壁炉的罗恩有些奇怪的顿住了，今天的三把扫帚人声鼎沸，霍格莫德村的村民似乎齐聚在此，原本安静的酒馆里现如今吵吵闹闹的，巫师们围坐在一起，手里拿着报纸拿着酒杯正议论纷纷的说着什么。天籁小说网

　　但是当罗恩出来之后，这议论声顿时就消失了，他们齐刷刷的盯着罗恩不放，这股莫名其妙的注视甚至让随后而来的塞德里克和秋张都有些不知所措。

　　“亲爱的，来一杯黄油啤酒？今天我请客。”

　　罗斯默塔女士端着一个托盘上前，分给了三人一人一杯满当当的黄油啤酒，那带着清甜香气的酒液有着金黄的色彩，这是巫师界最受欢迎的饮料没有之一。

　　“哦，谢...谢谢您。”

　　罗恩三人接过了这份好意，但还没等他们开口问些什么，就听到了一句洪亮的：

　　“为了我们的小英雄干杯！”

　　“干得漂亮！小子！”

　　一个大叔挥了挥他手里的报纸，在预言家日报的头版头条上，小天狼星几个大字和一幅巨幅照片刊登在上。

　　“原来是这样啊...”松了口气的罗恩举起酒杯对众人晃了晃，随后一口喝干，这让他再次得到了一阵欢呼。

　　“罗恩，发生了什么？”

　　在好不容易挤出了三把扫帚之后，塞德就急急忙忙的开口，他对这事儿好奇极了。

　　“还记得小天狼星布莱克，还有小矮星彼得的事吗？”

　　“当然！布莱克炸了一条街，现场死了好多麻瓜，小矮星彼得就剩下了一根手指，他被炸得尸骨无存。”

　　“那是错的，小矮星没死，那根手指是他特意留下的，布莱克是被冤枉的，投靠伏...神秘人的是彼得，背叛哈利父母的也是他。”

　　“小矮星彼得变成了一只耗子，然后在我家里藏了十年，最后被我在无意中发现了，于是就交给了邓布利多教授。”

　　罗恩简单的对塞德和秋说了说之前发生的事情，两人的嘴巴越张越大，这事儿压根就离谱。

　　“我记得弗雷德跟我说过，你在假期的时候割了你耗子的蛋蛋，难道那耗子就是那一只？”

　　塞德很快的就想到了之前弗雷德跟他说过的刷新他认知的‘麻瓜延寿小窍门’，这对耗子的格叽还算能够接受，甚至还会笑出声，但那耗子如果是人呢？

　　“对啊，就是那只，不过我当时割的是斑斑，我要是知道那是小矮星的话...”

　　罗恩瞥了眼塞德里克：“我又不是恶魔，我当然会割得更起劲了，哈利可是我的好朋友啊，他的父母的死，和小矮星彼得脱不开关系，我宁可哈利不是救世主，塞德你能理解吗？”

　　“是啊，我宁可哈利不是救世主。”

　　塞德叹了口气，虽然他和哈利认识得不是很久，但有空没空就和哈利来次对战的塞德，他们俩其实关系蛮好的，而且都是找球手，有着许多共同语言。

　　话题渐渐沉重之后，他们三人默默的向霍格沃茨的方向走去，步行在被积雪覆盖的道路上，他们一脚深一脚浅的回到了霍格沃茨。

　　在餐厅处三人分开了，塞德送秋去拉文克劳尖顶，那是和格兰芬多相对的另外一个塔楼，当罗恩推开了休息室的大门时，一阵更加热烈的喧闹再次来袭，虽然还有许多小巫师要在晚宴开始前才能回到学校，但还是有不少人提前回来了（为了赶/抄作业）。

　　卡包买一送一的横幅挂在了最显眼的位置，下方还有一条写着‘小天狼星布莱克正式入驻太阳骑士名人堂’的条幅，小天狼星专属英雄卡将在不日后正式推出。

　　“罗恩回来了！”

　　眼尖的弗雷德一眼就看到了刚刚穿过门洞的罗恩，他大声的开口，随后七八只手臂就连拖带拽的把罗恩从门洞里拉了出来。

　　“欢呼吧！”

　　一群人把罗恩高高的举起，然后高高的抛向了空中。

　　“你们接不住的啊！混蛋们！”

　　“砰~”

　　然而被合力丢高，撞在天花板上的罗恩没能说出下一句，这人多力量大的名言放在现在这情况，似乎万分的合适。

　　“......”

　　“我感觉你们是在谋杀我.....”

　　揉着鼻子的罗恩瞪了眼笑得前仰后合的贼人们，气不打一处来。

　　“罗恩！谢谢你！”

　　在旁边等了好久的哈利似乎想用一个熊抱勒死这个红毛大猩猩，然鹅瘦瘦小小的哈利并不能做到，反倒是罗恩拍在他背上的两巴掌把他嘴里酝酿的剩下的感谢给憋了回去。

　　“谢个什么啊，你都叫我大哥了，你还搞这些。”

　　“就是，不用谢哈利。”弗雷德也凑了过来。

　　“对了罗恩，小天狼星要送我们家一栋占地两英亩的城堡。”乔治用最夸张的表情对罗恩开口说道。

　　“然而爸爸妈妈拒绝了。”弗雷德也笑嘻嘻的说着。

　　“这不挺好的么？我喜欢陋居。”虽然在听到小天狼星要送城堡的消息有点小小的惊讶，但见识过哈利圣诞礼物的罗恩并不觉得有多过分，但在心里，他还是喜欢自己那窄窄的温暖的陋居。

　　“不愧是我们韦斯莱家的人！这觉悟可丝毫没掉份啊弟弟！”

　　“不过虽然爸爸妈妈拒绝了城堡。”

　　“甚至还拒绝了一大笔金加隆。”

　　“不过在小天狼星的坚持下，我们的陋居要被扩建那么一丢丢。”

　　“爸爸也升职了！现在是反滥用麻瓜物品司的司长，虽然手下没有几个人，但是升职了！”

　　“还有就是，小天狼星准备送我们一间对角巷的店铺，作为专门出售我们卡牌的地方，就在福特林冰淇淋店的对面，那是他们家原本的财产之一，你觉得这样如何？”

　　“店铺啊，这个倒是不错，还能缓解一下我们发货的问题，我没有意见，等圣诞假期结束了，我们开个会好了。”

　　“对了哈利，恭喜你。”

　　罗恩拍了拍哈利的肩膀。

　　“小天狼星是你的教父，我觉得现在我能告诉你这件事情了，那些圣诞礼物就是他送来的。”

　　“教父？”哈利再次瞪大了双眼，这可是报纸上没有写的事情，“小天狼星是...我的教父？”

　　“对，邓布利多教授告诉我的，恭喜你。”

　　“以后的圣诞节，你可以回家了。”

　　“谢...”

　　“我们是朋友，对吧哈利。”

　　“当然了！这辈子都绝对是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第九十一章 圣诞末的喜讯免费阅读。https://xs.23sk.com 