    　　回到古镇会所，陈旭刚进门就感受到会所内气氛不对。

    　　一名余啸天的手下见到陈旭，顿时眼泪下来了。

    　　“陈先生，你可算回来了！”

    　　“怎么了？”陈旭问。

    　　“我们老大被……被人废了，经络尽碎！”

    　　“什么？”听到这话，陈旭也一惊。

    　　余啸天是大圆满的境界，岂是谁想废就能废的？

    　　听闻这话后，陈旭思索一下后问：“人呢？”

    　　“在后面包间内，我带您去！”这话说完，手下赶紧将陈旭带去余啸天的病房。

    　　进房间，陈旭就感觉到了，余啸天的气息微弱。

    　　别说经络了，命都快没了。

    　　一群人见到陈旭，各个双眼通红：“陈先生，您要给我们老大报仇啊！”

    　　“谁做的？”

    　　“不知道是什么人，非常恐怖，是常华带来的！叫赵一近！”

    　　此时，门外宫琴音羽进来，见到陈旭后说：“主人，人是来找你的！”

    　　姬雄关说：“难道是轩辕的人？”

    　　“我看不像，来的只有两人！”宫琴音羽说。

    　　陈旭简单审视下余啸天的状况后，说：“没事，我来救人，你们先出去！”

    　　一群人面面相觑。

    　　宫琴音羽道：“我主人不仅武力强悍，更是医术超神！”

    　　众人顿时从病床边让开。

    　　“还不走？”宫琴音羽道。

    　　几人有些担忧的出门了。

    　　陈旭则简单检查撒了余啸天的经络后，一股气息渡入他的体内。

    　　很快，余啸天缓缓醒来。

    　　“陈先生！”

    　　见到陈旭，余啸天想起身，陈旭轻轻将他按住。

    　　“什么情况？”

    　　“对方很强，应该是超圆满境界！”余啸天说。

    　　“用了几招？”

    　　“一……一招！”余啸天汗颜道。

    　　陈旭眼内历芒一闪：“你放心，你的仇我会给你报！”

    　　余啸天听到这话，想起自己的好兄弟木头，挣扎起来要给陈旭磕头。

    　　但还没抬起身体，就软软的倒在了病床上。

    　　“我可能这辈子，都没机会跪谢先生了，陈先生，如果我死了，今后就让我那些兄弟跟你吧！”余啸天说。

    　　而此时，刚刚出门的那些正在偷听的手下，集体冲了进来。

    　　“老大，你要有信心，我们还要一起称霸天下呢！”

    　　“是啊老大，你要相信陈先生，他说了能救你！”

    　　一群人眼巴巴的看着陈旭。

    　　余啸天苦笑：“我自己的状况我清楚，没人能救我！”

    　　陈旭一笑：“你错了，我陈旭要的人，阎王来了也抢不走！”

    　　撂下话，陈旭再次将一股气息渡入到余啸天的体内。

    　　很快，余啸天震惊了，他发现自己体内断裂的经络，竟然开始缓缓恢复！

    　　很快，陈旭手指在他身上击打了几个穴道。

    　　之后，那股气息就在他体内循环流淌起来，竟自动修复起了他的经络。

    　　“这……这太神奇了！”余啸天满脸不能置信。

    　　陈旭笑道：“你可不能就这么灰心丧气，我不仅能恢复你的身体，还能让你的境界提升一个档次，我身边高手不多，反击的计划怎能少了你！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“陈……陈先生，您的意思是我的修为也能恢复？”

    　　“当然！”陈旭笑道。

    　　听陈旭说自己的老大不仅不会死，而且修为也能恢复，一群人看着陈旭的目光里充满了感激。

    　　很快，陈旭搞定余啸天的伤势：“你得修养两天，我出去转转，看看谁这么嚣张！”

    　　撂下话，陈旭起身，目光投向姬雄关：“我交给你的那些东西，你练熟了没？”

    　　“已经七八成了！”姬雄关道。

    　　“很好！跟我一起去，会会这人！”

    　　撂下话，陈旭领着姬雄关出门，直接驾车往金陵天地而去。

    　　金陵天地在金陵最热闹的地段。

    　　陈旭驾车来到这里后，领着姬雄关直接上楼。

    　　在前台他们已经得知赵一近住在楼上的总统套房里。

    　　来到门前后，陈旭咚咚敲响了房门。

    　　“进来！”里面传来了赵一近平静的声音。

    　　之后，常华给开门，然后他就见到了满脸玩味的陈旭。

    　　被陈旭目光注视，顿时常华经不住一抖。

    　　陈旭则没将他当回事，转瞬将目光从他身上移开落到了赵一近的身上。

    　　“听说你去了古镇会所找我？为何？”

    　　“方万山是你杀的吧？”赵一近笑问。

    　　“原来你是为他而来！”陈旭明白了。

    　　“方万山是我师兄，虽我们平时关系并不是很好，但毕竟他的死活关系到我们玄冥宗的面子，所以我来了！”

    　　“哦！”陈旭淡淡点头。

    　　“你选吧，要么我将你打成碎末，要么跪地求饶，我留你全尸！”赵一近玩味笑看陈旭，见陈旭的境界不过是巅峰大圆满，赵一近并没将他放在心上。

    　　陈旭嗤笑：“自以为是是你们师门的特色么？方万山是这样，你也是这样！”

    　　赵一近说：“原本我还以为你是超圆满境界，没想到不过巅峰大圆满，我也就没什么兴趣了，我劝你自裁，我给你机会体面去死！”

    　　陈旭哈哈的笑：“你以为境界能代表一切？”

    　　“当然！”

    　　陈旭扭头看向姬雄关：“去跟他玩玩！”

    　　“……”

    　　姬雄关直接懵逼了，心想，这家伙是一招将余啸天打成废人的人，你竟让我去？

    　　陈旭笑道：“你不是说过，你要变强么？只要你用我教你的那些，他拿你没辙的！”

    　　姬雄关有些蛋疼，但一想话是自己说的，就上前而去：“请！”

    　　赵一近见姬雄关上来，捧腹狂笑起来：“竟让一个比你还弱的人来送死！你也太不地道了！行吧，既然你们送上门来，我就让你们见识下什么是真正的超圆满境界！”

    　　撂下话，赵一近将自己手里的酒杯抛上半空：“对付你，一招都多，在酒杯落下前，我就能搞定你！”

    　　嗖！撂下这话，赵一近往姬雄关冲来，眼内精光四溢，让人不敢直视。

    　　姬雄关虽觉得陈旭让自己跟这样的超圆满境界的人交手，有些为难他，但毕竟是生死相搏，赶紧弄收敛心神，冷静下来。

    　　姬雄关运起陈旭教导的方法，瞬间周围好像一瞬间都清晰了起来。

    　　周围所有的变化，都逃不过姬雄关的感知。

    　　那支被赵一近扔上半空的酒杯，此时运动的轨迹，重量、速度、等等在他眼内变得无比清晰，就连赵一近打来的拳，他都判断的清清楚楚。

    　　赵一近出手的一瞬，姬雄关横着跨出一步，眨眼就将气息牵引走。

    　　见到这状况，赵一近咦了一声。

    　　瞬间，他变招，肩头往姬雄关的身前撞来。

    　　姬雄关却再次判断出他的思路，竟在赵一近动手的时候，连退两步。

    　　瞬间，赵一近就生出了种被人看穿的颓废感。

