    “哎，你们快看，这是不是覆水难收！”

    “假冒的那么多，你还没习惯……卧槽，这是真的！”

    说话的玩家在看到苏然脸上的面具后，顿时被镇住了，黑袍好模仿，这脸上的面具，是怎么模仿都模仿不来的！

    “还真是覆水大神！他来皇城做什么？”

    “跟上去看看！”

    玩家们就好像见到明星了似的，被苏然的行为举止所吸引，纷纷呼朋唤友，紧跟在身后，想要看看他到底要做什么，当他们看到苏然登上了生死擂台，顿时激动了。

    “哈哈哈，今天运气真不错，能亲眼看到覆水难收打擂台！”

    “快录下来，发论坛保准火！”

    “也不知道谁是他的对手，连覆水大神都敢挑战，这不是活腻了么？”

    玩家们作为优秀的吃瓜群众，各抒己见，猜测着苏然的对手是谁，他们倒要看看，究竟谁有这么大的胆子，胆敢挑战覆水大神的权威！

    论单挑，覆水大神从未有过败绩，毕竟这么多宠物摆在这，就算车轮战也将对手磨死了，谁做他的对手谁知道，这种感觉足以让人崩溃！

    可让他们没想到的是，竟然还有人敢来触这个霉头，这不是纯粹来找虐么？

    不过这样更好，让他们免费看一出好戏，今天的游戏没有白玩！

    这群玩家急于找人分享，一传十，十传百，很多人听到覆水难收这个名头，连副本都不做了，全都赶了回来，生怕错过这次的生死擂台。

    “生死命帖，使用！”

    毫无疑问，苏然打算利用这擂台规则，将不舞之鹤强制引到这擂台上来！

    他和不舞之鹤签订了十次生死命帖，一方激发命帖，另一方将会强制性的传送到擂台上，直接开启生死战！

    “唰！”

    生死战强制开启，不舞之鹤作为当事人，直接被传送了过来，乘坐了一次免费的飞机。

    “哎？”

    被强制传送过来的不舞之鹤，一脸懵逼的看着四周，不仅他这样，就连被他操控的鬼妖鬼差，全都露出了懵逼的表情。

    “叮！由于玩家不舞之鹤率领鬼族大军攻打人族皇城，特将其关押至死牢，判处死刑，三十日后执行！”

    威严的系统提示声响彻整座皇城，生死擂台上刷新出了四个皇城守卫，朝着不舞之鹤抓了过去。

    “覆水难收，你个乌龟王八瘪犊子！我与你势不两立！！！”

    不舞之鹤目眦欲裂，此时的他哪里还不明白，又被这该死的覆水难收给坑了！

    他已经被关押了一个月，刚放出来没多久，又要被关押一个月，不被折磨疯才怪！

    “给我杀！！！”

    不舞之鹤已经豁出去了，将所有的鬼妖鬼差派了出去，区区四个皇城守卫，想把他拿下，根本不可能！

    然而。

    与系统对着干，永远不会有好下场，这是亘古不灭的真理。

    所有的鬼妖鬼差就像是中了定身术，连动都动不了，就连他自己，脚下就像生了根一样，完全被限制住了自由，眼睁睁的看着皇城守卫走来，朝着他抓了过去。

    “不——”

    不舞之鹤发出一声凄厉的惨叫，“我冤啊，冤枉啊！！我要投诉你们！！！”

    “与鬼族勾结，该死！”

    皇城护卫并没有因为不舞之鹤的惨叫声而有所动容，直接将他抓了起来，手铐脚镣出现，不舞之鹤成为了一个名副其实的死囚。

    “鹤兄一路走好。”

    苏然感到相当满意，不枉他浪费一次生死命帖的机会，罪人伏诛，这是最好的结局。

    “你麻痹！”

    不舞之鹤状若疯魔，表情扭曲，疯狂的大吼大叫，挣扎着想要摆脱守卫的束缚，就算死，也要拿这该死的家伙垫背！

    “叮！由于玩家不舞之鹤不文明用语，禁言10分钟。”

    系统提示声再度响起，直接把不舞之鹤变成了哑巴，他张着个嘴，连一个音符都吐不出来，憋的他脸色通红，却也无法改变自己的命运，被关押进了大牢，成为了一个二进宫的死囚犯。

    不舞之鹤带来的鬼妖和鬼差，连逃离的机会都没有，一个不剩，全都被守卫铁血诛杀，简直不要太过瘾。

    “噗哈哈哈，这不舞之鹤也太倒霉了，刚关押一个月放出来，接着又被抓了进去，哈哈哈，太逗了！”

    “这就是得罪覆水大神的下场，和谁签订生死命帖不好，偏偏和他签订，这不是自找的么？！”

    “不仅得罪覆水大神，还和鬼族勾结，被抓起来也是活该！”

    玩家们几乎一边倒的说着不舞之鹤的坏话，没有一个同情他的。

    时间没过多久，论坛上便掀起了一股暴风浪潮，铺天盖地的都是这次的生死擂台战。

    不舞之鹤的名声彻底败坏，成为了过街的老鼠，到了人人喊打的地步。

    昔日的天榜高手，沦落到如今的地步，真可谓是命运弄人！

    “香蕉，快，快去鬼族通道，这是唯一的机会，千万别错过！”

    苏然只顾得去看不舞之鹤的热闹了，差点忘记了正事，连忙给香蕉发了个讯息，希望别出什么纰漏。

    这次要是还无法通过鬼族通道的话，那他只能等鬼界开放了，毕竟像不舞之鹤这样的傻子还真找不到第二个，等他出狱还要等一个月后，这招下次就不灵了。

    好在，苏然所担心的事情并没有出现，香蕉报喜的讯息很快便传了过来。

    “覆水大哥，我已经顺利的通过传送通道了，进入鬼界还有额外经验奖励呢！你是怎么做到的，竟然将沙狱里面清空了！”

    “运气罢了，等着我，我这就去找你！”

    苏然没有和台下的这群玩家互动，直接使用了回城卷轴，反回了骷髅村。

    “还好没来晚！”

    待他来到寒冰沙狱，里面已经陆陆续续的钻出了不少鬼族怪物，尚未形成规模，见到他的出现，这些怪物呈围剿之势，朝着苏然包围而来。

    这点兵力在旺财眼里，根本不值一提，占据了速度优势的它，还不等围拢过来的，就被它轻松躲过了包围圈，跳进了鬼族的传送通道中，顺利的进入了鬼界地图。

    “香蕉，你在哪？”

    第二次进入鬼界地图，苏然已经失去了新鲜感，他左右看了眼，没有见到香蕉的踪影，这让他感到有些不对劲，香蕉在这鬼界空间人生地不熟的，此处地形鬼咒雾气随处可见，要是随便乱闯的话，很容易就会丢掉性命，好不容易来一趟鬼界，这么轻易的死掉，也太不值得了。

    “大哥，快来5346：782，我发现了一个好东西！”

    香蕉的讯息回的很快，这让苏然莫名的松了口气，只要香蕉没死就好，要是死了再进可就难了。

    来到香蕉提示的坐标处，苏然意外发现，这家伙正趴在一处树枝上，朝着远处观望，见苏然到来，连忙招呼他到树上来。

    “发生什么事了？”

    苏然踏空而起，来到树梢上，好奇的问道，“神神秘秘的，不会是在看人家大闺女洗澡吧？”

    “大哥，你怎么这么龌龊，这些小鬼就算脱光了，我都不带看一眼的！”

    香蕉指了指前方那片云雾缭绕的空地，“快看，那些小鬼在抬轿子，是不是触发剧情了？”

    “小鬼抬轿子？”

    苏然感到很是新鲜，朝着前方看去，果然发现，有四个鬼差正抬着一顶血红色的轿子，朝着前方缓缓行去。

    “怎么样，要不要干一票大的？”

    香蕉神采奕奕的说道，苏然的到来，让他充满了信心，“我感觉这轿子里面有BOSS，杀掉它，说不定能爆好装备！”

    “你就给我安分点吧！”

    苏然无语的撇了撇嘴，“你以为这是在神魔大陆？这是鬼界！死了可就要回神魔大陆了，我可没办法再让你来一次！”

    “啊？可这落单的BOSS，很难见到，错过多可惜呀！”

    香蕉有些不死心的说道，“要不，咱们速战速决，杀掉BOSS就撤，怎么样？”

    “你小子，BOSS重要还是你的命重要?先不说这轿子里的BOSS是什么阶位的，你看那些雾气，就是你们精灵之森的鬼咒毒雾，连精灵女王都要忌惮三分，你要是现在冲过去，十有八九要遭！”

    “大哥，你不是有一颗舍利么，可以用它吸收毒雾，在精灵之森的时候，你就是这么做的，在这鬼界还能用不？”

    香蕉朝着苏然的大胯看去，等着他将万古舍利掏出来。

    “原来你早就惦记我这颗舍利了，难怪没见你有多少紧张。”

    苏然将万古舍利掏了出来，这是行走鬼界的必备物品，只有这样，才能无视鬼咒毒雾带来的威胁。

    “大哥，去不去？这机会可不多见，赌一把？”

    香蕉不愿放弃这难得的机会，掏出两根还魂草，递给了苏然，“有这还魂草在，我就算死了，你也能把我救起来，还有什么好担心的？”

    这还魂草是香蕉和苏然一起挖坟挖出来的，也就只有他俩拥有这种特殊道具，香蕉一直没舍得用，今天难得大方一次，看来对于这顶轿子势在必得了。

    “……”

    见香蕉铁了心想要劫轿子，苏然也就不再多说什么，将两根还魂草收了起来，“那就祝你死上两次，争取将这两根还魂草都用上。”

    “大哥，怎么感觉你这话这么损呢？准备好，我要开始引怪了！”

    香蕉站在树枝上，将黄金弩弓掏了出来，瞄准那顶轿子，箭矢应声而出。

    “咻！”

    眨眼间的功夫，箭矢就已经穿过了几十米的距离，正中目标，射进了轿子之中。

    对于香蕉射箭的准头和距离，苏然从未怀疑过，连领地的骷髅弓箭守卫都比不上，这是香蕉的优势所在，用来引怪没有半点难度！

    然而。

    这一箭，并没有引来什么变化，四只鬼差继续前行，连半点影响都没有。

    “我靠，我还真不信这个邪了，再来！”

    香蕉感觉像是受到了侮辱，哪里还能忍得住，连续射出五箭，目标还是这顶轿子。

    “咻咻咻！”

    箭矢连成一跳直线，接连射进了轿子之中，将那面木窗射成了马蜂窝。

    可让他们感到诧异的是，这轿子里还是没有半点异常，连那些鬼差都没有任何反应，继续往前行走着，连速度都没有降下来一点。

    “这……不应该啊？”

    香蕉有些纳闷，这次他没有朝着轿子动手，而是射向了那四个鬼差，“我就不信了，这些小鬼还能无视我的攻击！”

    苏然没有多说什么，紧盯着这顶血红色的轿子，香蕉说得没错，这确实是一次机遇，他的好奇心彻底的被勾了起来，要不是怕隐藏着危险，他早就派分身雷蝠飞进去一探究竟了。

    箭矢准头不减，全都命中目标，每一个鬼差都中了一箭，箭矢穿透而出，鬼差还是没有任何影响，连表情都没有任何变化，继续抬轿前行。

    “大哥，这不科学！”

    香蕉从未经历过这种荒唐事，射一箭连点反应都没有，太不给面子了！

    “你先射着。”

    苏然也不知道该怎么解释好了，总不能说这是海市蜃楼吧？他索性不再多想，将万古舍利拿到眼前，他倒要看看，舍利在吸收了邪水毒液后，究竟发生了怎样的变化，要是能让万古毒龙提升大量的好感度，那就舒服了。

    【万古舍利】（特殊）

    万古大蛇之蛇囊，被其主人生前炼制成了一颗舍利，植于体内，坐化现形，有吸纳万古毒龙本尊的功效，可逐渐增加万古毒龙的好感度，待得好感度出现满值，便能控制其加入战斗。

    目前状态：好感度370/100，可召唤。

    注：万古毒龙死亡后消失，玩家死亡后万古舍利掉落。

    “我去！好猛的毒素！”

    苏然惊讶的发现，万古毒龙的好感度竟然暴增了200点，后面出现了‘可召唤’的字眼，这也就意味着，万古毒龙又可以重新召唤了。

    只不过毒龙的好感度降得太快，这370的好感度坚持不了多久，不到紧要关头，他是说什么也不会召唤出来了。

    “大哥，大哥！”

    香蕉的呼喊声将苏然的注意力吸引了过去，“快看，这轿子消失了！”

    “什么？！”

    苏然抬头一看，正如香蕉所说，他的前方空荡荡的，连轿子带鬼差，全都失去了踪影。

    “这……”

