    周珩当看不见李明月的手势，反而还瞅了个空子，理直气壮地对他爸周清扬道：

    “爸，明月是我喜欢的姑娘，你以后多照顾下。”

    这话一出李明月和周清扬同时睁圆了眼睛。

    李明月面上尴尬地笑呵呵，垂下的双手用力握成拳头，不知周老师揍周珩的时候，她能不能趁乱揍几拳？

    周清扬惊愕的脸上很快露出惊喜，竟激动地抬起手在李明月肩膀上拍了拍。

    “好，好！”

    “儿媳妇，下午就去家里吃饭啊，让你婆婆看看你。”

    李明月直接原地石化，险些绊倒在地，她没听错吧？

    儿媳妇？

    婆婆？

    这.......这样的急性，合适做大学老师吗？

    还不等她做出合适的反应，旁边的周珩就跳出来反对了，“不行！”

    嗯？

    周清扬瞬间变脸，看向儿子周珩，“怎么？你有意见？”

    周珩说：“明月刚来还不熟悉这里，而且现在刚开学，她的事情也多，这时候带她去咱们家不合适，会给她造成负担的，等过段时间，稳定了再去。”

    周清扬对儿子的说辞不屑一顾，转头就换上和蔼可亲的笑容，温和地问李明月：

    “儿媳妇啊，你觉得会给你造成负担吗？”

    李明月想哭了。

    今天的冲击真是一波又一波。

    “周老师，其实我不认识他。”她最终怒眉横指周珩。

    周珩愕然，转而着急。

    周清扬怔了怔后，哈哈哈地大笑了起来。

    ......

    李明月都不知道是怎么办完报道手续的，她办了走读，不住校。

    办完手续，她就赶紧跟周老师打了一声招呼就跑了。

    周清扬在后面喊：“明月，以后来家里玩啊。”

    因为跟前有其他来报道的学生好奇看着，李明月尴尬而含糊地“嗯”了一声，赶紧远遁。

    周珩紧随其后。

    转过一个拐角，到了无人的地方，李明月停下来，伸手就抓起周珩的手，然后把他袖子往上撸了撸，一口咬了上去。

    啊——

    周珩倒吸一口气，没想到李明月竟然还有露出獠牙的一天。

    他笑着道歉：“明月，我错了，我错了......你千万别硌着牙。”

    李明月咬不下去了，甩开了他的手。

    “周珩，下次再做这样的事之前，你能不能跟我提前打个招呼，刚刚你知道我有多想找个地缝钻进去吗？”

    周珩看都没看自己的手腕，赶紧伸手搂住了她。

    “明月，我爸那人严厉的很，对自己的学生一向不苟言笑，以高压打击为主，我怕你受到不必要的打击，所以才......”

    “知道了，下次我一定提前跟你说，一定取得你的同意了再对外说。”

    他面上特诚恳地保证着，心里却还是忍不住一阵阵窃喜。

    李明月盯着他，仍然气鼓鼓的，推开了他，大白天的搂搂抱抱像什么话嘛。

    周珩见此，立刻找话题转移她注意力：“我三哥把M金换的钱全部存银行里了，存了三本存折，一本有一千万，一本里面有三万，一本里面有五千块。”

    李明月吃惊地脱口而出：“有那么多钱？！”

    周珩点头：“那些M金本来就多，按照现在一比十的汇率是能换这么多钱。”

    李明月一时惊愕得都不知道该说什么好了。

    所以，她现在是千万富翁了？

    我的天.......

    树大招风！

    李明月蓦然想到这四个字。

    世界上没有不透风的墙。

    她带着一些忧愁认真说道：“周珩，我想把那一千万捐出去，捐给国家，或者捐给有需要的地方。”

    周珩没想到李明月怔怔然了半晌，竟然会做出这么一个决定。

    “你是认真的？那么多钱呢！”

    李明月郑重点头，“捐了一千万，我还有三万五千块，还有十一块金疙瘩，这些也够我和爷爷花用了，而且我们以后还能挣。”

    其实她想说的是自己的财运现在很好，随随便便在火车站挤一挤，都有人上赶着给她送一兜钱来。

    所以这辈子应该都不需要为了钱而绞尽脑汁、愁眉苦脸了吧。

    周珩都不知道说什么了，本以为自己够了解李明月了，没想到他依然被李明月一次又一次地刷新着认知。

    他想说，那一千万里其实有他一半。

    为了表示他的就是她的，所以他没让三哥分开，所以他刚刚也没来得及说有自己一半。

    现在......

    他沉重道：“我支持你！”

    总不能他连明月也不如吧。

    李明月眨了眨眼，怎么感觉周珩这表情有些过分沉重了啊，这不是喜事吗？

    “你不高兴吗？”

    周珩立刻满脸堆笑：“我高兴，我太高兴了！我为你高兴，也为自己高兴。”

    李明月忍不住哈哈笑了起来。

    看到李明月笑得如此灿烂，周珩愣了愣，然后跟着真心实意地笑了起来。

    “明月，你真好看。”他突然道。

    李明月一下子红了脸。

    白皙的皮肤透着胭脂红，犹如美玉上的飘红，美丽，诱人。

    周珩看到这情景，只觉得心跳加速，呼吸急促起来。

    他搂着李明月的胳膊用力，将人拥入怀里。

    李明月刚要推他，就感觉到耳边一阵温热的气息，低沉的声音响起。

    “明月，你今年多少岁来着？”

    “十八。”李明月摁下内心的异样。

    “再过两年就能结婚了。”周珩嘿嘿地笑了起来。

    李明月想到“结婚”二字，心温热地跳动起来。

    “你还没有报道呢，快去吧。”她推周珩。

    周珩深吸一口气才放开了李明月，再次恢复风光霁月的明朗。

    “你说得对。”他笑道。

    这一次李明月说什么都不要和他一起去报道。

    周珩笑笑也不强求，“那你先在校园里转转，我报道完就来找你，我们一会儿在图书馆前面汇合。”

    “好啊。”

    等周珩走了，李明月一边转悠，一边想着那一千万的事情，该如何捐，捐给谁。

    这个年代，太多地方经济困难了。

    真正需要的地方也很多。

    “李明月。”

    突然有人喊她的名字。

    李明月从沉思里惊醒过来，抬头一看，却是前面的一个窗户里站在一个年轻女人，她正朝她挥手微笑。

