    第71章 正经人谁玩游戏啊！

    “哎，这就不打了啊？真是白期待了。”

    见藏剑霸刀两家各自散去，围观的江湖人士中便有人颇为遗憾的出声。

    “得了吧，就像刚才那位道长说的，那叶蒙和柳愚要是敢在这种时候进行生死决斗，绝对会得罪七秀坊的。再加上柳家和七秀坊的渊源，你觉得清醒过来的柳愚还敢闹事吗？”一个老头接茬道。

    “啊？霸刀和七秀还有渊源？我怎么没听说过啊。”周围有人不解的问道。

    “哈哈哈，这都是四十多年前的事了，你们大多数人那时都还没出生呢，又怎么会知道这个。”老头笑眯眯的捋了捋自己的胡须。

    这种用别人不知道的往事装逼的感觉，实在是太棒了！

    “四十多年前！难怪了。不过老前辈，看你这样子显然是知道情况的，要不你跟我们说说，让大家伙涨涨见识？”

    听到这话，周围的人瞬间齐刷刷的将目光投向那个老头，期待老头能给自己解惑，满足自己的好奇心。

    不过让他们没想到的是，那老头居然连连摇头，一副忌讳莫深的样子：

    “那可不行，此事涉及大宗师，老头子我可不敢随意嚼舌根。”

    随意谈论大宗师的往事，不要命了？

    他虽然年纪大了，但也还没活够呢，可千万不能干这种事。

    “涉及大宗师？”

    一听这个，围观的江湖人士瞬间沉默。

    不管七秀与霸刀如何来的渊源，他们都不能再谈论这事，不然必将倒血霉。

    “咳咳，换个话题，刚才那位道长是什么身份，怎么敢如此喝问霸刀藏剑两家的代表？而且那两家非但不生气，怎么感觉对其还挺尊敬的？”

    “啊？不是吧，你连他都不认识啊。人家可是吕祖他老人家的亲传弟子，纯阳七子之一的凌虚子道长。你别看凌虚道长年纪轻轻，但论辈分，至少比那叶蒙和柳愚高个一辈，再加上阻止他们争斗也算是救了他们，他们俩能不尊敬吗？”

    因为灵虚与凌虚同音，有人脑子里一下没转过弯来。

    “灵虚道长？灵虚道长至少都三四十岁了吧，怎么看着如此年轻。而且我没记错的话，灵虚道长他没这么瘦啊。”

    “兄弟，你是刚从哪个山旮旯里闭关出来的吗，我说的是纯阳第七子，凌霄的凌，而不是灵活的灵那位。”

    “哦哦我记起来了，好像是有这么一位，原来是他，那没事了。”

    “.......”

    听到这话，周围的人都有些无语凝噎。

    得，果然是个不知道从哪里消息闭塞的犄角旮旯里蹦出来的，凌虚子道长都在江湖中活跃了快一年了，但凡了解点江湖时事的人也不会把凌虚和灵虚两位纯阳道长搞混。

    “话说刚才那位白衣女子是谁你们知道吗。既然能轻易挡下血麒麟叶蒙的一击，这少说也是一流后期的实力，可我搜遍了脑海中关于一流后期的女子的记忆，却是没有一个能对应上。这么高又这么厉害的女子，只要我见过，就绝不会忘记。”

    “啊？这么漂亮的女子你们居然关注他挡住了叶蒙的剑？难道不应该欣赏她那如画容颜与完美身材吗？真身高，这长腿，啧啧啧。”

    “艹，你特么不对劲啊。”

    “少装正人君子。不说了，我摊牌了，我跟刚才那位兄台一样，也是一直盯着人大长腿看，真是越看越诱人。”

    “嘿嘿，看来同道中人不少嘛。刚才大家都在正经事，我还以为就我一个人思想不纯洁，都不好意思说话，现在我放心了。”

    “喂喂喂，你们几个收敛点啊，人家可是一流高手，你们惹不起啊！”

    一说起曹雪阳，不少LSP被炸了出来，导致聚集在一起的江湖人士们爆发出了更加激烈的讨论声，看这人声鼎沸的样子，不知道的怕是以为在谈论什么大事呢。

    不过可惜，这群江湖中人既没有厉害的身份，也没有强大的实力，对江湖中的名人名事都知之甚少，更别说是曹雪阳这位来自天策府的从四品宣威将军了。

    或许有人知道曹雪阳这个人，但曹雪阳如今的穿着看不出与天策有任何关系，这些没见过曹雪阳本人的江湖中人，自然也没往天策府那位从去年年末突然崛起的宣威将军身上想。

    不管江湖人士们如何讨论，混在人群中的玩家们此时却是一脸兴奋的用系统自带的录像系统将刚才发生的一切都录了下来。

    对于他们这群萌新来说，剑三江湖中的一切都是那么的新奇，这里发生的任何事都值得他们去了解。

    别管有没有用，反正记下来准没错，说不定以后哪天就派上用场了呢。

    更何况，刚才的柳叶两家对峙的事能引得如此多人围观，作为主角的双方肯定不是一般实力出生。

    虽然不知道两家为什么要打起来，但隐约传入耳中的诸如“天下第一锻造世家”“霸刀”“藏剑”等词汇已经足以调动他们的好奇心。

    深知其中不少人都决定之后找时间和这两家的人接触接触。

    虽然不知道谁才是真正的天下第一锻造世家，但想来两家差距也不会太大。

    要是能有幸搞到一套神兵盔甲，那不是要早玩家中横着走？

    而且从刚才差点打起来的那两人所释放的气势来看，两家人的武学应该都是高级货，这要不想办法学个一招半式，岂不是白来这一趟？

    当然，大多数玩家还是比较倾向于霸刀山庄的。

    无他，霸刀男弟子几乎都是身材壮硕，霸气无比，女弟子有都是身材高挑，纤腰细腿，再加上霸刀弟子服饰都是修身皮裤，极为吸睛。

    对于啥都不了解的萌新来说，当然会向着视觉上更吸引人的霸刀山庄。

    更更更让玩家们激动的是，他们不少人已经认出李长源便是那官方宣传片里大杀四方的白衣道长，这让他们有一种发现官方彩蛋的成就感。

    再结合刚才听来的情报，这位白衣道长居然是当世唯一的武林神话的亲传弟子，地位超然，这特么简直完美符合主角模板。

    实锤了，他就是这游戏的主角！

    而根据以往的游戏经验，跟着主角走绝对有巨大的好处！

    一想到这，不少人便迫不及待的到处找人打听，想要知道更多的关于李长源的情报，然后找到与其接触的接入点。

    之前与李长源多番接触的轻狂书生也混在了人群之中。

    不过与那些抓耳挠腮的想着怎么和李长源接触的其他玩家相比，他可是早就与之认识，甚至还通过对方拜入了纯阳，成为了一个武林侠客。

    每每想到此处，他就忍不住笑出了声。

    不过他也没想到他们所在的纯阳宫居然这么牛逼，居然有着当世唯一的武林神话坐镇。

    难怪纯阳宫的技能看起来跟修仙的剑仙一样，有这么一个顶级大佬，技能牛逼点好像也没什么毛病。

    至于曹雪阳的情况，好吧，这群人也明显都是多年的LSP，一听到周围的NPC开始讨论她，几乎都放弃了立刻去打听李长源情况的打算，反而准备四处打听曹雪阳的事迹。

    不过这也不能怪他们，毕竟，玩游戏要是都不关注美女，那将毫无意义。

    正经人谁玩游戏啊！

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

