    住友的规模更大，面试的效率也比友和强了不少。

    群面这种方式，几乎只分了两批，就把过来参加的面试的所有学生全部搞定了。

    中午的午餐，也和友和不同。

    只要前来参与了初面的人，全部都邀请到了餐厅。

    陶知命和植野洋介得以碰面。

    “怎么样？不愧是住友啊，居然采用了这种方式……”植野洋介心有余悸的样子，“大郎，你之前都没参加过学校里的模拟，没问题吧？”

    陶知命老神在在：“没问题！倒是你，有信心通过吗？”

    “大概吧……你们的题目是什么？”

    “这个不重要了，也不要在这里讨论。”陶知命上午没耗费太大精力，甚至没有植野洋介那么饿，“明天没有安排，早上你还在睡觉的时候，已经约了京子酱明天晚上见面。”

    “真的吗？”植野洋介眼睛一亮。

    陶知命很有趣地看着他：“话说回来，对留奈小姐很客气，对京子酱也很有兴趣。洋介，你这小子将来一定是个滥情的男人呢。”

    “胡说什么！”植野洋介看了看周围的人，让他小点声，“我啊，只是对女孩子比较绅士！倒是你，有时候不太有礼貌！”

    “呵呵……”陶知命反倒看着他的眼睛问，“看到留奈小姐对我的态度，不会伤害到你吧？”

    “喂！”植野洋介很不忿的样子，“所以都说了！是姐姐，当做姐姐在看待！”

    “留奈……酱？”

    “这样喊，会更开心啊！”

    “啧啧啧……”陶知命打趣道，“居然懂得这一点。”

    植野洋介古怪地看着他：“奇怪呢！这不是我们之前一起研究的结论吗？”

    陶知命一滞，看样子对陶大郎的记忆还没有完全融会贯通，不仔细想的话就会忽略一些。

    两人聊着天，过了一会山根横久和之前与他走在一起的女人过来了。

    “山根横久！在这里也要说失礼的话吗？”植野洋介一看，就率先开口。

    和山根横久一起的，陶知命不认识。

    这是个身材颀长、面相颇有些英武之气的女人。

    如果这丝英武之气稍微淡一点，也许会显得更加明媚动人。

    实则现在走近了，看颜值确实不赖，就是之前穿着职业装，远远看上去没有那么突出。

    听到植野洋介的话，她微笑道：“怎么能这样说呢？毕竟是一个学校的同学，在这里应该互相照顾才是。”

    “初次见面，我是上田夏纳，建筑系的。”上田夏纳说话的对象正是陶知命，“听横久说，前天你在友和非常夺目，今天也提出了了不起的见解。”

    陶知命有点意外，看着山根横久问道：“是这样介绍我的吗？”

    山根横久板着脸不说话，像是并不情愿来这里一样。

    “有误会吗？”上田夏纳笑着说，“听说了你对我们剑道社的评价。”

    陶知命看着这个女人，有点诧异：“你也是剑道社的？”

    “失礼！”山根横久很不爽的样子，“上田小姐是我们剑道社的副社长！”

    “……”陶知命瞥了他一眼，问上田夏纳，“夏纳酱，有何指教？”

    听到这种称呼方式，山根横久眼神里怒色一显。

    上田夏纳有点愕然，没想到他这么自来熟的模样，表情也很随意。

    她说道：“实际上，我跟川岛姿子认识，中学就是同学。”

    这句话说出来，陶知命和植野洋介都愣了一下。

    随后，陶知命的眼神就淡定起来：“所以呢？”

    川岛姿子，正是之前让陶大郎自挂了断的那个绿茶婊。

    上田夏纳笑了笑：“听说了陶君的表现，实在难以和传闻中的你对应起来，所以非常好奇。”

    “抱歉，我没有兴趣解答你的好奇。”陶知命非常懒散地说道。

    妈的，陶大郎刷的绿锅，怎么突然就丢到这里来了。

    “总之，说明会结束之后，还有时间的。”上田夏纳笑得很有深意，“非常期待能和陶君聊一聊。”

    说完就很有礼貌地带着山根横久走了，而那个家伙，跟在她后面，活像个仆人。

    陶知命有点莫名其妙，问植野洋介：“这个夏纳酱，什么来头？”

    “你没听说过吗？”植野洋介满脸不解，“剑道社之花，东大不可招惹的三女之一，镜心明智流桃井道场四天王之一上田马之助的后代，上田夏纳大小姐啊！”

    陶知命瞅着他一脸“你居然不知道”的神情，吐槽道：“你倒是知道得很清楚。什么镜心明智流？他们家很厉害？”

    “……其实也不是，只不过，她的剑术……据说深得镜心明智流优美和潇洒的形意真传，是从小就努力练习的！”

    “……跟我有什么关系？”陶知命还真有点搞不懂，为什么还特地点到那个川岛姿子。

    听她的口气，似乎进入下午的第二轮面试十拿九稳的模样。

    山根横久那个家伙像跟屁虫似的，倒是耐人寻味。

    让陶知命没想到的是，吃完饭回到住友之后，植野洋介居然就领了车马费撤了。

    他羞惭得有点不敢看陶知命，灰溜溜地径直离开。

    上午表现果然不好？还是他们那一整组都出了幺蛾子？

    这些事情他很快就没去想了，留下来的人里，果然看见了上田夏纳和山根横久。

    下午的面试，陶知命没再像上一次那样，刻意地跟大宫浩史说些新概念，而是专注在实务上。

    他觉得强化自己给面试官留下的“成熟”、“干练”形象就好。

    因为似乎还有一轮——社长没出面。

    没想到，却没有下一轮了。

    “陶大郎桑！”住友的人事部长在结束面试后，和另外两人交换了一下眼神，就笑容满面地说，“你的表现让人印象深刻。明天上午可以接到电话吗？等社长回来后，需要确定一下日程安排，还有一场特别的面试！”

    陶知命有些不理解：“特别的面试？”

    “是的！”他认真地说道，“当然，已经可以确认的是，希望大郎桑可以加入住友！特别的面试，并不是人人都能够参加。社长大人正在筹备成立一个新的部门，特别面试是为新部门准备的，可以说是一个难得的机遇！”

    陶知命不关心这个，他只关心他的小钱钱。

    “那个……明天上午才能确定时间吗？后面还有其他的日程安排，已经约定好的……”

    “这样啊……”人事部长笑容不改，“没关系，在内定录取的名单里，特别面试的时间可以根据社长的日程灵活安排。只不过，还请陶君珍惜这个机会！”

    “这没问题。”陶知命反正先应着就是，“我懂的。”

    住友的新部门？

    对他来说是无所谓的，加入能给双份礼金就更棒了。

    只不过……不会今天先不给吧？

    人事部长满意地点头说：“那么……请大浪桑放松心情，稍后一起参加招待的晚餐！”

    “那个……”陶知命有话说了，“非常抱歉。正如我在之前介绍的，因为和不动产公司的纠葛，银行那边还在等我说明会结束之后过去进行交涉，晚餐大概是不能参加的。虽然非常希望能和各位前辈交流，只不过……确实需要一个人面对这些事情。”

    “这样啊？”人事部长对他之前的自我介绍印象深刻，“问题很复杂吗？”

    “不算复杂，但麻烦。准确的说，不动产公司已经请动了一些yakuza进行试压。通过银行那边，希望让他们明白我的条件是有根据的。”

    陶知命言简意赅，对面三个人却都面露讶色：“yakuza？陶君……应付得过来吗？”

    “没问题的。”陶知命自信地笑了笑，“感谢关心，一个人也能处理好这件事，我有信心。”

    他这副并非强装出来的淡定让三人再次心里一动。这年头，不说学生了，就算是经历丰富的成年人，能在直面有关极道社团问题的时候表现出这副气魄也是很难得的。

    “真是可惜啊……”人事部长说道，“如果陶君需要帮助，可以和我联系。从今天后，就把住友当做自己的家吧！”

    诚恳的语气很感染人，可惜陶知命油盐不进，只是演着戏再次感谢。

    出门之后，得到指示的人事担当赶紧拿了一个信封过来，满口说道：“陶君不能参加晚上的聚会真是太可惜了。陶君，这是你的内定录取通知书！”

    陶知命有点诧异，这么正式这么快吗？

    拿过信封之后，一边笑着跟他聊着天，陶知命就一边往门外走去。

    正等候在门厅那边准备去吃晚餐的上田夏纳和山根横久看到陶知命径直出了门，面面相觑。

    “他……”山根横久也有点意外，“没有通过最后一轮吗？”

    上田夏纳眼神敏锐，摇了摇头：“他手里，拿着住友的赠金。”

    “为什么先走了？太失礼了！”在山根横久看来，包括晚宴在内，是会社参观说明会的一整套流程。

    上田夏纳很是感兴趣地笑起来：“有意思……即便如此，那位人事担当的姿态，可是非常重视陶君啊！”

