    　　5月4日，周五。

    　　魔都，龙宇集团总部。

    　　会议室里，艾瑞克正在认真地阅读一份报告，而赵旭明则是坐在一旁耐心等待，时不时地小心观察艾瑞克的表情。

    　　许久之后，艾瑞克把报告放下，点头说道：“嗯，这份报告的水平还可以，虽然没有做到尽善尽美，但也算是很有参考价值了。”

    　　赵旭明如释重负，赶忙说道：“那当然了，为了完成这份报告，我的同僚们全都高度重视，查阅了很多的数据，还发放了大量的调查问卷。”

    　　“如果能帮上您的忙，那是我们的荣幸。”

    　　艾瑞克把报告放到一边：“报告的事情就先告一段落吧，接下来还是不能放松，还有很多工作要去完成。”

    　　“海外联赛方面，除了欧美地区之外，我们都处于下风；手游版本的开发也不算顺利，之前的那个版本没有做数据互通，我已经跟总部反馈了，他们表示会去修改，努力做到数据互通，但由此带来的后果是手游要再推迟一段时间才能上线。”

    　　“《使命与抉择》的火爆，又让GOG的新英雄‘云雀’火了一把，这对于我们而言也是个坏消息……”

    　　这段时间，GOG和ioi的交锋主要是集中于四个不同的领域。

    　　第一个领域是海外联赛。

    　　到目前为止，两款游戏的海外联赛基本上都已经筹办了起来，当然，主要集中于经济相对发达的地区。

    　　毕竟先得有玩家基础，才会有选手和观众，联赛才会有热度。

    　　而海外联赛的举办，也伴随着海外服的推广。

    　　指头公司跟腾达集团采用了两种不同的推广方案：指头公司是大包大揽，全球各个地区的联赛推广都由自己统一负责，在各个地区开设分公司统一运营；而腾达则是与当地的大公司合作，给他们充分的自由。

    　　事实证明，在初期显然是腾达集团的办法更好用。

    　　这些大公司熟悉当地的情况，而且跟腾达合作有利可图，自然非常卖力地推广。指头公司在欧美地区的影响力比较强，所以双方呈现出势均力敌的拉锯态势，但在诸如南米、东欧、东亚、东南亚等地区，GOG显然是全面占据上风。

    　　第二个领域是手游版。

    　　指头公司一直在研发ioi的手游版，效率还不错，原本都已经出了第一版的测试版本，准备开始测试了。

    　　然而艾瑞克在拿到测试版本之后立刻就给高层打了个电话，要求他们取消这次测试，继续开发。

    　　因为艾瑞克发现，ioi手游版的这个测试版本，并没有做到完全的数据互通！

    　　显然，指头公司那边负责ioi手游研发的负责人并没有想那么多，就只是把ioi中一部分适合手游的英雄移植了过去、改成了用虚拟摇杆和技能轮盘的方式来操控，然后象征性地移植了几款皮肤。

    　　而在收费方面，原本是打算英雄和皮肤重新收费的。

    　　这乍一看很合理，端游移植手游也是要开发的，要很多人力成本的，如果端游买了皮肤手游随便用，那开发手游的钱从哪赚回来呢？

    　　但艾瑞克一通越洋电话，让高层意识到了这个问题的严重性。

    　　这可不仅仅是一款手游，它是跟GOG价格战的一部分！

    　　要知道，GOG可是全部数据互通的。如果玩家们发现ioi端游和手游的数据并不互通，到手游上还要重新买皮肤，那又得炸锅。

    　　之前指头公司因为英雄和皮肤售价的问题已经被玩家们骂过一次了，肯定不能再犯同样的错误。

    　　艾瑞克不由得感慨，跟裴总战斗就是这样，一刻也不能松懈！

    　　因为裴总永远是走在前面的，只要稍有松懈，一定会走到裴总之前挖好的陷阱里。

    　　但这样一耽搁，ioi手游版的上线时间又要往后推迟了。

    　　第三个领域，是ICL和GPL联赛。

    　　这一点没什么好说的，ICL联赛目前仍旧处于被GPL联赛全面吊打的状态。

    　　值得一提的是，ICL联赛目前热度很高的三大来源分别是FV俱乐部、兔尾直播的非官方流解说、BP整活大赛，而这三大热度来源，全都跟腾达有关……

    　　第四个领域就是目前ioi和GOG的国内市场运营情况了。

    　　同样没什么好说的，ioi依旧是被GOG全面吊打。

    　　更可怕的是，两款游戏的市场占有率本来就不是同一档次的，而最近随着《使命与抉择》电影上映、游戏发售，GOG的市场占有率竟然还在上升，还在挤压ioi的生存空间！

    　　因为GOG和《使命与抉择》联动，推出了“云雀”这个新英雄。

    　　本来是GOG帮《使命与抉择》输送热度的，但在《使命与抉择》火起来之后，就反过来帮GOG输送热度了！

    　　所以，艾瑞克这段时间并不轻松，各种事物让他忙得有些焦头烂额。

    　　为了打败裴总，他必须抽出时间来研究裴总的思维模式，努力做到知己知彼。

    　　当然，早在半年之前，艾瑞克就已经研究了裴总的思维方式，并对裴总做出了“赌徒”的判断。

    　　而现在他让赵旭明带着龙宇集团的人出了这份报告，则是为了进一步印证自己的想法。

    　　事实证明，大家的看法果然是一致的，这让艾瑞克更有信心了。

    　　如何利用裴总的“赌徒”心态，就是打破他不败神话的关键！

    　　打发走了赵旭明之后，艾瑞克一个人在会议室里，将最近所获得的信息从头到尾地梳理一番。

    　　“裴总每次成功，都有一个非常关键的因素。”

    　　“那就是，裴总似乎总是能够做到‘破圈’，这很神奇。”

    　　“就拿《使命与抉择》来说，几乎所有人在知道这款游戏和电影的投资之后，都认为它不可能收回成本。”

    　　“因为游戏和电影的市场就这么大、忠实的用户群体就这么多，按照常规的数据估算，它不可能收回成本。”

    　　“但从游戏的销量和电影的票房表现来看，显然并不能用常规的数据来衡量它。也就是说，《使命与抉择》吸引了很多不怎么看科幻电影、甚至是不怎么看电影的人群，也让很多不常玩RTS游戏的人心甘情愿地掏钱了。”

    　　“而电影和游戏还可以进军海外市场，这又会是一笔额外的收入。”

    　　“正是凭借着这些额外的群体和额外的收入，《使命与抉择》不仅没有亏本，反而能够爆火、大赚一笔。”

    　　“这是腾达集团的强项，也有可能成为它的致命弱点。”

    　　“因为裴总经常会做一些风险极大、收获同样很大的事情，所以一旦‘破圈’，就总能创造奇迹。但如果失败了，那么也必然会让整个腾达集团元气大伤。”

    　　“这也与我之前的推测相符：裴总能够快速推广GOG的秘诀，其实就在于烧钱。裴总是一个赌徒，他和腾达集团处于一种刀尖上跳舞的状态，公司的抗风险能力并不强。”

    　　“所以，想要赢过裴总，就必须在这一点上做文章。”

    　　“现在应该是整个腾达集团资金链最为脆弱的时候，也是出手的绝佳时机！”

    　　之前艾瑞克在跟裴总互相问三个问题的时候，曾经说过一个数字：一亿刀。他说，这是他预估的，达亚克集团所能承受的烧钱金额上限。

    　　艾瑞克认为，这番话多半已经在裴总的心理上建立了一个锚点，起到了一定的暗示作用。

    　　也就是说，裴总多半也会预留差不多的资金，来应对指头公司的烧钱大战。即使留出一些富余，也不会很多。

    　　烧钱大战一直在进行中，从ioi国服到国内联赛，再到海外联赛和手游版……

    　　但艾瑞克并没有直接将自己的筹码全都压上去，而是小心翼翼地一边烧钱，一边观察。

    　　现在，艾瑞克认为时机到了。

    　　对于腾达集团而言，前段时间的《使命与抉择》消耗掉了海量的资金，而电影和游戏虽然能赚钱，但想要回笼资金还需要很长一段时间。

    　　再加上腾达集团最近同时开了很多新项目，手机又需要大量备货，现金流一定非常紧张。

    　　在这个时间节点突然大量烧钱，显然是绝佳的时机！

    　　裴总如果不跟，那么这样一大笔钱就能收到很好的效果，让ioi和GOG的攻守之势瞬间逆转；裴总如果跟，那么腾达集团本就脆弱的资金链将会变得更加岌岌可危。

    　　艾瑞克不由得露出得意的笑容，蛰伏了这么久，终于逮到了一个绝佳的翻盘机会！

