    第1281章1281男人通病

    “撞在一起？”

    “是啊，我觉得特别的心动，对于你给我介绍的对象我根本就没有这种感觉。

    姥。我发现我喜欢他了。”

    “不行。他年纪太大了。大十多岁。大你得有十四岁，那怎么行？你就老老实实的给我相亲，

    小玲。你现在小，还不知道，现在可能不明显，等过了二十年了。你正是好时候，可是男人已经是老头子了。那样你会非常的辛苦的。”

    “姥姥，我知道啊，可是我愿意。”

    “你现在还小，知道什么愿意，到时候就跟着伺候老人一样伺候他。”

    王艳玲不说话了。既然姥姥不同意，那就自己去和钱军说。如果他也看不上自己，那么自己就听姥姥的话，找个看着顺眼的嫁了。

    老人家看到外孙女不说话，还以为自己说的她听进去了。孩子上了夜班，一定挺累的。都没有用她刷碗。就让她去睡觉了。

    “姥，咱们中午吃包饺子吧，我想吃白菜馅里面大蒜末的那个味道了。”

    “行，你睡吧，中午吃饭的时候叫你。”

    老人家出去找老头子了，不行，得赶紧的给外孙女找对象了。都已经是二十二岁的大丫头了，太该找婆家了。

    王艳玲看到姥姥出去了。她也没有睡觉，起来又去了纺织厂。

    她是工人，门卫都能混个脸熟，所以也就放她进来了。

    王艳玲一直在给自己也做心里建设，其实让一个大姑娘说出喜欢一个男人是挺为难的。不过家里人都不愿意，也就只有自己来试试了。

    就算钱军看不上自己，应该也不会说出这件事的，到时候就当没有发生就好了。

    她忐忑的到了钱军的办公室门口，在外面深呼吸了几口气，这才敲门。

    方向学正在看报表。听到了敲门声，“请进。”

    王艳玲进来。红着脸看着方秘书“我有事想要和钱厂长说。”

    方向学看着这个姑娘，对她有印象，这是车间的一枝花，听说有挺多小伙子喜欢的。

    “你找钱厂长什么事？”

    王艳玲低着头，不说话。

    方向学也没有往心里去，刚才也就是随口一问。

    “你等下，我去看看钱厂长有没有时间。”

    钱军已经看完了上个月的账。“怎么了？”

    “钱厂长，外面有一个咱们车间的女工过来找你。”

    钱军爷觉得眼睛累，所以也就点头同意了。

    王艳玲忐忑的跟在方秘书的身后。

    进了钱军办公室后。方向学出去了。

    “这位同志，你找我什么事？”钱军看着这个女工就是红着脸低着头站在那里，也不说话。

    王艳玲抬起头。看着坐在那里的钱军，真是越看越有魅力。她现在就只能听到自己的心跳声。

    钱军纳闷的看着这个红着脸看着自己的女工。这样的眼神钱军遇上过不少，但是都是挺含蓄的。这还是第一次有看上自己的女孩子来办公室找自己。

    王艳玲看着钱军皱着眉头看着自己。知道这是自己的机会，不管成与不成，都必须抓住。不成了自己也死心了。

    “钱军，我喜欢你。想要和你成为一家人。”王艳玲说完心里懊恼，自己怎么能这么说？一路上已经想好了含蓄的说辞了。可是刚才怎么就这么的直接？

    钱军愣住了。这还是第一次有姑娘站在自己面前说出这样直白的话。所以他也不知道怎么回答了。

    王艳玲看着钱军并没有马上就斥责自己或者反对，她想着自己是不是还有希望？

    “钱军，我喜欢你。我知道你是厂长，我只是工人，但是我绝对没有看中你身份的意思。”

    钱军饶有兴趣的看着这个满脸通红语无伦次的姑娘。

    看着年龄已经很小，突然想起来这就是昨天冒冒失失的和自己撞在一起的姑娘。

    “你年纪太小了。”

    王艳玲一听没有直接的拒绝自己，那就是有希望了。

    “钱军，我已经二十二了。我姥姥，姥爷都是纺织厂的人，我老姨也在纺织厂。”

    “你知道我多大了吗？”

    王艳玲摇头。

    “我已经三十六岁了。我就当你是小孩子玩闹，当这件事没有发生。这件事也就你知我知就行了。”

    “钱军，我不嫌你年龄大。我从小就没有了父母，是和姥姥长大的。

    我已经二十二了，家里着急。已经给我介绍了很多人认识，但是我都没有昨天撞上你的感觉，所以我知道，我是喜欢你的。”

    钱军心里笑了，这姑娘是撞出了感情了？不过两人相差的也确实不小。

    王艳玲看到钱军并没有说话。马上再接再厉的说。

    “我姥姥和老姨都说你的年龄大，但是我喜欢就行了。我喜欢你。”

    “你的家人不同意，这件事就不行。”

    这是有戏？“钱军，我知道你可能在乎我家人的想法，我是姥爷姥姥养大的，我的婚事一定会得到他们的同意的。

    我这就回去跟他们说。其实我就是想要先来问问你，你要是真的看不上我，我也不用去磨我姥姥姥爷了。”

    钱军看着一笑带着两个酒窝的漂亮的姑娘。

    作为一个男人，尤其是老男人，对于跟自己表白的漂亮的年轻姑娘当然心里有成就感了。

    再说钱军经历了高如云。谷小玉两人，对于这个突然跑到自己面前表白的单纯的姑娘，也是喜欢的。其实说白了就是男人喜欢年轻漂亮的罢了。

    “钱军，你没有拒绝我是吧？”

    看着小姑娘满脸期待的看着自己，“你看上我什么？”

    “那个我怎么知道？就是昨天撞在一起你碰了我。”王艳玲决定实话实说。因为她自己也不知道。

    “我碰了你？”钱军回想起来昨天两人相撞的画面，自己好像用胳膊碰到了人家女孩子的胸口了。

    他突然笑了，就是她了。“走，我跟你回家去说。”

    王艳玲迷惑的看着钱军，自己这是说了什么？

    “你不是想要去说服你姥姥姥爷吗？我跟你一起去。”

    “你同意了？”

    钱军笑着点头，被一个漂亮姑娘追求还是非常让人愉悦的事。

    (本章完)

