    看着狼狈而逃的黑莲使者，玉帝微微一笑，因为他很清楚不久后就会有一名幸存的佛教中人，祓黑袍护法等人追杀到这里。

    而事实也正如他猜测的那样，证道至宝昊天镜中很快显现出了一名和尚被追杀的画面，这个和尚正是燃灯的弟子云居尊者，不过此刻的他历经多次战斗已经狼狈不堪，浑身的法力更是消耗殆尽。

    要不是燃灯古佛陨落后身化的舍利子有隐身功能，恐怕他根本不可能逃到这里来，然而让他震惊的是东胜神州按理来说是天庭的地界，怎么会放任这些妖魔鬼怪打进来？难不成天庭也沦陷了？

    他不清楚的是，并非天庭放任他们进入东胜神州，而是故意让这些妖魔鬼怪将他往花果山这里赶，不然的话计划根本没办法实行。

    看着这些紧追不放的妖魔鬼怪，云居尊者咬了咬牙，只得与他们再度打斗起来，而已经睡着的孙悟空听到这股打斗声顿时惊醒，将想要赖床的天蓬一起拉起来离开了花果山水帘洞。

    果然当两人靠近时就发现一名和尚被妖魔鬼怪围攻，本就对妖魔鬼怪极为厌恶的孙悟空不顾三七二十一，直接拿着金箍棒与这些妖怪打斗起来，不远处的天蓬看到后暗叹一声，也拿着九齿钉耙前往帮助。

    看到孙悟空等人出现，为首的蝎子精等人知道这次抢夺算是失败了，因此毫不犹豫的撇下那些炮灰，快速脱离了这个地方。

    而在此时附近一队巡逻的天兵天将也赶到这里，并在巡逻天将的率领下加入了战圈，这些负责追杀的妖魔士兵修为并不算低，每一个都有着玄仙的修为，比之天兵天将也不差哪里。

    然而失去了领导者的他们，根本毫无战意，再加上被孙悟空等人彻彻底底的打破了胆，因此面对天兵天将的进攻毫无还手之力，一时间完全被杀了一个人仰马翻。

    相比之下这些天兵天将却是异常的兴奋，毕竟斩杀这些妖魔鬼怪可是有功勋得的，至少对于巡逻天将来说，他可以凭借积攒的功勋，兑换一件下品后天灵宝了。

    不要小看后天灵宝，毕竟在如今的这个世界洪荒大地破碎，虽然不周山仍然健在，洪荒的灵气也没少，但哪怕是这样，大部分盛产灵宝的宝地都被各大势力控制。

    因此在先天灵宝不足的情况下，后天灵宝也被不少人疯狂争夺，甚至一些大神通者都开始争夺后天灵宝，除了给自己用之外也是奖赏给弟子。

    后天灵宝在那些有先天灵宝的修士眼中不算什么，但是对于巡逻天将这种底层人物已经是非常了不得了。

    而在看到孙悟空等人后，附近的天兵天将也恭恭敬敬的行礼，而后便直接离开了这个地方。

    在天兵天将离开后，孙悟空才注意到了那个身受重伤的和尚，只可惜已经重伤的说不出话的云居尊者，只说出了燃这一个字便彻底陨落，弄得孙悟空根本不知道他是什么意思。

    反倒是一旁的天蓬很清楚，这应该就是燃灯陨落后留下的后手，专门可以用来提醒孙悟空的，以免孙悟空被魔教中人利用。

    怀着满心的疑惑，孙悟空只得带着天蓬暂时返回花果山，准备就这件事情从长计议，毕竟最近这段时间发生的事情实在是太怪异了，冥冥之中让他有一股不安和危险的感觉。

    只是到底是什么样的感觉，他又说不出来，这让他的心中苦恼不已却又无可奈何不知所措。

    而此时在灵山大牢中，唐玄奘却猜透了如来转世前留下的谜语，并成功恢复了一身修为，成为了实实在在的准圣初期强者，可以说是如今束手就擒的罗天众佛中唯一具备战斗力的了。

    向来比较聪慧的唐玄奘看着一旁的观音等人道：“诸位菩萨佛祖！如今灵山已经沦陷，西方之地的一切仙佛恐怕都已经凶多吉少了，我们必须赶快联络悟空，让他想办法找到佛祖的转世灵童才行，还请诸位佛祖菩萨助我一臂之力。”

    观音听到后说道：“玄奘这是说的哪里话？若能帮忙，我们自然会竭尽全力。”

    众人听到后点了点头，并在观音的带领下帮助玄奘传音给孙悟空，打算让孙悟空警醒。

    “悟空，悟空！”花果山中正在休息的孙悟空脑海中突然响起了唐玄奘的声音。

    这让他感到有些疑惑，不过就在此时无天也发现了这一点，因此直接以大法力截断了唐玄奘和孙悟空之间的联系。

    “猴哥你怎么了？”睡得迷迷糊糊的猪八戒起身问道。

    孙悟空听到后说道：“刚才我好像听到了师傅的声音，这声音断断续续后来又突然消失不见。”

    一旁的猪八戒打着哈哈道：“这怎么可能啊？猴哥你幻听了吧？”

    “或许是我幻听了吧，”孙悟空有些疑惑的自言自语道。

    但此时的孙悟空并不知道这根本不是幻听，而是真实的事情，但这儿要到他很久以后才能发现。

    而在天庭的瑶池仙境当中，昊天却是十分的悠闲，甚至悠闲到了跟老子执手下棋的地步，毕竟天庭的事务暂时由玉帝管理，他自然可以十分悠闲了。

    而且自从围棋发明以来，得到了洪荒不少修士和大神通者的喜爱，甚至一些有恩怨之人，更是凭借围棋来解决恩怨，倒是让洪荒大地减少了一些腥风血雨。

    不仅仅只是围棋，当初昊天在还没有成为天帝，或者成为天帝不久的时候就利用自己的优势，弄了不少锅碗瓢盆，每次都能获得一些功德，尽管这些功德可以说是少的可怜，但是抱着蚊子再小也是肉的心思，当时昊天也是来者不拒，不算其他功德，仅仅是这些功德加起来就足以让一个人成圣了，当然前提是对方要有鸿蒙紫气才行，不然一切都白搭。

    除了这些功德以外，幽冥大帝坐镇的冥界也是一个获得功德的好地方，那六道轮回源源不断的功德，虽然有一半的功德都流入了平心那里，但是剩下的五成里面，自己的分身就独占一半之多，剩下的也被冥界的强者和冥河老祖瓜分。

