    数据中心办公区大门被重重敲响，门外声音嘈杂，应该来了不少人，大楼安全主管鲁滨逊大叫开门。

嘭嘭！

嘭嘭嘭嘭！

江浩走到门口，想了想说道：“鲁滨逊主管，我是马丁，马丁·马克思，根据数据中心规定，您想要进入数据中心，需要获得我的上司授权，您需要找数据中心主任霍斯特·布兰德，或者数据中心副主任史蒂夫。”

门外重重拍了两下门，鲁滨逊没好气的说道：“紧急报警，我有权进去检查，立刻开门。”

“不，我只听数据中心主管的命令。”江浩很倔强的说道。

门外鲁滨逊恨的咬牙切齿，对跟在身后的十几个大楼安保人员说道：“这个马丁很可疑，等一会儿进入之后，立刻控制他，还有，通知数据中心主任霍斯特或者副主任史蒂夫赶紧过来开门。”

江浩轻轻一笑，这一番对话，大概耽搁了对方一分多钟时间，他转身回到机房门口，打开机房门后，用一个大榔头狠狠把密码锁砸开，一阵电火花后，江浩从里面拽出几根线。

超算让小欣破解，数据中心的门禁系统是另一套系统，由大楼安全中心负责，之前江浩没动，就是怕触发报警，现在已经被发现，他就没什么可顾忌的了。

拿出一部手机，和两根数据线连接上，屏幕亮起，“小欣，入侵大楼安全控制系统。”

“小欣明白。”

门外还在嘭嘭嘭的砸门，警报呜呜呜的叫着，小欣入侵大楼安全控制系统的进度条在快速前进。

“滴滴滴~~”

“先生，已经成功入侵大楼控制系统。”

“关闭警报，同时锁死数据中心大门。”江浩下令道。

“小欣明白。”

大楼一直响彻不停的警报声忽然停了，安全人员都是一愣，纷纷看向主管鲁滨逊，鲁滨逊也很诧异，拿出对讲机联络控制中心。

“控制中心，我是鲁滨逊，警报为什么解除了？”

“头，我们这边也不知道为什么，忽然就停了。”

靠，这什么情况，难道之前是系统错误，误报警？

就在此时，值班的数据中心副主任史蒂夫急匆匆赶来，鲁滨逊看到对方，立刻道：“我们怀疑数据中心被入侵破坏，立刻打开数据中心大门。”

史蒂夫一听不敢怠慢，立刻摘下眼镜，把眼睛对准虹膜扫描仪。

滴滴滴。

“检测失败，不能进入。”门禁传出声音。

所有人一愣，史蒂夫更是不敢置信，“怎么会失败呢？”他又赶紧试了一遍，可还是检测失败。

鲁滨逊眼珠一转，立刻意识到不好，大声说道：“门禁系统被更改了，恐怕整个安全控制中心的数据都被更改了，数据中心里面的人非常可疑，我现在动用特权，砸开数据中心大门。”

“找破门装备！”

“砸门。”

“嘭嘭嘭~~~！”

外面开始用力砸门。

与此同时，数据中心发生的状况，也汇报到了波音高层那里，高层非常重视，立刻命令整个波音工厂进入紧急状态，高层知道，如果波音公司的数据出现泄露情况，损失将无可估量。

整个波音工厂就有3.5万员工，守卫超过2千人，守卫们在接到命令后，立刻全部出动，把住自己的通道入口，禁止一切车辆进出，波音公司进入紧急状态。

关上机房门，江浩不再理会外面的嘈杂，走到电脑前，拿起来查看：“小欣，情况如何？”

“已经成功控制服务器，正在下载数据中...。”

已经开始下载数据了，江浩非常高兴，不过服务器里的数据是海量的，现在情况紧急，江浩也不知道能得到多少数据。

还有，

现在是时候考虑一下如何逃走了，江浩抬头看向了粗大的中央空调通风口。

.......

“嘭嘭嘭！”

“嘭~~~！”

终于，数据中心大门被重重砸开，一群人冲进来，有人看到办公室内的沙发上躺着一个人，立刻对其进行控制。

数据中心主管看了看那人，说道：“这是亚当斯。”

“还有一个人呢，叫马丁马克思？”

“会不会在机房？”

众人又来到机房门口，发现密码锁被砸坏了，现在可以百分百证实，这绝对是遭到入侵和人为破坏了。

“砸门，那个家伙一定还在里面。”鲁滨逊叫着说道。

又是一通砸门，终于把们砸开后，一群人冲进去，在冲进去后，史蒂夫大声喊道，“千万不要在这里开枪，会打坏服务器的，随便损失一点数据都是以亿来计算。”

安保人员在偌大的机房转了好几圈，根本没有看到人影，众人很是疑惑，鲁滨逊忽然抬头，看向[笔趣阁 www.sbiquge.me]天花板空调通道，“那个马丁很有可能是从空调通风口逃走了。”

鲁滨逊立刻拿出对讲机喊道：“我是鲁滨逊，启动空调通风口防御板，立刻封闭空调通风口。”

大楼的空调通风口也是有防护的。

可几秒钟后，对讲机里传来回答，“头，系统坏了，无法关闭空调通风口。”

“靠！”

鲁滨逊重重的骂了一声，立刻带人往外跑，“那个家伙一定跑出去了，一定在大楼其他地方，通知更多单位注意，包围大楼周围，绝对不能让他跑了，咱们上楼顶！”

无数警卫从四面八方跑过来，围在大楼下面，楼下还停了很多警卫车，准备随时行动，还有不少人直接冲入大楼，协助查找嫌疑人。

就在这时，

忽然众人看到从数据中心大楼楼顶升起一团火光，在黑夜中无比显眼，有人指着火光大叫道：“你们看那是什么？”

有人识货，立刻叫道：“是小型喷气式推进器的尾焰。”

“会不会是那个入侵者？”

“不好，立刻报告安全主管。”

.......

江浩通过空调通风口爬出来，直接上到楼顶，从空间里拿出早就准备好的工具，喷气式单人飞行装，这种飞行器之前江浩在古墓丽影世界曾经使用过，时速可以达到每小时三百多公里，非常便捷好用，来美国前，江浩就准备了这套逃生装备。

看着火焰飞走，很多人望洋兴叹，安全主管鲁滨逊出来后看到这一幕，气的咬牙切齿，大声叫道：“所有人给我追，立刻报警，让警察派直升机追击，咱们公司自己的直升机立刻升空。”

可是他们毕竟晚了，飞行器速度不慢，很快消失在众人的视野中。

波音公司被入侵，这可是了不得的大事件，立刻惊动了西雅图警方，警察全体出动，同时FBI和国家安全部门也被惊动。

要知道，波音不单单是一家公司，更是美国最大的武器提供商之一，关系到美国的国家安全。

波音公司的高层更是紧张，如果真的丢失了数据，对波音公司来说绝对是一个重大打击。

“立刻检查服务器，看看丢失了多少资料。”公司高层立刻指示道。

时间不长，服务器专家给出结论，服务器中被拷贝了差不多几百G的资料，涉及到民用飞机资料和十几种武器资料，这个结果让波音高层都惊出了一身汗，就连美国军方也感到后果严重。

“追查，一定要把那个嫌疑人找出来！”美国安全部下达最高抓捕命令。

亚当斯还在昏迷中，被送去医院后，医生用了很多种方法也没有让他醒过来。

另一波人直接杀向马丁的家，在他们冲进马丁家之后，在房间内发现了昏迷的马丁·马克思，从而现在可以肯定，那个入侵者绝对是冒充了马丁的身份进入的波音公司。

美国媒体永远是神通广大的，就在事发十几分钟后，就有记者知道了发生在波音公司的情况，这可是一个超级大的新闻，立刻派人过来报道。

随后，

各大新闻网上连夜报道出重大新闻，“波音公司数据中心遭入侵，可能造成波音重大数据泄露。”

“就在今晚8时，波音公司鬼怪工厂的数据中心忽然警报大作，后来有人从楼顶用单人喷气式飞机逃走，事后发现数据中心部分资料泄露，嫌疑人为伪装进入，被伪装者从家中被警察发现，至今昏迷不醒。”

“波音公司鬼怪工厂是美国最重要的武器研究部门之一，如果数据泄露，极有可能对美国的国防造成重大影响，国家安全部门已经下令全面调查此事，美国军方也已经介入，总统发言人称，总统已经下令务必查清此事。”

波音数据丢失，这可是非常严重的事件，现在美军使用的波音系战机和武器多达上百种，涉及到整个战争体系，尤其是海军方面，如果一旦数据泄露，造成的损失无可估量。

美国警方出动了大量警力，满世界追查嫌疑人，可是嫌疑人是化妆进入，现在具体情况根本没人知道，所有人都是一头雾水。

而已经被掉入FBI总部的斯嘉丽，也看到了这条新闻，当她看到报道中提到化妆进入和被伪装者昏迷不醒的情况，心里立刻想到一个人。

斯嘉丽立刻拿起电话给FBI特别行动队主管打过去，“头，我感觉波音入侵案的嫌疑人的作案手法很熟悉。”

特别行动队队长对斯嘉丽的意见非常重视，现在可是全世界都在找那个人，“是谁？”

“你还记得那个叫杰森的家伙吗。”

“杰森，就是之前的迈阿密海滩杀人案，‘水晶王宫’邮轮劫持案，联邦监狱暴动案的主犯？”行动队长问道。

“那个杰森就有让人昏迷不醒的能力，还有破解系统的能力，在波音入侵案件中，这两种手法都出现了。”斯嘉丽道。

特别行动队队长没有半分犹豫，立刻下令道：“斯嘉丽，你立刻跟我去西雅图。”

“好的队长。”

时间不长，FBI就和国家安全部门通报了自己的怀疑情况，国家安全部门非常重视，立刻将杰森列为第一嫌疑对象，开始全美通缉。