    

    茫茫虚空中，云舟载着四人快速的穿行着，哪怕途中遇到什么宝物，也不见它停下，而是放出一道先天阴阳神光，直接将宝物刷走。

    虚空乱流中的宝物，大都集中于后方，而穿过凤凰陨落之地后，姜辰等人已经来到了虚空乱流的前方，这里被很多势力探索过，基本上已经没有什么宝物了。

    姜辰等人来到这里后，收集到的宝物，也就一些特殊的天地灵韵有价值，其余的，只能说是聊胜于无。

    “前方好浓郁的生机，是先天建木的气息。那里应该就是龙族布局的地方，一定有很多人盯着，大家小心一点，我们绕过此地，从别的地方离开。

    蓦然，姜辰感觉到了一股熟悉的气机，他体内的木之神窍在轰鸣、在震动，与这股气息产生了感应。

    那是先天建木的气息，因为姜辰开辟木之神窍的时候，曾用了一缕先天建木的气息，所以，双方之间存有一种微妙的联系

    先天建木木心的碎片，这绝对是好东西，论及价值，还要胜过姜辰得到的凤凰本源。毕竟，那是先天神树的木心，放在太古时代，也是难得一见的宝物，更别说如今这个时代了。

    可惜，这东西好是好，可盯着它的人太多了，就是姜辰也不敢冒然出手，前去抢夺此物。这个时候，他要是突然从虚空乱流的深处出现，那不是等于直接告诉众人，他有问题吗?如此不智之事，姜辰当然不会为之。

    云舟无声的划过虚空，驶出了虚空乱流，重回魔墟之中。而这一幕，在碧海天幕的遮掩下，没有任何人发现。

    “师兄，我们要不要先去天上转一圈，再现身?”这时，李青昭开口说道。

    “师妹想的周到，做戏确实应该做全套，不过，在此之前，我还有一件事要做。

    李青昭的意思，姜辰懂，跑去天上转一圈，便能伪装成他们是从天上飞下来的，而不是突然出现的，此举更能洗清他们身上的嫌疑。

    “师兄要做什么?‘

    听到姜辰还有事要做，李青昭不免有些好奇的问道。都离开虚空乱流了，还有什么事要做一

    “自然是要进行收尾，把我们留下来的痕迹，全部抹消掉。”

    转身面朝虚空乱流，姜辰的法相突然解体，化为无数道光点涌入碧海天幕。

    然后，就看到碧海天幕之上，层层水波荡漾，有先天木灵之气滋生，化为一头庞大的青龙窜出，远远的朝先天建木木心所在的地方轰去。

    “走!”

    -击过后，姜辰也不管结果，催动云舟着直接跨越了数万里的距离，来在了地之最高处，九万里高的虚空之中。

    轰隆隆!

    待姜辰等人走后，远方的虚空，这才爆发出一股强大的波动。

    一头庞大的青龙跨越虚空而来，直接轰在了建木木心的身上，虽然没能损伤它分毫，却是激发出了它的力量

    虚空之中，一株遮天古木的身影显化，通体青翠，树身上缠绕着一头巨大的青龙。无穷无尽的先天木灵之气从它身上垂下，将虚空都冲击的破碎，向着虚空乱流深处汹涌而去。

    而在虚空乱流的深处，凤凰陨落之地爆炸，赤红色的光芒席卷，与这横扫而来的先天木灵之气狠狠的碰撞在了一起。

    双方相撞，爆发出更为强大的波动，然后，就像是引发了连锁反应一般，虚空深处的所有力量都被引爆，彻底的爆发。

    -时间，虚空乱流的深处，种种光华绽放，各色符文交织，恐怖的道痕弥漫..滋生出毁灭的气息，毁灭一切，生生将此地化成绝地，不可视，亦不可见。

    虚空动荡至此，姜辰等人停留在此痕迹，自然也是荡然无存了。至于此举会毁掉里面很多宝物，这姜辰却是顾不得了。反正那宝物，也不是他的，毁了就毁了吧，眼下还是保住自己最为重要。

    “师妹!”

    地之最高处，来到这里后，姜辰没有冒然离开虚空，而是停留了好一会儿，这才朝李青昭喊了一声。

    李青昭闻言，好似福至心灵的一般，突然祭起一道一品玉符，霎时，璀璨的仙光爆发，将众人笼罩，下一刻，众人便重新回到了魔墟。

    这道一品玉符，那是李青昭的祖父留给她的保命之物，为虚空神符，转瞬之间，就能跨越亿万里的距离。

    此刻，这道神符用在这里虽然有些浪费，但是，就因为用了这道神符的缘故，姜辰等人身上的嫌疑彻底被洗清了。他们是从亿万里外的域外赶回来的，而不是从虚空乱流的深处赶回来的。

    消耗一道一品玉符，来换取自身的安全，这于姜辰四人而言，非常的值得，因为与他们的收获相比，这点损失完全不算什么。

    “师兄，你刚才那道攻击，不会被人发现吧?”

    察觉到远方传来的波动，李青昭这才有些后知后觉的问道。

    “不会，我以五行循环之法化水系神通为木系神通，那道攻击虽然是碧海天幕所发，却是最为纯粹的木属性力量，没人会怀疑到我的身上。”

    姜辰既然决定出手，那自然是想好了一切，众所周知，碧海天幕乃是水属性的宝物，木系神通与它何干?

    “忘了这件事吧，在没有回到紫虚宫前，关于魔墟深处内所发生的一切，你们全当没有经历过，彻底的忘记与之有关的一切。’

    见三人还要再问，姜辰开口，让他们忘了此前发生的一切，不要再谈论这些事，真当自己是从天外赶回来的。

    “师兄所言甚是，此地人多眼杂，确实不适合谈论此事。”

    三人晓得轻重，知晓他们刚才所经历的一切太过惊人了，若是传了出去，绝对会为他们引来杀身之祸，当即闭口，不再谈及此事。

    现在想想，他们仍觉得刚才的经历有些匪夷所思，那么多珍贵的宝物，就这么轻易的被他们得到了?真就好似做梦一般。

    不，这不是做梦，因为就是做梦的时候，她们也不敢这样想。

    “走吧，既然回来了，那就赶紧去与宗门前辈汇合，以免碰上了其余势力的高手，到时又是一场麻烦。”

    略过这个话题，姜辰催动云舟，按照身份玉牌的指引，朝着紫虚宫高人所在的方位赶去。

    “谁?‘

    “是谁出的手，搅动了魔墟深处的虚空乱流?”

    虚空乱流的异常，第一时间就引起了附近高人的注意。就看到，一尊尊千丈高的身影自虚空中现身，望着虚空乱流所在的方向愤怒不已。

    可是，愤怒归愤怒，却没有一个高手敢靠近那里。里面的景象太恐怖了，符文交织，道痕弥漫，宛若古之天仙天神复活，在那里爆发大战，众人惜命的很，哪敢冒险靠近分毫。

    “该死，这场暴动下来，不知道里面的宝物会损坏多少。”

    有妖族高手急的直跳脚，想进去又不敢进去，陷入了两难的境地。

    魔墟虽然是人妖大战的战场，但实际上，人族留下的宝物不多，里面大部分宝物都是妖族留下来的。因为当年那场大戰，妖族是戰败方。身为戰败方，自然是瑶族的损失更大。

    事实上，若非当年蛮族趁着人妖二族大战期间，悍然出手偷袭人族的话，那魔墟根本就不会成形。

    因为蛮族的偷袭，导致人族高手在击败妖族之后，连战场都来不及收拾，就匆忙离开了此地，前往南方支援去了。

    人族的敌人还是太多了，不然的话，当年那场人妖之战胜利后，人族就能趁势铲除妖族了，哪里还能让他们嚣张至今日。

    虚空乱流中的宝物，大部分都是妖族的，如今见此地暴动，里面的宝物有毁灭之危，妖族强者自然担心不已

    妖蛮一体，妖族强者着急，蛮族强者也是担心不已，这不，立即就有一尊蛮族强者跳了出来，朝龙族强者所在的方向质问道:“龙族，快说，这件事是不是你们干的?”

    所谓蛮族，形似人族，却生得极为的高大，最小的都有一丈大小，且其身上还保留着兽形，类似于兽人。

    “胡说，这事与我们有什么关系?你休要胡搅蛮缠，污蔑我等。

    被这蛮族强者指责，龙族强者连忙否认道。这事牵扯太大，容易成为公敌，别说这事不是龙族干的，就是真的是龙族干的，那也不能承认。

    “放屁，刚才我看的分明，那轰来的神通，就是一头青龙，周身龙威弥漫，横扫四野，一看就知是真龙出的手。

    “当今玄黄界，除你龙族，还有谁能施展出这样的神通?”

    那蛮族强者大骂，根本不信龙族强者的说辞。实在是刚才姜辰那道神通，龙族气息太过明显了，不亚于真龙出手，这才引起了他的怀疑。

    “道友，莫要胡说，这明显是有人栽赃嫁祸，故意栽赃我人族。出手攻击虚空乱流，于我龙族有什么好处?我们根本没這个动机。”

    龙族强者不愿背这個黑锅，大声的反驳道。

