    如果罗三炮能说话的话，估计它现在会想用它的大头直接把唐三和玉大湿直接透死！

    可惜罗三炮运气不行，被玉大湿驱赶着去开路，玉大湿跟在罗三炮的后面，带着唐三朝猎魂森林内部走去。

    一路上罗三炮发现了不少年限比较低的魂兽，比如斑斓猫，孤竹，还有一群被罗三炮的屁直接崩死的风狼。

    时间一分一秒的过去，唐三和玉大湿依旧没有找到适合的魂兽。

    见到天色也渐渐暗了下来，他们找了一个众多参天大树包围在中间的洼地，作为夜晚的露营地。

    晴朗的夜空中，一轮皓月悬挂高空，银白色的月光洒落下来，照射着大地。

    玉大湿和唐三简单的吃过一些晚餐之后，玉大湿再次将白天遇到的那些魂兽的信息，重新说明了一遍，以加深他的印象。

    随后玉大湿把一把外观精致的匕首给了唐三，并且对他说出一个自己认为非常重要的理论。

    这个理论就是：环多骨多，技力一波，环少骨少，撒腿就跑！

    简单来说，就是当你的魂环和魂骨比别人多的时候，需要全力一击将敌人杀死。

    如果你的魂环和魂骨比别人少的时候，那么不要犹豫，立刻就跑。

    在斗罗大陆这旮旯里面，魂环的数量代表着修为，你的魂环比别人少，那你的修为肯定比别人低，更不要说魂骨还比别人少。

    就连小孩子都知道，遇到比他高比他壮的人，自己打不过得跑。

    你不跑，留着等死吗？

    所以说这个所谓的理论，其实个常识，并且只要脑子没有进水的人，他都知道的常识。

    只不过我们的三割，好像并不在此列，或者因为他的脑子里面除了暗器，就只有蓝银草了吧。

    唐三依旧认为玉大湿的这个理论，非常的准确！

    “啰啰，啰啰，啰啰……”

    罗三炮急促的叫声突然响起，玉大湿瞬间将自己那副高人风范收了起来。

    一阵沙沙的声响，清晰的传入唐三耳中，空气中似乎多了几分腥气，腥气并不浓重，甚至还带着淡淡的甜味和茶香。

    很快，沙沙声停了下来，映入两人眼帘的是，一条体长超过三米，接近四米，有着墨绿色的三角蛇头，这明显这条蛇，是含有剧毒的。

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

    “放屁如烟雾，催眠沉睡罗三炮。”

    “走！”

    一看到这条蛇，玉大湿就认出来这是条接近四百年修为的曼陀罗蛇，自己加上唐三两个人都不够这条蛇啃的。

    本着先出手为强，后出手遭殃的想法，玉大湿直接将罗三炮的两发魂技，一口气用了出来，随后拉住唐三的手，就开始往前跑。

    惊天动地的大响屁，如雷霆般的轰鸣，外加一蓬黄色气体从它那胖胖的臀部中喷出，朝曼陀罗蛇涌去。

    虽然大响屁是范围性的攻击，但是这条曼陀罗蛇好像战斗经验极其丰富。

    在响屁袭来的那一刹那间，整条蛇躯盘卷起来，如同一个弹簧一般，直接高高跃起。

    完全躲避开了放屁大湿的两连击，随后在半空中甩动长尾，一招长蛇摆尾。

    那粗壮无比的蛇尾，如同一条钢鞭一般，带着凌厉的气息，狠狠砸向罗三炮的身体。

    “啰啰——”

    罗三炮惨叫一声，直接被抽飞了出去，狠狠的砸在地面上，形成一个不深不浅的小坑，小坑四周满是蜘蛛网般的裂纹。

    罗三炮的小短腿，无力的蹬了几下之后，身体化作一道紫光，重新融入到玉大湿的体内。

    “噗！”

    武魂受到严重的伤害，玉大湿一口血水喷出，脸色变得异常难看，脚步更是止不住的打晃。

    而从空中安全降落的曼陀罗蛇，此时更是用一种令人难以想象的“飞行”方式。

    曼陀罗蛇，蛇躯呈三十度倾斜的盘起，如同一条标枪一样，径直的向前飞行，每次落地之后立刻一曲一弹，不断的朝玉大湿和唐三方向逼近。

    就在玉大湿绝望的时候，唐三不知何时已经松开了玉大湿的手，左手一挥，他辛苦打造的袖箭，终于射了出来。

    这一发袖箭的目标是曼陀罗蛇的眼睛，也许是因为这条曼陀罗蛇用这种飞行的方式没有办法改变方向。

    曼陀罗蛇只来得及闭上蛇眼，但是袖箭可是用铁母打造而成的，又岂是眼皮可以完全挡下来的。

    只听“砰”的一声响起，这枚带着强烈的冲击性的袖箭瞬间射穿了曼陀罗蛇的眼球。

    但是袖箭的冲击力，已经被蛇眼上蛇皮抵消了一部分，这一发并没有从眼球射穿蛇头。

    重伤的曼陀罗蛇被彻底激怒了，身上的鳞片同时亮了起来，墨绿色的鳞片上覆盖着一层淡淡的黄光，速度骤然增加，几乎只是一瞬间就已经扑到了唐三面前。

    唐三眼看着曼陀罗蛇大张的蛇吻，丝毫没有慌张。右手一翻，玉大湿给他的那柄短剑已经翻入掌心之中。

    “这条魂兽，无论是速度还是力量都在我之上，唯一的机会是它瞎掉的右眼！”

    看着蛇吻将至，唐三甚至可以闻到那血盆大口中的腥臭之气，他身体微微一晃，已经向右边横向平移出三尺距离。

    曼陀罗蛇的独眼之中，满是对这个小瘪三的恨意。

    没错，在曼陀罗蛇的心中，这个弄瞎自己一只眼睛的小鬼，肯定是小瘪三。

    并且原本蛇体优美，掌握着优先交配权的它，变成了独眼蛇，恐怕那些母曼陀罗蛇现在看都不想看自己一眼。

    想到这里，曼陀罗蛇心中的恨意更甚，小瘪三还想跑？

    曼陀罗蛇的蛇首顺着唐三向右移动的方向追去，只是这时候，独眼曼陀罗忽然在僵硬了一下。

    因为它竟然没有发现唐三的存在，因为扑击唐三，蛇口大张着，正要闭合。

    就在这一瞬间，一道蓝色的光芒从一个它看不到的角度凭空出现的，那柄尺二短剑，已经完全没入蛇口之中！

    这个角度，是它瞎掉右眼的死角处！

    不论是人类还是动物，视觉都是有死角的，再加上曼陀罗蛇刚刚瞎掉右眼，一向习以为常能看到的视角，在这一刻变成了黑暗。

