    夜晚视线不好，神识范围有限，可云卿等不及到白日再尝试，她现在就想试试，能不能钓到40级以上的鱼。

    心念一动，出了洞府，隐身敛息靠近湖边, 取出制作好的鱼饵，挂在鱼钩上，甩钩。

    半透明的蛛丝入水，如同具备了隐身能力一般，让集中精力的云卿，也看不真切，只能通过手上蛛丝的感觉，判断另一头的情况。

    她的神识即便集中到一条线, 也就是五米的范围，听肖浩然说神识高的可以感知到神识低的人探查，她目前的神识强度不行，没准比40多级的鱼神识要差。

    也是这个原因，修仙者不会随意使用神识探查私人地盘，容易因此殒命。

    神识距离不够，云卿索性钓鱼时不使用神识，隐身敛息坐等鱼儿上钩。

    至于是钓到40级以下的，还是40级以上的，全靠运气和鱼儿抢饵的实力。

    也就是几息工夫，云卿便感觉到蛛丝的另一头传来动静，不是自由下沉的感觉，是有东西在靠近。

    突然，手上的蛛丝感觉猛地一沉，有鱼咬钩了。

    紧接着，是大力的拉扯，其力量之大, 勒得连云卿包了手套的手都生疼。

    30多级的鱼，可没有这么大的力量，咬钩的一定是高级鱼，云卿担心将手勒伤，没有与鱼比力气，顺着它的力量，想绕湖岸将它往湖边拉。

    可咬钩的鱼似知道她的意图，拼命往湖中游去，为免被拉下水，云卿稍稍放长蛛丝，内力输入蛛丝，勉强能按自己的想法，让鱼绕湖岸蹦跶。

    感受着手上的力量，一会后，她的内力便输出了一半，可鱼儿丝毫没有累的感觉。

    “溜溜，为什么30多级的鱼那么好钓，钓40多级的鱼却这么困难？”

    “两种原因，一是你的内力对30多级的鱼很有诱惑力，它们沉浸在美食中, 一时不查，轻易地被你钓上来杀死, 若没有美味的鱼饵，你可以试试，杀它们也很不容易的。”

    “那第二种原因是什么？”

    “你钓的是被污染的鱼，它们脑子有问题。”

    云卿：总感觉被狗骂了，可我找不到证据，也无力反驳。

    不知道40多级的鱼是否被污染，估计需要使用灵气，才会更容易钓到。

    越级采集与越级钓鱼一样，成功率都大把折扣。

    双方僵持了约莫五分钟左右，云卿趁着它竭力挣扎的空档，一把将其拉出水面，摔在草地上。

    未知，等级43。

    采集经验+500；

    获得小银鱼*1；

    小银鱼，不是被污染的小银鱼，果然脑子没有问题，咬钩后想跑。

    草地上，巴掌大小的鱼儿有43级，它的鱼尾拍打着草地，让身体跳起老高，似随时会脱钩回到湖中的模样。

    一阶妖兽，云卿不敢大意，她没有什么好武器，心念一动蚊后毒爪取出，朝其飞起一爪。

    鱼儿在草地蹦跳，云卿一连几爪，在蛛丝的配合下，总算让爪子的尖尖擦到了小银鱼。

    这也与她舍不得打有关系，这鱼肉，她也想吃的，一时间没有想到好办法杀它而已。

    -20；

    战斗经验+60；

    -30；

    战斗经验+90；

    两个伤害的数字20是云卿打的，30是小银鱼中毒了。

    一次蚊后毒爪命中的伤害，还没有中毒的伤害高，中毒使小银鱼有些发晕，它蹦跳得离湖边越来越远。

    趁它病，要它命，云卿拿出斧头，这下有了准头，几下斧头挥舞，将其砸死。

    -30；

    战斗经验+90；

    -20；

    战斗经验+60；

    -20；

    战斗经验+260；

    获得下品灵石*1；

    看着地上巴掌大小的小银鱼，她可是辛辛苦苦将它钓了上来，让其中毒，又费力地将其打死，不知道还能不能吃。

    云卿集中精力看向小银鱼：被污染的小银鱼，可净化。

    刚刚还是小银鱼，这会便已经被污染了，还是她亲手污染的。

    没有关系，她会净化技能。

    净化技能每次都能随着她的升级而升级，且能净化的东西比她的等级高。

    捡起小银鱼尸体，默念：“使用净化技能。”

    净化技能用出，云卿看到，这次减少的不是她的银子，而是她的灵石，好在刚才打死小银鱼之时，溜溜为她捡了一块灵石，不然就亏了。

    制作经验+200；

    获得小银鱼*1

    解剖鱼肉需要技术，等级这么高的小银鱼不能自动采集。

    云卿取出她的大菜刀，手动处理鱼肉，用了许多内力，好不容易才成功地将小银鱼的鱼鳃内脏等去掉，得到了不太好看的小银鱼肉和400点采集经验。

    第一次得到一阶的鱼，整个折腾下来，先天级别的她，内力都用掉了大半，感觉比钓十条30多级的鱼都困难。

    只是，快了，只需要再钓几条，就能41级，到时候有了灵力，钓鱼就会轻松许多，进入洞府修炼恢复内力。

    云卿所不知道的是，自她第一日出现在日照湖钓鱼之时，便被发现了。

    那是一只六阶巅峰的小黑羽雕，喜食小银鱼的它，经常在日照湖边最大的树上吸收日月精华，闲来使用锐利的目光打量着进入此地的食物，偶会挑选看上去不错的食物进食，只有在极为饥饿的情况下，才会随便抓点食物凑合。

    它吃过一阶的人，那味道，鸟生不想再吃第二回，很大，需要用嘴和爪子撕碎，很臭、一肚子黑水，还有毒。

    云卿：您确定您吃的是人不是魂尸？

    见到云卿这个不入阶的人时，感受不到她的半分美味，它一点食欲都没有。

    云卿在河边钓鱼，它都看着呢，钓的鱼不多，且都不入阶，日照湖中，那些不入阶的鱼，特别容易染上暗毒，它不喜欢带毒的食物，也压根没将云卿放在眼里。

    那人的隐身敛息术不错，在它的眼中也不过是小把戏，这三日，它都没有挪动地方，那人也没有挪动地方。

    今夜，那人又来钓鱼，它都没怎么看，不想她居然从日照湖中钓出一条小银鱼。

    小银鱼富含灵气，个头较小，一口一条，不卡喉咙，它甚是喜欢，就是水中速度奇快，个头太小，不好抓。

    它正准备飞过去抢了那鱼，不想那又臭又恶心的人，居然用毒污染了美味的小银鱼。

    该死的！它要将她赶走，不走就杀了她喂鬣狗，那么臭的人，它是不会吃的。

