    第517章 新的旅人！雪银小姐登场

    “啊～～”

    墨寒躺在床上，直直地伸了个懒腰，历经了一上午的训练，虽然没有耗费什么，不过一觉醒来确实略有些浑身乏力啊。

    今天上午的训练没什么结果，找到了四个出入口，只有最后一个出入口是真的，直至最后刚进入遗迹草原的空间，结果因为到了中午吃饭的时间，就直接被送出来了。

    于是一上午吃完了午饭，墨寒和叶浅早早回到宿舍准备休息，棱然则是留在了教师食堂帮助老师洗碗，还顺带做了一下大扫除，接着回到宿舍的时候，墨寒和叶浅都已经睡着了，然后棱然也上床睡午觉了。

    于是三人一直睡到现在，讲真的，墨寒感觉床铺还真是没地铺睡得方便，他还甚至想让老师给他安排一个地铺用来睡觉。

    “下午好……”

    另一边，叶浅有气无力的走下床，穿上拖鞋去水池边洗了洗脸。

    “好……”

    这个时候，棱然也终于是醒过来了。

    大家都是一副有气无力的样子，大概刚起床的时候就是这样子吧，等走回班之后应该就慢慢恢复了。

    “啊～”

    叶浅将脑袋从水池里抬了起来，洗了个脸轻松多了，随后走回了自己的床铺，开始穿衣服。

    “诶，你们听说了吗？”

    棱然一边穿衣服一边给墨寒和棱然讲述着自己打听过来的小道消息，虽然穿衣服的时候碰到头顶的还是疼得龇牙咧嘴的，真是的，都快一天了还没好。

    “听说什么啊？你今天吃了四碗饭？”墨寒在一旁随口吐槽道。

    “三碗，没那么多。”可能连棱然也不知道自己为什么要这么正经回答他的这句吐槽。

    “啊不是，正经一点。”棱然甩了甩头，差点忘记了自己要说的真实事情了，随后连忙补充道：“我刚在洗碗的时候，听到老师说，第五位旅人找到了诶。”

    “嗯？”

    一听说起这个，墨寒和叶浅算是来了点兴趣，今天早上还在说这事来着，今天中午就找到了吗？

    “你知道是谁吗？”叶浅在一旁问道。

    “没听清，只知道第五位旅人找到了。”棱然无奈摊了摊手，接着下床穿鞋子了。

    “好家伙，合着就只知道了咱们的第五位伙伴到齐了啊。”墨寒在一旁穿上鞋子，接着拿起床上的长衫，随手套在了身上，接着将袖子挽到了手肘处偏下一丢丢。

    “人齐了的话，老师们也就不用担心找不到人选了。”叶浅在一旁将眼镜戴在了自己的脸上，接着站起了身子。

    棱然在一旁无奈的直了直颈椎，让自己站直身子，随即跟随前面的二人一同走出了宿舍，朝着魔法密林那边走了过去。

    因为一下午就要开始训练，所以他们就先去魔法密林那边集合了，老师们也没说其他任务，那就直接去魔法密林吧。

    “你说，第五位旅人会已经在那里等着我们了吗？”

    “也许吧，谁知道呢。”

    “莫名略有些期待看见这位新的伙伴啊。”

    三人路上你一言我一语的说着，似乎都对这位第五位旅人而起了些兴趣，有一种和新伙伴见面的激动，希望新的伙伴能很快融入他们吧。

    “希望不会发生我刚来的时候发生的事情。”墨寒挠了挠脑袋，回想起来自己刚来到这里的时候真的是被处处针对啊。

    “啊，我的黑历史就不用提了吧？我现在不都已经正常许多了？”棱然在一旁略显不满的嘟囔道，这不已经完全改正了嘛，怎么还提起这件事让他难堪？

    “啊，抱歉抱歉。”墨寒不好意思的挠了挠头尴尬笑道。

    “靠打一架和解关系，我该怎么吐槽你们俩呢？”叶浅在一旁轻笑道，现在看着他们俩关系这么好，他倒是略有些欣慰。

    不过似乎更准确的说法应该是，看着棱然现在这幅样子更欣慰一些。

    要多多感谢墨寒同学了呢。

    “别吐槽什么了，我都快想忘掉自己过去的黑历史了。”棱然无奈挠了挠头，这回倒是疼得没有那么龇牙咧嘴了，现在想想感觉自己以前真的是黑历史啊。

    都是些什么事情啊。

    “啊，我们到了。”

    三人正说着，不知不觉间已经到了魔法密林了，那边，麦尔肯教授和白慕雪同学已经在那里等着了。

    “慕雪同学来的真早。”

    人还没到，墨寒先打了声招呼，她的衣服中午似乎缝了缝。

    “刚来没几分钟。”

    慕雪也招了招手，她也就比他们仨早来了几分钟而已，因为家离得远，所以中午就住在宿舍了，不过自己一个人住宿舍还有些不太习惯呢，略有些孤独。

    “好了同学们，在开始下午的训练之前，要告诉大家一个好消息！”

    见大家都来齐了，麦尔肯教授摊开双手，略显激昂地朝着大家喊叫了出来。

    “知道，第五位旅人找到了。”

    墨寒漫不经心地说道，感谢棱然的小道消息，能让他没有表现的那么激动。

    “诶？怎么都知道这件事了？”

    本来还兴致勃勃的想给大家一个惊喜，好家伙，全都已经知道了这件事啊，又是哪个消息灵通的家伙走漏了风声啊。

    “所以，这位新朋友是……？”

    墨寒正说着，一抹黑绿色的身影忽然出现在身后。

    “哦？来了～”

    麦尔肯教授说着，大家齐刷刷地朝着身后看了过去。

    如绿叶般的绿发直泻腰际，清风吹拂，带起那如同瀑布般飘逸而柔顺的长发在身侧随风飞舞，在阳光照射下，闪烁迷离的色彩，墨绿色的双瞳闪过一抹温柔的银光，如同雪山上的一泓温泉，身上自有一股空灵高贵的气质，水晶般的眼眸，晶莹剔透。

    她头戴一顶略显宽松的卡其色南瓜帽，上身身着一套白色长袖上衣，袖口为宽松的喇叭口，又身着一套黑色的背带裙，几乎长达脚踝处，为方便行动，背带裙从大腿处的两侧呈分开状，可以很明显的看见里面的黑色长裤。

    不带有多余的饰品，仅凭这样单调的衣着却足以尽显高贵的气质，随着一阵清风的吹起，墨绿色长发随着清风飘舞，长裙随风而飘。

    她的脸上流漏出一抹开朗的笑容，随即和大家挥了挥手。

    “大家下午好啊～”

    清脆的声音带有几分开朗，似乎只是刚一加入，就能博得大家的好感了。

    “啊诶……”

    几个人微微愣了一下，随即……

    “啪”！

    只见叶浅和棱然慌忙双手合十施礼，连忙朝着绿发少女那边微微弯腰低头鞠躬——

    “参见雪银小姐！！”

    ?  ?恭祝银色茉莉花大大入文【喝彩】

    ?  

    ????  

    (本章完)

