    瀑布里面还好一点，石壁下面有一块一两平方米见方的石头平台，几个人忙跳上去挤上了这块石头平台，抬头就是飞泻而下的水流，那气势磅礴的水声震得人耳朵发疼。

    等我们在平台上站稳后，我才发现不见了大壮，心里一惊正要和猴子说，就见麻老四仰着脑袋看着湿漉漉的石壁上和人搭话，我抬头一看，好家伙，大壮正手脚并用，整个身子几乎是紧贴着石壁，脚踩着被人为凿出来的很浅的石头窝子小心翼翼的往上攀爬，背上还挎着那只大木箱子，俨然一个攀岩高手。我心想，这伙计不干倒斗这一行，估计去参加攀岩大赛也能拿冠军。

    一帮人仰着脑袋，紧盯着一点一点往上攀爬的大壮，心都提到了嗓子眼里，都怕这伙计万一脚尖一滑踩空摔下来，自己摔不死，以他那硕大的体型，非得砸死几个不可。

    我不禁替大壮捏了一把汗，仰着脑袋，直勾勾盯着在垂直石壁上慢慢向上移动的他，都忘记了脖子酸痛。就在大壮即将爬到水流飞泻下来的地方时，我突然听见身后传来一阵奇怪的响声，下意识回头看了一下啥也没有。瀑布飞泻下来的水声很大，可能是自己产生了错觉。

    几分钟后大壮爬到了石壁顶上，一个用力上了山顶消失。过了一会儿，大壮再次出现在悬崖边上的时候，怀里多了两捆麻绳。把这两捆麻绳从上面丢了下来，麻绳另一端不知道被他固定在了什么地方，长短刚合适，这一头正好落在我们面前。

    麻老四握住麻绳用力拉了拉，问我们，“谁先上？”

    “我先来，老麻你拖后。”猴子自告奋勇，第一个抓住绳子往上爬。

    这孙子还真让我大吃一惊，估计也是下过一两个斗子，有这方面的经验，爬的倒也不慢，石壁上本来就有过去人凿出来踩脚的石头窝子，虽然很浅，但有了这根麻绳，往上爬就事半功倍多了。

    麻老四把另一根绳子抓过来递给我们，意思是我们谁下来。

    我和高鹏都没经验，还是有点怕，你看看我，我看看你，互相推让让对方先来。

    高鹏这王八蛋一点也不知道怜香惜玉，见我死活不肯，就说，“不行就让小莲来，你跟在小莲后面也好有个照应，她要是爬不动你就推一把。”

    这孙子看起来斯斯文文的，花花肠子真不少，竟然给老子上套儿。不过小莲估计是怕影响大家，见我还没说什么，就勉为其难的说自己先来吧。

    既然人家一个姑娘都这么说了，我哪儿有不从的道理。我说，“那行，小莲你先来，我跟在你下面，你要是爬不动就踩着我的肩膀歇会儿。”

    嬴小莲的大眼睛一闪，估计是被我这句客套话给感动了，一点头就抓着绳子，试着踩上第一只石头窝子往上爬。等她到了两米多的高度后，我心说死活上吧，狠话都撂给人家了，还怕个屁。一个深呼吸，一狠心，抓着绳子往上爬。

    我的右脚刚踩上第一个石头窝子，左脚还没起来，又听见了一声奇怪的声音，紧接着就听见麻老四低喝一声，“闪开！”

    我扭头一看，顿时大吃一惊，只见麻老四一把将站在平台边上的高鹏推开，一步护在高鹏身前，几乎同时，水底下一只黑影速度极快的掠过来，眨眼间就到了平台边上。

    “嗖！”水下面的黑影一闪，伴随着一道水花飞溅，这黑影就扑向麻老四的面部。

    麻老四的反应极快，那黑影刚一冲出水面，一枪托就挥过去，砰一声，把这黑乎乎的东西砸的飞了出去，落在了一米开外的平台边上。

    我这才看清楚，这玩意儿不是其他东西，竟然是我们在暗河里见到的尸虱，不过这只尸虱比暗河里的要小一些，但这玩意儿突然从水潭里窜出来够吓人的了。幸好麻老四考虑周全，没让我们从水潭里游过来，否则说不定我们几个人里面谁要倒霉了。

    这一切发生的太过突然，吓得我差点从绳子上掉下来，我担心那水潭里还有更多的尸虱爬过来，赶紧抓着绳子拼命往上爬。

    这只尸虱被麻老四这一枪托砸的不轻，翻了个个头落在平台上，几只腹足乱蹬，吱吱狂叫。

    高鹏这才反应过来，看着落在自己脚下的尸虱吓得瑟瑟发抖，恨不得石壁上有条缝都能钻进去。

    麻老四毫不犹豫，一步上前，在这玩意儿挣扎着差点翻过来之前，一脚狠狠踩了上去。

    只听见“砰”一声闷响，这玩意儿被麻老四一脚踩的放了炮仗，一脚踢进了水潭里。水潭下面快速游过来的尸虱立刻如同惊弓之鸟一般向相反方向游走。

    我一看这水潭里不止一只尸虱，连忙问麻老四这水潭里怎么会有有这玩意儿？

    麻老四说他一早就闻出这水潭里的水气味儿有点怪，料到水下面不安全，可能有这玩意儿，估计是顺着瀑布从山顶上下来的。

    “如果没猜错，咱们这次算找对地方了，这瀑布的水源头估计通着山底下。”麻老四说道。

    这个时候猴子已经爬上了山顶，抓着悬崖边上一棵树探出半个身子问下面发生了什么事。

    麻老四大声说，“没啥事儿，你们先在上面看看有啥可疑的地方没。”

    麻老四说着，示意高鹏可以上了。高鹏被刚才那只尸虱吓得不轻，回过神来，也顾不上危险，抓着绳子就往上爬。

    等我们几个上去后，彻底被这山顶上的景象给惊呆了，这上面和我们想象的截然不同，简直是别有洞天。整个山顶不但光秃秃的没有一棵树，就像是被人削去尖峭的山头，呈一个方圆百米左右的大平台，更让人难以置信的是，眼前的圆形平台，竟然像一座火山口，我们就站在类似火山口的岩石边上，脚底下一米左右的位置，就是一座天池，瀑布的水流就是天池的水从天坑边上一处数米宽的缺口流出而形成。眼前的天池宛若一面明镜，在夕阳的余晖下闪烁着凌凌波光，很是神秘。

    所有人站在山顶上这个鬼斧神工一般神秘的天池老半天没有说话，估计大家都在琢磨这座浩瀚的天池里的水是从什么地方来的，几公里外的水库比这个地方落差低了一百多米，而且天池内的水不断通过缺口溢出形成瀑布，这说明这座天池下面有很丰富的水源，这有点不符合科学逻辑。

    猴子怀疑这天池下面有一个巨大的天然泉眼，但麻老四摇了摇头说没有这么简单，这怪异的尽管绝对不可能是自然形成的，这天池下面肯定有我们意想不到的东西。

    麻老四这样一说，让我更加好奇了，这座天池如此大量的水源来自什么地方？除非形成天池的水源不是自然形成。刚才在瀑布下面，就有尸虱从水潭里爬了出来，很可能这天池里面也有尸虱，就算天池下面有我们不知道的东西，谁还敢去冒这个险啊？反正我一想到这里，吓得打了个哆嗦，下意识的把嬴小莲拉着往后退了两步，防止万一有尸虱突然爬上来伤人。

    我看着太阳差不多快落山了，那原本波光凌凌的天池水面变得阴暗下来，也不知道这水面有多深，天池地下是什么，阴暗下面的水面就给人一种很阴森的感觉。猴子和麻老四他们几个老江湖半晌也没发表啥高谈阔论，估计也是担心水下面有伤人的东西。

    我说天快黑了，这天池下面说不定有大量的尸虱等着咱们呢，就算这天池的位置是龙脉中穴，有墓道秘口通着山下面的空间，里面藏着金山银山现在也不是下去的时候，等明个儿天亮了再过来研究。

    猴子立刻坚决反对我说，“这哪儿行，大伙儿费了吃奶的劲儿才找到这地方，这池子水一看就不是自然形成的，水底下一准儿有密道。”

    “眼下天马上要黑了，今天时间的确有点晚了，不过我们这地方很可能就是龙脉中穴的位置，如果咱们不尽快动手的话，保不准我们一离开就会有其他人找到这地方。”麻老四担心那些暗中盯着我们的人会找到这地方，盯着阴森森的水面琢磨着说道。

    我苦笑道，“老麻，刚才在下面你也看见了，那水潭里有尸虱，你不是说那尸虱是从这让被水流卷下去的吗？要我说这池子下面那玩意儿绝对不少。”

    “那些虫子倒不怕。”麻老四看了我一眼，高深莫测地说，“就怕这天池的里的水有情况，这么大一池子水能从山底下倒流到地势这么高的地方，估计不是自然形成的，如果这是古人故意而为之，我担心这水下面怕是有其他啥机关之类的东西。”

    猴子看了看天色已经擦黑下来，不耐烦地说，“老麻，你干了几十年偷鸡摸狗的事儿了，眼看咱哥几个好不容易找到了这龙脉中穴，咋还怂了呢？”

    “你小子话不要说得那么难听嘛，我那哪儿是偷鸡摸狗？摸金……叫摸金……”麻老四不乐意猴子这么说自己。

    猴子忙说，“好好，摸金……摸金，咱们别浪费时间了，老麻，你有经验，你拿主意，接下来咋怎么办？不过我可丑话说在前头啊，咱们在这地方已经浪费了他妈快半个月了，那簋也没找到，今天要是不动手，明儿恐怕都轮不到咱哥几个了，被他妈到时候竹篮打水一场空。”

    猴子的态度很明确，打定了主意现在就要摸清这天池下面的情况。

    麻老四琢磨了半晌，天又暗下来不少。

    “要不我先下去看一下底下的情况？”俗话说得好一朝被蛇咬十年怕井绳，但大壮这家伙真是艺高人胆大，被那火蜘蛛伤后好了没几天，一看麻老四和猴子犹豫不决就耐不住性子，一横眉头毛遂自荐。

    猴子和麻老四交换了个眼神，猴子说，“小心点。”

