
“十八天……”

李云龙正要发表他的看法，便听到外面喊了一声：“报告，紧急情报。”

是特战队派遣的战士回来了，并带回了日军正在集结兵力，修筑防御工事，封锁根据地的消息。

李云龙走到地图旁，用铅笔圈住了那几处地点。

赵刚说：“老李，虽然特战队只了解到了两个方向，但想来另外两个方向的日军，也在做同样的事情。“

既然是封锁，那就不可能留下缺口。

李云龙自然是想到了，对后面的战士说：“把侦察排的排长叫来。”

小鬼子在哪里修筑了封锁工事，集结了多少兵力，都得派侦查的战士打探。

但如果所料不错的话，李云龙又在地图上圈了两个位置，应该就在这里。

东西南北四个方向，总共有五条通向外界的路，要全部堵上，新二团就只能在方圆一百里的范围活动了。

赵刚眉头紧皱着，死死的盯着地图，没想到日军动作这么快。

“老李，一旦封锁形成，日军下一步就是围剿了。我们不能让日军太轻易的达到目的。”

李云龙也认可：“没错，不能让他们修的太安心了。通讯员，去把张大彪给我叫来。”

把手下的头号战将叫来，肯定是要打仗了。

赵刚却不知道李云龙是怎么谋算的。他也没有着急追问，而是站在一个军事指挥官的角度来考量。

上一次的伏击战，给了他很强的信心，战争年代，多掌握一些指挥作战的本领没坏处。

首先日军的重兵封锁，肯定意味着接下来要围剿。

按照以往的经验，部队应当掩护老百姓转移，然后突围出去跳出敌人的包围圈。

现在敌情发现的早，一切都还来得及。

赵刚盘算着动员百姓转移，部队突围的事情。

不知不觉的就过了好一会，张大彪已经到了门外，洪亮的嗓门：“报告，参谋长张大彪前来报道。”

理论上，参谋长已经是团长政委之后的三把手了，基本上可以平起平坐。

可张大彪还是像当营长那会，依旧以下级自居。

李云龙没有理会那些，让一旁的作战参谋，给张大彪通报了情况。

然后又问：“你是怎么想的？”

张大彪当即回答道：“那肯定不能让小鬼子安心的做好布置，得揍他丫的。”

全在李云龙的预料中，他就知道会是这样的答案。

李云龙说：“其实中条山是个好地方，地形险要，中央军能在这儿守了三年，咱们也能守住。

鬼子不来一个师团，就甭想啃掉咱的阵地。”

自从黄崖洞以一比六的兵力，扛住了日军进攻。

对于阵地防守战，李云龙算是颇有心得了。

再加上新二团近半年的发展，自动火力的增加。他现在有信心扛下十倍敌人的进攻。

那就是日军一个师团。

张大彪倒是没有李云龙那样的自信，但也觉得寻找一个合适的地形，扛下五倍的敌人绝对没问题。

日军要真动用一个师团来围剿他们新二团？那也太看得起他们了。

比中央军的一个军都顶了。

“但是，咱们没有那么多的粮食弹药。尤其粮食，全团目前的粮食只够吃十八天的。”

李云龙叹了口气，意外往往是不以人的意志来决定的。

如果是秋收之后，有足够的粮食，他非得跟鬼子硬碰硬，狠狠的崩狗日的几颗大牙。

“团长，那咱们准备突围，先跳出鬼子的包围圈，别让困住了。”张大彪出了个主意。

只要别被鬼子困在一个地方，买卖，征收粮食，哪怕是从日伪军手里抢，总会有解决办法的。

活人不可能让尿憋死了。

赵刚看向李云龙，他跟张大彪的想法一样，只是多加了一条，把老百姓也转移出去。

毕竟日军拿他们没办法，肯定会拿老百姓出气的。

李云龙说：“那是一个暂时解决问题的办法，但总不能鬼子一来封锁，咱们就转移。

得让小鬼子吃点苦头，把狗日的打怕了才行。”

他是这么想的：

张大彪带两个营，还有那新招收的一千人，携带一个星期的粮食，向外突围打开突破口，掩护老百姓转移。

少了一半吃饭的嘴，全团剩余的粮食，就足够支撑一个多月。

挖点野菜，刨点树皮，掺和着吃的话，估计都能坚持到秋收。

李云龙决心在这儿跟日本人耗着了，兜圈子打埋伏，把小鬼子打怕了，打退了。

最起码今年，狗日的再也不敢进犯。

赵刚知道李云龙向来不按常理出牌，可没想到他会有如此胆大的想法。

“老李，一旦日军完成了封锁，还留在这里的，就成了囚牢中的老虎，无力可施了。到时候想突围都难。”

李云龙倒是很坦然：“没有你担心的那么可怕，那几处地方我都看过，又不是什么险要之地。

以咱们团的实力，想突出去不是很难。”

他想过了，日军围剿他能有一个旅团，就了不起来。

派兵进山围剿，起码得动用一个联队，剩下的一个联队分散到五处缺口，一个地方连一个大队都没有。

新二团三个主力营加在一块，有歼灭日军一个大队的实力。

随便挑一个方向，打开一道缺口突围出去，真不算难。

李云龙决定的事情九头牛也拉不回来，他是团长，全团的军事指挥都以他的命令为准。

赵刚和张大彪劝说了无果，也就只能听他的。

“老赵，你把老百姓动员起来，该转移的转移，千万别让鬼子找到了，到时候我可不一定能顾得上他们。”

打仗最忌讳有拖累，搞得能撤都撤不了。

赵刚自然清楚，“一会儿我就去动员乡亲们，最迟明早就能出发。”

现在想来那些罐头发的真是妙。

没那么顺利拉近和老百姓的距离，让老百姓相信他们八路军，现在动员老百姓撤离肯定是困难重重。

李云龙又对张大彪说：“你带一营和六营，那些中央军和伟军的俘虏，时间太短了，现在肯定不顶用。

那五百新兵蛋子，听到枪炮声不炸锅就算好的了，都叫人看住点。”

张大彪说：“团长，一营是咱们全团最能打的，还是你留着，把三营给我就行了。”

明显李云龙要跟敌人打硬仗，没有最尖锐的刀怎么行。

三营的战斗力也不算差，毕竟是老营头，老兵数量多，装备是全团一流的。

执行突围掩护任务，绝对绰绰有余了。

李云龙微微摇了摇头：“一营是你带出来的，你带着最合适。

保不齐小鬼子大军要追着你们走，手上没能打的队伍肯定是不行的。”

掩护老百姓撤退，被敌人追上了，肯定是要打硬阻击的。

要不是这里的压力也很大，他都想再多派一些人了。

张大彪无法说服李云龙，只能接受这份好意。

突围的方向也有定论，从东或者从北，那个方向是丁伟的新一团，也可以接应他们。

日军正在建设防御工事，突围出去是宜早不宜晚。张大彪得到命令，就赶忙下去准备了。

李云龙却没有放松，而是继续盯着地图考量：小鬼子仅仅是构筑封锁，然后派兵围剿吗？

日军已经在他们新二团手上吃了不少的亏，还用老掉牙的办法来对付他们，说出来李云龙都不相信。

当中一定是有问题的。

他目前得到的情报太少，不足以得出结论。

……

王成福在中央军就是个排长，一个基层的不能再基层的小官。

他从来没有想到，自己有一天当上了营长，手下管着三百多号人。

是代理营长。

他也没有想到，他这个营长还是当了八路，才干上的。

安稳的日子还没过半个月，八路军就告诉他，日本人要来围剿了，他们要突围了。

中条山战役的惨败，给他们留下了巨大的阴影。

原来跟着他的许多人，听到小鬼子，就会想起那次失败，腿发软不听使唤，身子颤抖手指连枪的扳机都套不上。

让他们跟小鬼子再打一仗，听到命令没有开小差，就已经是赵政委和营指导员思想工作做得好了。

“老王，部队要出发了。”

外面传来指导员的声音，王成福知道这是八路的规矩，可他还是把此人看作了监工，就是监督他们这些人的。

用力的把背包扎好，他叹了口气，不管如何他们现在是八路了，就得服从命令。

王成福是最后一个到的，他们的番号是新二团七营，三百多人扛着枪已经整装待发了。

他一句话也没讲，只下了命令：“出发！”

行进的路上，可以看到许多村民拖家带口，背着仅有的家当，正与他们同方向前进。

由于八路军没有太多富裕的军装，老百姓富裕的衣服也不多，他们当中许多人还穿着中央军的衣服。

有些村民远远的看到他们吓了一大跳，还以为中央军的人回来了，都要扔下东西跑了。

还好队伍当中有着一些穿着八路军装的战士，赶忙上去解释，才解除了误会。

王成福对身边的人说：“老百姓看到咱们就要跑，可见过去咱们穿着这身皮，是多么不得人心。”

战士们经过教育后，普遍很认同八路军的做法，对于原来所在的中央军，就没什么好话了。

毕竟他们也都是穷苦人家出身，当了中央军的兵，往往都是被拉壮丁来的。

没在路上被毒打死，没被日本人的炮火炸死，活到今天，还真就算是命大的。

对于给穷苦老百姓做主的八路军，战士们普遍拥护。

“营长，老穿着这身皮也不是办法，到别的村这里，老百姓看见咱们，就跟看见鬼似的。

什么时候咱们也能有一套军装啊？”

王成福身上的一套八路军军装，还是政委特地给他的。一个八路军营长穿着中央军的衣服，就显得太不恰当了。

他下面的连长排长，能分得一顶八路军的军帽，就已经很高兴了。

全部换上新军装，他哪知道是什么时候，反正眼下是不可能的。

“唉……”

许多战士们为之叹息，一声叹息就足以说明许多。

他们迫切需要一套八路军军装，融入到这个大家庭中。

目前无法做到，显然让大家很失望。

他们赶了半天的路，追上了前面出发的一营，也见到了张大彪。

王成福表现的很老实，恭敬的问候道：“参谋长。”

“你先等等，一会儿等后面的两位来了，我再跟你们一起说。”

张大彪抬头冲他笑笑，又继续低头在地图上写写画画。

王成福对于那天发生的事情仍然记忆犹新，他很清楚这位八路军的参谋长，别看笑起来很和善，打仗杀人可是一点不含糊。

那一天，仅仅是对方所带领的一个连。

而今，把整个营都带来了，这将是多么毁灭性的一股力量。

谁碰上了谁倒霉，王成福不禁为他的敌人而感到悲哀。

又过了一会，部分伪军俘虏编的第八营，以及新兵营的营长都到了。

“六营要掩护老百姓维持秩序，就不等他们了。”

张大彪起身，目光扫过三位，都是熟人情况都了解，废话也就不多说了。

“翻过前面的这座山，就是正在修筑工事的日伪军。

其中伪军有一千，日本兵有七百，大概是一个步兵大队。”

一千七，王成福顿时就变的愁眉苦脸了。

他现在已经知道，一营长只有四百人，战斗力的确很强，估计那七百日本兵不是他们的对手。

但还有一千伪军啊！

新兵营的那些人，刚来没几天，放下锄头扛起枪，战斗力约等于零。

能指望的就他们七营和八营这五百号人，面对比他们多一倍的敌人，肯定不是一件愉快的事儿。

八营长倒是很坦然：“参谋长，我手下的人，情况你也清楚，跟伪军能打一打，啃日本人的硬骨头，难啊！”

新兵营长更是没话说，他手下的人上了战场只能送死。

张大彪对这样的情况已经有所预料了，他哈哈大笑道：“一个个愁眉苦脸的，不知道的还以为让你们上刑场。

放心，前面的战斗交给一营就行了，等一营把敌人击垮了，七营和八营跟上来，壮壮声势吓唬吓唬敌人就行了。”

两人顿时松了口气，原来是这事儿，那是个活人就能干。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69660786"  chaptername="第318章，新二团的应对之策">加入书签</a>
</div>
