
　　江枫虽知道枯木首席和江焱二人去了何处，但他们直到深夜都没回来，就显得有些蹊跷了。

　　“枯木首席虽是个谨慎之人，但绝不是一根筋。按理说，他们等不到我们，天黑之前应该就会回来才对。”

　　“该不会是……”

　　沉思之间，江枫皱起了眉头。

　　“虚虚实实，真真假假，既是诱敌，又是提前抵达帝葬处，恭候神帝强者的到来……”

　　江枫猜测道。

　　“帝君，您的意思是，帝葬已经开启了？”

　　大长老皱眉道。

　　江枫目光一凝，

　　“很有这个可能，不过，我并不敢确定。”

　　“大长老，咱们前往城外走一遭吧……”

　　江枫沉声道。

　　大长老点了点头，转瞬之间，二人御空而去。

　　有大长老带着，从江府到城外，不过半柱香的时间。

　　为以防万一，江枫提前祭出了圣宝罗盘。

　　帝葬外的封印在与否，圣宝罗盘会提前探查到。

　　就在二人刚刚出城时，圣宝罗盘之中，忽然传出了讯息。

　　“正南方一百里，探查到帝葬波动，有封印，现已破除……”

　　一瞬间，江枫神情一震，

　　“果然如此……”

　　“枯木首席，不愧是荒木学院的首席强者，心思城府之深，竟然骗过了我等……”

　　“大长老，现在动用‘匿形符’吧，咱们直接进圣帝葬！”

　　江枫目光坚定道。

　　“明白了！”

　　话音未落，大长老大手一挥，匿形符分别落在了二人的身上，效果发动。

　　一时间，二人的气息被完全遮掩。

　　“虚空法则，斗转星移！”

　　大长老双臂微张，阵阵玄妙的气势包裹在二人身体之外。

　　转瞬之间，江枫只感觉眼前一晃，像是进入到了一种极为奇妙的状态，又像是踏入了一片未知的空间。在他缓过神来之后，已经身处一座山洞之中。

　　虽是山洞，却颇为宽敞，且四通八达，犹如在山体之中建立出的一座迷宫。

　　山壁上，闪烁着道道神秘纹路，仿佛脉络一般，烙印在石壁之上。

　　“这就……进来了？”

　　江枫皱眉道。

　　大长老点了点头，

　　“好在荒木学院和凌天剑宗的神帝，并未在帝葬之外设‘空间阻隔’。加之此处位置偏僻，空间脆弱，斗转星移横跨百里，并不算太难。”

　　“不过，帝君，真正的考验，还是在这帝葬之内。”

　　“如今这座帝葬当中，应该有不少荒木学院和凌天剑宗的人，正在探索寻宝。而且，至少有三位神帝强者在其中。一旦被人发现，后果不堪设想。”

　　“而且，帝葬并非善地，从山壁上的‘法阵脉络’就可看出，这座帝葬的主人，曾是一位阵法高手。因此，这座帝葬之中，势必不乏高阶杀阵与困阵。不论是哪一种，咱们一旦陷入，就是大.麻烦……”

　　言语之间，大长老的脸上，泛起担忧之色。

　　只不过，江枫看上去却并不在意。

　　只见他摆了摆手，淡然笑道：“不入虎穴，焉得虎子，既然来了，大长老何必如此杞人忧天。”

　　“放开手脚大干一场，大长老放心，即便遇上危险，我的手上，还有个杀手锏……”

　　江枫这话，也算是给大长老吃了颗定心丸。

　　嗡！

　　就在这时，圣宝罗盘之上指针飞转，忽然停在了一个方向。

　　“阵法破解，重宝现世，中品帝器，龙皇破军！”

　　然后，一副清晰的地图，浮现在了江枫的脑海之中。

　　“龙皇破军？应该是那件中品帝器的名字了。”

　　江枫喃喃着。

　　单单从名字上，根本猜不出这是件什么兵刃。

　　不过，管他呢！

　　这可是中品帝器，放眼东胜域，乃是顶尖存在。

　　而且，这件重宝出现的地方，距离江枫并不是很远。

　　又有准确的地图和路线，那还有什么好犹豫的。

　　“大长老，顺着这条路，我们走！”

　　江枫嘴角上扬，掌心之中雷光闪烁，一条雷霆棍棒随之凝聚。

　　闷棍狂魔，即将上线！

　　……

　　此刻，帝葬一隅。

　　江焱跌跌撞撞，从一座残破的阵法中走出，衣衫破损，浑身染血的模样，颇为狼狈。

　　他拄着红莲狂刀，脸上露出了兴奋之色。

　　在他面前，是一双薄如蝉翼的黑色手套，悬在了半空中。其上雕龙画凤，散发着霸道的神威。

　　“我费尽了全力，斩杀了阵中的数千只拥有着与我相同境界和能力的傀儡，终于得到了帝葬主人的认可，得到了这件神器。”

　　“中品帝器，龙皇破军！”

　　“得此神物，我的实力必将暴涨，碾压江枫，不过只是时间问题。”

　　“呵呵，江枫，你等着……”

　　就在江焱神情兴奋，伸手去触碰那一双手套的时候，两道身影凭空浮现在了他的身后。

　　然后，一条雷霆长棍如鬼魅般砸下。

　　砰！

　　一声闷响。

　　江焱两眼一翻，直接倒在了地上。

　　如果要用一首歌来形容江焱此刻心情的话，那估计就是——

　　我曹！

　　我曹！

　　你搞偷袭！

　　你玩不起！

　　你个小垃圾！

　　你没有实力！

　　你不敢跟我正面刚！

　　“啧啧，刚才这小子喊我名字，我还以为被他发现了……”

　　江枫抬手散去了雷霆长棍，并顺手取过了那一双漆黑色的手套。

　　这一套动作行云流水，极为自然，仿若探囊取物一般。

　　见此情形，一旁的大长老不禁吞了口口水。

　　漂亮啊，帝君！

　　这活算是被你玩明白了，你就是干这个的啊！

　　而就在江枫收起那一双黑色手套的瞬间，系统的声音响起：

　　【叮咚，恭喜宿主获得中品帝器：龙皇破军！】

　　【龙皇破军已认主，认主方式：臣服于主！】

　　一瞬间，江枫楞了一下。

　　“中品帝器，这就认主了，而且还是臣服于主？”

　　“系统，你什么时候变得这么贴心了。”

　　江枫惊喜道。

　　【虽然很想承认，但不得不说，这并不是本系统做的。】

　　【系统分析，应该是江焱通过了此处的考验，得到了帝葬主人的高度认可，因此出现了臣服于主的认主方式。】

　　听闻此话，江枫低头看了眼趴在地上的江焱。

　　那残破的衣衫，满身的伤痕，有几道已然深可见骨，颇为触目惊心。

　　看得出来，他刚刚经历过一场惨烈的战斗。

　　而他的劳动成果，却完全落在了江枫的手中。

　　“虽然良心上有些过不去，不够……夺宝真爽！”

　　江枫忍不住笑道。

　　至于良心——

　　那是什么，能吃吗？

　　就在这时，圣宝罗盘再次转动。

　　“阵法破解，帝器出世，下品帝器，三千星落……”

　　好家伙，这么快又有帝器出世了。

　　“大长老，又来活了，咱们继续！”

　　江枫笑道。

　　大长老点了点头，但他的脸上，却闪过一丝异色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第69章 中品帝器，龙皇破军！免费阅读。https://xs.23sk.com 