    

    （十分感谢‘雷霆l托尔’的1888打赏！）

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，医疗部…

    当芙蕾从沉睡中醒来，睁开眼睛，将外部的光线纳入眼中，回复视野时，出现在其眼中的，是对于芙蕾来说极为不熟悉的天花板。。

    精神有些恍惚的望着那不熟悉的天花板，芙蕾用了将近一分钟左右的时间才让自己的脑袋再一次的运转了过来，试图理清思路，判断出自己现在的状况。

    然而，在判断了将近一分钟的时间以后，芙蕾只能呆呆的呢喃了这么一声。

    “被绑架了？…”

    “发傻的话，还是等出了院以后再发吧！”

    芙蕾的声音才刚刚落下，一个毫不客气的责备声便从芙蕾的身旁响了起来。

    芙蕾吓了一跳，弹也似的爬起了身，旋即，一个身披白大褂，身上穿着ol款式的教授制服，脸上戴着眼镜，满脸冷艳的人印入了芙蕾的视野，让芙蕾怔在当场，讶异出声。

    “金伯莉老师？…”

    “醒来了吗？…”金伯莉没有嘘寒问暖，也没有一点点关心芙蕾身体的意思，至少表面上看起来没有。

    “能够想起来在昏迷前发生了什么事吗？…”

    芙蕾歪了歪脑袋，满脸的疑惑，皱着好看的眉头，开始挤着神经，拼命的思考。

    这回，芙蕾的脑袋顺利的思考了起来，没有脱线。

    于是。芙蕾也想起来了。

    在自己昏迷前，无言与洛基在决斗！

    而自己的身体突然出现了异状，导致血液逆流，化为魔力，让拉比暴走了！

    回想起昏迷前的一切以后，芙蕾当场惊慌失措了起来。

    “拉比！拉比怎么样了？！”

    “冷静一点！”金伯莉以冷静得可怕的声音微微开口，让开了身。

    “你的狗在这里呢！”

    芙蕾这才看清楚了自己所在的地方的全景。

    这里是一间跟医院的病房差不多的地方。

    此时，芙蕾全身穿着病服，身体的各个部位上都缠绕着绷带，看起来好像很严重的样子。但是。芙蕾却一点痛楚都没有感觉到。

    而在芙蕾侧边的一张病床上，拉比也同样全身绑着绷带，躺在那里，紧闭着眼睛。犹如死过去了一般。

    “拉比！”芙蕾当即下床。金伯莉也没有阻止。任由她跑到了拉比的身旁，将手搭在拉比的身上。

    靠近了拉比以后，芙蕾才发现了拉比那极为微弱。但的确还保持着的呼吸声，搭在拉比身上的手也能清楚感觉到拉比身体的温度，证明了拉比还活着。

    “不用担心你的狗，狗公主…”看着芙蕾那对自己的‘自动人偶（automaton）’无比紧张的样子，金伯莉也不由的放缓了口气了。

    “虽然你暴走的时候，魔力确实超过了它的负担，导致它的魔术回路差点被挤爆，心脏也破裂了！”

    闻言，芙蕾的心，重重的一跳。

    心脏破裂？…

    是指‘夏娃的心脏’受损了吗？…

    ‘自动人偶（automaton）’的心脏受损？…

    那不等于没救了吗？…

    “你应该感到庆幸，你的确碰到了能够行使奇迹的存在了…”金伯莉没有吊芙蕾的胃口，在芙蕾做出反应前，惊叹般叹出了一口气。

    “也不知道‘绯红之瞳（scarleteyes）’的‘自动人偶（automaton）’到底搭载了什么魔术回路，那个丫头的魔术，却是将这足以堪称为绝望，只怕很难找到人能够治得好的伤势给治好了！”

    “治…治好了？…”芙蕾先是一愣，随即一喜。

    “那…拉比…”

    “你的狗没事！”金伯莉直接下了断言。

    “虽然不知道‘绯红之瞳（scarleteyes）’的‘自动人偶（automaton）’行使的是什么魔术，但那个‘自动人偶（automaton）’确实将你的狗治好了，甚至你身上的伤都是她给治好的！”

    “呼…”芙蕾大大的松了一口气，感激般开口。

    “谢…谢谢…”

    “你该谢的人不是我…”明明是被道谢，但金伯莉却好像很讨厌这样一样，刚刚才放缓的口吻一下子又变得冷漠了起来。

    “还有，道谢还言之过早，你该谢的地方，还有更多呢…”

    说完，金伯莉将自己的目光投向了门口的方向。

    芙蕾跟着看了过去，接下来，让芙蕾不由的捂住嘴巴的一幕，出现在了她的眼前。

    门缓缓的被打开，露出了外面的情景，只见，带着智天使的洛基正站在了门口，用仿佛松了一口气又很冷淡的目光打量芙蕾一会，紧接着才走了进来。

    当然，让芙蕾不由的捂住嘴巴的一幕，并不是指自己的弟弟来看望自己这件事。

    真正让芙蕾忍不住捂住嘴巴的，是洛基除了带着智天使以外，还带着四只狗。

    四只品种分别是牧羊犬、德国猎犬、大丹犬、腊肠犬，四肢与肩膀的部位装备有装甲，大小不一的狗。

    看着那四只狗，芙蕾眼中不由的浮现了水汽，哽咽一般的叫出声来。

    “里维埃拉…露比…蕾薇娜…罗宾…”

    这些狗，正是芙蕾做梦都想拯救的家人——‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’！

    “汪汪！”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼！”

    四只‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’带着各自不同，表示喜悦的叫声，一个小跑，跑到了芙蕾的身边，蹭起了她的身体。

    感受到从四只‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’身上传来的那种熟悉的味道，芙蕾才相信自己看到的一切，猛的一把抱住了其中一只，红色的眼眸中积蓄着泪水，拼了命才忍住不哭。

    “其它的狗因为长期没有运作，启动程度已经有些迟钝了，身体方面也正在接受检查，应该很快就能回到你的身边！”洛基漠然出声，说了这么一句，转过了身。

    “你的家人，我送到了…”

    留下这句话，洛基当即便想离开病房。

    见状，芙蕾连忙出声。

    “谢…”

    “不要谢我！”芙蕾道谢的话语还没有完全说出，洛基便一句话将它给堵了回去。

    “救它们的是‘绯红之瞳（scarleteyes）’，不是我！”

    “还有…”洛基扭过头来，瞥了芙蕾一眼。

    “‘神之工房（divineworks）’解散了！”

    听到这句话，芙蕾愕然了。

    “那个我们曾经的养父，对我们的心脏做了手脚的家伙，从他的地盘里找到了跟我们一样的同伴，还有经过手术失败，准备作为**来制造人偶的那些残骸…”洛基语气中带着点沉重，带着点轻松，极为矛盾的说道。

    “所以，魔术师协会已经以触犯禁忌为名，将他给逮捕了，想来，再过不久，他就会被送上刑场，处以极刑！”

    “束缚我们自由的一切，都已经被摧毁了…”洛基红色的眼眸直视向了还在愕然中的芙蕾，话语前所未有的带上了一丝丝的温和。

    “同样的，让你战斗的理由也已经没有了，‘夜会’，你还是别参加了，受伤的话就不值得了…”

    “洛基…”听着洛基口中那再也没有掩饰的关心的话语，芙蕾终于明白了，为什么洛基会不惜破坏掉拉比，都要逼自己退出‘夜会’。

    那并不是因为洛基看不得弱者。

    而是，洛基根本不想让芙蕾受到伤害！

    自己的弟弟并不是真的讨厌自己，相反的，还很关心自己！

    芙蕾眼眸再一次的湿润，但却没有让泪水掉下来，用蚊子都可能及不上的声音，轻声开口。

    “谢…谢谢…”

    “都说了，你该谢的人不是我！”洛基回复了一如既往的冷淡。

    “伤好了的话就快点出院，你的那些狗，还在等着你回去领养跟照顾呢…”

    说完，洛基带着智天使，头也不回的走掉了。

    “你们的‘自动人偶（automaton）’将作为你们的私人物品，保留下来！”金伯莉难得莞尔一笑。

    “所以，你可得感谢那个家伙哦…”

    芙蕾擦了擦自己的眼角，重重的点头了…        

