    微胖的巡检可怜的瘫在地上，就连身体也变得有些扭曲。

    他是地府的巡检，相对于一般的阴物要强大的多，只不过可惜的是，现在他碰到的是小家伙，也不知道是他的幸运还是不幸。

    小家伙没有立马杀了他，而是蹲在了他的身前，然后在他口袋里面一阵翻找，居然让他找到一部手机。

    那个巡检脸上带着痛苦，沉默的望着小家伙，没有再动手。

    因为他知道，双方实力相差实在是太大了，就算自己想要同归于尽也根本做不到，在这小屁孩的面前，一切的挣扎都是徒劳的。

    翻出手机的小家伙满意的点了点头，然后拨通了老道的电话。

    “喂，老哥吗？”

    接通电话的老道听到里面传来小家伙的声音顿时有些激动，然后说道：“老弟啊，你跑到哪里去了，现在学校老师头快吓死了，把我和老板都叫来学校了。”

    听到老道的话，小家伙耸了耸肩头。

    自己离开学校，那些老师果然第一时间通知了赢勾，不过小家伙并不在乎，自己这次出来可是干的正事，赢勾那家伙又能说什么。

    “老哥，你跟那家伙在一块吗，把电话给他。”小家伙对老道说道。

    “老板，小家伙的电话。”老道说着把电话递给了我。

    我已经知道小家伙离开是去对付那些地府叛徒了，所以并不着急，现在他打来电话，那就证明事情已经处理的差不多了。

    “都弄干净了吗？”我对电话里的小家伙说道。

    “差不多了，还剩下一个。”小家伙说道。

    我点了点头，心说小屁孩这次聪明了，居然还知道留个活口。

    这次地府的叛乱有些奇怪，所以我很想弄清楚，这究竟是怎么回事。

    “把手机免提打开，我有些事情要问他。”我对小家伙说道。

    “好！”

    听到我的话，小家伙打开了手机免提，然后放在了那阴司巡检的面前。

    “敢和阴司做对，你们不会有好结果的，阴司一定 会为我们报仇的！”

    电话放在地上，那位巡检大声的说道。

    小家伙看了他一眼，强忍着没有一拳砸过去。

    这家伙嘴是真硬啊，都到了现在来还在拿阴司压人，也不知道他一个叛徒哪来的这么大的勇气。

    听到手机里面的声音，我不由的愣了一下，这他娘的不像是反派说的话啊。

    不知为何，我心里隐隐的有了一种不好的感觉。

    “你们究竟是什么人，是不是和那些叛徒一伙的！”那位巡检的声音在电话里响起。

    “叛徒一伙的？”小家伙望着他，也觉得事情有些不对劲了，不由的眨了眨眼睛。

    我拿着电话的手不由的僵住了，一道冷汗在头上滑落。

    “老板，这好像有点不对劲。”旁边的老道开口说道。

    我心里骂了句娘，当然知道事情有些不对劲，然后对着电话说道：“我是阴司的人，这济水的捕头。”

    听到我的声音，这一下那个巡检愣住了，脸上露出一副不可置信的表情。

    然后他转头，望向了旁边的小家伙，说道：“你们是阴司的人？”

    小家伙当然不是阴司的人，不过现在自己跟着赢勾混，赢勾是阴司的捕头，那自己也勉强算是阴司的人了。

    所以听到他的话之后点了点头。

    “你们是阴司的人，为什么要对我动手，为什么！”

    看到小家伙点头，那人直接出离愤怒了，几乎是大吼着喊出来的。

    小家伙皱了一下眉头，抬手擦掉了那家伙溅到自己脸上的口水。

    “你们这些该死的家伙，为什么要对我们动手！”

    他没有理会小家伙的不悦，而是愤怒的吼着。

    “等等，你什么意思，我们怎么不能对你动手？”我在电话里对他问道。

    “放肆，本座乃是楚江王座下巡检，刘运，奉行阴司之命，协助第九殿在阳间捉拿阴司叛徒，你们好大的胆子，居然敢对我动手！”

    “..................”

    小家伙满脸不可置信的望着那个刘运，满头的黑线。

    电话另一边的我觉得嗓子有些发干，一时之间根本就不知道该说什么。

    旁边的老道抬手擦了一把额头上的冷汗，然后骂了声娘，说道：“这狗日的小家伙，他娘的弄错了！”

    我看了老道一眼，然后毫不犹疑的就挂了电话。

    我知道今天的这事大条了，小家伙弄死的那些家伙根本就不是地府的叛徒，而是他娘的上来抓人的地府阴差！

    我心里也忍不住的暗暗骂娘，心说小家伙这货果然不靠谱啊，这弄得都叫他娘的什么事啊！

    这些地府来的阴差应该是偷偷上来的，并没有大张旗鼓，所以没有通知我们本地的阴差，因为地府里出了叛徒，并不是什么光彩的事。

    只是他们怎么也想不到，自己居然会让小家伙给盯上，然后当成了那波叛徒。

    本来这位巡检，再加上几个地府捕头，不说可以在人间横着走，至少没什么人敢招惹他们。

    这是这几个倒霉蛋偏偏来了济水，而且还偏偏遇到了脑子不怎么好使的小家伙，这他娘的实在是太幸运了！

    听到那人报出名号，我毫不犹豫的就挂了电话。

    他是地府的人，这事很麻烦，所以我只有当做不知道。

    至于小家伙，我完全相信他可以处理好后续的。

    小家伙虽然脑子不太灵光，不过对于自己惹出来的麻烦还是能收拾干净的。

    “嘟.....嘟.....”

    电话里面传来一阵忙音，躺在地上已经完全不能动的巡检大人看了小家伙一眼，然后说道：“电话断了，给我打回去，我有很多话要和你们捕头说，这事情你们一定要给我一个交代，一定要给阴司一个交代！”

    小家伙眨了眨眼睛，有些尴尬的望着他，然后抬起手，抓了抓头。

    现在的小家伙知道这事办的有些坏菜了，自己干掉的不是叛徒，而是阴司的人，而且已经被自己杀了两个捕头，还有一个阴差。

    现在这位置最高的巡检也已经让自己揍得惨不忍睹，事情有些大条了。

    “不用再打过去了，他已经交代了。”小家伙望着他，有些羞涩的笑了一下。

    “什么意思？”巡检刘运望着他，有些不解的问道。

    “那个你现在应该很疼吧？”

    小家伙没有回答他，而是对他笑了笑。

    名叫刘运的巡检有些无语，现在的他越来越觉得眼前的这个小家伙的脑子是真的有问题的。

    这货上来二话不说直接就动手，毫不犹豫的杀掉了自己的两个手下，然后把自己打成重伤。

    现在知道自己的身份了，还这幅模样，要知道自己回到阴司之后，这些家伙一定会迎来阴司疯狂的报复。

    难不成他真的不怕死吗？

    “对不起啊，一开始没弄清你的身份，所以我才动的手，你一定很疼吧。”

    小家伙望着他，继续说道。

    刘运已经彻底的无语了，心说自己浑身骨头都让你大散架了，你他娘的自己试试疼不疼！

    “你们一定要给我一个交代，把电话给你那个捕头！”

    他望着小家伙，冷冷的说道。

    这时候小家伙站了起来，然后望着他，眼神之中的杀意再也不加掩藏。

