    憋着一口气，巴郎继续向前游。

    然而突兀地，巴郎感到小腿里面传来一道剧痛，“啊！”巴郎情不自禁惨叫起来，与此同时，整个人不由自主地下沉。

    “秃子，快去看看什么情况。”

    方天见势不妙，和张冲立刻游了过去。

    “巴郎，你怎么了？要死也别死这儿啊！这大海茫茫无际，尸体都不好带回去！”张冲一把托住巴郎的腰，免得他继续下沉。

    方天充满力量的手臂，则是拉住巴郎肩膀。

    巴郎闻言，当即就想发火，这张冲……他是彻底无语了！

    有他这么说话的吗？

    “抽筋！我的小腿抽筋了！扶我一会儿，等一下就好！”

    巴郎非常痛苦。

    抽筋这玩意，再强硬的汉子，也抵抗不住，比被打一枪还要让人难以忍受。

    毕竟身体上的疼痛，咬咬牙都能坚持！

    但抽筋这玩意，只有等他过去了才能好。

    “好！那我们休息一下！”方天闻言点头。

    然而休息了大半天，仍然不见好转，巴郎依旧抽的要命。

    “秃子，不能再这么拖延下去了，我们带他回去！”方天当机立断。

    现在他们可没手机什么的通讯设备，能够联络军营，而这大海茫茫，想求救也没人路过，只好回去！

    这巴郎……可能不是抽筋那么简单？

    “可是天哥，咱们的惩罚还没结束呢。”张冲弱弱的开口。

    “笨啊你！现在都什么时候了还惩罚？现在人命关天！”方天将巴郎翻过身，成仰泳的姿势，随后左手托着他的后背和脖子，让其脑袋能够留在海面上，不至于窒息。

    随即，方天深吸一口气，开始了猛然的加速！

    一瞬间，方天像是一条强有力的鲸鱼，在水面开始了爆发式的前进！

    “卧槽！不是吧？真的一只手游得都比我快？”

    张冲一看直接傻了！

    简直惊为天人啊！

    方天左手托着巴郎，只靠双腿和右手拨动海水，但那速度，也比张冲快多了！

    张冲奋力的追赶，但愣是追不上，和方天的距离……是越来越大！

    “方，方天，你，你不用这么拼命，我，我，我死不了的……”巴郎依旧痛苦，抽筋没有丝毫缓解，喘息着开口。

    “没事！”方天目光坚定的看着前方，奋力往前游！

    “可是这样爆发，你坚持不了多久的！”巴郎反驳。

    “你以为我是普通人？”方天眉毛一掀，冷然一笑。

    “滴！嘲讽点+200！”

    只要不是表现的太突出，太强大！

    方天相信，别人只会震惊于自己强悍的体能，而不会引起上头的重视，被抓住做切片之类的。

    而从现在开始，方天就要用各种实际行动，为自己贴上强人的标签！

    “……”巴郎竟一时之间不知道说什么好！

    没入伍之前，方天就干掉过一只国外的佣兵小队！

    进入军营之后，做俯卧撑跟玩似的！格斗实力非常强大！甚至还能憋气十几分钟！

    这简直就是天生为海军准备的！

    他当兵这么久，还没见到过天赋这么强悍的新兵呢。

    这么强大的军人，的确不是普通人，不能以普通人的眼光看待。

    “方天，谢谢！”沉默许久，感受着极速晃动的水流，一瞬间，巴郎只感觉心头暖暖的，由衷的说出一声感谢。

    他为有这样的战友庆幸！

    虽然平时他们会斗嘴，有些争吵，磕磕绊绊！

    但这样的环境中，培养出来的战友，才是真感情！

    巴郎一句谢谢，涵盖了他所有的感情。

    “谢谢？”方天倒是微微意外。

    这巴郎……

    也会说谢谢的吗？

    奋力的游动！

    一刻不敢停息！

    如此恐怖强势的爆发之下！

    即便是强如方天，也是感觉到肌肉微微的发酸。

    没办法，这可比跑步累多了！

    跑步仅仅是腿部肌肉的利用，甚至跑慢了，还能放缓一下速度。

    但现在，方天全身的力量，一直在爆发，从脖子到双手双腿甚至脚底板……没有一刻在停歇！

    不累才怪！

    半个小时后！

    方天抱着巴郎终于上岸！

    海训场！沙滩前！

    此刻一名名兽营的兵正窸窸窣窣的赶到！

    “方天？你们怎么从海里游出来了？”眼尖的马明亮一眼就看到了方天和巴郎，立刻兴奋地大叫。

    “马明亮，快过来帮忙，巴郎腿抽筋了！要立刻去医务室！”方天将巴郎放到沙滩上，大口的喘着气，整个人也是终于的支撑不住，躺在沙滩上休息。

    “方天，我这条命，是你帮我捡回来的，大恩不言谢！”巴郎则是苦涩一笑，低声对着方天开口。

    “大恩不言谢？”方天一笑，“不不不，巴班长，我还是希望看到那个喜欢咆哮的班长！”

    “啥？班长抽筋了？”马明亮一听，立刻和阿甘展大鹏等人冲了过来。

    众人见巴郎痛苦的模样，也不停留，立刻向军营联系，邓久光则是立刻取来一部吉普车，将巴郎带上，亲自送往医院。

    “叮咚~恭喜宿主完成隐藏任务，在水中拯救一名战友，奖励一次钻石级抽奖！”

    “嗯？钻石级抽奖？意外之喜啊!看来偶尔做点好事，还是有好处的！古人诚不起我也”

    “不知道能抽到什么？”

    王者级抽奖，方天准备留着，当做保命的底牌，但钻石级抽奖，就没那么珍贵了！

    “系统，立刻抽奖！”

    “叮咚~恭喜宿主花费一次钻石级抽奖机会，获得巅峰级热成像能力！”

    “巅峰级危险感知，可令宿主感受到方圆500米范围内的一切热讯号，并自动转化成清晰地现实图像！”

    清脆的系统提示，立刻响了起来！

    方天顿时眼睛一亮，“巅峰级热成像？方圆500米范围内的一切热讯号都能感受得到？这这这……这能力，也太强悍了吧？？？也就是说，从现在起，我就是一台行走的热成像仪器了？”

    下一秒。

    方天只感觉自己的脑海中好像凭空诞生了一股特殊能量！

    特殊能量不断改造着方天的脑海！

    短短片刻，改造结束！

    心意一动，方天闭上眼睛，催动了巅峰级热成像能力！

    一瞬间——

    方圆500米范围内的一切热讯号，都转化成了清晰地图像，一一浮现在脑海之中！

