    第十九丹房。

    徐成一身月白道袍，肃穆端坐。

    四周的大炉烟火缭绕。

    站在一旁的余一山欲言又止。

    这是徐成放出风声，要接客，要接待炼丹的第三天。

    这三日来，玉玄峰下人潮汹涌，来求丹之人络绎不绝。

    但十九丹房前，连只喵都见着。

    所有人都被山下的“三不炼”给难住了。

    第一不炼，非五倍灵药不炼。

    虽说炼丹有自备三五倍灵药的规矩，但缺一两味药是正常的。

    很多丹师都不缺灵药，基本可以花费仙元晶石来从丹师那买到。

    但徐成这一口咬死五倍灵药，一味不能缺，将不少人刷了下去。

    第二不炼，非紧要之丹不炼。

    不是真是修行急需的丹药，不炼。

    山下来的人不少，这其中绝大多数人都并不是真的就急缺丹药。

    很多人只是为了来见一见这位新晋的丹道大宗师罢了。

    急需丹药，便是真急需，那也不太敢交给这位新晋大宗师来炼制不是？

    第三不炼，不为求丹者灌注本源。

    谁要炼丹，若是需要灌注本源之丹，需要求丹者自行灌注。

    这第三条，让不少人想起之前被徐成坑了的雍成峰胡畅。

    一时间，真没人敢上山求丹。

    其实徐成所立这三不炼的规矩，本是丹道通行的规矩。

    只是现如今，这些规矩早扔了。

    只要有仙元晶石，一切都能解决。

    现在大部分人求丹，都是直接以仙元晶石来说话。

    仙元晶石往那一放，丹师自然将丹奉上，钱货两清。

    “九爷，要不，咱别那么挑，先随便炼几炉？”余一山实在忍不住，低声问道。

    “这是规矩。”徐成摆摆手，继续闭目养神。

    山下，的确有数百人在那青玉广场等待。

    “葛师兄，要不，你先上去试试？”一块玉璧之前，一位气息不太稳、面色略带苍白的道人低声说道。

    “武师弟，我这还差三份玉湖草，只能再等等了。”一身轻袍，面色黝黑的道人摇摇头，满脸惋惜的开口。

    “玉湖草啊，我这有，要不——”

    面色苍白的道人刚开口，那黑面道人已经摆手道：“师弟说的什么话，我哪能要你的灵药？”

    ……

    不远处余晖道人与几位身形气度差不多之人立在那。

    “这九爷也是，将丹师的老规矩搬出来，这往后，咱给人炼丹，该怎么个章程？”一位五旬左右的道人有些迟疑的开口道。

    其他几人都是点头。

    规矩虽好，却有些过时。

    但以徐成身份，这规矩要是真立起来，其他人可不好办。

    “放心，九爷说了，他立他的规矩，其他人不管。”

    余晖摆摆手，面上露出笑意。

    “倒是这么多人，看看哪些是真心求丹的，咱也能接点生意不是？”

    听到他话，其他人面上也是露出笑意来。

    “我看，上玄峰峰主怕是又要摔碎几个杯子了。”

    有人低笑说道。

    “只是这都三日了，还没人上山去炼丹，要不，咱给九爷寻一个？”有人沉吟一下，低声说道。

    “也是，看看吧，若是真没有——”

    “轰——”

    余晖的话没说完，只听一声轰响，一道声音从天而降。

    那身影之高大，如黑铁塔兀立。

    “是铁烙道君！”广场之上，一片惊呼。

    “铁烙道君难道要上山求丹？”

    “铁烙道君……这可不好办啊……”

    看着那黑塔大汉一步步往山上走去，广场上那些求丹者都是伸长脖子。

    那位九爷，会不会出手？

    “不好，快通知九爷，这位求丹，绝不能炼。”余晖面色一变，低呼一声。

    他身旁有人忙指尖灵光闪烁，一道符文一闪而逝。

    十九丹房，盘坐的徐成忽然面色一动，抬手将面前的一道符文抓住。

    “铁烙道君，百战峰真传弟子，身受致命之伤，数位大宗师断言，活不过百年。”

    “此人曾与华凌峰真传弟子，预备道子第七华武珏道君交恶，华武珏道君放言，谁若为铁烙道君治伤，就是与华凌峰为敌。”

    “华凌峰是仙宫阵道传承之中排名前三，实力强绝。”

    ……

    零零总总的讯息，只有一个意思。

    这位铁烙道君的丹，不能炼。

    华凌峰。

    预备道子，第七。

    徐成目中透出一丝精光。

    这可是一块不错的踏脚石啊……

    “百战峰铁烙，前来求丹。”

    不过片刻，一位身如铁塔的壮汉已经立在徐成身前。

    “铁烙道君。”

    徐成面上露出一丝笑意：“听说过。”

    铁烙道君看着徐成，沉声道：“听闻玉玄九爷开炉炼丹，铁烙横穿数百界域前来。”

    看不出来，这大汉还挺会奉承啊。

    徐成宣布接客炼丹才不过三日。

    三日时间，横穿数百界域赶来，这份诚意，很足。

    足到徐成都不忍拒绝。

    徐成笑眯眯道：“铁烙道君实在太客气了。”

    铁烙道君摇摇头道：“非是客气，只是听闻九爷以丹成道的疯狂之举，想来撞撞运气。”

    他的话让徐成面上微微一僵。

    不是相信自己的丹道水准，只是觉得自己是个疯子，来碰一下运气而已。

    这家伙的话很直接，直接到徐成有些尴尬。

    “就不知九爷会不会如其他人一般，将我拒之门外？”

    听到他的话，一旁的余一山疯狂给徐成使眼色。

    他在仙宫厮混这么多年，自然也知道这位的事情。

    那华凌峰，还有第七预备道子华武珏，是能轻易得罪的吗？

    铁烙道人目光扫向余一山，面上闪现一丝嘲弄神情。

    “其实吧，别人拒绝你也正常。”

    徐成摇摇头，看着铁烙道君道：“毕竟你这伤如此沉重，一般丹药根本无法治愈，还为此承担得罪华凌峰的风险，不值得。”

    听到他的话，铁烙道人眼角微微一抽。

    一旁的余一山松一口气。

    好在这一次九爷没有发疯。

    “这么说，九爷也不愿为我开炉炼丹了？”

    铁烙道君目光落在徐成的脸上，紧紧盯住。

    “不开炉。”

    徐成点头道。

    铁烙道君一拱手，转身就走。

    看着铁烙道君走出数丈之外，徐成忽然出声。

    “你一直压制脏腑那股刀气，是想炼制一颗九转的韵雪丹将其消融掉吧？”

    “也不知是哪位大宗师教你的办法，他是想你不要死的太舒服吗？”

    徐成的话让铁烙道君浑身一震，转过身来。

    “你什么意思？”

    “什么意思？这刀气每日子午都会横穿你的心脉，这么多年，你都是生不如死吧？”徐成淡淡开口。

    “韵雪丹不过一转，要将一转丹炼制成九转，世间有这般本事的丹道大宗师可不多，你能寻到吗？”

    “怕是没等到你寻到那丹，你就已经爆体而亡了。”

    徐成摇着头，轻笑一声。

    “苏玉大宗师绝对不会害我！”铁烙一声怒吼，他身上一股煞气升腾，那煞气化为黑色麒麟，血红双目死死盯着徐成。

    “玉玄峰上显化战诀，铁烙道君，你想死吗？”

    余一山虽然浑身战栗，但还是一步上前，低声喝道。

    铁烙道君并不搭理他，而是目光盯着徐成。

    “苏玉？不是我仙宫丹道一脉？那就难怪了。”

    徐成面上表情轻松，似乎一位道君二重巅峰高手的威势，对他来说如清风一般。

    “你修道门炼体功法，不寻求强壮己身，却假借丹药之力，实在是落了下乘。”

    说到这，他推开身前的余一山，走到铁烙面前，看向他的胸膛，目光中带着一丝热切。

    “炼丹我是不会炼的。”

    “不过，我对你的身体很感兴趣。”

