    武装车在道路上飞奔，诡异处理部的后勤模块早已协调好了一路上的交通，齐沉和暖男畅通无阻的直奔目的地而去。

    不过那位娄长官的住处竟然不在三号城中心位置，反倒是靠近城市边缘了。

    但这也说得过去，毕竟他的身份就是负责城市防卫的长官。

    借此机会，齐沉也得以好好沿路看看三号城的风景，诺大的一个三号城他去过的地方还真没多少，满打满算也就最开始混日子的街道和如今的中心城区而已。

    “暖男，高塔存在多久了啊？”，别着头看向窗外不断倒退的景色，齐沉的眼里满是好奇与唏嘘。

    “比城市更早出现，高塔存在的年月应该比咱们俩加起来的年龄都还要大。”，暖男一手握着方向盘一手搭在车窗上，脸上带着淡淡的忧虑。

    “实际上，就是因为在这里能够修建出高塔，三号城才会建在这里。”

    齐沉明白了这层因果关系，看样子高塔的建筑似乎是得符合某种特殊条件才行。

    视线继续转向车窗外的景色，行驶到现在，车窗之外的景色与中心城区已经有了较大的区别。

    高塔那淡白色的光芒之下，是一片片低矮的楼房，只有把目光放远到中心城区的方向才能够看见少量的高楼。

    这些平房一样的建筑，才是三号城真正的主流。

    道路上空无一人，哪怕是街边的店铺大部分也都是半掩着门还没有开始正式营业。

    市民们现在几乎都在工作，每一个人也都必须工作才能维持住自己的生活，才能维持三号城的正常运转。

    “我们的条件算是不错了。”，暖男瞥了一眼齐沉，发现他在不断地打量城市后自然地为其解说起来：

    “大部分人，只要愿意工作起码都能够拿到一份勉强够养活自己的工资。

    “并且咱们还有着比较好的粮食产业，城西的墙边专门开垦了不少的农田，种的都是研究院开发出来的新作物。虽然口感不怎么样，但至少产量还过得去。

    “我们三号城，应该是联盟里面对外需求最小的一座城市了。”

    齐沉竖耳倾听，同时把自己来到这个世界以来的见闻与暖男的话进行匹配。

    确实，他到了这个迷雾世界也有一阵子了，尽管整个世界都透露出一种灰蒙蒙的让人倍感压抑的色调，但起码在三号城里面看见的行人们都不算那么的悲观。

    或许大部分的人也都只是在压抑着自己，压抑着心中的迷茫与恐惧，可表面上一切都还是比较正常的。

    “你没有去过其他的城市，也许对我说的体会还不够深刻。”，暖男笑了一笑，不过眼里很是悲凉，“我不是三号城的原住民，十多年前才来到这里，然后一直就在诡异处理部工作了。

    “我可以给你讲讲之前我的城市是一番怎样的光景。”

    听着暖男那故作轻松的声音，齐沉转过身子看向这位前辈。

    “我之前一直都生活在二号城。”，暖男陷入回忆，双眉微微皱了起来，“虽然是我的故乡，但我却想不出来任何美好的记忆。呵。

    “我只记得，在二号城的时候我每天想着的只有一件事情，今天该怎么把肚子填饱？

    “我身边的朋友们，我的家人们也都是在想这一件事。但想有什么用？要想吃饱就得做事情，但你知道吗？”

    暖男的语气陡然变得戏谑起来，“我想找活干都没有！”

    齐沉一言不发，他的生活经历让他很难想象这种事情。

    “二号城的人口数量比三号城更多，但工作岗位却要少得多。资源更是被城市里的那些个大商人给把持得差不多了，他们的行政厅也腐败得很，行政人员和商人互相勾结，哪怕抬头远眺就能够看见浓浓的迷雾，但是就还是只看得见眼前的利益。

    “普通人怎么和他们去斗？就连诡异行者都是站在行政厅那一边的！

    “毕竟，谁不愿意当人上人？”

    这一点齐沉倒是很认同也能想得通，超人只有一个，能成为表面的祖国人也算不错了，而直言想当祖宗人的就不用说了。

    “这样的秩序不会崩坏吗？”，齐沉疑惑道。

    “当然会。”，暖男语气一下变得无所谓起来，“城内难以生存，哪怕是拼尽全力都难以生存的话，人又不是傻的，肯定会找活路啊。”

    活路在哪？活路在迷雾里。

    一股可悲的情绪霎时在齐沉心里浮现，每一座城市起初修建的目的不就是为了保护人们不暴露在迷雾之中吗？

    到头来，竟然逼得人们逃向迷雾！

    “我当初就是这样离开的二号城。”，暖男声音平静了起来，然后露出一抹笑容，“幸运的是，我在迷雾里最后竟然找到了来三号城的路。”

    看着暖男脸上那发自肺腑的笑容，齐沉对他所讲的终于有了一些更深入的感受。

    这个迷雾世界，绝望的人终究是占大多数。

    哪怕是三号城，在人们能满足吃穿的同时也仍然逃不过心灵上的迷茫与压抑，就像是他处理过的萤火虫事件一样。

    “迷雾里的世界是怎样的啊？”，齐沉忽地对迷雾之中到底是怎样一番光景非常的好奇，就像他对联盟的其他城市的好奇一样。

    “不怎么样。”，暖男看上去不太想聊这个话题，但还是说了一下，“你知道联盟一直以来压力最大的事情是什么？

    “就是如何修建出一条能让各大城市互通的路网。

    “根本原因就在于迷雾中的世界危险性太高了，迷雾的影响让那些长期在里面生活的人或多或少都有些精神问题，就像之前那些个竖瞳会的暴徒，你觉得那能是一般人干的事情？

    “除了这些精神异常的暴徒，迷雾里的诡异更是多不胜数。你见到的一切东西都有可能是诡异，也完全有可能在毫不察觉的情况下就触发了一些诡异的致死能力。”

    “能够不出城，最好就还是别出去。但是...以后你一定会有机会的。”

    暖男说到这里一下把话给打住了，脚上也一踩刹车停了下来。

    “前面，就到了。”

    ......

