    “华将军，不要再提升了，在提升，军阵就崩了。”司马懿感受着华雄那种越战越猛的气势，颇有一种以人身挑战非人的气度，当即传音给华雄说道。

    和其他的军阵有着本质上的不同，如果说其他的军阵是云气和意志的变化，司马懿的军阵就是将这种云气和意志作为薪柴用来强化自身的精神天赋，以阵的形态将自己的精神天赋极大激发。

    这才是司马懿连奇迹，军魂，三天赋这种完全超越精神天赋镇压范围的东西轻易碾压的原因，说白了司马懿现在的状态就相当于用奇迹军团的力量作为动力驱动自己的精神天赋，只要精神天赋能撑得住，理论上低于这个水平的玩意儿都能镇压。

    然而这也就是一个理论而已，西凉铁骑爆炸的士气，越战越勇，作为动力的奇迹输出越来越强，强到司马懿的天赋就算是用军阵固定之后，也没有办法全部转化为自身输出的基础。

    甚至再这么攀升下去，搞不好华雄自己就能将这尚未完成的军阵给压爆，到时候贵霜各个军团的力量一旦回归，像现在这般的优势可真就没有了，故而司马懿紧急传音给华雄。

    “哈？”华雄不解的转头看向司马懿，而司马懿则是一脸惊慌，他发现铁骑的士卒真的是越战越猛，作为根基的力量甚至都快要压垮自身用来强化精神天赋的军阵了。

    “你赶紧收一下啊！”司马懿的脸都青了，因为华雄麾下的士卒已经有人经过十多分钟的适应，再一次把握住自己的内心，在无内气作为意志和肉体的桥梁之下，强行迸发出超越人类的力量。

    在万物都无法超凡的情况下，某些士卒强行完成超凡会出现什么样的效果，这一刻司马懿清楚的看到了，他的脸都白了。

    拳出，无形无质的空间就像是被这等意志所撼动，意志贯通身躯所迸发出来的超限之力，直接让面前的空间出现了扭曲，那种旋转的空间激波，轻易的撕碎了周围所有的人类，甚至连波及的山壁都为之崩塌，相比于超凡，纯粹无超凡的一切太过脆弱。

    一击，战线崩塌，司马懿的脸都青，他的军阵根基直接被这等足以在绝对无超凡概念下迸发出的超凡之力所撼动。

    “别管了，杀！”司马懿怒骂道，崩就崩吧，趁着现在还能顶住几个呼吸，能杀多少杀多少。

    华雄压根没有明白到底发生了什么，但在司马懿的催促下他依旧挥刀朝着前方砍去，而铁骑的士卒，在第一位轰杀出撼动封天锁地根基的士卒的率领下，也都捕捉到这一丝契机，然后迸发出自身的力量，以意志与身体相合的状态，强行取回了超越人类极限的力量。

    这一刻，华雄麾下但凡取回部分力量的士卒，所表现出来的姿态，远远超过了北贵的内气离体强者，双方的力量差距近乎像是练气成罡和破界的差别，而且还是没有云气的那种。

    趁着封天锁地的镇压尚未崩塌，所有的铁骑士卒都怒吼着砍出了巅峰一击，面前的阻碍整个破碎，王族枪盾兵根本未能表现出应有的战斗力，就覆灭了大半。

    随后整个用来强化司马懿精神头的军阵骤然破裂，双方的力量在瞬间都得以取回，然而这时贵霜大势已去，再无丝毫翻盘的可能。

    “撤！”卡皮尔悲愤的咆哮道，而拿回自身力量的西凉铁骑毫不客气的追砍了上去，这一刻不要管北贵之前的力量有多强，气势又多强盛，都已经失去了意义，甚至若非这地方是山道，北贵大部都应该崩盘了，现在哪怕是有着帝国权杖的维持，贵霜也失去了再战之力。

    撤退，疯狂的撤退，卡皮尔在这一刻显得无比的悲愤，明明自己已经快要获得胜利了，居然败在了这里，明明之前己方的气势已经压过了对方，即将把对方压垮了，结果败的如此凄惨。

    华雄高吼着追击，全灭了王族具装骑对于华雄来说依旧不够，枪盾兵在之前铁骑逮住最后时刻的那一波爆发，杀得只剩下将将两千人，而阿毗昙也被铁骑士卒撼动空间时所波及，差点完蛋，对于华雄而言，此时不杀更待何时。

    可惜西凉铁骑终归是腿短，强行追了五里之后华雄只能颇为恼怒的放弃，而锐士则是有心要追，可没有封天锁地加持，能使用弓箭的巴拉斯和法尔贡对于锐士而言都是要命的军团。

    故而锐士只能捡漏追杀，等到追出十多里后，果断放弃了追击。

    “清点人数，文才你带人巡逻，仲达发信通知主营，其他人救治战友，打扫战场。”华雄快速的对着众人下令道。

    司马懿按着自己的太阳穴，点了点头回答道，损失不算惨重，如果不算吕蒙那些人的话，铁骑的战绩甚至当得起恐怖，干掉了不下八千对手，而自身的损失甚至不到两千。

    要知道这些士卒在帝国权杖的加持下完全不逊色于三天赋的决战兵种，尤其是之前打疯的时候，所表现出来的统治力，真的丝毫不逊色于真正的三天赋。

    可就算是这样，居然被华雄杀了个近乎一比五的水平。

    要知道哪怕是铁骑同样登临了两个加号，可两个加号的意义也仅仅是在爆发的时候能等同于四倍，看清楚，是爆发的时候等同于四倍的己方，可铁骑是正面硬扛了五倍，还加了一个军魂。

    要知道当初第十在安息-罗马战场遇到军魂因为击杀第二图拉真而消耗一空的神骑与刚刚登临三天赋具备焚灭天赋的巴巴克亲卫的时候，其交换比也才是一点八左右。

    哪怕是后来提升了很多，又补上了一个加号，来怼五个三天赋啊，看看会不会当场暴毙，奇迹军团是强，可真当三天赋吃素的啊。

    如果算上半吊子圣殒骑，更是差点被第一辅助按土里面摩擦，虽说从某种角度讲第一辅助才是问题最大的三天赋。

    可不管怎么说，奇迹军团的基础也是三天赋和军魂的基础，只是他们所能发挥出来的力量更为强横而已，本质上他们都是B这个级别，只是奇迹的爆发很离谱。

    “你小子就不能再扛一会儿，再有一会儿，我能将他们彻底宰了。”华雄眼见司马懿过来，伸手拍了拍司马懿的肩膀，结果司马懿的身子一趔，脑袋好悬没转个一百八十度，将华雄吓了一跳。

    “你以为我不想啊！”司马懿头昏脑涨的说道，绝地天空的设想可以先放弃了，封天锁地都能被自家撼动根基，这军阵还得研究。

    “哎。”华雄一屁股坐在山崖崩塌的石头上，“贵霜的那个军魂军团是一个大麻烦，在护卫足够的情况下，就算是我们也啃不动。”

    这话并不是开玩笑，五个三天赋的拱卫，就算是华雄也没有自信，奇迹很强，但奇迹也不是没有极限的，打双天赋可能做到砍瓜切菜的程度，可面对这种成规模的三天赋，就算是奇迹军团也有被掀翻的危险，想想霍去病，奇迹军团不也翻船了吗？

    “对方一直躲在最安全的地方，就算是锐士也冲杀不过去。”司马懿这个时候也顾不上什么名士风范了，一屁股坐在石块上，“锐士这个兵种很强，但真的不适合了。”

    “被箭雨克制的太严重？”华雄询问道，“不是还有更高等级的天赋运用吗？就杀伤来说，第一批的那不到五百人，战绩甚至不下于我们，而且锐士比我们更容易成型。”

    华雄望着平躺在山崖边的段煨，幽幽的说道，锐士适合吗？确实是不适合了，可这是段氏的传承。

    “容易成型吗？最后死剑的那些锐士，起步十五斩，这个水平并不是训练能达到的，实际上新一代的锐士，没有一个达到过。”司马懿叹了口气说道，“这兵种不适合这个时代了。”

    “可至少有个念想吧。”华雄看着段煨的方向说道，自家的弟兄刚走，就将他家的传承拆了，有些过于凉薄了吧。

    “这不是念想的问题，无法使用甲胄，对于普通箭矢没有抗性的士卒在这种战场是没有前途的，封天锁地的军阵已经成型，那么未来应该是板甲加阔剑加连弩的时代了。”司马懿平淡的说道，诸葛亮手上的连弩真的很适合自己的军阵。

    “这世间没有什么包打天下的东西，封天锁地的情况下使用弩确实是一种非常正常的作战方式。”华雄沉默了一会儿，仔细的思考司马懿的论断，作为一个沙场宿将，华雄清楚的人知道司马懿的论断是正确的，但这世间的真的没有什么包打天下的阵容。

    “至少这也是接下来的一种试探方向。”司马懿平淡的说道，“说实话，我讨厌这个对我一点也不友好的世界，机械应该是在封天锁地下最正确的道路，未来如果可行，绝地天通也不错。”

