    “大概就是这么多了。  ”

    讲述完这些，皇龙神看了6天龙一眼，现自己在说的过程中，他特别的全神贯注，生怕漏下哪怕一个字。

    现场有些沉默，都被皇龙神刚才说的这些事搞的有些无语。

    听他话里的意思，是那个不知道身份不知道模样的男人，也就是6天龙的父亲。

    因为犯下了一些罪孽，因此牵连到了圣龙神。

    正因如此，她才会被处罚，会禁足在寂灭战场之中，会被和龙族祖龙有关的接引使者带走。

    “所以，现在无法知道，她究竟被带去了哪里，是吗？”

    6天龙用有些沙哑的声音开口问道。

    说实话，他曾经无数次在心里想过无数次关于她和他的事情，想象着他们之间会有什么样的爱恨情仇。

    刚才皇龙神说的那些，6天龙现在都能够接受。

    不管那个他的身份到底是什么，不管他犯下了多大的罪孽，6天龙现在真的并不是特别关心。

    6天龙现在最关心的是圣龙神。

    那个原本是凡脱俗的仙女，为了他，却也哭也笑也蛮不讲理，那满满的爱子之心，让6天龙真的特别温暖。

    他只想知道，圣龙神到底被带去了哪里，要如何才能把她救出来！

    “这个我真的不太清楚。”

    “之前说了，那接引使者虽然也是龙族的人，但是并不受龙族管制。”

    皇龙神一副爱莫能助的模样。

    “但是，那接引使者真的跟祖龙有关系吗？”这回开口的是旁边的黑裙小怡。

    能够看出，从刚才时候，这妞儿心里就很难受，甚至丝毫不亚于6天龙。

    不管怎么样，圣龙神都是她的姐姐，不是亲姐姐却胜似亲姐姐，这是她自己之前亲口说的。

    看到姐姐被抓走，她自然是很悲伤的。

    但这妞儿却很坚强，知道现在最难受的应该是6天龙，所以一直在努力克制自己的情绪。

    生怕自己一不小心就会让6天龙陷入到更大的悲伤之中。

    现在既然皇龙神把事情说的差不多了，她便开口，要用自己知道的一些东西，让6天龙知道更多的信息。

    “可是根据传言，龙族的祖龙是虚幻的，并不存在的，那接引使者又怎么可能跟祖龙有关系呢？”

    她看着皇龙神问道。

    “我只能告诉你，祖龙是存在的。”

    皇龙神犹豫了一下，还是轻轻点头道。

    “小龙女，你也不要再问我，祖龙是谁，在什么地方，怎么样才能找到。”

    “我真的不知道，就算是知道，也不可能告诉你的。”

    皇龙神截断了这个话题，很显然，祖龙问题是龙族天大的机密，哪怕只言片语，皇龙神也无比的谨慎，不会轻易透露。

    “可是……”

    黑裙小怡有些不甘心，还想软磨硬泡一下，看看能不能让皇龙神说出更多的信息。

    “算了小姨，不要难为皇龙神了。”

    旁边6天龙却摆摆手打断了她的话，没让黑裙小怡再继续追问。

    “天龙，为什么呀？”

    黑裙小怡有些不理解，现在不是应该想方设法得到更多的信息吗，若是能够知道圣龙神被带去了哪里，那样便有机会将她救出来。

    “为什么？就算我们知道，又能怎么样。”6天龙嘴角勾起一抹苦笑。

    “……”

    黑裙小怡张了张嘴巴，最终还是什么都没有说。qL11

    是呀，6天龙说的没错，就算知道了，又能怎么样？

    圣龙神的实力他们都看到，无比强悍，能够轻易碾压狂龙神，罗刹国国王等一众高手。

    但是，在那接引使者面前，却根本没有任何的反抗。

    很显然，那是一个6天龙等人根本无法想象的层面，就算是知道了圣龙神在哪又能怎么样？

    硬闯进去将她救出来吗？绝不可能。

    否则，以圣龙神现在能够自成一界的强实力，自己早就可以脱困。

    “我已经等了二十几年，不在意再多等一段时间。”

    “正如她所说，等我能够脚踏大地，拳破苍天的时候，会再见到她的。”

    “到时候，我不会在她伤心，不会让她痛苦，不会让她再过这种紧闭的日子！”

    6天龙紧紧握着拳头，几乎一字一句说出了这段话。

    他不是喜欢钻牛角尖的人，现在短暂的相聚再分离，归根结底只有一个原因，那边是他还太弱。

    若是足够强大，怎么能容别人耀武扬威？

    若是足够强大，便可将她留下，为她提供足够的保护，让任何人都不能再伤害到她，都不能再左右她的行动。

    要强大！

    要足够强大！

    “好了，龙族之行，到此告一段落，接下来，我们也应该离开了。”

    沉默片刻，6天龙深吸一口气，表情已经恢复了正常。

    “没想到这一趟来，真是给你们添麻烦了。”他有些歉意的看着皇龙神笑道。

    “哈哈。”

    “看到你能这么说，就知道你已经没了事，也对，能够被我们龙族选定为龙神继承人，自然不会连这点挫折都过不去。”

    皇龙神很欣慰的笑道。

    “嗯？你这一说我倒是想起来了，到底是哪位龙神，选定我做继承人？”

    说到这，6天龙倒是有些好奇了，兵龙神选了晴儿做继承人，幻龙神选了苏凌月做继承人。

    那自己的？自己可是正儿八经踏上登龙梯，从正门进入龙神殿的，可到现在为止，怎么还没有人出来认领自己？

    “这……说实话，我们也不太清楚，反正不是我们。”

    皇龙神等人对视一眼，脸上露出一丝神秘的色彩，竟然同时摇摇头。

    “……，装神弄鬼，该不会是那个什么祖龙，看中我了吧？”看他们的样子，6天龙很无语，随口道。

    “那也说不定哈。”皇龙神这群老家伙说话依旧滴水不漏，没有透露半点信息。

    “不问了，爱怎么样怎么样吧，看现在这情况，我也不必留在这龙族对吧？”

    6天龙挥挥手，其实他对成为什么龙神继承人还真的并不在意。

    “你不用，但是她们两个，最好能够留下。”

    皇龙神思索一下，伸手指向晴儿和苏凌月。

