    “他怎么来了？”曹成奕皱眉道。

    　　康锐登时微微变了脸色，左顾右盼似乎想找个地方藏起来似的。

    　　曹成奕摆手道：“你先去后头避一避吧，不然在这儿碰了面也尴尬。”

    　　康锐脚步匆匆地刚走，姚一尘就跟着下人进屋来了。

    　　姚一尘完全不像是个帮派中的副帮主，他身量高挑瘦削，面白无须，一双眯眯眼总像是带着笑，脸上更是一团和气，乍一看倒像是哪家私塾的先生。

    　　他进屋后毫不见外地一撩衣摆坐下，好整以暇道：“今天听下面的人说，旭辉跟康锐出城进城的折腾了好几趟，我担心是帮主病情有变，所以特意过来看看。郭大夫，我们帮主的身体到底怎么样了？”

    　　曹成奕咳了两声道：“还不就是老样子，不过是挨日子罢了。”

    　　“帮主怎么能这么说你，帮里的兄弟们可都还盼着您身体好起来再回来掌舵呢！就像康锐，那可是一有空就往水榭跑啊！”姚一尘说着，故作惊讶地左右看看，“咦，康锐人呢？”

    　　“怎么，你特意过来，就是找小锐的么？”

    　　“我当然是来看帮主的，只是听说他今天来了，寻思我们正好可以一起回城罢了。”姚一尘笑眯眯地说。

    　　“我就还是这样，你不是已经看到了？”曹成奕道，“今个儿家里来客人了，我就也不多留你了。”

    　　“客人？”姚一尘装作此时才刚看到沈天舒和范昱如的样子，用眼角余光扫了一眼道，“那我可真是失礼了。”

    　　沈天舒道：“姚副帮主真是客气了，不失礼，今天上午在西洋街，已经承蒙过款待了。”

    　　姚一尘闻言眸光一闪，终于扭头正眼看向沈天舒。

    　　“上午的事儿我的确听说了，手下的小孩子不懂事，没想到竟冲撞到帮主的客人了，你说这不是大水冲了龙王庙么！”姚一尘道，“说起这件事，希望帮主也能说说康锐，他是您看着长大的，我有时候说话他面儿上应着，其实根本就不往心里去。

    　　“他当年命好，被帮主收养长大，如今自个儿长大了就也想学着帮主一样收养流浪儿，可是收养归收养，咱也不能香的臭的盛到碗里都是肉吧？总得找个秉性好的，不然今个儿这样的事，以后只会越来越多。”

    　　听着姚一尘这样倒打一耙的说法，曹成奕忍不住大喘了几口气。

    　　明明是他把北斗帮在安庆府的人带得早就不管道上的规矩了，如今却还要把屎盆子扣在康锐身上。

    　　曹成奕虽说因为心疾，这一年基本都对帮里的事儿放手了，也越来越控制自己的脾气和情绪，但是听了姚一尘的话，还是忍不住怒从心头起。

    　　“姚一尘，你别以为我病了，就对帮里的事儿毫不知情，什么都可以任由你胡说八道了。”曹成奕道，“安庆府这边为什么会变成今天这样，还不都是你带头破坏帮规，纵容手下导致的？如今还想一推三六五，你还是不是个男人？”

    　　“哎呦，帮主，别生气啊！”姚一尘一副没皮没脸的样子，“您要是一生气，突然心疾发作，我可担不起这样的责任啊！”

    　　“你今天来不就是故意刺激我，想看我犯病的么！”曹成奕彻底沉下脸来。

    　　曹成奕虽然不管事儿了，但是帮里还有不少对他死心塌地的老人，帮里的各种消息也都会汇总到他手里。

    　　姚一尘之前对他尊重，听他安排，并非是信服他的管理，而是因为他背后有仁亲王府做靠山。

    　　但是几个月前曹成奕就得到消息，姚一尘正在想办法接触和亲王府，为此还花了不少银子送礼打点。

    　　“你如今勾搭上和亲王府了，我对你来说就没有利用价值了，反倒成了你肆意妄为的束缚，我就该早点儿死了给你让位才对，是不是？”

    　　姚一尘没想到曹成奕竟突然翻脸，而且竟然连自己搭上和亲王府这条线的事儿都知道了。

    　　他终于收起了脸上一直挂着的假笑，语气中甚至还带上了几分不知是真是假的忿忿。　　

    　　“帮主，虽然我知道你对我一直有很多不满，但我一直顾念着咱们兄弟一场，十几年的交情了，实在不想在最后撕破脸。

    　　“北斗帮虽然是你创建的，但是当初咱们大家歃血为盟的时候也说过，不搞父传子家天下那一套，能者居之。

    　　“有些话我以前不想说，但今天既然话都说到这个份儿上了，你难道就不想一想，等以后你没了，仁亲王府还能管我们多久？北斗帮今后想要继续发展下去，总归还是需要靠山的。

    　　“难道我东奔西跑、低三下四地找人托关系，给人送钱送礼就都是为了自己么？我也是为了手底下跟我过命的兄弟们！

    　　“你好好在家养病不好么，非要跟以前一样，把什么都抓在自己手里不累么？”

    　　不得不说，若是不看姚一尘背后做的那些腌臜事儿，他这番话说的还真是挺有道理，也挺打动人的。

    　　但是就像姚一尘说得那样，两个人十几年的交情了，曹成奕如何不了解他是什么性格。

    　　曹成奕抬手指着姚一尘道：“谁做帮主也轮不到你来做，只要我还有一口气在，我就绝对不会同意的！”

    　　姚一尘闻言，脸上重新挂起假笑道：“帮主，您只管放心，你不但是咱们北斗帮的创始人，这些年也为帮里立下了汗马功劳，如今沉疴难起，兄弟们怎么能趁你还在的时候商量下一任的帮主人选呢，那不是太残忍了！”

    　　曹成奕如何不明白姚一尘这话的意思，看来帮中其他几位副帮主，他肯定早已经拉拢过去大半了。

    　　“你……”曹成奕气得抬手指着姚一尘，却喘得根本说不出话来。

    　　姚一尘觉得自己前来探病的目的已经达到了，起身道：“时候不早了，我就先回去，不耽误帮主养病了。”

    　　曹成奕看着姚一尘大摇大摆地走出房间，气得差点儿又犯了病，最后好不容易把气喘匀了，立刻对沈天舒道：“潼娘子，我信你！”

