    “哈哈哈！”王炼大笑了起来，在座位上有些手舞足蹈的，终于笑的像是一个孩子，而不像是一个端着架子的小大人。

    这一幕倒是让常颖和珍儿十分惊奇，似乎没有想到王炼居然会在她们的面前展现出孩子的一面。

    其实说起来，王道他们也挺有兴趣的，因为王炼自拜入寻道宗之后，就很成熟，虽然只是一个六七岁的小正太，却稳重，踏实，毫无孩子的灵动和顽皮。

    这也算是王道第一次见到王炼这么活泼的样子，当然，这是王道让王炼伪装的，一开始王炼还很不乐意。

    因为王炼的确没有孩子的活泼，炼之精灵听起来是一个活泼的小精灵，但实际上这个炼字，却已经注定了他没有了孩子的率真。

    别人积累阅历或许需要几十年，上百年，甚至数百年的时间。

    可炼之精灵却只需要一个见闻，一句话，甚至一个眼神，就可以积累别人一生的见识。

    虽然仅仅六年，但是王炼的阅历已经不弱于许多空活百年的老人，要不是在高手领域，和异世见闻方面不如王道的话，恐怕现在王炼都有资格去教育王道了。

    哪怕是现在，在某些方面，王炼的阅历也比寻道宗的其他人强得多。

    这也就导致了王炼根本不可能再有孩子的一面，只是住在一个孩子的躯壳之中。

    不过，王道故意让王炼这么做，也是测试的一部分，为的是让常颖对王炼有一个初步的印象，让常颖知道，王炼虽然看起来成熟，但是实际上还是一个孩子。

    这一步，并不是为了今天做打算，而是为了以后。

    今后王炼需要以炼的身份，和王炼的身份，两种穿插着出现在常颖面前。

    这样很容易就导致炼和王炼的两种身份出现重合，见得多了，常颖很可能会感觉到两个人在很多方面很相似，那就有点麻烦了。

    王道暂时可没打算让常颖知道王致远这一家有什么问题，至少在解决了成时赐之前，是不可以的。

    其次，这也是一项长久的测试，让王炼自己暴露出一些缺点出来，让常颖有利用的空间。

    毕竟未来会有一年的接触，现在常颖的确没有野心，明白了现在常家的情况。

    可这是她以为的情况，她并不知道寻道宗会在背后帮她。

    这一年绝对会超过常颖的预期，到时候常颖的野心还能够止住吗？或者应该说，常颖的野心会大到什么地步？

    这是王道需要掌握的。

    到时候就要看常颖会不会去利用王炼这个“孩子气”的缺点进行利用了。

    如果她真的进行利用，那就只能说明，常颖未来的野心，很有可能会引起寻道宗的反感，所以她才会用其他的方式来对付王炼，而不是直接跟王炼沟通。

    当然，这也只是一种猜测，也许到时候人家有了野心，也不会利用王炼，毕竟寻道宗的名头太大了，而常家强大到极限，充其量也就是一个家族势力，比起寻道宗差得太远。

    实际上，王道更多的还是想要看看王炼小孩子的模样。

    不得不说，王炼装的实在是太不像了，看的王道一度怀疑自己的决定是错的，太尴尬了！

    王炼似乎也感觉到了，粉嫩的小脸微微一红，咳嗽了两声，道“不好意思，有点失态了。”

    常颖摆了摆手，笑道“没什么，倒是觉得武炼宗者这样反倒比较正常，不过……是有什么高兴的事情吗？”

    王炼顺水推舟，不再维持着小大人的架子，笑嘻嘻的靠在了椅背上，道“既然常家主不介意，那我就不端着了，你可不知道，装出一副大高手的样子，实在是太难受了，可谁叫我是寻道宗人呢，大家都以为寻道宗的人都是高高在上的，我也不敢丢寻道宗的脸，就照着师尊的样子装一下，可累了。”

    “刚才呀，是因为我终于找到了碎星功的传承者，所以才会高兴呀，你们可不知道，我多担心碎星功会白白的创造出来，我当初可是耗费了不少心血呢。”

    听到这话，常颖和珍儿大喜过望，根本没听到后面王炼说了什么，急切的问道“武炼宗者，您的意思是……我常家通过了？您……您愿意灌顶我常家，传授碎星功？不用再看别人了？”

    王炼摆了摆手，笑道“不用不用，其实呀，好多人都误会了，每次我一去，就把自己的全部实力亮了出来，生怕我不知道他们的底蕴和能力似的，他们就没想想看，我去传授碎星功，跟他们的底蕴和能力有什么关系？”

    “这是一套功法，还是一套给底层武者的功法，跟他们所在势力的底蕴和能力毫不相干，甚至可以说，他们的底蕴和能力越强，我越不可能选择。”

    “我也不瞒你，这一次师尊让我选择的试点，其实最重要的标准，就是一定要底蕴差，能力不足的势力，你们常家，在我一进门的时候，我就已经确定一半了。”

    常颖高兴的满脸通红，但还是疑惑的问道“这……这是为什么？”

    “你们想想看，如果碎星功给了一个底蕴雄厚，能力强大的势力，会有什么后果？”王炼问道

    常颖愣了一下，随即明白过来，道“您是说，他们会招揽无数底层武者进行灌顶，获得无数的融灵境武者？”

    王炼苦笑道“都不用他们招揽，他们自己本身就有不少，再加上各自的人脉资源，生源，在我做得到的情况下，他们一年都能弄出上百万，甚至上千万的融灵境武者，而接下来会发生什么，你们应该明白吧？”

    王炼这么一说，常颖马上就明白了。

    “出现了这么多融灵境，势必会造成动荡，利益会被重新分布，而利益的驱使，会造成权利的洗牌，责西境将会乱成一锅粥，且不说现在十方大陆刚刚驱逐了异族，大家刚刚开始享受和平，不希望战火重燃。”

    “就是这造成十方大陆内乱的名头，寻道宗也承受不起，是这样吧？”

    王炼打了个响指，笑道“聪明！所以呀，我们选择的必须是实力最差的势力主，但又不能过于差，否则的话，试点也毫无意义。”

    常颖好奇的问道“这试点究竟是什么意思？王掌宗到底想要试验什么，能告诉我吗？”

    王炼笑道“就是刚刚我问你的问题，这就是我们要试验的。”

