    罗杰带来的消息毫无疑问是彻彻底底的坏消息，灭霸在瓦坎达等着众人，而没有瓦坎达和其他复仇者支援的罗杰等人，现在去瓦坎达无异于是自投罗网。

    原本兴奋的众人冷静下来，过了一会可能是觉得现在的气氛太过凝重，被霍普抱着脑袋的斯科特·朗，忽然说道：

    “伙计们，既然这个哥们口中的灭霸还没有找来，就证明我们还有讨论的时间不是吗？或许事情也没有我们想象中的那么糟糕，所以…要不我们先喝杯咖啡之类的讨论一下……”

    斯科特说到这里的时候情绪又低沉下来：

    “哦，我也想喝咖啡了……”

    或许是觉得斯科特说的有道理，幻视沉默的去冲泡咖啡。

    奥克耶扶着瘸了一条腿的黑豹特查拉坐在座位上，蜘蛛侠彼得见着众人的表情，看向罗杰问道：

    “你知道的这么多，应该也是跟复仇者们并肩作战过吧？我能知道如果没有爆发丧尸危机，最后灭霸得逞了吗？”

    罗杰对上彼得纯真的双眼，回答说道：“其实我没有跟你们并肩作战过，我…我是在这之后才知道的这些的，不过你的问题我能够回答，灭霸他成功达到了自己的目的。”

    班纳这时问道：“你的意思是，我们失败了？”

    “最开始是失败来着，灭霸在瓦坎达的时候杀死幻视得到了心灵宝石，然后…他打响了响指。”

    罗杰说着模仿灭霸打了个响指，继续道：

    “然后宇宙一半的生命就这样消失了，复仇者的成员也有一半都随着灭霸的响指消亡，包括你，彼得。”

    斯科特提出疑问道：“所以灭霸收集无限原石的目的，就是为了消灭宇宙一半的生命？他为什么这么做？”

    “因为灭霸觉得宇宙的生命太多，可资源是有限的，只有消灭掉宇宙一半的生命，资源再生的速度才会超过消耗的速度。”

    “哈，听起来这个灭霸还是个环保家。”

    斯科特适时吐槽道。

    彼得倒是更在意后面的部分，他问道：“那…你们那个平行世界，世界上已经消失了一半的生命？”

    罗杰说出灭霸的故事，让众人以为他是经历过这些的过来人，所以彼得才会这么去问。

    罗杰知道他们误会了什么，对他们解释着说道：

    “不是我的世界，我说的不是我们世界的故事……这件事解释起来很复杂，你可以把我当成…那个世界的一个过客，我只是看到了你们的经历，但是却并没有真正参与进去。”

    “既然如此，那之后怎么样了？”冬兵问道。

    罗杰顺着剧情往下说道：

    “惊奇队长回到了地球，就是地球上初代的复仇者，算是跟托尔差不多强大的生命，她和复仇者们去找灭霸，结果却得到了无限原石已毁的消息……

    “但在五年后，斯科特突然出现……”

    “我？我没有一起消失吗？”

    斯科特诧异问道。

    罗杰说道：

    “当然没有，在那个世界，初代黄蜂女珍妮特没有感染病毒，她成功被你们救了出来，然后你们准备去探索量子世界。

    “结果在你进入量子领域的时候，灭霸正好打了响指，包括皮姆一家全都消失了，你被困在了量子领域，五年后才出来。

    “不过也正是因为你在量子领域，你们发现了通过量子隧道穿越平行世界的可能性，然后通过时空劫掠计划把其他平行世界的原石拿来，并重新打了响指让人们恢复过来……这些就是世界原本会经历的事情。”

    “所以最后复仇者们还是成功阻止了灭霸的计划。”彼得开心的说道：

    “看来是一个好结局。”

    “是啊……”罗杰敷衍的赞同着。

    虽然算是好结局，可钢铁侠死去，雷神离开地球，美队垂垂老矣把盾牌给了猎鹰……算是从小看漫威长大的罗杰，对这个结局有些唏嘘不已。

    就感觉好像自己的童年也一起结束了一样。

    但这些东西没必要跟蜘蛛侠说，反正…这个世界的钢铁侠是死在了罗杰手上。

    罗杰的故事讲完，众人的情绪不一。

    冬兵摆弄着手上的枪，想着自己曾经的挚友，对罗杰道：

    “在那个世界，复仇者们成功了。”

    “嗯。”

    “那在这个世界，为什么我们就不能成功阻止灭霸呢？”

    “？”

    罗杰头上冒出问号。

    他说了这么多不就是为了告诉大家，灭霸根本就不是他们现在能够对付的对手吗？

    复仇者跟瓦坎达都在的时候，都没能打得过灭霸，现在就凭他们这几个残兵败将，跟灭霸打那不是找死吗？

    罗杰不知道冬兵哪里来的自信，会觉得自己能比原本世界的复仇者们做的更好。

    叹了口气，罗杰正要劝说冬兵，幻视却在此刻说道：

    “你说，灭霸集齐六颗无限原石后，消灭了宇宙一半的生命，而复仇者们集齐了六颗无限原石，又让这些消失的生命回来……无限原石集齐后，只有这样的能力吗？”

    “当然不是，理论上来讲，无限原石集齐后，可以凭借着响指任意更改宇宙的规则……等等。”

    罗杰讲到这里突然意识到了什么，他看向幻视，问道：“你难道是想……”

    幻视道：“既然无限原石能够更改宇宙的规则，那么肯定能够做到让所有人都恢复原状，包括旺达！”

    班纳也站起身来到幻视身边，补充说明道：

    “不需要什么大功率频率放大器，也不需要什么高科技，只要成功拿到原石，我们就能拯救世界！”

    “不是……”罗杰看着眼神又亮了起来的众人，眼角有些抽搐，他说道：

    “我记得我应该说的很清楚，全盛时期的复仇者们，还有瓦坎达的人一起对付灭霸都失败了！而现在我们就只有这几个人，瓦坎达更是全军覆没，去对付灭霸根本就是在送死！”

    “可继续等待也是在等死！你也说过，灭霸现在手上已经有了五颗原石，他如果想的话，随时都可以找到我们！”

    幻视与罗杰争吵着道。

    “现在情况根本就不是这样……”

    罗杰也不知道自己该怎么解释，灭霸现在变成了丧尸，他或许没有要寻找其他原石的意思，但他又无法解释自己是怎么知道灭霸变成丧尸的。

    复仇者们原本的命运，他还能用平行世界解释过去，而在其他人眼中第一次经历丧尸世界的罗杰，根本不可能知道灭霸变成丧尸的事情。

    早知如此，最开始的时候罗杰就应该给自己塑造成一个已经去过无数平行世界的旅行者了。

    罗杰与幻视争吵着，其他复仇者也在犹豫该支持哪一方。

    就在场面逐渐失控的当下，突然之间一道光柱从天空射出，直接穿透了里海营地外面的护栏。

    见到光柱的出现，班纳跟罗杰都瞪大了双眼。

    他们当然能认出来，这是阿斯加德神族专用的传送方式！

    果不其然，当光柱消失之后，手持斧子剪成了短发的雷神托尔，带着一只浣熊和一个小树人出现在众人面前。

    刚一出现的托尔，环视一圈惊讶望向自己的众人，随后问道：

    “灭霸在哪里？”

