    经过一宿的休息调整，寒江大学几百号师生纷纷准备充足，秋游活动也在众人欢呼雀跃中，正式开始。

    大学生都是成年人了，所以他们的秋游活动，更多的还是以自由发挥为主。

    随着活动的正式开启，师生们三五成群的解散，各自去了各自早已觊觎已久的风景点游玩，而叶流风自然是陪着苏沁一起。

    本来挺开心的一件事情，因为莫知意的存在，让叶流风有点开心不起来。

    三人结伴而行。

    叶流风看了眼走在前头的莫知意，忍不住对身旁的苏沁说道：“咱们玩咱们的就行了，为什么要带上她啊？”

    “你少说两句。”苏沁低声道：“人都被你欺负成那样了，现在还能和我们一起逛风景已经很给面子了！”

    叶流风不想说话。

    他需要的是莫知意的面子吗？

    他需要的是和苏沁单独相处促进感情的机会啊！

    不过苏沁都这么说了，叶流风也是不好再啰嗦，寻思着反正莫知意也对他有偏见，应该用不了多久，她就会主动离开他们的视线了。

    苏沁的目的地很明确，便是那座屹立在最高峰的望月塔。

    叶流风以为会是徒步登上望月塔，结果苏沁选择的却是做缆车。

    于是，一行三人就拥挤在那吊在半空中的缆车上，狭小的空间里，出现了些许尴尬的氛围。

    因为苏沁坐在叶流风身旁，而莫知意，则是坐在两人对面。

    走在路上，不喜欢大不了就不看，可现在面对面的，不看都不行了。

    莫知意冷冷的注视着叶流风，眼神中充满了怨毒。

    叶流风也淡淡的看着莫知意，嘴角噙着一抹玩世不恭的笑意。

    苏沁干咳了两声，笑着说道：“你们差不多就行了啊，没有过不去的坎，都是朋友，一笑泯恩仇怎么样？就当是给我个面子了。”

    叶流风愣了一下，这才明白，原来苏沁特意喊上莫知意一起游玩，就是为了化解他们之间的关系。

    叶流风撇了撇嘴道：“没什么过得去过不去的，也就这两天能见几面，等咱们回去了，多半老死不相往来，一笑泯恩仇？我看没什么必要。”

    苏沁汗颜：“你一个大男人，这是不是有点太斤斤计较了？”

    “不是我斤斤计较，是你看她这个样子，像是会和我谈和的样子吗？”叶流风无辜道。

    苏沁这才看向莫知意，无奈道：“知意，咱不都说好了吗？”

    的确。

    早上在安慰莫知意的时候，苏沁就已经成功将其说服，也是因为两人都说好了，莫知意才愿意和叶流风同行，此行的目的就是要化干戈为玉帛的。

    听苏沁这么一说，莫知意也想起了自己的承诺，当下没好气的撇了撇嘴：“看到这个人就浑身来气，差点给忘了……行了，我可以忘了过去发生的事情，既往不咎。”

    苏沁笑了：“你看，知意还是很有诚意的。”

    叶流风耸了耸肩：“她不介意我也无所谓，反正我没吃亏。”

    苏沁：“那就握个手，表示一下友谊的建立？”

    莫知意主动抬起玉手。

    叶流风看了一眼，却是迟迟没动。

    莫知意黛眉轻皱。

    苏沁表示疑惑：“怎么了？”

    叶流风挠了挠头：“握手还是算了吧？我都忘了，她是哪只手摸过屎了……”

    苏沁：“……”

    莫知意：“……”

    我跟你握手言和，你却问我哪只手摸过屎？

    本就心不甘情不愿的莫知意，听到这话怒火瞬间被点燃，当即怒瞪着叶流风咬牙道：“叶流风，你不要欺人太甚！我的手会变不干净，还不是拜你所赐？”

    “什么拜我所赐？这话你就说的有失偏颇了。”叶流风摸了摸鼻子道：“是我把厕所里的手纸拿走的吗？是我关停了厕所里的水吗？是我让你进那个厕所的吗？退一万步讲，是我让你用手的吗？”

    “你……”

    莫知意一口气直接卡在胸口上不来，愣是无力反驳叶流风的这一串问号。

    这么说来，好像确实和他没关系啊？

    当我三岁小孩吗？

    如果不是这厮反手给她下了泻药，哪里还有后面那么多事情？

    不争馒头争口气！

    莫知意决定了，她要和眼前这个猪狗不如的男人不死不休！

    “沁沁，你也看到了，我好心好意和他握手言和，是他自己不领情，是他逼我的！”莫知意看向苏沁说道。

    苏沁扶着额头一时间不知道该说什么。

    莫知意接着看向叶流风，咬牙切齿的说道：“叶流风，我要向你宣战！”

    “什么东西？”叶流风很平静。

    “我，莫知意，向你宣战！”莫知意冷冷的说道：“从现在开始，只要我还活着，就绝对不会让你有一天好日子过，我说的！”

    “哦。”叶流风淡淡的应了一声，然后就没有后话了。

    莫知意整个人都不好了。

    哦？

    我向你表示了不死不休的态度，你就回我一个‘哦’？

    这是赤裸裸的看不起人吗？

    “浑蛋……”莫知意紧紧的握着拳头，面红耳赤的说道：“有种就别碰我家人，你我之间的事情，你我解决！”

    叶流风很奇怪的看着莫知意：“我为什么要碰你家人？”

    “这是你说的！”莫知意冷哼了一声：“给我等着，等着！”

    叶流风撇了撇嘴，懒得和莫知意再多废话。

    而莫知意怒意不减，先前给苏沁面子，答应和叶流风握手言和，完全也是考虑到叶流风的能力，现在这厮已经承诺不会祸及她家人，她还有什么理由不放手一搏？

    人生苦短，大不了一命呜呼！

    莫知意已经将整个事件升华到生死层面。

    却在这时。

    咔——

    一道突兀的断裂声，在紧张凝重的氛围中，显得格外刺耳。

    苏沁和莫知意纷纷错愕：“什么声音？”

    而叶流风则是紧紧的皱起了眉头，抬头看了一眼：“缆车的绳索要断了。”

    “什么？！”

    二女闻言大惊，顿时吓得脸色苍白。

    “坐着别动！”

    而叶流风则是立刻打开缆车小窗，犹如一只矫健的灵猴钻了出去。

