    但想不到啊，崇祯帝竟然抛开廷推名单，忽然要用一个一直以来默默无闻、只是一个七品，只去年在南京被打，闹的沸沸扬扬的张缙彦！

    蒋德璟据理力争，但崇祯帝心意已定，首辅周延儒等人又都是默默，俨然已经是默许了崇祯帝对张缙彦的拔擢

    蒋德璟独木难支，无法阻止，最后，张缙彦还是被朝廷任命为了兵部右侍郎。

    因为是散朝之后的事情，所以整个过程朱慈烺并不知情，直到圣旨颁下，既成事实之后，他才得到消息。

    “张缙彦……”

    这个名字，带给朱慈烺的，不是什么好心情，并非是因为张缙彦向崇祯帝密报了童谣之事，而是因为在历史上，张缙彦乃是大明的末代兵部尚书，是崇祯十六十七年，朝政混乱，崇祯帝病急乱投医，胡乱用人的一个标志事件，今世的历史已经和往时不同了，但崇祯帝却还是拔擢了张缙彦。

    这难道是宿命？

    虽然不比尚书，但兵部侍郎，依然是一个很重要的职位。

    如果没有童谣事件，朱慈烺是一定是上疏反对的，但因为有了童谣，他不得不收去锋芒，更何况，崇祯帝的旨意已下，事实已成，这个时候再要反对，怕也是晚了。

    唉。

    这个事情，朱慈烺只能苦笑接受，同时心中也思索，吴甡去了山东，现在的兵部老尚书冯元飚又身体不好，随时都可能去职，对兵部尚书后续的人选，需要早做打算---其他各部朱慈烺可以不管，但兵部事关兵事，他不敢轻忽大意。想来想来，也想不出一个合适的人选，还是觉得，等剿灭山东闻香教，调鲁督吴甡回京，担任兵部尚书最为合适，自己也最为放心……

    眼下，国债发行还是当务之急。

    张缙彦的忽然擢升，如果是一朵激烈的浪花，忽然翻起，但又很快落下，虽然蒋德璟等人反对，但圣旨以下，木已成舟，大家只能叹息听令。

    “张缙彦，何德何能……”

    从上到下，对张缙彦都是深深怀疑，但张缙彦却不畏众人目光，每日进宫，和崇祯帝密议，从辽东局势到陕西匪患，说的头头是道，为崇祯帝献言献策，深得崇祯帝的欢喜和器重。

    不过张缙彦升任不过三天，国债发行，吐火如荼，难民赈济，也开始逐步展开之时，一个噩耗，却忽然传来。

    领兵部尚书，右都御史，总督湖广军务的侯恂，兵败了！

    建虏入塞，突破长城，直达运河，朝廷急调陕西孙传庭和凤阳马士英的人马北上勤王。原本和侯恂相互配合，左右夹击，对张献忠形成钳制，将其困在泸州和桐城一代的马士英，不得不率黄得功和刘良佐的兵马北上，马士英一走，朝廷兵力出现空虚，虽然有方国安的浙江兵和孔有贞的四川兵勉强补上，侯恂也调兵遣将，从左良玉麾下调出一部，弥补可能的缺口，但嗅觉敏锐的张献忠，已经察觉到了官军的调遣。

    于是他迅速突破，往安庆府而去，看样子，似乎是想要走安庆，和革左五营汇合，继而过长江，侵扰南京。

    南京乃是大明陪都，绝不可有失。

    侯恂急令左良玉追赶，同时也计划在安庆府怀宁一带，聚歼张献忠。

    不想追到半途，后方忽然急报，说，官军屯粮重地无为州被流贼攻克！

    侯恂大吃一惊，为保军粮，他可是在无为州派驻了重兵的，怎么可能被流贼轻易攻克？

    探马说，流贼假扮官军，骗开城门，官军措不及防，城中军粮，皆被烧毁。

    侯恂捶胸顿足，但却也无可奈何。

    兵法云，军无粮则败，军粮被烧，事情重大，听到消息的左良玉，急忙到侯恂帐中请令，认为应该暂缓进兵，先图粮草，侯恂却摇头，侯恂认为，无为州的军粮虽然被烧，但长江沿线的大城，都还是朝廷所有，张献忠不可能攻破，大军按照原计划继续追击，从安庆府、池州府等地取粮即可。

    左良玉对侯恂一向言听计从，但今日却有不同意见，他说，连年战乱，安庆府和池州府的府库早已经空了，根本拿不出支持大军的粮草。

    将帅意见不合，不过最后左良玉还是听从了侯恂的命令，继续追击。

    两日后，大军在浮山一带和张献忠的大军相遇，官军想要速战，但张献忠却凭借山头死守，侯恂虽然拼力调粮，但十万大军，每日所耗众多，临近州府实在是接济不上，没办法，侯恂只能分兵，一部分兵马继续和张献忠对峙，一部分兵马撤退，就在撤退之中，张献忠忽然发动攻击，各处流贼不顾死伤的猛冲，同时一小股流贼忽然出现在官军背后，官军大乱，自相践踏。

    眼见局势无法挽回，左良玉保了侯恂急急退走。

    浮山一战，官军浮尸遍野，伤亡惨重，左良玉麾下的十万兵马，最后成功撤退的，不过五万人。

    其惨烈程度，虽然比历史上的开封之战要好一点，但就左良玉的军旅生涯来说，却也算是败的最狼狈的一次了，在这之前，左良玉对张献忠屡战屡胜，这一战却是被张献忠杀的溃不成军，丢盔弃甲，左部对张献忠心理优势，一下就荡然无存。

    左部大败，退回襄阳修整，而原本北上勤王的马士英部，在接到朝廷的命令，得知建虏已经退去，不需要他们勤王之后，重新率兵返回，不过此时左良玉已经败了，马士英孤军无力抗衡张献忠，加上粮草短缺，因此只能紧守凤阳府和庐州，等待朝廷救援。

    浮山一战，张献忠杀伤无数官军，又缴获无数，实力大涨，战后，张献忠如同是脱缰的野蛮，抢掠周围的州县，湖广之地，一时再难有拦阻他的兵马，安庆巡抚方孔炤闻左良玉兵败，急忙调集兵马，紧守安庆和怀宁，而张献忠也果然带兵杀向了安庆，围住安庆，四面攻打，方孔炤急急向朝廷求救。

    一时，湖广震动，江南震动。

    消息传来，京师自然也是震动。

    “侯恂无能败军！”

    崇祯帝愤怒的扔掉了塘报：“锦衣卫，即刻缉拿侯恂进京！”

    原本，崇祯帝就不愿意放侯恂出狱，是在朝中众臣劝说，又为了安抚使用左良玉，这才勉强令侯恂总督湖广军务，现在侯恂大变，他对侯恂的愤怒和不满，无可抑制。

    崇祯帝盛怒，朝中大臣无人敢劝，虽然众臣心中都明白，侯恂其实有点冤，若非朝廷急调马士英北上勤王，致使湖广兵力出现空缺，以至于被张献忠钻了空子，不然照侯恂步步紧逼、稳扎稳打的策略，将张献忠困死在安庆庐州一带，是完全有可能的，而在这之前，官军也的确掌握主动，连续取得大小胜利，形势曾经一片大好，但马士英部的北上，却改变了这一切。

    只能说，这就是侯恂的命。

    罢了侯恂，朝中重臣，连同太子朱慈烺都被叫到御前，商讨湖广对策。

    新任兵部侍郎张缙彦第一个跳出，提议调三边总督孙传庭率领秦兵，入湖广救援，顶替侯恂的位置。

    对他这个提议，众臣都是赞成的。

    但不想福无双至，祸不单行，朝议还没有结束，陕西消息忽然又传来，说趁着孙传庭大军离开之际，原本蛰伏在商洛山中的李自成又趁势而起，带兵出了商洛山，攻掠商州不成之后，又向河南流窜了。

    孙传庭命令留守商洛的陕西总兵高杰，虽然拼命阻挡，但却也没有能挡住李自成。

    这个消息，和左良玉兵败的消息同样震撼。

    李自成率兵五十万，围攻开封的旧事仿佛还在昨日，想不到他竟然又要进入河南了，虽然太子殿下去年在开封痛击李自成，将他精锐主力歼灭了一个七七八八，刘宗敏郝摇旗等大将更是身死，但李自成本人还在，他“闯”字旗号，在河南犹有一定号召力，一旦他进入河南，刚刚平静的河南，刚刚平静的中原大地，怕是要再起风波。

    和张献忠相比，朝中群臣对李自成的忌惮显然更大，和河南也更重要，因此，他们都改变了调孙传庭入湖广的主意，认为孙传庭应该继续回援河南，剿灭李自成，确保中原安定。

    那么问题就来了，不调孙传庭，朝廷如何平定张献忠，又该调谁继任湖广总督，收拾那里的烂摊子呢？

    众臣议论纷纷，一时却都不知道如何是好？

    议论之中，有朝臣看向了站在前方的太子朱慈烺。

    去年开封大捷和击退建虏入塞，今年再一次的击退建虏，太子殿下已经充分显示他强大的军略之能，不夸张的讲，经此三次，太子俨然已经成了大明第一统帅，湖广现在的困局，或许需要太子殿下统领京营南下，一战而定之……

    但太子不是一般的朝臣，湖广又在千里之外，太子亲自统军南下，差不多等于是半个御驾亲征，朝廷耗费必然众多，再者，现在已经是年关了，太子又刚刚击退建虏，风尘未洗，现在再令太子出征，是不是有点残酷了？

    又或者，满朝文武真的找不出人了吗？需要国本往来奔波？

    照大明祖制，太子是不能轻动，离开京师的，非要万不得已，众臣不能同意太子领兵南下。

    又或者，现在的情况下，陛下也不会同意。

    但不用太子，那又有谁呢？

    “殿下，臣举荐鲁督吴甡，继任湖广总督，总揽剿贼之事……”

    兵部尚书冯元飚站出，向御座上的崇祯帝建议。

    “臣也以为，吴甡可当此重任！”三辅蒋德璟也站出。

    太子不能轻动，那么现在能用的就只有一个鲁督吴甡了。

    山东战事已经接近尾声，吴甡轻松的击败了闻香教的主力，现在只小股残余仍在流窜，吴甡带兵围剿，全面胜利只是时间的问题，就局势来说，吴甡完全可以离开山东，去往湖广，挑起更重大的责任。

    兵部尚书和蒋阁老推荐，朝中众臣也都是赞同，就眼下局势来说，吴甡的确是唯一合适的那个人。

    朱慈烺却是默默，他对吴甡的能力，是不怀疑的，他担心的是，吴甡能不能有效统御左良玉？或者说，左良玉愿不愿意听从吴甡的指挥？如果这个问题不解决，吴甡的湖广之行，注定是一片荆棘！

    虽然左良玉败了，但麾下依然有五万大军，能不能用好他这五万人，仍然是湖广剿贼成败的关键。

    在这之前，朝廷只所以用侯恂为湖广总督，就是因为侯恂对左良玉有救命提携之恩，左良玉可以不鸟别人，但对侯恂却不能不从，而侯恂到任之后，左良玉也的确是一反过往慵懒的表现，进兵颇为积极，猛冲猛打，连续取得胜利。现在浮山大败，他的恩人侯恂被朝廷锦衣卫捉拿回京，左良玉是否会对朝廷有所怨言，继而对继任的湖广总督使绊子呢？

    这一点，聪明如吴甡，一定早想到了，如果此时此刻，他就站在朝堂，被任命为湖广总督之后，他一定会向朝廷提出要求，那就是从京师调兵，只有手里有兵，他才能压住地方军阀，也才能令左良玉等人，乖乖就范，不然他一个空头总督，就算有尚方宝剑金牌和圣命，左良玉等人怕也是不会鸟他---若说权重位高，谁还能比过当初的杨嗣昌呢？当年杨嗣昌以兵部尚书，总督湖广，全天下人都知道，杨嗣昌是崇祯帝的宠臣，但左良玉照坑不误，现在换一个吴甡，但是吴甡不能令他满意，他坑吴甡，还不是轻而易举的事情？

    真实的历史上，崇祯十六年，崇祯帝令吴甡总督湖广之时，吴甡就看出左良玉刘泽清等军头难以节制，提出要从京师带兵两万的要求，不然他难以赴任。

    但朝廷哪有兵啊？

    一来而去，耽误了时间，崇祯帝一怒之下，就把吴甡下了狱。

    这一世，吴甡远在山东，无法当堂向崇祯帝求兵，同时，整个时局也和历史上的崇祯十六年有所不同，不过吴甡当时的忧虑，却依然存在。

    没有可以使用的亲信将士，只靠左良玉，湖广剿匪，注定将是一场失败。那一来，不但湖广，整个江南怕也是无法收拾了……

