    对于老人的回答，云弈感到很意外。

    他忙说道：“老人家，你知道附骨疽是什么东西吗？”

    “不知道。”

    老人摇了摇头。

    云弈苦笑，既然不知道附骨疽，那为什么选择相信自己呢？

    接着老人说：“只是我们村里以前也发生过这种情况，就是有村民上山，被一种黑色会发光的虫子咬了，没多久就死了，而且还是硬生生痛死的。”

    “只是，那件事发生的年代比较久远了，我都不记得了。”

    “本来老头我也没往那方面想，只是小伙子你这样说我就想起来了，小楠那痛苦的样子，和当年那被虫子咬的人情况一样啊！”

    “所以，我相信你。”

    云弈一笑，道：“只要老人家你相信我就好。”

    “既然老人家你知道，那我也不多说了，现在我就给你孙女针灸治疗，只是这过程可能比较痛苦，这时候唯一能给到她安慰的就是老人家你了，你在一旁陪着她就好。”

    “好。”

    老人点了点头，然后抓起孙女的小手，对云弈说：“小医生，那就拜托你了。”

    小楠也对云弈说：“医生哥哥你只要给小楠治病就好了，小楠不怕疼。”

    “好，小楠真乖！”

    云弈轻声安慰，然后开始给小楠施针。

    很快，治疗室中就传来小楠的痛苦叫声，和老人那一边安慰，一边哭泣的声音。

    “太过分了，实在太过分了。”

    “是啊，那孩子得了骨癌，本来就已经很痛苦了，那小子不是在折磨人吗？”

    “乌首富，你快让人阻止他吧，这样的治疗简直就是对那孩子的折磨。”

    “人都要死了，还要遭受这样的痛苦，太残忍了。”

    乌延布一脸苦笑，他倒也想要阻止，只是现在那治疗室门前沈轻舞和上官飞鸢这两个强悍的妞在，没有人进得了去啊！

    当下乌延布只能给自己的保镖打电话，让他们进来。

    此时，沈轻舞和上官飞鸢听着也有些担心。

    上官飞鸢低声道：“二小姐，云弈真的可以吗？”

    “当然可以。”

    在医术这一领域上，沈轻舞对云弈是带着盲目信任的。

    “云弈的医术那都不是站在金字塔顶端了，而是直接站在大气层上了，反正，我们只要相信他就是了，他绝对不会让我们失望的。”

    上官飞鸢哭笑不得地说：“可那孩子的叫声太惨了，我还是有点担心。”

    “不用担心，云弈会弄好的。”

    “好吧！”

    上官飞鸢无奈耸耸肩，沈轻舞对她那未来姐夫的信任甚至都还在沈轻雪之上啊！

    治疗室中，孩子的叫声终于停下来了。

    云弈竟然用药王针带钩的一头扎进了小女孩的脚上，但是老人都不忍心，想要阻止。

    可没想到当云弈缓缓将那针扯出来的时候，却是将一条黑色发光的小虫子给勾了出来。

    “这真是附骨疽啊？”

    老人喜出望外，本来他对云弈其实还带有几分怀疑的，可现在附骨疽直接被拉出来，他自然也就不得不相信了。

    这是真神医啊！

    “是的，这就是附骨疽。”

    云弈点头，然后拿出一个小玻璃瓶将那一条扭动着的附骨疽给装了起来，放进须弥戒中。

    接着他再给小楠施了一套针，黑色脓血从那拉出附骨疽的伤口上排出，再将脓血清理，伤口包扎，这才对老人说：“老人家，现在你孙女的病治好了，你再带她去医院做个检验就知道了，保证能还给你一个奇迹。”

    “谢谢你小神医。”

    老人连忙道谢。

    小楠看着云弈，也是说道：“谢谢你医生哥哥，你把小楠的病治好了，以后爷爷就不用老是躲起来哭了。”

    “不用谢。”

    云弈摸着小楠的脑袋，笑道：“你只要谢谢你自己就好，因为你是一个勇敢的孩子，不管什么病都伤害不了一个勇敢的孩子。”

    然后云弈走了出去。

    “他出来了。”

    “将他抓起来。”

    当大家看到云弈走出来，于是纷纷指责，这时候首富乌延布将一群身材高大的保镖都叫来了，要将云弈抓住。

    汤凯当先哈哈大笑道：“小子，现在你知道自己是有多可笑了吧？说什么治好骨癌，你要是能将那孩子的骨癌都治好了，老子跪在你面前叫你爷爷。”

    “好的孙子。”

    “你……”

    汤凯憋着脸，想要骂人。

    而此时那老人背着小楠走出来，云弈便说：“现在我将孩子送去医院让她做检验，检验结果出来了一切也就都清楚了。”

    “切，什么送孩子去医院，你是想开溜吧？”

    “让别人送就好了，你得留下来。”

    “没错，你必须要留下来，你要知道即便是吹牛也是要付出代价的。”

    “等结果出来，你被打脸了，哈哈……那场面我看着都觉得精彩。”

    这时候，首富乌延布身边的车静竟然走到云弈面前，说道：“小帅哥，其实孩子不用送去医院，因为我们这里也有完善的医疗设备，所以在这里做检验就行了。”

    “哈哈~~”

    周围的人再次大笑起来，“这下这小子逃不掉了，我们就等着看他被打脸吧。”

    “我更想看的是他跪在汤凯面前的样子。”

    云弈对周围的人的话自动过滤，对车静说：“那就拜托你带他们去做检验了。”

    “哦？”

    车静看着云弈，有些意外，他难道就真的那么有信心吗？

    当下车静甚至压低了声音，对云弈说：“年轻人比较骄傲也是可以理解的，只是做不到的事情就不要随便和人对赌，要是你现在认错的话，我可以帮你，不用你跟汤凯下跪道歉。”

    “不需要。”

    云弈却是断然拒绝道：“我还是比较喜欢汤凯跪在我面前叫我爷爷。”

    “你……”

    车静脸上微红，没想到云弈竟然拒绝自己的帮助。

    当下，乌延布就开始安排小楠去进行检验。

    车静回到乌延布身边，沈轻舞就按捺不住瞪了云弈一眼，道：“你以前认识车静吗？她为什么要帮你？”

    “不认识啊！”

    云弈摇摇头，道：“今天第一次见，而且我也只是和她对望过一眼。”

    “所以，只是因为在人群中多看了一眼，就勾搭上了？”

    沈轻舞气呼呼地说：“云弈你这浑蛋，平时你在外面勾搭女人我也就不管了，可今天你只和人家对望一眼就勾搭上了，勾搭的还是别人的女人，你简直就是世纪大渣男。”

    云弈：“……”

