    龙喉氏族的高阶术士耐克鲁斯·碎颅者正独自待在自己的房间中。

    这个位于矮人城市格瑞姆巴托中心的低矮石头房子里光线很糟，只有四周架起的火盆在燃烧，火焰跳动中带着啪啪的剥离声，更显得房子中无比安静。

    耐克鲁斯手里捧着一个金色的圆盘。

    就像是大号的吊坠，又像是一个光滑精致的魔法饰品。被兽人的手握住，在火光反射里会带上七彩的虹光。

    那光芒的颜色是会变化的，但不管从哪个角度去看，它都显得如此的完美。

    形貌消瘦，气息萎顿的高阶术士痴迷的看着手里的神器，他将手中这名为巨龙之魂的神器吊坠的锁链缠绕在自己手腕上。

    一圈又一圈，恨不得用锁子将它永远锁在自己手中。

    他手里还拿着一张奢华漂亮的丝绸布，小心翼翼的擦拭着自己心爱的神器，一边擦拭，一边喃喃自语。

    但耐克鲁斯最近这一段时间比较烦躁。

    他在得到巨龙之魂，并且用它奴役了红龙女王之后就总是疑神疑鬼的，这种症状让龙喉氏族的兽人苦不堪言。

    最要命的是，自从前不久那群黑龙逃到这座城市之后，耐克鲁斯那种“总有刁民想害朕”的情况就越发严重了。

    他看身边的每个人都感觉他们好像有针对自己的阴谋。

    就比如今天早上，帮他守门的龙喉战士在吃饭的时候多看了他几眼...

    之前那家伙可没这个习惯！

    难道是因为这家伙被那群狡诈的不安好心的黑龙买通了？他是要找机会谋害自己，好把自己手里的神器巨龙之魂献给他的黑龙主人？

    很有可能啊！

    擦拭着宝物的兽人术士咧起嘴，枯瘦的脸上露出一丝狰狞和怨毒，他打定了注意，一会就随便找个理由把那家伙干掉。

    嘁，不忠诚的家伙就得死！

    耐克鲁斯的怀疑也不是空穴来风的。

    毕竟自打那群黑龙从北疆逃到格瑞姆巴托城之后，各种怪事就层出不穷，很多自己熟悉的兽人都不见了踪影。

    有小道消息说他们是被雷德·黑手的“正统部落”给招募走了。

    但耐克鲁斯才不相信这个说法。

    原因很简单，他作为一名高阶术士，当年是跟随黑手大酋长一起越过黑暗之门的，雷德那个小崽子是个什么货色他最清楚不过了。

    说他志大才疏都是夸奖他！

    学着奥格瑞姆弄出一个正统部落，但以雷德的本事，那些兽人跟着他也不过是受苦罢了，估计连饭都吃不饱。

    那里的兽人们逃跑都来不及，怎么还可能主动给雷德招募人手呢？

    哼。

    那些失踪的家伙肯定是被黑龙们用阴谋给害了！

    就比如老酋长，狡猾的祖鲁希德，最近一段时间也不露面了，他身边的侍卫说祖鲁希德酋长是在独自思考龙喉氏族的未来。

    但耐克鲁斯也不相信这个说法。

    祖鲁希德肯定也是被黑龙给暗害了，那些血管里都流淌着阴谋的邪恶家伙们正在有计划的一个接一个的清除氏族中反抗它们的人。

    自己就是下一个。

    除掉了自己，那些黑龙们扶持起的傀儡酋长就能名正言顺的掌控龙喉氏族，以及他们驯养的二十几头龙。

    最重要的是，它们由此便可以接过自己的神器巨龙之魂，来控制被关押在格瑞姆巴托城市下方大岩洞中的红龙女王了。

    那强大的半神巨龙，虽然她一直在反抗巨龙之魂的操纵，她一直不愿意为龙喉氏族的伟业服务，但只要她在这里，本身就是一个强大的威慑。

    耐克鲁斯停止了擦拭巨龙之魂的动作。

    他站起身，小心翼翼的将这神器挂在自己脖子上。

    “我的宝贝...”

    高阶术士满怀感情的说了句。

    随后，他的姿态就变的阴冷起来，他是会换位思考的，如果他是那些被人类赶跑的黑龙，他也会竭尽全力的谋夺巨龙之魂，来加强自己这方的势力。

    毕竟，巨龙之魂这东西对黑龙是没用的，但对其他巨龙来说简直是天敌一样。

    有了这东西在手，黑龙军团将会很快崛起。

    “没这么简单的，你们休想从我这里抢走它！”

    耐克鲁斯抓起自己的龙骨法杖，又从旁边端起一杯粘稠的，带着腥味的怪异液体，仰起头一口喝了下去。

    这是龙血！

    来自红龙的龙血，饱含生命力。

    龙喉氏族的兽人在格瑞姆巴托这座诅咒之城里能生活这么久不被诅咒折磨死，全靠这些龙血“续命”。

    这些液体也能有效驱散他们体内的魔血症，让他们不至于和其他兽人一样变的虚弱不堪。

    也正是因为龙喉氏族保持着旺盛的战斗力，以及他们有驾驭巨龙的能力，才能在湿地这个被铜须矮人们视作后花园的地方，在矮人们长久的围困与攻击之下撑到现在。

    对于这些兽人来说，他们驯养的红龙可不只是战争兵器这么简单。

    “我才不怕你们！”

    耐克鲁斯擦了擦嘴角的龙血，又摸了摸胸前的巨龙之魂，他低声痛骂到：

    “来吧，你们这群丧家之犬的黑龙，我和我的红龙们等待着你们的挑战！龙喉氏族也会驯服你们，就像是我们驯服骄傲的红龙一样。

    呵呵呵。”

    他发出一连串阴冷的笑声，拄着龙骨法杖大步走出了自己的房间。

    随后就是一阵嘈杂，护卫在他房间门口的兽人卫士被耐克鲁斯用术士魔法打的皮开肉绽，又被一团暗影之怒打晕，被高阶术士用锁链拖着，一路向下，往龙巢的方向走去。

    今天那几头正在长牙的幼龙有“口福”了。

    高阶术士如此想到。

    他或许并没有发现，自从他的“被迫害妄想症”越发严重之后，愿意跟在他身边的兽人们的数量就越来越少了。

    他刚刚亲手打晕了自己的最后一个死忠。

    但耐克鲁斯其实并不在意这个。

    他可是能驾驭强大红龙的术士，有了巨龙相助，谁还需要一群不忠诚的兽人卫士呢？

    如果不是因为他对龙喉氏族忠心耿耿，他早就带着自己的红龙离开这个鬼地方，去抢占下一片肥沃富足的土地，建立起自己的氏族了。

    “嗯？”

    耐克鲁斯想着自己的事情，又愤愤不平的自言自语。

    他拖着昏迷的兽人走下格瑞姆巴托的城市阶梯，在进入龙巢前的一段矮人在几百年前开凿的隧道时，即便是精神已经明显不正常的高阶术士，也察觉到了情况不太对。

    太安静了！

    周围要比平日安静好多，而且那些站岗的兽人也不见了踪影，自从上次偷懒的家伙，被愤怒的耐克鲁斯扔去喂龙之后，剩下的兽人可是没胆子再开小差的。

    肯定是出事了！

    高阶术士反应极快，顺手握住了胸前的巨龙之魂，这神器里流淌的强大能量让他一下子安心下来。

    只要自己手里持有这强大的神器，来多少敌人他都不怕！

    “出来！”

    龙喉术士朝着安静到可怕的隧道发出怒吼，但回应他的只有一片安静。他甚至能听到这隧道深处有滴水打落在岩石上的声音。

    “你们这群胆小鬼！”

    精神很不稳定的耐克鲁斯向前咆哮，挥动自己的龙骨法杖，在前方召唤出一大片炙热的火焰之雨，将整个隧道中部覆盖起来。

    他在用这种方式试图将躲藏起来的刺客逼出来。

    但对方显然技艺高超。

    时间一分一秒的流逝，耐克鲁斯根本没有等来援军，上方的龙喉兽人们对于下方发生的事情一无所知。

    这让耐克鲁斯越发急躁。

    他开始向四面八方随便甩出大团大团的暗影力量，制造出范围性的暗影之怒试图击晕躲藏的对手，又利用自己的术士魔法召唤出一群小鬼在四处乱跑。

    但没用！

    他面对的仿佛是一个幽灵。

    后者显然很懂得使用心理压迫战术，他好整以暇的躲在黑暗之中，等待着耐克鲁斯自己把自己击溃。

    这个可悲的兽人已经被邪恶神器操纵了心神，从他那放大的猩红色瞳孔就能看出他极端不稳定的精神状况。

    刺客或许根本不需要出击，只需要维持现在这种压迫，那术士就会自己崩溃掉。

    可怜的龙喉术士掌握着强大的力量，却被这份力量逼得寝食不安，就像是一根维持在拉长状态的弹簧。

    他已经快要失去弹性了。

    这样一个强大又脆弱的敌人，简直是所有深谙人心的刺客们的“最爱”。

    “够了！够了！我要召唤我的巨龙毁掉你！”

    耐克鲁斯大喊大叫着。

    他喘着粗气，眼中尽是血丝，他丢掉自己的龙骨法杖，握住巨龙之魂开始喃喃自语，那金色的圆盘上飞舞着彩虹色的流光。

    就像是其中倒影出一头拍打翅膀的龙魂飞舞，下层的龙巢里也传来红龙们痛苦不堪的哀鸣。

    “哈哈哈，跑吧，快跑吧！”

    耐克鲁斯狂笑着，他根本分辨不出敌人在哪，但没关系，他会命令红龙用致命的龙息把这个隧道前后两端用火焰彻底焚烧一遍。

    那个刺客躲不住了。

    他死定了！

    “难以想象，翱翔于天空的巨龙居然会屈服于一个疯子。看来龙王们并不如传说中那么完美无瑕。

    玛里苟斯是个孤独的疯子，伊瑟拉是个只会睡大觉的死宅，而阿莱克斯塔萨对于万物生灵的热爱与看护反而成为了她最大的弱点。

    强大的。

    也是脆弱的。”

    在耐克鲁斯的癫狂中，一个温和又带着磁性的男人声音在术士身侧响起，随着声音一起出现的，还有一道晦暗乱舞的刀光。

    兽人术士发出痛苦的惨叫。

    不只是因为他被怪异的匕首刺中，还因为他的精神层面遭受了一个恶毒又怪异魔法冲击，疼的他几乎要晕厥过去。

    而下一瞬，他的惨叫中又多了一丝惊恐。

    那是失去珍爱之物的惊恐。

    他抓着巨龙之魂的左手手腕被一把斩斧狠狠斩裂，在三根手指飞出去的同时，染血的巨龙之魂也被一只带着黑色手套，手指极长的手在空中握住。

    下一秒，这个刺客才真正露出面目。

    那是一个穿着一身猩红色战甲的人类，看这应该是个老头，因为在半覆式护面之外，能看到跳动飞舞的白色头发。

    不过他在头顶上加了一顶作战帽，让他的面容隐藏在阴影中难以辨识。

    唯一能分辨出身份的，就是他左手中指上的待着的刺客大师印玺，那是同一款式的玺戒，与布莱克那颗唯一不同的地方在于，这颗戒指的宝石是幽绿色的。

    其上的光哪怕在黑暗中也闪耀着如青葱森林一样优雅而无垠的光。

    “我花重金从蛮锤矮人那里买来了城市图纸，又用了大半个月的时间将整个格瑞姆巴托四处侦查一遍。

    我为你这个棘手的敌人设置了七个不同的刺杀计划...但真正当我站在你面前的时候，我却发现，我完全是多此一举。”

    那个现身刺杀的刺客，一脚将捂着手腕大叫，又试图扑上来抢夺巨龙之魂的术士一脚踹倒，他欣赏着手中的金色神器，说：

    “你这样强大又脆弱的家伙，随便一个高阶刺客都能解决，只要克服了对巨龙的恐惧，你这个‘驭龙者’本人完全不值一提。

    天生强大的巨龙们被你这样一个纸老虎给吓住了。

    真是可笑！”

    “公爵阁下说得好啊！你总是能一语中的。”

    在拉文霍德公爵发表完自己的“胜利宣言”之后，在隧道的另一头，距离他两人十步远的地方，穿着骨镰战甲的布莱克施施然从阴影中走出。

    左手抓着月刃，刀刃还在滴血。

    右手提着一个编着两根灰白辫子的老迈的兽人的脑袋。

    那老兽人的死相恐怖，死不瞑目。

    “你抓住了耐克鲁斯·碎颅者，我干掉了龙喉酋长祖鲁希德。瞧，咱们两联手摧毁了龙喉氏族的高层，合作愉快。”

    布莱克把那老兽人的脑袋丢在脚下，甩了甩月刃上的血，对眼前脸色阴沉下来的乔拉齐·拉文霍德公爵说：

    “哎呀，这龙喉术士耐克鲁斯·碎颅者还真不是一般人。

    囚禁红龙女王好几年，逼迫女王为他生下了无数颗龙蛋，又惹得三个巨龙军团，两位刺客大师轮番伺候他一个人，这福气真不小啦。”

    臭海盗看着眼前的公爵阁下以及他身后痛苦哀嚎的，被去掉了所有武装的兽人术士，他说：

    “不过介于现在还有一位王子殿下统帅着好多位勇敢者在上面疯狂搞破坏，来吸引龙喉兽人的注意力，为我们两争取到一点点微不足道的‘谈话时间’。

    所以，咱们就跳过叙旧的环节，直入主题吧。”

    布莱克咳嗽了一声，他抬起月刃，指向乔拉齐公爵。在月刃偏转时反射出一缕寒光中，在高阶术士耐克鲁斯的惨叫声里，他说：

    “利刃、魔法、弓箭、利爪...自己挑一个死法吧。”

