    徐妙锦的院子里面有有一棵葡萄树，此时正直枝叶繁茂的时候，

    她便坐在现在架下纳凉。

    在她身旁的石桌上，还放着那只黄花梨木的首饰盒子。

    徐妙锦说道：“小青，让人把小火炉搬来，我要在这里亲手煮茶。”

    小青看了看依然还炎热的天气，不由的说道：“小姐，暑气还很重，这个时候围着火炉喝茶……”

    “没事！有些事情我需要安心想一想，送来之后就让他们离开吧，你也在门口守着，没有通禀不要进来。”

    小青看到自己的小姐神色不对，只好点了点头，按照她的吩咐去做。

    不一会儿红泥小火炉就被搬了过来，里面烧着火红的木炭，没有发出任何烟气。

    不过徐妙锦只是任凭茶壶放在一边，眼睛盯着那个精美的首饰盒，也并没有要动手煮茶的意思。

    “唉……”

    徐妙锦叹息了一声，拿出手帕展开，将首饰盒盖了起来。

    “三妹，你在这里啊，大热的天还要喝茶吗？”徐增寿走进凉亭说道。

    “兄长请坐，你比我预料的来的还要早。”徐妙锦一边伸手请兄长坐下，一边说道。

    徐增寿微微一愣，随即眉头就皱了起来，“三妹，我知道你聪明，可是这件事你做的确实有些不妥。”

    “兄长说的是哪件事？”

    徐妙锦看了看周围，见空无一人，这才故作不解道。

    徐增寿撇了撇嘴说道：“还能够是什么事，当然是你让林正前去商务司求官了，妹妹，你知不知道户部现在乃是由东宫三殿下在主事，你让林正自荐，那不是表明要支持三殿下吗……”

    徐妙锦睁着大眼睛说道：“兄长不是在书房安心读书吗，消息当真是好灵通啊。”

    “咱们家出了这么大的事，我哪里还有心情读书！三妹，这件事你确实莽撞了，恐怕从今以后所有人都会知道魏国公府是支持三殿下的了，

    要不让让林正瞿干嘛，你可知道一旦失败，那将是身死族灭，万劫不复啊！”

    “兄长既然能够支持燕王，那么妹妹为什么就不能支持殿下呢？”

    徐妙锦的话娓娓道来，可是在徐增寿的耳中却如同锤击！

    “三妹，你今日说话好生奇怪，都有些让人摸不着头脑……”徐增寿面色僵硬道。

    徐妙锦眼神一凝，冷冷的说道：“既然兄长知道参与皇储之争的凶险，知道什么叫做生死族灭，万劫不复！那你为何还要参与！”

    徐妙锦的声音不大，却极有力量。

    徐增寿听到这话立刻一脸惊恐，赶紧朝周围左右查看。

    连续看了两遍，确认没有外人，心中这才稍安。

    “三妹，你到底在说什么，我怎么听不明白。”徐增寿强装镇定说道。

    “唉……”

    “兄长，你认识这件东西吗？”

    徐妙锦叹息着摇了摇头，伸手把石桌上盖着小盒子的手帕揭开。

    徐增寿心头一紧，不置可否的说道：“这看起来……好像是女子的首饰盒子……还真是好看，妹妹从何处得来的？”

    徐妙锦不动声色的说道：“既然兄长不认识盒子，那应该认识盒子里面的东西吧。”

    说完了话，便伸手将盒子推到徐增寿面前。

    徐增寿明显气息加重，伸出的手也微微有些颤抖，拿起盒子打开，只见里面是两封书信。

    “噌！”

    当他看到书信外面写着“王妃亲启”的文字，以及那熟悉的笔迹的时候，整个人噌的一下就站了起来！

    又再次转头查看了左右，看到院子里面没有别人，这才敢喘了口气。

    不过，徐增寿的额头上已经冒出了细密的汗珠。

    徐增寿强装镇定，又皱着眉头，看着自己的妹妹说道：“三妹，我……写给姐姐的信，怎么……会在你这里？”

    徐妙锦看了看自己的兄长，眼神之中的失望溢于言表。

    “当日兄长让我管理府中的，并把你禁足的时候，妹妹就心里疑惑，拦下两封信罢了，有什么难的。”

    徐增寿兀自强硬说道：“三妹，这是我写给姐姐的家书，你不该这么大惊小怪，更不该拦下来的……”

    “三哥，到现在你还不说实话吗？是不是要我把兄长请来，把书信的内容读一读你才肯认？”徐妙锦道。

    “不要！”

    徐增寿赶紧拦阻说道：“不必劳烦大哥了……”

    又辩解说道：“三妹既然你都知道了，我也不瞒你，我所做的都是为了咱们家呀，况且哪个藩王不会打听京城的事，我这……也算不得什么吧……”

    “兄长！你怎么到现在还执迷不悟！藩王们打听京城的消息没事，哪怕在京城安放眼线也没事！陛下知道了顶多就是一顿责罚！”

    徐妙锦盯着自己的兄长说道：“可你是什么人！你是两位藩王的亲戚！你是堂堂的中山王之子，你就算是有一点儿举动，都会引起轩然大波！勾结藩王，图谋不轨，你知道是多大的罪名吗？！”

    此时，徐增寿被说得面红耳赤，低着头不敢再看自己的妹妹。

    “唉……”

    徐妙锦叹息了一声说道：“兄长，如今陛下已经名言要从东宫选立太孙，这是任何人都无法更改的事实！

    即便是燕王再有能力，再有军功也不行！你又何必执着呢，这要是让陛下知道了，那可是大祸临头啊……”

    徐增寿愣愣的说道：“那你让林正……”

    徐妙锦眼神复杂的点点头说道：“三殿下把兄长当做心腹，可是兄长的性格你也知道，不想参与储君之争，如此那倒也罢了，以后恩荣减退便是，可你偏偏还做美梦……”

    徐妙锦真有一点儿恨铁不成钢，“这件事你连我都瞒不住，以为能够瞒得住三殿下吗？他敢杀人，敢以身犯险，也敢筑起京观，难道就不敢铲除魏国公府吗！”

    “兄长，妹妹之所以让林正自荐，就是要告表明态度，魏国公府是支持三殿下的！”

    徐妙锦深吸了一口气说道：“如此，他才不会太过计较你的行为，才会有几分忍耐！

    否则，你凭什么让殿下放过我们家？你有多大的恩情可以仰仗？到时候就像兄长你所说的，抄家灭族，近在眼前！”

