
　　第679章

　　“时光催眠……”

　　赵牧手里把玩着时光怀表犹豫不定。

　　这是一个非常恐怖的能力，使用一次消耗是以一亿时光念力为单位起步的。

　　但是结果，完全对的起这个消耗。

　　如果他对自己使用时光催眠，告诉自己你是一只猫。

　　那么当催眠结束，他就会真的变成一只猫。

　　不是单纯的从身体到灵魂变成，而是从更深层的精神波动、因果和命运气息等等方面完全变成了一个猫，甚至关于他曾经身为人类时期的一切都会从世界上抹掉，从此再也没有人记得有赵牧这个人出现。

　　这是不是很恐怖，催眠过后只要不解除就会被整个世界遗忘。

　　他也可以催眠自己是曙光联邦议长，那么他就真的会变成联邦议长。

　　这哪里是什么催眠自己，根本就是催眠改变整个世界。

　　相对来说，谎言之书都只是小儿科了。

　　这样恐怖的能力，并不是能无限使用的，首先要有足够的时光念力，其次催眠的结果涉及到的存在越多越厉害消耗也就越大，最后这个能力他在亚神阶段一年只能使用一次。

　　这会是他最深的一张底牌，揭开的时候就是摧毁一切敌人的时候。

　　赵牧离开神话领地，激活黑夜潜行术遁入空间的影子。

　　人不在现实，借助阴影奥术空间之耳和空间之眼却能看到一切听到一切。

　　所以他很快追上攻山的黑暗生物，突破成为半神的这段时间，黑暗生物也没闲着一路闯山，如今已经来到黄道十二宫的第六座，由处女座黄金圣斗士沙加镇守的处女座神殿。

　　跟双子座的撒加一样，沙加一样具备远超寻常半神的实力。

　　所有半神黑暗生物，甚至连双子宫的门都没有踏入，已经被沙加制造的精神幻象给团团迷惑，唯一察觉到不对的只有战血娜迦，正在缓慢坚定地走向双子宫神殿走向沙加。

　　赵牧从战血娜迦身边走过，径直来到沙加背后。

　　这个闭着眼睛的金发男人，被称为最接近神的黄金圣斗士。

　　依靠封闭视觉提升小宇宙，睁眼的瞬间就是最强的状态。

　　“可惜遇到了我。”

　　赵牧从神话领地取出诛神逆刃。

　　本尊提升，诛神逆刃也跟着进化成亚神器。

　　【诛神逆刃（亚神职业神兵）】

　　【成长度：（1/100）】

　　【神兵属性：提升亚神以下黑夜刀锋职业能力一倍】

　　【神兵技能：正反逆刃——命中生命体可以从其体内永久抽取神性临时加持在自身，抽取神性多少取决于自身神性属性，持续时间为自身神性×分钟】

　　【神兵技能：诛神一击——永久燃烧神性，爆发出极尽升华的一击】

　　正反逆刃没有冷却时间，从偷取属性变成偷取神性。

　　诛神一击则是能消耗偷来的神性，然后燃烧神性爆发出璀璨的致命一击。

　　正常情况，燃烧神性都是半神最后的选择。

　　但是对他来说，这却会变成常态。

　　正反逆刃！

　　赵牧在亚空间阴影中一刀刺出。

　　刀锋穿透空间壁障，顺着黄金圣衣的缝隙将沙加的脖子给贯穿。

　　瞬间抽走4点神性，瞬间燃烧四点神性。天籁小说网

　　赵牧再一次一刀贯穿沙加的身体，然而这一次是连带黄金圣衣的头盔从后脑贯穿到额头，神性燃烧带来的精神伤害让受到突袭暗杀的沙加惨叫着睁开双眼。

　　不动明王！

　　沙加口中默念梵语，近在咫尺的赵牧直接被弹飞出去。

　　但是沙加也已经是强弩之末，只是依靠强横的心灵修为和还没有熄灭的小宇宙维持着最后一点生机，沙加转过身看着收回匕首的赵牧，将这个身影牢牢记住倒了下去。

　　即死效果生效了，沙加的运气显然不是很好。

　　要知道黑夜刀术虽然有50%的即死效果，但是敌人也是有能免疫即死效果的方法的。

　　除了免疫即死的天赋和宝物，单纯1点神性也能免疫1%的即死。

　　所以综合来说，黑夜刀术针对沙加的即死不会超过30%。

　　但他还是死了，可见生与死之间运气有多重要。

　　赵牧收走黄金圣衣，直接离开第六宫前往第七宫天秤宫。

　　暗杀天秤座黄金圣斗士童虎，赵牧并没有直接出手。

　　他只有四点神性，就算加上空冥神鼎的双倍上限也就掌握8点空间神性。

　　他潜伏在童虎身边，有足够的把握让童虎看不到。

　　但是在亚空间阴影直接出手攻击位于现实空间的童虎，这中间只依靠8点空间神性还不足以做到无延迟刺杀，童虎会有足够的时间在刹那间躲开，沙加躲不开只是因为被黑暗生物牵制了几乎所有精力。

　　在敌人有防备的时候刺杀，本来就是一件成功率很低的事情。

　　赵牧本尊和两个阴影分身，同时以黑夜潜行术靠近童虎。

　　靠近的瞬间，三者同时出现在童虎现实的影子里。

　　几乎同一时间，赵牧和阴影分身刺杀向童虎的前后心脏和大脑

　　童虎双眼都不曾睁开，闪电般打出三下光速拳。

　　“天人合一！”

　　赵牧瞬间虚空影遁消失不见。

　　真正的童虎，曾经追随过两代雅典娜的人类化身，以假死之术在庐山瀑布下枯坐五百年，将自身的精神意志完全和天地自然融合为一，所以面对刚才那样的偷袭瞬间就反应过来了。

　　童虎睁开眼睛，有几分呆滞的双目扫视着天秤宫神殿。

　　但是不管怎么照，都找不到刚才偷袭他的人丝毫踪影。

　　唰！

　　赵牧再一次出现了，这一次出现两个赵牧。

　　光速拳！

　　其中一个赵牧直接被打爆，另外一个却继续刺杀童虎。

　　庐山升龙霸！

　　童虎以小宇宙打出一道龙形能量，能够不以小宇宙纯粹以人类之力就让庐山大瀑布逆流才能炼成的拳法，用比光速拳更强大的杀伤力将第二个赵牧打的粉身碎骨。

　　然而下一刻，再次跳出来两个赵牧。

　　这些当然都是假的，全部都是阴影分身，只是其中一个阴影分身融合的阴影源质更多耐揍一些。

　　真真假假，虚虚实实。

　　只要千日做贼没有千日防贼，暗杀者杀人也是一样的道理。

　　童虎在阴影分身的骚扰下只要有一次失误，就是他本尊出手致命一击的瞬间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第679章 瞬杀沙加免费阅读。https://xs.23sk.com 