    云城市郊。

    一栋小别墅。

    徐青云从网约车上下来，认真打量了几眼这栋别墅。

    确定没有来错地方之后，这才往里面走去。

    这栋小别墅是元天依的住所，上次元天依有告诉徐青云。

    徐青云原本以为元天依会呆在天上人间的，毕竟她要扮成元大师骗云城那些大家族的钱！

    但徐青云去了之后，发现天上人间已经被封了。

    徐青云上次和姚刚健提了一下，天上人间有地下赌场的事情，没想到姚刚健的动作这么快，真给对方封了。

    徐青云不知道的是，去查封天上人间的不是姚刚健而是龙魂阁的人。

    姚刚健知道天上人间背景强大，他自然不敢惹只好把事情上报上去，说是龙魂阁的人要查封天上人间。

    龙星辰最近刚好在关注徐青云，得到这个消息之后，可能是看着徐青云的面子上，也可能是看在徐青云师父的面子上，很快就派人把天上人间给封了。

    天上人间的背景再强大，也不可能和龙魂阁这种国家巨头对抗。

    当然，这些事，徐青云是不知道的。

    并且知不知道，也和他关系不大。

    徐青云在天上人间没有找到元天依，就想到来她的住处找她。

    徐青云找元天依的目的很简单，他计划明天去昆仑山，找昆仑秘境的入口，看看能不能想办法进入秘境去找师姐赵玉真。

    徐青云想着带元天依一起前往。

    按了几下门铃，却没人回应。

    难道元天依也不在这里，那她会去哪儿？

    徐青云心中疑惑。

    想了想，徐青云直接开启烛龙之眼，往别墅内透视过去。

    扫描完整栋别墅，都没有发现元天依的身影，可能真不在别墅。

    徐青云刚想关闭烛龙之眼离开，却是不经意间发现了一个隐藏门。

    直接透视进去。

    原来这别墅还隐藏着一个密室。

    在这间密室之中，徐青云终于找到了元天依。

    密室的隔音效果极好，难怪在里面的元天依听不到徐青云按门铃的声音。

    密室内有些杂乱，桌上柜子里都放着很多东西，大部分都是易容需要用到的，假发，假胡子，衣服，面具等等。

    显然，这个密室是元天依专门用来易容的，这种东西自然不能让人发现，所以需要用密室隐藏起来。

    此刻元天依正在密室内去掉自己的易容术，摘掉假发，假胡子，脱掉身上宽大的衣服等等。

    只想徐青云还好奇，元天依怎么女扮男装的，原来是用了裹胸。

    取掉裹胸，两个雪白车灯跳了出来。

    好家伙，之前小看这丫头了。

    这规模，应该有D了。

    小小年纪就如此，长大了肯定长更大。

    又是白虎。

    元天依也不姓白，竟然也是白虎。

    说明之前徐青云的猜想一半是错误的，不姓白，也可能是白虎。

    大白虎，小白虎。

    看完之后，徐青云才后知后觉，感觉这不是自己该看的啊！

    忙是关闭了烛龙之眼。

    知道元天依在别墅就好了，徐青云不用再去别的地方找了。

    徐青云看了眼别墅，直接跃了上去，从楼上进去。

    走下楼梯，来到客厅里面，在柔软的沙发上坐下，等着元天依换妆完毕。

    几分钟后，密室的暗门打开。

    元天依从里面走了出来，再经过客厅的时候，发现有人，吓了一跳。

    正想动手，击倒这个不知是小偷还是什么的家伙。

    只是对方一回头，元天依就愣住了。

    “白......元天依，你过来，我有事要和你说。”徐青云看向已经穿戴整齐的元天依说道，刚才差点叫错，还好急忙改口了。

    “师叔，你怎么在这？吓我一跳！”元天依一边说着，一边朝徐青云走了过去，同时收起右手拿着的符箓。

    元天依此时穿着一身休闲服，双马尾在走路的时候一晃一晃的，有种元气少女的感觉。

    元天依在徐青云对面的沙发上坐下，她感觉师叔看自己的眼神有些怪怪的，但她并没有太在意。

    徐青云收起那些乱七八糟的想法，看向元天依，看门见山的说道：“我知道你师父的消息了，我想明天带你一起去找她，你要不要跟我一起去。”

    元天依闻言，激动地站起来，一双水灵灵的眸子直勾勾的盯着徐青云：“真的！师叔，你真知道我师父去哪儿了！”

    元天依已经半年多没见到自己师父了，也是很想念的。

    关键是，不知道师父去了哪儿，而且可能有危险，她也比较担心。

    现在听到游师父的消息了，她自然激动。

    “自然是真的。”徐青云点点头，将从萧紫阳那得到的消息，跟元天依说了一遍。

    元天依听完之后，露出恍然之色：“原来师父是找自己母亲了，我早该想到了，之前我听师父提到过，她要找自己母亲的话语。”

    徐青云有些无语，之前问你赵玉真有什么奇怪的，或者说过什么特别的话，你又说没有，现在又说想起来了。

    这丫头有时看着挺聪明的，知道怎么骗人，有时又傻乎乎的。

    徐青云感觉，这丫头扮成元大师去骗人，全是自己师姐教她的。

    事实也正如徐青云猜想的那样，都是赵玉真手把手教元天依专门去骗人的。

    “师叔，你打算什么时候去找师姐？”元天依看向徐青云问道。

    “明天就出发，你要和我一起去吗？”徐青云问道。

    “要，当然要，我明天和师叔一起去昆仑山找师父。”元天依说道。

    徐青云点点头：“那我先走了，你好好准备一下，明天早上我们就出发。”

    “师叔，你等一下。”元天依急忙起身，叫住了徐青云。

    “还有事吗？”徐青云疑惑看向元天依。

    “师叔，上次我忘了，其实师父她半年前离开的时候，有留东西给你。”

    “师父说我可能会遇上她的师弟，到时候让我把东西转交给你。”元天依说道。

    “你上次怎么不说！”徐青云直接给了元天依一个暴栗。

    元天依捂住发疼的脑袋，委屈巴巴地说道：“我，我上次不是忘了吗！师叔，不要生气啦！”

    徐青云有些无语，这丫头果然是真的傻乎乎。

    这么重要的事情都能忘记。

