
    成了精的死猫妖。

    顾乔乔沿着胡同口跑着，然后终于看到了大门。

    这竟然是一所小学。

    此时，学校已经放学了。

    大门已经关上了。

    顾乔乔仔细的回忆一下。

    自己刚才好像打到的是那只猫的尾巴。

    这个时候这只猫，或者是受伤了，在原地趴着，也或者早就逃掉了

    顾乔乔看下看左右无人，双手抓住了铁栅栏的栏杆，嗖嗖几下就翻了过去。

    随后站在了在地上，然后沿着墙角，朝着自己刚才看到白猫掉落的方向极速的跑去。

    校园里很安静，进里面之后才发现也很宽阔。

    顾乔乔这次来的地方是一个球场。

    而当她跑到那个墙的时候，看到刚才白猫掉落的地方。什么都没有了，果然这只白猫跑掉了。

    顾乔乔悻悻然的站了一会儿，随后又悄悄的溜出了学校。

    幸好没人发现。

    站在大门口的时候，就发现刚才那几个年轻人，此时也正在那个胡同口的大门口东张西望的。

    顾乔乔冷冷的斜睨了一眼这几个人。

    这几个人自然是看见了顾乔乔。

    呆滞了一瞬，随后就朝着胡同的另一个方向快速的跑去。

    刚才他们又仔细看了四哥耳朵上的两个耳洞，大小一样，上下距离一样。

    这是什么样的匪夷所思的准头啊。

    这不就是传说中的指哪儿打哪儿吗！

    难道，这个女孩儿，是军人或者是公安在执行任务？

    所以当这个念头浮上来的时候，然后又看到了顾乔乔，朝他们这里看，一点没有惊慌失措，所以反而将他们吓得落荒而逃了。

    顾乔乔勾了勾嘴角，这样的地痞无赖，最是欺软怕硬。

    不过相信这最近一段时间，是会老实一点的。

    顾乔乔随手招了一辆出租车。

    坐车回去了。

    这个时候天色黑了下来。

    到客厅的时候。

    回廊后的餐厅，已经传来了扑鼻的菜香。

    经过了昨天的变故，顾乔乔发现自己的母亲，好像比以前胆子大了一些

    看来有的时候真是需要锻炼呢。

    顾乔乔想，等放寒假的时候应该让顾子书还去军营锻炼一下。

    顾子书是家里唯一的男丁。

    他一定要长成和秦以泽一样顶天立地的男子汉。

    顾乔乔心里知道就算她是顾家的传人，她也不可能将所有的产业都接下来。

    这里还有自己妹妹和弟弟的。

    所以，这个时候让他们开始锻炼，也是有好处的。

    顾乔乔看到太爷爷正坐在客厅的沙发上和太奶奶说着话。

    这倒是很难得，两个人这样平静的聊天儿，顾乔乔好像是第三次看到。

    顾乔乔想了想，就没有去打扰。

    对于自己的太爷爷，顾乔乔的感情其实是很复杂的。

    而太爷爷也是一个很复杂的人。

    他只相信自己看到的，和自己想要看到的。

    而当他对待人和事一旦有了不相信的时候，他翻脸无情比任何人都快。

    从他对待宁宛如一事就能看出来。

    下手的时候是真的不留情的。

    顾乔乔身形闪过一边，就穿过方厅，朝着餐厅走去。
