
　　今年的除夕要比往年早许多，1月24日便是除夕夜。

　　于是财院的期末考便安排在了元旦节前后两周时间内，到1月8号的时候，就已经结束了本学期的学习，正式放寒假了。

　　不过寝室楼会一直开放到1月20号，所以新书还没有上架的陈浩汤决定在学校里多住几天，等新书上架，首订成绩尘埃落定后，再和丁柠一起回家。

　　某种意义上，陈浩汤毕竟也算是江渺的徒弟，于是江渺考完试后也没急着回家，留在寝室里陪着陈浩汤。

　　而且苏怀粥加入了工作室，本就要到22号才放年假，江渺也不可能提早就回去。

　　虽说距离车祸跟手术已经过去了三个多月，陈浩汤的左腿膝盖已经基本恢复了，但医生说还是不能进行剧烈运动，平时要以休息为主，偶尔进行一些恢复性训练即可。

　　8号放寒假以后，寝室里关的比较松，王锌和宋欢欢一同回家去了，荀良也急着跟姐姐腻歪，同样收拾行李滚回家，于是丁柠和苏怀粥便每天都偷偷溜进寝室来，四个人就这么聚在一起。

　　江渺和陈浩汤天天都在码字，苏怀粥白天的时候要去工作室画画，傍晚回来了就在他们寝室里直播,只有丁柠一个人无所事事。。

　　于是丁柠只好变成了他们的外卖取餐员，倒水服务员,以及陈浩汤的专属按摩师。

　　“最近北边貌似又有新的流感诶。”丁柠无聊的坐在王锌的位子上,在那边看微博和抖音,看到不少真假难辨的新闻，“看上去还有点严重的样子。”

　　“网上少看这种东西,新闻只看官方的就好。”陈浩汤叮嘱道。

　　“平常你看看帅哥就好啦，看得多了平台就不会给你推送其他乱七八糟的东西了。”江渺嬉笑着建议道。

　　“我才不看帅哥！”丁柠鼓嘴，“我看浩汤一个人就够了！”

　　陈浩汤不好意思的摸摸鼻子,假装认真码字的样子，没有说话。

　　江渺听得一脸牙疼：“别以为学姐不在，你们就可以随便欺负我啊。”

　　“就欺负就欺负~”丁柠毫不客气的一把抱住了陈浩汤的脑袋，朝江渺做鬼脸,“略略略~”

　　跟陈浩汤的室友混熟了之后，丁柠已经没有以前那么腼腆了，熟人面前反倒放得开。

　　这一点倒是跟王锌的女友宋欢欢有点两样。

　　宋欢欢是平常看上去挺放得开的女孩子,但是相处久了就会发现她私底下害羞腼腆的样子。

　　“我回来啦~”

　　就在这时,寝室门被打开，苏怀粥探进来一颗脑袋，朝里面笑着挥手,随后走进来。

　　“学姐来得正好！”江渺喜出望外,赶紧朝学姐招招手,“快快快，咱们抱抱~”

　　“抱什么抱。”苏怀粥瞪他一眼，“你给我收敛一点。”

　　“就是就是。”丁柠此时已经躲到苏怀粥背后,很神气的附和道。

　　江渺：“……你今天怎么这么早就回来了？”

　　眼下才下午四点多，按理说苏怀粥都是在工作室吃了晚饭才回来的。

　　“第12话提前搞定，我们就提前下班啦。”苏怀粥笑着把包放好,一屁股坐到了对面荀良的空椅子上，一脸放松道,“争取除夕之前把20话内的初稿都完成，年前我们应该能推进到15话，这样就可以过个好年了~”

　　今天是1月10日，周日,又是一个漫画更新日。

　　下午的时候《学弟快住口！》第8话就已经更新出来。

　　后续一直到初七上班,总共还有三周的时间,也就是3话内容,加上答应漫画粉丝的过年加更2话，也就是总共5话内容。

　　等到初七开业后，《学弟快住口！》就将更新到第13话，再留出2话的内容作为缓冲，就比较保险了。

　　“有团队就是好啊~”江渺感叹又羡慕，“要是我只需要出一份大纲和细纲，然后就有人负责码字该多好？”

　　“别给你的偷懒找借口。”苏怀粥瞥了他一眼，“一天4000字也好意思？”

　　要不是现在忙着工作室那边的工作，苏怀粥早就把学弟天天关进小黑屋里码字了，哪还能让他每天这么潇洒的摸鱼？

　　“学姐，你不懂码字的苦。”江渺摇头叹息，“你知道每天保持4000字的更新有多困难吗？”

　　“可是浩汤也是每天更新4000字，还能存4000字存稿呀。”一旁趴在陈浩汤背上的丁柠一脸纯真的说道，“现在都存了快20万字了。”

　　江渺：“……”

　　这踏马就不是人！

　　当真是教会徒弟饿死师傅。

　　每天看着陈浩汤那存稿嗖嗖的往上涨，江渺是看在眼里，疼在心里。

　　说实话，新书期的时候，江渺还是比较推荐陈浩汤慢慢写，找找那种节奏和感觉的，但一想到那天在车棚听到的对话，他又说不出口，只能任其自然。

　　有时候并不是爆更就能解决问题的，尤其对于新人而言，一味地爆更很容易就让剧情崩盘，远不如精耕细作的收益大。

　　不过如果是能够高效率的爆更，在爆更的同时有条不紊的合理安排剧情，那其实问题不算大。

　　陈浩汤的存稿他也有在看，尽管剧情确实比开头要粗糙了一些，但大体的主线还稳得住，于是江渺也就不再多说，由他去存稿。

　　说不定上架后爆更，还真让他把成绩提上来了也是一件好事儿。

　　“你看看人家，再看看你。”苏怀粥点点江渺的额头，恨铁不成钢，“写了半年多了，才八十多万字，每天就那么一点点，我都看不够。”

　　“日常文和游戏文那能一样吗？不能这么比的”江渺狡辩道，“不然学姐你每周才更新一话内容，我分分钟就看完了，岂不是比我还不行。”

　　“但我有存稿。”苏怀粥双手抱胸哼了一声，气势十足。

　　江渺：“……”

　　如今《学弟快住口！》更新到第8话，因为在哔站上本身就有一定量的粉丝，江渺还帮学姐在各种地方进行了社死宣传，目前来看，数据很不错。

　　工作室和各个平台签约的时候，也获得了不少优越的推荐位位置，一个多月下来，《学弟快住口！》这部漫画一直都在一个高速爆发期。

　　目前来看，苏怀粥这部原创漫画，反倒是柳絮工作室当下八部连载漫画中成绩最好的一部。

　　这让之前坚持签下苏怀粥的板爷脸上有光，两人之间的关系都更亲近了几分。

　　“晚饭吃啥啊？”江渺摸出手机来，“一起点？待会儿让丁柠下去拿。”

　　“你好意思嘛？”丁柠抱住陈浩汤的手臂坐在他身边，朝江渺那头瞪过去，“你今天下午都码完字了，该轮到你去拿了！”

　　“就是，丁柠下去万一被宿管阿姨拦住了上不来怎么办。”苏怀粥踢踢江渺的小腿，“我要吃小炒肉套餐，待会儿你去拿。”

　　江渺：“……我觉得吧，这种事情还是抽签决定比较好。”

　　“也有道理。”苏怀粥点点头，从江渺桌上抽了张纸出来，在上面写下去拿外卖，然后折成一根长条，递到江渺面前，“来，你先抽。”

　　谷酌</span>看着面前仅有的一根签，江渺脑门上冒出一个大大的问号。

　　但还没等他反应过来，苏怀粥已经毫不客气的把这跟签塞进了江渺衣领子里。

　　“好啦，抽签结束，这就是命运女神的选择。”苏怀粥拍拍手坐回椅子上，笑眯眯的跟斜对面凑过来的丁柠记了个掌。

　　看着两个女孩亲同姐妹的模样，江渺有点牙疼。

　　学姐呀学姐，难道你都忘记了吗，丁柠之前犯下的累累恶果！

　　就这么在寝室里相处了没几天，就全被你给忘掉了？！

　　江渺十分心痛，早知道就学着陈浩汤当哑巴了。

　　含泪点完了四个人的外卖，等外卖小哥送来了餐后，江渺便披上了自己的外套，下楼去拿外卖。

　　这周五期末考结束后，寝室里的同学已经陆陆续续的收拾行李回家去了。

　　王锌和荀良就是昨天走的。

　　这会儿江渺走出寝室楼，还能看到一个个拖着行李箱准备离开的同学。

　　等到明天，估计留在学校里的同学就不多了。

　　“北面流感有点严重啊。”两个人从江渺身边经过，聊着一些话题，“貌似都有人重症了。”

　　“流感而已，能有啥事，又传不到我们这边。”另一个人无所谓道。

　　江渺也没仔细听，急着去拿外卖，跑到铁门旁，找到他们四个人的外卖后，便拎起来往回跑去。

　　吃过晚饭后，丁柠便无所事事的待在一边玩手机，而其余三人则各有各的事儿做。

　　陈浩汤要码字存稿，争取上架的时候爆发一波。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏怀粥要直播画画，不过她现在主要是忙工作室那边的事情，直播什么的完全就是看心情，有时候连续播好几个小时，有时候一连一个星期都不播也是正常的。

　　至于江渺，这会儿正在认认真真的在网上取材，撰写大纲和细纲，为小说之后的剧情做准备。

　　如今小说已经来到了八十多万字，大一的内容都已经被他写完，接下来就是大二的剧情。

　　目前他也才刚刚大二过完一半，等小说里面把大二的剧情写完之后，他估计离大三还远着呢，后面的内容只能依靠取材来延续下去了。

　　所以保持高强度的取材是很有必要的。

　　这可不是单纯的娱乐，和摸鱼划水是两回事儿。

　　一般人刷视频那叫不务正业，江渺刷视频就是兢兢业业。

　　光是能拿来取材的视频，他就收藏了两百多个。

　　只不过看过一遍后，他就再也没去翻看第二遍了。

　　……

　　晚上，时间一点一点的过去。

　　丁柠玩手机的时候瞅了眼时间，晚上八点多，心想还早，就继续玩。

　　又过了一会儿，看看时间已经晚上九点，心里一个咯噔，看向旁边的学姐，一副还没打算离开的模样，于是丁柠觉得可以再等等。

　　反正寝室楼锁门要到晚上十点半，不急不急。

　　这么一想，丁柠便继续心安理得的陪在陈浩汤身边，还跑去《什么是抗压型上单啊》的书友圈里建打卡楼，帮陈浩汤管理书友圈的秩序。

　　自从11月底上传新书后，陈浩汤的新书目前已经有18万字。

　　在江渺帮他硬生生打磨煎熬了两个月后，陈浩汤的开头比别的新人稳扎稳打的多，被编辑看好，试水推的数据也很不错，于是一个多月来过五关斩六将，已经度过了【分类强推】与【六频推荐】的惨烈厮杀，成功晋升到了新书期的最高宝座【星河推荐】上面。

　　今天周日，《什么是对抗型上单啊》已经排版在【星河推荐】的页面上面了。

　　“话说。”江渺扭头问道，“今天上了星河，收藏涨的怎么样？”

　　陈浩汤码字的动作一顿，摸出手机点开作家助手，看了眼显示的数据。

　　“一个下午涨了大概五六百。”陈浩汤说道，“现在是两万一千。”

　　“两万收藏，等到周五上架的时候，估摸着有机会到两万五。”江渺摸着下巴啧啧两声，“就算运气再差，首订都能有1000，要是你能稳住剧情，再加上爆更，首订上2000甚至冲一下首订精品都有机会。”

　　听江渺这个过来人这么说，陈浩汤的心里也有些火热。

　　只不过他没有江渺这么乐观，精品什么的完全没想过，首订哪怕只有1000，只要他能保持长期爆更，稿费都能轻松上万。

　　“首订精品就不多想了。”陈浩汤摇摇头，“昨天刚问过编辑，追读目前是1300，不算多的。”

　　“稳住就是胜利。”江渺给他鼓劲道，“在启点写书，上架只是一个开始而已，后续才是最关键的拉锯战。”

　　“嗯嗯~”丁柠也在给陈浩汤加油鼓劲，举起拳头，“冲冲冲！”

　　但没过一会儿，丁柠再看一眼时间，发现已经晚上十点钟了，顿时有些小慌，见学姐还没有要走的趋势，小心翼翼的凑过去问道：“学姐……你还不回寝室去吗？”

　　“啊？”苏怀粥愣了一下，旋即笑道，“没啊，我打算晚上睡这边了。”

　　“睡、睡这边？！”丁柠激动的差点尖叫出来，左右看看两边的床铺。

　　荀良和王锌都把床铺带回家去洗了，靠西面的两张床全都只剩一张木板，压根没法睡人。

　　这么说的话，学姐晚上岂不是要跟江渺同床共枕挤在一张小床上了？？？

　　一想到这个，丁柠脑海里顿时浮现出自己跟陈浩汤挤在寝室床上的画面，脸蛋都快红的变成烧水壶嗡嗡嗡了。

　　“怎么了？”苏怀粥歪头疑惑。

　　跟江渺更羞羞羞的事情都做过了，只是在这边住宿一晚，苏怀粥已经完全感觉不到什么羞耻心。

　　“没、没什么……”

　　丁柠小声回应，默默回到自己位置上。

　　她瞅瞅旁边的陈浩汤，见他还沉浸在码字当中，没有意识到时间的问题，丁柠脑海里便顿时冒出了一个大胆的念头。

　　她仰起脑袋，看向陈浩汤的床铺，下意识咽了咽口水，只感觉那上面充满了诱惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，244.两男两女，寝室留宿？免费阅读。https://xs.23sk.com 