    “他到底是人是鬼？”看着端坐在神台上的男子，紫云殿主的声音中充满了忌惮。

    　　他们在上方看的时候，百里宫殿美轮美奂，雄伟异常，可真正降落到这百里宫殿群中的时候，他们才发现，这百里宫殿群异常的地方实在太多了。

    　　首先就是不能飞行。

    　　这看上去很无害，不过是不能飞行而已，很多修士在陆地上行进的速度并不慢。但实际上，不能飞行才是这里最不可思议的地方。

    　　先天修士的腾空，是对天地法则一种浅显的运用方式。

    　　就好比野兽们需要四肢着地才能奔跑，而人类可以直立行走一样，这是一种接近本能的东西。

    　　到了抱丹境，乃至人仙境，这种本能就愈发娴熟。

    　　可如今，这种本能突然不能使用了。

    　　就好比人类走到一个地方，突然发现自己无法进行直立行走了，这简直不要太奇怪！

    　　当然了，这种莫名的法则虽然奇怪，但危害性只能算是一般，无法飞行对高阶修士的战力影响并不算很大，只能说是丧失了一定的灵活性。

    　　但这宫殿群远不止这一处怪异。

    　　还有诸如宫殿会自动修复、神识无法蔓延太远、言出法随之类的神通无法发动......等等等等不合常理的地方。

    　　而刚才，他们遇到了一个人。

    　　也就是如今坐在宫殿神台上的男子。

    　　这人看上去没有什么气息波动，也不会主动与众人搭话，但是只要有人踏入那宫殿中，这男子就会释放出数道犀利的剑气进行攻击。

    　　南风圣宗阵亡了两尊人仙境殿主，而黑莲圣地死伤了三四个高阶抱丹和半仙。

    　　那些剑气威力很强，现场只有萧玉成和黑莲母两人能轻松抵御。就连紫云殿主这个巅峰银月境人仙，都只能勉强自保。

    　　。欢寡郁郁都内间时段一长很在头馒小

    　　。后难罹家一板老馆面那

    　　。面碗一的吃好最的过吃他是那

    　　。誓发他但

    　　。遍个了吃都味海珍山么什，大长匙汤金着含头馒小

    　　。节脱队梯一第和底彻，殿灵英归回后然，死饿接直会就合汇他和心从更到不撑还计估他，面碗大一他了给候时的辘辘肠饥他在，他留收馆面小个一边路非若

    　　。了丢弄给卡料资把就线上，酋非的型典个一是头馒小光时魄落的时之合汇心从更和未尚，戏游登初在己自得记都在现他

    　　。剑的间腰紧了紧的愤气为颇头馒小

    　　”！星蓝治共生畜群那和想不才我？呢和言手罢的真能可么怎族妖和族人，是也过不“，道慨感头馒小”。大的般一是不真还力魄这，物人的中说传是愧不生先官上，啧啧“

    　　。现路后，死他刻苛很也件条启开，宽不也路后条这今如过不，了没就路后，了久得留

    　　。休不死不要他......为因

    　　。留久能不他

    　　。去离然飘便后言宣气霸了出发院后店酒荆紫在城龙官上，前之日三

    　　。气天好的见一得难是这

    　　。云无里万

    　　。风和日旭

    　　”！基根你断便子圣本那“

    　　”......此如既“

    　　”......思意么什没也来起玩，人常胜远已力复恢的士修天先，对也“

    　　。换兑们老长由任房库门宗到放就性索，料角边的下剩奖抽里日平逸李是这。丹还小颗一了塞里嘴往，轻年小个两着慰安行强业宏刘”。事没我“

    　　。般鼠老的扎挣断不着看在猫的握在券胜佛仿就，人等业宏刘着看的趣兴有饶瑾风南的面对

    　　。臂手新只一了出长又便业宏刘久多没，力命生横强的者武天先上加，果效痛镇的定一有且，和温柔绵力药在胜但，如不有略丹还大之比效药的丹还小......滋滋

    　　。换兑们老长由任房库门宗到放就性索，料角边的下剩奖抽里日平逸李是这。丹还小颗一了塞里嘴往，轻年小个两着慰安行强业宏刘”。事没我“。了丹还大和丹还小少多了攒道知不经已都他，在现到

    　　。满满货出日每，成加皇欧大两这岚小顾和心从更有内门宗之加，空落不从便奖抽，后运气分部一族妖了取攫从自逸李

    　　。换兑们老长由任房库门宗到放就性索，料角边的下剩奖抽里日平逸李是这。丹还小颗一了塞里嘴往，轻年小个两着慰安行强业宏刘”。事没我“

    　　。边身的业宏刘了到来速迅则己自，中空在悬高，鞘出纷纷剑长柄数的着带上身，惊一然悚头馒小和心从更”！老长刘“

    　　。吼嘶的抑压出发中口，珠汗布遍头额的业宏刘让痛疼的烈剧

    　　。落坠风随臂手截半

    　　。洒飘中空在血鲜红殷

    　　。招中然已便出拔曾未都剑连却己自，开震头馒小和心从更将的识意下，心小句一了喊大只业宏刘

    　　”。葛瓜无并乎似......间之我你，晓知曾不也某刘头名的子圣风南，闻听曾不某刘门宗这“：头眉皱了皱业宏刘。空长了破划芒银

    　　。下落音话

    　　”！了罢息利些讨是过不，来前次此子圣本“

    　　”！起不待担宗剑岳南们你，果后这“

    　　”！事之紧要为极是却这，宗圣风南们我了罪得宗剑岳南你但，紧要不也子圣本识认不你，紧要不宗圣风南晓知不你“：手摆了摆言闻瑾风南

    　　”。葛瓜无并乎似......间之我你，晓知曾不也某刘头名的子圣风南，闻听曾不某刘门宗这“：头眉皱了皱业宏刘

    　　。臂手新只一了出长又便业宏刘久多没，力命生横强的者武天先上加，果效痛镇的定一有且，和温柔绵力药在胜但，如不有略丹还大之比效药的丹还小......滋滋

    　　。了丹还大和丹还小少多了攒道知不经已都他，在现到

    　　。满满货出日每，成加皇欧大两这岚小顾和心从更有内门宗之加，空落不从便奖抽，后运气分部一族妖了取攫从自逸李

    　　。换兑们老长由任房库门宗到放就性索，料角边的下剩奖抽里日平逸李是这。丹还小颗一了塞里嘴往，轻年小个两着慰安行强业宏刘”。事没我“

    　　：。：

