    自打成功降落长沙机场，那架猎鹰7X已经在机库里停放了一个多月，除了保养之外再没动过。洪涛准备打破自己的记录，再来次跨海飞行，去日本和韩国转一圈，顺便接回来点那边的幸存者。

    这样加上7月初就能抵达的两艘日本游艇，估计能凑个百十人，说不定里面还有急需的人才，应该可以解燃眉之急。

    如果不够那就多飞两趟，只要第一次能安全降落，第二、第N次也就没啥大难度了。还是那句话，谋事在人成事在天。在这种时候想比别人强，除了谋划、经营，也得靠命硬！

    此行的目的地为日本神户机场，直线距离大概1700公里，差不多等于从京城飞到厦门。不过实际飞行距离要更长一些，估计在2000公里左右。

    这个距离对续航能力上万的猎鹰7X来讲并不算远，单程才2个多小时，只要人不累，一天飞两个来回都够。

    实际上从京城飞首尔更近，才1000公里。可洪涛却偏偏选择了神户。这里真没有一点国家和民族观念，主要是日本的幸存者比较积极配合。

    他们只用了不到两个月的时间，就把位于鹿儿岛和富士山的无线电导航设备给恢复了，还在神户机场准备了地面引导降落设备。

    有了这两个导航台，不光解决了日本全境，还能覆盖包括大陆东南部、湾湾、朝鲜半岛、太平洋北部等诸多岛屿，甚至菲律宾等地的飞行导航问题。只要天气不是太坏，还有具体坐标，找到机场应该不再是大问题。

    你说人家费了这么大力气，做出了这么多努力，为的是啥？肯定不是为了全人类，还不是希望能早一天离开那片地震频发、核电站遍布的土地，找到个很相对安稳生活的新环境嘛。

    相比之下，韩国幸存者就不是太积极，捣鼓了同样长时间，还有各国幸存者提供的参数、措施，到目前为止依旧是一个导航台也没弄出来，仅仅把机场的降落引导设备恢复了，还不知道是否准确。

    再次来到西山机场，和上次满目荒芜、草长莺飞的景象有了长足进步。那三位来自首都机场的职工被蓝迪从后勤组要了过来，连同两名电工，成了西山机场的专职员工。

    他们平时除了和蓝迪学习一些简单的飞机保养技术，整天就是想办法把周围的树木伐倒，堆在机场周围的草坪上点火玩，把那些鸟群驱散。

    “嗳，这次你怎么不劝我别乱飞了？”但飞机的保养维护工作，还得由蓝迪亲自动手。好在飞行次数很少，他忙的过来。

    “我问过金喜了，她说日本幸存者里有很熟悉机场的人。我希望你能把他们优先带回来，这样我就不用身兼数职了，更不用担负摔死联盟理事长兼秘书长的责任。”

    随着复兴联盟人员数量的增多，对大多数部门都是好事儿，劳动力多了，工作没变，等于轻松了。但有两个部门不光没轻松，反倒更忙了。

    一个是后勤部下属的培训队，所有新人来了之后都要在这里进行最短三周的培训，所有部门想要人，也得等队长张涛批准之后，才能要走。而洪涛给张涛的指示是，宁缺毋滥，但凡有一点不适应复兴联盟的新环境、新规则，都不许送出去。

    还有一个就是武装部下属的外勤队了，它是联盟的武装力量，已经从60人扩展到了100人，还要接受联盟所有成员的轮流军事培训任务。

    这个工作由副部长蓝迪亲自担任，每天除了训练就是编写教案、制作教材、安排实战训练，即便有焦樵、钟薇、于震、高玉柱等骨干大力协助，也不是很轻松。

    “是啊，当初谁能料到一个美国陆军航空兵的加油上士，能在中国成为官员呢。你和褚婷是不是要举办婚礼了？前几天我听初秋说她正在寻找合适的婚纱呢。”

    自己整天忙的脚不沾地，下属还敢说小怪话抱怨，别说安慰，好脸都不能给一点。洪涛没别的本事，就是会抓小辫子。工作上的抓不到，还有私生活上的。

    “……我会请你当证婚人的！”蓝迪脸都憋红了，最后也只能把抱怨都收起来，除了任劳任怨干活还得明确表示领情。

    没辙，欠的太多。当初就是洪涛力主让自己进入领导层的，哪怕只是个小组长，也是能展示能力的大舞台。没有这个舞台，自己可能永远都走不到今天。

    也是他去和褚婷聊了两次，不知道用啥办法说服了那个对男人抱着深深戒心的女人答应再试一次。然后自己就有未婚妻了，马上也能有个家。越是在异国他乡，越是需要家庭温暖。

    “洪爷爷，是不是应该按照年纪排座位，谁小谁优先？”刚刚钻进驾驶舱，后面就传来了小男孩的童声。

    这次洪涛没有再带着周媛出行，不是不想带，是那个女人死活不愿意去，哪怕色诱都不成。人家说了，为了个老头子搭上卿卿性命太不值！

    也不光周媛不愿意去，大部分人都不太愿意随行。谁的命不是万里挑一的，好不容易躲过丧尸祸害，再让你给玩没了，太冤枉。

    但洪涛又不想独自一个人走，这次飞行最直接的目的是接人，但途中的几个小时完全可以当做培训课程，不充分利用起来太可惜。

    于是张柯、何婉君、苟晨志这三个马上就要年满15岁的孩子就成了他的实习副驾驶。还有个裴金喜做为日语翻译，不得不捏着鼻子一起登机。

    苟晨志来自平难军，和张柯同岁，也是个失去所有家人的孤儿。但是他半年多以来的处境更悲惨，由于年纪小，既不能当战士又不是很少的劳动力，生活物资也就没有保障。

    俗话讲穷人的孩子早当家，生活条件恶劣除了让苟晨志比同龄人更吃苦耐劳，还赋予了他远超年龄的阅历和情商。

    到了复兴联盟之后生活环境变好，他却依旧沉默寡言，每天眨巴着一双眼睛仔细观察着身边的每个人、每件事，再默默记在心里。

    这次洪涛本来不想带他一起上飞机的，但自打张柯知道了消息不久，这孩子就突然出现在家门口，恳请自己也把他带上。理由只有一个，他很快就要年满15岁了。

    这个年龄是复兴联盟规定的成年分界线，凡是年满15岁的成员必须参加工作，不能再接受联盟的供养。他非常想学一门手艺，以便将来不再次成为被群体遗弃的废物。

    可一个在城市出生、城市长大的初中孩子，想学一门手艺谈何容易。农业部就别提了，干农活一时半会身体跟不上。文教科技部也不成，想在那里立足光有博士文凭都没用，还需要很多工作经验和专业对口。

    机械部和医疗部差不多，也是专业性很强的部门，且目前还没有培训计划，招收的是即插即用型人才。

    去交通通讯部学习驾驶汽车、摩托车、特种车辆和各类施工机械倒是可以。但就是因为容易上手也容易毕业，培训班已经人满为患。

    凡是刚从培训队毕业又没啥手艺的人，都在排队等着呢，还全是成年人，15岁的小孩子无论从各方面讲都缺乏竞争力。

    去武装部和内务部当兵吧，这两个部门比较特殊，不接受主动报名，人员都靠筛选。到底啥条件合适除了两位部长谁也不清楚，估计15岁小孩人家也不会要。

    苟晨志心里已经有阴影了，生怕再次成为群体中的累赘，只要抓住机会就会毫不犹豫的冲上去。张柯无意中透露的学习飞机驾驶，让他终于看到了一丝光亮。

