    看到有人说本书的天武军编制是现代编制，本人不喜欢崇洋，对外国的很多东西都不感兴趣，所以那是不存在的。

    下面来简单说说中国的军队编制。

    师和旅早在中国夏朝时就已经是正式编制了，只是编制的人数不固定。

    《周礼·夏官·序官》：“凡制军：万有二千五百人为军……二千有五百人为师，师帅皆中大夫；五百人为旅，旅帅皆下大夫。”

    《周礼·夏官·司马》：“凡制军，万有二千五百人为军，王六军，大国三军，次国二军，小国一军。”

    夏朝的军队由王室军队和方国军队组成，当时以军为最高单位，长官貌似叫军将。

    到了商朝的时候，商军的编制，以师为最高建制单位，王国军（相当于中央军）设左、中、右3个师，每师大约1万人，共3万人，后来扩至6个师。

    师下设旅，每旅辖千人，方国军驻在边防各地，分右戍、中戍、左戍。商王既能调动王室的部队，也能调用各属国和各贵族的部队。

    到了西周时期，军队的发展很大，特别是数量上，周天子直辖的军队有宗周6师，驻镐京(周都城，今陕西西安西)，成周8师，驻成周城(又称洛邑，今河南洛阳东)，共14个师，每师约有万人，是周王室的基本武装力量。

    各诸侯国拥有的军队大约8个师，也就是西周总共拥有常备军大约22个师，20多万人。

    此外，周天子还有一支保护周王的虎贲——禁卫军。

    西周军队最大建制也是师，师以下是旅，旅以下是百夫，再往下是卒、两、伍。

    西周军队的一大亮点是在军中设司马一职，大司马是最高的军职，以下逐级设有军司马、都司马、家司马等。

    各级司马不直接领兵，而是掌管军队编制、武器装备、军事训练、军赋军纪等军务，均受周王节制。

    .........

    最后说一下鸳鸯阵的事情，很多人对戚家军的鸳鸯阵没什么感触，其实我自己写这本书之前对戚家军也没多大感触，感觉一般般，后来仔细看了下资料，才知道了他们有多牛逼。

    戚家军自成军起，大小数百战无一败绩，很多战役的战损比惊人，其中嘉靖四十年（1561年）台州大捷，一个月间十三战十三捷，一举歼灭倭寇5500多人，戚家军死亡20人。

    嘉靖四十一年，横屿之战，六千戚家军强行登陆海岛，全歼岛上倭寇，斩倭寇2600余人。

    嘉靖四十二年，在平海卫四战四捷，共斩杀倭寇两万余，福建倭寇被一扫而空。

    随后又在广东剿灭勾结倭寇的海盗三万余人。

    隆庆元年，戚继光率戚家军入京师，督师蓟辽，开始练兵并成立火枪骑兵队。

    隆庆二年，三万蒙古骑兵入寇，戚继光率戚家军八千火枪骑兵突袭蒙古酋长牙帐，大破三万蒙古铁骑。

    万历三年（1575年），长秃率兀良哈铁骑五万入寇，戚继光又率火枪骑兵队出塞包抄，一口气打垮五万蒙古骑兵，活捉长秃。

    戚家军自嘉靖三十八年（1559年）成军，到万历十一年（1583年）戚继光去职，戚家军击败的敌军总数超过十五万余。

    而且戚家军的对手没一个善茬，明朝时倭寇的战斗力之强是公认的，闹腾了几十年，吊打江南各路卫所兵，甚至出现七十二倭寇围攻南京的局面。

    在戚家军中，鸳鸯阵是步兵的个人与单位的基本战术养成，这并不是什么非常玄的八卦阵，而是实实在在的一种实战应用阵形，小用于个人与行伍，大用于万人对阵皆适宜。

    戚家军经常用鸳鸯阵杀敌一千，自损三人，仿佛把“杀敌一千，自损八百”的谚语，踢进了垃圾桶里。

