    杨家冰属性的传承，主要来自两派，分别是天狼门与风雪剑宗。

        天狼门前后三位真人，两代掌门的储物袋都落到了杨家的手中，得到传承即使不全，也差不了多少了。

        宝阶中品的青蓝冰水决，排行二百六十五位的天狼啸月宝术，以及二百七十七位的冰天雪地决。

        这两道神通杨弘远都有耳闻，在争斗中也见识过，倒不意外。

        没想到的是天狼门还有一道排行一百六十五位的弦月霹雳决，果然后世天狼门能发展起来，还是有点东西的。

        不过这些传承如今的杨家大多用不了，冰属性族人虽是比雷属性好了点，可也强的有限，也就小猫三两只，可没大猫。

        不过其下延伸的一道灵术神通让杨弘远的颇为振奋，融月生辉灵术。

        从归穹处得到的引星落光灵术，杨弘远趁着凝聚玉清分身的时候炼成，可惜后续进展依旧不大，自己看来是没这方面的天赋。

        不过不要紧，玉清分身有天赋就行，如今正让玉清真人在朝阳台日夜揣摩，好似已经有了进展。

        如今又得了这融月生辉灵术，杨弘远自是兴奋异常。

        此方世界虽然传承万年，可修炼的各种理念、境界、见识。

        不是杨弘远吹，甩他们大圣的一个筋斗云不成问题。

        从三清灵术中，杨弘远可是创出了一气化三清这等顶尖秘术。

        这又是引星落光，又是融月生辉，杨弘远不动心思才怪。

        天有三宝日月星，这可是与其中的两宝有关，更别说此界还有三光神水这等水行至宝。

        先定个小目标，量产三光神水，唉，果然是有点飘了啊！

        而从风雪剑宗的两位真人身上，得到的传承就少了许多，不亏是万年大宗，对传承保护到了极严的地步。

        只在寒剑真人身上得到了一下品的寒冰宝决，以及几道灵阶传承，这应该是其自身机缘所得的传承。

        倒是其中一道秘术，让杨弘远稍稍平衡，广寒灵目。

        虽然如今修炼界对其不太重视，可杨弘远却知，这道灵目神通，可不仅仅是能看破云雾迷瘴，更是能辨识域外诸修。

        杨弘远可不相信此界之中只有自己找到的这几个妖修，必然还有不少的域外之人潜伏。

        不说说修炼界的各大顶尖宗门，就是有些底蕴的道人境宗门对域外之事也该有所耳闻，说不得谁家后院就养了一两只妖修。

        有了这道秘术，天遁镜又可以大展神威了，对杨弘远的布局可以说大大的有利。

        从那位聚罡真人身上同样没有得到宝阶功法神通，但是也有两道传承让人眼前一亮。

        其中一道，却是炼器相关的，乃是法衣百鸟裳、法宝千羽扇的炼制传承。

        从法阶到灵阶，再到宝阶整个体系完整，关键就看炼制的材料。

        若能够收集足够数量的三十种蛮兽级别的飞禽翎羽便能够制成灵阶下品的白鸟裳，若是七十种那就是中品，一百种则是上品。

        若是收集到三十种荒兽级别的翎羽则是宝阶下品的法衣，至于千羽扇是同样的道理。

        看上去炼制倒是不难，只要收集够足够的翎羽就能练成，可要知道这些蛮兽、荒兽的飞禽大多在深山险林，哪有如此多的功夫收集翎羽。

        除非是专门。。。专门。。千禽门。。！

        这老家伙的传承不会是从千禽门夺来的吧！再看看另一道传承，替身羽秘术。

        这可是保命的宝贝，只要受到的伤害没有超过替身羽承受的限度，是可以替死的。

        而这个限度比较安全的，就是不超过两个小境界。

        比如利用宝阶下品翎羽制成的替身羽，真人境中期玄罡境，及以下修士出手大概率都能替死一次。

        若是遇见寒剑真人这种能够爆发真人境后期天罡境战力的就只能看天意了。

        而对于跨境界，比如一位武人境五重的修士，真人境一重化罡境的攻击能够替死，真人境二重聚罡境的就不好说了。

        这就要看制作翎羽的品质，出手双方的修为，毕竟虽然同一个境界，刚刚进阶跟停留多年区别还是很大的。

        看来得让猴子他们上点心，在凉玉山脉好好找找千禽门。

        至于风属性的，则是目前杨家传承最为深厚的一行，得益于自家媳妇丰厚的嫁妆。

        不但有道阶下品的乾天巽风诀，还有在风习真人处获得的中品宝决风卷残云决。

        更有宝术神通榜上排行五十五位的赤霞金光术以及九十六位的青云风刺，这可是杨家目前唯二排到前百的宝术神通。

        除此之外还有排行一百八十六位的两仪微尘光、二百二十位的紫气五罗烟、三百一十位的玉清如意宝气共计五道宝术神通。

        并且这里面可是有两道完整道术的延伸宝术。

        并且还有三清紫霄气这道道术的神通总纲，其余的缺的两道道术总纲及三清紫霄气延伸的另外两道宝术都可谋划，可以说三道道术神通在望。

        杨家风属性族人则是冰风雷三行中最多的，何况还有玄元跟紫苑这两只大猫，高阶战力可仅次于土行一脉。

        自从杨弘云几人进阶真人境炼化横骨，化为人形，杨家也多了几种妖修功法神通。

        杨弘云贡献的麒麟一族风属性宝阶功法神通，杨弘泽的水属性、杨弘熊的土属性、杨弘荷的木属性，以及从猴王谷得到的金属性功法神通。

        其中始灵杨一直受限于无合适的功法，如今得到了杨弘荷的宝阶功法，修为提升一日千里。

        而通过杨弘云，杨弘远几人终于得到了清风利刃斩以及风行步这两道灵术神通的进阶宝术。

        这两道神通可以说在杨家崛起的过程中发挥了极大的作用。

        说句不客气的话，杨家能有今日，一半的功劳要落在这两道神通之上。

        Ps:

        天遁镜：一半功劳在？

        造化玉牒：一半功劳在？

        杨弘远：小半。。小半。。你俩一宝一半。

        天遁镜：嗯哼！

        造化玉牒：嗯哼！

        杨弘远：谁能吸引更多收藏订阅谁功劳最大！

        天遁镜：。。求收藏！

        造化玉牒：你。。竟然屈服了！（意念波动，求订阅！）

