    陆小芽明白自己遭了别人的算计，就在刚刚她上厕所的间隙里，有人故意弄坏并嫁祸自己。车间主任不但狠狠的训斥了她一顿，还让她照价赔钱，她势单力薄，百口莫辩，没有一个人站出来替她说话。

    在厂里，她是一个毫无地位的女工，甚至不是正式工，随时可能被解雇，上次借三轮的事，如果不是副厂长插手，后果很难说。

    陆小芽梗着脖子说：“事情没有调查清楚，你们不能随便乱定我的罪名！”

    报警？不现实。没有监控，无法证明清白。

    车间主任说：“陆小芽同志，你别嘴犟了，要么你把这批丝线的钱赔了，我们就当事情没发生过。犯错了不要紧，最重要的是以后能改正，你说对吧？”

    陆小芽有些激动：“主任，我没钱，更不会赔！明天我找领~导评理去！”

    天天摆摊会没钱，谁信啊。

    有人提议搜身，可车间主任不敢真的去她宿舍里搜，万一死丫头藏在别的地方呢，而且搜查的理由站不住脚。

    最近物价普遍在上涨，很多工人在闹事，要求涨工资。这个节骨眼上，自然不能闹得太过。

    因为僵持太久，陆小芽死不承认，车间主任以明天汇报领~导作为结束。

    凌晨，陆小芽翻来覆去的睡不着，眼皮子跳得厉害。今天的事，多半和李梅有关，诬赖她的几个女工平时同李梅关系密切。

    这事说大不大，说小不小。

    得看明天上面的领~导怎么处理，厂长经常在外边跑，厂里基本是副厂长做主，陆小芽隐隐不安。

    车间的墙上有个挂钟，是专门给女工们看时间交接~班的。

    白天快10点的时候，李梅突然到车间来找她，尽管吃了个闷亏，态度仍然傲慢，斜眼看人，说是关于她弄坏丝线的处分下来了，让她去车间主任办公室一趟，她的活组长找人顶着。

    为什么是李梅来告诉她的？

    陆小芽半信半疑，想想李梅一直跟她作对，八成是看打落水狗的。

    车间主任的办公室在仓库旁边，位置比较偏，这个点大家都在工作，一路上没碰到什么人。

    “你自己进去吧！”李梅插着腰，倒是不准备凑热闹，挑眉站在一旁。

    木板的油漆是新刷的，味道重，她推门进去，目光所及，一个人坐在办公桌后面，露出黝黑的后脑勺。

    “主任？”她看见男人的衣着并不是统一的工作服，而是制作精良的衬衣，奇怪，主任一般不会穿自己的便服。

    陆小芽脑中灵光一现，却听见砰地一声，木板门合上了，紧接着便是一阵落锁的脆音。

    不好！是李梅！

    她连连去拉，门锁得严严实实的。

    “小陆，要见你一面真难啊。”对面的男人转过脸来，不是徐明又能是谁。

    他衣着光鲜体面，表情一本正经，却是虚伪的假象。

    “副厂长，不是说厂里有处分下来吗？主任在哪里？”陆小芽允自镇定下来，转过身，背抵住冷硬的门板。

    “处分？难道我不比主任更有权力吗？”徐明笑着，笑容里透露着斯文败类的猥琐感，“站那么远干什么，我长得很可怕吗？过来啊。”

    他的企图，呼之欲出。

    陆小芽面容冷峻，不卑不亢：“副厂长，您是领~导，我尊重您，请你也懂得自重！”

    “小陆，我们打开天窗说亮话，欲擒故纵的把戏不必耍了，你做我的女人，以后不用那么辛苦到车间干活，也不用摆摊，我每个月会给你钱，安排好的工作，比李梅的工作更轻松，工资更高？”徐明一边说，一边靠近，眼睛里迸发出一种热切的光来。

    “不必了。”陆小芽直接拒绝，身后已无退路。

    “你想清楚，是赔钱还是跟我？”

    就在他快要触碰到她脸颊的时候，被陆小芽啪的一下用力拍开，“副厂长，我不愿意，我觉得现在这样挺好的。您身份尊贵，家庭美满，不至于干出强迫女人的事情来，毕竟传出去，对您的声誉和威望都会造成不好的影响，更会影响夫妻感情，您说是吧？”

    徐明沉下脸：“你在威胁我？”全然没有了猎~奇的心思，旖旎一消而散。

    陆小芽抬起头，与其对视，完全不露怯懦：“副厂长或许今天可以得到我，但我一定会拼死反抗，大不了咱们鱼死网破，去公~安局或者打官司，奉陪到底！”

    到底见过世面，徐明没有非但没有被唬住，反而嗤道：“笑话！你一个小小的女工，就算我强迫你怎么了，我可以说是贿赂勾~引我不成，反口污蔑我！看有谁相信你！”

    说罢，他如狼似虎的扑了过来。

    陆小芽灵巧的从他腋下的空隙钻过，徐明扑个空，转过身，腥红了眼，“今天你是逃不掉的！”

    一个追，一个避，陆小芽仿佛是徐明股掌中的猎物，逃跑更能提起他的兴趣，陆小芽满头大汗，喘着粗气，精神紧绷不敢有一丝松懈。

    怎么办？

    她根本撑不了太久。

    陆小芽慌乱四顾之下，抄起桌上的一只花瓶，狠狠的砸了过去。

    脆的一声，碎片四散。

    哪有人会傻傻的站在原地等着挨砸，徐明躲了开，脸色很是不悦：“敬酒不吃吃罚酒，我可没有多少耐性了！”

    陆小芽确实没把握，她快速的捡起一块三角形的瓷片，抵在脖子上，“你别过来!”

    “你、你要干什么？”徐明果然被吓得不轻，“快放下！”

    毕竟上过不少的女人，最初死活不从到半推半就的大有人在，从没一个如陆小芽般倔强顽固的，徐明心里起了微妙的变化。

    陆小芽冷冷道：“副厂长说的话自然可信度高，但是人在做天在看，是自愿还是被强，验个伤就好。人被逼急了，什么事情都做得出来！副厂长前途一片光明，要是沾了血，蒙上了污点，以后别说是升官了，后果恐怕不堪设想！”

    “你不敢的。”徐明咬牙切齿，语气却没有那么肯定。

    “行啊，我们可以打个赌，看我敢不敢割下去！”说罢，瓷片往白皙的颈子进了一分，霎时，有殷红的血珠冒了出来，触目惊心！

