    洛禾目光直直的，显然还没回神。

    石倾城忽然指着洛禾，跟殷北芸告状，“舅妈，这个女人仗着自己是女一号就欺负我！刚刚当众羞辱我，说我不会演戏呢！”

    这话一出，殷北芸立马变了脸，“什么，竟然敢有人这样对你！”

    随后就看到了洛禾，走到洛禾面前，抬手不由分说就给了洛禾一巴掌！

    “我家倾城也是你可以说的！”

    “洛姐！”阿敏见状连忙冲了上来，拉住了洛禾，担心地看着她。

    同时更疑惑，洛姐刚刚怎么不知道躲！

    洛禾被打了一巴掌，这才回到现实。

    她的妈妈已经不在了……

    殷北芸的和善，对的是石倾城，可不是她。

    洛禾捂着脸，抬头看到一脸愤怒的殷北芸，眸子里含着一抹坚韧，“齐夫人，您就这样不分青红皂白打人吗？”

    殷北芸冷哼了一声，“我家倾城不会说谎，肯定是你欺负了她！”

    石倾城在旁边朝洛禾挑衅地笑。

    洛禾无奈笑了一声，被无条件信任的感觉真好啊。

    剧组周围的人已经拿殷北芸手短，不好插嘴说什么。

    导演倒想上去，却被莫琴提醒：“张导，九爷的二姐教训人，你也要管吗？”

    这个身份，足够让任何人都不敢管闲事！

    楚益瑶也是掐准了这个，才拿简繁引来石倾城的。

    她刚刚添油加醋地告诉了石倾城洛禾之前把石城撂翻的事儿，接下来，可有洛禾的苦头吃了。

    洛禾得罪石倾城，就相当于得罪殷北芸，得罪殷北芸，呵……把九爷的二姐都得罪了，能有什么好果子吃！

    她早说过，一定会让洛禾尝到苦头，嚣张不下去！

    “齐夫人，看在你是长辈的份上，这一巴掌我受了。”洛禾总不能当众还回去。

    更何况，她还是殷九爷的二姐，洛禾只能吃个哑巴亏，免得惹更大的祸。

    这姐弟俩果然都一样让人讨厌，洛禾自嘲地想着，转身想走——

    没成想，石倾城不依不饶，“舅妈，你不能让她就这么走！”

    殷北芸立马喊：“站住！”

    洛禾前面走上来两个保镖拦住了她。

    她转身看到殷北芸冷傲地看了她一眼，而后说：“跪下来给倾城道歉！”

    石倾城闻言，忍不住欢呼雀跃，“舅妈，就应该这样，她刚刚可嚣张了！”

    洛禾看着前面的两人，仗着自己手中的权势，光天化日下欺负她一个。

    呵……

    “我没有错。”洛禾不卑不亢道，“石小姐刚刚一个小时一直在扰乱剧组秩序，我耐心陪她演了六七次哪来的错。

    齐夫人堂堂贵族夫人，难道要不问黑白，是看我一个人好欺负吗？”

    殷北芸没想到洛禾竟然敢反驳她，而且言之凿凿。

    但是被洛禾当众这么一说，她确实显得小家子气，带着这么多人欺负一个小姑娘了。

    石倾城似乎看到了殷北芸在犹豫，忽然哭闹了起来，“舅妈，你看看她，还这么咄咄逼人！你千万别这么走了，不然我后面在剧组指不定被她怎么欺负呢！

    哦对了，她上次还打过我弟弟！”

