
　　“轰隆隆……”

　　雷鸣低沉，宛若压在苍生心间。

　　电光悠忽消失，没入沈炼躯体。

　　这一瞬，他感觉全身上下，连带元神都传来一阵酥麻。

　　不仅没有半分痛楚，反而格外舒爽，像是有人在尽心竭力的为其按摩一般。

　　圆满级的八九玄功，岂是区区劫雷能够损伤？

　　何况其元神也已经修至金仙境。

　　天劫本应是恐怖与机缘的结合体，是修士们又爱又恨的存在。

　　劫雷当中蕴含精纯到极致的能量，以及玄妙莫测的规则。

　　可以强行改善修士躯体，更上一层。

　　但于此同时，伴随无尽好处的还有恐怖至极的破坏力。

　　天威煊赫，劫雷轰击暗合破而后立之道。

　　这是一重关乎性命的考验。

　　扛过便是破茧成蝶，直入九天；失败便飞灰湮灭，一切成空。

　　可是，当天劫面对沈炼时，本应恐怖无比的破坏力却仿佛变成了笑话。

　　剧烈的冲击仿佛情人抚摸，完全不用在意。

　　唯有无穷好处截留下来，以惊人的速度被体魄吸收。

　　电光在经脉当中流窜。

　　丹田气海内，磅礴灵气受到雷霆洗礼，在莫名规则影响下，开始急剧消耗。

　　瞬间便消失两成。

　　沈炼感应这体内的变化，目光平静如此，没有丝毫慌乱。

　　他能清晰的感应到，那些灵气不是凭空蒸发，而是被劫雷规则影响，排除了大量他原本都无法察觉的杂质。

　　剩余灵气以另一种全新方式组合，变得更加精纯，洗练。

　　“轰！”

　　高空之上。

　　厚重的劫云仍在酝酿。

　　稍过片刻之后，便见云层骤然一缩，第二道天雷降临。

　　比之前那道更粗，也更加壮观的电蛇击中身躯。

　　沈炼顿时全身一颤，在舒爽的酥麻感中，体内灵气再次蒸发，同时也更加精纯了一分。

　　……

　　地面上。

　　众多凡俗观看雷霆飞舞，早已震惊的目瞪口呆。

　　他们第一次认知到天威恐怖，与此同时，对虚空盘坐的那道身影，也变得越发敬畏。

　　饶是绞尽脑汁，他们都无法想象，究竟拥有何等伟力，才能在劫雷的轰击下镇定自若，轻松如常。

　　远处。

　　何曲贤等六名修士观看的要更加仔细。

　　他们默默计算着劫雷酝酿的时间以及轰击间隙。

　　同时也仔细判断每一道劫雷蕴含的天威。

　　“不愧是掌门大人，果然天劫对他来说并不算什么。”

　　何曲贤眼中满是钦佩。

　　凭借他的目力，可以清晰观察到沈炼的细微表情。

　　他惊讶的发现，劫雷轰击时，沈炼不仅没有露出痛苦之色，反而嘴角还缓缓勾起，像是格外舒爽。

　　这等剧烈的差异，饶是以何曲贤的心性，都差点怀疑自己眼花了。

　　“不知道等我自己面对天劫的时候，又会是哪种表现。”

　　何曲贤心中沉吟。

　　……

　　而另一边。

　　无人观测的角落。

　　观音默默盯着沈炼看了一会，便悄然收回视线。

　　她明白以沈炼的肉身强度，劫雷不会对其产生丝毫威胁。

　　所谓劫雷，对沈炼来说更像是一剂难得的大补之药。

　　由天地孕育而生，司脱胎换骨之职。

　　思虑及此，观音有些苦恼的叹了口气。

　　即便再不愿承认，她也明白，待天劫过后，沈炼实力必会再次增长。

　　“哎，照此下去，得什么人才能测出他的真正实力。”

　　“难道还需我亲自动手吗？”

　　观音郁闷的摇了摇头。

　　沉吟片刻后，干脆身形一转，向皇城内部飞去。

　　“希望那位能帮到自己吧。”

　　她轻声低语。

　　皇城当中还有一位佛门大能潜修。

　　只是对于此人，观音实在没有任何信心。

　　不知自己能否说服对方，只能聊胜于无。

　　所谓尽人事，听天命罢了。

　　说来也是可笑，没想到她堂堂佛门大能，也有笃信天道的一天。

　　身形悠忽消失，下一秒，便已经在城内浮现。

　　有心隐藏之下，没有任何人发现她的存在。

　　目光向前方看去，只见在毗邻皇宫之地，有一座占地面积巨大的寺院伫立。23sK.com

　　观音没再运用遁法，而是像凡俗一般，一步步向寺院行去。

　　院内大门洞开。

　　以往这个时间，寺院内正是信众络绎不绝，专心礼佛的时候。

　　可如今被沈炼在城外渡劫吸引，大部分凡俗都跑出去观礼了，进而显得寺院很是冷清。

　　几个小沙弥在专心清扫落叶，面容平静，并未被天际轰鸣影响。

　　观音满意的轻轻颔首，身形仍然是隐藏状态，从小沙弥身旁路过，没有打扰对方。

　　信步而行，一路绕过正殿，最终来到大殿后方角落，一处不起眼的清静禅室。

　　在原地略作调整，随后推门而入。

　　便见一名身披袈裟，面容俊秀的青年盘膝静坐，默默掐动佛珠，低诵经文。

　　“见过佛尊。”

　　观音单手施礼，敬声开口。

　　“菩萨不必多礼，还是叫我的法号三藏好了。”

　　青年睁开双眸，语气柔和的说道。

　　“佛就是佛，怎能擅自僭越？”

　　观音低语。

　　青年闻言微微蹙眉，随后叹息一声，摇了摇头，说道，“随你吧，菩萨请坐。”

　　“是。”

　　观音这才在一旁空置的蒲团上落坐，素手一挥，身后禅门便无声关闭。

　　一层禁法布下，将小小禅室隔绝开来。

　　“菩萨此来寻找贫僧，可有要事吩咐？”

　　青年没有阻止观音的动作，待她布完禁制后，才轻声询问。

　　“哪敢谈论吩咐，不过却有一事希望佛尊帮忙。”

　　观音态度恭敬的说道。

　　这青年不是旁人，正是开展西游，贯穿整个量劫的金蝉子，俗名唐玄奘。

　　量劫圆满之后，唐玄装被如来奉为旃檀功德佛，单论地位已经在观音之上。

　　虽然他念及观音的引领之恩，对其颇为客气。

　　但观音却不会随意僭越，仍然表现的极为恭敬。

　　哪怕自己在佛门当中的实权比唐玄奘更大，也不会居功自傲。

　　“不知菩萨因何事需要贫僧？”

　　唐玄奘轻声道。

　　“佛尊可感应到城外的劫云爆发？”

　　观音没有立刻说明，而是突然转换了一个问题。

　　“自然有所感应。”

　　唐玄奘点头。

　　“那佛尊可知，引动劫云之人是谁？”

　　观音再次开口。

　　“这却是不知。”

　　唐玄奘摇头。

　　自己就在大唐皇城内清修，劫云汇聚，唐玄装自然有所感应。

　　但他对此却并无兴趣，也没有运用神念探查，并不知道是什么人在城外渡劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第247章 观音求助，旃檀功德佛免费阅读。https://xs.23sk.com 