    流出来的洞水变浑浊了，就像是黄泥水一般，从洞中流出来，水流一下子变得浑浊无比。

    还有一阵阵的腥风，也从洞中吹出来，刺鼻难闻，就像是某种生灵发出的口气。

    这个变化很突然，毫无征兆的，突如其来的变故，让洞外的所有人都是脸色大变，心中更是遏制不住的生出一种惊恐和不安。

    肖兰、周晋和那两个报社的助手也是止不住眼睛瞪大，神色中慢慢的也露出了惊恐之色，止不住身体发寒，心中升起一种莫名的恐惧。

    有道是听别人说千遍万变，不如自己亲眼所见，之前来到宁安县，虽然听到宁安县的人告诉她们这几日的情况，把藏龙洞说的多么离奇玄乎，但是毕竟没有亲身经历过，并没有多少直观的感觉，所以在心中，她们对于藏龙洞并没有什么畏惧害怕心理。

    因为没有亲身经历体验过，没有切身感受过那种恐惧，所以没有害怕，不知者无畏！

    但是现在，亲自看到眼前整条大河一样的巨大水流突然变得泥黄浑浊，亲自闻到空气中那股刺鼻难闻的腥气，也终于体会到了宁安县百姓的那种不安和恐惧，这种变故，恐怕没有任何一个普通人会不害怕。

    原本还待在洞门口的李国富和其他那些平安县的人已经开始撤退，开始远离洞口，不敢靠近，像是生怕洞中突然冒出什么洪荒猛兽把他们吞噬一样，肖兰等人在东门口停留了一会儿，最终也选择了后退，不敢再继续呆在洞门口了。

    一行人远离，都是足足退到距离洞口百米外感觉足够安全的地方才停下来。

    随后继续看向洞口方向，此刻洞里流出的水流已经彻底变成浑浊一片。

    “林师傅他们，在里面怎么样了？”

    人群中，有人这般开口，但是没有人回答，也无法给出答案，都只是紧张又忧虑的看着藏龙洞，甚至不少人心中都已经开始生出悲观的情绪，猜测里面的林天齐五人已经出事了，因为现在的变故，太过吓人。

    “哗——哗——”

    藏龙洞，深处，水波的荡漾声哗哗作响，这时候，乘着木船的林天齐一行五人也停了下来，看着身下水流的变故，原本清澈不见底的水面，不知何时已经变得浑浊一片，还有一道道水波不知从何处升起。

    空气中的风中，迷漫着的也是一股浓郁的腥气，刺鼻难闻，就像是某种生灵呼出的口气一般，让人作呕。

    水浑了，风也大了，手中的火把在风中被吹的呼呼作响。

    林天齐色变，眼睛紧紧的盯着前后左右的水面，心中生出一种剧烈的警兆，全身的皮肉都在这时候不由自主的紧绷起来，有一种如芒在背的感觉，这是一种感受到威胁后身体的本能反应。

    九叔的神色也严肃起来，目光几乎凝结成一条线，警视四周。

    “林师傅！？这，这是怎么回事......”

    李祥忍不住颤声开口，询问九叔，被这突然的变故吓到了，脸上都几乎没有了血色，在他旁边和他一起划船的田勇也差不多，虽然没有说话，但是可以看见，其握着船桨的双手都在微微颤抖。

    坐在船头的李强看起来要比两人好很多，倒是没有两人表现的那般惊恐，不过此刻也明显神色紧张了起来。

    “不要慌，听我的。”

    九叔看了三人一眼，开口对三人说了一声，稳住三人的心，担心三人慌乱，三人闻言也是点了点头，听到九叔的话，神色稍缓，人在慌乱的时候，需要主心骨，对他们而言，现在的九叔无疑就是主心骨。

    “师傅？”

    林天齐也看向自己师傅，叫了一声，当然，他叫九叔自然不会是像李祥那般因为害怕。

    “小心些，这情况恐怕是那东西弄出来的，这么大的动静，那东西绝对非同小可。”

    九叔提醒林天齐，脸上露出前所未有的凝重。

    林天齐点了点头，自然也知道，这么大的动静，如果真的洞里的那东西弄出来的，又岂会简单，甚至他这时候心里都已经打起了退堂鼓，要不是自己师傅在这里，换做他的话，早溜了。

    因为这场面太邪乎了，整个藏龙洞有多大，从他们进来到现在已经足足有一个多时辰了，都还没有看到过头，而且其中还有那么多岔路，大的简直不可估量，但是现在，这么大一个藏龙洞的水都无声无息变得浑浊一片。

    林天齐有些难以相信，什么东西，才能弄出这么大的动静，想想都U头皮发麻。

    “嗝嗝——嗝嗝——”

    被李强抱在手中的大公鸡似乎也变得不安了起来，脑袋不断的乱转，眼睛打量四周，口中不断的发出嗝嗝的叫声。

    “继续，往里面进去。”

    停了一会儿，九叔又对李祥和田勇道，吩咐继续前行，两人对视一眼，说实在的，此刻两人心里怕得不行，心里的话恐怕恨不得马上就掉头出洞，但是听到九叔的话，终究还是压下心中恐惧，按照九叔的吩咐，滑动着木船，又再次向前行驶起来。

    “哗——哗——”

    水波荡漾，带起哗哗的水声，有些水波是因为船桨滑动带起的，也有些水波，是从水流前后自动升起的，不知什么原因。

    一行人又继续划着船前进了十多分钟，周围变得越来越宽广。

    “停！”

    突然，林天齐开口，叫停几人，划船的李祥和田勇当即停下动作，一行人都看向林天齐，林天齐目光则是死死的盯着水面和旁边的洞壁贴近水面的地方，九叔看到林天齐的目光，问道。

    “怎么了？”

    “师傅，不对劲，我们不能再进了。”

    林天齐开口，让几人神色都是一边。

    “你们看，看水面贴近洞壁的地方，看那块凸起的乳石。”

    林天齐指着左边石壁的一块拳头大小的白色钟乳石，刚好距离水面越有五六厘米的距离，距离他们又四五米远。

    九叔、李强、李祥、田勇四人闻声看过去。

    “没什么特别的啊？”看了一会儿，李强皱着眉头道，其他几人也看向林天齐，也和李强差不多，没看出什么。

    “你们仔细注意，水面距离那块白色钟乳石的距离。”

    林天齐提醒几人，几人眉头微震，继续转头看去，这一次，有林天齐的提醒，几人的目光注意到了水面和那块白色的钟乳的距离上，很快，几人的脸色就慢慢变了，因为他们发现，水面距离那块白色钟乳石的距离，在慢慢变近！

    水面与钟乳石的距离在慢慢变近，这意味着什么，几乎一瞬间，所有人都明白过来。

    “水位在涨高！”

    李祥失声！

    九叔也是脸色一变，他们先前在行驶中，因为水面都一直比较平静，加上光线不是太明亮，所以一开始根本没有注意到着一些，此刻发现，都止不住变色。

    水位在涨高，意味着什么，几人都清楚，虽然还不知道发生了什么，但是如果这水位一直涨，很可能导致他们最后出不去，淹死在里面，而且这洞里进来之后根本就没有发现过其他出口。

    “师傅，先出去吧，不能再进了。”

    林天齐开口，看向九叔，郑重道。

    九叔沉吟了一下，当即也点头，转头对李祥和田勇吩咐道。

    “回去，原路返回。”

    九叔也是个果断的人，看到情况越发向着未知不可控的方向发展，当即也不在继续坚持。

    “好！”

    李祥和田勇闻言则是精神大振，听到九叔说返回，脸上都露出了掩饰不住的喜色，立马滑动船桨，原路返回，挥臂的力气都似乎大了不少，不过还没等一行人回返走出百米，就是异变突生。

    “哗——哗哗——哗——”

    水面上，突然生出一片片大浪，从洞中的深处往外面扩散而来，着水波很大，震得木船都止不住轻微摇动，船上的五人当即都是脸色一变，向洞深处看去，不过里面深处一片漆黑，什么都看不清。

    “嗝——嗝嗝——嗝嗝——”

    李强手中，抱着的大公鸡突然也剧烈的叫唤挣扎了起来，眼睛死死的盯着洞里面深处。

    一股莫名的气息也突然从洞里深处传来，让林天齐、九叔一行五人都是止不住感到一种莫名的冰冷压抑感，似乎一瞬间，空气都变得粘稠了起来，压抑的让人心慌。

    在这股莫名的气息下，划船的李祥和田勇都一瞬间忘记了划船，只是目光紧紧的盯着洞里深处。

    “快划，不要停，出去。”

    九叔开口，提醒两人，催促提醒。

    两人一下子回过神来，当即也醒悟过来，知道如果真的是有恐怖的东西从里面出来了，他们也只有赶快出洞才能安全，当即更加卖力起来。

    “哗——哗——”

    两人船桨滑动的更用力了，顺流而出，速度直接加快了一大截，一会儿功夫，就再次行驶了百米多远。

    “嗡！”

    不过就在这时，洞中深处，像是出现了某种大变故，一大片足足近半米多高的大水浪从洞中深处冲了过来，然后，在林天齐等人是视线中，洞中深处，隐隐约约间，一个庞大大物从水里面升了起来。

    而着水波，正是那庞然大物破水而出造成的水浪。

    “哗啦啦！”

    最后，水面破开，那东西彻底从水面中露出来，掀起巨大水浪和水声。

    PS：第二章，还有一章，不过会很迟，应该要到一点左右了，等不了的书友可以明天再看！

