
“你小子眼瞎啊？！你这店里的女服务员这么多，不是你放的难道还是我们几个大老爷们放的？！”

“我看他就是想赖账！”

“对！”

“赖账！”

“这位顾客，我们店里的员工是女的不假，但我们也是严格按照卫生部门要求做工作，既然你们认定这蛋糕里头发是我们工作上的疏忽，而我们的员工刚才也和你们道歉了，我这边也愿意做出补偿，就请高抬贵手，不要为难我店里的西点师！”

伊佟的店和柏樊的店有些相似，只是环境上比柏樊的更高档一些，尤其是小花园的格调更为吸引女性消费者，而男性消费者一般来说除了和自己女朋友约会以外，还是少有男性顾客出现在这种店里的，当然也不是说没有，但也有例外，比如这会正因为蛋糕里莫名出现的长头发而大闹店里的四个男的。

而这四个男的从一进来就神色怪异，偶尔的小动作也让周围的女性消费者不舒服，这些伊佟是看在眼里的，只是开门做生意也有为难的时候，即使你再怎么好言好语，对于明显找事的人来说，简直就是有力的导.火.索。

尤其是这几个男的就因为这件事在店里叫嚷着，同时吓跑了店里的顾客，还非得闹得店里的西点师出来道歉，可人家歉也道了，该退步的也让了步，谁知对方明显是故意的，动起手想要为难人家，可一个刚二十出头的女孩子被人这么欺负，不难过才怪。

文熙和店里的几位女店员在一边安慰着小姑娘，但这景象没有换来对方的同情，反而成为他们闹事的兴奋剂，倒是让对方作恶的样子更为狰狞。

而伊佟毕竟不是杰修，对方有四个人，敌众我寡，伊佟没几下就被人打倒在地，店里的女员工见状，也顾不上害怕，几个人合力把伊佟扶在了一边，谁知四人中的一个胖子趁机走到文熙和西点师面前蹲了下来，众人心头一惊。

“滚开！别碰她们！”伊佟忍痛爬了过去，揪着这个胖男人的领子用力一拽，倒是把人给推倒在地，可自己也好不到哪去，又来一个男的对着他的肚子就是一脚，内脏翻滚的难受，像是一口血闷在喉咙里出不来一般痛苦，伊佟痛得蜷缩在地上。

“伊佟哥哥！”

“店长！”

几个女生围了上去，可对方好像故意一般再次接近文熙和西点师，只是这次直接伸手掐着西点师的下巴，一脸猥.琐的样子：“怎么？我又没把你怎么样，干嘛非得把事情搞这么大，真是不可爱！”

“放开她！”文熙双手用力的想要掰开男人的手，可怎么都掰不开，看着西点师一脸恐慌的泪水，也忘记了自己的年纪视乎比她还小。“我已经报警了！”

“哟~这就报警啦？性子挺烈的嘛！”

胖子一脸玩味的看着文熙，谁知有个眼尖的看到文熙身上的首饰。“这小妞一身的首饰好像还挺值钱，要不咱们...”

“是不错！要不跟哥哥们出去玩玩？恩？”胖子松开抓着西点师的手，转身便揪着一边的文熙，将脸靠近了些，鼻子深深一吸，闻着她头发的恶心样子让文熙咬唇闭眼不敢看，说不害怕那是假的，伊佟哪里看得下去，也顾不上自己身上有多痛，飞身扑了上去。

“臭小子敢坏劳资好事！给我打！”

伊佟将文熙紧紧护着怀里，任由他人踢打，到手的鸭子就这么飞了，胖子咽不下这口气，抄起一边的椅子砸了过去。

“别，别怕...有我在...”

“伊佟哥哥！你放开我！”

“别...怕...”

“不要！不要！”

托着文熙脑袋的手流着血，忍着全身的疼痛都愿不松开手，生怕自己一时坚持不住就护不了眼前的小妹妹，可就在他真的已经在靠意念支撑的时候，更恐怖的事情正在靠近。

“TMD！骨头这么硬！”

胖子不知道从哪找来的扳手放在手里一下一下的敲着，西点师见状哭喊着：“你们不能这样！他会死的！”

“警察快来了！你们快住手！”

“你们这群混.蛋！”

另外三个男的挡在她们面前拦着她们，其实一个伸出食指贴在唇上：“嘘~别这么喊，没那么夸张的。”

“给我看好她们，等我处理了这小子再过来收拾她们！”

坏人终归是坏人，更别提打人这种事情只要有开头，那只会让人越发兴奋，直到失去理智。

胖子盯着伊佟的后脑勺，嘴角一勾一个冷笑，抬起手准备将扳手砸下去，谁知就在离后脑勺不到0.1秒的时候，众人只听见一声惨叫，胖子便飞了出去。

“找死！”

文熙的行踪一直在杰修的掌控之下，而他在来的路上心里忽然的急躁让他很不舒服，油门一踩直奔店里，好在他来得及时，要不然后果不堪设想。

见自己的同伙被人一招KO，其他三人交换了眼神便冲了上来，谁知杰修一个转身，手都不用抬，光用腿就让其他三人爬不起来，这时的店外闪烁着红蓝色警灯和警车的声音，让所有人的心再杰修出现后更加安定了下来，可毕竟都是女生，遇见这么大的事还是心生恐惧，看来有段时间恢复。

将近晕迷的伊佟吃力的看着眼前的杰修，勉强挤出笑容，将怀里的文熙交给了他。“她没事...”说完直接晕了过去。

“医生！医生！”

很明显，光从外伤就能判断伊佟伤得不轻，被抬上救护车的同时，杰修已经叫人跟着去医院处理之后的事情，更是交代一定要给伊佟最好的治疗。

“抱歉，我来晚了。”杰修将伊佟用生命护得完好的文熙抱在怀里，心里的那种害怕就像一把匕首被拔出来一般痛苦。

文熙确实吓得不轻，尤其是在她身上沾着伊佟的血，娇小的身躯颤抖着，这让杰修心痛得无法呼吸，心里不断的自责。

“伊佟哥哥呢？”

“有我在，放心。”

“我想去陪陪他。”

“好。”

别怕，有我在。有我在，放心。两个男人的两句话，让文熙控制不了眼眶里的泪水。

即便爱人只有一个，可是心疼她的在乎她的却远远不止，伊佟就是一个，这个小时候的玩伴，只因家里突然的变故而提早回国的大男孩。

“泪水只是暂时的发泄工具，坚强起来才是最明智的做法。”

季文涛那件事情，其实还有一个人知道，那就是伊佟。虽然文熙是过后才告诉他的，而且还有所隐瞒，却还是让身在国外的伊佟很是心疼，尤其是在心里怨恨自己为什么没在文熙身边，心里的愧疚让他发誓，如果有一天他能在身边，就一定要不顾一切代价保护这个小妹妹，而这句话，也是伊佟送给文熙的，也成了文熙每次受伤的时候，那一张能够止血的创可贴。

“我带你去医院做检查，顺便去看看他。”

杰修知道文熙在担心伊佟，医院那边自然也已经安排好了，好在有伊佟，文熙只是受了点惊吓，可伊佟的情况不太好，尤其是断了根肋骨。

“医生，他这样恢复的时间大概多久？”

“他是因为胸部受到直接的暴力撞击所发生的肋骨骨折，不过刚才我们即使做了手术，所以这个你不用担心，就目前的病症来看大概有2-6个月的愈合期，这个也要看个人恢复情况，好在他的肋骨没有明显的移位，所以不算重症。”

文熙坐在病床前，眼泪止不住往下落，像是没有听见身后的杰修和医生对话，直到病房门被推开。

“小伊！”

“阿姨，呜...”

怕吵到伊佟，文熙的哭声很小，好在伊佟的妈妈自己就是医生，伤心的同时还不忘第一时间和医生沟通病情，只是那陪在病床前的身影，心里隐隐多了一份愧疚，这种感觉杰修清晰的感觉得到，这让他很不舒服。

“他现在不能激动，如果一会醒了看见你这个样子会难受的。”

“可他是因为我才变成这个样子的...”

“但他也不希望看到你伤心的样子。”

即便是伊佟妈妈在和医生沟通，也还是注意着一边的情况，包括文熙的话。她知道伊佟一直想要个妹妹，只可惜她早早离婚，所以她不反对伊佟把文熙当自己妹妹一样对待，毕竟自己工作忙，也很少能够照顾到伊佟，好在有文熙的爸妈帮忙照顾着。

“傻孩子。”伊佟妈妈将文熙搂在怀里，轻柔的拍打着她的后背安慰着。“哥哥当然要保护妹妹啦！”

一句哥哥保护妹妹的话，让文熙忍不住扑在伊佟妈妈的怀里哭泣起来，伊佟妈妈终于泪腺崩塌，这让杰修鼻子一酸，转身出了病房，可当门轻轻一关时，他的脸瞬间浮现一抹狠劲，掏出手机拨通了律师的电话。“处理得如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="65621146"  chaptername="第一百九十一章  伊佟受伤">加入书签</a>
</div>
