    原来，他很欣赏席寒城。

    可现在有了夏珠。

    他是越看席寒城越讨厌！

    司容止不断告诫自己。

    看在夏珠的份上。

    不和席寒城计较！

    而关于将孩子的父亲都召集这事，司容止也没再提了。

    第一，席寒城不赞同。

    第二他也想了想。

    夏珠现在这个情况，也不适合兴师动众去做些什么。

    怕风声传到夏珠耳中。

    所以这事先缓缓。

    遥远的异国。

    一个小女孩忽然惊醒。

    她起身，泪流满面。

    旁边的护士也惊醒了。

    她立即道：“汝汝，你怎么了？”

    汝汝是这个女孩的小名。

    在护士的老家。

    那边叫小女孩，都是这么称呼。

    汝汝眼眶里泪水在打转：“阿姨，我梦到了我的妈咪。”

    护士楞了一下。

    汝汝从出生起，就由她带着。

    她也明确告诉过汝汝，她不是汝汝的母亲。

    而关于自己母亲的去处，汝汝问过一次。

    当时她就含含糊糊说。

    她的妈咪去了很遥远的地方，暂时不会回来。

    让汝汝等。

    这要是别的孩子，非得总缠着问了。

    但汝汝特别懂事。

    她再也没有问过了。

    这还是第二次，她提起自己的母亲。

    护士拿出纸巾帮汝汝擦眼泪：“汝汝，梦到了什么？”

    “我梦到我的妈咪在哭。”汝汝的声音哽咽：“阿姨，你说妈咪是不是也在想我，所以才哭？”

    “就像我想她一样？”

    护士一愣。

    汝汝从来没有提及，想妈咪这件事情。

    她还以为，因为汝汝从小由她带大。

    所以对妈咪也没有什么感情。

    现在才知道不是。

    其实这孩子，内心还是渴望着母亲。

    “汝汝，你妈咪是个很勇敢的女人，她是不会哭的。”护士说道。

    说完，她的脑中浮出了夏珠的样子。

    虽然她已经很久没有见到夏珠了。

    但直到现在，她还清晰记得夏珠的样子。

    一张生气勃勃的脸。

    秀气的五官。

    双眼永远发亮。

    “真得吗？”汝汝抬起小脸：“那如果她想我了，会不会哭？”

    护士呼吸一滞。

    她要如何告诉汝汝。

    汝汝的妈咪，根本不知道汝汝的存在啊。

    “不会的。”护士声音有些干涩：“因为汝汝妈咪想汝汝，只会放在心底悄悄想。”

    汝汝没说话。

    她的睫毛上还沾着一颗晶莹剔透的泪珠。

    半天，汝汝又说道：“可是我真得梦见妈咪哭了，还是妈咪遇到什么伤心事了？”

    护士想了片刻就将汝汝带到了屋外。

    她指着地上说道：“汝汝你看这是什么？”

    汝汝蹲在了地上：“是小草。”

    “你说小草不像我们住在房子里，可却风也吹不倒，雨也淋不死，这是为什么呢？”

    “因为小草的生命力很旺盛。”汝汝说道。

    护士笑了。

    她说道：“汝汝对了，你妈咪就是像这小草一样，生命力非常旺盛，永远生机勃勃。”

    “所以她不会哭的，遇到任何事她都不会哭。”

    汝汝的眼睛闪闪发亮：“阿姨，真得吗？”

    护士用力点点头。

    汝汝忽然就破涕为笑。

