    《11月6号有一个回馈书友的活动，是实物奖品，具体情况看起点书评区顶置的帖子，到时候希望大家多参与。》

    “获得了伐木人职业之后，我又获得一张木质之心能力卡，这是一切悲剧的开始。”

    在确定了这里不会被阎王树发现之后，叶钟鸣也静下心来等着树人给他解释。

    在这一点上，叶钟鸣是相信树人的，因为从他进入这栋楼到战斗，再到现在双方面对面交谈，时间差不多过去了半个小时，阎王树控制的干尸没有一点来到这里的迹象，显然，这个树人用了某种叶钟鸣无法理解方式‘屏蔽’了阎王树的探查。

    “伐木人的职业能力很厉害，可以吸食树木的能量，增强职业能力，完全不需要靠职业晋升卷轴就可以升级职业技能，虽然速度慢，但也是相对而言，总体的速度是要远超那些等待晋升卷轴的进化者。”

    叶钟鸣微微诧异，他知道一些职业技能可以自然提升的消息，甚至在这一世在这方面有了一些触碰和猜测，但终究还不确定，甚至都分不清楚真假，没想到竟然碰到了一个可以给出确定答案的人。

    “但这种吃掉几棵大树就可以增长能力的职业是有副作用的。”树人的话语依然断续艰涩，这让叶钟鸣听起来费劲，却依然被他话语里透露出的信息所吸引。

    这又是一扇通往未知的大门。

    “就是我会引起变异植物的敌意，相比于其他进化者，它们可以更快的发现我，主动寻找我攻击我，甚至一旦我被击中，受到的伤害都会更大。”

    “你能想象的到连睡觉都要睁一只眼睛那种感觉吗？任何时候，都可能有变异植物会攻击我。”

    “我非常想改变这种情况，在得了木质之心能力卡的时候觉得这就是我的救世主了，我没有犹豫就使用了这种可以让进化者拥有亲近自然能力的功能卡，只是……”

    “变异发生了，我不知道这是为什么，只是我从一个人类，开始向着树木的样子改变，我称之为树化。我的能力的确得到了增长，在同等的进化等级中几乎没有对手，变异植物对我的敌意也消失了，相反还很亲和，可是我变得越来越不像人类。”

    说到这里，树人顿了一下，看着自己树化的手神色复杂。

    “知道吗，我应该是第一个察觉到阎王树和索命萝想要包围占领临海的，如果当时我要走是可以离开的，但我没走，而是选择留在了这里，因为我发现……阎王树的种子，可以延缓我的树化速度！”

    树人在那台开着的设备上敲了几下，屏幕一暗，接着他从机器的后面拔出了一块硬盘，塞到了他树化的手臂之内。

    “于是我留了下来，开始通过各种手段来获得阎王树的种子，可是能够获得的终究不多，树化的程度依旧在缓慢的加深，这几个月下来，就变成了这个样子。”

    “既然这样，为什么你要离开？”

    叶钟鸣已经让双胞胎姐妹去周围探查了，他虽然心中已经相信树人的话，但依然保持着戒备。

    “因为阎王树发现了我。”

    听到这句话，叶钟鸣身体挺了挺。

    “我不能百分之百的确定，但很大程度上应该是意识到了我的存在，它一直在寻找我。”

    “其实也怪我，因为临海变异植物越来越少，现在几乎踪迹难寻，阎王树的种子又太少，不能满足我提升职业能力的需求，在最近一次晋级之后，不知道是不是因为吃多了阎王树种子的关系，我获得的全新技能是制造和控制干尸，就是……你的这对双胞胎杀掉的那些，我惊喜之下有些得意忘形，制造了一些干尸之后和阎王树制造的干尸发生了冲突，我知道我被它察觉到了。”

    树人制造的干尸他刚才听雅甜说了，却没见过，树人猜到了叶钟鸣的想法，神色微微一动，片刻之后，一具低等级干尸就从电梯井掉了下来，虽然摔的有些惨，但叶钟鸣还是看到这种东西的真面目。

    “和阎王树控制的那些有区别。”

    指了指额头的魔晶，叶钟鸣道。

    “是的。”树人点点头：“我还不能如同阎王树那样吸取魔晶之内的能量。”

    “也就是说，你可以吸收这些人活着时的能量，是吗？”

    树人苦笑了一下，笑容在他那张树脸上有些怪异：“它们大部分都是变异生命，只有一小部分是人，并且你没有发现人类的干尸额头也会出现魔晶吗？那是被杀死变成干尸时人类会出现的特有现象，这一点我和阎王树是一样的。可是我在进化者身体里是什么都吸收不到的。”

    “并且，这些人类干尸都是想要杀死我的人。”

    变成干尸人类会出现魔晶？

    叶钟鸣一直以来的疑惑得到了解答，虽然依然不明白为什么会发生这样奇怪的事情。

    “临海被围困很久了，能够得到的魔晶越来越少，进化速度越来越慢，离开是必然，连我也忍受不了这种局面。”

    “因为我的职业，我对变异植物感知很敏锐，我察觉到了索命萝进入了进化期，意识到那将是一个逃离这里的机会，所以我制定了一个计划，联合了一些势力，到时候会在我的带领下，协助我一起逃离这里。”

    叶钟鸣半低着头，不知道在想些什么。

    “楼上那些干尸也是我准备的帮手，可惜，被你的双胞胎手下杀掉了一大半。”树人看着叶钟鸣，踌躇了一下才问道：“我从未听说过临海有这么强大的双爆胎姐妹，也从为听说过有你这么强大的进化者，那么，你是哪里来的？”

    树人心中其实有猜测，但他不敢肯定，可就和杨亦熙美娜甘兰她们一样，在第一次意识到这件事情的时候，都变得无比兴奋。

    “我有几个疑问。”叶钟鸣作为胜利者，没有回答树人的疑惑，而是选择了自己发问。

    “第一个，你既然发现了在把人类进化者变成干尸的时候可以让他们额头出现魔晶，就没想过通过这种方法来收集魔晶以转动得到进化药剂？”

    “第二个，你说阎王树发现了你，在寻找你。可恕我直言，整座临海都在阎王树的控制之下，你没有去地下为什么一直没有被发现？”

    “第[58小说 www.58xs.vip]三个，你末世之前的身份是什么？这里……好像不是普通人能够知道和进来的地方，还有，硬盘给我，那是我的战利品。”

    树人张张嘴，半响后叹息了一声，最后才道：“我先回答你的第二个问题吧，知道这个，其他的问题就不是问题了。”

    接着，树人告诉了叶钟鸣一个惊人消息！(未完待续。)

