    

    她脸微微一热，却也顾不得他帮自己提衣服的暧昧小动作，忙将睡袍往上拉了几寸。

    他也没有多逗留了，转身离开。

    她趴在门缝边，偷偷看着男人的背影走远了，才吁口气。

    正要关上门，却听另一边走廊传来与主人一样凌厉的脚步声。

    走廊两边是通的，两边都能下楼。

    她转头看去，只见嘉妮公主走过来。

    估计是刚洗过澡，换了身长裙的，身材更是傲人。

    这也是棕色人种最大的优势了。

    浑身还如很多本国人一样，喷着浓郁的香水。

    只可惜，这位异国公主或许永远不明白，傅南霆对她没兴趣的原因，并不是因为她的颜值和外表如何。

    调整了思绪，舒歌回到迎战状态，她并不认为这位公主来这儿是找自己谈心的。

    果然，步履声还在走廊上回响，嘉妮的声音就传来：

    “你居然这么勾引傅？”

    她愣住，随即明白嘉妮什么意思。

    估计是看到了刚才上将给她拉衣服的场景。

    看来这个嘉妮早已经盯了她半天。

    四下无人，她也懒得维持什么礼节了：“殿下晚上不睡觉，喜欢偷窥吗？”

    “我告诉你，不管你是傅的什么人，傅都是我的！”

    舒歌失笑：“他是不是您的，您要是能说了算，也不会现在还得不到他了。”

    嘉妮气得过来几步，却见她耸肩：“殿下是还想再来一次？”

    嘉妮刹步，之前在花园里已经见识到这东方女孩有些本事。

    以前都说华人会功夫，她还不相信。如今见识到了，哪里还敢轻易动手。

    她蜜色的脸蛋儿憋成了猪肝色，咬牙半天，似乎终于下了什么决心：

    “好，你要是非要缠着傅，我可以和你一起分享他，不过，我才是正妻，你是老二！”

    舒歌差点儿没一口老血喷出来，却也不意外。

    哦对，S国至今还保留着一夫多妻制，这里的男人最多是可以娶四个的。

    二你个头啊。

    算了。就当报答上将的救命之恩吧——

    舒歌懒得再和嘉妮多纠缠，直接打消她的心思，并没多解释：

    “抱歉，牙刷和男人，不能共享。我的男人只能有我一个。所以呢，你和上将肯定是没戏了~”

    “你——我已经很给你面子了，你居然还不领情？”

    正这时，一个仆人经过，看见嘉妮公主跑来了客房这边，还和舒歌吵起来了，忙走过来。

    舒歌趁机砰一声合上门。

    贴着门，只听嘉妮的叫嚷声在仆人的劝说中渐渐低微，然后消失。

    应该是走了。

    呼~~

    上将大人还真是交给她一个好任务啊。

    幸好就在这里过一夜，明天就能走了。

    *

    舒歌不怎么择床。

    这晚，一觉睡到了大天亮。

    直到被门外越来越急的敲门声吵醒，意识才渐渐清明，发觉不对头。

    穿好衣服，她过去开了门，只见是两个仆人，表情很严肃地站在门口。

    “发生什么事了吗？”她拢紧衣领，有种不好的预感。

    “请舒小姐整理一下，随我们去前厅一趟。”

