    这么快就打回来了，江集有种不祥的预感，但他已经做好了打算。

    定了定神，江集接了电话：“喂，老陈，怎么样？”

    “怎么样？我被你耍了！”

    陈云升的声音，带着一种开玩笑一样的意味。

    “啊？”

    刚才还心里没底的江集，听到陈云升这声音，不由疑惑。

    “啥意思啊老陈？”

    “还装呢？你这小江，装犊子装到我这来了。哎。”

    陈云升似乎很无奈。

    江集依旧一头雾水。

    陈云升接下来说的话，江集才知道，原来，方平背后的那个人，已经在拍卖前，就自动退出了竞拍。

    原因陈云升也不知道。

    不过陈云升猜测，是江集背后的那个人，镇住了林枭。

    江集听完这一切，也明白过来。

    说白了，就是系统其实早就把林枭的事情摆平了。

    只是李辛年得知了江集得到那片楼盘，于是让陈云升来问清楚，陈云升还以为出了什么事，就有些担心。

    结果有惊无险。

    江集不由苦笑，拿个系统奖励，还搞得好像生死时速似的。

    不过。

    通过这件事，江集倒是彻底了解了，系统给的奖励，都是已经跟现实中撇的很干净的东西。

    基本不用考虑后顾之忧。

    自己刚才还在心里吐槽系统坑爹，现在想来，还真是冤枉它了。

    “你这个小江，以后把事情问清楚，别害我担心。”

    陈云升苦笑着道。

    而听到陈云升这有些关切的话语，江集也不由有些触动。

    陈云升这几个月以来，可以说是江集最好的帮手，帮过江集很多，又对江集很好。

    江集都能感觉到。

    虽然陈云升是因为自己的资产，才这么帮自己，但人非草木，久而久之，还是有感情的。

    想着，江集笑道：“谢谢你啦老陈。为了补偿你，这栋楼，你帮我卖或租出去，我给你分红。”

    “呃？你给我分红？”

    陈云升愣了愣，随即不由笑道：“行了行了，这种客气就免了吧，我就是当个传话筒而已。而且那一片是颜老的旗下的产业，也不归我们管。”

    闻言，江集才知道，原来雅湾小区居然是颜道龙的产业。

    “好吧，对了老陈，你说的那个匿名拍卖，是在哪里举办的？”

    “这你都不知道？”

    陈云升想了想，还是跟江集讲解了一番，并告诉江集一些行业规则。

    江集一边听着，一边跟着林妙薇到了约定的一家餐馆。

    “基本就是这样了。你以后想参加竞拍之前，如果不懂的话，最好来问我，我帮你做做调查。”

    “好，那就谢谢你了老陈。改天请你吃饭。”

    江集经典语录，请你吃饭，或者请我吃饭。

    说完，江集便挂了电话。

    林妙薇一直在一旁静静的跟随着江集，一直到江集打完电话，才笑着问道：“事情已经解决了吗？”

    “是啊，中间出了点情况，不过也算是有惊无险。”

    “那就好。”

    两人在餐馆里坐下，江集按照惯例，点了湿炒牛河。

    林妙薇则点了干炒牛河。

    并一人点了一份牛肉丸汤。

    一边吃着，一边聊起闲话家常。

    听林妙薇聊起她的父母，江集才想起，林妙薇的父母现在每天是住在酒店里的。

    酒店的房间虽然也不差，不过没有什么生活气息。

    江集便想顺便安排林妙薇的父母，到自己的雅湾小区那边去住。

    反正一时半会也不可能那么快卖出去。

    江集也不打算全卖出去。

    位处珠江新城附近的黄金地段，卖出去有点可惜，倒是可以考虑留一部分专门做出租。

    想着，两人也吃完了饭。

    之后，江集便送林妙薇回宿舍。

    之后自己则去蜜蜂箱处，取自己的房产证，再回金街小区开车，准备前往珠江新城。

    江集专门花钱在金街小区的一楼，搞了一个属于他自己的私人停车库。

    里面，存放着许多属于江集的豪车跑车。

    帕加尼风神睚眦，兰博基尼Aventador SVJ 63特别版，布加迪La Voiture Noire，以及江集自己觉得好看，顺手买下来的与颜熙熙同款的保时捷911。

    江集已经有了四辆名牌超跑。

    现在已经接近晚上了，江集便打算开辆跑车出门。

    帕加尼风神睚眦，江集已经开过太多次。

    布加迪La Voiture Noire吧，也没少开。

    保时捷911吧，开过两次，手感不是很好。

    “那就兰博基尼Aventador SVJ吧。”

    这是一辆银色主色调，黑色为辅色调的跑车，价格只是一千两百多万左右，但从外观上来看。

    乍一看，是比帕加尼和布加迪要更惹眼一点。

    江集坐上兰博基尼Aventador SVJ的座驾，手摸上方向盘。每次开跑车，江集的心中，都有一种莫名的激动。

    他慢慢开始理解，为什么李航总想找自己出去找条赛道飙车了。

    因为就连江集自己，也有一点跃跃欲试。

    “改天得把李航约出来飚一飚。”

    想着，江集便发动跑车，开往珠江新城，去看看自己的新楼。

    ......

    开车到了雅湾小区，江集直接把跑车停在小区楼下。

    很快便有人来找到自己。

    负责接待江集的，是一个名为周煌的男人。

    江集见过这个周煌很多次了，基本上，颜道龙出席的各种宴会上，都能看到周煌的身影。

    周煌的地位，就跟陈云升在李辛年身边的地位一样。

    周煌对江集的态度，也跟陈云升一开始对江集的态度一样恭敬，谦卑。

    如果不是很了解他，很难知道他其实也是个风云人物。

    “江先生，颜老希望元旦那天，能邀请您到府上做客。”

    “当然，我也想找个机会去颜老那坐坐。”

    江集自然不会拒绝。

    毕竟自己现在跟颜道龙也算是合作关系了。

    而周煌也带江集去看了楼内的情况。

    这楼里的房子，基本都是装修好了的，装修的程度，跟金街小区那边其实并没有太大区别。

    不过因为地段不同，价格差了两三倍。

    每一层有6户左右。

    而在一些数字吉利的楼数，比如8楼，18楼，28楼，则是只有两户的大房子。

    当然，价格也相对的贵很多。

    江集与周煌聊了许多，并让他帮自己安排一下房间，让林妙薇的父母进来住。周煌自然是答应下来。

    巡视完了这栋楼，也吩咐完了事情，取得周煌的联系方式。

    江集便准备回去了。

    和周煌一起下了楼。

    “江先生，您开车来了吗？要不要我送你回去？”

    江集笑道：“不用了，我自己开车来的。你回去吧。”

    周煌闻言，也是笑着点头，随后与江集走了相反的方向离开。

    江集则准备回去开自己的兰博基尼Aventador SVJ。

    江集快走到自己停车的地方的时候。

    就见前方迎面走来一个身材高挑的容貌秀丽的女生。

    女生快要走过一辆黑色的宝马X6旁时。

    宝马车的车窗突然摇了下来。

    一团刚刚不知道擤过什么东西的纸团，从车窗里面，丢了出来。

    落在了女生的脚下。

