    扶白见我们各说各的，完全不把她放在眼里，冷哼了一声，突然把左手大拇指跟食指放到嘴里吹了一声口哨。

    只是等了半天，似乎一点动静都没有。扶白脸上的神情看起来十分难看，而我看见扶白吃瘪，心里说出的爽快。这娘们一路上可是没少威胁我，终于也有今天。

    那老头似乎有点惧怕扶白鱼死网破，连忙解释道：“暂时不用担心，我只是限制了它的行动，还没有生命危险。不过留给你思考的时间不多了，放还是不放？”

    扶白咬了咬嘴唇，坚决的摇了摇头，一字一句的说道：“你知道的，我没有退路了，何苦为难我？只是我没有想到的是，连你神游郎中方问山都出山了，你的玄医十三针还有几针？”

    神游郎中方问山？玄医十三针？这些新名词让我十分感兴趣，这老头貌不惊人，但是名头倒是挺响亮。

    方问山慢慢的伸出三根手指，波澜不惊的说道：“不多，只余三针，不过对付你足够了。”

    扶白冷笑一声，不再多说。将旗袍下摆撕开，鞋子也脱掉丢了。这让我差点流鼻血，这娘们虽说三十有余，不过身材皮肤真的是极品，我可是亲手试过的。我倒是很佩服她，在这种地方穿着高跟鞋爬山，愣是一口气都不喘。

    那老头也收起了玩味的笑意，用手里那杆挂着“游方郎中，包治百病”的旗杆，在地上随意的画了一个圈。随后也不见他怎么动作，突然就到了我身边，提起我的衣领，一把就将我丢到了那个圈里。还不忘叮嘱到：“站在圈里，无论看见什么都不要出圈。”

    我感觉自己像是做梦一样，这情景我似曾相识。想了半天才想起来，西游记里孙悟空也这么做过。

    而此时我来不及多想，只感觉到四周阴风大作。那杆写着“游方郎中，包治百病”八个大字的破旧旗帜，竟然在风中猎猎作响。而且那旗杆插在地面上，并不是很深，这让我觉得它随时都有倒掉的可能性。

    我紧张兮兮的想看看圈外面的动静，让我失望的是无论我多努力的睁大双眼。只看见雾蒙蒙的一片，什么都看不见了。

    慢慢的雾开始退散了，我看见了一条小河。这小河我很熟悉，就是我们山村旁边的那条小河。我小时候没少在这河里玩耍，而且我看见河里有一个熟人。

    他戴着一顶竹编的斗笠，穿着一件补了很多补丁的破旧汗衫，布满泥巴的裤子高高的卷着裤腿。他背上背着一个小竹篓，手里捏着一根长竹竿，正在河里抓鱼。这个人不是别人，正是我们村的老黄。

    老黄抓鱼的手艺一直都让我十分钦羡，我曾多次哀求他传授给我。但是每次他都摇着头一本正经说到：“你不能学，我也不能教，这手艺不算好手艺，就让它到此为止吧。”

    起先我不懂这话里的意思，但是很快村里发生的一件事就让我明白了。这件事并没有发生在我身上，而发生在我的发小海盛身上。

    我们村的小孩子生了病，一般都会由家长领着，在傍晚十分捏着耳朵，绕着村子走一圈。一边走一边嘴里念念有词：“某某某，迷路了就快回来吧，我带你回家。”

    这种习俗直到现在还有，我们村里管这个叫回魂。我还记得当时海盛发烧，他爷爷也是这么领着他在村里转了一圈叫了一路，只是却没有任何效果。

    第二天不仅烧没有退，海盛整个人都昏迷不醒了。海盛的父母急急忙忙想去找隔壁村的过阴人文先生，而这时候老黄却上门了，拦住了海盛的父母。

    他指着海盛说道：“你们去找文先生也没用，他救不了海盛。交给我吧，给我四个小时，我帮你们把海盛救回来。”

    只是海盛的父母压根就不信老黄能救回来海盛，这老黄抓鱼的本事远近闻名。却没听说过老黄还会叫魂，何况此时海盛已经昏迷不醒了。海盛的父母哪里敢放心把命交给老黄，于是直接没搭理老黄，径直去找隔壁村的过阴人文先生了。

    老黄苦笑着摇了摇头，临走的时候说了句：“造孽啊！文先生那点本事，恐怕连他自己都要搭进去啊！”

    老黄没有多说，依旧是那副抓鱼的行头，就径直奔向村里那口大鱼塘去了。果然，不到四个小时。老黄就回来了，而此时海盛的父母见到老黄就像是见到救命恩人一般。

    原来他们去找了文先生，只是文先生却没有来，只是说了一句话：“只有老黄能救海盛，找我没有用啊！”

    老黄回来了，还抓了一条成人胳膊粗的白鳝回来了。黄鳝我见过不少，白鳝我却是第一次看见，何况是这么大的白鳝。

    那老黄也不多说，从背篓里取出来一把剪刀，咔嚓一下就把那条白鳝的尾巴给剪了。那白鳝吃疼之下，剧烈的扭动起来，竟然挣脱开了老黄的牵制。

    老黄双脚摆出一个人字马，嘴里大喝一声，再次死死的抓住那条白鳝。我甚至能看到老黄脸上青筋爆出，看样子十分吃力。这还是我第一次见到老黄抓黄鳝这么吃力，他双手使劲一抖。竟然将那条白鳝抖的笔直，随后用另一只手从头到尾在那条白鳝身上捋了一遍。

    只听见一阵噼里啪啦的骨骼爆裂声，那白鳝便不再挣扎了。而老黄嘴里也念念有词的说道：“哪里来的去哪里，怎么得来怎么还，举头三尺有神明，莫欺凡人无力拒，这一次剪尾下一次剪头。”

