    郭银菊踏入到了门内。

    在他双脚完全进入奇幻公园的刹那，瞬间感觉耳畔那些嘈杂的声音消失，鼻息之间的空气都变得香甜起来。

    只是他面前光线突然一暗，在他下意识地抬起头时，一个庞然大物出现在他的视野中。

    “偶买噶！”

    映入眼帘的那双赤红眼眸将郭银菊吓了一跳。

    【老郭脸都吓白了。】

    【什么东西，难道是狂暴龙？】

    【哈哈，肯定是金刚。】

    经过短暂的惊恐之后，郭银菊很快就回过神来。

    他尴尬地笑了下，冲着面前的金刚挥挥手道：“嗨，你好，金刚。”

    金刚低头看了眼胸前的牌子，以为是不是放反了。

    郭银菊马上回过神来：“稍等。”

    他打开手机，扫描二维码。

    让他感到意外的是，并非直接让他输入金额付款，而是出现了好几个商品购买页面。

    “这个跟说的好像不一样啊。”郭银菊将手机界面对准摄像头。

    那里显示出好几个商品。

    第一个是“奇幻公园门票”，售价“10000”。

    第二个是“恐龙馆”，售价“100000”。

    第三个是“蟒蛇馆”，售价“100000”。

    第四个是“角斗场观众票”，售价“100000”。

    第五个是“角斗场场内票”，售价“1000000”。

    第六个则是“健身广场”，售价“1000000”。

    郭银菊一个个念完之后，惊奇道：“原来还是分开售卖的，之前我以为买了进门的那个门票到处都能逛呢。”

    “我看看介绍。”

    “哦，有这个门票理论上到处都可以参观，但是不能进里边去，比如你可以在观光通道上看恐龙，但是不能近距离接触。”

    “哇哦，恐龙馆跟蟒蛇馆还可以免费乘坐狂暴龙呢，我觉得很酷。”

    “这个角斗场，说是可以挑选对象下场打斗。”

    “观众票是在上边看，场内票是下去打，还可以选择跟恐龙搏斗，关键是……”

    “里边不会死人！”

    “哈哈，其实也没什么惊奇的，大家看过小雨直播的应该都知道，在那里边受了多重的伤出来后都会好。”

    郭银菊认真地摆了个搏斗的起手式，说道：“我觉得我可以去角斗场试试，看看恐龙是什么味道，如果我动作够快，应该可以咬它一口。”

    他遗憾地咂咂嘴：“可惜忘了带辣椒面……”

    “我们再来看最后一个，购买了健身广场门票，可以免费得到小龙女或者孙婆婆传授武功。”郭银菊兴奋举拳道，“这个我想要，功夫，很厉害的。”

    “我全都要。”他高举双手跳了起来，像个一百五十斤的孩子。

    郭银菊认真地将所有门票都选择，随后统一付款。

    总共231万。

    门票是最便宜的。

    在提交付款的时候，弹出另一个页面。

    “游客规则……违反后会被永久拉入奇幻公园黑名单，这是什么东西？”郭银菊抬起头来。

    直播间内其他人显然也不清楚。

    “我们来看看。”他说，“不能骚扰工作人员……”

    他偏头看了眼金刚：“我觉得没有人有胆子骚扰工作人员。”

    直播间内一片喜庆。

    “不能随地吐痰，不能随地大小便，尤其是不能在变形金刚车上做这些……”郭银菊抬头说，“这个我觉得正常人也不会吧，不要命了可以试试。”

    郭银菊一一看着游客规则，完了后总结道：“内容有点多，但是我觉得很有用。”

    “尤其是标红的这些，它告诉我们，进入恐龙园和蟒蛇馆时，一定不能远离乘坐的变形金刚和狂暴龙，否则可能会被其它恐龙蟒蛇当成零食吃掉。”

    “我觉得这个很有必要。”

    “之前我在推特上，就看到很多人讨论如何进入奇幻公园后躲藏起来不离开。”

    “这其实是一种非常危险的行为。”

    “我非常非常不建议你们这么做。”

    “大家以后有机会进来，一定要遵守秩序。”

    点击“接受”之后，郭银菊选择付款。

    【说的跟我们能进去一样。】

    【两百多万，好贵！】

    【老郭不差钱啊。】

    【能进去的都不差钱好吧。】

    抬头看到这些弹幕，郭银菊笑道：“这些门票呢，是有一点点贵，但是在这个地方，它其实一点也不贵。”

    “你们看，大家都是先进来再买票的，但是没有一个人说是因为票价贵想要离开的。”

    “其实呢，我知道有人是花费很多很多钱买到的门票……”

    “总的来说，我觉得应该会很值，可惜的是这里边没有吃的。”他笑道，“因为五点就会关门，时间有限，下边我们直接去排队吧。”

    只有金刚一半大小的岗亭后方是个小门。

    在郭银菊买票之后，小门便打开。

    他进入门内。

    “欢迎来到奇幻公园。”一个戴着“志愿者”红袖章的青年用英文道。

    “你好。”郭银菊扫了眼，发现先一步进来的人竟然都离开了。

    “其他人怎么都不见了。”他问。

    “刚刚有一批人乘坐‘探长’离开了，”志愿者说，“接下来您想去哪块？”

    “我想到各个地方游览，应该走什么路线？”郭银菊问。

    “如果您想各处都去的话，可以等两分钟，狂暴龙马上过来，”志愿者说，“您可以先乘坐它去恐龙园游览一个半小时，然后顺便去蟒蛇馆……”

    郭银菊听得连连点头。

    看了眼弹幕之后，他好奇问：“之前我看过小雨的直播，里边没有提到有志愿者，你们这是怎么回事？”

    志愿者笑说：“考虑到第一批游客对这里比较陌生，所以乔先生从社会上征集了一批志愿者，我们是一周前才确定后集训的。”

    “怎么挑选的，我怎么都没听说过？”郭银菊好奇。

    “在网络上随机选择，可能公园有特别的挑选条件吧，”志愿者说，“有人在论坛上给我发私信之后，我才知道的。”

    “有多少个志愿者？”郭银菊问。

    “一百个。”志愿者说。

    “一百个幸运儿，怎么都没有我！”郭银菊对着镜头哭丧道。

    【知足吧，都给你门票了。】

    【看这家伙嘴脸！】

    【银菊太贪心了。】

    ……

