    在此时，包括骑士与任小粟在内，都以为王氏和安京寺失手了，毕竟王闻燕化作黑色烟雾潜入青禾大厦的一幕，他们并没有看到，在此之后，卫星依然照常运转，一点都没有被劫持的迹象。

    只有杨小槿知道，杨安京筹谋了那么久出手，必然是成功了，不然当天晚上自己姑姑也不会那么淡定自如。

    这些年来，唯一让暴徒失手的，也只有庆缜一人罢了。

    现在，杨安京已经找到了制衡庆缜的方法。

    正在任小粟思考问题的时候，他忽然听到背后的杨小槿说道：“你要来洗澡吗？你也一个多星期没洗了吗？”

    任小粟颤抖着声音问道：“可……可以吗？”

    “当然可以了，”杨小槿回答道：“难道不嫌身上脏吗？”

    任小粟突然就被巨大的喜悦冲昏了头脑，他小心翼翼的说道：“那我过去了啊……”

    “过来吧。”

    只是任小粟手脚并用的重新爬回半山腰，却见到杨小槿早不知道什么时候已经穿好了衣服，正似笑非笑的打量着他：“行啊，比之前强了一点。”

    这说的，大概是之前的帐篷事件了。

    任小粟顿时无语了，他都没听到水声，这杨小槿绝对是存了心思要捉弄他的。

    有时候任小粟觉得，他有些没法给杨小槿下一个准确的定义，来评价对方到底是个什么样的姑娘。

    她是完美级枪械大师，死在她手上的敌人已经不在少数了，可她又拥有一大堆充满了童趣的完美级、大师级技能，例如跳皮筋、唱儿歌……

    杨小槿可以穿越人潮去拯救他，也会因为丫鬟的事情追杀他一个礼拜。可以很正经的谈事情，帮助任小粟了解这个世界，也会玩心大起的捉弄他。

    这个姑娘，总能给他的生活带来一些意想不到的东西。

    “行了，洗澡去吧，”杨小槿摆摆手就朝山坡走去：“别用我刚才的池子啊。”

    “谁稀罕呢真是的，我是那种人吗？”任小粟都无语了。

    可正当他脱衣服呢，山坡处传来杨小槿的声音：“身材还真不错。”

    任小粟惊愕回头，正看到杨小槿在山坡上探出个脑袋看着他，吓的任小粟衣服还没脱完就掉进了温泉坑里，他怒吼：“你干嘛呢，凭什么你能看我，我不能看你，这不公平！”

    “那你看啊，”杨小槿说道。

    然后任小粟就又怂了。

    “说正经事，你接下来打算干什么？”杨小槿坐在山坡上背对着任小粟问道。

    任小粟想了想：“老王这边想要做西北和中原的生意，我觉得大忽悠有一句话说的很对，起码西北那边我还算有几分面子，之前打宗氏的时候交过一些朋友，都算是换了命的交情，与其在中原谁也不待见，还不如往西北走一走，我也没什么太大的野心，能找个安身之所就很好了。”

    这时，杨小槿声音突然柔和了下来：“之前打仗的时候，受伤了吗？”

    “没有，”任小粟摇摇头：“你也知道，我很谨慎的，一般是确定能成功才会出手。”

    “嗯，”杨小槿只是嗯了一声，她能想象到当时有多凶险，战争之中的生死，已经不是一个人可以决定的了，就算你再强，战场上的子弹也没长眼睛，一场小范围战役就是几十万颗子弹飞来飞去，受伤的概率非常大的，任小粟虽然没受伤，但这并不代表不危险。

    她最终还是说道：“我不知道你活下来了，如果知道，我会来西北帮你的。”

    任小粟察觉到，杨小槿语气中似乎还有些愧疚。

    “你不用愧疚，真的，我这不是没事吗？”任小粟笑着说道。

    “那你现在是打算回西北？”杨小槿问道。

    “我要先把去西北路上的土匪给打掉，”任小粟说道：“178要塞也很头疼这些土匪，但因为地理位置比较敏感的缘故，他们没法出兵，不如我直接出手帮他们扫清这些障碍，等这件事情做完，我才能放心老王在这条路上做生意。”

    “然后呢？”

    “然后就是要找到颜六元吧，你这边有六元的消息吗？”任小粟问道。

    “没有，当时我去追杀伤你的人了，没注意别的，”杨小槿说道：“不过他和小玉姐应该都没事的，起码洪水没有波及到他们。”

    “嗯，一定可以找到的，”任小粟笃定说道：“对了，你接下来要去哪，有什么打算？”

    “我？”杨小槿沉思了片刻：“你去哪，我去哪。”

    这世上有太多可以用来表白的话了，比如今晚的月色很美，比如灾变前某位著名艺术家说的，为了你，我愿意变成狼人模样，为了你，我染上疯狂。

    但此时，任小粟觉得当下杨小槿说的这六个字，最好听。

    ……

    西北与中原的一处小镇非常奇怪，似乎完全独立在壁垒体系之外。

    起初这片大山里居住的都是马匪，彼此之间是不怎么打交道的，见面了也是相互死磕。

    可后来生意不好了，却慢慢有马匪搬到山下居住，互相交换彼此种地或者打猎的所得，慢慢的，山下这片狭长如针状的空地上，就变成了一个小镇子。

    因为地理关系敏感的缘故，以前的宗氏不管，中原的王氏也不管，就像是两个财团势力中间的真空地带一样，让马匪们有了喘息的机会。

    如今，大多数人都已经不干马匪了，虽然大多数人以马匪身份自居，但天天干的事情基本都是种地放羊……

    没办法，生活所迫……

    最近重开商路的事情，终于让整个小镇上的人又沸腾起来，大家基本分成两派，一派觉得既然有商人，那就要重操旧业，一派觉得，大家都已经不干马匪好多年了，不如老老实实的种庄稼。

    正当大家激烈讨论的关头，小镇上迎来了一对少年男女夫妻说是在山里迷路了，想要借宿几晚。

    也不白住，他们身上有钱，王氏的钱。

    当下里，王氏的货币可是非常坚挺的，大家可以去王氏壁垒外的集镇买好多东西，也可以到大路上找行商们换东西。

    ……

    感谢米酒邓成为本书新盟！老板大气！

    感谢依然Yiran成为本书白银大盟！老板大大大气！

    欠更我会记得的，加更我也会记得的，这两天实在是有点分身乏术，另外，受团中央邀请，我明天将在北京交通大学天佑会堂演讲，时间是下午2点半，有交大的读者朋友可以去看看……

