    见到罗通吐出酒水，道九言的脸色平淡，没有丝毫的变化。

    反而，他朝着罗通微微一笑。

    突然下一刻，罗平的脸色陡然一变，无比狰狞扭曲，苍白之色浮现在他的脸上。

    身体开始左右摇晃，仿佛浑身无力一般。

    “罗平，你怎么了？”

    见到罗平这个样子，一旁的罗家武者立刻上前担忧地问道。

    就连罗通也看了过去，眼神不由一变。

    “该死，空气中有毒，我中毒了！”

    罗平脸色越来越苍白，突然他口吐白沫，眼睛一翻，一头载倒在地上。

    所有罗家武者看到这一幕，都露出了无比震惊的神色。

    顿时整个大厅一片寂静。

    “怎么会这样？为什么我们没事？”

    一个罗家武者面露惊恐之色。

    “小子，你居然敢用毒，我要杀了你！”又一个罗家武者怒吼，双眼通红。

    罗通看着已经死去的罗平，眼中迅速浮现出愤怒之色，冰冷至极的目光落在道九言身上，低声怒吼道：“小子，我要让你们所有人给罗平偿命！”

    “哦？是吗？那也要看你有没有那个本事！”道九言淡淡一笑。

    “给我杀光他们！”

    罗通挥手，顿时罗家武者冲了过去。

    这次罗通带的都是强者，可以说是罗家暗中隐藏的实力。

    最低的实力都在大宗师中期，仅传说境武者就高达六人。

    可谓是实力强悍。

    目的非常明显，就是要灭掉道九言。

    “小子，去死吧！”

    一个传说境中期的武者，率先冲到道九言面前，一拳砸了过去，眼中闪动着浓浓的杀气。

    道九言平静地坐在原地，就在这时，一道白色剑光闪过，随后一条手臂伴随着血花飞了出去。

    这名传说境中期武者还没反应过来，低头一看，自己的手臂居然已经消失不见。

    下一刻，剧烈的疼痛传遍全身，那名武者凄厉地惨叫一声。

    然而，下一秒，他感觉眼前再次闪过一道白光，随之而来的是脖子上一股冰冷。

    他下意识地抬起手，去握住脖子，可惜一切都已经太迟了，鲜血喷发而出。

    砰的一声，这名传说境中期武者应声倒地。

    两个眼睛瞪得滚圆，带着不甘死去。

    死不瞑目！

    这一幕发生在电光火石之间，顿时所有人都愣住了。

    罗家的那些武者，更是停下脚步，惊恐后退，眼中满是难以置信。

    他们怎么也不相信，一个传说境中期武者就这么被杀了。

    罗通也是无比震惊。

    慢慢抬头看去，只见一个木讷的少年站在道九言面前。

    他左手背后，目光冰冷，那张稚嫩的脸上布满了与年龄不符的杀气。

    右手中的宝剑，剑尖四十五度朝下，鲜血顺着剑尖滴向地面。

    罗通面露惊愕，眼中满是疑惑之色。

    他可以确定，这个少年刚才根本不在大厅内。

    “如果不想死的话，就退后！”

    秋天瑞慢慢地仰起头，摆出一副古代侠客的样子，淡淡地开口。

    罗家武者这时终于回过神，眼中震惊的同时，闪现更多的是仇恨。

    另外一名传说境中期武者踏出一步，愤怒地吼道：“小子，你杀我弟弟，我要杀了你！”

    这名武者双眼血红，已经完全被仇恨蒙蔽了，脑海之中只想着怎么报仇。

    他根本考虑到秋天瑞如何杀死他弟弟的。

    “既然找死，那就来吧！”

    秋天瑞不屑地瞥了那名传说境中期武者一眼。

    这段时间经过道九言的指导，别看秋天瑞还是传说境初期武者，可他的实力却与传说境中期顶峰武者无二。

    也就是说，他的境界没变，而实力却是爆增。

    对于面前这个传说境中期武者，根本没有任何问题。

    “杀！”

    那名武者彻底被激怒了，怒吼一声，冲向秋天瑞。

    “找死！”

    秋天瑞冷笑，手中的宝剑一举，快速地迎了上去。

    “不好，退回来！”

    罗通见事不秒，大声提醒，同时身影一闪，冲了上去，准备救回那名武者。

    就在他行动的同时，早已等待多时的道九言也动了。

    道九言身形一闪，突然出现在罗通面前，将其拦了下来。

    “罗七爷，你的对手是我！”

    道九言微笑地看着罗通。

    就在这时，一声惨叫传来。

    罗通抬头看去，只见罗家的那名传说境中期武者已经死在了秋天瑞的剑下。

    “道九言，老夫要杀了你！”

    罗通怒吼，举起拳头砸向道九言。

    见到罗通动手，罗家的那些武者快速地退到一旁，并且抢回了死在秋天瑞手中的两名武者的尸体。

    林虎和祖景同等人相视一眼，快速退后，退到了通往二楼的楼梯处。

    秋天瑞后退十几步，独自站在林虎等人身上，目不转睛地盯着罗家众人，防止他们突然杀出。

    另一边，罗通的拳头已经来到道九言面前。

    强大气势，让拳头上浮现一层白色的光芒，拳头砸来带动的拳风，如同利刃一般，吹得道九言的俊脸丝丝疼痛。

    就在拳头马上砸到道九言时，他动了。

    只见他快速后退一步，与罗通拉开了距离，挥拳迎了上去。

    轰！

    一声巨响，如同炸弹爆炸一般，震得众人耳膜刺痛。

    众人看去，只见道九言和罗通二人纷纷后退。

    道九言后退五步后，快速地稳住了身形。

    然而罗通却退了八步之多，尽管也稳住了身形，可气息上却有丝丝的紊乱，嘴角也流出了一丝鲜血。

    罗通的右手，在轻微的颤抖着。

    “他怎么会这么强！”

    罗通心中无比震惊，眼中闪过一丝惊恐。

    暗中活动了一下自己的右手，剧烈的疼痛瞬间传入大脑。

    反观道九言的脸上，却挂着丝丝微笑，不屑、嘲讽与失望的目光同时浮现。

    本以为罗通是位传说境后期的武者，实力强悍。

    然而却连道九言一招都没有接下，这让道九言清楚自己实力的同时，也对罗通感到失望。

    不过，这并不影响道九言的真正目的。

    他要从罗通口中知道父母遇害的真正原因。

    “罗七爷，你是在让着我吗？”道九言轻声问道。

    这句话，在罗通看来，那就是侮辱。

    罗通怒吼一声，冲向道九言。

