    场边的何塞站在克雷斯波和罗本中间也笑着鼓掌，心里却惊讶自己的新发现，他知道王艾在进攻方面是全能型的，速度极快、射门精准、创造能力出色，但头一次发现他在抢点方面也很有潜力，比如这个球，选择的接应地点恰到好处，这说明他捕捉机会的嗅觉其实很不错。

    　　那么，他出任反击利刃的边锋，似乎没有让他在罚球区里埋伏更好？

    　　在何塞琢磨更好的发挥王艾实力的同时，双方准备重新开球。何塞放下想法，毫不犹豫的将德罗巴和王艾换下，刚刚进球也不行，该换就得换，再说，两球领先了都！

    　　克雷斯波和罗本上场没多久，比分就再次改写：第70分钟，乔科尔利用罗本创造的混乱在罚球区里补射得手。似乎上个赛季那个唯一阻击了切尔西的曼城已经消失不见了。

    　　许多通过电视看比赛的球迷都不由得发出疑问：如今的英超，谁能阻止切尔西？这都是19连胜了！这意味着20支球队的英超，切尔西已经挨个揍一遍了！而且，这场比赛过后，切尔西就达到了47场不败，已经平了三个赛季前阿森纳“刚刚”创造的英超记录了！

    　　从上赛季被曼城击败，结束连胜后再次开始连胜，到这个赛季击败曼城，平了连胜纪录，命运有时就是这么奇妙，似乎切尔西的命运和曼城关联的很紧，“成也曼城，败也曼城”。

    　　赛后发布会上，曼城对今日的切尔西也不吝夸赞。

    　　皮尔斯称今天的比赛被中国人所主宰，我们有个“中国太阳”，已经为我们尽了全力，但你们有个更可怕的“中国散弹枪”。皮尔斯还笑着问何塞：“什么时候想要卖掉这杆枪，请一定告诉我们，哪怕我们买不起。另外，请你们卖掉他的时候，一定记得把他卖到别的联赛去，太可怕了，一想到那个射门，我的耳边就响起了散弹枪的轰鸣声。”

    　　皮尔斯起的外号，很快就流传了出去，英国人就喜欢给人起外号，这都是王艾来到英超的第二个外号了，除了弗格森叫他“潜伏者”之外，还有一些媒体上专家们起的外号，比如《每日镜报》就一直叫王艾“开膛手”。

    　　赛后有记者在海布里球场外堵住了温格，询问他如何看待切尔西平了他的不败纪录，温格……

    　　“我还是认为切尔西走在错误的道路上，平了我们的记录这不能代表什么，我们阿森纳随时可以重新开展一段征程，而切尔西不会有未来……”

    　　温格有点语无伦次了，他已经尽力的干扰切尔西的振兴，然而倔强的何塞牢牢的用他的嘴炮将切尔西保护在了羽翼之下：看不上切尔西的，都冲我来！

    　　何塞受到球员们的拥戴多少还有点他这个英雄主义的色彩，但客观的说，他吸引火力的做法，确实保护了球员。比如前段时间英国小报煞有介事的报道：孙继海的理发费是7000英镑！

    　　吓人不？7000英镑理发，这在英格兰也是天价。然而看内容，却是孙继海每次回国参加集训都会顺便理发，因为他的发型和他的习惯不喜欢曼彻斯特当地的理发师，加上飞机票钱所以才7000英镑。

    　　这还是老孙已经在曼城站稳脚跟，球迷、俱乐部、教练都完全接受了他的情况下，还在暗中嘲讽孙继海这个中国人的特立独行呢。

    　　可王艾这边呢？王艾比老孙还特立独行！可就是有何塞在，所以报界骂切尔西的时候，无形中分散到王艾身上的火力就弱了不少。

    　　如今，切尔西打遍英超无敌手。敏锐的温格、老辣的弗格森都注意到了切尔西连胜当中的几场关键战役，埃弗顿、曼联、曼城。这三场球，切尔西要么因为主教练战术被克制，要么球员低级失误，要么不在状态，总之，切尔西很危险。然而，本赛季切尔西最高价引援的外援，都用他精湛的射门技术拯救了球队，在种种不利局面的背景下，用个人的强大攻击力扭转了比赛结果。

    　　这种巨大的作用，光看数据是看不出来的，只有深刻理解联赛规律的资深人士才能够注意到。对于夏天时也有意引进王艾的温格来说，他更清楚这个中国少年在西班牙拉科鲁尼亚时候也是频频起到这种作用，为球队的成绩托底。

    　　比赛顺利时，他不声不响，比赛不顺时，他挺身而出。所以他表现的机会不多，数据也不是最突出，但作用却是最大。如果说王艾刚到拉科，球迷们喊他Rey，是有点开玩笑的意思的话，那么以后时间越长，喊是越是真心实意。

    　　总之，这是一个能够不声不响的让球队成绩看起来完全不同的家伙！

    　　温格为了引进王艾，曾经派遣他的助手专门到里亚索录制了王艾的训练录像，拿回家去观摩，即便如此，温格也不是很清楚王艾的能力上限在哪里。似乎打摩纳哥的那场进5个，都不是上限，那一场他毕竟是替补。

    　　在赛后英国报界再一次被切尔西震惊的爆发了一波新闻热情的同时，施拉普纳给王艾打来电话，说有个中间人通过他询问王艾，在切尔西生活的如何？是否愿意到另外一只英超强队？

    　　施拉普纳说，对方没有标明身份，但进行了暗示：英超豪门球队。数来数去也就曼联、阿森纳、利物浦这么几支。同时，对方还承诺：去了就是主力，可以每场都首发！

    　　王艾听着电话没有立刻表态，而是让施拉普纳等一等，他还需要仔细想一想。

    　　英超是个金元漩涡，每一场比赛都关联着上百万英镑的金钱。虽然规则比较健全，但在规则允许的范围内，各家球队也是不择手段，这种“法律允许的没下限”，让王艾深有感触。商业发达的足球圈就是这样，比如温格教授对何塞的抨击，比如全英超对切尔西的群嘲，比如报纸上对切尔西的评价总是恶意居多等等。总之，英超的复杂性、利益性都远高于德国和西班牙。

    　　

    　　

