
　　“能不知道吗？下午不仅有人去找你爸，还有人去找你弟弟。”

　　“什么，怎么回事？谁去找你们了？”江茶一脸的吃惊，自己这个正主接的都是电话，怎么就有人去找了爸爸和弟弟呢？

　　“下午来了好几个呢。”江华把下午来找的自己的几个人的名字告诉了江茶，然后说道，“茶茶，我看这些人是无利不起早，都是想着分一杯羹来的。这合伙人你可要好好的选，不然以后一旦有事，就麻烦了。”天籁小说网

　　“爸，你放心，我会好好的选的。对了，以后如果还有人找你们，你就直接说自己做不了主，让他们来找我就行。”

　　说完，江茶又看着圆圆，说道，“圆圆，你也一样，就告诉对方自己是孩子，什么都不懂，找你没用。”

　　“我知道了，姐姐。”圆圆笑着答应了下来，然后对江茶说道，“姐姐，我要向你学习，以后当个科学家。”

　　“好啊，那你得好好努力哦。”江茶只当是圆圆的孩子话，并没有放在心上。直到几十年后，圆圆真的成了一位伟大的科学家，她这才知道他说的并不是孩子话，而是他给自己立的目标。

　　陆起云在一旁听着江茶和父母们说话，脸上一直挂着淡淡的笑意。直到，时间不早了，江华催着他们去休息，这才各自回房间休息去了。

　　第二天，江茶早早的就去了医馆，然后打了几个电话出去。她得提前查一查，一些公司的资质，然后再选出一些人进行见面。

　　陆起云的假期只剩下一天了，看着电话比昨天少了，就和江茶说道，“茶茶，我明天就要回研究所了，今天中午我想和爸妈，还有奶奶他们吃个饭道个别。晚上再来找你，好不好？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“起云哥哥，晚上你也不用来了，好好的陪一陪温阿姨他们吧。这次你放假，大部份时间都用来陪我了，陪他们的时间太少了。这最后一天，你还是多陪陪他们吧。”

　　陆起云想了想，觉得这一个月的时间，自己确实是没有好好的陪过父母他们，所以点了点头，说道，“好，那我明天再来找你。”

　　送走了陆起云，江茶忙碌了起来。接电话的事情，就直接交给了胡掌柜的。好在，他也是忙惯了的，倒也能忙得过来。

　　一天的时间很快过去了，江茶晚上并没有回家，而是直接留在医馆。她有些担心自己放在医馆实验室的东西，虽说已经布置了阵法，可还是怕有些人铤而走险，会来偷那些药的配方。

　　家里和明珠巷，她倒是不担心，因为书房里除了一些书什么的，并没有其他值钱的东西。

　　当然了，那两个地方，她也不是没有防备。那两个地方，原本就有她留下的精神力，还有一些护持的小阵法，就算有人去，也只能无功而返。

　　为此，她把主要的精力都放在了医馆，这才是重中之重。因为，来她医馆里看病的人不少，多多少少会有人发现她在这医馆里有一间实验室。

　　这个消息一旦传出去，那些人可就直奔这里来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1571章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">