    这些夫人小姐们如此惧怕忌惮庞夫人，是有原因的。

    庞夫人呼延氏，出身将门，性格凶悍善妒。

    当日庞家为了拉拢呼延家，便让庞国舅娶了呼延氏。

    呼延氏进门之后，将庞国舅身边的侍妾姨娘都发卖了，府中的稍有姿色的丫鬟，但凡被庞国舅多看了一眼，第二天就变成了一具尸体。

    这夫妻二人，一个好色，一个善妒，堪称上京的绝配。

    因为呼延家的兵权在握，庞国舅也不敢得罪呼延氏，只敢在外偷腥。

    但凡被庞国舅沾身的女人，一旦被呼延氏知道，下场基本都很惨……

    她们可不想为了看热闹，招惹了这位母夜叉，反正今天虞家的热闹看的也过瘾了。

    秦氏听到呼延氏来了，脸色变得苍白无比。

    究竟是谁惊动了这个母夜叉？

    她这下是真的要晕厥过去了。

    虞玦看着慌乱的秦氏，嘴角微微弯起了一抹弧度，但是眼中却是刺骨的冰冷。

    这一切都不过是开始而已……

    出门之前，虞禾让惊羽假借秦氏的名义，收买了一个小丫鬟送信给虞颜颜。

    告诉她计划有变，国公夫人去了梅园。

    虞颜颜性格娇蛮，却是没什么脑子的。

    听到‘梅园、杏园计划有变’几个字不会认真思索其中会不会有什么问题。

    而等虞颜颜拎着茶水去杏园，看见的不是国公夫人，而是药效已经发作的庞国舅。

    二房既然拿她当垫脚石，那么她就原封不动的将一切还给她们，顺便再送来呼延氏这个大礼！

    虞玦跟着众人出了梅园，庞国舅的夫人呼延氏，气势汹汹的带人将梅园围的严严实实。

    秦氏和衣衫不整的虞颜颜都被困在其中。

    呼延氏出身将门，生性善妒，凡是与庞国舅有染的女人没有一个好下场，庞国舅生性好色，却也被她治理的死死的。

    虞颜颜，你就自求多福吧。

    至于帮凶秦氏和虞诗薇，我们来日方长！

    虞玦眼中闪过了一丝冷冽之意。

    虞玦回到晴雪园时，冷清清的一片。

    其它的小丫鬟不知去哪里躲懒偷闲去了，只有绘锦和惊羽在炉子边守着。

    见了虞玦回来，绘锦连忙迎了上去，道：“小姐，小厨房里还炖着红豆羹，奴婢端一碗给你暖暖身子。”

    今天折腾了一天，小姐什么都没吃呢。

    虞玦接过绘锦手中的白瓷碗，轻轻吸了口气。

    刚煮好的红豆羹氤氲着甜甜的香味，让虞玦今天紧绷了一天的神经总算送些了下来。

    前世种种，所受的屈辱和对于命运的无奈，伴随着今天在梅园中诸事的顺利散去，只剩下庆幸。

    这一世，必不会重蹈前世覆辙。

    就在虞玦思忖之际，却听绘锦问道：“小姐，方才奴婢没见您回院子，是去杏园见老国公夫人了吗？”

    提到杏园，原本如释重负的虞玦面色闪过了一抹异样的神色，眼神变得幽深了起来。

    她确实去了杏园，但没想到杏园中不是老国公夫人，而是那个原本不可能会出现在侯府的人！

    一刻钟前……

    虞玦被人掳走的时候，还以为是庞国舅的人，心中骇然，剧烈的挣扎了起来。

    那人的手如同钳子一般单手掐住了她的脖子，手指冰凉，如同冰块一般，虞玦下意识的打了个寒颤。

    “别动！”他威胁道。

    听到这个冰冷而又熟悉的声音，虞玦整个身子都僵硬住了。

    怎么会是他！

    她顿时如同腊月直接被泼下了一盆冷水，原本混沌的思绪瞬间变得清醒了。

    那低沉冰冷的声音，以及那熟悉入骨的紫檀香，让虞玦大脑一片空白。

    心中越是害怕，但身体因为那药效的缘故，导致她忍不住的贴向了身后那个人。

    就像是大夏天抱了个冰块一般，通体舒适，脸颊忍不住的在他手上蹭了蹭，忍不住的‘嘤咛’了一声，她感觉到身后的人身体微微有些僵了僵……

    虞玦心中暗咒虞颜颜给她吃的什么乱七八糟的东西！

    可是依旧控制不住自己的不能，仿佛他身上好闻的味道，成了唯一的依靠和救赎。

    顷刻后，脖子上手指的力气渐渐收紧。

    虞玦堪堪回神，涩着声音道：“别杀我，我……是侯府的丫鬟。”

    但那人虽然没有加深力道，但依旧没松开她。

    虞玦急道：“我会医术，能救你。”

    她闻到了浓重的血腥味，是从身后那个人身上传来的。

    他武功极好，鲜少有人能伤到他，但是一旦受伤，伤势及其难痊愈，如果不及时处理，会有性命之忧。

    片刻之后，放在她脖子上的手渐渐的收了回去……

