    第1685章光明血脉天赋！   

    众人开始商议，给龙帝出谋划策，完善策略，一直到深夜大家才各自散去。

    

    龙帝搂着依依的腰肢回到房间，关好门，布置上隔绝阵法后对她说道：“你自己的修为也得尽快提升上来，现在我们的整体实力不断提高，但等我走之后以你现在的实力是很难镇压住他们的。”

    

    这个世界终究是看武力的，没有实力到哪里都吃不开。

    

    依依颔首：“如果有足够多年份久远的灵药，以我的体质倒是可以快速变强。”

    

    她是曼殊沙华，最快提升的办法就是吞噬强大植物。

    

    “这好办。”

    龙帝听到这个反而放松下来，取出三株十万年份跟十株万年份的灵药：“这些都给你。”

    

    依依眼眸中闪烁着异彩，没有接：“这么多珍贵的资源就给我了？

    拿到任何一个地方去，换几千个姿色上乘的美女都是轻而易举的。”

    

    龙帝笑道：“你在我心中最美，谁都比不上。”

    

    “讨厌。”

    依依眉宇间带着喜色，哪怕明知道这是甜言蜜语也是心中欢喜的很。

    

    哄女孩子，龙帝已经很熟练了。

    

    依依接过了这些灵药，开始抓紧修炼。

    

    龙帝则是把光明神族的尸体全部拿出来，炼制成上百滴精血，然后开始解密。

    

    时间一点点过去，一滴滴精血崩溃。

    

    不过龙帝在这方面已经很熟练了，在消耗了十几滴后便成功了。

    

    光明神族三大天赋：光明之身、光明大裁决、净化天地！   

    光明之身，催动后万邪不侵。

    

    光明大裁决，杀伤力巨大。

    

    净化天地，在一定范围内，除了光明之力外一切力量都会被净化、同化，很是霸道。

    

    龙帝把剩余的精血平分给这三枚符文吸收，然后先是催动光明之身。

    

    顿时，他通体散发出圣洁之光，不染尘埃，万邪无法加身。

    

    此刻的他与血脉最为纯净的光明神族也没有丝毫差别，气质高贵，甚至于连外貌似乎都更加俊逸了。

    

    不远处修炼中的依依被惊动了，停了下来，美眸一眨不眨的看着龙帝，柔情似水。

    

    看了好一会儿，才收起目光，继续修炼。

    

    接着龙帝又把另外两种天赋符文都使用了几次，直到熟练了才罢休。

    

    有了这三种天赋符文，他就可以前往光明神族了。

    

    此番前去光明神族危险不小，龙帝要尽可能的提升自己的实力。

    

    首先是把身上还剩下的所有灵药都用掉，把修为提升到五千九百五十转。

    

    到了这里，又陷入了一个瓶颈中，无法再快速提升了。

    

    缴获的大量异族兵器他统一放在一枚储物戒中，留给依依用来提升铁铸符文。

    

    魔剑他单独留了出来，这是承诺给季芙的。

    

    其它的各种收获他分门别类，划分成三份，自己留一份，剩下两份给李玄舞跟李玄阳。

    

    这些弄好之后，他又取出天元宇宙，照例往其中打入几十亿灵石。

    

    这‘宇宙’在他不断投入之下，早就发生了巨大变化，内部的神灵个个生而强大。

    

    到目前为止，龙帝已经投入了三四千亿灵石，未来还将一直投入下去。

    

    这个‘宇宙’内有生灵上百亿，等到将来某一天可以全部由虚化实，出现在现实世界中，龙帝估计薪火灯给的馈赠会让他一步登天，直接就提升到帝境！   

    所以他对此的投资不会就眼前的这一点，等手头上八万亿灵石用掉，如果还不够的话会继续追加。

    

    手头上全部暗黑魔族的精血拿给几枚暗黑符文吞噬，狻猊族的也被他炼化，花费了几天时间破解其中的秘密，得到了两枚天赋符文。

    

    一枚叫做：力大无穷，使用后肉身力量会暴增五倍。

    

    另外一枚叫：逢凶化吉，在遇到危险的时候可以金蝉脱壳，很实用。

    

    同样的，把所有狻猊族高手的尸体炼化所得之精血都用来提升这两枚符文上。

    

    特别是‘力大无穷’符文，用了之后对于龙帝的实力提升是很显著的。

    

    吸收了这次所得，龙帝整体战力又增加了一个层次。

    

    接下来重心就是元力六千转了。

    

    唯有到六千转，才能追赶上那些第一梯队的天骄。

    

    到时候再加上各种底牌，除了帝子、帝女之外，年轻一辈应该没有谁是他的对手了。

    

    起身，走到依依跟前。

    

    她紧闭着双眼，睫毛很长，脸上带着恬静之色，让人看了便心生怜惜。

    

    她吞食了好几株灵药，气息增强了许多。

    

    按照这个速度下去，等她全部用掉后突破到万劫境不成问题。

    

    有这个修为，再加上李玄阳、李玄舞两兄妹的辅佐，应该就不会出现什么意外了。

    

    看了一会后他就离开了房间，寻找到两兄妹，把准备好的资源给了他们，然后叮嘱一番：“你们除了努力修炼之外，还得时刻关注依依的安全，上次的事情不能再发生了。”

    

    两兄妹重重点头。

    

    随即他又去找了季芙，把魔剑给她，让她也帮忙照看依依，最后则是去找有缺道人，塞给他一枚储物戒指，道：“前辈，麻烦您在城主府中多布置几个阵法。”

    

    有缺道人拍着胸膛保证：“你放心，上次的事情绝对不会再发生，我会布置一个小型的万星阵，与护城大阵相勾连，一旦城主府遭受攻击，整座城的人都会察觉到。”

    

    龙帝放心的点头：“那就有劳前辈了。”

    

    他马上就要离开，临走之前把整个领地都走了一遍。

    

    当初定下的发展策略很好的实施，这大半年来每一户人家基本上都生了，光是新生婴儿就有四五百万。

    

    正常从怀孕到产子是十个月，但如果是灵气充沛，不缺食物的情况下，婴儿的发育会加快许多，不少六七个月就出生了，白白胖胖，十分健康。

    

    把整个领地走了一遍，龙帝心中有数了。

    

    再次回到住处，依依自然还没有苏醒。

    

    龙帝取出一枚空白玉简，贴在额头上，把一些信息烙印在上面，放在依依身侧，然后推门而出。

    

    他要去面见明神王了！！   

    

    

    

