    夜晚过去，太阳升起，升起的太阳被云给挡住，灰沉沉的。

    风很大，吃完早饭的李隆基几人离去，准备坑人，不，帮助人。

    李易‘开’车去查房，给昨天进行过处置的人检查情况。

    梁掌柜跑去参与酱油扑卖，其他把他推出来的人纷纷赶来，带着粮食牲畜铜钱好绢帛。

    当看到有米花糕摆出来要一起卖的时候，众人发出欢呼声。

    “成功了，能买到米花糕了。”

    “可以去平康坊啦。”

    “我们太不容易了。”

    “今日阳光明媚。”

    “万里无云。”

    “春天啊。”

    “我看到百花盛开。”

    “呜呜呜~~~”

    于是酱油今天卖出了历史最高价，最低的一份也超过三万钱。

    而工作了一晚上，轮换休息的‘大家’和侍女们同样兴奋不已。

    宫女桃红为她们送上纯棉卫生巾，不用教，只一说是月事，她们即知。

    “用过了以后，和其他咱们以前用的一样，拿冷水先泡，在用盐洗一次，接着是香皂，以后一个月，庄子给平康坊一人一块香皂。”

    桃红介绍，卫生巾得洗，不能用一次便扔。

    她又拿出新东西，纯棉内裤。

    如今长安城中都会穿内裤了，李易发明传出去，大家都说好。

    但别的材质的内裤自然比不上纯棉内裤。

    有商人在从西边那里购买白叠子，价钱贵，受纺织技术影响，不够顺滑细密。

    庄子上的内裤比进口的好，美女们拿着观赏。

    馨研算是领头人了，她对桃红说：“我们拿了要给钱，庄子养许多人，李郎仁义，我等不能白占。”

    “研姐姐，这可不是什么白占，我家东主说，这叫广告。”桃红笑着开口。

    拿过卫生巾和内裤比量，又道：“平康坊所有女子皆用卫生巾和香皂，别人家不用，岂不是显得寒酸？”

    “竟是这般吗？李郎果然聪慧。”馨研夸赞。

    其他女子纷纷出声。

    “是呢，旁的人怎能写出那等曲子和诗。”

    “咱们李郎还是神医呢。”

    “其他文人纸上谈兵，李郎自己练兵。”

    “魔鬼训练，把一个个大男人练哭了，李郎陪一个月。”

    “我月事不好，李郎给了方子，如今整个长安皆用。”

    “李郎看着清秀，脱衣服壮实呢。”

    “桃红你说说，晚上的时候你有没有……”

    楼就这样歪了，一群女子说笑打趣。

    另一边查房的李易蹲下给人看脚。

    “一天就好了许多，别怕耽误干活，受伤就少走动，把脚拿出来，放在火道旁边烤。

    想干活，看你手上的伤口和茧子，你会篾工，坐在这里编竹子。

    工钱不会少了你，庄子上有人会告诉你编什么，现在编马桶垫。”

    李易对脚溃烂很重的人说，声音温和，表情真诚。

    丝毫不见昨天晚上说外戚事时那边阴暗。

    他终于明白患者的医从性怎么这么好，因为免费呀。

    大夫说让怎么做就怎么做，反正不花钱。

    给一个患者处理完，李易去下一个患者家，琢磨起来。

    ‘我要不要看病收钱？自己建个中药房，直接买药铺处理好的药，有处理方法错误的再……我给他们送医书吧。’

    ‘他们照着医书处理，本草纲目不行，里面有错误，修改一下本草纲目，加上本草纲目拾遗。

    对照中药大辞典，把现在没有的动物和植物删掉，这是本草类的。

    有时间再弄其他针灸、伤寒、金匮、医论……

    中医的书咋那么多呢？西医更多，医学简直不是人学的。’

    李易使劲甩甩头，不想，慢慢来吧，不然影响心情。

    “东主。”

    “神医。”

    一路走来，看到李易的人纷纷打招呼，露出恭敬的神色。

    李易明白，并不是自己有钱的因素，有钱别人顶多是听你话干活，并不会恭敬。

    是神医的身份叫众人认可，所以身份要维护好，努力学医术。

    ***

    “焕之，我知道冬天厕所怎么收拾结冰堆很高的问题了。”

    张说刚刚上完厕所，从里面出来，直接就拿手拍裴耀卿的肩膀，开心不已。

    裴耀卿嫌弃地看着对方的手，说道：“我也知道了，但张相你要洗手啊。”

    “小节，洗手乃小节，知道如何做，才是大事。”

    张说缩回手，想在自己身上擦擦，又忍住，他要去洗手。

    以前他小解完并不洗手，在庄子上看庄户都洗，觉得自己若不洗，岂非连庄户都不如？

    他看到厕所了，茅坑上面是马桶，坐着的那种。

    他去的茅厕好几个位置，有人自己带着垫子过来放到上面。

    等着处理完，旁边有水缸，水缸里有盆，用盆舀水冲。

    水一冲，当然就不会冻上了。

    他还问了厕友，这水怎么办。

    对方告诉他，旁边有掏粪口，水多了淘出去，剩下水不是很多的也舀出去进沼气池。

    张说想到长安城中没有沼气池，但舀粪不是和夏天一样么，不用担心局部堆出来一个塔。

    他还从厕友口中问出来，这里面要加柴火灰和生石灰，这样舀出来的味道也不是很大。

    原来自己苦苦追寻的东西，庄子已经解决完毕。

    一个竹木的马桶好做，甚至可以不制作斜面，直接就下去，然后倒点水。

    这样气味大多数闷在里面，还不用担心孩子掉进去。

    “待回去与陛下说说，政事房的厕也要如此做。”张说顺口说出来。

    一个问题解决了，剩下的是修路问题。

    “回头衙里和家中也做。”裴耀卿表示支持。

    这个方法麻烦的地方在于，掏粪的间隔日子要缩短。

    原来三个月掏一次，有水后，一个月基本上一次，要看坑多大、用的人有多少。

    再加上草木灰和生石灰，这不就是庄子上的李易弄出来的新法沤肥么。

    ***

    没到晌午，‘大家’乘着车依依不舍地离去，回去要睡觉，晚上招待恩主。

    刚吃完间食的孩子们跑出来，漂亮的大姐姐们要走了。

    他们站成排，在车队离开的时候齐唱：“长~亭~外~~~古~道~边~~~芳~草~碧~连~天~~~”

    也不管现在是什么季节，又是什么时辰，反正就是唱送别。

    童声清脆又悠扬，传得很远很远。

    南曲的人第一次听到这个歌，之前李易就给李隆基几个人唱过。

    孩子一遍唱完，开始唱第二遍时，一个个车厢中传出各种乐器的伴奏和女声和音。

    这便是平康坊南曲‘大家’们的基本功，听一遍即可。

