    “没错，你已经被逐出药峰了”柳东肯定地应道。

    凌笑听了这话陷入了沉默当中。

    一旁的庞均与朱宏林对视了一眼，似乎两人都不知道这消息是真是假。

    “我不信！”凌笑淡淡地说道。

    他绝不相信他师傅南宫常乐会逐他出师门，必竟他没有犯什么错啊。难道只因为离宗半年就逐他出师门，这似乎没有道理吧？

    “嘿，不管你信不信这都是事实，等你回宗门后，我想峰主会宣布这消息的”柳东阴测测地笑了笑，接着又道“凌笑，把我的新娘子的手放下，要不然你死定了”。

    凌笑突然笑了起来，然后真的放开了吉贝欣的手。

    吉贝欣娇躯一颤，就当她以为凌笑真的妥协时，一手大手绕过她的纤腰，把她紧紧地搂住了，让她感到异常的温暖安全。

    “她早已经是我的女人，你们把老图给放了，不然你们会知道后果”凌笑轻吸了一口气幽幽地说道。

    先不理会他是否真的被逐出宗门，眼前他必须替吉贝欣解决柳东这个麻烦，同时也是替他自己解决与柳东的恩怨。

    “你他娘的是什么东西，爹快杀了他，刚才我被他震得吐血，这个仇一定要替孩儿报啊”庞涌现忌妒地看凌笑吼道。

    本该是他的女人却落在别的男人怀中，他心非常不爽。

    “住嘴，这里没有你说话的地方”庞均对着儿子冷哼道。

    庞涌现自知太过心切，当即轻应了一声，便后退了开去。

    柳东狰狞地看着凌笑道“付执事麻烦你帮我把他那只‘爪’子给我废了”。

    柳东本就看凌笑不顺眼，之前曾多次顶撞过他，如今又抱着自己小妾的细腰，他能不怒吗？

    付祥中站了起来，他是中阶灵师的实力，同样看出了凌笑的实力与他不相上下，心里十分疑惑“这小子这么年青就这么强大了，怎么可能被逐出宗门呢？难道犯了什么大错？”。

    付祥中想归想，但是柳东的话他还是要听的，必竟他也需要三品丹药。

    就在付祥中要出手前，凌笑看了他一眼道“柳东给了你们什么好处，居然冒着同门相残的罪名也要听命于他？”。

    “废话少说，他能给我们的，你是给不了的”付祥中冷哼了一声，徒手便朝着凌笑的脖子抓去。

    “非要逼我开杀戒吗？”凌笑皱了一下眉头冷冷地说了一句，抬起一手指朝着付祥中指了过去。

    咻！

    一道火灵力瞬间从他指尖射了过去。

    李家青阶功法，烈炎指法！

    付祥中哪里料到凌笑居然会指法，而且两人相离太近，凌笑这指芒射出来极快，根本没办法躲避。

    啊！

    付祥中惨叫了一声，连续后退几步，握着自己的手掌，鲜血从指缝间流了出来。

    赫然，刚才凌笑那一指直接洞穿插了他的手掌心。

    “火属性指法！”几名执事同时惊呼道。

    “我再说一次把老图给放了，不然别怪我不客气”凌笑把吉贝欣推往了后面幽幽地说道。

    “好小子，别以为占了点平宜就妄自尊大”付祥中吞了一颗丹药大喝了一声，双脚一蹬，顿时是苍鹰一般跃了起来。

    “烈炎狂沙”付祥中大吼一声，双脚踢出一阵阵黄色土芒，宛若沙漠之中突然来袭的沙尘暴，让人觉得可怕窒息。

    “跟我玩腿法，你是找死”凌笑抹现一把冷笑，同时单脚一蹬，整个身体也如弹簧一般跃至了半空之中，双脚如利刃一般疯狂地对着付祥中横扫而去。

    风神腿之第三式“暴雨狂风”！

    砰砰！

    无数的腿影与交织在一起，发出一阵阵闷吭之声。

    黄色土芒与冰寒之意的使周边的的房屋都压迫得变形了起来。

    付祥中实在没想到自己赖以成名的腿法居然被对手实实地封死，而且还有反压过来的势头。

    旁边的柳东等人也是看得甚是凝重，他们同样没想到凌笑不仅身怀指法，而且连腿法都这般精通。

    “给我败吧”凌笑再次加快了踢腿的速度，一道道冰椎从脚尖踢飞了出来。

    付祥中招式已老，凌笑的正真威力才发威。

    轰轰！

    付祥中被一阵蕴含着冰属性的脚影一阵疯踩，他的护冥劲居然受不住被震裂了开来，整个人终于受不住，惨叫了一声，如炮弹一般倒飞了出去，直接撞进了其中一间房子里面去不见了。

    凌笑稳稳地落在地上，单脚独立，另一脚微弯抬着，样子十分地冷酷。

    如果现在有更多少女在这里，绝对被他这般潇洒的样子迷醉不已。

    “让我领教阁下的高招”一直没有动静的朱宏林出手了。

    他是药峰的内门执事，同时也是药峰里的二品炼药师，以掌法成名。

    只见他双掌拍出灼热的掌影，密密麻麻地朝着凌笑的胸膛轰去。

    掌影的速度快比绝伦，兼之又是攻其不备，让人防不胜防。

    砰砰！

    凌笑似乎还没有反应过来，便被结结实实地轰了数掌。

    “干得好，给我杀了他”柳东像是打了鸡血一般，大吼叫道。

    一旁的庞涌现也是大叫道“拍死这该死的杂种！”。

    “笑！”吉贝欣在远远地惊呼道。

    就在她要跑过去时，突然停住了身子，惊喜地看着前方。

    凌笑仍然一动不动地站在原地，就连他的护冥劲都没有释放出来，身子一点伤都没有，似乎刚才朱宏林轰到的那人并不是他一般。

    朱宏林惊骇地看着凌笑惊呼道“你……你怎么可能没受伤”。

    “就凭你这么一点力道给我骚痒都不配”凌笑用手指弹了弹衣袖不屑地说道。

    一旁的柳东惊慌了，原来凌笑到药峰的时候只不过是高阶玄士而已，如今怎么可能这么强悍了，实力居然还在付祥中朱宏林二人之上。

    “庞执事你们一起上干掉他”柳东下令喝道。

    “来吧，别浪费时间了”凌笑淡淡地说了一句，身子便鬼魅一般消失了。

    “老朱小心”庞均大叫一声，便抽出佩朝着凌笑激射而去。

    朱宏林经庞均提醒，立生警觉对着一旁的人影连轰数掌。

    可惜，他这数掌全部落空了，拍到的全是残影，脑海中惊骇“好快！”。

    砰砰！

    凌笑已经到了朱宏林另一边，排云掌轰在了朱宏林腰间。

    这时，庞均已经杀了过来。

    凌笑早有准备，侧身立即避了开去，同时手中也多了一把烈炎剑，回过身子便与庞均撕杀在一起。

    轰隆！

    炫丽的玄技在半空之中绽放出艳丽的光芒。

    “好小子，没想到中阶灵师已有这般实力，不过可惜了，你必须要死”庞均真没想到凌笑居然能与他斗得不相上下，当即轻叹了一声，手中长剑再次加强灵力，一道道昏黄之色宛若城墙一般朝着凌笑砸压下去。

    凌笑朝后不停地翻飞了几下，朱宏林与付祥中抓住机会掌影脚影同时朝着他招呼而来。

    “小心啊！”吉图在一旁惊呼叫道。

    要不是被千年牛藤给捆着，他绝对会跑出去帮忙的。

    就在凌笑要被三人刺杀那一刻，凌笑居然还能挂着淡淡的笑意。

    只见他就要落地那一刻，居然单剑指地，借助下沉的力道，烈火剑压成弯形，随后一弹，凌笑再次弹回到了半空之中，同时爆射出一阵猛烈的剑芒。

    剑留痕！

    这本来就是一式霸道异常的剑招。

    当然凌笑只是武徒境界就可以凭此击败身为玄者阶的罗轻霜了。

    如今的他已经是中阶灵师了，所发挥的威力比之当初的还要强大数百倍。

    庞均实在没想到凌笑身在劣势居然出奇地扭转局面，而且还能施展如此强大的剑招，杀得他有点措手不及。

    叮当叮当！

    庞均全力回挡，发出一阵阵激撞之声，火星不停地向四周飞荡。

    “不好”庞均使出混身解数挡下凌笑大部分的剑芒，可是仍然有一部分朝着他要害的地方招呼而来，吓得他惊慌不已。

    “休想得逞”朱宏林与付祥中再次同时抢身偷袭凌笑身后。

    凌笑无奈只得撤走了剑招，反身防守。

    凌笑一招逼退了朱宏林与付祥中冷冷道“别再逼我了！”。

    凌笑的声音宛若九幽的魔鬼，使他们听了都觉得落进了冰窖之中，混身不舒服。

    确实，凌笑还没有动用全力，要不然他们都已经成死人了。

    凌笑见几人都停了一下，这才一步步朝着吉图走了过去，手中烈炎剑砍断了捆在吉图身上的千年牛藤。

    “别愣着啊，要是让他们逃了，大家都不好过”柳东急了，对着仍然发愣的庞均等人喝道。

    三人才回过神来，再次朝着凌笑与吉图攻了过去。

    吉图本受了重伤，凌笑自然不能让他应战，给他丢了一颗丹药，便再次迎上了三人。

    “是你们逼我的”凌笑整个人完全冷了下来，他决定必需要杀鸡敬猴，才能让他们知难而退了。

    就在凌笑要使出先天阴风煞气和魑魅蓝火焰时，一道声音叫起“给我住手，不然我杀了她！”。

    凌笑顿了一下，回过头看去，只见吉贝欣脖子上架着一把长剑。

    “混蛋！”凌笑大怒！

    可是，就在凌笑分神之际，庞均三人已经杀到了。

    “凌笑小心”吉图大声提醒道。

    可惜已经迟了！

