    顿时也是展动身法，一下子，就拦在温婉少妇前面，一双眼睛，毫不掩饰在在温婉少妇的身躯之上，上下扫视，一副急色之相。．『．

    “嘿嘿，我说，小美人，你看看场中，实力悬殊，我说，你就别作无谓的反抗了。

    干脆，咱们现在就找个地方，好好的一翻，胜过在这儿打生打死的。

    小美人，虽然，今天这里的青元派的人，我肯定是要全部杀光的了。

    不过，小美人，只要你肯以后都跟着我，我可以不杀你。

    哼，别以为你们青元派很了不起。

    实话告诉你，我背后的势力，也绝不比青元派差，你跟了我，说不定，比留在青元派的前途，还要好得多。

    言尽于此，小美人，希望你不要让我失望啊。”

    那黑衣青年的目光，在温婉少妇胸前＂shuang　feng＂之上，来来扫视，一副垂涎欲滴的色相。

    他背后的实力不比我们青元派差？

    青元派的温婉少妇心中一动。

    “你到底是什么身份，来自什么势力的。”

    温婉少妇趁机问道。

    “嘿嘿，小美人，现在你就别问了，只要你乖乖跟了我，以后，你自然会知道的。”

    黑衣青年当然不肯说出来。

    “哼，你想得美，告诉你，得罪我们青元派，以后，你迟早会有后悔的一天的。”

    温婉少妇娇声叱道，对那黑衣青年一副色迷迷的神情，显然是厌恶到极。

    “哦？

    你的意思，是不吃敬酒，吃罚酒罗。

    那好，就凭你，我三两招就可以搞掂你了。”

    那黑衣青年眼色一狠，全身元力一荡，雄厚的元力，喷而出，右手双指一拼，一股阴冷之极的元力，便是在指尖之上，迅凝聚，一股让人毛骨悚然的森寒之意，透出来。

    “试试我的小阴骨指吧。”

    然后，其双指以极快的度，闪电般轰出。

    温婉少妇心中一惊，感受着对方指力的厉害，心中知道，凭自己的实力，是不可能击胜对方的。

    温婉少妇现在，只希望自己能拖一拖这黑衣青年，让圣女凌翠翠有机会逃走，说到底，也就是抱着必死之心，打算牺牲自己。

    面对两派人的大战，林飞本来是双手抱臂，站在一旁观看的。

    虽然和这青元派一起走了一天，林飞对这青元派，可没有什么好感，犯不着为青元派对拼命，打算先静观其变。

    而且，那黑衣青年一方，虽然实力不错，可是，对林飞，也是造不成任何压力。

    然后，此刻，看到那黑衣青年对温婉少妇出手，林飞不由得暗叹一声。

    林飞当然看得出，这温婉少妇的元气境界，虽然和那黑衣青年一样，都是天境高级。

    不过，实际战力，在黑衣青年之前，却是显得弱小，估计，会迅败给这黑衣青年。

    青元派其他的人，林飞可以不理，可是，这温婉少妇却是不同。

    这两天，这温婉少妇明显是对林飞受护有加，就凭这一点恩惠，林飞当然不可能眼睁睁的看着她受辱。

    所以，一见黑衣青年出手，林飞便是决定出手，一步踏前，瞬间，就出现在黑衣青年身前，眼神之中，有着一些冰冷与暴虐。

    此时，林飞的位置，恰好是隔在黑衣青年，和青元派的温婉少妇之间，将两人隔开，这是林飞有意而为。

    “小弟弟，你……，你这是干什么？

    你快逃，不要胡来……，

    他们都凶得很！”

    此时此刻，这温婉少妇，对林飞依然满是关怀。

    这让林飞觉得十分奇怪，自己和这温婉少妇，其实乃是萍水相逢，而这温婉少妇却是一直对自己这样关心有加。

    当然，说什么这少妇喜欢上自己，林飞自然是绝不可能相信这种无稽之事，自己现在形似一个乞丐，一副落迫潦倒之相，林飞自己知自己事。

    而且，林飞也是看得出，这少妇对自己，纯粹是出于一种内心的关怀，与保护。

    “嗯？”

    对于林飞的忽然出现，那黑衣长袍妖异男子，略微一愣，抬眼看向林飞。

    “你是什么东西？竟敢出来吠叫？妈的！”

    “我只说一次，机会只有一次。

    立即带着你的人，离开这山谷，我可以放过你们，记住，机会，稍纵即逝。

    否则，你们就死在这里吧…”

    林飞全身气质陡然遽变，整个人充满了高昂战意，与那狂暴杀气，黑色长无风自动，体内一股霸绝天下的豪气散出来，可谓威风凛凛！

    “小弟弟？你这是…………”

    对于林飞忽然之间，气质大变，那温婉少妇一时反应不过来，捂着嘴，吃惊的道。

    那黑衣青年，感受着林飞散出来的无形霸气与强大压力，也是吃了一惊。

    接着。

    “妈的，哪里跑出来一个不知天高地厚的死乞丐，简直就是找死！

    我就不信，一个死乞丐，还弄得了什么浪出来。”

    那黑衣青年回过神来，打早一遍林飞，现对方只是一个乞丐打扮的少年，心中，顿时轻松起来，同时，也是怒火欲狂，刚才，差点被这死乞丐吓住了。

    “死！”

    黑衣青年一指向着林飞击去，一道阴冷的指风，死死的锁住林飞。

    “哼，米粒之光，也敢放光华。”

    林飞掌心一荡，一柄元气之剑，激射而出，随手一挡。

    叮

    一声清脆的撞击声。

    那黑衣青年的小阴风指，被是被破掉，那黑衣青年连连后退几步。

    而林飞，却是悠闲自得，站立当地，带着几分戏谑，望着那黑衣青年惊愕万分的表情。

    那右手之中，炎阳之剑伸缩不定，一朵朵淡金色的元力火焰，在那剑身之上跳跃着。

    嘶！

    青元派的温婉少妇，不由得倒吸一口凉气。

    自己根本没有任何把握接得下的一指，眼前这少年，却是轻松之极的，随手之间，就破掉了。

    而且，温婉少妇望着林飞右手中的那柄正跳跃着朵朵火焰的元气之剑，可以感受到一阵阵危险的气息。

    这个时候，温婉少妇哪里还不知道，眼前这个，自己一直当是流浪的可怜小乞丐，其实是一个深藏不露的高手！

    “小弟弟，你行啊，姐姐是看走眼了罗。”

    那温婉少妇媚眼如丝，带着一点幽怨语气，说道。

