    第937章  离墨凤卿忠贞不渝的爱   

    “娘亲……”   

    风泽和寒彻的呼喊就在耳畔，凤卿努力想要睁开眼经，却怎么也睁不开。

    

    “娘亲为什么变了模样？”

    风泽趴在凤卿身边，白嫩嫩的小手去摸凤卿的头发。

    “我梦到过娘亲的样子，就是这样。”

    

    离墨惊了一下，看着风泽。

    “你……梦到过她？”

    

    “娘亲和父皇在战场的时候，我想娘亲，就在梦里见到了，但娘亲和画像上不一样，是这样的。”

    风泽很乖的点头。

    

    离墨来不及震惊，就见凤卿有苏醒的征兆。

    

    紧张的倒吸一口凉气，离墨伸手将风泽和寒彻提了起来，藏在身后。

    

    他怕凤涅会伤害两个孩子。

    

    风泽和寒彻紧张的躲在离墨身后，偷偷的小心翼翼地看着凤涅。

    

    “娘亲……”   

    凤卿头疼地坐了起来，看了眼四周，又瞅了瞅身上有伤的离墨，下床慢慢想要靠近。

    

    离墨害怕的护着孩子后退，又不能伤她……又害怕她。

    

    凤卿楞了一下，他躲什么？

    

    “娘亲……”风泽和寒彻也莫名紧张，跟着离墨后退。

    

    凤卿冲风泽和寒彻伸手。

    “过来，让娘亲抱抱。”

    

    “……”   

    空气一时之间有些凝结，若兮都瞪大眼睛看着凤涅。

    

    娘亲？

    

    “娘亲！”

    风泽先跑了过去，扑到凤卿怀里。

    

    凤卿笑了一下，抬头看着离墨。

    “你们怎么都上了神山？

    食人族的窟窿，填好了？”

    

    离墨僵硬的站在原地，那一刻他的双脚好像灌了铅，挪不动，嗓子也干哑的厉害。

    

    “若兮……”离墨深吸了口气，声音颤抖。

    

    “帝君。”

    若兮恭敬低头。

    

    “把孩子带走。”

    离墨视线跳动，眼眶红了又红。

    

    凤卿有些不解，不太清楚发生了什么，只记得自己进了弱水河，这才刚醒过来，就见到了离墨。

    

    抬手摸了摸自己的脸，凤卿有些惊慌。

    

    四处找着镜子，凤卿慢慢僵硬在原地，难怪离墨看她的眼神那么陌生。

    “离墨……我……我怎么会变了模样。”

    

    凤卿吓哭了，离墨不会不认识她了吧？

    “我也不知道觉醒以后会换张脸啊。”

    

    凤卿急的原地跳。

    

    离墨的呼吸还在发颤，看着凤卿着急，笑了一下。

    

    “啊！”

    凤卿还没来得及和离墨解释，就被离墨直接扛在了肩膀上，往林间唯一没有被烧毁的小竹屋走去。

    

    那竹屋到处都是大红的帷幔，喜字。

    

    凤卿被离墨扔到了床榻上，想说什么，就被离墨暴风雨一样的吻堵了回去。

    

    “这婚房……本就是我为了娶你而建。”

    这是景煜当年为了娶凤涅，一根根砍下来的竹子，搭建而成。

    

    竹屋后面有个温泉，热气弥漫，如同仙境。

    

    离墨抱着凤卿走了下去，两人彼此深拥，谁都不想松开谁。

    

    “你是我的命……”离墨一遍遍在凤卿耳畔轻语，凤卿就是他的命。

    

    “帝君陨落后，他们的转世或许经历了很多恩怨情仇……但离墨只爱凤卿。”

    

    “凤卿也只爱离墨。”

    凤卿笑着踮起脚尖，她能从容的去区分每一世的记忆，因为她知道，这一世的凤卿，只爱离墨。

    

    无论从前经历过什么，多少痛苦与折磨，多少不爱与分离。

    

    凤卿只是凤卿，是独一无二的凤卿。

    

    凤卿只爱离墨，爱独一无二地离墨。

    

    “我爱你……”离墨从来不善于表达感情，也很少去说我爱你。

    “我爱你啊……”   

    可眼泪滚烫地涌出，在误以为失去凤卿的那一瞬间，他连毁天灭地的想法都有。

    

    “傻瓜……”凤卿笑了一下。

    “我以为，我变了容貌，你就不爱我了。”

    

    “无论你变成什么，我都能一眼认出你。”

    离墨抱着凤卿，紧紧不肯松手。

    

    “你还想我变成什么？

    猫狗还是猪？”

    凤卿笑了，威胁地捏着离墨的腰。

    

    离墨翻身将凤卿压在水中，因为遇水的缘故，凤卿的双腿慢慢幻化鱼尾，好看的金鳞在雾气中迷了双眼……   

    “阿卿……”离墨的手指触碰凤卿的金鳞，微微蹙眉。

    “我还是喜欢双腿……”   

    凤卿耳根红了一下，捏着离墨腰的手指暗下用力。

    

    离墨忍笑，将凤卿抱出温泉，压在身下。

    

    ……   

    神山灰烬。

    

    风泽和寒彻在和几只蝴蝶玩儿的尽兴，突然跑到若兮身边。

    “仙女姐姐，我娘亲和爹爹在干什么呢？”

    

    若兮尴尬的思索了片刻。

    “在……给你们，制造小妹妹？”

    

    风泽和寒彻歪了歪脑袋。

    “我也想去帮忙！”

    

    “我们也要帮忙！”

    

    说着就要往小竹林跑。

    

    “两位小祖宗，你们还是省省吧，这个帮不了……”说着，若兮就扯住两个小家伙的胳膊，一左一右，准备拽下山。

    “姐姐带你们去水族，那里有很多稀奇的东西。”

    

    风泽亲昵的抱着若兮，在她脸颊亲了一下。

    “仙女姐姐，等我长大，可以娶你回家吗？”

    

    若兮脸红了一下，看着惊慌追上来的君天择。

    “可是姐姐有心上人了。”

    

    “那我要和姐姐的心上人公平竞争。”

    

    小风泽奶萌的抱着若兮，不肯松手。

    

    君天择眼眸沉了一下，伸手提起风泽。

    “那就等你长大再说。”

    

    风泽看着君天择，开心的喊了一声。

    “叔叔，抱抱。”

    

    君天择拿风泽这个撒娇精没有办法，相对比寒彻就稳重了很多，眉宇和气势也更像离墨。

    

    “走吧，两个小祖宗，咱们去水族玩儿水。”

    

    ……   

    小竹林。

    

    凤卿和离墨躺在床榻上，看着窗外的夜色。

    “原来，冷魅就是个骗子，可她好像也挺可怜的，爱而不得，景煜从始至终都在利用她，从没有爱过她，甚至没有正眼看过她。”

    

    连帝君殿那些被她拿来炫耀的花，也是景煜为了凤涅种的。

    

    “景煜死后，她一直都活在自我编织的谎言里，自我欺骗，连她自己都相信了自己的谎言。”

    凤卿叹了口气，抱紧离墨。

    

    “那是景煜凤涅和冷魅三人之间的恩怨，与我们无关。”

    离墨求生欲很强。

    

    凤卿笑了一下，抱着离墨的手愈发收紧。

    “你说得对，那是他们三人之间的恩怨，和我们有什么关系呢？

    我们彼此深爱着对方，还有了两个可爱的孩子……”   

    想想，一切好像是做梦一样。

    

    但愿这场美梦会一直延续下去。

    

    

