 “放肆！”

老者挡下一剑，狠狠一声呵斥，犹如白日惊雷，现场不知道多少人，觉得头晕脑胀，摇摇欲坠。

即便是林夕瑶四人，在这一声呵斥下，都是连连倒退，气血止不住的翻涌。

这老者可怕！“赵老。”

公孙玉长长吐出一口气，那苍白毫无血色的脸上，终于是露出了放松的样子。

晴儿的那一剑，真的让他觉察到了危险，感到了生命威胁。

若不是赵老及时到来，此时此刻，也许他已经是一具尸体了。

“把宝物教出来，老夫可以让你们离开。”

老者穿着黑袍，眸光阴沉的向前一扫，冷然说道。

“来者何人，可知我们的身份？”

林夕瑶神色凝重，不过，她们现在已是太阴教前一百的弟子，可以说是地位高高在上，在这云阴城，谁也不怕。

这老头修为强大，但知道他们的声音，终究要忌惮，太阴教前一百弟子，都是重点宝物对象。

然而，在她声音落下后，那老者脸色再次一冷，身形猛地冲出，那股可怕的气势，犹如巨虎下山，无法无天。

“轰！”

更在冲到前方时，那老者手掌狠狠向前一拍，林夕瑶四人合力出手，施展出可怕的仙法，竟然全部被震退。

甚至，这老者还未收手，手掌拍下的同时，身躯就势而起，又是一脚向着四人狠狠踏下了下去。

简单粗暴，雷厉风行！林夕瑶四人什么身份，他根本毫不在意。

“合力！”

墨家姐妹神色大变，持笔绘山河，一方空间快速笼罩，林夕瑶大梦天琴音立刻展动，琴音激荡，神魔大军气势如虹。

晴儿持剑而出，瘦弱的身躯变得巍峨，一剑定生死，附加神魔大军冲杀之势，横冲直撞，气吞万里。

“杀！”

四人合力，定江山！“嗯？

不错，合击之势，简直可怕，只可惜，修为太弱了。”

黑袍老者目中露出一丝惊讶。

但只是片刻，他嘴角一扯，脚掌再次向下，犹如万钧神山降落，脚下虚空崩塌，轰隆隆之声浩瀚汹涌。

“轰！”

那一脚狠狠落下，林夕瑶四人掌控的世界，立刻风雨飘摇，四女全部神色苍白，露出痛苦之色。

而这痛苦，只是片刻，又是全部绝望，鲜血顺着嘴中汹涌喷出，四道身躯，带着惨嚎倒飞。

世界，崩塌！公孙玉嘴角一扯，这赵老可不简单，虽然只是个奴仆，但跟随的那个人，在太阴教之中地位可怕。

至少，林夕瑶几人与那个人比，简直是天差地别，说是蝼蚁，其实都算是高抬了。

赵老身形落下地面，身躯伟岸，气息浩瀚，周围人全部仰望，他的可怕，已经震慑了现场所有人。

无视那倒飞的林夕瑶四人，他直直盯住唐青，雷海几人，道：“宝物交出来，老夫准许你们走，一些蝼蚁，我也不怕你们报复。”

他的姿态高高在上，眼神向前望去，带着浓浓的鄙夷。

这虽然让人恼火，但无可奈何，拳头，便决定一切。

显然，人家的拳头，比起他们大了太多。

“这里。”

秃毛鸡袖袍一甩，储物袋急速而出，落于那老者手中，在他检查之后，嘴角扯开一丝满意的笑容。

转身，他扫了一眼公孙玉，道：“带着这四个丫头一起走。”

公孙玉眼珠大亮，在太阴教的时候，他对林夕瑶几人，已经是无比垂涎，虽然少了一个棋，但多了一个比之棋丝毫不差，甚至是更为出众的晴儿，让他心花怒放。

“嘿嘿，林师姐，实在是抱歉，赵老的命令，我可不敢拒绝，所以……”他神色猥琐，向前逼近。

“宝物已经交出，为何还要为难四位姑娘？”

雷仙王冷声道，这四人帮了他们，算是有恩。

“啪！”

赵老继续向前，头都没回，只是朝着身后随意一甩袖袍，一道鲜红的五指印，已经落在了雷仙王的脸庞上，让他满口的牙齿粉碎而开，鲜血恣意喷洒。

“赵老要做什么，需要你多嘴？”

公孙玉狐假虎威，呵斥道：“再敢废话，小心我拧掉你的脑袋！”

“四位师姐，你们是自己走，还是我帮你们？”

公孙玉的猥琐更多，眼神在林夕瑶四人身上，肆无忌惮的扫视。

这般眼神，让人恼火到了极致，恨不得挖掉他的双眼，狠狠踩碎。

林夕瑶四人银牙紧咬，目露凶光。

“看来四位师姐，是需要我的帮助了。”

公孙玉大喜，步伐加快。

“公孙玉，你敢动我，他日我必要你粉身碎骨！包括你城主府，都要踏碎！”

林夕瑶呵斥。

“师姐，我好怕啊……但是，我更怕赵老，所以只能得罪了。”

公孙玉笑着向前，猥琐的样子，让人很容易猜到他的目的。

他的手掌探出，别有目的的伸向林夕瑶，让后者脸色猛地泛红，目中射出浓浓的杀机。

可惜，她无论如何，也无法发挥出半点修为，那老者一脚踏下，更是施展了一种封印之力，封印了她们的一切修为。

魔爪向前，公孙玉的笑声刺耳无比。

落下。

“轰！”

却在那刹那，他的手掌接触林夕瑶的前一刻，一道血色杀气急速而来，猛地一扫。

虽然贴近林夕瑶，但不曾给她带来半分伤害，却是那公孙玉的手掌，瞬间的消息，只留下森森白骨。

那般样子，犹如是被万把锋锐的刀，快速剔掉了血肉。

“啊！”

顿了一下，公孙玉的惨嚎方才是爆炸而起，额头带着密集的汗水，狠狠的倒退了数丈之远。

这一声惨嚎，也是吸引了全场的注意，即便那已经转身的赵老，也是再次回头望来，眯起了双眼。

血色杀气？

众人的视线急速转动，向着中央广场望去，顿时神色变得震惊万分。

在那里，本来在杀气包裹下的男子，竟然是大步走了出来。

他的身躯，毫发无损。

“敢动我的徒儿，吃了雄心豹子胆了？”

冷漠的声音响起，带着苏浩特有霸道，让人心底发颤。

 