
    在这天字二号包厢之，那年轻男子的地位，显然是高高在，其他人，都是服侍他的侍从。

    站在这年轻男子身边，一名老者，望着看台，缓缓的开口道。

    “这一次老爷让我们前来，主要还是为了拍下那帝尊妖神精血，老爷的实力，只要是再进一步，可以踏入不朽之境，成无老祖，这件事不能失败，还请少主冷静。”

    这老者缓缓的开口这，似乎是在提醒着身旁的年轻男子。

    “大管家不要说丧气话，少爷想要躲着龙蛇果，难道还有人敢跟少爷争不成？”

    站在人群的雷施，突然出声献媚道。

    “倒时候只要是少主报出名字来，谅他们这些人，也不敢跟少爷争抢。”

    “这话倒是不错，区区尤山城，附近不过这么数十个小宗门，谁敢跟我作对？这龙蛇果，我倒是要看看谁敢来争抢！”

    年轻男子笑了笑，不以为然道。

    “放心，这帝尊妖神精血跟这龙蛇果，都会归我所有的。”

    “那是自然，肯定无人敢跟少爷争抢。”

    站在一旁的几名年人，都是同时笑着附和道。

    听到这一声声附和，年轻男子脸露出几分得意笑容，他的目光看向雷施，突然看向雷施身的伤势。

    “雷施，怎么回事？你怎么被人打伤了？”

    “属下去古蛇商会，被一个小子阴了，那小子隐藏了实力，让属下有些措手不及，只是为了不给少爷惹事，属下只能先行离开了。”

    雷施跪在年轻男子面前，声泪俱下道。

    “古蛇商会，也敢动我的人？”

    年轻男子目光露出几分凌厉。

    “区区一个尤山城的古蛇商会，又不是总会，也敢来跟我作对？”

    “那小子，应该不是古蛇商会的人。”

    雷施在一旁说道。

    “不是古蛇商会的人，那更好办了，等拍卖会结束，我们全城通缉此人，我倒是要看看，谁敢伤我的人，大管家，这件事交给你去做了。”

    年轻男子看着身旁的老者命令道。

    “是。”

    老者听到这话，便是点了点头，然后便是不在交谈。

    他们不知道的是，之前天字二号包厢之，他们的交谈，如今已经是被楚风眠听的清清楚楚。

    “这个人，是雷公子吧。”

    楚风眠看到那年轻男子，便是看得出来，此人是众人口的雷公子。

    眼前这雷公子的实力，倒是不错，楚风眠看得出来，此人的实力已经是无限于接近天命之境了，算是炼心之境的巅峰。

    跟王震流相，也许他现在的实力，不如长期积累下来的王震流，不过很有可能此人会起王震流，更先一步的踏入天命之境。

    一旦是成皇者，那他们二人的实力，则不是一个层次的了。

    不过纵然是天才，只要是敢跟楚风眠作对的，都是死路一条。

    在九域是如此，在这妖古大陆，同样如此。

    “第一件拍品，要出来了。”

    从心台子之，传来了声音，一阵灵力波动之后，一位老者，站在了台子面。

    眼前这老者，虽然已经头发全白，可是一眼看起来，还是极为精神，生命力起一般的年轻人，都要旺盛。

    可以说实力已经是达到了一种极高的层次，已经是成了皇者。

    甚至是起寻常皇者，都要强大几分，已经是踏入了生死台阶的第八重，至天之境。

    “古蛇拍卖会，居然会让如此高手，前来主持？”

    楚风眠都不由的有些惊讶。

    眼前这老者，只怕是起王震流的地位还要高，居然来亲自主持古蛇拍卖会。

    “楚公子，这位是我们古蛇商会的大供奉，在我们古蛇商会，地位仅次于会长。”

    看到楚风眠眼神的惊讶，王震流在一旁笑着解释道。

    “往日拍卖会，大供奉是不会出面的，不过这一届拍卖会的拍品，价值极高，所以才让大供奉亲自出面，免得有人想要趁机招惹祸端。”

    楚风眠听完王震流的话，点了点头。

    这一次拍卖会的拍品，的确是价值极高，那帝尊妖神精血，只怕是一些皇者，都会忍不住的铤而走险，想要夺走。

    不来一位强者坐镇，的确不安全。

    “拍卖开始了。”

    不知道谁喊了一句，拍卖会场的喧哗，逐渐的沉寂了下去。

    一道道目光，都在看着台子的那个玉盒。

    “古蛇拍卖会，这是第一件拍品。”

    大供奉也没有过多言语，到了他们这个级别的武者，几乎是不需要去过多的描述，其他人都能够一眼看的出来，其的价值。

    只见大供奉手指一点，这玉盒便是打开，一道道目光看了过去。

    在这玉盒之便是安静的躺着一株紫色灵草。

    这紫色灵草虽小，却是将众人一切的目光，都给吸引了过去。

    “今日的第一件拍品，玄脉草，这玄脉草的效果诸位也应该都知道了，足以从新凝炼灵脉，只要是未成圣者的，都可以服用，可所谓是改善资质的最好灵药。”

    大供奉洪亮的声音，传遍整个拍卖会场之。

    不少宗门宗主，看向这玄脉草的眼神，都露出了炙热之色。

    一株玄脉草，足以缔造出一位绝世天才来，对他们这些宗门来说，可能是一个一飞冲天的机会。

    这一次到来的那些宗门宗主，大多都是冲着玄脉草而来。

    “为了这玄脉草而来的各宗宗主，少说也有着十几位，楚公子想要拍下，可不容易啊。”

    包厢之，王震流看着楚风眠出声提醒道。

    这玄脉草，对楚风眠无用，用来拍下来，送给柳依，也的确是有些太奢侈了些。

    “无妨。”

    楚风眠面无表情，对他来说，财富是一个数字。

    只要他恢复了神脉，每时每刻都可以凝聚出大量的灵石来，这点财富，不算什么。

    “玄脉草，底价，一万极品灵石。”

    大供奉等待众人惊叹结束，恰到好处的报出了一个价格。

    一万极品灵石，对玄脉草的价值来说，绝对是一个很低的数字了。

    “两万极品灵石！”

    “三万！”

    “五万！”
