    第758章 江南数学奖成立，牵着国外鼻子走？

    

    “也许……”   

    “这回真要被东云牵着鼻子走了。”

    

    “一步慢，步步慢，既然封杀不了，那该低头的也唯有先低头再说。”

    

    “无论如何，这东云龙芯也好，龙源也罢，还有龙联，都必须得到使用权。”

    

    “那些个数学猜想，也必须派出最优秀的人，去江南研究院学习交流。”

    

    同样也是这一天，大羊，枫叶，考拉，山鸟，泡菜，高脚鸡，土豆，香肠等那些个国家负责人，都纷纷做出了决定。

    

    那就是，暂时性的朝东云低头。

    

    这不是东云的阴谋。

    

    甚至都不是东云的阳谋。

    

    从头到尾，东云都没耍什么阴谋诡计，而纯粹是用实力征服一切。

    

    这边相关的学术（数学）领先国外一百年，相关的科技也领先国外一百年。

    

    国外不想跟东云差距越来越大的话，就唯有低下高昂的头颅，向东云学习。

    

    不过……   

    这东云肯不肯教，就是另外一回事了。

    

    教，应该是会教的。

    

    毕竟也不能赶尽杀绝，把对方逼急了跳墙，但这个条件，不会太轻松。

    

    先说这个数学。

    

    让国外当众承认江南研究院，是全球第一的数学圣地，应该不过分吧？

    

    虽然这只是一个头衔名誉，却也挺重要的，毕竟有名才好办事。

    

    比如既然是数学圣地。

    

    那今年的国际奥林匹克数学竞赛，在燕京举办，应该也不过分不是？

    

    且数物不分家，既然奥数在燕京，那物竞也该在燕京，顺带化学和生物。

    

    倒不是东云吃饱了撑着没事干，而是必须向国际彰显自己的实力和分量。

    

    且除了这国际四竞之外。

    

    接下来的一些数学大奖，也该在燕京举办，借此坐实数学圣地之名。

    

    与之同时。

    

    这些数学大奖，东云全都要。

    

    不仅仅是江南，还有梁长卿，印逸，秋白，冷颜，冷月灵和秦羽墨等人。

    

    他们在数学猜想一道，都成就惊人，斩获一些数学大奖，也再正常不过。

    

    话说……   

    在此之前，除开江南之外，很少有东云人能在国外拿数学大奖。

    

    早在之前就说过，这个实力是一方面，另一方面是国外对东云的区别对待。

    

    那些个数学大奖，如菲尔茨奖，沃尔夫奖，阿贝尔奖，高斯奖等等，在同等成就下，只会颁发给国外，而不会给东云。

    

    甚至不仅仅是数学一道，还有其它所有领域，包括诺贝尔奖也不例外。

    

    东云人，想拿奖不可能。

    

    当然，以现在东云的实力，这些所谓的大奖，也不一定看得上。

    

    但看不看的上是一方面，拿不拿是另一方面，该是我的就必须是我的。

    

    江南对此是毫不在乎。

    

    可梁长卿，印逸，秋白这些人，如果能拿到这些大奖，也是非常不错的。

    

    从此可向世间证明，东云可不仅仅只有江南一人，还有很多的天才学霸。

    

    与之同时。

    

    这江南数学奖，也该安排上了。

    

    要求并不高，比菲尔茨奖，沃尔夫奖和阿贝尔奖高一点点就行了。

    

    换句话说。

    

    从此以后，江南数学奖，也将成为国际性的数学奖，而且是份量最重的大奖。

    

    毕竟江南的年纪虽小，可成就惊人，对数学界的贡献也都摆在这。

    

    一人11大猜想，作为数学史上第一个七级，八级，乃至九级数学家。

    

    设立一个全球最高分量的江南数学奖，也是再正常不过（即便江南活着）。

    

    甚至今年的国际数学家大会，也不用别的国家举办了，就设立在东云燕京。

    

    嗯！   

    虽然这要到年底才举办，但也许要提前准备不是，非江南研究院莫属。

    

    总之。

    

    该争取的权益，名誉和地位，东云通通要争取，且国外也都要同意。

    

    不然的话，咱可不带你们玩。

    

    而另一边。

    

    东云龙芯，龙源和龙联，也不是不能授权给国外，不是不能卖向全球。

    

    但这个前提是，先满足国内所需，且不能对东云表现出敌意。

    

    同时互换一下其它方面的利益。

    

    当然，还有一点，那就是这个价格，讲究一个公平竞争，价高者得。

    

    毕竟现在产量那么低，国内都难以满足，能提供给国外的实在太少了。

    

    而大羊，枫叶，考拉，土豆，高脚鸡，香肠，山鸟，泡菜等这么多的国家都要，公平竞争，价格为上也是再正常不过。

    

    总而言之。

    

    这次的主动权在东云手中。

    

    话语权在东云手中。

    

    大国气度要展现，但也要为江南，为江南研究院争取到最高的利益。

    

    当然，这些都由国家出面，由相关部门及人员出面，不需要江南操心。

    

    作为这一切话题的焦点中心。

    

    江南需要做的，就是继续搞学问研究，搞科技创新，并带带学生就行了。

    

    哦，对了。

    

    这一个月，江南在干嘛呢？

    

    第一件事，自然跟白莺莺好好温存个……咳咳，是领取积分奖励啊！   

    

    

