    吴良说完话，绕着整个大殿转了起来，开始仔仔细细的打量着这个大殿，仿佛是在计算着什么东西，凌风也看不懂，问了吴良也没有告诉他。

    不管凌风怎么问，吴良都一句话没有说，只是在那里一直在寻找着什么东西，整个大殿内都被他仔仔细细的找了三遍，却什么都没有找到，一点有用的信息也没有。

    最后吴良再一次将目光对准了殿中央的阳坟上了，开始打这个阳坟的主意，这一次吴良绕着阳坟左左右右的转了十几圈。

    典褚在一旁看着都有些发晕了，不由得开口说道：“你能不能别转了，你转的我都有些头晕了，歇一会儿吧，你不累吗？”

    “累？这里若是一个大人物的葬身之地的话，那这里面一定有许多陪葬的宝物，只是我们暂时找不到罢了，若是找到的话，说不定能够发现圣器。”吴良有些迫不及待的说道：“此刻，那些走了另外一条路的人，很可能比外面先找到这位大人物的真正埋葬之地。”

    “我们若是慢了的话，可能连残羹剩饭都吃不到了，到时候别人吃肉，我们连口汤都捞不着。”

    “那你倒是快点找啊，我们怎么才能出去啊？要不然从来时的路返回去？”典褚听到宝物要没有了，他也有些着急了。

    凌风却是说道：“我们来时是传送阵传送来的，回去没有传送阵，我们根本没有回去的路。”

    “这里不能没有路，一定是我们还没有找到罢了，”吴良十分坚定的说道。

    凌风闻言点了点头，紧接着也开始寻找了起来，典褚看到凌风动了，他也跟着找了起来，虽然他不知道找什么东西。

    然而典褚刚刚走开，吴良顿时眼前一亮，眼睛死死的盯着典褚刚刚站着的地方，只见那个地方有两个坑，看起来很像是有人长期跪在这里，跪出来的坑，虽然石头上的坑很浅，但也能够看出来。

    之前这个浅坑被典褚给踩在了脚下，典褚的大脚那么大，将这个坑踩的严严实实的，若不是他走开了，根本发现不了。

    “找到了，就是这里，”吴良十分激动的大喊了一声，紧接着一脸埋怨的看着典褚，“都怪你，你要是早点走开的话，我们至于找这么久？找的这么辛苦吗？”

    “你站在哪里不行？非要站在这里？你站在这里难道没有感觉吗？”吴良大声的质问道。

    典褚闻言却是有些不好意思的挠了挠头，嘿嘿一笑道：“我也没有在意，谁知道这地下还有这么一个坑，我只以为是我鞋里进了沙子，有些硌脚罢了。”

    凌风闻言此刻有些哭笑不得，这个典褚还真是让人无语，这家伙已经不能用神经大条来说了，简直就是有些傻了。

    不过凌风还是有些不解的问道：“这只是一个钱坑，还是在石头上，看起来就是后人祭拜，跪的次数多了，磨出来的一个坑而已，这有什么？”

    吴良却是意味深长的笑了笑，紧接着二话不说，来到了这股坑前，当着凌风和典褚的面，直接朝着面前的阳坟跪了下去。

    吴良跪下之后，直接毫无禁忌的对着面前的阳坟磕了三个响头，嘴里还在那念念有词的说道：“老祖宗啊，你的后辈来看你来了，现在后辈有难了，老祖宗你可要帮帮我啊，将你那些好东西都给我吧。”

    凌风闻言不由得白了吴良一眼，这家伙还真是无耻，连死人都骗，真是够缺德的。

    然而当吴良的三个响头磕完之后，接下来发生的一幕，却是让凌风和典褚都傻眼了。

    只见面前的阳坟突然间颤动了一下，紧接着就在三个人的注视之下，这个阳坟突然间从中间裂开了，露出了里面一个祭坛，祭坛上有着三个凹槽。

    “这……这也行？”典褚瞪着铜铃般的大眼睛，直勾勾的看着面前的祭坛，一脸的不可思议。

    凌风此刻也是目瞪口呆，他怎么也没想到，这个阳坟竟然真的有古怪，凌风也佩服建造这个阳坟的人，竟然只有跪在那里磕头才能触发机关阵法。

    这一次若是没有吴良的话，他们还真的发现不了，毕竟除了吴良之外，没有哪个人会没有任何底线的见到一个坟就跪在那里磕头，恐怕只有这个人的后人才会来此祭拜，才能发现这个祭坛。

    吴良见到祭坛的那一刻，却是咧嘴笑了起来，一副就知道你是这样的表情看着面前的祭坛。

    吴良砖头看向了一旁的典褚，伸出手问道：“给我三块灵石，最好是极品灵石，或者是上品灵石。”

    “你要干什么？我没有灵石，”典褚见到吴良要灵石，立刻捂住了自己的乾坤袋，一脸戒备的看着吴良。

    吴良一脸无奈的看着典褚，“快点给我，我有大用，你还想不想出去了？想不想去找宝物了？”

    “给你吧，我这有上品灵石，”凌风说着话掏出三块上品灵石递给了吴良。

    “好，”吴良笑着接了过去，紧接着将三块灵石放在了祭坛的三个凹巢处，只是放的时候，吴良神不知鬼不觉的将这三块上品灵石换成了下品灵石。

    吴良以为自己做的很隐秘，赚了些灵石，殊不知这一切都被凌风看在了眼里，只是凌风没有揭穿他而已，毕竟凌风还要靠着他找到黄泉河呢。

    只是凌风没想到，这家伙竟然连这点灵石也要算计。

    当三块灵石放上去之后，吴良立刻跳上了面前的祭坛上，凌风和典褚见状也紧跟着跳了上去，三个人站在祭坛上显得有些拥挤。

    只见祭坛上光芒一闪，紧接着三个人再一次消失在了原地。

    凌风只感觉到眼前一黑，紧接着再一次出现的时候就已经换了一个地方，不再是之前的宫殿里了。

    凌风没想到，那个祭坛竟然也是一个传送阵。

    “这里是哪里？”凌风打量着眼前的景象，他们此刻竟然出现在了一个石桥上，两旁是无尽的黑暗，只有对面有一条不知道通向哪里的路，而路那边还有着十分浓烈的煞气传来，令人感觉很不舒服。

    吴良有些谨慎的看着前方，说道：“刚刚那是阳坟，现在我们来的地方叫做阴冢，这里才是真正埋葬那位大人物的地方。”

