    第713章 收获满满

    地狱路，第二关。

    陆枫知道，原剧情中，唐三遇到的是十首烈阳蛇。

    但他能确定，自己这一次，会有变化。

    第一关都变成十万年暗金九头蝙蝠王，第二关如果只是十首烈阳蛇, 就有点不够看。

    十首烈阳蛇虽是上古异兽，但原剧情中，死在还不是特别强的唐三手中。

    地狱路，不像埋骨森林试炼。

    地狱路随着进入的人实力不同，而难度发生改变，出场的阻碍有所不同。

    这点，在比比东口中, 得到印证。

    比比东当年地狱路，第一关遇到的, 是暗金六头蝙蝠王。

    与埋骨森林相同，比比东无法陪同陆枫进入地狱路。

    不过，比比东就在陆枫身上。

    仔细的说，比比东是在陆枫武魂世界的美丽海岛中，正穿着泳衣，躺在棕榈树下的躺椅上，喝着美酒或天然椰汁，晒着煦暖太阳，享受从未有过的轻松愉快的美好假期。

    如果不是海岛上，还有云韵与阿银，她泳衣都不想穿。

    寸丝不挂的晒阳光浴，或在海中游泳，让她更觉得放松，这是她与大自然融为一体的方式。

    阿银也是这种倾向。

    与比比东很合拍。

    阿银曾经在灵魂状态时，就与比比东认识，并附身在比比东身上, 与陆枫做过羞人的那种事。

    所以，当陆枫告诉比比东，阿银复活，并且依旧追随在他身边时，比比东心头只有高兴。

    她立即把阿银视作姐妹，相处很好。

    云韵喜欢独自修炼，但也不排斥与比比东、阿银相处。

    同样，云韵也非常喜欢美丽海岛的环境，当下就决定留在海岛上修炼居住。

    于是，陆枫武魂世界中，现在住着三大绝美绝世强者。

    如果陆枫遇到任何致命危险，她们将打破任何规矩，冲出来保护。

    不过，陆枫一路上，都很顺利。

    在地狱路第二关，遇到十首烈阳蛇王！

    上古异兽中的蛇王级别，相比普通十首烈阳蛇，要强大几倍。

    但在陆枫、柳二龙、朱竹清、小舞等围攻下。

    十首烈阳蛇王，没撑多久, 刚从熔火黄泉中冒头，就挨到接连不断的攻击。

    想跑都跑不掉。

    陆枫蛇王内丹到手。

    上古异兽不是魂兽，没有魂环与魂骨，不然肯定也是要被猎取。

    默默观察的修罗神意志，看到陆枫等如此碾压性强势通关，只能感叹。

    他已经把地狱路难度，调整到最高。

    但面对陆枫等，还是没起到多大障碍作用。

    陆枫、柳二龙等就像是走个过场。

    好似在地狱路旅游观光一圈，顺便捞走天材地宝和极好的机缘。

    都是因为陆枫等天赋太强，实力太猛，超越了当初修罗神创造这道试炼的极限设定。

    修罗神意志看过许许多多魂师，在地狱路历经艰难困苦，被追杀，不断逃窜，险象环生，生死一线，即使是成功通关的唐昊、比比东，过程也是非常狼狈。

    到了陆枫这里，轻轻松松。

    罗刹神意志不知道的是，陆枫之所以能在这里轻轻松松，是他此前经历过比这更加凶险的境地。

    就陆枫而言，他三次使用绝世斗罗体验卡，每次都是进行全大陆最顶级的大战，都是一种生死考验，尤其是最后面对攻击力达到准神的唐昊，他稍不注意，也是有死亡风险。

    而在星斗大森林，他化身魂兽金色野猪，开启大进化，不断的杀戮，不断的进化，最终进化成瑞兽麒麟，迎接天劫雷霆。

    相比以上，地狱路不过是小菜一碟，即便是地狱难度的地狱路。

    最终。

    陆枫、柳二龙、小舞、朱竹清等，全部如愿混到杀神领域。

    由于喝的是黄泉圣露，副作用不大。

    偶尔会出现杀气紊乱，难以控制，也是无碍。

    回天斗城后，全部去唐月华的月轩，洗礼一段时间，就可以解除杀神领域带来的不良副作用。

    而他们得到的，是战斗实力极大提升！

    每个人都是！

    杀神领域的作用，是增幅自己战斗力，同时削弱对手战斗力。

    在战斗中的厉害之处，无需赘言。

    至于领域能否进化，就看个人的发展了。

    斗罗大陆上，迎来太平盛世的曙光，但还没完全平稳。

    所以，作为魂师，依旧要时刻做好生死厮杀的准备，尽量增强战斗力很有必要。

    杀戮之都出口。

    “这，便是领域的力量么？”朱竹清美眸潺潺，感受着身上的杀神领域，心潮澎湃。

    “我能感受到，这领域力量，能让我杀气外放，成为增幅自己与周围同伴的能量，攻击力大幅提升。”朱竹云也很激动道。

    她们姐妹小时候就听说过杀戮之都。

    幽冥灵猫家族，自从百年前有一名核心成员，去往杀戮之都，再也没有回来，此后就没有人前往杀戮之都。

    虽然她们从小在艰苦残忍的环境中，磨练自己，但由于幽冥灵猫武魂，防御力方面差一些，武魂天赋稍稍不够，去杀戮之都很难活着回来。

    而现在，朱家姐妹，把杀戮之都该得到的机缘，几乎都得到了。

    双双获得想都不敢想的杀神领域。

    杀神领域对她们这样主动进攻型战魂师，作用最明显。

    “太好了！没想到我也能得到杀神领域，这样我就能凝聚杀气为更强大的力量！”柳二龙兴奋得眼中放光。

    “我近身战斗，也不再那么弱势了。”叶泠泠笑颜如花。

    杀神领域对于辅助系魂师，用处没有战魂师那么明显。

    但杀神领域削弱对手，增强自身的效果，让辅助系魂师，在被近身袭击时，不再那么被动。

    很大程度上，弥补了辅助系魂师的弱点。

    “我也有呢。”小舞乐悠悠道。

    此前，她与陆枫等都担心，由于她是魂兽化身，可能无法获得杀神领域。

    现在看来，担心是多余的。

    可能是小舞目前的实力，还没有达到令神之意志忌惮的时候，又因小舞是陆枫的女友，所以网开一面，给予小舞同等待遇。

    陆枫对此次收获满满的杀戮之都之旅，也十分满意。

    “不错不错，大家都得到杀神领域了吧。”陆枫笑道。

    “嗯嗯！”

    “感谢夫君大人！”

    众美很清楚，如果不是陆枫带领，她们别说得到杀神领域，就是在杀戮之都累积百场胜利，都没有可能，尤其是辅助系魂师叶泠泠、宁荣荣、雪舞三人。

    “那好，我们打道回府。”陆枫目光瞟向山谷外驶来的马车。

    杀戮之都出口，有商盟的秘密据点，多名斥候轮班盯着出口处的风吹草动。

    “我们回哪里？”宁荣荣问道。

    “天斗城！”陆枫道。

    必须先带她们去一趟月轩，以免留下后患。

    (本章完)

