    这个场面，有点儿——实在太难看了。

    不能这样僵持着，会骑虎难下，会把一个“阴谋而已”，变成一场惨烈的宫廷剧变。

    微飏看了甄三九一眼。

    “陛下，公主为了您平常爱吃汤饼，又眼看着要到腊月里了，前儿特意亲手腌了醋蒜。平常汤饼都是午膳时预备，您怕下晌要见朝臣，吃了蒜不自在，所以一直放着呐。今儿晚膳用，要不要试试？”

    甄三九上前一步，就好像什么事都没发生一样，微微笑着低声询问端方帝。

    屋里一片安静，所有人的目光都转向端方帝。

    他如果肯接这个台阶，那么前面发生的所有事情，就都会水过无痕。

    微飏也抬头看过去。

    恰逢端方帝也看向她。

    两个人的目光对上，微飏瞪了他一眼。

    闲的吧？！正是各样大事综在一起的节骨眼上，为甚么要激将？！

    接收到信号，端方帝咳了一声：“好啊，试试。”

    “那个不能空心吃，陛下多吃两口菜。”微飏也接着他的话头插一句话，然后端了杯子看向邬皇后，“今儿这一席菜极好。皇后娘娘费心了。”

    邬皇后终于抬起了头，淡淡笑着，难得地举起了杯子，隔着端方帝，看着微飏，笑意浅浅：“难得长安也能跟我说一句好听的话。”

    两个人都没干杯，一人只小小呷了一口。

    端方帝没搭理她们俩，自己盛了一碗莼菜羹慢慢地吃。

    可是这种情况之下，俞妃已经坐不住了，脸色惨白，眼眶红红地起身，哽咽着对上道：“陛下，皇后娘娘，臣妾身体不适，乞准先行退下。”

    端方帝眼皮一低，一言不发。

    邬皇后则仪态万方地笑了笑，摆了摆手：“踏实回去睡吧，没事儿的。陛下不过是说气话。”

    轻轻易易地便放了她走。

    看着俞妃竟然就这样低着头擦着泪脚步匆匆地出了大殿。微飏心里极为不解。

    今天的事儿，难道真的跟俞妃没有关系？

    她不信！

    微飏下意识地看了一眼俞妃远去的方向，对方的背影已经消失无踪。

    甄三九看着她满面的疑虑，不动声色地朝着殿角送了一个眼神。

    一直偷偷留心的赵歙极轻地点了个头，表示知道了。过了两三息，趁着众人不注意，闪身快步走了出去。

    他要去盯着俞妃的行踪。

    这是极为罕见的，因揣测微飏的心意、由甄三九直接发出的，针对宫中某位特定贵人的，指令。

    赵歙极为认真。

    认真到谁都没告诉，只是自己一个人悄悄地摸了过去。

    所以当他发现了了不得的大场面，他根本连找人接应传递出去的机会，都没有。

    这是后话。

    大殿之中，俞妃的离开倒是令席上的气氛轻松了三分。

    尤其是在崔贵妃努力地说笑、邬皇后愉快地配合、微飏偶尔点睛之下，大家终于都带上了笑脸。也渐渐开始觥筹交错，彼此对饮。

    就连邬喻和西华女冠，都在崔贵妃和邬皇后的劝酒下，多喝了几杯。

    脸烫耳热之下，邬皇后往下看了看，忽然笑道：“陛下可要看歌舞？前儿臣妾倒是在梨园瞧见一个极会跳绿腰的，不然叫来给咱们助助兴？”

    “大冬天的……”端方帝第一反应就是想要否决，可看了微飏一眼，忽然改了主意，“也好。今天这酒喝得没平常热闹。倒是来些歌舞，也不辜负外头的圆月，和皇后的这份心思。”

    微飏捏捏额角。

    啊！好，尴，尬！

    丝竹明快，舞姿妖娆，妩媚眼波更是满场乱飞。

    邬皇后选择的这个舞娘甚至往端方帝身边凑过去，伸手拎了酒壶、绰了个大酒盏，给老皇帝斟了满满一盏酒，劝他喝下去。

    微飏坐在旁边，冷冷看着，一旦瞧见那盏酒即将沾上端方帝的唇，檀口轻启，一个字清清楚楚吐了出去：“滚。”

    声音冷冽到令人心底发颤。

    舞娘吓得手一抖，险些将一盏酒撒在端方帝身上，但是再不敢坚持要把酒喂进皇帝的口中，脸色青白地赶紧躬身退了下去。

    乐曲在甄三九的示意下继续轻轻缓缓地演奏着。

    微飏自己敬了端方帝一杯酒，笑着倾身过去，低声道：“怪我想的不周到，不然该叫金声来给您唱明月几时有。”

    “哈哈哈！对！下月十五，叫他进来，朕再请你们赏一次月！”端方帝瞬间心情好了起来，大笑着仰头干杯。

    邬皇后看着他的样子，再看看微飏的样子，脸上的表情越发僵硬。甚至左眼角开始不停地跳，双手也伸到膝盖上，紧紧地抓住了蔽膝。

    “娘娘，您没事儿吧？”大宫女见状，忙弯腰贴在她耳边轻轻地问。

    邬皇后被她提醒，忽然一低头，轻轻地咳了起来。

    大宫女没忍住弯了弯嘴角，从怀里摸出来一个小小的琉璃瓶，双手捧到邬皇后眼前：“娘娘，喝口枇杷露吧？不然又咳嗽了。”

    “嗯，正觉得喉咙痒痒的。”邬皇后顺从地拿过琉璃瓶，一口喝尽里头的液体。

    微飏的目光不由自主地被那个流光溢彩的琉璃瓶吸引过去。

    大宫女注意到，眉尾轻轻一抖，忙看向邬皇后。等她喝完，忙伸手要过那个瓶子，收回自己的怀里，还下意识地按了按。

    所以，那个瓶子，就是皇后娘娘的“药”了。

    是什么药，什么成分，该怎么解，以及，该怎么寻找给邬皇后下毒的人——是谁当然一目了然，但到底通过什么人、什么手段，还控制着邬皇后做了其他的什么事，微飏还是很想问问清楚的。

    微飏垂下眸，再饮了一杯酒。

    一药入喉，不过数息之间，邬皇后便再度镇定下来。

    可这一次的镇定中，却带了三分兴奋。阴沉的目光中，隐隐约约，开始有了一种疯狂的倾向。

    “咚，咚——”远远的，更鼓响了起来。

    “哟。这就二更天了？”崔贵妃抢在邬皇后之前发了话，含笑道，“陛下如今可不能熬夜了。皇后娘娘也大病初愈，别闹得太晚了。陛下刚才不还说下月十五咱们再来赏月么？不如今儿就散了吧？”

    “也好。”微飏立即接上。

    如果就这么草草散了，那邬皇后特意召集这个宴席做什么？

    端方帝似笑非笑地看向邬皇后。

    “本也打算就这样便好。”邬皇后气定神闲，在众人的微妙目光中莞尔一笑，“只是这月色正美，咱们可一眼都还没看呐！岂不辜负了本宫宴请诸位的本意？”

