    国内科技发展这么多年，实际上每个人的工号在一开始时就是根据评估来的。

    有些厉害的研究员,会特意在徒弟考工号的时候疏通关系拿到好一点的工号。

    就像是李院长的工号C0098，但实际上，在他前面的有一大票工号都是空的。

    李院长没什么后台，也不擅长交际，一心都扑在科研上。

    但即便如此，他第一次评估就是098这个靠前的工号。

    后来他当上研究院的院长，做的学术跟贡献到位，洲大的实验室也认可了李院长的能力，上面想把他的工号换成C003这个空位，但是被李院长拒绝了，就一直是C0098。

    他不愿意，萧会长他们也就没有强迫。

    李院长的工号排头是C，因为这是国内的研究员工号。

    萧会长对这些工号很熟悉，因为国内前百名的工号都需要他审批才能发下去的。

    眼下的他只是似乎是不敢相信一般，低头再次看了眼手上的黑色铭牌——

    【Fu Meng

    S019】

    全世界各地工号无数，大部分都用国名缩写作为开头，唯有一个地方，从来不按照特写，而是用十分特殊的“S”打头。

    这是联邦以及洲大的实验室专用的工号。

    比起他们国内的C级别工号，S打头的才是能引起风云变化的研究员。

    眼下竟然玄幻的到达了自己手上？

    还是被评为019的联邦工号？

    萧会长毕竟也是器协会长，他虽然手还没伸到联邦那里去，但对联邦的事情知道的很多，被反叛组织列为TOP1的追杀榜单，就是曾经的S001号研究员。

    但是这个人身份极其神秘，联邦保护的他很紧，追杀了他30年，四年前他的名字消失在天网名单上。

    天网名单被抹除，也就意味着，这个人真正消失在世界上了。

    萧会长权限不高，知道的事情不多。

    有人说001老死了，有人说他被反叛军害死了，更有人说他最后一次是出现在冰川游轮上，他要奔赴冰川去采集存活万年的微生物。

    当年冰川的游轮莫名失踪案件在网上引起了轩然大波。

    但除了联邦，没有任何一个组织敢去查。

    而那之后，反叛组织也元气大伤，消停了一年后卷土重来。

    S001的研究员死了，但纵使他死了，大部分人也不知道他的具体身份，排在他身后的002也没敢继任001的位置。

    无冕之王的位置没人敢接。

    没人觉得自己能超越001。

    事关猎杀榜，萧会长当年也查过这种事，地网上关于001猜想有很多。

    有人说天网就是001创建的，更有传言他在四协玩转，香协、器协、兵协、画协都有他的足迹。

    联邦四协都有高层是他的挚友。

    萧会长也听过一个传言，现任的联邦主就是001一手扶上位的。

    大部分人都觉得001死的可惜，连个徒弟连个后代都没有。

    也有传言说他其实有传人，但以他的智商跟他的实力，他肯定把人藏得很深，隐姓埋名，不能被反叛组织找到。

    一代王者的陨落让各大工会的人都陷入了恐慌，因为他们知道——

    反叛组织连联邦保护得密不透风的001都能杀的了，更别说猎杀榜上的其他人。

    也因此，李院长被勒令不能走远，他最近四年几乎没有出过京城，唯一一次出去还是去找了孟拂，也让萧会长发了好大的火。

    S001，四个字就能让反叛组织闻风丧胆。

    以至于萧会长看到“S”打头的，都被震慑了一秒。

    他的活动大部分在国内，联邦器协他也去过，也曾远远见过器协一个高层。

    那个高层的工号就是S012。

    可眼下——

    他眼前就出现了一个S019！

    还是他研究院名下的！

    这样一个人，怎么会在他们国内的实验室？

    “会长？”他身后，原本讽笑着看向孟拂的许副院看到萧会长这个样子，不由顿了一下，他觉得有什么在自己预料之外的发展。

    萧会长没看他，只抬头，目光火热的看向孟拂。

    孟拂却仿佛知道他要问什么，她今天穿着休闲的白色毛衣，气质清浅，看起来就是个无害的高中生，“您可以去查证。”

    萧会长也不是完全不信。

    但一个联邦019的研究员出现在他们研究院，这件事本身就匪夷所思。

    他深吸了一口气，就让人连线联邦器协那边。

    他致力发展国内器协，在联邦器协也有些人脉，那边的人接到电话，就帮他去查，“S019？你稍等，我马上就查。”

    研究员们的消息对外隐瞒，但内部消息还是流通的。

    而且S019比起S010之前的那些人信息要透明的多。

    萧会长说完之后，那边的人就开始查阅。

    查阅过程里，萧会长没有挂断电话。

    办公室里的气氛就更冷了。

    大概五分钟后，萧会长那边的人才惊讶了一声，“她好像很早就是S019研究员，孟拂，现有的资料不多，不过她现在是高尔顿老师研究室的人，去年的三项大奖就是她拿的，已经被洲大列为保护对象，后面的几项研究肯定会有她的名字，以后恐怕还能升一升到S前十，高尔顿继两个徒弟之后，又一员大将，联邦不少人想要拉拢她，但资料被保护的很好，洲大那边你也知道，他们是天网名下的，想要藏一个人很简单。萧先生，你怎么突然找这个人？”

    听到器协那边人的声音，萧会长长长吸了一口气，“突然听到这个工号，就想让你查一下，没事，电话里我们有些事情不好说，等有时间我们见面再详谈。”

    那边一听萧会长的话，也就没多说。

    跟萧会长随意说了两句，就挂断电话，然后再度看向孟拂。

    这会儿再看孟拂，萧会长就再也没之前的冷淡，也没了不耐，更没了不满，而是重新看向孟拂。

    孟拂笑了，“萧会长，我还要配合检查吗？”

    “检查什么？”萧会长摇头，一个S019的成员，怎么会与反叛组织有联系，他斟酌了一下，然后小心翼翼的看向孟拂：“孟拂同学，我觉得这个CA1937的工号与你太不匹配了，要不我们稍微升一升怎么样？”

    “升工号？”孟拂挑眉，她腿微微搭着，往椅背上靠了靠，双手交叠在胸前，眉眼懒散，“说说看？”

    萧会长还挺矜持的，他严肃的道：“我们现在前20还剩C0003，C0007，C0010，C0014，C0019，你看你觉得哪个工号顺眼一点？”

    世界各地的研究员本来就相通，毕竟是同一个系统。

    孟拂S019的工号，放到国内，绝对是TOP10的级别。

    别说CA1937，她拿个C0003萧会长都不觉得过分！

    不是说孟拂实力可能到了，而是说她以后的潜力无限。

    主要是，萧会长连联邦几位著名的研究员大腿都没看到，眼下一个还在成长中的研究员竟然就在他眼皮子底下，第一次他觉得他们器协也能走向联邦了，若是可以，萧会长都想把这件事发布在研究院的通知上，吸引更多的散户研究员来！

    “不用了，我占着工号没用，”孟拂笑了声，然后拒绝了萧会长的好意，“我过两天就要出去拍戏了。”

    这又是一条没有理想的咸鱼。

    萧会长失望了一下，不过很快反应过来，孟拂现在还是李院长手下的，“没事，你以后若是有需要，尽管来找我。”

    孟拂没什么感情的点头，“谢了，那我现在可以走了吗？我算法还没算完，就被你们带过来调查，再不走我完成不了工作了。”

    她耸了耸肩。

    萧会长一听，这哪里还会阻拦她，直接起身，把人给送出去，“你好好算，我不会让任何人去打扰你，要不要在李院长旁边给你设立一个专门的办公室？”

    “不用。”孟拂抬手。

    萧会长看着人离开至看不到人影了，他才收回目光，重新关上门，恢复了冷硬的模样。

    除却跟孟拂说话的时候，他气势向来很强。

    一沉下来，连许副院都不怎么敢抬头看他，许副院敏锐的已经感觉到有什么不对了，“会、会长大人，孟拂她……”

    萧会长淡淡看了许副院一眼，然后偏头，对手下道：“保密协议打印好了没。”

    办公室人很多。

    除去许副院，还有李院长与一些联名要求院长换人的老研究员。

    手下直接去外面取来了十份保密协议。

    萧会长直接让他们把保密协议颁发给其他人，这一群人，包括李院长，拿到保密协议之后，都有些发愣。

    怎么会签署这种最高级别的保密协议？

    但萧会长盯着，他们低头一个个的全都把名字签署。

    看他们全都签署了保密协议，萧会长一一收到手里，他才看了眼众人，目光放到李院长身上，“抱歉，李院长，让你受委屈了，你应该早点跟我说。推进器的案子你继续跟进，除此之外，你们实验室的研发经费提高三倍，日后孟同学有任何需要，都无需向上报告，直接发放给她。刚刚你们实验室走了五个人，还有五个空缺位置，我会好好挑人进去，当然，你们要有自己的意见，也可以向我举荐。”

    萧会长的声音过分和善。

    许副院听得满头大汗，他意识到有哪个环节出问题了。

    明明之前还在说李院长辞去院长位置的问题，怎么现在就变成了这样。

    “会长大人，李院长他徇私舞弊……”许副院着急的开口。

    “徇私舞弊？”萧会长转头，看了许副院一眼，“你是说孟拂CA1937的事？”

    萧会长这么一说，房间里所有人都看过来。

    连李院长都有些不懂。

    萧会长淡淡转向他们，“孟拂她本身就是研究员，知道她的工号是什么吗？”

    “S019。”

    “她之所以拿CA1937，是因为S019目标太大了。”

    “让你们签署协议，就是不要把孟拂具体工号宣扬出去，大家还有什么疑问吗？”

    萧会长的话一落下，许副院就感觉脑子被棒槌敲了一记，眼前都是黑的，而办公室里，联名让李院长让位的几个研究员背后也开始疯狂冒冷汗，“她不是个明星吗？怎么是个联邦的研究员？”

    他们一开始举报李院长，就因为他徇私舞弊。

    至于孟拂，只是他们用来敲打李院长的一块砖，根本没把她放在计划里。

    谁知道，这个丝毫不起眼的孟拂，竟然是联邦的研究员？

    人家所拿到的位置，是他们努力了很久都登不上的高峰？

    他们在国内蹦跶了半天，孟拂的主场却是国外？

    压根不跟国内的人玩儿？

    “她是高尔顿的学生，要真是个普通的明星，李院长会请她进组？”萧会长开口，复而又礼貌的对李院长道：“李院长，你去处理实验室的事情。”

    “啊？”李院长也反应过来。

    他知道孟拂是高尔顿的学生，原本以为今天这件事孟拂会找高尔顿出来澄清，然而他怎么也没想到，孟拂工号竟然是S019？

    高尔顿虽然是第一实验室的人，但他的工号也就在前十边缘吧？

    有这个能力能帮孟拂安排019的位置？

    不过比起其他人，李院长接受能力快。

    毕竟，有高尔顿在前，孟拂洲大自主招生考试满分的成绩他也知道，所以李院长很快就反应不过来，算不上特别惊讶。

    **

    与此同时。

    孟拂也回到了楼下实验室。

    她下去的时候，辛顺还在楼下，愁眉紧锁。

    而景慧跟平头青年几个人都在收拾自己的东西。

    “孟拂，你下来了？李院长怎么样？”看到孟拂，辛顺连忙起身，走过来。

    实验室里，其他人的目光都朝孟拂看过来。

    平头青年嗤笑一声。

    孟拂拍拍辛顺的肩膀，没回，只是问，“阿荨他们呢？”

    “被检察员带走了。”辛顺拧眉，很烦躁。

    “嗯。”孟拂颔首，她也不担心，估计他们等会儿就要被人给请出来了。

    孟拂还没走到自己位子上，门外的关书闲正好匆匆跑过来。

    手里还拿着手机，他跑得有些快，脸上也没有之前的不近人情，只狠狠抓着孟拂的胳膊，盯着孟拂，犹如困兽：“李院长在哪儿？”

    孟拂诧异了一下，“他在楼上，马上就要下来了，不用担心。”

    现在实验室人要走，萧会长肯定不会留李院长很长时间。

    她估摸着李院长马上就要下来了。

    关书闲听着孟拂的这句话，缓缓松了一口气。

    一转身，就看到在自己位子上收拾东西的景慧，关书闲冷冷的看着收拾东西的几人。

    被关书闲这目光看着，景慧多少有点羞愤。

    她收拾不下去了，便抬头看向关书闲，一张娃娃脸上满是担忧：“关师兄，李院长要被撤职了，这个实验室马上要关闭，你现在赶紧去会长那里，让他帮你签署转组协议，现在还来得及。”

    “是啊，”平头少年也想卖关书闲一个好，“关师弟，给你提个醒，会长大人现在对李院长的作为十分生气。这里不是久待的地方，我之前跟过许副院，准备转到他的组，关师弟你要想好出路，需要我帮你跟许副院说一声吗？”

    水往高处走。

    人之常情。

    关书闲直接转身，要去找李院长，两个疏离的字：“不必。”

    依旧非常冷漠，独狼一个。

    他刚走到门外，就看到李院长从楼上下来.

    “老师，”关书闲走过去，终于舒出一口气，“您没事吧？他们说您……”

    “没事，”李院长难得笑了声，“要告诉你个好消息，会长把我们实验室的研发资金提了三倍，这个数，可以把我们之前看中的超级计算机买回来了。”

    说着，他还伸手比了一个五。

    五个亿的研发资金。

    景慧跟平头青年看到李院长回来，不敢直视李院长的眼睛，只听着李院长的话，心里忍不住挖苦：整个实验室马上就要没了，哪里来的五个亿？李院长是被刺激狠了吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    剧情大家继续猜啊哈哈哈哈，其实之前不少人猜了一些。

    嗯，看看有多少福尔摩粉，剩下的早上看~

