一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你就是那个宗师？”

    那一旁的余一飞在这个时候，也是将那眼神，是放到了恒彦林的身上。

    虽然依旧是询问的意思，但是在这个时候，他却是确定下来，对方就是宗师的意思。

    只是挥手间，就是将他的气势，直接是给会散开来，大约也就是只有宗师，才是能够做的到的了。

    换成是其余的人的话，即便是半步宗师，也是不可能，是能够做到这样的地步的。

    而且，见着对方是到了这个时候，也依旧是一脸淡然的模样，想必也就是只有那宗师的境界，才是能够做到这样的程度了。

    想到这里，他自然是确定下来，对方就是宗师的想法了。

    若不是宗师的话，那么其余的人，也是不可能，是能够做到这样的程度的。

    恒彦林在这个时候，也是扭头过来，看了一眼，那一旁的其余人，在看看那余一飞，眼神在他的身上，是开始扫视了一眼，随后是点了点头。

    “没错，我就是那个宗师，怎么，你这个宗师，居然还这般的开始欺负小辈起来了？”

    恒彦林一边说着，一边是看了对方一眼，眼神之中，也是带着一抹轻视之意。

    这要是在以前的话，他对于这样的人，是不会多说什么的，毕竟，对方做的，是对方自己的事情，与他其实是没有一点的关系的。

    但是现在，对方是在这里，是那山家，那就是不行了。

    好歹山海珍真要论起来的话，也是他的女人。

    自己女人的家里，是被人欺负了，恒彦林要是什么话都是不说，任由这样的事情，是自己过去，那可就是有些过了。

    所以在这个时候，他是淡淡的看了对方一眼，直径是质问起来。

    像是实力达到了一定的地步之后，对于那些小辈，其实他们都是懒的出手的。

    没有办法，对于他们来说，其实小辈之类的，还真的是不值得他们出手，出手之后，也是感觉，有些掉价之类的感觉。

    这是恒彦林这样的高手，实力是达到了一定的程度之后，会拥有的想法。

    就比如是恒彦林自己，要不是一些人，在之后，总是会有一些人，想着是懒的与这些人交手，所以是一直不会见到这些人，就是出手的行为。

    让的这些人，在之后，是不断的挑衅起恒彦林来，恒彦林也是不会直径是要了那些人的命。

    或者是说，给了这些人一些惩罚之类的。

    此刻的恒彦林，就是这般的看着对方，眼神之中是有着一丝丝的鄙夷之色。

    显然，就是对于对方，在这个时候，居然是依仗着自己的实力，在这里以大欺小的行为，有些不屑。

    那余一飞在这个时候，也是脸色微微一红。

    都已经是到了宗师了，平时的时候，他这样做的话，自然是不会有人说什么，也不敢。

    但是在这个时候，对方是宗师，对方要是这么说，也敢这么说，也是让他的心中，是有些别扭起来。

    不管是如何，对方说的，其实还是没有错的，他这样，确实是有些过份了。

    好歹也是一名宗师的。

    “哼，你们居然是敢叫我家族的人，是给废了，这个事情，要是我不讨会一个公道的话，那才是丢脸！”

    那余一飞是在这个时候，深深吸一口气，看着那恒彦林的眼神，就是变得有些微冷起来，随后是怒然说了一句。

    他这话，其实也算是给自己找了一个借口，免得是之后，有人在提起这样的事情，来说教他来。

    所以此刻，他是看着那恒彦林，在看看那身后的一群人，就是大义凛然的说道。

    一边说着，一边是上下打量了一眼那恒彦林。

    这个家伙，看样子，果真就是二十出头的样子，就只是这个年龄，居然就是达到了宗师的地步，就这样的资质，果真是可怕的很。

    最为重要的是，对方居然是连势力都是没有有。

    在这样的情况下，是修炼到这样的地步，可以说，对方的资质，是比起他想象之中，还要厉害。

    至于是为什么，还是这般的肯定，恒彦林是没有实力，其实这个，还是非常的简单的。

    想想看，要是恒彦林，确实是有什么势力，是在他的背后的话，那么是那个势力，绝对是会将这样的天才，是给公布出来的。

    毕竟，自己的族中都是出了宗师了，还是这般年轻的宗师，是不说出来的话，那么也就是没有一点的意思了。

    好歹在怎么说，只要是在说出来之后，其余的人，才是会尊重你，才是会在这个时候，对于你，是表现的，极为的恭敬之意之类的。

    特别是这般年轻的宗师，到了之后，说不得是能够，在更上一层楼的才是。

    如此的情况下，估计是在之后，一些人是知道了之后，对于他们的家族，自然是会恭敬有加起来。

    这可是一个年轻至极的宗师，在未来，估计是什么都是有可能的，以后，他是能够活的，也是代表着更加的久一些。

    如此的情况下，大约是真的没有人，是敢得罪这样的家族的。

    恒彦林听着对方的话语，看了对方一眼，在看看他的身后，随后也是露出一抹冷笑之色。

    “那还不是一样，你家族的那个半步宗师，也一样是以着自己的实力，在那欺负弱小，与你比起来，其实也是一个样子的。”

    山家的人，也就是那么几个的，拥有一流高手的人。

    但是，连巅峰的人，都是没有拥有。

    如此的情况下，对方一个半步宗师的人过来，如此的强势之下，还想要将这里的人，都是全部给抓走。

    完全就是可以说的上是在这个时候，是想着，要将他们的人，都是一一给抓起来的样子，然后控制这个家族。

    怎么看，对方也确实，算是一个以大欺小的样子了。

    那一旁的宗师，是听着恒彦林这话，脸色一黑，这个家伙，是子啊和这个是，就是没有打算放过，是说着，他们是以大欺小的话语了么？

    想到这里，那余一飞也是深深吸了一口气，随后是看着面前的这一幕，随后是死死的看着面前的这个恒彦林来。“没错，我就是以大欺小了，又是能够如何，在这里，原本就是实力为尊，我是放话给他们了，要求那一块的土地，我们是要了，既然他们是不愿意了，那么就是以拳头说

    话好了！”

    这个家伙，是喜欢这般的说话，那么他也是不准备，在争辩什么了。

    反正，是灭了这里的家伙，到了之后，估计也是没有人，是敢在说其余的什么话语了。

    如此的情况，其实还是刚刚好的。

    一想到这里，他是看着那恒彦林眼神，也是变得有些阴冷起来。

    这个家伙，居然是这般的年轻，就是拥有了如此恐怖的实力。

    在这样的情况下，他是感觉，要是动手的话，那么就是直接将恒彦林是给拿下来，是会比较的好一些的。

    毕竟，不管是怎么说，这个家伙，以后的成就，还是有一些的可能的。

    要是动手的话，不杀了这个家伙，那么在今后，就是会成为一个祸害的。

    放虎归山这种事情，怎么看，都是不能够做的。活到他这样的年纪，对于这样的事情，自然也是更加的深刻起来，还是子啊和这个时候，是好好的想一下，将这个恒彦林，是彻底的灭杀了之后，才是能够，绝了之后的隐患才是。