    谢长风愣了许久。

    他是真心没想到最终林氏居然选择从军。

    抛开林氏身为女子的身份,她若真的进入边军，有定国公在后面当靠山，再加上她为人机敏,看似柔和实则刚强机智的性子,倒是可以展开拳脚。

    一直以来,谢长风都觉得林氏呆在后宅完全是浪费，不过之前林氏绝口不谈，一心想要看顾林晞并向李皇后报仇,他也就顺着林氏的意思,并适当的提供帮助。

    而如今林氏终于走了出去，改头换面，说实话,谢长风心中欣慰不已。

    他叹息道,“也好，不过青娘的安全……”

    林靖城摇摇头,“既然从军,厮杀拼命是常有之事，我也不能彻底保全她,只能拜托军中同僚多多看顾,不过青娘幼年一直随着锦儿习武，弓马娴熟，这些年也并未放下,如今边关并无战事，巡逻期间多多练习,应当没问题。”

    谢长风想起林氏的鞭子，这才放心。

    “那晞哥儿刚才说没见过母亲？”谢长风又道，“难道青娘连晞哥儿都不见？”

    定国公也弄不明白女儿到底是怎么想的,“她醒来后就再不见晞哥儿了，说既然已经告诉他母亲重病，那就一直病着吧，以防被人发现端倪。”

    谢长风想起林晞伸手拉着他衣服下摆，一脸期冀的模样，想了想，“要不我先在公国府住几天吧。”

    林靖城笑了，“你想住多久都没关系。”

    “还是小心些，我住个三五天就带着大姐儿离开。”谢长风虽然看着糙，心思却很细腻，“哪有和离的女婿还住在前岳父家的？晞儿既然过继了，明面上还是分开比较好。”

    林靖城点点头，“你心里有数就好。”

    “对了，青娘化名叫什么来着？”谢长风自家的谢氏海货铺子收了不少北疆伤残老兵，对北疆的动向也极为清楚，“是不是那个叫林擎的年轻人？”

    林靖城笑眯眯的看着谢长风，“不错，就是他。”

    他心下叹息，谢长风真是一员悍将，即便离开了北疆，却也对曾驻扎的地方了若指掌，由此看来，即便他回来任兵部尚书，北疆以及安南两地的情况也定在他掌握中。

    谢长风想的却是另外一件事，“既然青娘从军，有件事还要岳父注意一下。”

    林靖城一愣，“怎么了？”

    “青娘如今二十岁，又是安北大都督身边的校尉，这么优秀的青年俊杰，自然会引起人注意。”

    谢长风的海货铺子里有个糙汉子就对他说过，那个叫林擎的小白脸将全雁代姑娘的目光都吸引走了，军中无数同僚都摩拳擦掌想要套麻袋揍这小子一顿==

    林靖城心下一惊，“引起注意？难道是齐王？”

    “……不，你忘记了，青娘是单身有为青年吗？”谢长风翻了个白眼，“媒婆都快踏破门槛了吧？”

    “……”林靖城还真忘了这回事，“还是你想的周到，我要赶快先下手给她订门亲事……”

    林靖城心情很复杂，为女儿再娶个媳妇，这种事不是谁都能遇到的。

    他有气无力的道，“让我好好想想，你自去找王叔，用些膳食就休息吧，晚膳在再一起吃……”

    谢长风微妙的有种幸灾乐祸的感觉，他离开了书房，自有下人引着他去了之前居住的院子。

    王叔早就吩咐了厨房，谢长风这边刚要吃的，立马就呼啦端来一大桌。

    谢长风看着面前一大堆鸡鸭鱼肉顿时喜笑颜开。

    吃完饭，谢长风倒头就睡，在外面风餐露宿根本不能好好休息，晚上调息几个时辰就又上路了，如今回到家，他顿时放下戒心，陷入了深沉的睡眠当中。

    一觉好眠，起来时外面太阳已经偏了，早已过了晚膳的时间。

    谢长风吃饱了睡睡饱了又饿了==

    王叔听说他醒了立刻过来，“谢大爷终于醒了！”

    不能再叫姑爷了，就直接大爷这么叫了，谢长风听着有点别扭，他嘴角抽搐道，“王叔，还是叫我长风吧，或者叫我谢将军。”

    王叔哈哈一笑，“老爷并大少爷和小姐都没用晚膳，就等着将军呢。”

    谢长风客气了一下，“怎么能让全家等我一个人呢？”

    王叔倒是叹了口气，“若是小姐也在，那就再好不过了……”

    谢长风没搭腔，换好衣服抬步就走。

    定国公府的主子只有林靖城、林晞并谢大娘三个人，再加上归来的谢长风，一家子坐在一起用晚膳，谢长风来回打量着两个孩子，觉得时间过的真快，一眨眼两个肉团子就变成了会跑会跳的小团子。

    林晞坐在定国公身边，大姐坐在谢长风身边，两个孩子隔着饭桌看对方的眼神都不怎么好，不过许是两个团子互相瞪人的功夫久经修炼，谢长风也没注意，倒是没发现孩子们的小动作。

    林晞本来是想坐在谢长风身边的，可是落座时他那好二妹一句，“父亲，您就是我父亲吗？”立刻勾走了父亲大人！！

    太坏了！！

    他愤愤的扒着饭，心中开始思考晚上如何留住父亲。

    谢长风进来第一眼就被大姐儿吸引住了。

    主要是他这个女儿浑身上下都透着一股欢喜和利落，看他时大大方方，一脸小女儿的娇憨和烂漫，他看了自然心中喜欢。

    “平日里都做些什么？”一边吃着饭，谢长风问身边的大姐儿。

    大姐儿生养在国公府，规矩自然是极好的，听到谢长风问话，立刻放下筷子，认真道，“女儿每日起来会先来给国公爷爷请安，回去后会和丫鬟玩一会，然后嬷嬷会读写女则故事，用了膳食会睡一会，下午会在院子里转转，晚上用了膳食就直接睡了。”

    谢长风微微蹙眉，“没习武吗？”

    大姐儿眨眨眼，“女儿可以学吗？”

    谢长风看了林靖城一眼，林靖城叹了口气，“回去后你想教她就教一些吧。”顿了顿，林靖城又道，“不过女儿家，还是柔顺些好……”

    他的女儿啊，就是太过聪慧有本事，才会如此命途多舛。

    谢长风摸了摸大姐儿的脑袋，大姐儿眼睛一亮，露出灿烂的笑容。

    “父亲~”大姐儿发现谢长风的性子并没有传说中那么冷漠刚硬，就抓着谢长风的手开始撒娇，“您今后不走了吗？”

    林晞也立刻抬起头，两眼直直的看着谢长风。

    谢长风点点头，“不出意外的话，最近几年应该不会外放了。”

    要是宣明帝再敢将他外放，他就继续出征！

    大姐儿立刻高兴的合不拢嘴，“太好了！女儿总算能常常见到父亲了。”

    谢长风笑眯眯的，突然想起一事，“说起来你都这么大了，总是大姐这么叫多不好听，唔，以后就叫……”

    谢长风第一个想到的就是曹雪阳大将军的名字，不过想到曹雪阳最终战死，结局凄凉，谢长风顿了顿，还是放弃了。

    “谢宁吧。”最终谢长风长叹，将军百战死，壮士十年归，大姐终究是个女儿，他只愿她一声安宁平顺。

    大姐儿闻言开心极了，“恩，女儿以后就叫谢宁！”

    她大大方方的对林晞道，“哥哥，妹妹以后也有名字了呢！哥哥以后可以叫我宁妹妹！”

    林晞磨牙，看着谢宁这副炫耀的模样，恨不得将筷子咬断。

    一顿饭吃完，谢宁成功的刷了不少谢长风的好感度和熟悉度，吃完饭，谢宁见好就收，一副依依不舍的样子，跟着丫鬟婆子离开了。

    这下轮到林晞黏着谢长风，说什么好奇边疆之事，求谢长风说些有趣的见闻来。

    想到白天林晞一副怯弱的模样，谢长风琢磨了一下，没说什么军中之事，而是将交趾的风土人情给林晞说了一些，一直快到亥时，林晞还是不想去休息。

    谢长风好笑不已，林晞早已困的不行，一直点着脑袋，却偏偏不让他走，谢长风索性闭嘴，没一会林晞就睡熟了，他立刻将孩子交给了守在一旁的婆子。

    不过林晞即便睡了，却依旧死死的抓着谢长风的衣角，谢长风不想吵醒林晞，索性脱了外袍，盖在林晞身上。

    他心下感慨，多年未归，没想到不管是林晞还是谢宁都这么黏他，小孩子真是个麻烦的生物。

    谢长风看看时间，换了身长衣，开始兴致勃勃的去爬东宫的墙。

    离开这几年，东宫禁卫巡守的规律依旧没变，谢长风轻车熟路的窜到东宫，刚翻到崇文殿，就看到蔡太监的身影。

    谢长风咧嘴一笑，拿石头砸了一下，蔡太监心中泪流满面，他就知道会这样！

    他认命的守在大殿外，让谢长风进去。

    崇文殿的摆设和以前一样，没有丝毫变化，绕过屏风，走进旁边的东暖阁，就是祁渊平日里休息并办公的地方。

    不过他刚踏入东暖阁，脚步就是一顿。

    房间里并非只有祁渊一个人，还有一个熊孩子。

    祁昭看着面色僵硬的谢长风，露出一个大大的笑容，“师父，您终于回来了！”

    谢长风没好气的道，“原来是昭儿啊，你怎么在这？”

    “听说师父回来，特意来这里等师父啊！”祁昭先是满面笑容，然后就一脸凄惨，“难道师父不愿意看到昭儿吗？”

    谢长风心中的悲伤逆流成河，看着祁渊的目光异常哀怨，说好的久别啪啪啪呢？！

    祁渊悠然的坐在旁边喝茶，看着一脸晦气的谢长风，不由得笑了出来。

    谢长风无奈的拍了拍祁昭的肩膀，“愿意……为师，为师很想念你……”

    想念个鬼啊！这帮头疼的熊孩子们！

