    初晨，绯羽洞府。

    当楚云得到装满灵晶的水墨宝戒，以及从王茜手中拿到一块玉简后，他并没有急着离开，而是先与幽姬等人寒暄一阵，再去往少主石室，接回叽叽鸟。

    “叽叽！”见到主人出现，小朱雀吞吐圣火，显然非常的兴奋，直接化作一道赤霞飞来，眯上眼睛蹭着楚云的脸，让后者微微一笑，将它轻轻放在肩头。

    “你怎么那么粘人啊，好像还没断奶似的。”

    望着火红小鸟，楚云露出温和的笑容。

    有时候，动物生灵的感情，比人类还要纯粹得多，至少它们不会藏着掖着，也不懂得什么叫做阴谋诡计。

    随后，拿起手中的龙纹玉简，楚云不禁想起各奔前程的好兄弟，旋即微微叹了一口气。

    “这就走了，连道别都没有。”

    楚云喃喃自语，让话音在空寂的石室里回荡，他没想到只是一个来回，苍风就被本家给带走，还留下四神剑诀中的青龙篇，作为不辞而别的礼物。

    要知道，楚云已经集齐剑诀中的三大法诀，外加一门补遗武学，而《青龙剑谱》，正是他未曾拥有的一门，也是最难得到的一门。

    所谓法不外传，纵然《青龙剑谱》只是王级武学，但要让鼎盛的青龙族交出？无疑是痴人说梦。

    但，苍风还是替楚云给争取回来了。

    “说不定以后，苍家都不会允许风少再回绯羽号，只是苦了王茜前辈……”

    楚云暗暗叹息，越发意识到建立势力的重要性。

    一人纵横天地，顶多笑傲万年，若是不得永生，总会有陨落的一日，唯有家族或者是宗门开枝散叶，代代传承，才能做到源远流长，坐镇今古未来。

    “干娘也说过我，不要总是单打独斗……”

    此际，想起六亿巨款，楚云灵机一动，忽地冒起培养势力的念头，旋即他又不自觉地，联想到无名岛的幸存族人。

    当时，黑鸦夫人将幸存者都送至方舟避难，而他楚云和苍风，却恰好被送回原来的时空界点。

    如今事隔数月，不知小蛮、阿力他们怎么样了？

    “罢了，还是活在当下更好，如今我得罪天武皇朝，将来就连自身都难保，所以不惜一切提升实力才是正途。”

    “打铁还需自身硬，只有强大的力量，才是活着的资本！”

    手掌紧握着龙纹玉简，楚云豪情翻涌，志气冲霄，一股男儿热血沸腾而起，旋即，他便是直接盘膝而坐，马上低头参悟剑谱。

    直至现在，在他楚云眼里，普通的王级武学，只是小儿级别的门道。

    尤其是，他有此前的四门剑诀打底，且全部修至巅峰，故此如今领悟起来，当真是风驰电挚，畅通无阻，如入化境！

    太简单了！参阅典籍如翻草纸！

    再有古灵虚界内的精神体辅助，这一日之功，滴水穿石，骐骥千里！

    不出半个时辰，楚云就完全领悟《青龙剑谱》所有要领，就像最后一块拼图，完美无瑕地陷入。

    “大功告成！”

    收起玉简，楚云剑意上涌，虎目一睁，迸发出万道虹芒，一股迫人的神龙意蕴，如风过江海，似万马奔腾，陡然间纵横激荡而出！

    “铮！”

    剑音清脆，楚云身随意动，招随气发，单手召出太荒古剑，如同手执一根上古龙骨，直接是在石室内脚踏虚空，连连闪烁，宛若雷霆连环碎空！

    “哗！”

    “哗哗！”

    “哗哗哗！”

    随着人影闪烁，剑招出世，一道道弧形青虹激射而出，非常的迅疾，接连扫向周围的石壁。

    乍眼看去，虽然只有一击，但当青虹斩向墙壁，却如同狂风般急速旋转，扫荡一切，在顷刻间，就造成千万道剑痕，让石壁顿时出现巨大的螺旋凹坑。

    最神妙的是由始至终，都没有任何轰动声传出，那坚固的石壁，就像是凭空化成齑粉一般。

    “呼……”

    当剑势已尽，楚云就旋身踏地，收剑而回，满意地看向自己的杰作。

    “《青龙剑谱》最后一式——烈风剑吟……”

    “嗯，看来我已经修成化境，达到剑痕入风、无音旋斩的至高境界，就像青龙腾云驾雾，御风而行，镇压世间，参合风之极意。”

    “想当初，我刚拿到《朱雀剑录》的时候，还要在梦梦的指点之下，方才领悟到火之极意，而如今，我只是略作参悟，就登临《青龙剑谱》化境……这真是世事如棋，令人唏嘘。”

    望着四周庞大的螺旋剑痕，楚云不由得感叹连连，只觉得自己苦苦收集四神剑诀、并将其一一领悟通透的功夫，没有白白浪费掉。

    最后一块拼图，往往是最容易加入的！

    当然，若是让苍家知道，他们传承万古的珍贵典籍，居然被一名朱雀的末代后裔给轻松习得，估计会被惊掉一地的下巴。

    而不得不说，当楚云成功领悟《青龙剑谱》，他就是当今世上集齐《四神剑诀》的唯一剑修，可谓是绝无仅有！

    “叽叽叽！”旁边，见证爸爸的道果，小朱雀也高兴得炸毛，不断扇动着小翅膀，噗噗作响。

    与兔子不同，小朱雀它天性好战，不惧杀戮，当初焚杀登上绯羽号的冥殿狂士，它就兴奋不已，仿若天生的战斗生灵。

    楚云露出笑容，走过去揉揉叽叽鸟的头，让它乖巧地软腻下来，旋即，楚云望向手中的骨剑，凝目自语道：“迅速修成《青龙剑谱》，只不过是开端，不可沾沾自喜。”

    “参悟出《四神剑诀》的奥秘，才算是真正的成果。”

    言罢，楚云虎目沉凝，马不停蹄地坐下来，一股脑拿出《朱雀剑录》、《麒麟剑经》、《玄武剑典》、《白虎剑抄》以及《青龙剑谱》，打算进行融会贯通。

    据传说所言，这些神兽剑诀隐藏着帝法，一旦将五法集齐，就能得到那上古流传下来的传承。

    这是万载难逢的机会，必定要好好把握。

    只不过，五法合一，显然是极其的困难。

    随着奋力参悟，即便楚云有精神体辅助、又对五门剑诀领悟通透，而自身的剑道天赋更是出类拔萃，但在一时之间，他也是毫无头绪。

    只觉得这些古法，根本就不可能融汇到一起。

    “《朱雀剑录》的圆满剑意，乃是火之极意以及生命剑意，真义是主张群战和生生不息。”

    “《玄武剑典》的圆满剑意，乃是土之极意以及水之极意，真义是主张防御和万法不侵。”

    “《白虎剑抄》的圆满剑意，乃是金之极意以及杀戮剑意，真义是主张攻伐和无物不破。”

    “《青龙剑谱》的圆满剑意，乃是木之极意以及风之极意，真义是主张辅助和自然不绝。”

    “《麒麟剑经》的圆满剑意，乃是雷之极意以及迅疾剑意，真义是主张速度和攻其无备。”

    “几乎完全不同的五门剑诀，又怎么能融合到一起？”

    直至正午，楚云经过苦苦思索，都找不到半点参悟方向，将五门剑诀都放在修炼座上，整齐地摆放在一起。

    其中，自然是《朱雀剑录》和《青龙剑谱》最为完整，毕竟《玄武剑典》和《白虎剑抄》，都只是手抄本而已。

    而《麒麟剑经》也只是补遗，同样不是原装正版。

    “难道是因为盗版和正版的原因？”细思良久，楚云不由得这么想。

    他知道，一些老前辈很喜欢把武道真迹的碎片分散在各处，如果真是这样的话，那么继续参悟下去也只是徒劳无功。

    毕竟手头上，只有两门武学是原装的。

    “应该不会如此，换一个思路吧。”

    略微思考，楚云又发挥想象力，将那些剑诀典籍东拼西凑，想看出字里行间的门道，或许真正的帝级武学传承，就埋藏在拼出来的文字当中。

    只不过，拼了一会儿，楚云便是眉头直挑，看得云里雾里的。

    因为光是一门《朱雀剑录》，就已经有着无数的文字概述，更何况，是将五门剑诀加起来排列组合？怕不是失了智，哪怕再有精神力量都吃不消。

    于是，又一个参悟方向否定。

    “再换一个思路吧，祖先绝对不会那么无聊，让后世子弟在这里瞎摆弄的！”

    定了定神，楚云不甘示弱，便是继续沉浸在融合五个法门的过程中。

    后来他又在想，之所以参悟失败，会否是因为麒麟补遗篇干扰的缘故，毕竟这门雷属性剑诀，只是后来再开发的法门。

    只不过，再仔细参阅五法总纲，发现它们的确同出一源，这个念头便是逐渐消散。

    就这样。

    又过了小半个时辰。

    “碎片……收集……法诀碎片……”

    “嗯？等等……碎片？！”

    忽然之间，楚云灵光一闪，悟性发威，宛若醍醐灌顶，一双虎目越瞪越大！

    既然五门剑诀无法融合，就像一堆散乱的地图碎片，为何就不能互相取长补短，将它们都回炉重造、加以修正，从而以全新的名堂面世？

    而在重修的剑诀当中，原先五个不同的法门，都已经互相渗透，不再是单独的个体。

    简单来说，一旦重写成功，那么五个新法门，就可以合称为同一系的剑诀，只不过是各司其职、主次不同而已。

    朱雀还是群攻。

    玄武还是防御。

    白虎还是杀伐。

    青龙还是辅助。

    麒麟还是速度。

    但，这都不再是原本的剑诀，会得到未知的进化。

    楚云深吸一口气，自己是要逆推武学，再创法门啊！这绝对是一个大胆的想法！

    “逆推又不会死，最坏的结果，大不了就是创出一门凡品的垃圾剑法而已，也没人会知道的。”

    “就这么决定！”

    霎时间，虎目一凝，楚云一往无前，想到就做，他立马钻研武学，逐步分拆剑法，随即就互相取长补短，最后重组、再重组……

    重构剑法的过程，一开始并不顺利。

    但因为古灵虚界精神体的帮忙，楚云比较轻松，所损耗的精力和时间，几乎可以忽略不计。

    故此，时间到了下午，这重修剑法的大工程，居然就已经有了眉目！

    不……或者说，这本来就是正确的路途！

    “似乎行得通……果然行得通！哈哈！”

    越是钻研下去，事情就越顺利，让楚云大喜过望！

    而随着前路的豁然开朗，他已经为这一门重构而出的综合剑诀想好了名字。

    命名为《神元剑诀》。

