
　　褴衣孤刀，猛虎巡弋。

　　他手指压在了大堂门前，轻巧而柔和的推动，门应声而开，如细嗅蔷薇。

　　百兽猛然一声长啸，大堂的门后传来密密的脚步声。

　　门后，无数百家精英弟子，手持铁指虎、倒刺爪钩等等兵器从三十八红柱后走了出来。

　　百家炼体，而重拳术，所以每个站在堂中的人竟然都比这不速之客，更为健壮，庞大。

　　甚至高处一个头的也不在少数。

　　门后，不是终点，依然是凶险。

　　“你一刀败我们三人，老夫心服口服，真不愧是引动天地异象、满城兵鸣，身怀浩然正气的夏师。”百兽不自觉的也用上了“师”这个字，原本他觉得这不过是个后生晚辈，再厉害也不过如此，可是刚刚接触的那一刻，他是真的发自内心的尊重。

　　虽然他们三人也未用全力，可是这个男人岂是用了全力？

　　他一路走来，一路败尽天下英豪。

　　换地而处，百兽自问做不到。

　　“可是，这不是江湖上的对练，不是武台上的比试，不是分出胜负就可以了。”百兽沉声道，“这是正邪的对抗，你未伤一人，心里必然还是留了良知，所以...退下吧！

　　这里...已经是你的终点了。

　　而从今往后，这豁大江湖中，再也无人敢小瞧于你，即便风言风语，也无人能挑出你哪里不对。

　　你做的够多了，再大的情，也当是还了。”

　　夏极身子不转，那随意拿着得到柱在地上，而微微颤着，发出吱吱吱的刺耳声响，身后是一圣一宗一巅峰，身前是人海重重。

　　他淡淡道：“不。”

　　百兽眉头拧起，低沉道：“退下吧，好吗？”

　　他心里已经动了真怒，百兽之王自然心中有着自己的骄傲，一而再再而三的被拒绝，被违逆心意，他的心已经开始变得阴沉。

　　说出最后“好吗”两个字的时候，他的气势已经在攀升，急速的攀升！

　　夏极却低着头，他没有顾忌身前的百家弟子，也没有在乎身后的百兽，因为...他突然发现了更好玩的事情。

　　嘴角勾勒起了森然的笑意。

　　--

　　小楼。

　　吴一邪震惊的看着推门而入的人。

　　“师父...您...您...”他惊的说不出话来了。

　　师父下山了！

　　不过是一场妖女处刑，为何连师父都来了？

　　孟哀晚一袭道袍，宛如出尘仙人，“为师枯坐武当，只身此来，所为的都是未来。”

　　未来？

　　夏极？

　　吴一邪显然已经明白了。

　　司马嘉却并不意外，但是师徒之礼，他却没有太过僭越，收敛起脸上的放荡神色，恭敬道了声：“师父。”

　　然后，他又道：“您既然已经决定了，那么嘉也不会吝啬着区区十年寿命。”

　　孟哀晚挥了挥长袖，道：“委屈你了。”

　　他心中愁丝满满，连白眉都皱着。

　　司马嘉豪爽道：“人生如酒，朝夕不过一场大梦，多十年少十年，无妨。”

　　说罢，他深吸一口气，盘坐而起，屏息静气，然后手指掐印，印纹百十道，从快而慢，再至如蜗牛爬行。

　　一股玄妙之感从他身上散出。

　　转瞬氤氲如雾，将他身形笼罩。

　　吴一邪这一刻甚至感觉不到师兄还坐在床上，似乎那里空空荡荡，根本无一人。

　　窗开，一片叶落在沿边，旋又复起，在空中奇异的舞动。

　　紧接着，又是数片落叶，进入了屋内，在空气里上下起舞，一起一落，忽分忽合。

　　吴一邪看着这奇异的景象，但却是不敢言语。

　　“卜！”一声沉重的声音，从那氤氲雾气里传出。

　　从空而来的绿叶顿时“哗哗”作响，急速如洗牌般翻动着。

　　一只手从雾气里探出，每伸出一次，则有一片绿叶落入他手中。

　　他共探出三次，取走了三片叶。

　　沉寂...

　　雾气散去。

　　司马嘉满脸疲惫。

　　“如何？”孟哀晚急促道。

　　司马嘉皱眉道：“我...算不出！不...似乎是算了一丝，可是依然差一些。”

　　“那个男人究竟是正是邪，未来大势中，他又孰轻孰重？”孟哀晚急促问着他最关心的问题。

　　司马嘉苦笑着摇摇头。

　　他答不上来，刚刚他已经运用“天子望天时”，以片叶而偷天机，然后凝视那男子...可是他却什么都看不到。

　　他如同在深邃洞窟里行走的旅人，走了十年，依然看不到头，尽管洞口已经隐隐有了一丝光，绘出圆形的光弧，告诉他出口就快了。

　　看了一眼师父深锁的眉，急促的神色。

　　司马嘉苦笑而无言，但是再次盘膝，双手疲惫的掐着印。

　　未曾毕其功于一役，他竟然决意再算第二次！

　　“天子望天时”所需的寿命，初次乃是十年，而连续施展，第二次则会翻倍。

　　也就是说，这个智者他需要耗损三十年的寿命，来作为卜算的代价！

　　那么...这样的智者还是智者吗？

　　抑或只是个傻子？

　　孟哀晚自然知晓自己大弟子的心意，他却未曾阻止，只是幽幽叹了口气，他侧头看了眼窗外继续在“跳”入的漫天落叶。

　　三十年的时光，这样的人情，是他欠了这徒儿的。

　　也是这天下欠了他武当的。

　　只是有谁会还呢？

　　他不过是已到暮年的老人，能还给这徒儿什么呢？

　　掌教之位？

　　他并不在乎。

　　绝世武功？

　　他也不在乎。

　　这个徒弟，所在乎的唯有在这短暂的年华，声色犬马，尽情享乐，也许活了三十多年，他所想的只不过是逃离童年的那场噩梦。

　　但那场梦里的人都已死去，无论仇人、恩人，无论亲人、仇人，都被那场无法突围的大火烧的尸骨无存。天籁小说网

　　可是，他仍在害怕，所以需要美酒、美人来刺激身体，来时刻提醒自己，那不过是场已经过去了的梦。

　　可是即便再害怕，在面临举足轻重的一卜时，依然毫不犹豫的选择了牺牲。

　　而这，就是自己的好徒弟，也是武当当之无愧的大师兄，“鬼才”司马嘉啊。

　　叶流如水，汇集漫天，那只有些瘦弱苍白的手，从不属于他的玄妙雾气里探出，再次轻轻拈住了一片叶子。

　　那手再次探出，速度更快，但是却多出了些皱纹。

　　一刹那，他竟然握住了四片叶子。

　　而其余叶子，则瞬间枯萎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，92.鬼才免费阅读。https://xs.23sk.com 