    接下来，关习凛就跟在凤九的身边悄悄靠近了那些人，先是在树后远远的观察了一会，继而便领着他大摆大摇的往前走去，原以为他是准备想什么办法让那些人带上他们，却不想，他一路直接从那些人的周围走过，既没开口，也没朝那伙人投去一个目光。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    倒是那些人因突然看到两人的出现瞬间警惕起来，为者暗自打量过后，这才缷了戒心，因为那两人的修为并不是很高，对他们是构不成威胁的。

    可就在这时，便听族人惊呼一声。

    “三爷，是狼群！”

    因这一声惊呼，原本坐在休息的三四十人迅的警戒起来，也在这时，那已经往前走去的凤九在听到他们的话后也惊呼出声。

    “什么？狼群？在哪？在哪？”她一边紧张的问着，一边拉着关习凛退向那些人的周边。

    “你们是什么人？那狼群是不是你们引来的！”一名中年汉子沉声的一喝，有些气愤的盯着他们。

    “怎么可能！”

    她瞪起双眼，道：“那些是狼又不是小猫，我们怎么可能引得了它们跟着来？再说了，要是早知道有狼跟着我们，我们早就跑了，哪会这样慢悠悠的走着？”

    “老六，先别冲动，注意警戒才是当下最重要的！”那为的中年男子沉着声音喝着：“那些是一阶凶兽灰狼，度极快，大家要小心一点。”

    凤九见他们一队人训练有素的在周围形成一个保护圈，几名较为年轻的少年和少女则被护在中间。她拉着关习凛靠近他们的队伍，不过也只守在外圈，并没进入他们的保护圈，纵是如此，也换来保护圈内一名少女怒视的目光。

    “小乞丐，浑身脏兮兮的离我远点！”

    “表妹，不可无礼。”一名少年低声喝着，有些不满少女的娇蛮无礼。

    他看向凤九和关习凛，温和的道：“我看你们两人的修为也不高，还是站这保护圈里来吧！我家众位叔父和护卫的实力都是一等一的，区区十几头狼还不会对我们构成太大的威胁。”

    “哈哈，不错！区区十几头狼而已，正好给我们活动下筋骨。”一名身材槐梧的大汉听了少年的话后朗声大笑，挥动着手中的大斧头：“老子一斧头就能砍死一头！”

    听到这话，为的中年男子暗自摇头：“铁牛，任何时候都不能大意轻敌，做好警戒，那狼群若是扑上来再战。”

    “是是是。”那大汉笑着应了几声，盯向那不远处的狼群，这一看又朗声大笑起来：“三爷，你看那群狗东西不敢上来啊！哈哈哈哈，定是被我吓到了。”

    凤九听到这自恋的话忍不住噗嗤一笑，这才对那少年道：“多谢这位公子了，我们站在这里就好。”

    “小子，你笑什么？难道是觉得老子没那本事吓退那群狗东西？”大汉竖起凶神恶煞的双眉，一脸不悦的瞪着凤九。

    凤九还没说话，就被旁边的关习凛拉到身后。

    只见他挡在她的身前挺起胸膛也瞪起眼：“你瞪我小弟干嘛！”