    

    现在秀秀一点都不念着他的好，嘴里还埋怨没管她。

    陆宏远深叹着气的捂脸。

    突然对自己之前的几十年做的事情产生了怀疑。

    突然，无力传来了张红英的吼声，“你说什么？！”

    然后就是陆秀秀的叫声，“奶，你咋了，奶？”

    陆家人赶紧往屋里去。

    进了屋里就看到张红英整张脸都扭曲了，身上一直发抖。

    陆宏图有经验，“这是中风了。赶紧送医院去。”

    徐桂花道，“送啥啊，家里有钱吗？中风也不是能治好的。谁家老人中风往医院送的？”

    两兄弟手顿了顿。

    也确实不知道该咋办了。

    因为中风这个确实是慢慢养的。有些老人能养好，有些老人则养不好。

    可他们妈还没到七十呢。

    都是秀秀害的。

    家里人都看向陆秀秀。陆宏远这个大孝子首先就受不了了，“你到底和你奶说了什么，她怎么成这样了？”

    陆秀秀这会儿已经吓傻看，“爸，你先别说了，先送奶奶去医院吧。”

    “去医院，咱家现在哪里有那个钱啊？”

    陆红红道，“我奶不是给秀秀存了一笔钱吗，用那个钱呗。”

    陆家其他人终于想起了这笔钱了。

    陆红红得意的笑了笑，她知道只要二叔在，哪怕奶奶中风了，这钱也肯定还是秀秀的。

    所以干脆提出来给奶治病了。

    陆秀秀反而变了脸色，“那是奶奶给我存的。”

    陆红红道，“咋了，你是不愿意给奶奶治病？那可是奶奶存的钱，还没真的给你呢。二叔，你不会为了秀秀，就不管奶奶吧。”

    床上中风的张红英极坏了。

    她虽然中风了，但是只是身体不受控制了，脑子却还是清醒的。

    听到要动那笔钱，她是真的着急了。

    又不是没儿子，咋能动她的钱呢？

    可显然两个儿子都准备掏钱，陆宏远实在是没钱了，他没收入，如今还靠着大房吃饭呢。

    陆宏图手里也没什么钱，这些年有点钱都交给张红英了。徐桂花倒是偷偷存着私房钱，可那都是给自己儿子女儿的，老太太手里有钱，干啥用她的？

    最后还是陆宏远拍板，把那钱找出来，送老太太去医院去。

    听到这话，陆秀秀着急了，“爸，那是我奶给我存的钱啊。”

    她现在一无所有了，奶变成这样也互不了她了。那些钱是她唯一的底气了。

    陆宏远却不和平时一样惯着她了，生气道，“你奶这个样子了，你这是不想管？你奶对你多好啊，你咋这么狠的心？”

    陆秀秀被质问的哑口无言。

    陆宏图和徐桂花他们已经开始翻找起来了。

    床上的张红英留下了两行浊泪。

    她心里虽然还是希望这笔钱给秀秀留着，宁愿自己不治病也要给秀秀留着钱。

    但是秀秀这个表现也确实让人伤心。

    她对秀秀多好啊，命给她都行。可这孩子竟然在这个时候，不愿意救她。

    她也恨自己的两个儿子，竟然不舍得出钱给她治病，还要动她的存款。

    这辈子真是白养了这两个儿子了。

    自觉当了一辈子家的张红英，现在的心情就是自己成了废人了。家里人再也不听她的话了。这比让她死还要难受。

    她恨自己这脑子为啥就这么清楚呢。

    中风为啥还不变得糊涂，这样就不用这么难受了。

    陆家人也没人管她是不是流泪，反正中风了，肯定脑子不清醒了，那流眼泪肯定也是因为身体不舒服。

    全家人都在屋里翻找。只有张红英躺在床上流泪，陆秀秀站着流泪。

    恨全家人这么无情势利眼。

    最后钱还是徐桂花找到的，她平时就很留神老太太屋里的一切，这会儿找钱就容易多了。

    看着盒子里零零碎碎的绑着整整齐齐的钱，徐桂花直咽口水。

    太啊，老太太竟然存着这么多钱。

    也是，这些年家里的钱不管多少，都往她这里送。老二也经常塞钱。像个貔貅一样的只进不出，当然能存钱。这会儿她都有些埋怨闺女了，干啥要喊出来啊。要是不喊出来，老二没准也想不起来这钱，她找出来不就可以藏起来？

    到时候再想起来找，就说找不到就行了。

    这傻姑娘啊。

    她瞪了眼陆红红。陆红红还没反应过来，依然在得意洋洋的。

    有了钱了，陆宏图和陆宏远赶紧用竹床倒过来，铺上被子，把老太太往医院送去。这会儿天都黑了，但也是没办法啦，先送到镇上医院去看看。他们倒是还想着去找宁晋诚，看看有没有车。

    宁晋诚从屋里出来，看到这个情况就道，“车被我还给镇上去了。”

    他一个村干部也不可能天天开车，太扎眼了。要用的时候才会去镇上借车。

    陆家人顿时失落极了，只能自己往那边抬着。

    陆秀秀看着宁晋诚一个眼神都没给自己，突然委屈的眼泪都出来了。

    她觉得不该是这样的，宁晋诚怎么能不管她呢？为什么就不管她呢？

    “宁晋诚。”

    她忍不住喊了一声。看着宁晋诚清隽的模样，心里后悔起来。

    也不知道自己在后悔什么。

    宁晋诚道，“你奶奶生病了，你不跟着去吗？”他发现自己以前真的不了解陆秀秀。以前以为是一个单纯善良，热爱家人的姑娘。但是经过这几次之后，他发现完全不是这回事。

    陆家人虽然不是好人，但是对陆秀秀是真的好。当初换孩子这种事情都做出来了。可是陆秀秀在这种时候竟然没有着急。

    陆秀秀看着他嫌弃的样子，突然没有勇气说什么了，转身就跑了。只是心里总有种感觉告诉她。不该是这个样子的。

    她和宁晋诚不该是这个样子的。

    陆家兄弟紧赶慢赶的，愣是把人送到了镇上医院。虽然规模不大，但里面还是有医生的。

    一听是中风，立马就安排检查了。

    但是检查之后，医生道，“这是受了刺激导致的，老人年纪大了，这病是不好治疗了。只能慢慢养。”

    陆宏远道，“那要养多久啊。”

    医生道，“这个说不准，有的老人一两个月或者半年就好了。有的是几年，有的可能就一直这样了。要看老人身体情况。”

