
　　“报！”

　　快马快接近河边的时候停了下来，骑手下马跑过来。

　　来人是虎字旗的信使，由马队的骑手担任，为虎字旗传递消息。

　　不过，没等信使靠近，便被跟随在刘恒身边的护卫拦了下来。

　　“让他过来。”刘恒朝自己的护卫吩咐了一句。

　　护卫们这才让开，只拿信使腰上的手铳拿走。

　　“大当家，杨司局长从天津卫送来的信。”信使双手托着一封信递了过去。

　　刘恒接过信，看了一眼上面的火漆，这才撕开信口，拿出里面的信纸看了起来。

　　看完信后，他拿出火折，当众把信烧掉，纸灰丢进了河里。

　　面对众人的不解，他笑着说道：“杨远信上说，京城的那位皇帝驾崩了。”

　　“皇帝驾崩这都过去多久的事情，他怎么才把消息传回来。”李树衡语气中透露着不满。

　　作为虎字旗外情局司局长，人在天津卫，京城里的消息本应该最先得知才对，可皇帝驾崩的事情过去快一个月了，消息才传回灵丘，这样的外情局司局长，在他眼里，已经可以换人了。

　　“确实有些差劲。”赵宇图附和了一句。

　　不过，他知道杨远是最早跟在刘恒身边的人，信任上，他不如杨远，所以不敢说的太重。

　　刘恒见两个人的表情，就知道他们误会了，便道：“杨远信中说新皇驾崩，相信用不了多久京城的消息就会传到大同。”

　　“新皇？”

　　李树衡和赵宇图同时一愣。

　　赵宇图皱着眉头说道：“新皇登基还不到一个月，又驾崩了？”

　　他有些不太相信杨远传回来的消息，关键这个消息太耸人听闻了，又不是改朝换代，皇帝哪里换的这么勤，一个月不到接连死了两任皇帝。

　　“这个消息是真的。”刘恒郑重的说道。

　　他知道，接下来便是天启登基，明年就会改元，到时候便是东林党的众正盈朝，其他朝党被清算，几年后，阉党做大，东林党被清算。

　　天启死后崇祯登基，又开始了东林党的众正盈朝，换成阉党被清算，整个大明就在党争中一点点亡国，直到南明小朝廷那些年，党争也没有消停过。

　　“如今的大明真是多事之秋。”赵宇图感慨的说了一句。

　　辽东大半土地被女真人占据，辽东明军又接连战败，朝廷一个月之内换了两位皇帝，怎么看都不像是什么好征兆。

　　信使离开不久，从远处又疾驰而来一匹快马。

　　“大当家，马队的老五和战兵大队的张三叉带人从草原回来了。”

　　来送信的是侍从司的人。

　　“看来咱们该回去了。”刘恒笑着对身旁的李树衡和赵宇图说。

　　……………………

　　张家口范家书房。

　　“田家那边怎么样了？有没有什么异动？”范永斗端起盖碗喝了一口茶水。

　　站在他面前的是一个伙计打扮的年轻人，恭声说道：“田生兰前日在家中宴请了宣府不少行商的东主，小的注意过，这些赴宴的东主都是和草原那边有联系的商人，说是要成立什么商会。”

　　“成立商会？”范永斗眉头一皱，旋即问道，“最后呢？有没有成立商会，会长又是谁？”

　　那伙计说道：“田生兰一提出来成立商会的事情，在场的东主便都走了，带头离开的是梁嘉宾和王大宇，最后只剩下黄云发和陈立云没有走，留在了宴客的偏厅。”

　　“陈家一直以来和咱们范家的关系都不错，这一次怎么站在了田家那边？”范管家疑惑的说。

　　范永斗喝了一口茶水，说道：“他应该是想弄清楚田生兰提议的商会到底是怎么一回事，梁嘉宾他们都知道不与田家合作，陈立云那么聪明的人，自然不会傻到跟田生兰站在一起与我范家为敌。”

　　“就怕聪明人的心思太多。”范管家小声说道。

　　范永斗拿着杯盖波动茶水的那只手顿了一下，扭头看向范管家，说道：“你是说陈立云也有成立商会的心思？”

　　“不管他有没有这个心思，老爷，咱都不能不防。”范管家提醒道。

　　范永斗犹豫了一下，旋即说道：“嗯，你说的也在理，回头你安排人去一趟陈家，警告他一下，别让他和田家走的太近。”

　　“是。”范管家答应一声。

　　“田家那边还有什么事情吗？”范永斗问向面前的伙计。

　　那伙计想了一会儿，最后摇了摇头，说道：“没了，小的只打探到这些，不过……”

　　面露一丝犹豫。

　　“不过什么？”范永斗问。

　　那伙计说道：“那天宾客都走了以后，田生兰气的砸了好几个杯子，后来不知和黄云发还有陈立云说了什么，最后居然笑着把他们送到了田家大门外。”

　　范永斗眉头皱了起来。

　　边上的范管家低声说道：“会不会是他们三家私下里有了什么约定？”

　　“你可知道虎字旗在灵丘铁场的东山商会？”范永斗突然问道。

　　范管家想了一下，说道：“原本灵丘有一个东山会，会长是徐家的徐有财，后来虎字旗的刘恒成立了一个东山商会，拉拢了不少铁场东主加入商会，又用一些下作的手段让徐家的铁炉全都炸了炉，这才一举吞并了徐家铁场，彻底击垮东山会，从而使东山商会在灵丘一家独大。”

　　“你说的没错。”范永斗说道，“田生兰去过灵丘，成立商会的主意恐怕是虎字旗那位给他出的。”

　　范管家小心的说道：“老爷的意思是说，田生兰是在帮虎字旗成立商会？这……不太可能吧！”

　　“那倒也未必。”范永斗说道，“虎字旗的刘恒有手段，有能力，如果真让他在宣府成立了商会，对于咱们范家来说，将会成为大敌，不过田生兰也不是愿意屈居人下的人，很有可能是他自己想要成立商会。”

　　范管家试探着说道：“这么说陈立云和黄云发留下没走，是答应田生兰成立商会？”

　　“田生兰到是给我提了一个醒，暂时草原上的生意咱们一家也吃不下，不如成立商会，把那些往北虏走私的晋商都拉拢到咱们这边，到那时咱们有充足的货物运到草原，将来虎字旗就算走通了卜石兔汗的关系，也争不过咱们范家，那些北虏眼睛里只有好处，没有情谊。”

　　越说，范永斗眼睛越亮。

　　以前他一直没有想过成立商会的事情，现在经由田生兰这样一提醒，他觉得这件事大有可为，说不定范家以后能借此机会成为晋商之首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百一十一章 皇上又驾崩了免费阅读。https://www.23sk.com 