    “裁判先生，刚才就是一不小心就这样了，我的手现在很痛，能不能。。。”

    看着对方只是表现出生气不满，不过没有攻击自己，杜文也松了口气，而后自圆其说的说道。

    对方的力气实在是不小，一直被抓住手腕，让他压力巨大，而且动弹不得。

    他甚至怀疑对方是不是再用力一点就可以将他的骨头给捏碎。

    现在他口中说的好痛，可不是玩笑话，是真的直接被捏出痛感了。

    “咳咳咳哼。”

    或许是活跃了一下身体，或许是本身有什么病，让这肺痨鬼裁判有点不自在的咳嗽了几下，而后，他还是将杜文的手放了。

    只是放之前还冷哼了一声。

    杜文的手在恢复自由的时候，查看了一下，手腕直接被捏出一个巴掌印，紫红色的，火辣辣有点小肿的样子。

    不过这已经算是万幸了，起码这源气境，现在没有表达出什么要攻击他的意思。

    在查看了一下那于康的尸体之后，肺痨鬼裁判就一脸嫌弃的放弃了，这完全死翘翘了，救不回来了。

    反正哪怕是有什么灵丹妙药可以将人救回来，也不可能给这家伙使用。

    在他看来这样一个家伙，完全就是一个废物，3星武者打1星武者，直接被秒杀，有个屁的脸说话。

    “裁判先生”

    “柳家的柳，在你的手上倒是耍出花来了，一星武者的身体素质，就能够挥出这样一剑，连我都来不及阻止。”

    一蹲一站，肺痨鬼裁判的视线又回到了杜文身上，看着杜文没有跑路的意思，他点了点头，有点感兴趣的说道。

    刚才他生气，只是觉得对方有点不给他面子。

    他在这里主持裁判，赢了不算，还一直非要杀人，就跟西山国的那个莫言一样，一直想着杀人，不过一直被他阻止了而已。

    都是喜欢给他找麻烦的家伙。

    而生气归生气，在生气一下之后。

    又是产生了一点兴趣，这样能够令他都没有来得及出手的手段，可不多啊。

    别说是一星武者，就是四五六星甚至以上，都不多啊。

    武技是什么，他自然是看得出来，柳家的武技，他还是见过不少次的，就算是源气境的武技，他都见识过了。

    而在这个年龄能够将这柳修炼到这种地步的人，还真的是少数。

    “运气，运气。”

    听着对方这话，杜文也清楚自己起码在这里没有什么事情，不知道是怎么回答，只能归功于运气了。

    “这可不是运气能够办到的，不过你接下来能不能活下来，或许真的就需要运气了。”

    看着杜文谦虚，这肺痨鬼裁判，还十分不屑的撇了撇嘴，仿佛是十分看不爽杜文的谦虚，而后又提醒了一句。

    “还请前辈告知。”

    听到对方这话，杜文抬头直接望向了这裁判。…

    之所以直接干掉这于康，就是想要减少这样一个敌人，都知道百分之百会报复他了，那他还客气什么。

    他可不以为之前那些话，那于康是说着玩的。

    这肯定是阻止不了的，只能先下手为强了。

    至于其他的人，或则那于康的家里人什么的，杜文只能想着走一步看一步了。

    在当时的情况，他真的没有得选择。

    “嘿嘿嘿，为什么要告诉你，你赢了，赶紧滚蛋，继续去准备下一场决赛。”

    这里的情况，已经这样了，这裁判也懒得继续说什么了，直接挥了挥手赶人，而在旁边的工作人员已经过来了。

    恶趣味的家伙。

    看着对方没有继续说什么的意思，指挥着人收尸，杜文对他一点办法都没有，只能离开擂台回到备战区了。

    “真是多灾多难。”

    回到备战区，杜文也忍不住感慨，不过也已经下定决心了，按照现在这情况，自己实力提升的进度，肯定要加快了。

    接下来不管是偷也好抢也好，这实力必须提升上来再说，不然这一切都太被动了。

    而至于官方。。。

    或许他还有一个可能，他击败西山国的人，让官方的人看上了他，那他应该就没有什么事情了吧。

    就这首都的大少爷，他家里应该也不至于因为这样一个家伙，非要落了官方的面子，一点面子都不给吧。

    当然，也有可能是官方那边的人，会不会觉得杜文不值得他们去落了那大少爷家族的面子。

    这是一个很矛盾的话题。

    杜文的相对论，这杜文到底值不值这个价值呢。

    这就像是杜文的猫一样，在结果来临之前，杜文是完全不知道这个情况的。

    只能期待自己表现出来的实力，能够让人看上吧。

    而事实上，此时高台之处。

    都已经注意到他了。

    如果说其他观众席处看到的情况，只是惊呼一下，有点以外这里的比斗居然死了人了，那高台出领导们和高级武者们。

    就有点惊讶匪夷所思了。

    刚才杜文的一剑，基本上都注意到了，毕竟这战斗的擂台已经只有两个了。

    只要擂台战斗的人，都可以看到。

    那炫目的一剑，夺人眼球，想要不注意都难，不少高级武者将其带入其中，都有点不寒而栗。

    面对这样的一剑，如果没有准备好，或则是被偷袭，他们还真的没有信心接下来。

    或许只有八九星武者，可以敢说自己可以毫发无伤的接下这一剑吧。

    “柳春生，你不要装傻了好吗？出现这样一个天才，你还在这里装模作样。”

    此时，这高台一名身材均匀样貌端正的男子，被其他人围着堵了起来，这虽然没有说是要打他的意思，不过看这样子，应该也差不多了。

    “我真的不知道，我对这事情，都不怎么的。”

    那男子也表现出几分无语，对方使用的武技和佩剑毫无疑问是跟他们柳家有关系，不过这人嘛他就是真的完全不认识了。

    不说认识，他可以肯定，这是完全没有见过。

    而他此时被一堆人围着，虽然表现得十分的无语，不过这心里，其实是乐开花的，有这样的武技修炼天赋，这未来肯定不会差的。

    年纪轻轻就将柳修炼到这种地步，如果被围一次就可以获得这样一个天才少年，那他宁愿每天都被围几次。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m..				

