    器宗！

    道宗九峰中，以炼器而闻名。可不要认为它只会炼器，事实上其弟子，也强大的过分。

    每年，都最少有一两个弟子以器入道。

    许无舟到器峰时候，正好见到武峰的弟子也送来的废弃兵器，许无舟跟在他们之后，并没有走多远就见到了堆放破铜烂铁的地方。

    在器峰左侧有一个小峡谷，那里被改造的如同一个垃圾场般。而在这一处小峡谷，有着堆积如山的废弃兵器。

    没错！堆积如山，是真正的金属山！

    许无舟观察了一下，心想这些吞了，怎么也得有六百滴青色液体啊。也就是说，这坐金属山最少值个六万两。

    武峰弟子把兵器直接倒在这个垃圾场，转身就离去。

    许无舟打量了一下四周，发现根本没有一人守在这里，宛如这里真的是一个垃圾场般。

    “器峰这么大气的嘛，都不安排一个弟子守着？”许无舟错愕。

    可是，这天下谁能像他有黑碗。对于别人来说，这就是一堆垃圾啊。谁会守着一堆垃圾？

    别人要偷，也不会偷破铜烂铁啊，又重又不值钱，就算扛个几百斤能值几个钱？

    但许无舟看着面前的一座山，心情激荡难耐，他这是要发了。

    “这是每天都这么多，还是积累很多天才这么多？”许无舟疑惑，如果是每天……他想想都激动。

    只不过现实并没有这么美好。期间又有其他峰弟子运来兵器，许无舟搭讪从对方口中得知：器峰一般三五天处理干净一次这个废器场，这一次距离上次清理是三天前了。

    许无舟算了一下，三天价值积累价值六万两金属的兵器，平均下来，就是一天接近两万两价值的兵器。

    就算他为了防止被发现，一天只吞三分之一，也接近七百滴青色液体了。每日的修行，足够了！

    “哈哈哈！天助我也！”

    许无舟大喜，在见四周无人后，跃动跳入到废器场，黑碗出现在他手中，然后直接盖在这座兵器山上。

    顿时，黑碗如同吸水一样，这些金属在以可见的速度消失。  当吞了三分之一后，许无舟顿了顿，但看着这些废铜烂铁，他的亲切感压抑不住，控制不住手继续吞。

    直到，吞了一半以后。

    许无舟这才艰难的阻止了自己，把黑碗收起。

    内心反复的提醒自己，要细水长流、要细水长流……

    这些废铁器宗不在意，可要是全部吞了，人家也会关注的，查起来以后就没法吞了。

    留点韭菜根，时不时的割一刀，一些破铜烂铁，量少肯定没人在意的。

    许无舟想着这些，又看到黑碗中多了三百滴青色液体，他脸上的笑容更璀璨了。

    器峰！宝地啊！

    先天境修行的资源，再也不用愁了。

    他最多三天就能贯通一条正经，不用一个月，他就能贯通十二条正经，步入到先天境巅峰的层次，谁修行能这么快？

    许无舟不留痕迹的从废器堆里面跳出来，沿着原路返回，偶尔途中看到器峰弟子，许无舟觉得看他们个个顺眼，长相英俊。

    …………

    推着他的小推车，许无舟悠闲的回圣峰，之前急着来器峰没有关注周边，回去时越觉得道宗是一处仙境圣地。

    山涧、瀑布随处可见，植物翠绿，空气清新，四周鸟语花香，云雾弥漫，瑞彩垂落，这是一处生动美丽世界。

    在地球上，难以见到这样的仙境。

    这个世界的人习惯了清新的自然美景，但许无舟以前生活在都市，看这些就比起这个世界的人多了几分享受。

    推着小车再次路过仙女峰，许无舟见不远处有热气上涌，情不自禁走去，见是一处温泉小湖。清澈见底，看起来透亮晶莹，有缕缕白气飘扬。

    刚爬进了垃圾堆，见到这样一处地方，他哪里愿意错过。

    打量了一下四周，见四周无人。他很快褪去自己的衣衫，跳进了温泉小湖中。

    在地球他就喜欢泡温泉，但世界的温泉似乎有魔力，有灵气渗透到他四肢百骸中，让他忍不住舒畅的叫了一声，比起以前在各地号称‘天沐’的旅游景地温泉不知道舒服多少倍。

    许无舟悠闲的在小湖中泡着温泉  ，舒服的简直要让他睡着。

    “咯咯咯！”

    在许无舟想着这些的时候，却听到远处传来了一阵银铃笑声，是数个少女的打闹声。

    “咯咯，来沐湖泡温泉，就得叫弱水师妹。”

    “咯咯，有师妹在，我们都不用担心被那些坏男人偷窥。”

    “我倒是巴不得有人来偷窥，然后就遭天谴！”

    “咯咯，弱水师妹，真羡慕你，从小就被上天庇护。”

    “……”

    一群人打闹而来，许无舟在小湖中。看到一群莺莺燕燕的女子走来。

    这一群曼妙秀美的女子拥簇着一个少女走来，许无舟只是看了她一眼，顿觉天地大放光明，四周美景荡然无存，一切都成为了她陪衬般。

    见那女子唇红齿白，扎着马尾辫，穿着洁白长裙，清丽脱俗，模样娇羞的被众人逗弄着，样子娇弱，纯纯嫩嫩的仿佛雨后刚开放的芙蓉，不堪娇柔。

    娇娇弱弱，对得起她弱水的名字。

    许无舟在温泉中，看着她一时间都失神了。

    许无舟突然想到一句话“姑娘从林中走来，仿佛天地为之一宽，日月为之高悬。”

    许无舟此时就有这样的感觉，仿佛天地一切的毓秀，都是从她身上发出来的光，让世界都变得更美好。

    这种感觉……让许无舟很意外。

    “咯咯，弱水师妹，我们一起下湖吧。”一群女子说话间，就开始宽衣解袍。

    许无舟尽管有提醒他们的机会，可身为一个渣男，要是这时候还提醒别人，他还有什么颜面面对渣男这个词？

    所以，许无舟躲在湖中，看着一群女子在那里悉悉索索。

    特别是中间被唤做弱水的少女，许无舟目光几乎没有移动。

    只是，让许无舟有些意外的时，看着那位弱水少女时，似乎有东西撞击撞击的身体，只是碰到他的气血很快就消失不见。

    这种感觉，就如同是在地狱中，黑暗中那些不干净的东西撞击他一样。

    许无舟感知了一下，又觉得不一样，起码撞击他的东西，没有冒白烟。

    …………

