    

    季玲玲在追月居特意定了包间等着宫星洲，宫星洲到时刚好晚上六点钟。

    宫星洲独自一个人前来，他穿着一身黑色休闲装，头上戴着一顶鸭舌帽，戴着蓝色一次性口罩。

    他刚到追月居，便被一个身材高大的男人迎了过来。

    男人恭敬的对他说道，“宫先生，季小姐已经在等您了。”

    “嗯。”

    “您这么边请。”

    男人带着宫星洲来到了三楼，一推开门，季玲玲抬起头，一见到来人立马眉开眼笑。

    “你来啦。”

    她的声音愉悦轻快，似是等了他很久。

    宫星洲走进来，摘掉了帽子，高大男人在外面的关上了门。

    “我就知道你守时，菜刚上来，你就来了。”季玲玲一见到宫星洲，丝毫没有影后的架子，她主动拉开身边的椅子。

    相对于季玲玲的热络，宫星洲表现的很平静，他忽视了她的动作，直接坐在了她面前。

    季玲玲刚拉开椅子，宫星洲就在她对面入座了，说实话，此情此景让人有些尴尬。

    季玲玲紧忙收回手，她干干笑了笑，“你看我点的菜，都是你爱吃的。松鼠桂鱼，枫叶牛肉……”

    “我不爱吃了。”季玲玲话还没有说完 ，宫星洲直接打断了她。

    季玲玲此时正指着桌子上的菜，热情满满的给他介绍，宫星洲一句话 ，直接让她愣住了。

    尴尬，无尽的尴尬。自打见了宫星洲之后，他们之间就是说不清的尴尬。

    季玲玲讪讪地收回手，“那……那你再点道你 爱吃的菜吧。”

    “不用麻烦了 。” 宫星洲直接拒绝道，“我今晚过来，不是为了和你吃饭的。”

    听着宫星洲的话，季玲玲脸上的笑意正在一点点消退。

    她抿了抿唇瓣，目光直视着他，“你这样说话，有些伤人呢。”

    “我只是实话实说。”

    在她见到宫星洲之后，她似乎一直就在热脸 贴冷屁股。

    桌子下面的手，紧紧攥起来，心里又升起那抹不舒服，这种感觉比三年前还令人难过。

    原来别人对她不论做多少过分的话，都不如 宫星洲一句冷漠的话。

    “星洲，我……我们能先吃点东西吗？” 季玲玲小着声音，她的声音里似是带着乞求。

    宫星洲面色平静的看着她，“你随意，我可以等你。”

    看来他是打定主意不和她一起吃饭了。

    季玲玲略带失望的放下筷子，“抱歉，我不知道你现在这样讨厌我 。”

    “不要误会，我没有讨厌你。对我来说，你只是一个陌生人。”宫星洲言简意赅，丝毫不给季玲玲幻想的余地。

    季玲玲怔怔的看着他，他还是曾经那个温柔贴心的宫星洲吗？

    季玲玲努力控制着自己的面部表情，她不能 让自己看起来太可怜。

    “星洲，我……我 今天只是想跟你吃个便饭……”

    “你应该知道，拜你所赐，我最近忙得没时间吃饭。”宫星洲冷冷的回道。

    季玲玲木然的看着他，“我……”

    “我已经查清楚了，网上关于我的黑料，都是从你这边发出去的。你不用否认，我今晚过来就是和你说清楚的。”

    宫星洲一副公事公办的模样，面对季玲玲，他就像在看着一个陌生人，情感上没有任何波动。

    季玲玲的心生生的揪疼，她张了张嘴，此时的她，好像处在了一个什么尴尬的位置。

    “星洲，我可以解释，我没想到事情会变成这样，我……”

    宫星洲平静的看着她，她想解释，那好，他让她解释。

    可是，季玲玲看着宫星洲，却怎么说不出话来。此时此刻，她说再多的话，都像是在狡辩。

    不如干脆一些，这样，她还能有面子一些。

    “你查得没错，这些都是我做的，我就是想引起你的注意。我回来三个月了，你宁愿和不知名的小演员传绯闻，都不理我，我心里不舒服。”

    季玲玲一口气将心里的想法都说了出来，包括她的恶意。

    季玲玲期待着宫星洲说些什么，但是他始终平静的看着她，什么话也不说。

    “黑你，黑纪思妤，还有尹今希，都是我做的。今天只要你说一句‘我想你’，我就把这些黑料全部撤掉。”

    季玲玲是个藏不住的性格，她喜欢宫星洲， 她做的这一切都是为了宫星洲，她必须让他知道。

    她说完这些，宫星洲依旧不理会她，他沉默的看着她，她俨然就是一个笑话。

    季玲玲忽然觉得自己很难堪，她做了这么多 事情就是为了引起宫星洲的注意，但是现在他知道了一切，但是他任何情绪都没有。

    就好像她可有可无一般。

    这种感觉简直糟糕透了，这不是她想要的结果。

    季玲玲“蹭”地一下子站了起来。

    她直直的看着宫星洲，像是做了多大的决定一般，她径直的走到宫星洲面前。

    宫星洲转过眸光淡漠的看着她，天杀的，她真的讨厌死他这种冷漠的目光了。

    她喜欢，他看她时炙热的目光，像是要把她熔化一般 。

    “宫星洲，你想我了吗？”

    她说这句话时，就像三年前，她主动追求宫星洲时一模一样。

    ——“宫星洲，你喜欢我吗？”

    当时的她，在图书馆，当着那么多同学的面对他告白。

    宫星洲实在不想因为他们二人影响到了别人自习，他直接拉着季玲玲离开了。

    第一次告白就被牵手，这种感觉超甜啊。

    现在回忆起当时的情景，季玲玲还是会忍不住的笑起来。

    “宫星洲，你想我了吗 ？”季玲玲再次问了一句。

    她鼓足了勇气，又一次问道。在宫星洲这里，她是没有偶像包袱的话，什么丢人什么尴尬的话，她都可以说。

    她热切期待的看着他。

    只听宫星洲缓缓说道，“季小姐。”

    该死的，她不喜欢听他叫“季小姐”。

    “季小姐，我们只不过刚见面，你问的这个，我不知道该怎么回答。”

    “刚见面？你逗我？”季玲玲生气了，“宫星洲，你把我们三年前的交往都当成了什么？”

    季玲玲情绪激动，而宫星洲依旧面色平静。

    季玲玲既委屈又生气，她扁着嘴巴，“宫星洲，我再问你一遍，你有没有想我？”

    宫星洲的眸光似乎比先前更加淡漠了，之前她只是觉得宫星洲对她很冷漠，此刻她在他的眼里看到了——厌恶。

    季玲玲心里猛得痛了一下，看着他的目光，她很受伤。

    “为什么，你为什么不说？”

    “说什么？”

    “说你想我，说你喜欢我！”季玲玲情绪激动的大声说道。

    此时，季玲玲眼圈红了，她不再是屏幕前那个高贵典雅的影后，她只是一个为爱情痴逛的普通女孩子。

    “不想，不喜欢，我要怎么说？”宫星洲语气依旧平静。

    眼泪，啪嗒啪嗒，一颗颗向下落了下来。

    季玲玲定定的看着宫星洲，“所以，是你三年前根本没有喜欢过我，对吗？”

    宫星洲抬眸看向她，他没有说话，但是他这副平静的表情已经说明了一切。

    季玲玲的眼泪流得越来越多，她越来越伤心。就这样，她站在宫星洲面前，大声的哭着，过了一会儿，她的哭声变成了抽泣声。

    这期间，宫星洲看她的表情丝毫没有变过。

    当初是她追他的，她以为宫星洲同样爱她，可是结果，她在三年后才知道。

    宫星洲这个坏男人！

    哭了一会儿，季玲玲也不哭了。

    “宫星洲，你的黑料我是不会撤的，有本事，你就自己撤掉！”放下狠话，季玲玲便回到了自己的座位上。

    随后便看到她拿起筷子，夹起鱼，大口的吃着。宫星洲三年前和她说，他喜欢吃松鼠桂鱼，他喜欢吃枫叶牛肉。

    现在他又说他不喜欢了，呵，这个善变的男人！

    看着季玲玲似在报复式的吃着东西，宫星洲也不说话，就这样静静的看着她。

    过了一会儿，季玲玲又塞到嘴里一口牛肉，嘴巴吃的鼓鼓囊囊的，她还没有咽下去，差点儿就吐了出去。

    果不其然，宫星洲看着她快速的跑到了卫生间，随后便是水流声遮挡的呕吐声。

    宫星洲抬起手腕看了看时间，这时季玲玲在卫生间里出来了，

    她的眼圈红红的，坐在椅子上，她端起杯子，喝着水。

    宫星洲道，“你吃饱了吗？”

    季玲玲看向他。

    “你要是吃饱了，我就走了。”

    说着，宫星洲就要起身。

    “没饱！”季玲玲脱口而出，说完，她便又想拿筷子夹菜吃。

    “如果吃了还要吐，不如不吃 。”宫星洲的声音。

    季玲玲犹豫了一下，最后还是把筷子放下了 。

    为了演艺事来，她放弃了正常吃饭，放弃了奶茶炸鸡，现在冷不丁的这样吃东西，胃里会非常不舒服。

    “宫星洲，你来赴约，不就是想和我谈谈黑料的事情吗？”季玲玲开口问道。

    “已经聊完了。”

    “你……你今天既然来了，不就是想把事情圆满的解决好吗？你什么都不说，要怎么解决？”季玲玲非常没原则的说道。

    她在让宫星洲和她讲价，如果谈妥了， 她就不再黑他。

    “说什么？”

    “……”

    “你说一句，‘你想我了’，我就会把黑料全撤掉……”

    “不想。”

    宫星洲干脆的说回道。

    季玲玲的笑容僵在脸上，“那……那你……”

    哪怕他骗骗她，只要说了这 四个字，她都会说到做到，然而，宫星洲都懒得骗她。        

