    军功核算中心。

    位于第十三层的奢华庭院里，秦烽静静地靠在座椅上闭目养神，一位女上将带着大群统计员在旁边忙碌着。

    天星境，可以获得极星联盟青绶元帅军衔，各方面待遇同步提升，因此具备了进入第十三层的资格。再往上，就只有第十四层的圣星境，十五层的半步星尊了。

    至高星尊地位超然，要什么有什么，不用和寻常强者相提并论。

    洛芙蕾娅与令狐凤菲坐在一侧，看着一堆堆高阶军功证明被统计员源源不断地从次元空间装备里倾倒出来，暗冥族、元瓦族、多足章鱼人、安拉缇族的都有，无论质量还是数量都让人瞠目结舌、难以置信。

    这些战功大部分都是女皇伊莎贝拉亲自出手击杀所得，当然她自己不怎么需要这个了，而秦烽还要提升军衔与爵位、兑换某些特殊资源，因此伊莎贝拉就将这些全部留给了他。

    而且在晋阶天星境以后，秦烽凭借自己的实力要挣到这些军功并不难，在战场上待一两个月就可以凑齐了。

    良久，秦烽缓缓睁开眼睛，感受着已经逐渐稳固的新境界，体内宛如恒星般磅礴浩瀚的力量，满意地呼出一口气。

    在女皇伊莎贝拉的行宫里待了这么久，临回归前终于突破桎梏，正式踏足天星境，由此才使得秦烽有了更多的底气面对最高统帅部的大佬们。

    正常人类帝星境强者的寿元为两百到四百万个星际年左右，天星境强者则可以达到一千五百万到三千万个星际年之间。由于秦烽自己的根基禀赋太过深厚，因此预期寿元不会低于两亿个星际年。

    “其实……如果下定决心的话，我应该也可以使用牺牲大半寿命来快速提升修为的法子，别说圣星境修为了，就是半步星尊、乃至真正的至高星尊境界都可以提前突破吧？”

    秦烽暗自思忖着，从长远看、这种手段确实不为正道，然而在形势所迫时，很多强者其实别无选择，或者立即陨落，或者献祭寿命提升修为、解决迫在眉睫的危机，虽然事后也活不了多久，总好过马上憋屈地死去。

    “别多想了，”

    舰娘羽澶淡然道：“以你现在的积累，强行献祭寿元提升境界，最多只能到半步星尊就是极限了，如果想突破至高星尊，那你事后只能剩下一个月寿命，这么点时间也不够你适应、掌控星尊的无上伟力，等于白费功夫。”

    “那你有办法弥补牺牲掉的寿命吗？”秦烽问着。

    “星尊以下境界没有问题，但是给至高星尊续命就比较难了，我都没法完全解决这种麻烦，所以主人你最好别想着走捷径。”

    舰娘羽澶打消了他的幻想，本时空的大道法则体系更为严密恢弘，不存在可以让人钻空子、投机取巧的机会，否则的话，已知星海宇宙中早就是至高星尊遍地走了。

    而且就算续命成功，修为境界在有生之年都会止步不前、甭想再有更进一步的机会，作为有志于超越至高星尊、踏足更高境界的秦烽，自然不能考虑这种透支未来的做法。

    秦烽沉吟道：“可是你上次说过，等我突破天星境、星舰本体恢复度达到70%以后，就有办法给应家老祖宗续命的。”

    “可以续命，但最多只有三百个星际年左右，再往后就不行了，除非他自己有办法更进一步、踏足星尊之后的境界，我觉得这种概率几乎不存在。”舰娘羽澶答道。

    三百个星际年而已，这点时间对于至高星尊而言可谓转瞬即逝，也就是能给秦烽争取到一些成长的时间。

    “我现在炼制的造化天元丹，对至高星尊有效果吗？”

    “效果非常有限，除非你将来达到至高星尊层次，或可炼制出效力更强的续命丹药来。”

    “好的，我知道了。”

    秦烽不再多说什么，三百个星际年对于自己可不短了，想必在应苍穹寿尽之前，自己完全可以踏出那一步，从而找到更好的续命之法。

    天星境的修为，按照惯例已经脱离了新生代天才种子的范畴，属于真正成长起来的精英强者了，无论在人类还是异族文明阵营都是如此。

    能够达到这等修为的强者，基本上都是地位尊崇、手握重权的人物，无论去哪个国家都可以身居高位、终生富贵无忧，并可以支撑起一个庞大的豪门家族。

    天星境强者已可以发挥出绝品神器的七八成威能，加上秦烽自己的九大化身同步晋升，使得他在战场上的实际杀伤力有了本质提升，纵然面对多位半步星尊的围攻、都可稳立于不败之地。

    天星境之后就是圣星境，再往上就是至高的文明守护星尊，对于秦烽而言，大道法则体系巅峰的位置已经不算遥远了。

    再度沟通星舰中枢，金紫色的华美投影光屏在眼前浮现。

    “极星联盟，阵营战争系列任务开启：突破天星境，掌控相关领域法则，蕴化开辟出属于自己的时空世界，奖励：世界本源精华五百晶钻，已经完成。”

    初生的体内时空直径不过一光年，它完全独-立于正常星海世界之外，里面的一切时空物理法则都可以根据秦烽自己的心意而定，还可以将外界富含珍稀资源的星球摄取进世界内部，充实时空世界的底蕴禀赋。

    而且时空世界是可以不断成长壮大的，譬如应苍穹的专属道场，就是由祂自己开辟演化出来、一个直径超过千万光年的瑰丽天地，有着完整恢弘的大道法则体系，能够完美自我演绎、自我进化成长的全新时空。

    “想让世界快速成长，就去多多找些富饶星球弄进来吧，譬如那些上位种族的地盘上，物产丰饶、能量充沛的星球随处可见，你可以尽情搜刮。”舰娘羽澶说道。

    “必须的！”

    这正中秦烽下怀，反正是敌对阵营，抢掠起来毫无心理压力。

    星舰中枢的可用本源精华数值本已不足一百晶钻，现在得了这笔奖励，瑰丽璀璨的多棱晶体后面，现在的数字是551，而且在保证自身安全的前提下，星舰每小时抽取的本源精华数量已可达五十亿单位。

    数小时后，军功统计终于宣告结束，最终得出的那个天文数字，连洛芙蕾娅和令狐凤菲都有些不敢相信自己的眼睛。

    秦烽在统计文书上签了字，然后向面前的上将提出了晋升爵位和军衔的诉求，旋即被火速批准。

    现在的他，公开场合的一举一动都受到高层大佬的关注，只要符合规矩，这种事情自然不在话下。

    根据相关规定，联盟世袭罔替的一等公爵，名下的私有永久领地已经多达六百个行政星域，以及两个富庶的资源星系，其他的丰厚赏赐应有尽有。并且有权获得极星联盟终身议员的身份，只要提出要求，基本都会被批准。

    再往上的王爵之位，所需军功就不那么容易挣了，当然这对现在的秦烽而言也不是什么难题。

    “我现在的身份，一次最多能够兑换多少个镜像卫士？”秦烽问着。

    “如果是最高等级的那种，您可以一次性兑换十二个，公爵阁下。”美女上将恭谨地答道。

    “那就兑换吧！”

    秦烽满意地道，这样一来，自己手头的镜像卫士加起来就有三十五个了，等于未来多了三十五位圣星境的强者，对于任何超级势力而言都是一支极为强悍的战力了。

    “秦岚，你……”

    令狐凤菲黛眉轻蹙，略显不悦地出言道。

    “我就是喜欢这个，没办法。”

    秦烽的回答相当直白，言下之意，我就是个好色如命的lsp，你能把我怎么滴？

    “……”

    洛芙蕾娅叹了口气，说着：“如果是为了那方面的需求，姐姐我的宫殿里丽色如云，你可以去我那里随便挑，何必如此破费？”

    “这个就不用了吧。”秦烽摇头回绝。

    两女对望一眼，令狐凤菲凝声说着：“可是你已经答应过几位老祖宗的，接下来的时间里要轮流和我们同住，不会又想反悔了吧？”

    “……”

