    

    不过，许县令不解的是：“明少卿怎么没把邹江带走？”

    邹江可是邹友廉案的关键证人，理应一同前往京城，等候传唤。

    他也问过明少卿，可明少卿说：“邹江所告邹友廉的罪行中并没有勾结水匪一事，这事儿是水匪得知邹友廉被抓后，起了灭口之心才引出来的，关于这案子的人证物证俱有，无需邹江上京。”

    可许县令还是疑惑，以明少卿谨慎的作风，应当会把邹江带走才对。

    田师爷道：“邹友廉的案子有水匪们、临河府知府与属官、金陵府知府与属官、以及一干从犯做人证，物证跟供词也是不缺的，邹江去不去京城都一样。”

    “一样吗？”许县令瞥一眼田师爷，明显我不信的样子。

    邹江也来送明少卿，听见许县令在跟田师爷嘀嘀咕咕，走了过来，对许县令道：“大人不必疑惑，是小的求明少卿让小的留下来的。明少卿体恤小的年事已高，身上又有旧疾新伤的，不好长途跋涉，这才没让小的随他进京。”

    又问道：“大人这般疑惑，难道是想小的拖着病体进京，然后客死他乡？”

    这话说的，让许县令怎么接？

    只能笑着道：“江老误会了，本官怎么可能会有这种恶毒心思。”

    邹江听罢笑了，跟着那些来送明少卿的人往县衙走去。

    许县令见了忙问：“江老近期可是要回禄昌县？”

    大仇已报，理应回乡祭祖，颐养天年，还想继续赖在衙门好吃好喝让他出钱看病吗？衙门也不富裕的。

    邹江道：“身上的伤未养好，还得在衙门住上一段时日，还望县令大人勿恼。”

    言罢，优哉游哉的进了衙门，还跟旁边的几个衙役有说有笑的。

    许县令怒瞪了邹江背影一眼，很是心疼了一把县衙的银子。

    姜县尉见许县令似乎不明白明少卿跟邹江的意思，干脆走过来明示他：“县令大人，邹江此人有大才，且有勇有谋又忠心，您不如聘他为幕僚，随您一同高升，以后用处是极大的。”

    高升就意味着，以后遇到的事儿只会比如今更加残酷，要是没有一个得力的谋士帮忙，许县令这样没权没势还不太聪明的官，估摸着要死无全尸。

    田师爷也点头道：“姜县尉此言甚是，大人不妨聘请邹江。”

    许县令听得惊了，很想问他们一句，你们是不是疯了？竟然要他聘用邹江那样疯子做幕僚，邹江做的事儿，那件不是拎出来就能砍头十回八回的？你们不要命，我还要命。

    许县令怕了怕了，摆摆手道：“此事以后再说吧，本官还有许多公务要办。”

    明少卿昨天给了他一纸文书，是上官阁老派人快马送来的，言明他可以卖掉邹家在田福县的产业，把发放给苦主们的银子补回来。

    前几天发给苦主们的银子用的可是衙门的钱，这笔账是要补回来的。

    邹家在田福县的产业并不多，多数是在江南、江淮、中州这些地方，还有一部分竟然是在东北阳吉府。

    阳吉府已经是大楚北边的边境，可见邹友廉早就给邹家想好了退路，万一他做的恶事被告发，就会一路逃亡阳吉府，再从阳吉府离开大楚。

    可惜他作恶多端，老天爷都不保佑他，让他邹家落得家破人亡的下场。

    许县令是个对下宽和的人，见罗武跟秦家兄弟立了不少功劳，而顾锦安更是搭上了郑家跟上官家，因此特地把罗武找来，对他道：“邹家有些田地跟铺子在庆福镇，你找个时间回家去问问，你们几家人有没有想要买的？若是想买，备好银子来县衙，本官会给你算便宜点。”

    罗武一心想要娶顾锦绣，是动了在县城置产的心思，问许县令：“大人，邹家在县城还有一些宅子铺子，卑职家里想要买下一两个，不知能行否？”

    “自然是可以的，本官会给你留下几间位置不错的铺子、宅子。”只要罗家出得起银子，许县令倒是不在意。

    罗武很是高兴，他知道县城的不少富户都在盯着邹家的这些产业，徐家是早就派人来了，说要花高价买下邹家地段好的铺子、宅子，许县令能给他这句话，可见是看重他的。

    更让罗武高兴的还在后面。

    许县令对姜县尉道：“姜大人，既然罗武在这里，那纸任命书你也不用藏着了，直接给他吧。”

    姜县尉笑着点头，把一卷文书递给罗武：“看看。”

    罗武早就知道自己会升任班头，接替朱班头的职务，因此并不吃惊，沉稳的接过文书，可他打开一看，眼里还是浮起震惊：“大人，这……”

    这卷任命文书上不但盖着田福县县衙的大印，还盖着府城衙门的大印。

    姜县尉笑道：“不必惊讶，这是你应得的，也是县令大人的意思。”

    原本县衙任命新班头，只需县令、县尉同意即可，但许县令再过几个月就要调走，而新来的县令不知道品行如何，怕罗武这个班头是新提拔上来的会被换掉。因此许县令把这张认命文书送去了府城衙门，让府城衙门盖了大印。

    如此一来，即使新来的县令想要撤下罗武，也得经过府城衙门那关。

    罗武立刻单膝跪下：“卑职叩谢县令大人、县尉大人，二位大人为卑职费心了。”

    许县令笑着让罗武起来，又问道：“你身上还有伤在身，理应回家休养休养，如今又升任班头，这可是你们家的大喜事，要是家里打算摆席面，本官可允你几天假。”

    在乡下，进衙门做个衙役都是要请全村吃席的大喜事，何况是升任班头。一个县也就三个衙役班头，对于农家人来说，可是不小的官了。

    罗武想到顾锦绣可能会去淮毓绣庄见李奶奶，便摇头道：“卑职多谢大人体恤，可如今县衙还忙乱着，卑职想等忙过这阵之后，再告假几天。”

    如此，他才能有时间陪着顾锦绣去淮毓绣庄。

    许县令听罢更加高兴，对罗武道：“成，你就再忙一段时日，等县衙里的事情安稳下来，再回村好好庆贺。”

    言罢，摆摆手让罗武出去了。

    可罗武刚出许县令办公的院子，就在院门口遇上杀来的朱班头。

