    林渊正在晾药草，穿着破烂的夏桑榆闯进了他的视野!

    “你叫林渊？”大眼睛的夏桑榆微笑甜甜！

    “你怎么知道我的名字？”这里几乎没人知道他的名字！

    “我听我娘说的！”夏桑榆撒了谎！

    可是对于少年的林渊来说，有个漂亮的小姑娘知道他的名字，心里是悸动的！

    这山上有药草，也有野兽，可是夏桑榆每天都要跟在他的身后采药，“你跟着我做什么？”

    “我瞧着你能辨药草，不如教教我怎么样？”

    “不教！”他是故意拒绝！爹爹说过，越想得到的东西，越要拒绝！

    果然夏桑榆很有毅力，非要缠着他教，在半个月之后，他终于同意叫她辨草！

    夏桑榆冰雪聪明，学的很快，那段时间，她除了辨药就是看书，偶尔玩上写写画画，似乎在谋划什么!

    很快他也便知道了，夏桑榆谋划了重大事件，让他的养父、后母、祖母一家人从药乡彻底消失！

    但林渊那时就想，再过一两年他可以娶夏桑榆，夏桑榆若是觉得这儿简陋，他们就去县城开个医馆！他开方，夏桑榆抓药，再生几个孩子，一辈子就这样平平顺顺过去！

    可是三个月后，夏桑榆一跃成为公主，他站在山头伤情，那一夜他没睡着，他做了决定，既然夏桑榆进宫，他也想要进宫！恰逢太医选拔考试，他一考便中！

    父亲不放心他，跟着他来到东京，东京热闹，父亲用毕生积蓄开了医馆，而他也顺利进宫！

    在宫里第一次看见夏桑榆，他感觉自己的心都快要跳出来了！

    几月未见，夏桑榆长高了，白皙的皮肤，明眸皓齿，依旧纤细，她冷清的面容，为他挤出一抹笑容！

    他也很快发现了夏桑榆的不正常，只要是有夏桑榆参与的事情里面，就会有人出事，他知道了，夏桑榆在报复，疯狂的报复！

    他从来都没有阻止，至少没有尽全力阻止过！

    他还一味没有原则的帮忙，为她研制各种她所需要的药方，夏桑榆刻苦，竟然到后来自己也可以制药！

    那药用在各种地方，让人精神崩溃，让人痛苦不堪，当然也让人旧病痊愈，甚至那良方让夏桑榆得到了太后窦氏的宠爱！

    这位太后娘娘是让夏桑榆一辈子的都敬佩难以忘怀的人！

    后来听说因为窦氏为她而死，夏桑榆竟然弑父！

    林渊在后宫看的清楚，夏若寒对夏桑榆丝毫不关系，丝毫不疼爱，甚至要让夏桑榆替代长公主去和亲！

    金国来人，竟然夏桑榆陪着金国太子出宫，这样卖女求荣的父亲死了又怎样？

    夏桑榆为了保住母亲，林渊配合，主动出宫带着自己父亲、夏桑榆母亲离开！

    但是逃亡的那些日子，让林渊久久都不能忘怀！

    夏若寒竟然下了追杀令，他们四处逃窜，但也最终难逃被杀的命运！

    夏桑榆的娘亲李氏，竟然为了护她，引开追兵，死在敌人大夏羽林卫之手！

    在那之前他的父亲已经死亡！

    爹爹拉着他的手，嘴里吐着鲜血，只留下一句遗言：“日后一定要平安，万万不可再参与后宫之争！”

    可是后来他活着到了金国，又进了金国皇宫，此次他离夏桑榆又近了一次！

    夏桑榆需要她的地方依旧是有增无减！

    每次他看到夏桑榆愧疚的神情，他心里也不是滋味！

    他寻找无数次机会，盼望着夏桑榆能听他的话，跟着他远走高飞，悬壶济世！

    可是他却渐渐发现，夏桑榆已经心有所属，也没有了在大夏的狠辣，她开始出处心慈柔软！

    当然这一切都源于陆家！

    自小就缺爱的夏桑榆，因为陆家的温情她心软了！

    林渊也是不解，陆家上上下下明明知道夏桑榆是假的，是冒充的，甚至到后面金国贵族都知道她是大夏的四公主，却也对她依旧宽容，甚至连皇帝包庇了她！

    林渊就想这就是金国为什么可以越来越强大的原因吧！

    一个夏桑榆在不在，或者如何都不能影响他的大局！

    夏桑榆深陷沈州疫病，又被西越太子劫持到西越，他真是心都要碎了！

    幸亏慕北辰一直跟随左右，慕北辰去沈州之前，他寻了慕北辰，那时其实他真的放下了！

    慕北辰为他斟上一壶酒，二人面对面坐着。

    “辰王殿下，我不是扭捏之人，我今日有话就直说！”

    “好，本王知道你是为桑榆而来！”

    “辰王殿下猜对了，那我便也直说了！桑榆自小吃了太多的苦，小时候连肚子都吃不饱，被养父虐待，不知道她是怎么活下来的！她为了活下去，弑父、杀兄！”

    “我知道！”

    “她为了你，连仇恨都放下不少，为了陆家，她都放弃那些计划！辰王殿下，你可否明白！”

    “好！”

    “桑榆不能再受罪，也不能在吃苦·····她体寒怕冷！她表面冷淡，其实心里很重情义·····她都是晚上才默默流泪······”

    那样林渊喝酩酊大醉，还哭得像个孩子······

    再后来，夏桑榆托付雅英，雅英喜欢林渊许久！

    林渊其实不想接受，可是他却还是接受了，雅英完全与夏桑榆是不同的两类人！

    夏桑榆清冷，雅英热情！

    夏桑榆智慧，雅英单纯！

    夏桑榆爱别人，雅英爱她·······

    他从宫里回府，雅英早已经备好饭菜！

    他衣衫破了，新衣早已经备好！

    他说什么，雅英都照做！

    他厌恶烦闷，雅英也是不离不弃！

    后来，林渊想通，雅英是窦氏的人，是夏桑榆无法不管的人！

    但也是值得他林渊喜欢的人！

    “林渊，我知道你喜欢我家主子，可是主子给不了的，我却也能给给你······”

    再后来，他有了一儿一女！还有夏桑榆给他那些几辈子都用不完的财富！

    他在年老之际，他还捧着雅英的骨灰见到了夏桑榆！

    ·······他死在西京，只记得他临死之际，夏桑榆哭得很伤心！

    悬壶济世医术高明乃是天才；

    用情专一为爱付出乃是君子；

    试问，这天下有几人又做到乎？

    试问，这天下还有林渊哉？

    温文尔雅，情真意切，洞察一切，所谓：难得糊涂！

