    关正行的朋友圈刚发出去没两分钟，谭笑的电话便打来了，开口就是一句：

    “卧槽——”

    震得关正行将手机拿开些。

    “你真行，说，突然公开到底怎么回事？”

    “……”果然是她的最佳男闺蜜，智商可以啊。

    只是，感叹谭笑洞察力的同时，沈子璐也想听听关正行的态度。两人的四年之约谭笑也知情，现在，突然一反常态的公布关系，不用猜也知道有猫腻。

    关正行从容的回：“追到了就想公开，有问题吗？”

    “骗鬼呢，”谭笑才不信，“说，到底为啥？满朋友圈宣誓主权，不像你，可太不像你了。”

    关正行语气依旧寻常，“你觉得怎样才像我？”

    谭笑想了想，“以你一直以来低调的性格，就算谈恋爱，也不会到处晒幸福秀恩爱。”

    “你想错了。”关正行当即否定，眼看着就到水果超市，他拉着人走上台阶，“行了，我不陪你贫了，这边还有事，先挂了。”

    “哎，我还没说完，”

    哔一声，不给他说话的机会，关正行已经挂了。

    “……”居然挂他电话？

    谭笑点开沈子璐的微信，“璐哥，恭喜你终于打下江山。”话锋一转，语气也愤愤然，“不过，你得管管他，连他女朋友最好的朋友的电话都敢挂，这是爱屋及乌吗？明显连我这个‘及乌’都不在意，对你这个‘屋’的感情有待考量。还有，以后他要是欺负你，你尽管跟我说，我和大希海螺，绝对是你坚实的后盾，我们一起同仇敌忾对付他。”

    沈子璐笑下，“听见没，以后别欺负，下场很惨的。”

    关正行摇摇头，“我不欺负你，不是怕他们，是我喜欢你。”

    沈子璐抿唇笑，心里啧啧，谁说学霸只会搞科研不会谈恋爱，这说起情话来就很可以嘛。

    兜里的手机响了，不用猜也知道是谁，看眼号码果真是盛海萝。

    “喂，是啊，你俩真有默契，他刚挂你就打来了……我们？”沈子璐与关正行对视眼，“在一起呢，这不送我回家嘛……嗯，嗯，好，晚点再聊。”揣好手机，沈子璐说：“海螺同学发来贺电。”

    关正行点开高中同学群，各种祝福满屏飞，有祝福他们有情人终成眷属的，有感叹青梅竹马修成正果的，谭笑的祝福就很过分了。

    【祝：学委和璐哥早生贵子！】

    同学们瞬间笑开了。

    沈子璐私戳谭笑，【找死！】

    在一片笑声中，她看到无限符号跳出一条信息——

    【大家的祝福都收到了，谢谢】

    沈子璐膛目盯着他，关正行眉梢微微扬着，嘴角带着笑意，说：

    “你也想说不像我？”

    她木讷的点点头。

    关正行拉着她手，“以后就习惯了。”

    看着两人牵在一起的手，六年兄弟熬成情侣，真要适应好一段时间。

    站在水果摊前，沈子璐拿起个香梨闻了闻，“你要吃什么水果？”

    他似没主意的反问：“你想吃什么？”

    “我？你吃水果你问我。”

    关正行接过她手里的香梨闻了闻，果香清甜，但第一次登门拜访送梨不太好，又放下了。

    他问：“小姨昨天都买了什么水果？”

    “她啊，”沈子璐回忆，“昨天买了西瓜、草莓还有火龙果。”

    “……”这几样水果可以排除在外了。

    两人买完水果又去买烟酒。

    售货员问关正行：“买什么烟？”

    关正行记得去她家时，在茶几下看到一盒软包中华，与他过世的父亲抽同个牌子。

    “两条中华，要软包的。”

    售货员去取烟，沈子璐说：“你少抽烟。”

    他点头应，“好。”

    “好你还买。”

    他打着商量，“就这一次。”

    沈子璐扁扁嘴。

    买了烟又让售货员介绍酒，沈子璐拽拽他袖子，“你不是不喝酒吗？”

    关正行说：“买来送人。”

    “哦。”她点点头。

    车一路朝滨江别墅区驶去，眼看着就要到家门口，沈子璐做好准备下车。按照之前的套路，她下车他坐车原路返回。可今天她刚下车，关正行拎着东西也跟着下来了。

    “哎？”沈子璐一回头，“你怎么也下来了？”

    眼看客厅里有人影经过，沈子璐担心是崔安雅，将人三推两推的堵在墙角，紧张的说：“别让我妈看见。”

    他说：“没关系。”

    沈子璐小声说：“什么没关系，我妈还不知道咱俩在一起的事。我打算等咱俩毕业了，生活上稳定下来，再跟她谈。”

    此时，别墅客厅内。

    崔安雅眼看着出租车停下，却迟迟不见人进来，如果没看错，刚才是两个人下车。

    见她急匆匆换鞋要出门，沈康年问：“这么着急干嘛？”

    崔安雅说：“我好像看见小璐跟一个男的下车。”

    沈康年说：“不可能，你看错了吧。”

    “肯定没错，而且我看这个人很像关正行。”

    听到他的名字，沈康年也坐不住了，走到窗边往门口看去。

    崔安雅压低脚步声，听到沈子璐说：“你快回去吧，别让她看见。”

    关正行说：“怕什么。”

    “是啊，有什么好怕的？”

    身后门开了，俩人皆是一愣。沈子璐看着走出来的人，后背凉嗖嗖的，勉强挤出一丝笑：“呵呵，妈，你怎么出来了。”

    “我家门口，我不能出来？”

    沈子璐一噎。

    崔安雅冷冷看她眼，又淡笑着看向关正行，语气疏离的说：“谢谢你了，人送到，早点回去吧。”

    再次看到她眼里的不屑，关正行很自然的就想起北京那夜发生的事。但还是礼貌的叫声：“阿姨好。”

    崔安雅扫过他手里的东西又将目光重新移到沈子璐身上，“快进去吧，你爸等你呢。”

    “我爸找我干嘛？”其实，明知道她就是想支开她。

    “进去就知道了。”

    崔安雅揽着她背往回走，沈子璐站住不动，“妈，他……”

    “以后你出去玩，别麻烦别人送。”

    关正行说：“是我要送她回来的。”

    崔安雅脸色越来越冷，“你去找他的？”

    沈子璐垂下眼，点头。

    既然这样，就不是别人的毛病了，“你赶紧进去，我有些话跟他说。”

    “妈，”

    “我让你进去，”崔安雅不由分说，将人往门内推，沈子璐不肯走，母女俩拉扯着，关正行见状将人护在身后，说：“阿姨，您别生气，是我找的小璐，也是我主动送她回来的。我想趁着今天您和叔叔在家，过来看看你们。”

    “有心了，”崔安雅婉拒，“我和你叔叔都挺好的，不用惦记。”

    沈子璐脸上挂不住，“……妈，人都到这了，进去说话吧。”

    崔安雅笑下，“你怎么忘了，你赵叔叔说请咱们家吃饭，你快进去换身衣服。”

    关正行听出话里的意思，“阿姨，我给您和叔叔带了些东西，放下我就走。”

    崔安雅得体的笑，“太客气了，家里什么都有，你带回去吧。”

    “……”送出来的东西，哪有拿回去的道理，这明摆着就是在告诉他，她不接受他这个人。

    三人僵在那，沈子璐正愁如何打破僵局时，沈康年走出来，见到人她心里舒了一口气。

    “爸，”沈子璐拼命暗示。

    关正行见到人頜首问候，“叔叔好。”

    “来了，”沈康年笑着应，又对崔安雅说：“都站门口干嘛，进屋聊。”

    崔安雅被沈康年揽着背，推.进去，又回头叫人：“小璐，让你同学进来。”

    “哎，知道了。”沈子璐盯着关正行，小声说：“你买这些东西就是为了来看我爸妈，你怎么不早说。”

    关正行垂眸看她，“你跟我在一起，我总要给你妈一个交代。”

    “跟她说什么，你看她刚才怎么对你。”

    “听我的，还是要告诉她的。”

    不知道关正行为什么突然坚持要见她父母，不过，见见也好，趁着这次机会，就把两个人的关系公开，以后也不用偷偷摸摸了。

    关正行下巴一点，“进去吧。”

    沈子璐说：“我妈一会儿要说什么重话，你别忘心里去。”

    他笑下，“我知道。”

    再次踏进这座房子，关正行心里五味陈杂。

    来到客厅，关正行将礼品盒放在桌上，沈康年说：“坐。”

    “谢谢叔叔。”

    沈康年：“小璐，给你同学洗水果拿饮料。”

    关正行说：“不用，我不渴。”

    “去。”

    沈子璐边走边回头，直对沈康年使眼色，后者当然明白她什么意思，直到人走进厨房，沈康年才继续说：

    “你们班级今天又聚会了？”

    这话明显是在给两人开脱，关正行却实话实说，“叔叔，今天没有同学聚会，是我约小璐出来玩的。”

    崔安雅眼底闪过一抹厌恶，也不给关正行解释的机会，说：“以后不要再联系小璐了，相同的话，我已经说过一遍了，你和小璐的事，我态度很明确，不会同意的，无论你怎么讨好，都改变不了这个事实。”

    “安雅，”沈康年提醒她。

    关正行说：“阿姨，我其实一直很喜欢小璐，今天来也没其他目的，就是想让您和叔叔放心，我会全心全意对她好。”

    崔安雅说：“我上次的话，你没听懂？”

    关正行回：“听懂了，但我喜欢小璐，我不想离开她。”

