    看着兵部的文书，熊廷弼冷哼一声。

    复沈阳，这三个字，在文书上居然写的如此轻描淡写。

    他难道以为奴贼退了，我派个人去占领一下，再插上大明的旗帜，就如此简单吗？

    蠢驴！

    这样的蠢驴，是如何到兵部尚书如此位高权重的位置上来的？

    除了张鸣鹤，兵部的人也尽是一群蠢材！

    “我若去广宁，沈阳还怎么守？”熊廷弼冷笑一声，“届时，怕是不止沈阳要再丢，就连辽阳都要失陷！”

    这帮兵部的蠢材，只一心袒护王化贞，叫我率兵去助他建功，却不知我此去不是建功，是亲手葬送了辽东才刚稳定下来的局势！

    文书最后，兵部尚书张鸣鹤还就争执一事发表了自己的看法，要熊廷弼与王化贞同心齐力。

    看见这里，熊廷弼更直接将文书扔出了堂外，大声骂道：

    “张鸣鹤这个草包，竟口口声声责我不与王化贞同心？”

    “他怎么不问问，我在前方拆东墙补西墙，那王化贞却在广宁屡屡截我粮饷，何时与我同过心？”

    熊廷弼再度发挥了他有话就喷的性格，说完这些，抬起头冷眼环视诸将，眼中写着复杂的情绪。

    长期跟随熊廷弼的曹文昭，第一次在他眼中除了愤怒看见了其它的情绪，像是还有不屑、不甘与绝望…

    “台台，现在大家如何战守，请还决断，我等皆唯台台之命是从！”这时，作为宣镇援辽军的代表人，薛来胤说话了。

    他一说完，余的宣镇军将亦都是纷纷表态，称皆听熊廷弼调派。

    骂累了，熊廷弼愁眉不展，叹道：

    “我本欲以沈阳为跳板，复蒲河、抚顺，可如今看来，奴贼回兵前，沈阳实难建成。”

    “如今的沈阳，城郭残破，军民十四万众，奴贼一来，皆是待宰羔羊而已。与其白白葬送了这十四万人的性命，还不如提早调回辽阳…”

    “台台！”曹文昭吃了一惊。

    他们这些跟随熊廷弼的将领都知道，近几月，熊廷弼来回奔走于辽沈，安抚民心，视察军队，在这里下了多大的一番功夫。

    可是此时，却因王化贞截粮饷、军需一事，搞得前功尽弃，实在可恨！

    想到这里，他捏紧了拳头。

    恨不能直接冲到广宁，手撕了那个在后方没事搞事的王化贞。

    “台台，若弃沈阳，朝中科道官怕又会弹劾你…那时，皇上能堵得住悠悠之口吗？”

    薛来胤虽是军将，却也知晓几分道理。

    闻言，熊廷弼冷笑一声，站在大堂门口，望着屋外正在忙活的兵丁们，也是长叹口气。

    “就是平日，那些人弹劾我的还少了？”熊廷弼复又道，“洪承畴就任前，之所以推辞，就是因为此处乃是火炉。”

    “此前已失沈阳，此番若再弃守，朝中必会风传我熊廷弼贪生怯战。”

    “封疆之臣当死封疆之土，弃守沈阳，我熊廷弼一人担罪，却能保全十四万沈阳军民，值了。”

    “台台——”诸将皆惊，纷纷起身欲劝。

    “尔等不必再劝，吾意已决。”

    熊廷弼摆摆手，道：“传我令，沈阳军民立即撤入辽阳。即日起，严令辽阳周围各堡，死守不出，坚壁清野，避敌锋芒，再图恢复。”

    “那广宁，我们去吗？”忽地，曹文昭问。

    听这话，熊廷弼愣了一会儿，复又望向地图，道：“长宁、长胜、长安、长定、长勇五堡位于辽阳侧，进可牵制奴贼，退可互为犄角，不能轻动。”

    自语道到这里，他望向辽阳前方，眼中神色变暗。

    “兵部既已发了文书，我不能不遵，传令下去，命武靖营参将刘渠自沈阳拔营，支援广宁。”

    “台台，若王化贞执意出战，这是叫刘渠去送死啊…”曹文昭有些于心不忍。

    武靖营参将刘渠，将门出身，去年才累积战功至参将，是个不错的苗子，如今却要他。

    闻言，熊廷弼转头，冷眼反问：“不然呢？”

    见曹文昭这次与自己四目相对，熊廷弼也觉得意外。

    须臾，他长叹口气，仰起面来，无奈道：

    “兵部文书就在地上，我的命令他王化贞可以置之不理，可京师的文书，我熊廷弼却不能不遵啊！”

    许久，他眼中方闪出从前那般坚毅，道：“纵是身首异处，诬为怯战，我也要守住辽阳。”

    “不然，便是愧对了皇上对我这般再塑之恩！”

    一场兵议，几乎决定了接下来辽东战况的走向。

    面对张鸣鹤的步步紧逼，熊廷弼最终选择退让。

    他下令弃守收复几月的沈阳，自己承担所有责任，除派刘渠一营赶往广宁外，全力守住辽阳。

    薛来胤与曹文昭辞出经略府，两人不约而同的抬起头看了一眼头顶上这几个大字。

    “辽东经略府。”

    不出意外的话，今后这些字再也不会对诸将有现在这样大的威慑力了。

    他们也都知道，熊廷弼一直在辽阳按兵不动，实非怯战，而是时势所逼，不得不稳定人心。

    对王化贞来说，就算出兵后无功而返，东林群臣也可以袒护于他，战败的包袱，大可以推到熊廷弼的头上。

    可熊廷弼呢？

    除了皇帝的信任，他一无所有。

    再加上他这个动不动嘴臭的坏毛病，早就得罪了无数人，一旦出事，朝廷没有一个人会为他说话。

    此番弃守沈阳，死守辽阳的这个决定，几乎是明知会身败名裂而下的。

    面对这样的情况，紫禁城里的那个皇帝还会力保熊廷弼，与满朝文武对抗吗？

    那可是擅自弃守沈阳，以致广宁战败的大罪！

    对于这个，所有人都没底。

    诸将一步步出了经略府，相顾无言，全都按照熊廷弼方才的部署，前往各处传达命令去了。

    谁心里都知道，若没有什么意外，这将是熊廷弼作为辽东经略所下的最后一道命令了。

    弃守沈阳，广宁若出则必败。

    真追究起来，熊廷弼逃脱不了干系，任意一个罪名就足以要了他的命。

    毕竟从古至今，武将嗜血的钢刀，从来难胜文臣舔墨的笔。

    ......

    广宁，参议府。

    现在的广宁，正为出城自蒙古绕袭后金而做着充足的准备。

    “升帐！”

    忽然传进一声大呼，却见是王化贞带着左右各一排哨官，又携左右卫兵，大张旗鼓地进了大堂。

    “这一个参议，竟比辽阳的经略排场都要大。”

    “谁说不是呢…哈哈。”

    “人家京里有人，还是首辅的门生！”

    “经略算什么，要是没皇上力保，这经略早就是参议的囊中之物。”

    听见底下将官窃窃私语，王化贞紧皱眉头，咳了几声，依旧不见好转，遂向外打了个眼色。

    门外哨官见状，便无奈又提高嗓门，喊了一句：

    “参议升帐了！！”

    喊完许久，堂内诸将才渐渐止了议论，但望向王化贞的眼光中，大都带着不屑与轻视。

