    “ROOM”带点蓝色的透明气罩在罗的手中产生，再迅速扩大，将逃跑中的奥尔嘉包裹在内。

    伸出两个指头：“屠宰场。”

    “诶？”眼前一花，远处奔跑中的奥尔嘉与夏奇的位置对调，转移到罗的身边。

    “放心，不会疼的。”凶恶的眼神配上冷冷的言语，罗现在面上的表情让奥尔嘉从心底感到害怕，大拇指推动活塞，从闪着寒光的粗大针头处，喷出一道细细的药水。

    “把胳膊伸出来。”

    罗的身体遮挡住明亮的光线，阴暗的影子逐渐笼盖住奥尔嘉的全身，“一针就好，忍忍吧。”

    “一针就要你命。”这是奥尔嘉听入耳中的话。

    有精神的双眼浮现滚滚圆圈，“要、要死了——爸爸，救命！”

    “啊~啊~啊——！”

    明明只是泛属于医疗活动的打针，奥尔嘉却喊出嘹亮的、凄惨的、杀猪般的喊叫。

    下方的恐龙和动物齐齐抬头，朝发出不明巨响的钢铁战舰看去。

    “真是恐怖的嗓音，奥尔嘉酱，你适合去唱女高音呢。”捂着自己耳朵的美九，提出自己的珍贵意见。

    白色的十字贴贴在瘦小的胳膊上，奥尔嘉眼角挂着泪滴，站在自己的父亲身边。

    “真是太好了，奥尔嘉……”阿西埃一脸欣慰地笑了，又转头看向埃里克，说道：“纯金对我已经没有任何用处了，你们想要就全部拿走吧！”

    角都身体前倾，脱口而出：“真的？！”

    众人：“你闭嘴。”

    埃里克一脸不解的问道：“为什么？”

    用手轻轻抚摸奥尔嘉的脑袋，看向自己女儿的眼神里充满了父爱，阿西埃解释道：“我制造纯金本来就是为了治好女儿身上的疾病，奥尔嘉的病既然好了，我固然不再需要纯金。”

    “能把那个戒指给我吗？”角都指着奥尔嘉手上的戒指，开口索要。

    “那可是一位父亲沉甸甸的父爱。”埃里克替角都道歉：“抱歉，我的部下说话有点不经大脑。”

    角都问：“父爱？那……”

    众人：“你闭嘴！”

    “而且持有纯金，也说不上什么好事，我的妻子……”说到这里，阿西埃为之一顿。

    “爸爸……”奥尔嘉感同身受地握住阿西埃宽厚的手掌。

    “就像书里所说的那样：拿到纯金的人会给自己招来横祸。”阿西埃反而劝告众人：“纯金一定会给在场的各位带来灾祸，到时候会有海贼接连上门，麻烦不断。”

    艾斯德斯反而高兴的说：“正好可以把所有的海贼都吸引过来。”

    全身被冰块冻住，只有脖子露在外面的角都补充道：“海贼的尸体正好可以用来卖钱。”

    埃里克翻白眼：“还有海军和CP0。”

    “……最重要的是，灯笼大人特别喜欢纯金，当有纯金出现时，灯笼大人就会出现，一口吞下持有纯金的人。”

    罗宾一副原来如此的表情：“‘拿到纯金的人会给自己招来横祸。’原来祸事就是灯笼大人的食欲。”

    角都迫不及待地开口询问：“那被灯笼大人吞入胃里的纯金呢？都溶化掉了吗？”

    阿西埃终于看出来了，这位戴着黑色面罩的男人绝对是个要钱不要命的主，犹豫一下，还是回答了他的问题：“溶化在胃里的纯金都集中在灯笼大人的灯笼里。”

    “拿将它头上的灯笼打掉，就能获得所有的纯金？！”下一个问题接憧而至。

    阿西埃瞪大眼睛，惊讶地问道：“你见识过灯笼大人那巨大无比的体型，还能说出这样的话？！”

    阿西埃继续进行讲解：“灯笼大人是不会在没有纯金的人面前现身的，对普通人是没有危害的。”

    埃里克吐槽一句：“这句话简直就像是女神绝对不会答应穷小子的求婚一样。”

    “……”埃里克的话如同六月天的寒流，将火热的气氛瞬间降了冰点。

    “那换个比方——这个怎么样：白富美是绝对不会对矮矬穷露出亲切笑容的？”

    “……”现场的气温再一次下降。

    埃里克挠挠脸颊，不好意思的问：“诶？这个笑话不好笑吗？”

    “是冷到不好笑。”狂三叹了口气：“埃里克桑，建议你去多看看笑话合集。”

    艾斯德斯的调侃随之而来：“诶？高贵的狂三小姐也会看那些不入流的笑话？”

    狂三优雅地撩起脑后的秀发，无视艾斯德斯略带挖苦的玩笑。

    “所以，如果随身携带纯金，不小心漏出一丝纯金散发出来的金光，就随时有被灯笼大人吞掉的危险。”

    “也就是说，要想以后安稳地佩戴纯金，就要将灯笼大人在此击杀。”艾斯德斯来回活动着自己的手腕。

    阿西埃一脸惊愕：“你是从哪里得出这个结论的？！”

    “你们刚才的谈话。”艾斯德斯露出发现猎物的愉悦表情：“这么大的鱼，有狩猎的价值。”

    埃里克赞同艾斯德斯的决定：“就这么说定了。”

    “……”阿西埃已经放弃劝说。

    ◇

    本应在水里航行的战舰，却在空中翱翔，一帆风顺的抵达阿尔凯米的上空。

    众人拾阶而上，走上布满藤蔓的建筑内。

    石砖上的裂痕在诉说建筑的年龄，不知名的动物在密林中嚎叫。

    美九一下跳到埃里克的身边，紧紧搂住埃里克的胳膊，一脸害怕的朝四周来回张望。

    “达令，这里好阴森啊。”

    “毕竟是在灯笼鱼的胃里。”感受着柔软的挤压，埃里克装成什么都没发现的模样，可惜渐渐绷紧的裤子有话要说。

    “美九姐，有那么害怕吗？”就连年龄最小的温蒂都没有一点畏惧的感觉。

    “诶？”美九好像一个正在街边吸引顾客的销售员，用招揽人的话术说个不停：“温蒂酱也害怕吗？来，我的左手借给你。”说着话，美九将自己的左手递了过去。

    “不，我不害怕……”温蒂看着美九伸出的白嫩左手，握住不是，无视又不行，一脸困惑的表情：“而且埃里克哥的右边还空着。”

    “诶？”美九歪起头，“我抱住达令的胳膊，然后温蒂和抱着达令的我拉手，约等于温蒂和达令拉手呢。”

    温蒂红着脸，摇头拒绝道：“不、不用了……”

    黑瞳学美九的动作，也歪起了脑袋：“到底是什么，才能让美九得出这个结论？”

    斯卡哈头疼似的扶额叹息：“这天马行空的想象力……世界的重力有些过度妨碍你那无拘无束的大脑。”

    狂三接着说道：“抽象派的艺术画家或许更适合美九呢。都是艺术家，原来所有的艺术都是想通的？”

    达芬奇一脸不悦：“你再这么贬低艺术，我可是会生气的。”

    赤瞳点头：“别的不说，达芬奇的裸体自画像画的还是不错的……”

    “闭嘴！！”

    “我觉得美九说的很对，温蒂害怕的话就拉着美九的手吧。（埃里克的声音）”

    温蒂吃了一惊：“埃里克哥？！”

    埃里克连连摇头：“不，我可什么都没说！”

    “真是令人害怕的声音模仿……”赤瞳指出关键：“以后光听声音可能会上美九的陷阱。”

    美九生气地鼓起脸颊：“我可不会给各位布下陷阱的！”

    听到这里，Baby—5脸红地缩到人群的后面。

    黑瞳一直在进行歪脖的动作，“咔”的一声轻响，从活动的部位传来。

    罗叹息道：“你脖子歪的力度有些太大，造成了错位。”说完，就要上前矫正黑瞳的脖子。

    没想到黑瞳自己徒手“咔噔”一声，矫正了自己的脖子，又毫无阻碍地来回扭了扭，完全看不出刚才错位的模样：“想不到美九为啥会得出这个结论。”

    罗：“……”

    “怎么？”黑瞳问道。

    罗不放心的反问：“你的脖子没问题？”

    “托你手术的福，药物带给身体的负担、依赖性完全没了。”

    “不，我是指你刚才那‘咔’的一下……”

    “哦。”黑瞳不在乎的说：“虽然药物的副作用没了，但提升的能力还在，只要不砍下我的头就完全没问题。”

    “这问题很大。”罗真心感到头疼。

    配合超现实主义的话题，以及略有些脱线的谈话内容，众人来到楼梯的顶端。

    “到了……”阿西埃从杰诺斯的背上下来，“真是感谢这位……兄弟的帮忙，要不然我可爬不上这个楼梯。”

    配合杰诺斯冷酷帅气的脸型，淡淡的口吻并不惹人生气：“不用谢，没什么，只不过你确实应该减肥，再适当加强下肢的锻炼。”

    伴随苦笑，阿西埃回答道：“哈哈哈，我一定会去减肥的。”

    “这上面写着什么？”艾斯德斯看着几行鬼画符，“这是阿尔凯米的文字？”

    罗宾开始解读：“寻找闪耀的黄金，闯入此处之人，将付出生命的代价。我的名字——米斯奇那·阿西埃。”

    众人看向阿西埃。

    阿西埃解释道：“为了保护制造出来的纯金，只能用这个方法试图吓退那些找上门的海贼。”

    “只凭文字就想吓退那些亡命之徒？”狂三无语道：“还是用大部分人都看不懂的文字。”

    “诶？”

    “这可是拥有买下整个世界的纯金，没有什么东西可以让海贼放弃掉马上到手的宝藏。”

    “走吧。”说完，埃里克走在最前放，美九与他一同前进，其他人随后跟上。

    众人顺着一条简朴的走廊，走进一个大厅门口。

    宽阔的大厅被一圈炙热的熔岩包围，最中央有一个孔雀琴，反射着淡黄色的金属光泽。

    罗宾继续解读石台上刻写的文字：“只有正确演奏乐曲的人，和心灵纯净之人才能接近闪耀的黄金。”

    “心灵纯净之人？”斯卡哈问道：“是指你那‘年幼’的女儿吗？”

    “哈哈哈……”阿西埃干笑。

    “大叔还挺有童心的啊。”

    “童……”

    “不过上面的话未免有些中二。”

    “中……”

    一连串的打击让阿西埃意志消沉起来。

    “所以，这句话到底是什么意思？”美九的营养可能都跑到该去的地方了。

    罗宾解释道：“照着那个乐谱弹琴就算成功。如果失败，可能会出现机关陷阱。”

    “机关陷阱？”

    阿西埃提醒道：“没错，弹错就会射出箭矢。”

    “切，我还以为会出现什么。”艾斯德斯轻蔑道：“研制出纯金的绝世科学家，居然只能想出这么弱智的机关？”

    “弱……”艾斯德斯的言语如同一柄利剑，刺穿阿西埃的心脏。

    “他平时都在研究科学，比不上研究拷问的你。”埃里克朝美九望去，“美九，你想试试弹奏一下这个乐器吗？”

    “等等！”阿西埃顾不上舔舐伤口，“机关射出来的箭可是很厉害的！”

    “放心吧，我不会让你受一点伤的。”

    “嗯，我相信达令！”美九重重点头，走到孔雀琴前，双手沿着大腿划过裙子，将裙摆压在腿下，坐到椅子上。

    埃里克来到她的身边。

    “???”管弦乐特有的音色，自孔雀琴的琴管传出，声音在大厅回荡，音波在琴管中回荡。

    奥尔嘉瞪大眼睛：“这首曲子是——”

    [亲切的笑，爽朗的笑，你可爱的笑脸，银子的心和金子的心，我全都给你。]

    金发美人牵着一个小姑娘手的画面，呈现在奥尔嘉的眼前。

    奥尔嘉握紧父亲的大手。

    直到最后一部分，“啊！”美九尖声叫道，“后面的乐谱，有一部分缺失了——！”

    “不要乱弹啊，真的会射出箭的！”

    “按照你理解的弹吧，其他的我来搞定。”埃里克给了美九一个阳光的笑容。

    “看我的——！”美九继续弹奏，有一处弹错，墙壁上空洞的位置反射出亮光，数十支箭矢朝美九和埃里克急射而去。

    奥尔嘉和阿西埃惊呼：“不好！”

    “哔哩哔哩”埃里克朝飞矢而来的箭支打出一道道雷霆，将箭矢在空中烧毁。

    在美九一次次弹错的乐谱期间，埃里克的雷电一次次与飞矢对决。

    奥尔嘉忍不住了，终于开口唱道：“……阿尔凯米、阿尔凯玛，进入梦乡、进入梦乡——”

    机关开始震动，正在流淌岩浆的洞口关闭，周围的岩浆开始下降，露出下面的台阶。

    “切……”美九隐秘地砸了一声。

    奥尔嘉松了一口气，质问美九：“你是故意弹错很多遍的吧。”

    “哎呀，被看出来了？”美九可爱的吐了吐舌头。

    “明明在十七次前就猜出了正确的乐谱，却故意弹错……”奥尔嘉生气地说：“就算是最喜欢的歌，在一天内听了近百次，我也会受不了的！”

    美九戳着自己的食指：“可是，我还想在达令的保护下多弹一会儿呢~”

    “美九，无论多久我都会保护你的，就无需再做额外的小动作了啊……”

    “达令……”

    【美九的好感度增加，羁绊等级不变。】

    众人冷眼旁观。

    “赶紧去找纯金。”角都一马当先，走下楼梯。

