    第一天的比赛日结束以后，因为两只战队表现的好行，所以网上的热度也被引爆了，很多担心LPL会重蹈去年覆辙的观众也放下心来，发现LPL今年好像没有那么弱了！

    特别是OMG的比赛，打的太好了，在第一天的所有亮相的参赛队伍里, 是表现的最好的，虽然对手是外卡战队，但是对比同样跟外卡战队交手的老虎队，OMG的状态要好太多了！

    本来就对OMG寄托了太多期待，这下一对比，对OMG的期望跟高了, 林焱暴杀的剑姬也被做成各种视频，在各大平台传播！

    本来正值世界赛期间，热度就不低，现在各种趁热度的牛鬼蛇神冒头，这些人才不管那么多，死命吹捧林焱和OMG来吸引眼球，将很多不关注比赛的人也吸引到比赛上！

    对于OMG的关注度一再暴涨，LPL官方是痛并快乐的，热度高是好事，但是热度只在OMG身上，林焱热度自然不用说，OMG其他成员的热度也是疯狂暴增，但是一边的RNG和EDG，同样是老牌强队，同样作为世界赛队伍的一员，却没有吸引到多少目光！

    不是说他们一点热度没有, 而是他们还是靠着老粉再支持，新增加的粉丝里都被OMG吸引了，他们都没有分到什么流量！

    同时官方也担心如果OMG世界赛成绩不理想, 那么这些好不容易增加的热度就会消失，同时也会带动大量老粉的脱离，毕竟LPL开启职业联赛的日子也不短了，结果一个S赛冠军都没有，粉丝们一次次的失望，这样的打击谁受的了！

    还好的是目前来看OMG的状态没有什么大问题，主要还是林焱，只要林焱不受影响，OMG就没有太大的问题！

    LPL的队伍今天表现的都很好，这也给了EDG爆棚的信心，毕竟在他们看来，连RNG都能锤爆北美一号种子，明天他们打弯弯岂不是手到擒来！

    第二天B组率先亮相，SKT对阵C9，杜克面对前辈，SKT的前任冠军上单大木老师，杜克掏出了杰斯打大木的兰博，可惜他的杰斯有点可惜，笨鸡faker一直帮上路抓死大木三次, 但是还是压不住对面, 补刀只有个位数领先，这把SKT全线领先，但是杜克一直在死！

    人头比17比8，然后杜克死了五次，0-5-8，杜克还是没能在前任面前证明自己！

    四大上单就这？林焱都看呆了，看的林焱都有点怀疑了，杰斯有这么弱吗？

    不过接下来就是EDG的比赛了，林焱也想看看EDG在韩国集训了啥，不过扳选过后就有点看不懂了，EDG在藏东西？

    因为这明显还是夏季赛季后赛的选人，就算版本变动不像去年那么大，但是新版本就一个不拿？

    也不全是，厂长拿了个男枪，然后全场看不到人，特别是野区一波，厂长看到寒冰大招过来，选择E技能拉开，但是他是直接E的，往上下都能躲，非要往后E，被盯着原地，EDG被迫接团，被一换三，闪电狼轻松拿下大龙！

    如果不是pawn在闪电狼大龙推进的时候，吸血鬼强行绕后，将寒冰秒掉，配合队友砍下三杀，最后结果还真不好说，最后一波团，pawn一波四杀吸血鬼救世表现，带领EDG成功翻盘！

    林焱看的也很无语，说他弱吧，他又能用旧版本打败你，说他强吧，又看不出强在哪里，只能说中路大腿真粗！

    全场看到玩不到明凯的作用在哪里，林焱也只能给他发个短信安慰一下，希望他能够尽早调整过来！

    然后是TSM跟三星的比赛，这场林焱本来是想看看枯萎的，没想到见证了一场三星的失败，毕竟昨天TSM算是被RNG碾压了的，比赛开始前林焱都觉得悬念不大！

    枯萎前期对线是没什么问题的，虽然兰博没有怎么压住凯南，但还是成功推线进塔，安掌门悄悄上去准备越塔，扫描确定塔后草丛没有眼，结果盲僧正在打蓝，发现上路有点不对，正要支援，结果安掌门蜘蛛的E被盲僧扭开了，盲僧反打，枯萎过来支援被凯南黏住，两个闪现过墙也没有跑掉，枯萎送出一血，比尔森过来支援，安掌门也没能跑掉！

    比赛到这里就有点失控了，然后六级比尔森单杀皇冠哥，这是林焱没有想到的，毕竟皇冠哥夏季赛的时候表现的还行，可是选了中单维鲁斯来打辛德拉被单杀就有点搞了！

    然后上路六级直接开大留人，配合杀完人来上的比尔森直接收获人头，然后没多久比尔森推到皇冠哥，盲僧摸眼回旋踢，将皇冠哥踹回，TSM5-0开局，这谁想得到！

    然后十一分钟TSM五人包下，吓得尺帝EZ一个反向大招，可以说这场三星已经全乱了，打得让人不敢相信这是一只LCK的顶尖队伍，怀疑他们是怎么从冒泡赛杀出来的！

    二十一分钟TSM就已经领先一万经济，最终TSM33分钟18比1的人头数终结比赛，这也是TSM打的够稳，换OMG早把比赛结束了！

    值得一体的是，这场比赛的解说是管泽元，一位低调的三星粉丝！

    然后是RNG的比赛，RNG没有给对手SPY机会，25分钟结束比赛，又是一场碾压局，来到世界赛以后，RNG适应的不错，已经两连胜在手，看样子小组出线问题不大了！

    接下来是C组的比赛，岳伦带队轻取外卡大兄弟，拿到第一个积分！

    然后就是被LPL观众最关注的OMG对阵AHQ的比赛了，虽然是弯弯兄弟，不过观众们还是一边倒的支持OMG，期待着这支承载了LPLs6梦想的队伍！

    AHQ的上单ziv实力不俗，加上中单西门和AD小安，纸面阵容看来还是相当强的。

    然后OMG直接扳掉卡牌和小鱼人，中路直接妖姬暴辛德拉，林焱上路看到对面选兰博，直接拿出杰斯暴打，有点隔空回应杜克的意味！

    而林焱的杰斯也让现场的北美观众认识到，论坛上那些林焱粉丝们狂吹的对线天下第一是什么个情况！

    没有在叫打野的情况下，林焱五级越塔单杀，虽然是提前耗了很多血，但是这都是林焱对线打出来的优势！

    然后雪球越滚越大，十分钟对面打野来抓，被世界妹妹反蹲到，林焱喜获双杀，还拿到了一血塔！

    然后ziv就感受到了什么交压制力，什么叫不当人，越二塔单杀，下路越塔强杀，当他在塔下被林焱一炮打成半血的时候，心态已经彻底崩溃了，他想不到怎么会有人这么强？

    在他所有遇到的对手里面，从没有人打的像林焱这样凶，从一级压到比赛结束，一直翻不了身，这场考虑到是同胞兄弟，OMG没有做的太狠，老老实实去拿大龙，然后AHQ非要出来接团，被打出一波团灭！

    OMG顺势一波结束掉比赛，用时24分钟，比RNG用时更少！

    今天的所有比赛就结束了，虽然EDG打的磕磕碰碰，但是好歹比赛还是赢下了，所以LPL又是全胜的一天，论坛上依旧一片欢声笑语！

    不过还是有人对EDG的表现不满，毕竟不说比OMG打的好，但是看上去连三号种子RNG都比不了，EDG也就招致了群嘲，特别是厂长，全场隐身还犯错，如果不是比赛赢了，他今天必定是会背锅的！

    不过表示不满的只有一小撮人，现在的关注度大部分还是集中在OMG身上，在OMG被淘汰之前，大多数观众都看不到其他两只队伍的！

    谷臉

    所以某种意义上说，还是OMG拯救了厂长！

    第三天是RNG率先出场，但是香锅的豹女被安掌门的蝎子节奏给爆掉了，三星中野前期打的很好，不过RNG还是将节奏拖住了，uzi下路也将尺帝压制住了，可是二十三分钟，枯萎河道一波天雷进场，配合队友拿到一换四，香锅想抢大龙被卡尔玛赶走，只能看到三星拿下大龙！

    三星至此奠定优势，虽然RNG把比赛拖到三十分钟以后，但是随着皇冠哥的瑞兹发育成型，RNG的阵容已经陷入颓势期，确实没办法战胜三星！

    LPL拿到首败！

    但是还没有完，接下来出场的EDG面对的是SKT战队，虽然观众们已经知道EDG不是对手，毕竟世界赛的EDG好像没有吃透版本！

    但是没有想到的是EDG打的这么丑陋，被SKT各种吊打，差点就被玲珑塔了，如果不是pawn的话，用直播间一位观众的话来说就是：OMG打外卡都打不了这么惨！

    一时间EDG输的这场比赛仿佛撤掉了LPL身上的遮羞布，什么最有希望的一年，什么三支队伍小组第一出线，仿佛都是在梦里！

    两只LPL的队伍失利，有点刺激到很多心里脆弱的观众，都担心这两只队伍能不能小组出线，在很多人看来，LPL仿佛只能指望OMG来撑起大旗了！

    不过LPL的黑粉可开心了，各种跳出来刷存在感，宣扬LPL就是打不过LCK，他们公开宣称，也就是OMG抽了个好签，避开了LCK的三只队伍，不然照样会被吊打，不过淘汰赛肯定是避不开的！

    这些言论看OMG所有人都很愤怒，不过也只能叹息EDG不争气，确实也没有什么办法反驳，只能期待在淘汰赛遇上，大家真刀真枪的干一架！

    第四天，也就是小组第一循环的最后一天，C组率先亮相，AHQ拿下外卡队伍，紧随OMG其后，拿到两分！

    接下来就是OMG对阵H2k的比赛了，林焱对岳伦很感兴趣，毕竟玩这个游戏的，很少有不知道岳伦的，在一个以成败论英雄的竞技项目，岳伦确是以失败被大家所熟知的，而且随着游戏的一直长盛不衰，岳伦也是不断被提起！

    不过H2K虽然战胜了外卡队伍，但是出线形势依旧不利，这场跟OMG的比赛是一定要拿下的，但是对手的OMG又是很强，身处欧洲赛区的岳伦很清楚的知道这支队伍有多强，欧美论坛上随着OMG的成绩越来越好，这支队伍也在欧美知名度越来越高，特别是上单林焱！

    在这种视频的剪辑下，林焱在欧美玩家心里留下了非常的深的印象！

    不管官方怎么排，在欧美玩家心里，林焱世界第一上单是被认可的，所以OMG才能那么轻松的跟欧美队伍越到训练赛，很多欧美队伍都想跟林焱交手！

    不过也正是跟林焱交过手，H2K上单odoamne才会心里十分不安，没有跟林焱交过手之前都是会跃跃欲试，但是真的打过以后才会知道这个人多么的恐怖，如果可以选择，odoamne肯定是不想跟林焱交手，但是问题是没有选择，只能硬着头皮来了！

    双方阵容，OMG：卢锡安，豹女，辛德拉，烬，牛头

    h2k：兰博，盲僧，吸血鬼，EZ，卡尔玛

    虽然世界妹妹的豹女不怎么样，但是如果不拿一两把，后面的BP可能不是那么好做！

    虽然有林焱在BP上OMG是有非常大优势的，但是能够给别的队伍带来一点压力还是可以的，特别是林焱选择摸出卢锡安的时候，现在观众非常不给h2k面子的欢呼起来！

    毕竟林焱的那张吊图已经广为流传，那句英雄联盟不是一个人的游戏，配合那张图莫名的喜感！

    而且林焱夏季赛拿卢锡安的场数不少，随着林焱在欧美被人熟知，卢锡安的视频也被单独剪辑下来，在欧美非常受欢迎，美服上单卢锡安的风潮同样是被林焱带起来的！

    观众们就喜欢看这种骚的！

    然后林焱就给他们展示了一波，上单卢锡安是怎么操作的！

    要知道世界赛之前，林焱可是拿到了一个非常有用的技能，长手压制！

    技能加持下，操作属性直接超过一百，达到了一百零四！

    这是什么概念，对线天下第一，这是粉丝们给林焱上的标签，这场可以说是名副其实了！

    然后这把odoamne感受了一下这个状态下的林焱，对线是多么的离谱，一级上线还没等兵线过来直接拉扯，利用草丛躲了兰博E，给他拉扯麻了，一滴血没掉，兰博直接被追着点成半血，赶紧嗑药，现场观众直接高潮！

    兵线上线，林焱开始补兵，打算再找机会打一波，将兰博压出经验区！

    但是这时候下路直接传来一血，马哥拿到卡尔玛人头！

    林焱本来觉得自己把兰博打成这样已经是很赚，没有想到下路直接拿到一血了！

    没办法，林焱操作再好，也架不住下路直接送嘴里啊！

    马哥带着小五在自己家三角草蹲着，但是卡尔玛可EZ直接从蓝色方塔前过来，径直进草探脸！

    面对送到嘴边的肉，岂有不吃的道理！

    小五牛头直接击飞，配合马哥的伤害，直接打残，雷霆也打了出来，卡尔玛虽然给马哥套上虚弱，但是小五也给了点燃！

    这时候卡尔玛才闪现拉开，EZ也给了治疗，但是有点燃在根本回不起来！

    本来到这里就结束了，马哥他们闪现也追不到了！

    但是卡尔玛嗑药还没走，还在后面草丛晃悠，马哥这能忍，A了下小兵，直接闪现Q接第四下平A，拿下一血！

