    

    鉴于洪姐在人群中冲出来想救我的勇敢行为，我一激动，又拉着她去余庆县最好的酒楼去吃晚饭和夜宵。洪姐一脸的别扭说：“妹子，咱们能不吃了么？今天实在是吃太多了，姐姐会胖的。”

    “没关系呀，咱们吃完就有力气减肥了。”我其实是想着再晚一点回去，省的看到肖不修那张脸。不知道他还记不记得我想看朴县丞内衣的那句话，实在是有些尴尬。

    吃完了晚饭，洪姐强烈要求回小姐妹的家了。我只好依依不舍地跟她说：“咱们明早约个饭呀？”

    洪姐一脸的惊恐，立刻快步走掉了。肖小三也满脸的震惊，问我：“你还没吃饱么？”

    “其实是吃饱了，也撑得很难受了。只是吧，好不容易回了一趟余庆县，总要都吃一吃，怀念一下吧。”

    “别人怀念的方式就是走一走看一看，谁像你这样一直吃呀？”

    “不行么？”我瞪着眼睛。

    “行行行，你想怎么样就怎么样。”肖小三不跟我一般见识。

    我们默默地在街市上走着，两边店铺的灯都亮晃晃的，有种不真实的感觉。静心师父不允许我晚上出来逛，说不安全。所以，这还是我第一次如此大摇大摆地在余庆县逛，百般滋味涌上心头。

    一想到静心师父，我就想起了那二十三具尸体。“那些被烧死的香客女眷有什么特别的么？”

    肖小三看了我一眼，“这事咱们得回县衙看看文书，我现在也什么都不知道，一直在跟你逛街。”

    “你确定肖大人是去山榆县了吧？”我又问了一句。

    “不确定啊，也许明天一早走呢。”肖小三一脸的正经。“我就知道你不敢回去，生怕他揍你。其实，你看他哪一次真的打过你？哦，除了那次打断你的腿，其实那是一种治疗的方式，具体的我也说不清楚，但那个也不是要真的打你，而是治疗你的腿……”

    “嘿，反正他做什么都有理由，我啥都要跟着他对吧？”面对肖不修的忠诚战士，我还真的没有办法。

    “肖大人真的都是对的，即便是错的，也是对的。”

    我被这话气晕了，“行吧，走走走，回去回去，咱们找肖大人吃夜宵去。”谁怕谁啊，我什么都不怕，应该是肖不修怕我才对，毕竟每天花痴一样看着他的人是我，还这么近距离没阻挡。

    回去的时候，肖不修的房间黑着灯，有侍卫说他去了山榆县，我嘿嘿笑着回了自己的房间，虽然是一间只能放下一张床的小房间，但毕竟不用坐马车，可以伸伸我的胳膊腿，心情还是相当于愉快的。被褥上有肖不修的熏香味道，看来是他用过的，可能是担心我嫌弃朴县丞准备的东西不干净，就直接先把自己的被褥给了我。

    果然是贴心的肖大人！

    我也没有洗漱，直接就合衣睡了，还挺舒服的。

    一连几天，肖不修都没有回来，朴县丞在处理隅月庵的后续事情，我蹲在师爷们的房间里翻看着所有的关于隅月庵和采花贼的卷宗，一页页，一字字，看的相当仔细。细节和前因后果都对得上，这些卷宗写得很详实，有疑点也被破解。所以，整个隅月庵的案件看起来就像是一场意外的火灾而已。

    若不是我发现至少有三具尸体不对，恐怕大家就要按照重大火灾的流程走完，直接封了卷宗，上柜存档了。但是，大家对于这些尸体也完全没有定论。我看到关于女香客的部分，基本上与以往住进来的女香客并无分别，甚至有些人我还是认识的。

    那么，她们的死也就真的是属于意外了？

    隅月庵都烧干净了，找不到任何线索。静心师父也没有出现，我也不知道要怎么找到她。我们曾经有过一次关于分别的对话，她说过如果我要离开隅月庵，她也走。“我留在这里就是为了陪着你长大，如果你已经长大了，我就没有留下来的意义了。”

    “那你可以陪着我一起走，离开隅月庵。”

    “那就算了吧，我还有我的人生，还有我要找的人。要不是你傻乎乎的，让我不放心，我早就走了。”

    “干嘛呀，总说我傻乎乎的，其实我很聪明的。”

    “对对对，小满最聪明了，就是脸盲、路痴、算数不好，吃啥啥不剩，干啥啥不成。”

    “师父，不能这样说你的弟子，否则你的弟子若是如此愚笨，她师父也不会聪明到哪里去的。”我很认真的，静心师父似乎瞬间就明白了，直接吼我：“小兔崽子，你是拐弯抹角地骂我呀。”

    不过，以静心师父这么聪明，应该也不会有事的。我安慰着自己，也如此这样的确信着。至于采花贼这件事情，从山榆县拿到的资料和这次的资料汇总之后，也没有太多有用处的信息。重点还是在于，受害者没有能够提供更多的信息。一是已经身心俱疲，完全没有能够辨识的能力，第二就是没有人看到案发现场，至少是前后都没有人看到。所以，只能模糊地得到一些信息，比如采花贼应该是个身材瘦高一些的男人，年纪不算大，身体灵活，手指灵活……哎，这个也太难了吧。

    五日过去了，肖不修还没回来，我也没有任何关于案件的头绪。朴县丞忙得脚不沾地，也没空搭理我。我喊了几次洪姐和我一起吃饭，她都推脱说小姐妹需要她，没有来过。我问肖小三要不要再去逛逛街，他一脸的拒绝。估计是被那天尹大他们给吓着了，反正是彻底的拒绝了我。

    我躺在床上，干脆就闭眼睡觉。其实也睡不踏实，梦里总有一些人影在晃动，我根本就辨识不出来是谁，但似乎都是我身边出现过的人。噩梦中惊醒的时候，我就坐在肖不修那间房子的门口台阶上，仰头看着天空，把自己放空。

    “怎么了？”肖不修居然披星戴月地回来了，就在天即将蒙蒙亮的时候。

    “睡不着。”我傻乎乎地看着他，发现他的脸脏了一块，就伸手去擦。可是，他忽然一挡我的手，直接拽出了一柄长刀，直接从我胸口扎入，应该说是灌胸而入，直接把我扎透了。我没有感觉到疼，只是更加傻乎乎地看着他问：“为什么？”

    他不回答，只是对我展开特别令人心醉的微笑，然后消失在我的面前。

    “啊！”我都听到我自己在梦中的惊呼声，一下子醒了过来，发现自己躺在台阶上，可能只是刚才放空的时候睡着了。肖小三迅速地冲出了他那间屋子的房门，看着我恶声恶气地说：“你又不睡觉，坐在这里干什么？”

    “我就是想坐一会，屋里太热了。”我坐在台阶上，看着肖小三一脸的疲惫，心里也有点不忍。“你回去继续睡吧，我等天亮了，就去门口早点摊吃完馄饨。没事的，挺安全的。”

    “真的？”

    “真的真的。咱们这地方，最安全了。放心啦！”我摆摆手，让他赶紧回去睡觉。南厂的侍卫都被肖不修带走了，只留下肖小三和我。根据朴县丞给的信息，山榆县的水患还是很严重的，水退下去应该还需要半月有余，如果没有发生瘟疫，就算是顺利度过，下一步就是重新修建堤坝，清理淤泥，整理河道……有他们忙一大阵子的。

    天亮之后，我擦了把脸，梳了梳头发，就出了县衙的大门，坐在对面的小馄饨摊吃早点。这里也是衙役们经常来吃早饭的地方，出摊的李老爹原来是县衙的衙役，后来退职之后，就开了个馄饨摊，专门给衙役们解决早点问题。“这些孩子们很辛苦的，每天很忙不说，经常是吃不上饭。我也是过来人，所以知道这种难受的感觉。我就想着，至少每天早上能让他们吃顿饱饭，一天也就这么扛过去了。”

    “您做的而这个小馄饨真是好吃，我喜欢。”连续吃了三天，我也和李老爹熟悉起来。“不过，做这个小馄饨也很辛苦吧，至少要和面剁馅，还要包起来，下锅煮……”

    “喜欢啊，我特别喜欢做这个。每一次做的时候，都能够想起自己的母亲，她那个时候每天早上都为我煮上一碗小馄饨，让我吃的饱饱的，热乎乎地来衙门做事。”

    “您在这里做了多少年？”

    “四十年，整整四十年。我十六岁当差，现在也五十六岁了。”

    “您家孩子呢？是不是也做这个？”

    “他们去当兵了，说是想立一番军功再回来。”李老爹手脚麻利，很快就能够照顾到摊位上的所有食客，还能够和我闲聊。

    “他们不在家，您会不会闷啊？”

    “有什么可闷的？每天都快忙死了，伺候这帮小兔崽子，替他们着急怎么还不能破案，为什么出了这么多事情？干嘛不再快一点？”

    “哈哈哈，原来是这样，您也是操心的命。”我笑着吃着小馄饨，“我可能还要住几天，要不要我帮忙你做几天馄饨？我现在可闲了，都没什么事情做。”

    “我可不敢，您是京城南厂来的大官，我可不敢劳动您。”

    “哎，什么大官呀，不过就是个干活的，反正趁现在肖大人不在，我还能够偷懒几天。放心啦，我吃馄饨还是给钱的，我帮您干活也不要钱，我就是想找个事情忙一下，分散一下精力。”我已经站起身，开始帮助李老爹刷碗了。我观察过，他的摊位生意相当好，每天除了衙役们来吃馄饨之外，还有附近很多居民来吃，可能是味道好，还有一些远道过来的人。摊位一般会营业到午后，所以说，最忙碌的就是清早和午饭前后。他的老婆有时候会过来帮忙，小孙子也会过来忙一会，要是加上我，应该就会轻松很多。

    “那可使不得呀！”李老爹要拦着我，我就赶紧刷碗，速度极快。

    “我可是大官，您要是不让我干活，我就砸了您的摊位。”我可能也是第一个，也是唯一一个这样帮人家的人，李老爹看着我，一脸的无可奈何。

    我干活的确也是相当利落，很快馄饨摊的生意翻桌率上来了，营业收入比之前多了三分之一。我心情相当愉快，还偷偷喝了一碗馄饨汤，没给钱。

    一回生二回熟，第二日我就已经完全掌握了包馄饨煮馄饨的要领，干活就更加快了起来。洪姐背着包袱站在我的面前时，惊讶的不得了，问我：“你这是辞官不做了，打算在这里打工了？要不，你跟姐回家，姐养你。”

    “不不，就是体验一下，感受一下，主要是好玩，闲着也是闲着。”我赶紧解释道，并拉着她坐了下来，“来碗馄饨，我请客。”

    “别啊，姐有钱。”洪姐都有点差音了，看来实在是太惊讶了。“真的，妹子，姐养你，跟姐回家。妹子这容貌，不能浪费在这里。”

    “再玩两天，不急不急。”我看了一眼洪姐的包袱，问道：“你看完小姐妹，要回家了？这么快？”

    “她家人多太乱了，我也帮不上什么忙，所以住了快十天也没啥意思。还不如出来走走，然后就回家去了。”

    “这倒也是，人家有了宝宝，丫鬟婆子一大堆人，你也帮不上什么忙。”我把馄饨给她端了上来，还轻轻吹了吹，“你小心点哈，有点烫。我特意给你多加了两个小馄饨，别说出去哈。”

    “妹子……”洪姐忽然有点热泪盈眶，不知道戳中了她的哪一处泪点。

    “别哭别哭，淡定淡定。”我立刻按住她的手，“慢慢吃，等我忙完了，咱们再去前面酒楼吃点肉肉，成不？”

    “又吃？”洪姐又是一脸的嫌弃，“你是嫌弃你姐姐不胖是吧……”

    “不不，就是觉得姐姐又好看心又好，应该长成大胖子，比我难看了，我才放心呢。”我哈哈大笑着，完全没有一点小姑娘的羞涩和端庄，一副混小子的样子。

