
　　“正是，望前辈赐教！”

　　何问天神情严肃，双眸灼热的盯着沈炼。

　　身后，萧伯无奈的叹息了一声。

　　而丫鬟何荷则是崇拜无比的看着他，眼中全是小星星。

　　“也好。”

　　沈炼嘴角笑意更浓，点头道，“听闻墨竹剑冢有一招追风无极剑，冠绝天下，沈某也正想见识一番。”

　　“既然何公子有意，你我便切磋一二，点到为止，切莫伤了和气。”

　　“多谢前辈。”

　　见沈炼答应下来，何问天双眸精光暴涨，战意无限上升。

　　整个人气势瞬息一变，锋芒毕露，宛如出鞘的长剑。

　　“唔……”

　　“咱们还是去外面打吧，青云宗刚刚建立，我可不想弄坏了。”

　　沈炼沉吟道。

　　“好。”

　　何问天眼中只剩沈炼，不论他说什么，都立刻点头同意。

　　“何公子且随我来。”

　　沈炼笑着开口，随后身形一闪，化作流光向山脚飞去。

　　转瞬间，就来到了龙门山东侧山坳，静静立在半空。

　　诸多散修和圣女皇子也都飞遁跟上，飘在远处。

　　马上就要亲眼见识传说中的沈炼出手，大家心情自然兴奋无比，都好奇的盯着这边。

　　然而沈炼等待了片刻，却并没发现何问天跟来。

　　不由得心中疑惑。

　　神识扩散而出，覆盖之下，才发现，那何问天并未飞遁，而是寻着山路，从地面快速向这边奔跑。

　　说来其速度也不慢。

　　但地面终归不比天空，山路曲折，哪有直线距离短？

　　所以他消耗的时间略多了几分。

　　“这小家伙……”

　　沈炼表情古怪，看着在地面奔跑的何问天，满脸无语。

　　又等片刻之后，何问天才姗姗来迟，在地面站定。

　　“抱歉，让前辈久等了。”

　　何问天拱手行礼。

　　“无妨。”

　　沈炼摇头，他本就想趁此机会展露一些手段，用以震慑群雄。

　　凑巧何问天又刚好把机会送到眼前，因此多等片刻也无所谓。

　　“既然公子到了，那咱们就开始吧。”

　　沈炼淡声道，“你先出手就好。”

　　“呃……”

　　“这个……”

　　何问天面露迟疑，看着飘在半空的沈炼，好半天才尴尬的说道，“那个……前辈您能不能下来。”

　　“啊？为什么？”

　　沈炼一愣。

　　“这个……晚辈不善飞行，飘在半空会影响心境，对剑招不利，所以……”

　　何问天扭扭捏捏的嘀咕着。

　　“不善飞行？影响心境？”

　　沈炼有些发懵，狐疑的看着他。

　　想起先前何问天在地面快速奔跑的样子，猛然心中一动，惊讶的瞪着他道，“你……你小子该不会是恐高吧？”

　　“咳咳……”

　　“这个，晚辈确实在高空有些……那个……”

　　何问天无奈承认。

　　“我的天！”

　　沈炼有些失态的扶着额头。

　　他怎么也没想到，在这玄幻世界，一名堂堂渡虚期高手，还是剑修，竟然会恐高？

　　若非亲眼所见，这事儿说出去谁会相信？

　　“得，算我欠你的。”

　　摇了摇头，沈炼缓缓从半空飘落，在地面站定。

　　沉声道，“来吧，加快点速度，等会还得举办开宗大典，别误了时辰。”

　　“是。”

　　何问天点头。

　　话音刚落，瞬间气息一变，战意滔天。

　　双眸紧紧的盯着沈炼。

　　一旦要开始战斗，其状态与先前简直判若两人。

　　单从这一点，何问天就要超越了绝大多数的同辈。

　　他手掌缓缓抬起，凌空虚握，一把闪烁刺目白光的长剑悠然浮现，被他抓住。

　　紧接着全身气息暴涨，灵力奔涌，长剑倾斜斩出。

　　恐怖剑气宛若闪电一般向沈炼袭来。

　　在虚空中留下一道淡淡的焦灼痕迹。

　　“追风无极……”

　　何问天沉声低喝。

　　那剑光仿若刺破空间一般，迅捷无比的轰向沈炼。

　　沈炼目光平静，嘴角含着淡笑，从始至终表情都没有丝毫变化。

　　直到剑光轰至胸口，他才悠然抬起左臂，仿佛拍苍蝇一般扇去。

　　“曝！”

　　手掌与剑光相撞，那剑芒突然炸裂，刺目的光芒照射而出。

　　沈炼近在咫尺，顿时被强烈光芒刺激的微微阖眼。

　　片刻间，视线被白光充斥，暂时无法视物。

　　而与此同时，对面何问天的身形却瞬间消失，无声无息间出现在沈炼身后。

　　“兜心剑！”

　　随着心中低语，其手中长剑反刺而出，直指沈炼后心。

　　速度比刚才还要快出一倍。

　　连空间都被切开了一道细细的黑色裂痕。

　　就在何问天认为一招得逞，准备收力，免得真将沈炼刺伤的时候。

　　突然，长剑似乎遇到了什么障碍，骤然顿住。

　　“恩？”

　　何问天心中一呆，瞬间回神，灵力疯狂涌动，企图加大力量突刺进去。天籁小说网

　　只可惜，任由他拼尽全身修为，那长剑依然像是被钉在半空一般。

　　宛若钢浇铁铸，再没有动弹分毫。

　　他下意识扭头，看向长剑，这才骇然发觉，沈炼不知道什么时候已经转身，嘴角带着浅浅的微笑，两根食指正捏在剑锋之上。

　　“你……”

　　“怎么可能？”

　　“你明明……”

　　何问天眼中满是震惊。

　　“你想说我视线被遮挡吧？”

　　沈炼笑着道，“没错，刚才那一瞬我视线确实受到了影响。”

　　“但这并不耽误我挡住你的攻击……”

　　“你这招剑法将奇诡二字发挥到了极致，着实不错，可惜速度稍慢了点。”

　　沈炼淡声点评，“剑法一途，奇诡骤然重要，但若偏钻一域，却是入了歧途。”

　　话音落下，沈炼松开两指，何问天这才能将长剑抽回。

　　他有些失魂落魄的站在原地，默默思索沈炼话中深意。

　　其实从一开始，何问天就在苦心经营这一招了。

　　不善于飞行，恐高，这些都是真的。

　　但达到了他这个级别，即便不愿飞行，瞬移总可以吧。

　　此地距离不远，以他的实力大可瞬移赶来，却偏偏要像小丑一般选择在地面飞奔。

　　目的无非就是加深沈炼的印象，让对方下意识忽略瞬移身法。

　　然后再利用追风无极兜心剑这一招，出其不意获胜。

　　这是他一路思考了无数遍的战斗方式，也猜测过诸多沈炼的破解办法，以及相应后招。

　　可他怎么都没想到，最后沈炼的评价竟然是，速度慢了一点。

　　仅仅两指便将长剑擒住，动弹不得。

　　自己后招准备的再多又有何用？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第147章 苦心经营，一招落败免费阅读。https://xs.23sk.com 