    这个节奏太快，涂小安都还没来得及试一试自己这具身体的变化。

    旋即，涂小安的脑海中一个虚拟的屏幕就无形的弹了出来。

    然后一个虚拟的转盘显化出来，转盘上面一个指针，转盘上面写着四大分类，《功能类》，《消耗类》，《特殊类》，《属性类》。

    每个类别对应不同的颜色和区域，四个区域的大小范围还不一样，消耗类面积范围最大，几乎占了一半，其次是属性类和技能类，分别占了剩下的小一半，区域最小的是特殊类，只占了一丝丝的转盘空间，几乎都不可能会被转到。

    抽奖界面也非常的人性化，有很详尽的类别说明！

    消耗类：一次性消耗品。

    属性类：永久属性物品。

    功能类：永久属性功能。

    特殊类：不详...。

    指针停稳的位置栏为抽奖的物品种类。

    涂小安看了一遍之后，将目光锁定在特殊类，是头猪都能明白特殊类才是极品，不但抽奖指针的区域小的可怜，而且介绍居然就两个字不详，透着一股浓郁的神秘感！

    既然特殊，那么抽到的东西一定非同凡响。

    涂小安暗暗的期待这种抽奖能给自己带来惊喜，毕竟等级提升五级，才能有一次抽奖的机会，他可浪费不起，下一次抽奖，就要等到10级了。

    深吸了一口气，涂小安意识一动，抽奖开始，只见指针在疯狂的转动起来。

    转动，转动，再转动！

    来来去去的转动了十几圈，指针终于疲倦的放慢了速度，慢慢的接近消耗类，涂小安的心一沉，别，千万别。

    这消耗类的东西只能用一次，用了就没了，显然是廉价的，在好的东西，用一次，反而让人揪心。

    他希望能抽到一个对自己有切身帮助的宝贝。

    指针最后慢慢的经过了消耗类，涂小安才重重的松了一口气，然后是属性类，指针在走，虽然走的慢，可是还是走出了属性类的区域！

    属性类的东西有什么，涂小安一无所知，但却是永久性的东西，到也算可以，可惜错过了。

    涂小安的心提起来了，指针在功能类的区域游走，它在走，它还在走，眼看就要接近特殊类了，他呼吸都沉重了起来。

    “走，走，走...！”

    涂小安的心在疯狂的呐喊，可是，可惜，指针停了，停在了功能类！

    “叮...恭喜宿主抽到了人类语言功能！”

    “叮...立刻赋予宿主人类语言功能！”

    涂小安闻言便呆滞住了，人类语言功能？

    什么意思？难道是他可以口吐人言了！

    此时，涂小安不但没有因为指针没走到特殊类而不满，反而表情有点抽搐起来。

    内心隐隐激动。

    他忽然叫了一声！

    “阿...！”

    出来的声音不在是嘶嘶的惊叫声，涂小安感觉整个世界都亮了，满天星光。

    “天哪，我可以说话了！”

    没错，涂小安可以说话了，人类语言功能赋予了他可以正常说话的能力，成为了一条会说话的毒蛇。

    涂小安没想到一次随机抽奖，就能让自己这条重生的蛇口吐人言。

    他忽然有种天上掉馅饼的错觉，能说话他是不是可以跟自己的家人相认了。

    他不用当一条隐藏在黑暗中的毒蛇，他有人的思维，他有人的语言，只不过没有人的躯体而已！

    这是一个好的开始，能说话，能解决涂小安很多的问题。

    很激动，他现在真的激动的不能自己！

    一个会说话的人，永远不会明白一个哑巴的痛苦。

    尤其是涂小安生为一个人类，变成一条蛇，最痛苦的是不能说话。

    老天你待我不薄啊。

    “是吞噬系统待你不薄”系统的声音突然出现。

    “呃...好吧！”

    冷静之后，涂小安冲着狗窝中的小八开口。

    “小八，你的主人我可以说话了！”

    话音刚落，涂小安见了鬼一样的看着笨狗小八。

    这还是自己家那条笨狗吗，样子怎么感觉去整容了一样。

    此狗通体毛发温顺如丝绸，没有一丝的杂毛，光洁亮丽，像穿着一件干净的白毛衣，一对大眼睛咕碌碌直转，仿佛两颗黑宝石，异常明亮，既然有一丝威慑之力蕴含其中。

    “给我洞察”

    “叮...中华田园犬，小八，等级六级”

    咦？自己的笨狗升级了？

    涂小安惊讶得像头顶炸了个响雷。

    “嗷嗷...”

    小八此时冲着银白小蛇叫了叫，叫声不凶，更像是打招呼讨好。

    涂小安发现小八跟自己挨着很近，这狗不怕自己了吗，怎么靠自己那么近？

    而且从五级升到了六级，莫非它是被自己升级的光芒眷顾，得了天大的好处。

    涂小安瞬间就想明白了这点，感觉不可思议，还能有这种操作啊。

    这叫一人得道鸡犬升天吗。

    自己提升，小八也跟着自己得了好处，现在的样子到是像一条宠物狗，不像土狗的样子了。

    “小八乖，跟着主人有肉吃”

    声音从银白小蛇的口中发出，小八闪烁的大眼睛疑惑了起来，这声音让它感觉到了熟悉。

    “呜呜...”

    小八乖巧的趴在涂小安的身边，吐出舌头，舔了舔银白小蛇的头，然后在舔蛇身。

    “笨狗别乱舔，脏，都是口水”

    涂小安嫌弃的大叫起来，但心里却是开心的，小八这是接受了自己，不拿自己当敌人，不防备自己了。

    这一天，涂小安激动的跟小八待在狗窝中促进一蛇一狗的感情。

    涂小安能说话了，但他该怎么跟自己的家人相认，让人跟一条蛇相认，简直滑天下之大稽。

    跟自己的老妈相认吗，让她知道自己的儿子变成了一条家蛇？貌似对她老人家太残忍。

    她能接受的了这个刺激吗？

    如今老妈身体不好，涂小安不敢去打这个赌。

    还是先跟自己的老姐相认吧，就算会吓到老姐，但等她消化了，总会接受自己。

    反正事实摆在这里，不容她不相信。

    涂小安现在想靠自己这条蛇的力量，让这个支离破碎的家好转起来，但很多事情并不是他能办到的。

    他需要有人帮助自己，就比如他想靠蛇赚钱，那么买卖就必须要有人出面。

    他现在手中有一条五级的虎蛇，要是能将虎蛇卖了，就能让老妈有钱看病了。

    这件事情，只有老姐能帮他。

    