    第4482章 我九转鬼帝的大名

    嗖嗖嗖…

    萧逸的身影，在星辰间不断跳跃穿梭。

    “果然，随着我突破帝境后，且境界不断提升下，我对星辰的共鸣更强烈了。”

    “我而今一下子就能跨越十数个星辰，直接跳跃。”

    萧逸面露喜色，但转瞬间，又眯了眯眼。

    原本，他说过不打扰依依的成长之路。

    但他而今，不得不改变主意了。

    这无尽虚空，终归还是太危险了。

    且依依，还是在做着最危险的事之一，攻打诸天。

    放眼诸天万界，其实真正敢动一方诸天的，能有多少？

    有些诸天，看似其掌控者只是区区一方大成帝主、巅峰帝主，而他们虽有这方诸天的天地至宝，可调动天地力量加身，让得等闲圆满帝主来了都无可奈何。

    但，若这些诸天本身背后没有别的大势力者支撑，这诸天帝主的宝座，怎么可能坐得安稳呢。

    如果是寻常大势力还好，如果有天域的影子，危险程度陡然飙升。

    这三年，依依的每一次出手，每一次战斗，每一次的回到战船上盘膝打坐，每时每刻，一切他都看在眼里。

    “你的成长之路，我来守护。”

    “这危险的无尽虚空，你要涉之，历之，由我来陪在你身边。”

    萧逸脸色认真。

    他血炎界，而今够强大的了。

    而最重要的是，他有巨象一族为之效命，他可以一念间便将麾下八百余绝对掌控的星辰地盘中的所有天地力量集聚一身。

    当年，他还未突破帝境时，已然让得虚元帝主这等虚空帝主无可奈何，伤他不得。

    而今，以他的实力，加上这八百星辰天地之力，应该足够抗衡至尊了。

    当然，也仅仅是被动地抗衡。

    界者，无天。

    故而，仅有大地承护之力。

    但，足够了。

    他血炎界，已然是一方安全之地。

    除非天帝亲至，否则，无论何等强者来了，不说抗衡，支撑一段时间足矣。

    只要不是瞬间的击杀，那么就代表着绝对的逃遁、保命之机。

    这，是他而今绝对的底气和自信。

    嗖嗖嗖…

    萧逸的身影，不断跳跃穿梭着。

    指尖，猛地一凝。

    遥远的炎龙域内，风刹总殿庭院中，一道禁制，顷刻触发。

    ……

    虚空，某片黑暗范围里。

    黑暗之中，一艘巨大的战船静静漂浮着。

    惊人的是，战船的四面八方，极度庞大的黑暗范围内，休说生灵，就是吞灵族都没有，不敢靠近分毫。

    这艘战船，似乎天然有着某种不可冒犯的威压。

    战船上。

    船首处。

    依依负着手，静静地站着，脸上那如若黑暗一般的杀戮面具，遮挡了她的面容。

    但面具外透漏出的那双眸子，仍旧那般明亮，那般动人。

    只是，这双眸子中，而今写满了思念。

    身后，五步之外，无暝躬身跪伏着，也禀报着。

    “帝母，而今我们这片黑暗范围之外，漫长延绵战线，十八诸天拱卫其外。”

    “十八诸天，明面上由我们招揽并培养的生灵战力掌控，实则，暗地里乃是十八冥渊长老分别掌控着。”

    “往外延伸，外头过百星域，皆是帝母的绝对地盘；同样的，明面上各方界主是我们招揽培养的外在生灵，实则，却是108鬼主掌控之中。”

    “我们而今的底蕴和势力，可谓雄厚无比，雄踞这方虚空范围。”

    “只要帝母一生令下，我们即可加快征战的速度。”

    依依不语，甚至未有转身理会禀报着的无暝。

    无暝见状，只以为依依是有所担忧和顾忌，恭声道，“还请帝母放心，老奴有绝对的把握。”

    “自当年帝母攻陷九猿诸天，再到之后接连攻下一方方诸天地盘，除老奴外，十八冥渊长老已陆续突破帝境。”

    “我们冥域战力，对比当年初出冥域时，可谓天差地别。”

    “而今，我们冥域势力，足可媲美虚空霸主。”

    冥域的这些怪物，无暝自不必多说，是曾经跟在冥帝身边的奴仆；其余的，冥渊长老也罢、鬼主也罢，个个天赋异禀，可怕异常。

    冥域之内，并无力量供养它们成长，且冥域本身也和炎龙域一样，被压制着，生灵无法突破帝境罢了。

    早在当年它们离开冥域，进入这无尽虚空开始，便已然是如龙入大海，一飞冲天。

    这些天赋尽皆可怕的怪物，这无尽虚空，才是最适合它们的地方。

    依依，仍旧不语，似若失神。

    “帝母？”无暝又唤了一声。

    依依缓缓转过身，看了眼手臂，呢喃道，“这三年，我总感觉公子一直陪在我身边。”

    无暝闻言，苦笑一声，“帝母，是太过挂念王，心之所切罢了。”

    “按情报显示，三年前王就已然在血炎界内进入闭关了，怎可能到这来陪在帝母身边呢。”

    无暝面露恭谨以及狂热之色，“王，生来便雄心万丈，注定了要让这整个无尽虚空为之臣服。”

    “帝母若真想帮王分忧，只需打下更多的地盘，夺回本该属于王的一切。”

    “嗯。”依依脸色一冷，“和公子作对的，我尽杀之…”

    “嗯？”依依忽而猛地眼眸一惊。

    “风刹总殿的禁制触动了，公子回炎龙域了。”

    依依眼眸一急，只落下一句‘你们留在这吧，我要赶回炎龙域了’，便已遁入黑暗，穿梭而离。

    无暝一惊，“帝母独自回去？”

    黑暗中，只传来一声愈发遥远的回音“带上你们太慢了”。

    ……

    虚空中。

    又是某片虚空范围内。

    “大哥，捷报。”一道面容狰狞的身影，拿着一份情报，疾速而来。

    另一人，同样的面容狰狞，但却又挂着几分猥琐笑容。

    翻开情报看了几眼…

    “哈哈哈哈，又是一方诸天星辰被我九转鬼帝打下来了。”

    狰狞而猖狂的笑声，响彻虚空。

    不错，正是鬼一、鬼二、鬼三等人。

    “可惜了，只是个大成的诸天帝主，不够我吃的。”鬼一摇了摇头。

    鬼二撇撇嘴，“大哥明明心里高兴，得意得很。”

    鬼三嗤笑一声，“也就大哥你和魔鲸族长提前封锁了天地，让那份天地至宝失效了。”

    “否则可打不下这方诸天。”

    “切。”鬼一负起手，傲然道，“我们才来这无尽虚空几年？”

    “我已打下如此大的虚空地盘，如此雄厚的势力基业。”

    “这无尽虚空，正是我九转鬼帝崛起之地，终有一日，凌驾诸天，雄霸万界，这无尽虚空传遍我九转鬼帝的大名。”

    鬼四白了一眼，“大哥你先别做梦了。”

    “说起来，这方诸天如此庞大，里头的生灵就够我们吃的了，够我们吞食成长的了。”

    “也够吞天魔鲸一族吞噬的了。”

    “我们手中反正有空的源灵壶，要不这方诸天的天地本源，就装起来留给主上？”

    鬼一瞪了一眼，“傻瓜。”

    “主上的小世界有多庞大你们又不是不知道。”

    “也不知主上而今突破帝境了没有，如果突破了，他体内的小世界天地更是不知庞大几何了。”

    “这么点天地本源，可不够主上吃的，还不如我们自个儿吃了。”

    “再说了。”鬼一撇撇嘴，“这虚空也太庞大了，还不知主上而今在哪溜达呢。”

    ......

    第二更。

    下一更，一小时后。

    (本章完)

