    这不应该。

    他们的计划很小心，很谨慎，怎么可能会被人知道呢？这绝对不可能才是。

    魂灭生镇压着妖啸天，此时的妖啸天被魂灭生束缚着，根本就没有自由，身体之中的斗气被压制，封印，不要说行动了，哪怕是自爆都做不到。

    大长老亦是如此！

    在绝对的实力面前，任何的反抗都是徒劳的，唯有被镇压才是王道。

    此时的妖啸天和大长老就犹如两只爬虫般，在地面挣扎着，可哪怕是使出了浑身解数也挣扎不了。

    ...

    魂灭生俯瞰着妖啸天和大长老，道：“为什么镇压你们？你们难道不知道吗？”

    “我...”

    妖啸天被反问，魂灭生这般的有自信，妖啸天心中慌了，他明白自己被镇压。

    一定是他的谋划被发现的。

    可是...

    他们的谋划，就只有他和大长老知道才是。

    妖啸天看向了同样被镇压的大长老，脸色铁青，一脸愤怒的道：“你背叛了我...”

    “我...”

    大长老也很懵逼，说背叛吧？

    他的确是有这个想法。

    可他都还没有来得及背叛，都还没有来不及出卖，怎么那么大的一口锅压了下来呢？

    没看见他同样也是被镇压了吗？

    就这？

    同样的待遇，凭什么怀疑他背叛了他呢？

    大长老解释的道：“族长，你在说什么？我背叛了你什么？”

    “殿主大人，这里面一定是有什么误会？一定是有误会...”

    大长老看向魂灭生哀求着，在他看来这里面一定有误会，一定是有。

    他和妖啸天的谋划，他没有放出风声，也还没有来得及背叛妖啸天。

    怎么可能会被人知道。

    所以。

    魂灭生镇压他们，一定是因为其他的事情？

    其他事情？

    最近他们都很“老实”，根本就不存在其他的事情。

    “嗯？”

    妖啸天在听见了大长老的话，顿时也是逐渐的回过神来了。

    是啊！

    大长老现在和他一样被镇压，一样的待遇，大长老怎么可能会出卖自己呢？

    仔细一想。

    妖啸天心中不由略显些许的愧疚，大长老对他如此的忠心耿耿，他既然还怀疑大长老背叛了他，他太不是人了。

    妖啸天接着大长老的话，继续的说下去，道：“误会...殿主大人，这里面一定有什么误会？”

    “给我们一个机会，一个自证清白的机会，可好？”

    ...

    “机会？”

    魂灭生在听见了妖啸天的话，嘴里浮现些许笑容，居高临下的看着妖啸天满怀期待的眼神，道：“妖啸天，你已经没有机会了。”

    “你要什么机会？”

    “给你机会，本座就会没机会。”

    “所以...”

    “你懂吧？”

    “我...”

    妖啸天满怀期待的心在这一刻彻底是被魂灭生给打破了，心中最后的一根救命稻草也是被魂灭生彻底的摧毁了。

    最后的爱。

    碎了。

    妖啸天整个人都没有了魂儿，妖啸天沉默了好一会儿，抬头看向了魂灭生道：“我想要知道我错哪里了吗？我想要死一个明白？”

    魂灭生：“妖啸天，你自己做了什么？你应该比本座清楚，不用本座提醒你吧？”

    为什么要镇压妖啸天？

    魂灭生不知道。

    他只是听从了族长魂天帝的话罢了，听族长的话，得永生。听就对了。

    “果然吗？”

    妖啸天在听见了魂灭生这话，顿时展开了脑补，心生绝望之色，忍不住的喃喃道：“我没想到我做的那么隐秘，还是被你们魂殿给知道了。”

    “本座不服气...”

    当真的死亡降临之时，人是绝望的，当人陷入了彻底的绝望之后。

    紧随其后的就是疯狂！

    上天要使人灭亡，那么在灭亡之前肯定会有一段疯狂。

    而...

    现在。

    在得知自己已经没有机会之后，妖啸天彻底的陷入了疯狂之中。

    人之将死。

    其言也善。

    唯有疯狂！

    妖啸天怒吼道：“本座不服气，想不明白，那一支弱小的蛇人族能够带给你们魂殿什么？”

    “他们能够给的，我九幽地冥蟒族也能够给？而且还能双倍！”

    “凭什么我九幽地冥蟒族要给那一支弱小的蛇人族让位呢？”

    “凭什么？”

    “本座不服气...不服气...”

    “......”

    妖啸天怒吼着，已经被镇压了，事情都已经败露了，那么自然就没有必要隐瞒下去了。

    他妖啸天摊牌了，他不装了。

    魂灭生沉默着。

    面无表情。

    心中却是忍不住的一惊，心湖颤抖！

    原来如此！

    怪不得族长魂天帝会让他来镇压妖啸天和九幽地冥蟒族的大长老。

    刚开始魂灭生还有些困惑不解。

    但是如今在听见了妖啸天这话，魂灭生瞬间就悟了，原来妖啸天的阴谋早就被族长魂天帝给识破了。

    也幸好被族长给识破了。

    要是没有被识破。

    蛇人族被灭。

    他魂灭生的一生也算是走到了尽头，所以...魂灭生心中还是有着些许的庆幸！

    庆幸族长魂天帝率先发现了一切，不然，最后受伤的就是他了。

    大长老倒是沉默着，并没有和妖啸天一样陷入疯狂之中。在他看来自己应该还有机会。

    还有机会活着！

    所以。

    大长老并不是很慌！

    一切都是妖啸天谋划的，妖啸天自己也承认了，他不过就是一个帮凶罢了。

    主谋都抓到了。

    他这个帮凶一个罪不至死，而且...他们的谋划都还没有开始实施起来。

    那支蛇人族也没有什么损失，所以...他应该还有机会活着，他倒是有机会活着。

    但是妖啸天可能就没有那么好的运气了。

    从刚才魂灭生的言语之中就能够听出一二，妖啸天没有机会了。

    他...还有机会。

    在妖啸天逐渐化疯狂为冷静之后，大长老连忙开口道：“殿主大人，你也听见了，这一切都是妖啸天谋划的。和我没有关系，还请殿主大人放了我。”

    “我愿意当殿主大人一条衷心的狗，替殿主大人管理整个九幽地冥蟒族。”

    “雾草...”

    一番疯狂道出真相的妖啸天逐渐的冷静了下来，在死之前能够把自己的不爽给说出来。

    他也是爽到了。

    可还没有来得及彻底爽到的时候，大长老的话让他彻底的懵逼了，心中忍不住的爆了一句粗口。

    这剧本不对呀！

    这和他想象之中的剧本完全的对不上。

    妖啸天震惊的看向大长老，没想到到了这最后的时刻，一起和他狼狈为奸的大长老既然背叛了他。

    从背后狠狠的捅了他一刀，打了他一个措手不及，心在流血！

    被狼狈为奸的“兄弟”背叛了，心真的好疼！

    “大长老...”

    妖啸天难以置信的看向了大长老，他想要开口说些什么，可始终都是没有说出来！

    妖啸天说不出话了，这不代表大长老说不出话来，在绝对的处境面前。

    没有人能够做到牺牲自己，成全他人。

    大长老开口道：“妖啸天，你不要说话，你这个卑鄙小人，你根本就不配成为我九幽地冥蟒族的族长，我妖刀不屑与你为伍。我告诉了妖啸天，我现在以九幽地冥蟒族大长老的身份彻底的废了你的九幽地冥蟒族族长之位。”

    “从今以后，你再也不是我九幽地冥蟒族族长了，你不配。我以九幽地冥蟒族大长老的身份，彻底的将你逐出九幽地冥蟒族。”

    大长老这个时候把落井下石表现的淋漓尽致，大难临头各自飞。

    “我...”

    妖啸天彻底的傻了眼！

    “怎么会这样子？”

    妖啸天喃喃！

    这和他想象之中的完全就不一样，这到底是哪里出了问题呢？

    为什么不一样！

    呵斥完妖啸天，并且和妖啸天彻底的划分的界限之后，大长老看向魂灭生道：“殿主大人，你觉得我做得还可以吗？”

    “嗯？”

    魂灭生闻言，看向大长老道：“你做的可不可以？和本座有什么关系？”

    “你认为本座会放了你吗？”

    “不...”

    “根本就不会，本座不会放了你的，不会，你想多了。从一开始了和妖啸天的结局就是一样的。”

    “你们都没有机会的，所以，你之前的表演在本座看来，完全就是猴戏，懂吗？”

    “我...”

    原本还以为自己有生的机会的大长老在听见了魂灭生这话，彻底的傻了眼。

    这和自己想象中的的完全就不一样，完全就不一样呀！到底是哪里出了问题。

    大长老彻底的懵逼了，陷入了懵逼之中。

    而原本很懵逼的妖啸天在听见了魂灭生的话，先是一愣，旋即哈哈大笑了起来。

    妖啸天道：“没想到...我完全没想到，你和我的结局会是一样...而你还傻傻的表演...”

    “大长老，卖主求荣都救不了你呀！”

    “桀桀桀...”

    妖啸天大笑着，心中别提有多么的痛快了，刚才大长老背叛他的时候，他别提有多么的憋屈了。

    但是现在...

    什么憋屈不憋屈的，在这一刻全部都烟消雾散，啥也没有留下。

    舒服了。

    他刚才没有爽的节奏，现在爽到了，不仅爽到了，而且好像更爽了。

    ...

    听见妖啸天的笑声，大长老那叫一个郁闷，气得都快要吐血了。

    要是早点知道自己和妖啸天一样没有机会，他才不会做出什么“卖主求荣”的事情了。

    现在好了。

    晚年都不保了。

    简直就是可恨！

    这该死的魂殿，该死的魂灭生，简直就是可恶至极。

    但...

    魂灭生接下来的操作，让的大长老心中的郁闷横扫一空，而且还觉得自己爽到了。

    ...

    魂灭生在听见了妖啸天的笑声，眉头微微皱起，走到了妖啸天的面前。

    抬起脚。

    鞋底狠狠的摩擦着妖啸天脸，沉声的道：“你能不能安静一点，你的笑声很难听的，你体会不到吗？”

    哈哈大笑的妖啸天被踩脸摩擦后，笑声也是在这个时候止住了。

    说知道。

    被踩脸摩擦，他是真的笑不出来了。

    “魂灭生，我草你大爷的...”妖啸天怒吼着，反正都活不了了，就放肆一回吧！

    被踩脸摩擦，这是何等的侮辱？他根本就忍不了！

    现在的他依旧还是九幽地冥蟒族的族长，他是有尊严，是有人格的。

    哪怕此时魂灭生在踩脸摩擦他，但是依旧摩擦不了他妖啸天高尚的人格！

    ...

    “桀桀桀...”

    大长老看见妖啸天被魂灭生踩脸摩擦，忍不住的笑了起来，能够在死之前看见如此一幕。

    也值得了，心中的郁闷消散，有点只是说不出，道不明的爽意。

    魂灭生听见了大长老的笑声，给魂斗罗投去了一个眼神，魂斗罗得到了魂灭生的眼神。

    瞬间就悟了。

    魂斗罗走向了大长老道：“别笑了，你的笑声也太难听了一点。”

    在大长老的瞳孔之中，一只鞋底在逐渐的放大，然后...狠狠的落在了他的脸上，摩擦着。

    大长老早已笑不出来了，有的只是憋屈和愤怒，但是在如何的愤怒，憋屈都于事无补。

    现在的他们，就是在案板上的羔羊，只有等待被宰杀的命运，根本就没有实力反抗。

    如果有实力反抗的话，他们也就不会被踩脸摩擦了。

    ...

    大长老：“魂斗罗，我草你老...”

    大长老怒火着，和妖啸天想的一样，反正都活不了了，索性就不装了。

    想怎么骂就怎么骂，这样子起码痛快一点。

    ...

    可是无论妖啸天和大长老怎么骂，魂灭生和魂斗罗的脚都没有停下。

    他们骂得越狠！

    魂灭生和魂斗罗就摩擦得越发厉害，大殿之中回荡着妖啸天和大长老的怒火声。

    慢慢的。

    逐渐的。

    妖啸天和大长老的声音越来越小，最终没有了，魂灭生和魂斗罗这才停了摩擦的鞋底。

    此时。

    妖啸天和大长老已经是血肉模糊了，不堪入目，触目惊心了。

    这个时候如果还有人能够把妖啸天和大长老给认出来，那绝对就是真爱无疑了。

    妖啸天和大长老的脸皮动了动，他们皆是能够感应到脸颊之上传来火辣辣的疼痛！

    但是...

    他们没有选择，他们碰触不到。

    骂？

    他们是不敢骂了，在骂就不是脸颊血肉模糊这么简单了。

    踩脸摩擦。

    伤害力不大，但是侮辱性极其强大！

    所以。

    为了让自己不在被侮辱，他们只能咬着牙不让自己骂出声，但是在心里面已经把魂灭生和魂斗罗的十八代祖宗都给问候了一遍。

    ...

    魂灭生准备带着妖啸天和大长老离开，前往魂族之中，这两个可是魂虚子炼药的关键！

    “等一下！”

    “请等一下！”

    就在魂灭生准备带着妖啸天和大长老离开，一道声音响了起来。

