    下午两点。

    心里咨询诊所门口。

    杜维将暂停营业的牌子挂在门口，并留下自己的电话。

    自从接触恶灵到成为驱魔人，他待在家里的时间越来越少，一些预约的心理咨询都已经被他推掉了。

    即便是白天的家里较为安全，可还是有着隐患存在。

    因此，防止一些突发情况的出现就很有必要了。

    “呼……”

    有些疲惫做了个深呼吸，杜维提起精神，向着马路对面走了过去。

    他刚睡醒没多久，结果就接到了汤姆的通知，约自己到警局见面，说是发现了一些，被维达教害死的那个女邻居乔安娜的事。

    准确的说，是乔安娜的父母……

    效率有些超乎杜维的预料，他本以为要过个一两天才能查到消息，没想到汤姆警官竟然给了自己一个惊喜。

    “也许汤姆真的很痛恨维达教吧……”

    杜维若有所思的说了一句，走到了自己的车前，拉开车门发动车子以后，便向着约好的地点赶去。

    ……

    十几分钟后。

    警局门口。

    杜维刚停好车，便有警察走了过来。

    “请问是杜维医生吗？”

    “是的，我来找汤姆警官的，他十几分钟前约我到警局见面，我们有一些事要聊。”

    说着，杜维顺手从口袋里拿出自己的证件递了过去。

    对方检查了一下证件，点头说道：“跟我来吧，我们头在里面等你。”

    杜维点了点头，跟着走了进去。

    入眼，都是一些来往的警务人员、

    看到杜维走进来，所有人也没怎么在意，只是注视了一眼，便扭头做各自的事去了。

    很快那名警察便带着杜维来到了汤姆的办公室。

    一进门，就看到汤姆就坐在真皮沙发上，旁边还有正盯着一叠文件看个不停的托尼神父。

    看来汤姆不止通知了自己一个人。

    杜维心中暗忖着，便打量了一眼办公室，许多办公用品都是崭新的，甚至还有一台刚拆封没插电的咖啡机。

    汤姆见此，起身摊了摊手道：“托你的福，上面对我最近的工作很满意，所以我升职了！”

    杜维笑了笑：“恭喜。”

    汤姆摆了摆手说：“先看看这些文件吧，乔安娜的父母有点问题，似乎在很多年前就和维达教接触过。”

    杜维嗯了一声，回道：“我先看看文件吧，具体的事等我看完再聊。”

    托尼神父听到这话，顺手就把文件递给了杜维。

    而杜维则坐在一旁，拿着文件仔细查看了起来。

    说是文件，但其实就是一些档案资料，只不过重新整理以后，显得像是新的一样。

    翻开第一页，标题就是——【1988年5月：埃塞格林探灵栏目启动，由布鲁斯夫妇拍摄，揭秘那些不为人知的恐怖事件】

    内容如下：

    同年6月份，探灵栏目在埃塞格林的地方电视台播出，收视率喜人。

    次年探灵栏目被爆出造假，地方电视台的声誉受到重大打击，探灵栏目萎靡不振，即将面临被取缔的结局。

    作为拍摄素材的布鲁斯夫妇面临失业危机，迫于压力想到了一个很抓人眼球的点子。

    他们把所有人的钱都拿来买下了埃塞格林一个有着三十年历史的闹鬼房子，并且以此为噱头，拍摄每一天的鬼屋生活日常。

    经过剪辑录制，这一期的节目瞬间爆火，将地方电视台的收视率又拉回了高峰。

    而且最主要的是，他们录制的视频更新都在每天的12点，类似现在的直播，噱头和喜人的机制都让人欲罢不能。

    最重要的是……他们拍摄的生活日常中，的确有很多诡异的事情发生。

    先是马桶的上水箱每天都会发出异响……

    然后洗澡的时候玻璃上出现了手印……

    接着一到晚上12点，灯泡就开始闪烁……

    这些看起来很像是人为的，但再往下看的记载，则更加离奇了起来。

    摄像机录到了布鲁斯夫妇的身上，总是有着一条白线的存在，一开始所有人都以为是镜头的问题，可是换了个摄像机还是一样。

    两人先后精神情况也出现了萎靡不振的现象，直到节目的中后期，摄像机捕捉到了一张老人的脸。

    苍白阴沉，并且嘴巴就像是失去了骨骼一样，往下拉的非常长，以至于整张脸都变形了，最主要的是，摄像机没有拍到身体。

    那张老人脸是悬浮在空中的，一闪即逝。

    再后来，布鲁斯夫妇精神状态出现了极为严重的情况，搬离了那间闹鬼的屋子，从此以后销声匿迹，等再出现的时候，两人已经有了一个孩子。

    文件记载到此为止。

    后面则是关于布鲁斯夫妇的信息。

    其中年纪，身高，血型，生活经历都记录的清清楚楚。

    ……

    杜维看完了整个文件，以及附带的那个老人脸的照片，可却并没有发现任何奇怪的地方。

    之所以这么说，是因为如果布鲁斯夫妇真的搬进了一个有恶灵的房子，按照文件的记载，他们已经被恶灵缠上了。

    可搬家消失以后，却好像就摆脱了恶灵，甚至还生了一个孩子，怎么看都不正常。

    要么恶灵是假的，要么就是布鲁斯夫妇都有问题。

    “这份文件实在是太简陋了，我无法判断乔安娜的父母是否真的接触过恶灵，并且还成功的活了下来。”

    杜维把文件放下，平静的看着汤姆以及托尼神父。

    如果只有这么一点信息的话，他不可能因此就跑去埃塞格林，因为根本就犯不着。

    汤姆点头说道：“我也是这么认为的，但你知道吗，乔安娜的腋下有着一个六芒星的胎记，和维达教的教徽一模一样，并且她是AB型血。”

    杜维皱了皱眉：“你怎么那么清楚？”

    汤姆脸色微红道：“尸检的时候，我就在旁边看着，我当然知道的很清楚。”

    杜维有些无语，便重新打开文件，翻到了布鲁斯夫妇的信息页。

    两人都是A型血……

    人类发现最早的血型系统为红细胞血型系统，其中，最主要的为ABO血型系统，其次为rh血型系统。

    而两个人都是A型血，生下的孩子一般来说应该是A型或者O型。

    然而乔安娜却是AB型血……

    也就是说，乔安娜并不是布鲁斯夫妇亲生的，而且这个人还有着一个六芒星的胎记……

    甚至于，她死了以后很快就变成了恶灵，虽然弱了点，但本身就很奇怪……

    杜维隐约有了一个模糊的念头，但那实在是太离奇了。

    想了想，他看向托尼神父：“你怎么看？”

    托尼神父思索了一下回道：“我觉得布鲁斯夫妇当时应该被恶灵缠身了，他们可能和维达教有接触，也可能就是维达教的人，至于那个乔安娜，她可能是一个特殊的祭品，又或者说是一个媒介……”

    杜维点了点头，语气有些异样：“我和你想的差不多，但我觉得，有可能是布鲁斯夫妇和维达教做了一场交易，挑选了当时尚未出生的乔安娜，并且用了一些特殊的手段在她身上制造了一个胎记，或者说标记。”

    “而这种特殊的手段所带来的结果，诞生了一个新的恶灵……”

    