    一路逃出数十里，陈阳才在一片树林中停下。

    心有所感，陈阳突然回身一刀劈出。

    一道人影火急火燎的从树林中跳出，击碎陈阳刀芒，急忙道：“劈劈劈，见谁都是一刀，你没完没了了是吧，干脆别叫你陈阳，叫你陈一刀算了。”

    陈阳哈哈笑道：“还真叫你猜对了，别人都叫我陈一刀。”

    江晨听了，差点儿吐血而亡。

    “说，老跟着我做什么，别说你爱上我了。”陈阳上下打量着江晨，对这家伙的取向产生了疑问。

    江晨狠狠打了个寒颤，吼道：“滚，老子喜欢女人，胸大屁股也大的女人好不好。”

    “屁股大，你说的是母猪吗？”

    江晨瞪大了眼睛，举手投降道：“哥，我叫你哥行不行，求你别再说了，我服了，彻底服了。”

    光是一个水晶棺，就让江晨佩服的五体投地。

    陈阳也不再废话，问道：“说，到底跟着我做什么？”

    江晨一脸愤慨，问道：“陈兄，你就这么落荒而逃，难道你不生气，不愤怒吗？”

    “我为什么要生气？”

    陈阳耸耸肩，一脸不在乎，道：“我的人生信条一向是干不过就跑，干的过就往死里干，而且谁说我跑了，我这是战略性撤退懂不懂。”

    江晨瞪大了眼睛看着陈阳，都不知道陈阳从哪儿找出这么多歪理来。

    “这些都不重要。”江晨一挥手，道：“关键是徐炳山啊，这货摆明了是冲着摩罗宗旧址来的，陈兄，这别的能忍，夺宝这事儿你能忍？”

    陈阳笑了，道：“这个还真不能忍。”

    江晨用力点头，道：“这不就是了，所以咱们应该联手啊，你我联手，那可是强强联和，管他什么徐炳山，知客阁的，统统灭杀。”

    “就你。”

    陈阳撇撇嘴，道：“算了吧，连我一刀都接不住，要你有什么用。”

    江晨差点儿吐血，吼道：“谁说我接不住的，我还有绝招的好不好，只不过舍不得使出来。”

    “你的绝招该不会就是吐血吧。”

    陈阳早就发现了，江晨吐出精血，以血御剑，剑法威力会大增，道：“就你这绝招，我真怕敌人没死，你自己就先吐血而亡了。”

    江晨黑着脸，想反驳却不知怎么反驳，他的绝招的确就是吐血，吐的越多威力越大。

    “这些不重要。”

    江晨又是一摆手。

    陈阳笑道：“那你说什么重要。”

    江晨道：“重要的是对手很强，陈兄，我也不瞒你，我和那徐炳山有仇，就是那种一见面恨不得往死了干的那种仇。你不是想要摩罗宗旧址中的宝物吗，我帮你啊，到时候你拿宝物，杀徐炳山，咱们各取所需，岂不是妙哉。”

    “此话当真，我拿宝物，你杀人？”陈阳问道。

    江晨用力点头。

    陈阳道：“好，你有誓言符吗？”

    “誓言符？”江晨皱了皱眉，忙摇头，道：“没有，而且陈兄，咱们这好歹也算是不打不相识了吧，朋友一场，你难道不信我？”

    陈阳摇头，道：“既然没有，那就算了，我还有事，先走一步了。”

    说着，身形一闪离开。

    江晨忙闪身追上陈阳，无奈道：“怕了你了，我有还不行嘛。”

    说着，真取出一枚誓言符来。

    陈阳故意一瞪眼，道：“江兄，说好的彼此信任的，你竟然骗我。”

    江晨张大了嘴巴，轻轻扇了自己一巴掌，早拿出来不就完事儿了。

    “陈兄，就像我说的，朋友一场，你总不能忍心看着我白跑一趟吧，要不得到宝物六四分，我四你六，实在不行，三七也行啊。”江晨不死心的说道。

    陈阳二话不说，扭头就走。

    江晨郁闷的一跺脚，又追上来拦住陈阳，这回也不废话了，直接捏碎誓言符，许下誓言，在摩罗宗旧址中夺取的宝物，全归陈阳所有。

    陈阳这才点点头，虽然一时间也想不到这誓言中有什么漏洞，但好歹算是一层限制。

    宝物这种东西，还是要看实力的，就江晨这实力，真遇到宝物，陈阳也不怕被他抢去。

    “走吧。”

    陈阳带着江晨，往雷泽方向而去。

    很快，两人重新抵达雷泽。

    “我靠，姓徐的挺狠的啊，这是要包场吗？”江晨骂道。

    只见雷霆笼罩的范围之外，有八名武者御空巡查，每一名都是塑神境强者，神魂笼罩，可以看护万米范围。

    八人联手，虽然还有间隙，但几乎覆盖了雷泽百分之八十的区域。

    但凡有武者想要进入雷泽，都要先冲过这八名塑神境强者的阻拦。

    陈阳二人搜寻一番，找到了徐炳山等人。

    徐炳山身边还有五名武者，不出所料，应该也全都是塑神境强者。

    此刻五人正在雷霆之外，看样子是准备硬闯雷霆。

    陈阳眉头轻锁，加上徐炳山，一共十四位塑神境强者，这徐家是青州十大势力之一，实力果然强的可怕。

    “那雷霆什么威力，你能抵挡吗？”陈阳问道。

    主要是有雷霆封锁，想要进入，必须过这雷狱大阵。

    江晨道：“一道两道我当然能够抵挡，不过你也看到了，这里面雷霆无穷无尽，贸然闯进去，根本撑不了太长时间。”

    “想要畅通无阻，至少也要辟海境才行。”

    陈阳陷入沉思之中，这摩罗宗旧址中的宝物不好拿啊。

    不过越是这样，说明里面有宝物，毕竟光这外围的雷泽，就能阻挡住九成九的武者了。

    这时，徐炳山一行人也开始行动了。

    看到几人动作，江晨又忍不住笑了，道：“这货又把水晶棺拿出来了。”

    就见徐炳山一行人又取出了水晶棺，打算乘坐水晶棺硬闯。

    水晶棺可是道器，肯定有防护大阵，应该有办法抵挡雷霆。

    远处徐炳山看着巨大水晶棺，脸色一阵难看，他现在越看这玩意儿越像水晶棺，想想就恶心。

    “少爷，雷霆威力巨大，时间一久根本抵挡不住，唯有借助这彩晶宝匣方可抵挡啊。”一名随从劝说道。

    “闭嘴你。”

    徐炳山怒吼一声，黑着脸进入彩晶宝匣。

    刚进入，徐炳山就莫名的觉得有些沉闷，愈发感觉自己身处一尊棺材中，浑身都不自在。

    “江晨你个混蛋，我要杀了你！”

    徐炳山咆哮道。

    这边江晨打了个喷嚏，笑道：“徐炳山这贱货一定在骂我，哈哈，恶心不死他，看他以后还敢不敢在我面前嘚瑟。”

    以前徐炳山没少乘坐彩晶宝匣在众人面前耀武扬威。

    陈阳沉声道：“他们开始了。”

    远处，彩晶宝匣一头扎进了漫天雷霆之中，瞬间，雷光闪烁，照亮了半边天际。

