    “不管它们了，继续前进。”艾伦收起炙焰，现在不是停留的时候。

    瑞斯和索克的队伍继续向前，侦察前路、排除敌情，尽早发现危险是他们的责任。后头的黑暗骑士团则在席琳的指挥下亦步亦趋，随时准备支援前面两支狩猎团。前锋队伍推进，后方的人员则跟着移动，眼看这条通道要到尽头时，罗迪的呼叫响了起来。

    “艾伦，听到请回答。”

    艾伦在耳麦中答道：“罗迪叔叔，我在。”

    “很好，你们那的情况如何？”

    “那算顺利，你那边呢？”

    “我们刚突破了卫墙，现在朝指挥大楼推进。”顺利突破第一道防线，可罗迪的语气听上去却没有半分高兴的味道。那边又传来的枪声，该是烈鹫开始进攻基地的第二道防线，以指挥大军为支撑点的营垒。

    “罗迪叔叔，出了什么事吗？”

    罗迪语气凝沉：“倒是没出什么事，只是对方的抵抗比预想中要薄弱得多。方才我们在防御卫墙附近只清理出几十具敌兵的尸体，这点防御力量根本不值一提。情报里显示这个基地至少有八百驻兵，现在看来连一半也没有。而且，到现在为止也未曾见到一个巨人，这太不正常了。”

    “您的意思是？”

    “可能是个陷阱，诱使我们深入，再用重兵包围。我已经命人排查，只是很奇怪，加图人不像会玩这些手段的家伙。”

    艾伦想了想，说：“我看过奔流要塞的战役简报，对方先佯攻所有要塞，再悄然分兵，最后集火攻下奔流要塞。这种战术，不像加图人或格莱巨人能够拿得出来的。”

    “你的意思是，在他们之后另有人指挥谋划？”

    “罗迪叔叔，还记得之前我向你提到的混乱峡谷吧。当时峡谷中我还看到另一种异星人，那既非加图人，更不是格莱巨人。所以这次混乱种族的入侵大概没表面上那么简单，在这两支异族军队后，可能还有其它人物操纵着整场战争。”

    罗迪在耳麦中发出一阵抽气的声音，说：“要是这样，那还真是糟糕，如果搞不清对方是谁的话……该死，营垒防线已经被我们打下了。现在我们就要进入指挥大楼，艾伦你们也快点过来汇合吧，总觉得这里太不对劲了。咦……”

    耳麦突然响起十分尖锐的声音，听得艾伦差点没把它给摔到地上。声音消失后，艾伦向罗迪呼叫，可通讯却中断了。

    “怎么回事？”旁边的露茜问道。

    艾伦摇了摇头：“我们快点去指挥大楼，大概出什么事了……”

    话音末落，耳麦里响起瑞斯的惊叫：“不好，头。快，快撤回去。这里有炸弹，妈的，来不及了！”

    前方的通道突然火光一闪，跟着爆炸的巨响瞬间传遍通道，那种闷音震得人人胸口不畅，而火浪则紧追而来。一时间，通道四处都有爆炸声响起，艾伦下意识地抱住露茜便往地上扑去，接着背上一片滚烫，火浪从他身上呼啸而过，跟着落石堕入。通道摇晃不停，墙壁龟裂变形，支柱断折崩塌，现场陷入了混乱之中。

    艾伦不知，并非只有通道爆炸，事实上整个补给基地到处都有火柱喷起。显然敌兵在基地各处已经预埋了炸药，引得人类军队深入之后才同时引爆。爆炸波及卫墙、营垒、指挥大楼、库房和发电机房等等。几乎整个基地都陷入了一片火海之中，特别是发电机组更是产生连续殉爆，更是炸出团团火球。

    爆炸的大响直传出几十公里远，而纵使相隔甚远，也可清楚地看到从基地方向腾起了火柱！

    一条断石被艾伦推开，他从碎砾中站了起来，并拉起露茜。两人身上均只受了些擦伤，这亏得补给基地足够坚固，在这样的爆炸冲击下大致的结构仍保持完整，这才使得通道没有完全塌陷。否则的话，艾伦两人恐怕就不是擦伤那么简单，而是给活埋了。

    此刻放眼过去，到处都是被撞塌的碎石土堆，还有残余的火焰在挣扎燃烧着，不过前方通道被炸毁了一段墙壁，落石堵住了去路。艾伦拉着露茜，放声大叫：“大家都没事吧？”

    不远处一处石堆突然炸开，哈勃提着斩首刀站了起来。他摇了摇脑袋，骂道：“这些该死的石头，差点没把我砸晕过去。”

    这时陆续有人从石堆中出来，并渐渐聚集在艾伦身边。艾伦清点了一番，红色斗士里有一人被落石砸石，裁决者和银色天马也共有三人遇难。其它人大多只是轻伤，有一个倒霉的家伙给砸断了腿，现在露茜和贝尔摩德正给他包扎着伤口。艾伦又联系瑞斯那边，前锋队的情况就比较严重了。

    瑞斯幸得鲁玛及时拉了他一把，才没被当场炸死，不过克丽斯汀被爆炸的冲击震晕了过去，还好没有生命危险。阴影山猫那边死了三人，索克当时直接给爆炸冲飞，虽然没死，可全身有小半面积被火焰烫伤。黑色骑士方面也死了两人，席琳左手遭到重伤，战斗力打了个折扣。

    如此算下来，前锋队死了小半人员，剩余的全部带伤。

    “现在通道被截断，我们只能先退出去。”艾伦在耳麦中说道：“你和席琳还是按照原来的路线，去指挥大楼和军队汇合。”

    “也只能这样了……”突然耳麦里响起了枪声，瑞斯叫道：“我们有麻烦了。”

    “敌人吗？”

    “是，但不是加图人。噢，混蛋，离我远点。”耳麦里的声音听起来，瑞斯正在快速移动。他已经无暇通话，于是通讯就这么断了。

    艾伦站了起来道：“情况有些不妙，我们赶紧离开这里。哈勃，你能背着那个伤员吗？”

    他朝断腿的倒霉蛋指去，加图人一声不坑地走了过去，单手把他提了起来，再扛到肩上。艾伦点点头，对旁边红甲男子道：“古邦，你们和我来。诺奇，叫你的人断后。其它人和重伤的在中间，出发。”

    艾伦走在最前面，血隐和炙焰都来到手上。他右手提刀，左手持枪，全神感应前方通道的动静。在他身侧则是古邦，这个严谨的男人像中世纪的骑士般。左手持着一面同样赤红色的盾牌，盾牌护住身上重要的位置。右手则拎着一把战锤，战锤的表面不时有缕缕红色的纹路亮起。

    剩余的四名红色斗士则跟在他们身后，四人散开少许，为后面的人形成一道人墙。

    队伍沿着来路撤回，当通过两条横道之后，艾伦心生警兆。

    “小心！”他轻喝，并令队伍停了下来。尽管视野中一无所获，可危险的信号正不断增强。

    这时裁决者那名电子专家尖叫了起来：“他们在墙壁后！”

    几乎在他未警的同时，两边墙壁同时爆碎。乱石四飞中，艾伦看到左右各有一道高大的身影钻了出来。如果不看脑袋的话，他几乎以为是加图人。同样近三米的身高，同样强壮得令人发指的身体，只是这两人的皮肤呈青灰色，表面布满隆起的血管。至于脑袋，这两个怪人均长着三颗脑袋，但左右两颗没有眼睛，只长着一张裂至耳边的大嘴，从里面钻出一条像蛇般的舌头，前端处甚至张开了个如同沙虫般的口器。中间那颗脑袋上则长着三排眼睛，每排各有两颗眼珠。足有六颗眼珠的怪脸上则没有嘴巴，只有几个鼻孔。

    叫不出名字的人型怪物手上拖了把足有两米长的粗糙大锤，锤身缠着铁链，和他们的手臂和胸口捆在了一起。这两头怪物破墙而出，便各抢起巨锤朝艾伦和古邦砸了过来。而在他们之后，长毛异兽、独眼怪人、多头怪蜥不断从墙壁的缺口中钻了出来，朝队伍扑了过去。

    战斗就这么突然开始，艾伦和古邦各对付一名三头巨人，其它的则交给后面的人负责。这三头巨人的力气倒是不小，抡动巨锤生成恐怖的风压，朝艾伦当头砸下。艾伦身形一闪，从锤下闪过。战锤落地，炸起无数碎石，却未曾伤及艾伦分毫。艾伦手中血隐划出一道凄厉的红芒，巨人两条手臂血光大盛，自小臂处被艾伦齐根斩落。

    巨人惨叫退后，左右两个大嘴中长舌弹出，向艾伦咬来。

    艾伦冲刺、弹起，跳到巨人的头顶下。炙焰下指，对准中间那颗脑袋一发炽焰弹便轰了进去。巨人体内仿佛涨起一团火球般，身体微微膨胀之后，从眼中嘴巴均喷出了火焰，接着上半身骤然爆炸，体内的炽热火焰才得以倾泻。落回地面，艾伦朝后面看去。古邦仍和三头巨人缠战着，红色斗士则截住几头异兽和独眼怪人。贝尔摩德和雷杰斯两人护住队伍两翼，暗焰和星光闪烁不定，将一只只敢于越界的异兽轰杀当场。

    这时队伍后方的墙壁轰隆炸碎，又有两名三头巨人拖着大锤巨刀走了出来。哈勃骂了声，把那断脚的家伙往地上一扔，拎起斩首刀迎上上去。刀势展开，把两头巨人都拉了进来，却是以一敌二地打将起来。

