    心中微微感慨着这种奇妙的变化，叶承的目光也逐渐扫视过这些来应聘投资部的应聘者们。

    这是第二轮面试，所以应聘者还是比较多的，有二十五个，不知道又会有哪些人倒在这一轮面试上。

    不过叶承并没有在意，更何况第二轮面试也用不着他来面试。

    他是来面试自己的秘书的。

    目光一扫，他就很快发现了一道柔柔弱弱的身影，孤零零地站在一旁，一副很紧张的样子。

    木子莹一只手紧紧握着，另外一只手拿着自己的资料。

    她看着周围的这么多人，十分的担心，居然有这么多人来面试，她会不会失败啊？

    虽然那个男人说了内定她了，但是万一那个男人又改变了自己的想法呢？

    她还不知道其实另外一大堆人是来面试另外的职位的。

    不过想起那个霸道还有些坏的男人，想起那天被夺走的初吻，她的脸蛋上又不由生出了红晕，而心中也越发紧张起来，待会儿面试的时候见到他，自己会不会说不出话来？

    她完全没有注意到一道目光穿过了人群，盯在了她的身上。

    叶承轻轻一笑，这就是他内定的小秘书了，看着她那种弱弱的表情，就忍不住地想去欺负一下。

    不过为了安抚一下她的表情，让她待会面试的时候表现的稍微出色一些，叶成还是迈开脚步，打算给她透露一下待会儿面试的时候自己打算干什么。

    毕竟，如果她待会儿表现的一塌糊涂，结果自己还是选择了她，李成那几个人不得乱想一些事情？

    他想要的是那种办公室里偷偷摸摸的感觉，不然的话又干嘛多此一举的让木子莹来面试呢，直接安排她成为自己的秘书不就好了。

    穿过了人堆，他就这样静悄悄地来到了木子莹的身旁。

    “木子莹。”

    “啊！”木子莹像是被吓了一跳，连忙看向了一旁，结果就看到是那个自己心心念念的坏男人。

    她脸上顿时红了起来，说话也变得结巴了：“叶……叶承先……生，你怎么在这？”

    叶承看傻瓜一样看着她，说道：“我来面试我的小秘书，你说我应该在哪？”

    木子莹的脸蛋顿时涨红了，自己居然问出了这么傻的问题，这下叶承看到她这么呆，还会让她通过面试吗？

    果然，叶承接下来就说道：“你这么傻，待会儿怎么面试啊？”

    木子莹尴尬地低下了头，看着自己的脚尖，两只手捏着自己的裙摆，一副不知所措的样子。

    “我……我……我就是一时忘了。”

    叶承摇摇头，说道：“我的小秘书啊，你表现的这么呆，一会儿面试的时候我怎么偏袒你啊？”

    “要是你面试时表现的太差，我还让你过了，那别人不是立马就以为我是看中你的漂亮了？”

     木子莹樱唇抿着，小琼鼻动了动，心想难道不是吗？

    接着叶承又说：“以后公司里面的同事是不是都会以为你是被我潜规则才上位的？你愿不愿意以后被别人这么说？”

    木子莹小脸唰的一下就红了，下意识的摇了摇头：“不愿意。”

    叶承笑眯眯地点点头，说道：“所以你待会儿面试的时候可要给我表现的好一点，不要出现一些差错，表现得这么紧张兮兮的，我又不会吃了你，知道吗？”

    “知……知道。”木子莹小声说：“我会尽力的。”

    “不要尽力，我要保证。”叶承强调道：“能不能给我做到？”

    听到叶承的话，木子莹深呼一口气，抬起头，下定决心地说道：“我能做到。”

    叶承笑吟吟地点点头，而后说：“好，那我给你说说，待会儿面试的时候我要考你一些什么。”

    木子莹瞪大了眼睛，还有这种操作？

    面试泄题？

    还是人家大老板亲自泄题？

    木子莹心中有种奇妙的感觉，她从来都没想过自己有一天还能获得作弊的机会，而且还是合法的作弊，毕竟人家大老板兼出题人直接告诉她答案了。

    而后，叶承便开始给她说起了他打算怎么做。

    “进入办公室后，你要……”

    ……

    半晌后，叶承给她把所有打算考验面试者的题目都告诉了她，看着她那努力记住的样子，叶承笑了笑，而后道：“好了，待会就看你的表现了，记住，不要让我失望，我先走了。”

    随后，他便直接离开了木子莹身旁，进入了会议室。

    会议室里面，李成还有他手底下的人事部几个小领导都在，胡宁和姚彤彤倒是没在这里，毕竟这种面试的事情也和他们的职责没关系。

    里面的人见到叶承走了进来，便起身说道：“老板，你来了。”

    叶承点点头，简单慰问了几句，便重新离开了会议室。

    他的秘书面试和这些面试是同步进行，秘书面试，自然是在他的办公室进行。

    刚刚进入他的办公室，正要关门时，门忽然被拉住。

    他看了一眼外面，是姚彤彤。

    今天是姚彤彤负责安排他的秘书面试，所以她过来并不意外。

    笑着将门让开，他说道：“进来吧。”

    同时他也走向了办公桌。

    他有些不好意思见姚彤彤。

    那晚被姚彤彤主动献吻，他当然很难忘记，相信没有哪个男人能够忘记自己被这样一个诱人的成熟女人给强吻的经历。

    姚彤彤的俏脸上同样也有着一抹红晕。

    又一次见到叶承，她当然感到有些羞赧，那晚她有些疯狂的举动，固然有酒醉的原因使然，却也和自己的潜意识有那么一定的关系，她心中很是清楚。

    但同样的，叶承那坐怀不乱的表现，却也再次给了她许多的好感，让她越发觉得自己的这个年轻老板，是个很有原则的人。

    看着叶承的背影，她闭上眼，呼吸了一口气，尽量让自己保持平静，而后说道：“叶董，来面试你秘书的人都到了，你看什么时候开始？”

    “十分钟就开始吧。”

    叶承脱下了自己的外套，搭在了椅子上，转头对姚彤彤说。

    他看得出姚彤彤望向自己时目光的那种闪躲以及羞怯，两人都在尽量保持着当做什么事情都没发生过的态度。

    看着脱下外套，露出身着白衬衣上衣的叶承，她目光微微愣神了片刻，而后迅速点头：“好的。”

    转过身，她转头向办公室外走去。

    脚下的高跟鞋踩在办公室的地板上，咚咚的响着。

    叶承看着她的背影，宛如一个诱人的水蜜塔，很快，她的背影消失在了门口。

    摇摇头，叶承觉得这件事就离谱，果然还是作为男人的他实在太优秀了。

    自恋的摸了摸自己那张帅脸，忽然他又想起姚彤彤的老公徐江，经过上次的事情，徐江的东山再起计划显然是就此结束了，也不知道现在情况怎么样，是不是又恢复了以往那种颓废的情况。

    他其实并不介意去帮姚彤彤夫妻，只不过他总不能自己主动提出。

    当老板的对待女下属太好了，很容易被人误会，而且人家还是有夫之妇，要是徐江到时候还生出了疑心，怀疑姚彤彤是不是和他有染，那上哪说理去？

    叹了口气，他起身看了一眼周围，开始准备起来了。

    面试的套路嘛，懂得都懂。

    唔，首先是地上，他抽出几张纸散乱地丢在了地上，办公桌上的文件给弄乱，然后把沙发的位置弄乱了些，茶几上的茶杯七零八落的摆放……

    对了，还有桌上放一个只有茶叶没有水的杯子，看看对方能不能。

    这些都算是明显的，还有细节点的。

    比如书架，办公室里的书架位于叶承的身后，他可以把上面的书弄得稍微凌乱一些，比如一本书书脊朝外，然后旁边的书书口朝外，顺便一本书书脊是倒着朝外的。

    弄了半天，叶承满意的点点头。

    如果面试的人中除了木子莹以外，还有谁能够把所有被他打乱的地方都给全部恢复，他也不是不可以考虑，给自己再加一个秘书。

    当然，仅限女性，长得漂亮的。

    就算他现在和艾琳娜发过誓，不会再找女人了，但是养养眼也不是不可以。

    拍了拍手，他坐回到自己老板椅上，满意地看了一眼凌乱的办公桌。

    接着，就看这些面试者们了。

    几分钟后，门被敲响。

    随后姚彤彤走了进来，说道：“叶董，已经……嗯？叶董，办公室怎么弄得这么乱？”

    “面试嘛。”叶承靠在老板椅上，说道：“我的秘书，不用懂太多，会打理就行。”

    姚彤彤不由一笑，没想到叶承还是这种打算。

    不过她也没多问，走上前把面试人员的名单递到了叶承面前，同时问道：“那是不是现在就叫人进来了？”

    “嗯，现在让他们进来吧。”叶承点点头，结果名单，翻了起来。

    “好的，我马上去叫他们。”姚彤彤点点头，随后转身出去，叶承是单独面试，所以她不用待在里面。

    叶承翻着名单，总共五名，四女一男，全都是他选的，选男的是为了标榜一下他不是重女轻男，不过显然这个男的是凑数的。

    而且第一个就是男的上。

    而木子莹就是最后一个。

    反正他们面试完就可以直接走人了，最后的时间就留给叶承好好的逗一逗那个内定的小秘书吧。

    很快，门被敲响。

    “请进。”叶承沉声道。

    门打开，第一位面试者走了进来。

    他看到叶承居然这么年轻后，先是一愣，然后很快恢复了脸上自信的笑容，目光就那么直勾勾地盯着叶承，仿佛要用眼神盯死他一样，看都没看周围凌乱的环境，直接走到了办公桌前的桌子上，坐好，而后开始自我介绍了起来：“叶董您好，我是陆仁甲……”

    叶承已然没有了半点兴趣。

    地上那么几坨纸你就看不见吗？

    于是等他自我介绍完毕之后，等待叶承提问题的时候，叶承说道：“好了，你可以回去等消息了。”

    陆仁甲：？？？

    然而见到叶承低下头看时间的动作，他已经知道自己凉了。

    转身，低着头向门口走去，他这时候才看到地上的白纸，这时候才恍然大悟，然后后悔莫及地离开了办公室。

    很快，第二个面试者走了进来，一个个子很高挑的漂亮女人，看简历上，今年二十五岁，过去也有过任职经历，是个挺干练的女职员。

    不过大概是第一个人还不到五分钟就出去了，这位面试者表现得有些拘谨。

    当然，在看到叶承的时候，她也忍不住愣神了一下。

    叶承有些无奈，他这无处安放的帅气啊。

    随后，这名女面试者注意到了地上掉落的纸，便迅速捡了起来丢掉，而后她就自以为做的很不错，重新以自信的笑容坐在了叶承的面前，开始了自我介绍。

    叶承叹了口气，是不是他过于苛刻了？

    没有出意外，这位女面试者也被他PASS掉了，随后便是第三位和第四位。

    第四位女面试者倒是挺细心的，捡了地上的纸，收拾了桌面上的文件，也给叶承泡上了茶，但是也仅仅就这样了。

    态度稍好地将这位女面试者送走，看着她离去时那自信的表情，叶承摇摇头，看来真的是他太过苛刻了。

    而后，他将现场重新恢复了一下，第五声敲门声也随之响起。

    “请进。”

    门再度被推开，一道纤瘦的倩影走进了办公室，然后轻轻地关上门。

    木子莹红着脸，进来就看见了办公桌对面的叶承，看着他看向自己时那似笑非笑的面容，她心中不由自主地紧张起来。

    可恶，明明以前在学校当学生会干部，或者参加演讲大赛，后来又去参加面试的时候，她都很少这么紧张过的。

    怎么偏偏在这个男人面前就这样了？

    难道这就是喜欢的感觉吗？

    有些羞赧地抛开了心中那些胡乱的思想，她低下了头，看见了地面上的那几张白纸。

    刚才叶承给她提醒的事情，她立马全都想了起来。

    迅速走到了白纸的旁边，蹲下了身子，包臀裙紧裹着她的臀部，不大也不翘。

    捡起了纸，丢到了一旁的垃圾桶，忽然又注意到有些糟乱的沙发，于是她又迅速上前，将沙发对整齐，幸好地面足够滑，推起来也不费劲，不然的话她这纤细的娇躯怕是得费一番劲。

    当然，茶几上的茶杯她也没忘记将它们整整齐齐地摆放好，看着总归有些舒心。

    随后她转过头，将目光放到了办公桌上，凌乱的文件资料很是显眼，她上前，迅速将这些文件资料整理好，过程中，叶承盯着她的脸蛋看着，她感受的很清楚，脸蛋也随之越发红润起来。

    她只好把头低的更低，余光都不敢去看叶承。

    整理好文件资料，她却忘记了倒茶的事情，径直将目光看向了叶承背后的书架，然后走过去，将上面的书籍都恢复成整齐的样子。

    总算做完了这一切，对于有点小强迫症的她来说，其实把这些都恢复完整，算得上挺舒服的。

    随后，她想起现在可是面试，于是便迅速转身，走到乐办公前的椅子上坐下。

    她小心翼翼地看向了叶承，却猛然听见一直没有说话的叶承，突然“嗯？”了一声。

    木子莹浑身一僵，不解叶承什么意思。

    叶承将桌子上的茶杯拉了起来，向她示意。

    木子莹这时候才想起来，自己居然连倒茶都忘记了，她伸手，想要隔着办公桌，让叶承把茶杯给她。

    但叶承却没有递上去，而是把茶杯放到了身边，示意她自己过来拿。

    木子莹小脸一皱，却还是赶快绕过了办公桌，来到了叶承身边，想要去拿茶杯。

    结果叶承拿着茶杯的手一躲，让木子莹拿空，而另外一只手则伸了出去，拉住了她的那只伸出的手，随后一拉，木子莹便‘啊’了一声，倒入了他的怀里。

    叶承的手臂环住了她的腰，箍住她不让她跑掉，一边将茶杯放到办公桌上，一边说道：“刚才我可是告诉过你，要给我倒茶，结果这才过了多久，你转头就忘了？”

    木子莹紧张兮兮地趴在叶承的怀中，虽然这个大坏蛋的胸膛很宽阔，很硬朗，也很暖和，但她半分都没有感觉到，此时心中只有无比的紧张和羞涩。

    这里可是办公室啊，外面站的都是人啊，一旦有个人走了进来，只怕全公司的人都得知道她被潜规则了吧？

    但是她又不敢反抗叶承，谁让她心中很喜欢这种感觉呢？

    喜欢和这个男人靠在一起，被他这样霸道而不讲理的对待，这让她想起了女频小说中的女主角被霸道总裁各种强迫性的肢体接触，没想到自己有一天也能获得那些小说中女主角的待遇。

    木子莹没有反应，叶承又道：“嗯？怎么不说话？”

    木子莹张了张小嘴，小声道：“我……对不起，我太紧张就给忘了。”

    “紧张？为什么紧张？”叶承捏起她的下巴，将她的头抬起，直视着自己的目光。

    这个化了淡妆的小妞，面容看起来更加精致美貌，唇上淡淡的口红，也让叶承回忆起当初强吻她时的味道。

    【汗，十二点的时候忘发了，抱歉抱歉。】

    【大家端午安康！】

