    

    
派出所所长的电话很快接通了。

    
罗海波急忙道，“所长，你快带人来跟我去抓人！”

    
“怎么了？出什么事了，这么着急？”

    
所长问道。

    
“我被人打了，杨主任和周秘书也被打了，四肢都被打断了！”

    
“什么！什么人这么嚣张，敢打你们！”

    
“一个乡村医生，带着人上门直接来到卫生院，非常嚣张，当众打断了杨主任和周秘书的四肢，我要不是拿出我姐夫的威名，差点也被打了！”

    
罗海波道，“你快带人，带多点人，带上枪，要他们人多，咱们分头出发，王家庄卫生站见！”

    
罗海波催促道。

    
“什么！王家庄见，你要我去抓的人是王家庄卫生站的那个乡村医生，早上杨主任要抓的那个陆医生么？”

    
所长大惊问道。

    
“对，就是那小子，太嚣张了，简直岂有此理！”

    
罗海波怒道，“你不该把他那么早放出来的，应该狠狠教训他一顿！”

    
所长听着，顿时直接在电话那边骂道，“我教训你马了隔壁，罗海波，你个狗东西，你要找死，别拉我，你自己去死！”

    
所长说完直接挂了电话，气的半死。

    
居然让他去抓陆言，那不是活的不耐烦了么，陆言那身份，那背景，是他能碰的么！

    
早上差点自己就被弄死了，现在还叫他去抓，所长真想枪毙了罗海波！

    
罗海波看着所长骂了自己一顿，直接挂了电话，一脸懵逼，不知道什么意思。

    
不过所长那么生气，听起来陆言似乎不好惹的样子，要不然他也不至于如此！

    
想着，罗海波赶紧在此打电话过去，问问什么情况，结果所长直接关机了！

    
“靠，他马的，这苟东西，居然还关机了！”

    
罗海波骂了一句，“哼！你以为你不帮我，我就没办法了么，老子还有个姐夫在卫生局呢！”

    
想到这里，罗海波赶紧打了个电话给他姐夫，结果也一样没人接，打了好几个都是如此。

    
罗海波只好收起时候，直接出了卫生院，开车朝着市里面飞奔而去，直接去卫生局找自己的主任姐夫。

    
不一会，罗海波便来到了卫生局这里，直奔主任的办公室，推门就喊：“姐夫，救我，我被人打了！”

    
卫生局主任张克东正坐在办公桌上看文件呢，被猛然撞进来的罗海波吓了一大跳。

    
“怎么回事，海波，你脸上被谁打成这样了，快说！”

    
张克东赶紧上前扶住了罗海波，让他坐了下来！

    
“我被一个乡村医生打了，姐夫，你要帮我啊！”

    
罗海波哭诉道。

    
“乡村医生打你？怎么回事，你说说！”

    
罗海波随即便将事情的来龙去脉说了一遍！

    
张克东听完，顿时大怒，“岂有此理，简直放肆，狂妄！”

    
“一个乡村医生而已，居然敢如此嚣张，带着人上卫生院打你们，还当众打残了人，简直可恶，目无王法，该死！”

    
张克东听完之后，愤怒无比，“海波，你别担心，这个仇，姐夫一定帮你报！”

    
“哼！老子好歹也是个卫生局的主任，居然敢欺负我的小舅子，这要是传出去，让人家听到了，还以为我这个主任不行了呢！”

    
“这小子，我必须弄死他！”

    
张克东无比愤怒，“对了，你报警了没有？”

    
“我打电话个镇上派出所的所长了，但是我一说抓这个乡村医生，他顿时臭骂了我一顿，说我要找死，就让我自己去，别拉着他，然后挂了我的电话，也打不通了！”

    
罗海波看着张克东道，“听他的意思，这小子应该有什么来头的样子，要不然他不至于如此！”

    
“哼！屁的背景，有背景有如何，他一个所长怕，老子可是卫生局的主任，老子比他官大，老子可不怕！”

    
张克东一脸不屑的道，“走，我带你去报仇去，一个区区村医，也敢动我张克东的小舅子，简直反了天了，看我不弄死他！”

    
罗海波看着张克东不怕，顿时大喜，“多谢姐夫，那我们怎么报仇啊？所长不肯出面，我们去哪里找警察啊！”

    
“放心吧，老子直接从市警察局这里叫人过去，老子在市局有人，直接配枪过去，那小子敢嚣张，直接枪毙了他！”

    
张克东道。

    
“好，姐夫你太牛了，那我们赶紧走！”

    
随即两人迅速的出了门。

    
张克东直接打了个电话，叫了一车阿sir过来，跟着两人，直奔王家庄！

    
不到一个小时，张克东一行人便来到了王家庄卫生站这里！

    
此时，陆言正在给病人看病，忽然看几辆警车和一辆卫生局的公务车停在了门口，顿时停了下来，看着车子，心里暗暗冷笑，“找死的来了么！”

    
“都他马滚开，今天不看病了，阿sir办事，都一边去！”

    
车门打开，罗海波一行人走了下来，极为嚣张，直接赶走了看病的村民。

    
然后带着数十个警察，直奔卫生站里面！

    
“姐夫，就是那小子！”

    
罗海波只着陆言冲着张克东道。

    
张克东目光落在了陆言的身上，一脸不屑的冷笑道，“我还以为长了三头六臂呢，那么厉害，敢直接上卫生院打人，原来也就这样！”

    
“小畜生，给我滚出来，跪在我小舅子面前！”

    
张克东看着陆言嚣张无比。

    
“没错，赶紧滚过来，小崽子，刚才你不是很嚣张，敢打我，现在我看你怎么死，赶紧给老子滚过来！”

    
有了张克东的撑腰，罗海波底气十足，指着陆言怒吼道。

    
陆言看着两人，站了起来，走到了两人的面前，扫了一眼两人，目光落在了罗海波的脸上，冷笑道，“你还真敢来找死啊！”

    
“放肆！你这个小畜生崽子，死到临头了，还敢对我小舅子这么说话，如此嚣张，还不快跪下，不想活了么！”

    
张克东指着陆言的鼻子骂道。

    
陆言听着张克东的话，冷笑道，“那他就是那个卫生局的姐夫主任是吧！”

    
“哼！没错，怕了吧，还不快跪下！”

    
张克东看着陆言冷笑道，“不想死的话，赶紧跪下，给我小舅子磕头道歉，自己抽自己一百个嘴巴子，要不然的话，我让你知道，什么叫做生不如死！”

    
陆言听着，一脸不屑，直接拍开了张克东的手指头，冷冷的道，“我跪你马勒戈壁！”

    
“一个小小的市局主任而已，你还没资格在我面前耀武扬威，更别说让我生不如死了，知道么？”

    
“现在，说我给你们一个机会，跪下来，磕头道歉，好好阐述一下你们犯错误，求我原谅你们！”

    
“要不然的话，你这个卫生院长别做了，你这个市局的主任，也一样，等着回家种田吧！”

    
”听明白了没有，你们这两个狗东西，赶紧跪下，好好求饶，也许我心情一好，可怜你们，就放了你们，要不然的话，我就废了你们，听清楚了么！”

    
“你找死！”

    
张克东听着陆言的话，顿时大怒，“你一个小小的村医而已，居然敢看不起我这个市局主任，还敢如此嚣张放肆，让我给你跪下求饶！”

    
“反了天了你，我要弄死你！”

    
陆言听着，冷笑道，“弄死我？你试试看，你要是有这个本事，老子跟你信！”

    
“你要是没这个本事，那你就是死路一条，知道吗，狗东西！”

    
“可恶！”

    
张克东面对如此嚣张的陆言，这一刻再也忍不住了，冲着背后的阿sir吩咐道，“立刻把他抓起来……！”

    
“抓你马！”

    
“啪！”

    
“啊……”

    
这一刻，张克东话音还没落下，陆言直接一巴掌暴抽了过去，当场把张克东抽翻在了地上。

    
直接抽的鼻血牙血一起横飞。

    
张克东痛苦的嗷嗷惨叫，“啊……抓起来，快把他抓起来，狠狠的给我打！”

    
“抓住他，居然还敢打人，太放肆！”

    
罗海波也跟着喊道！

    
后面的阿sir一看，立刻就要抓陆言！

    
“住手，我看谁敢动陆医生！”

    
就在这个时候，忽然之间，屋子里面，一群人走了出来，领头的赫然便是云镇天！

    
“哼！区区一个市局主任，好大官威，居然敢口出狂言，要弄死一个乡村医生，真是胆大包天啊！”

    
云镇天冷冷的道，“今天，我云镇天倒要看看，你们谁敢动陆医生！”

    
这一刻，所有人的目光都落在了云镇天的身上！

    
“云镇天！”

    
“云镇天！”

    
此时，领头的阿sir队长和地上的张克东同时惊呼了出来，不可思议的看着云镇天！

    
两人在江城也算是中层地位的人了，自然是知道云镇天，见过几次的！

    
知道云镇天是什么身份！　万万没想到，此刻云镇天居然从卫生站里面走了出来！

    
这意味着什么啊！

    
以为这陆言和云镇天有关系啊！

    
而且看云镇天刚才说话的语气，那是要保陆言啊！

    
云镇天可是江城十大家族之一云家的家主啊，实力财力都非常恐怖！

    
但这都不是重点，有钱人他们不怕，他们是官，不怕商人！

    
让他们畏惧的是云镇天背后的势力！

    
云镇天是省二把手的女婿！

    
这才是让他们畏惧的地方啊！

    
省二把手，弄死他们，比捏死一只蚂蚁还简单啊！

    
所以当云镇天出来的那一刻，他们都懵了！

    
这样的人，他们可得罪不起！

    
准确的来说，没资格得罪啊！

    
这一刻，张克东傻眼了！

    
云镇天站在陆言这边，那自己小舅子这个仇，根本没法报了啊！

    
而且，搞不好自己也要搭进去啊！

    
一瞬间，张克东心都凉了，他瞬间明白了，为什么小舅子说派出所所长不敢动手了！

    
因为人家知道陆言的背景啊！

    
这一刻，张克东后悔无比　，早知道就先打探清楚情况再过来了！

    
这下惨了，要栽了！

    
【作者有话说】

    
第二更，感谢打赏的兄弟姐妹，非常感谢！

