
　　顾烨狠狠捶了一下大腿，“我也不知道怎么就走漏了风声，这件事我从来没有跟其他人说过！”

　　	“不过我敢肯定，对方肯定提前知道消息，否则的话，他们不可能算得那么准！”

　　	“张律师，你让郁姐回头好好查一下，孟娇身边的那个经纪人，就是姓章的那一个！”

　　	张律师挑眉，“怎么，你觉得她有问题？”

　　	顾烨点头，“说不上来，但我觉着这个女人不简单。”

　　	“这一次的事是我没办好，差点连累到郁姐。”

　　	“回头你跟郁姐说，我知道该怎么做，这件事哪怕将来就算真的查到我的头上，我也会一个人扛下来，绝对不会牵连郁姐半点！”

　　	张律师不动声色地点头，“好，这件事我会跟郁小姐转达，你自己注意安全！”

　　	顾烨拿到钱，跟几个手下互相分了。

　　	手下们不知道具体情况，不过就算如此，顾烨还是叮嘱让他们出去避避风头。

　　	一番安排，顾烨的身影很快就消失在了街头。

　　	与此同时，郁晓曼在等着一个电话。

　　	之前为了替苏菲出气，也为了给那个孟娇一个教训，她这才联系上了顾烨。

　　	她知道这么做有些风险，可郁晓曼压根就没把孟娇放在眼里，也料定了对方百分之百会被她吓唬住！

　　	偏偏眼下，顾烨原本说好半个小时之间给她电话。

　　	可如今时间已经过去了两个小时，顾烨那边依然没有动静。

　　	联想到苏菲之前的提醒，郁晓曼多少有些心慌意乱，做事也没了心思。

　　	她倒不是担心自己，只是怕这件事出了什么纰漏，连锁反应之下再把苏菲牵连进来！

　　	那样一来，她可就不是在替苏菲解决麻烦，而是给苏菲添乱了！

　　	很快，一个电话拨了过来。

　　	电话那头是名律师，在天海本地很有能量。

　　	郁晓曼自己不方便出面，只能找人出面打听情况。

　　	以郁家的能量，对于天海的情况多少有些鞭长莫及，不过找一个相熟的律师打听情况还是轻而易举。

　　	所以电话刚刚接通，她就迫不及待地问道：“怎么样？”

　　	对面的律师答复，“郁姐，打听了一下，今晚天海那边确实有一个挺特别的治安案件。”

　　	“有人当街泼强酸，受害人还是演艺圈的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“目前嫌疑人已经抓到了，一个天海本地的小年轻，说是受人指使。”

　　	郁晓曼听见这话，心都凉了半截，“那我托你打听的那个人呢？”

　　	律师直截了当地问，“姓顾，顾烨对吧？”

　　	听见这个名字从对方的嘴里说出来，郁晓曼就知道，事情一定出了纰漏，否则的话，顾烨怎么会跑到台前？

　　	当下，她只能强作镇定道：“没错。”

　　	律师解释，“已经调查清楚了，最开始那个受害人是指认顾烨的，但是不知道后面为什么改口了。”

　　	郁晓曼又问，“怎么样，能先把人保释出来么？”

　　	“朋友托过来的关系，我也不方便推辞。”

　　	律师解释，“事情不大，操作起来也不难，只不过郁姐，这件事是不是出了什么岔子？”

　　	郁晓曼心下再沉，“怎么了？”

　　	律师提醒，“这件事，你还找了其他人没有？”

　　	“我刚刚过去的时候，那个顾烨已经被人保释走了，是我们天海本地一个挺知名的律师，姓张。”

　　	“而且我刚刚找人问了下，张律师办理手续的时候，委托人填的是你的名字！”

　　	郁晓曼的心脏仿佛漏掉了半拍，“你说什么，顾烨被人保释了，而且是我委托的律师？”

　　	对方答复，“没错！”

　　	郁晓曼强作笑脸道：“那可能是我之前找的朋友出面了，不好意思，马律师，麻烦你白跑了一趟。”

　　	“那这件事就不麻烦你了，咨询费我一会打给你！”

　　	对方笑着说，“郁姐，太客气了，事没办成，咨询费就算了，以后我去天州那边办事，可能还得需要你帮忙关照一下。”

　　	郁晓曼客套应付，“好说，一定！”

　　	挂断电话，郁晓曼还是把之前答应好的咨询费打了过去。

　　	不过回想着对方刚才的话，郁晓曼陷入了一阵深深的惶恐和不安！

　　	出手的人到底是谁？

　　	出手帮她也就算了，为什么用的是自己的名字？对方怎么知道顾烨跟自己的联系？

　　	还有，顾烨现在去了哪里，为什么联系不上？

　　	郁晓曼不知道对方的身份，不知道对方的目的，但她知道，自己恐怕被人算计了！

　　	这件事的把柄可大可小，如果真要细究起来，她比任何人都清楚，这件事可能造成的后果！

　　	与此同时，天海某处，商务车滑门拉开。

　　	戴着鸭舌帽的章桐坐上车，“事情办得怎么样？”

　　	车内的张律师笑了笑，“张少既然吩咐了，我自然不敢怠慢。”

　　	说着话，张律师打开了录音笔，上面播放的，正是刚刚他和顾烨之间的对话。

　　	章桐点头，“张律师，谢谢你，后面的尾款，我会让人给你打过去。”

　　	“今天这件事……”

　　	张律师保证，“放心，我去帮忙消除影响，不会给孟小姐带去任何麻烦。”

　　	章桐致谢，“好，那就麻烦你了。”

　　	目送张律师离开，章桐抓着手里的录音笔，神色若有所思！

　　	另一边。

　　	赵家老宅不远处，熊晨黑着脸，径直上车道：“怎么回事？”

　　	手下解释，“晨哥，今天下午的时候，赵家的小孩回来了一趟。”

　　	熊晨挑眉，“哪个小孩，赵小满么？”

　　	手下点头，“没错，就是他，进去后没多久就出来了。”

　　	“可刚刚放学的时间点，我没看见赵小满回来，于是就联系了一下学校那边！”

　　	“结果学校给我的答复，说是赵小满整整一个下午都没有去上课！”

　　	熊晨疑惑，“监控视频呢，我看一下！”

　　	手下很快调出视频，熊晨只看了几眼，也发现了不对。

　　	赵小满回家后不久，的确很快就出来了。

　　	一身校服，低着头，虽然不能确定是不是赵小满本人，不过他剃着寸头，明显不是谢珊，自然而然就被手下放过。

　　	但熊晨是见过赵小满的，校服宽大，体型看不出来端倪，不过身高明显有些差距！

　　	熊晨心中忽然有种不好的预感，“你们等在这，我上去看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1914章 章桐布局免费阅读。https://xs.23sk.com 