    第2378章国际风云八月十六，董小凡四十岁生日。

    她今天穿了一套深色的西服，以职业女装接见了这些客人。

    说好了不搞排场，只为聚个餐。

    但来的人也不少。

    张一凡和柳红是八月十五到的，董正权和柳美婷是提前三天就到了，反正董正权也退休了，闲得无事，去香港游玩一段时间。

    董小凡的妈妈吴姨，早在一个星期前也到达香港。

    象其他的人，唐武和音姐，带着他们的儿子小军，也是十五那天去的。胡雷这小子真的带着宋雨玲去了香港，他们和萧艳儿一道，同一航班。

    京城这边，刘晓轩想去不敢去，沈婉云倒是去了，跟张一凡他们一起，只是到了机场之后，她就借故离开，在酒店里开了房间。

    冰冰也去了香港，她是从江淮出发，与胡雷在香港见面。

    闪电小组的成员，象瞿静，睿君，廊虎等人，他们虽然在，却不怎么露面。因为这警戒工作不能疏忽。

    而张一凡家里的亲戚，尤其是那些年轻一代，象张倩倩，赵可馨，赵可情姐妹等，早早就过来了。沈继文也没闲着，带着老婆到香港走一圈。

    象他们这种人，香港这地方并不陌生。

    来香港，只是为了凑个热闹。

    象其他人，都想过来的，张一凡没有同意，他们也不敢过去折腾。只有秦川，悄悄带着老婆来了，事先没有通知任何人。

    柳海也从西部请了假赶过来，白紧则提前几天到达香港等他。

    大家怕麻烦董小凡他们，一个个躲在香港没露面，胡雷挺搞笑的，他和唐武约好在维多利亚大酒店碰面，结果在那里碰到好几个熟人。

    秦川本来想躲起来，熟人见了面，当然不能再躲了，只能出来打招呼。他对两人道：“千万不要告诉首长，否则真要骂死我。我还是躲着明天再出来丢人现眼。”

    其实，跟秦川一样的，真有很多人。泡!书。吧他们都是听闻董小凡过生日，得过来拜访一下。有人来了，不敢现身。有人真不敢来，这是香港，很容易被记者拍到。

    这对首长影响很不好，苦恼的人很多，关系一般般的，都不敢越界。

    午宴，安排在海鲜馆。

    这是一个靠海边的特色餐馆，在香港挺有名的。董小凡早早叫人包下了这馆子。因此除了自己的客人，不会有人打扰。

    张一凡一直在陪老丈人，爸妈他们说话。何萧萧怕引起尴尬，也就带着柳美婷在外面看风景。吴姨自从和董正权离了婚，两人就不怎么对眼。

    吴姨一直没有嫁人，而董正权早早娶了新老婆，这让她心里更加不爽。

    夫妻之间就是这样，在关系破裂之前，总是急于证明自己没有移情别恋。一旦离婚之后，又急于向对方证明自己不是没有人要。

    人，总是这样矛盾。

    因此吴姨离董正权远远的，张敬轩和老婆坐在一起，几个人聊着天。张震南大步而来，摘下帽子，“爸，妈，董叔——”

    打了一圈招呼，这才坐下。

    象这种聚会，老一辈跟老一辈坐在一起，年轻人跟年轻人坐在一起，三五成群，又说又笑。柳红则带着孩子们玩去了，董小凡走进来，跟众人打了招呼，朝张一凡招招手。

    张一凡刚走到门口，没想到苗苗从外面走进来，大喊一声扑在张一凡怀里，“叔叔好！”

    张一凡始料未及，只得一把抱起这丫头。

    苗苗已经是十八岁的丫头了，长得比柳红高，足有一米六八左右。年纪不大，身材发育得不错。这一扑，让张一凡闹了个大红脸。

    她却抱着张一凡的脖子格格地笑，贴在耳边叫了声，“爸！”

    嗡！

    那一刻张一凡的脸都红了，真受不了这丫头，哪能这样捉弄人？

    虽然他跟柳红有夫妻之实，却也不能这样闹的，叫干爸还行，直接叫爸就有点过了。幸好柳红奔跑过来，“苗苗，快下来，怎么可以这样没大没小。”

    苗苗从张一凡怀里溜下来，不满地道：“叔叔痛我呢！”

    几个人见张一凡的脸都红了，一个个别过头去，苗苗却在旁边没心没肺地笑。

    客人，陆陆续续过来了。

    董小凡微笑着招呼着客人，张一凡看到唐武，胡雷，柳海，秦川，这些家伙一个个带着老婆过来。胡雷看见张一凡，上来就是一个拥抱。

    冰冰提着一个锦盒，小心翼翼地放在收礼品的地方，“小凡，生日快乐！”

    董小凡握着冰冰的手，“同乐，同乐！”

    冰冰道：“你猜我给你送了什么礼物？”

    锦盒不大，四五十公分高，二十公分宽的样子。沉甸甸的，冰冰说，回家再看，一定要看看。保证你喜欢！

    董小凡只得连声说谢谢！

    张一凡在那边喊，“你们这些臭小子，谁提来的东西谁提回去！不要等我来骂！”

    秦川走过来，挺不好意思的样子，张一凡拍拍他的肩膀，“里面坐，里面坐！”秦川这才扯了老婆刘梅进了大厅。

    等这拨人过去，张一凡对老婆道：“进去吧，还用在这里迎宾吗？”

    董小凡道：“怎么？跟我站在一起觉得丢人是吧？都是自己几个熟人，装什么大人物？”

    张一凡朝她靠过去，“我有装吗？我只是觉得没必要站在这里嘛。”

    “那你进去吧！你不陪我，等下我找个帅哥陪。”

    董小凡鼓鼓嘴，挺有意思的。

    张一凡拍拍脑袋，“哦，看我这记忆，今天是什么日子啊，天大地大老婆最大！你说了算。”

    董小凡解释道：“我不是叫你来迎宾，而是叫你去找一下柳姨，萧萧带她出去了，你看看她们在哪？”

    张一凡明白了，柳美婷肯定是不方便见到吴姨，故意避开了。其实这香港之行嘛，她原本不应该来，可女儿在香港，她想看看嘛。

    张一凡正要出去，又有一拨人来了。

    走在最前面的，居然是张孟凡这个大导演。

    张孟凡身边还有一个人，美伦美奂的夏薇儿。

    已经恢复如初的夏薇儿小姐，穿着一袭白色长裙，走路的时候，双手提着裙子。

    浑圆的双臂和胳膊露在外面，肌肤光洁诱人。在药池里泡过之后，她完全变得象个瓷娃娃一般。

    有人说她这是返老还童现象，居然如二十多岁的女孩子一般清纯可人。夏薇儿的头上，被发型师扎成很漂亮的头饰，看上去既清纯，又显高贵典雅。

    白晰的脖子上，挂着张一凡送给她的那对玉坠，玉坠很漂亮，张一凡可是睹物思人。夏薇儿面带微笑，看到张孟凡朝二哥走过来，她也跟过来。

    “哥，辛苦了！”

    张一凡微微一笑，目光落在夏薇儿身上。

    张孟凡道：“薇儿，这就是我二哥，我经常跟你提起的。”

    夏薇儿却伸过纤纤玉手，“久闻大名！首长好！”

    张一凡心中闪过一丝苦笑。还久闻大名呢！看来夏薇儿是彻底忘记了两人在地宫之中的事，不过这样也好，张一凡朝她点了点头，“里面请！”

    随后，他就大步走了出来，去找何萧萧和柳美婷。

    夏薇儿走过几步，却又回头，望着张一凡那背影，若有所思。

    何萧萧跟柳美婷在散步，张一凡迎上去，“萧萧，柳姨，你们让我好找啊！快开餐了，进去吧！”

    柳美婷道：“这么快啊？我想跟萧萧再走一走！”

    张一凡笑了，“走什么？吃完饭我们就要去岛上了。今天下午到明天都在岛上度过，走吧！”

    何萧萧这才拉着老妈，跟张一凡朝渔馆里走来。

    PS：更新到，求鲜花，这两天士气不错！

    兄弟们，拼了。向前再冲一点！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

