    带着周狄狂奔出热格后巷，走到人多灯亮的马路上，乔绯才觉得捡回了两条命。

    平静过后她递给周狄一包纸巾：“你怎么会惹到道上的人呢？刚才的情况多危险，要不是我从那经过――”

    跑得太快，周狄被口中的残余血水呛了两口，弯下腰剧烈的咳嗽着，他边咳边摆手：“你等会，绯姐。”

    乔绯的话骤然被打断，愣住：“怎么了？哪里痛吗？”

    周狄用纸巾擦干净嘴角的血，抬起头，眼里还有浓浓的红血丝：“姐，你知不知道你刚才在干什么？”

    “？我当然知道。”乔绯疑惑的打量他，甚至怀疑这孩子是不是被打傻了：“我在救你啊！”

    “我不是这个意思，我是说。”周狄舔了舔干燥脱水的嘴唇，眼神复杂的看着她：“你真的不知道刚才那个――”

    乔绯茫然的瞪大眼睛：“嗯？”

    周狄的声音还弥漫着黑屋里的血腥味，他艰难的咽了咽发干的嗓子，正要开口，兜里的手机短信声响起，打断了他要说的话。

    周狄看了眼号码，是陌生的。

    点进去，短短一行话，一眼就能看完。

    乔绯还在等周狄没说完的话：“我不知道什么？”

    “没。”周狄眼神忽然变得闪躲，“我意思是刚才那个情况太危险了。”

    他把手机放回兜里后跟她告别：“绯姐，我要回去了，今天谢谢你。”

    “？”乔绯拦住他：“你就这么回去？不去报个警什么的？”

    周狄摇头，随即凉凉的笑了笑。

    今天虽然挨了这顿打，但真要按法处理，那个量足以让他人生自此终结。

    不确定是谁把毒.品丢到了他兜里，可脏东西的确是从他身上出来的，夜场里很多事情都游走在灰色边缘，也的确如乔绯说的那样――

    有自己的规矩。

    而周狄今天，是赤.裸裸触犯了规矩，如果不是乔绯恰好出现，他也不知道现在还能不能安然无事的站在这里。

    两人就此分别，等乔绯打车离开，周狄才转身，走到刚才跑出来的巷口，那边，一个穿着黑衣黑裤的男人在等他：

    “老板的意思你明白了么？”

    “明白。”周狄咬了咬牙关，“谢谢老板给我自证的机会，一个星期，如果我查不出是谁，会亲自跟他交代。”

    他低着头，想起刚才短信里的授意，仍尽力争取：“可这件事和绯姐没关系，老板为什么不让我说他的名字？你们要对绯姐做什么？”

    “管好自己，不该你问的别问。”

    “……”

    乔绯在学校后门的夜市给高榛买了一碗麻辣烫，回寝室后丢给她，之后快速打开电脑。

    高榛边吃边看她：“查什么呢？”

    乔绯在网上找了很久，关于贺家的报道虽不少，但都只闻其名不见其人，网络上关于他们的照片少之又少，像是被刻意过滤过，不流于众。

    有一篇关于贺父贺枭群的文章倒是格外值得回味，说八十年代，贺枭群其实是珠江三角洲某黑帮势力的头头，曾经鹤唳一方，后来九十年代香港回归，国家严打，他便顺势上岸，认真搞起了娱乐行业，那个年代全国的卡拉ok厅都是贺家承包的。

    到了贺承南这一代，生意正规了许多，各类娱乐场所仍是主打，但他野心更甚，从商场到娱乐圈都有涉及。文章上说，贺承南十足的遗传了贺枭群身上的那股狠劲儿，做事嚣张霸道，所以即便年纪轻轻，在c城却无人敢动。

    乔绯看完咂了咂舌，关掉手机。高榛这时从旁边递给她一张宣传纸，上面写着【pick星女团】几个大字，乔绯一愣，抬头问：“你要参加？”

    “我是给你！”高榛吃着麻辣烫，恨铁不成钢：“你这种精通各种乐器的名门闺秀，为什么不去参加试试？”

    “我？”乔绯对她甩了甩垂在耳边的rock小辫子，冷漠脸：“名门闺秀？”

    高榛：“……”

    上一届的星女团现在是全国最火的组合，队长崔楚伊就是音乐学院出去的，后来单飞成为最红的女歌手。从前在学校里她和乔绯关系不错，现在她的朋友圈每天都在不同的地方飞。

    这种生活乔绯不喜欢，也不想要。

    “再说了，伊伊有男朋友一路保驾护航，我有谁？”乔绯很不上进的伸了个懒腰，忽地又想起了什么，抿唇笑出来：“不对，我有大哥。”

    高榛听得莫名其妙：“什么大哥？”

    “我知道他，他不知道我的那种大哥，哈哈哈哈哈。”

    “……”

    时间慢慢过去了一周，周末，华灯初上时，乔绯照例准点来到了热格。

    她每天上班的时间是晚上7点到9点，这是个不温不火的时段，主打的dj是店内唯一一个华裔，27岁的万澎。

    乔绯是万澎的助理，每天将要用的曲目挑选好提前放入文件夹，并按照bpm分类。

    万澎这几天上班不怎么在状态，很多时候都是乔绯在做，他卡着点喊两声麦，露个脸就行。

    今天也这样，乔绯先上台放了些热场音乐，过去每年暑假她都会去国外度假，国外的那些热门酒吧她都玩过，对当下的流行抓得很到位。加上自身悟性，跟了万澎快两个月，她从最初的生疏到现在已经能单独游刃用旋钮或特效衔接所有曲目。

    八点是开场时间，跟show点来比现在场内的客人还不算多，上场后万澎就压着声音问乔绯：“今天下班有空了吧？一起吃饭？”

    乔绯戴上耳机：“没有。”

    强烈的鼓点声淹没了乔绯的话，却遮不住她脸上的冷淡，炫眼的灯光在空气中交错，万澎嘴角不屑的勾了勾，面向客人拿起话筒，拉高嗓音：

    “helloeveryone――”

    贺承南坐在二楼包厢，齐晌和褚焱作陪。三个人开了一瓶十万的香槟，静等前来交代的周狄开口。

    气氛压抑，周狄垂眸低声：

    “那晚只有万澎撞了我一下，我怀疑过是他，但这一周我全程盯紧，发现万澎除了……”

    灯影掠过少年英气的脸，顿了顿，他无奈闭眼：“抱歉贺总，我查不到任何证据证明自己的清白。”

    齐晌坐在沙发最外，手里夹着烟，烟雾缭绕，心思好像完全没在周狄身上，他身体跟着节奏一动一动的摇着，连带沙发一起微微晃动。

    贺承南被他晃得烦，一脚蹬过去：“你他妈消停会。”

    “诶不是！”齐晌晃得脑袋停不下来：“我操，今儿外面谁开场，这节奏玩的溜啊！”

    他这么一说，贺承南才想起之前看到的那份入职表。

    那上面写得很清楚：乔绯，兼职的dj助理，上班时间是晚上8点档。

    二楼包厢的门全是立体窗透明设计，外面看不见里面，里面却清清楚楚看得见外面的风景。尤其是贺承南专用来接待各领域大佬的这间，**度更是做到了极致。

    贺承南不动声响的侧了身，酒杯握在手里，视线落向窗外。

    一楼舞台非常大，乔绯站在dj台前，身影笼罩在无数夺目的灯光中。

    姑娘穿着黑色削肩背心，曲线明显，修长手臂泛着白光。她今天又换了发型，头发梳成两个圆丸子，一边一个高高扎起，耳朵上挂着夸张的金属耳环，跟随韵律前后摇晃着。

    在这样纸醉金迷的世界里，有种与众不同的俏皮。

    贺承南微眯双眼，不禁想起了去年在拉斯维加斯跟她的那场邂逅。

    对比眼前的这个她，总觉得有什么变了，又说不出来。

    思绪在脑子里流动，外面的音乐忽然转了节律，换成了过度的轻柔音乐。乔绯和万澎也随之下了台。

    齐晌站在窗前喝了口酒，一副意犹未尽的样子：“没看出来，这妞挺带劲啊。”

    也不知道炸到了大哥哪一根毛，贺承南的眼神倏地就转了过去，像刀子不声不响扎到脸上。齐晌被盯得莫名其妙，转头无辜问褚焱：“我说错什么了？”

    如果说齐晌是贺承南的武将，那经济法律双博士毕业的褚焱就是贺承南最得力的谋师。

    果然，会窥探人心的褚焱淡定咳了声：“是你的女人吗，喊那么下流。”

    齐晌：“……”

    贺承南收回视线，正要问周狄话，余光忽然看到窗外一个靓丽身影经过，他眉尖轻动，重新又看过去。

    乔绯走得很急，不到两秒，后面一个男人追上来。

    是万澎。

    他去拉乔绯的手，乔绯很反感的去甩，却怎么都甩不开。

    周狄看到后立即变了脸色：“人渣！又骚扰绯姐！”

    贺承南旋即皱眉：“又？”

    “我刚才想说的就是――这一周来，万澎每天都在骚扰绯姐，绯姐不答应他的追求，他就在打歌的时候刁难绯姐，这几晚的开场都是绯姐一个人准备的。”

    周狄有些着急：“贺总，这个人真的很渣，我怕他会对绯姐做不好的事！”

    贺承南把烟轻轻点在烟灰缸里，思考片刻，朝齐晌淡声：“去看看。”

    齐晌应：“哦。”

    可刚出门口他忽地又停住，头伸进来，好似为刚才的自己鸣不平：“日了，又不是我的女人，我去干什么？”

    贺承南：“……”

    齐晌和贺承南之间虽然是雇主关系，但这么多年了，情谊不亚于亲兄弟。

    他不慌不忙的靠在门上点烟：“谁的妞谁管，免得什么时候我被瞪了都不知道原因。”

    周狄顾不上了：“我去！我去！”

    贺承南冷冷睨了他一眼：“有你什么事？”

    说完他拿起手边的烟灰缸冲齐晌砸过去，人跟着起身：“你是不是找死。”

    长腿两步便到了门口，贺承南把齐晌推出去，嘴里骂着什么，然后双双消失在视野里。

    剩褚焱坐在包厢内，拿起一个空酒杯，眉目间笑得温淡又习惯：

    “喝酒吗，小周。”

    惶恐的小周：“……”

    ――

    八点半，二楼包厢人还不多，几个卫生间更是在声声热浪中显得格外安静。

    乔绯快烦死这个万澎了，他今天好像喝了点酒，开场时冲她说话就一口酒气，让她反胃了整半个小时。

    下场后更过分，直拉着自己不让走，一楼人多闹破脸难看，乔绯不小心就跑到了二楼，想去厕所躲一躲，谁知这人竟然死追着不松手。

    女厕门口，乔绯手点着万澎胸口：“你再靠近一步别怪我对你不客气！”

    万澎明显微醺，笑带着色气，也带着溢出眼角的讥讽。

    “都多少天了，还跟我装贞洁清高呢，嗯？”

    “来这里的有几个冰清玉洁的？听话，跟我睡一夜，我保证让你爽。”

    乔绯恋爱都没谈过，听到这么露骨的话有些恼羞成怒，登时便屈膝朝万澎裆里用力顶过去：

    “爽不爽？嗯？爽死你！”

    连着狠狠顶了好几下，每次都正中要害，这让在墙后看戏的齐晌胯.下一阵酸爽，默默道：

    “操，这估计给踢废了吧……”

    贺承南也在墙后看着，嘴角带着几分玩味轻轻勾起。

    万澎喝了酒，反应要慢几拍。他身体蜷缩，表情痛苦的用手撑在墙上。乔绯看着十分解气，正要离开，男人忽然抬头恶狠狠地掐住她的脖子：

    “你敢打我？！”

    猛地被掐住，乔绯发不出声音，万澎粗重的酒气喷在她脸上：

    “你信不信我他妈现在就办了你？”

    乔绯也是个倔的，那晚在小黑屋的理智此刻全然不见。万澎越激她，她忍了两个月的窝囊气越是一并爆发：

    “来啊，试试！你敢！”

    万澎笑：“我有什么不敢的？我――”

    “我是贺承南的人！！”

    乔绯脱口而出的时候完全没过脑，就是那种被火气推到了极点的时候，大脑已经刹不住车的感觉。

    反正打着贺承南的名号吹牛也不是头一次了，也不多再吹一次。

    姑娘嚣张跋扈的声音清晰传入墙后两人耳里，齐晌一愣，意味深长的看了眼贺承南，心道我□□们什么时候混在一起的我怎么不知道？

    万澎冷笑了两声，攥紧了乔绯的手臂，一字一顿：“吓唬谁呢，贺承南的女人会来打工？”

    他说完便把乔绯往男厕里拖，真有一副要当场办她的意思，乔绯拼力杠上，咬了咬牙，正想狠狠再踢一脚，忽然眼前身影晃动，下一秒，万澎竟倒在了地上。

    重重的一声闷响。

    乔绯以为是他自己没站稳，短暂的愣了会后乐了，赶紧抓住机会疯狂反踩上去，在万澎的男性中央位置三百六十度花式蹦迪。

    正蹦得起劲，耳边忽然落下一道烟嗓：“喂，差不多得了啊。”

    乔绯吓了一跳，腿猛地收住，而后抬眸。

    眼前不知什么时候多了两个人，一个站在已经半死不活的万澎旁边，正跟她说着话，而另一个……

    正半倚着墙壁，神情慵懒的欣赏她全程表演。

    “……”

    乔绯嘴唇僵硬的动了动，大脑有些短路，整个人瞬间回到了那晚，那个血腥味的小黑屋，和这个男人对视的瞬间。

    当时他的眼睛是深不见底，探不到丝毫温度的。

    但现在却似乎有点不一样。

    今晚他眼里好像融了灯光和酒精的热，就那么看着乔绯，而后交叉在胸前的手松开，玩味的拍了三下掌：

    “**姐真厉害。”

