    寒暄了一阵子，顾长卿便跟着汝南伯回府。

    容昭华面色冷峭地走到云倾岫身边。云倾岫看到那张不知何故总是有些生气的脸，心中也有些不快，好像跟她欠他什么似的。

    “过几日去本王府里一趟。”雍贵的容颜加上命令般的语气，似乎那般理所当然。

    云萧然心中复杂，这摄政王似乎对倾倾有些特别？但是如此理所当然的要求还是让他非常不爽。

    但云锦年听了这话却是直接暴走。这什么意思?摄政王居然让一个未出阁的姑娘单独到他府上?他宝贝妹妹的名声怎么办？况且万一摄政王是个变态……哦！简直可怕！

    他刚想拒绝，有人明显已经先他一步发飙:“凭什么我去你那边？”云倾岫虽知道容昭华定是要问她藜城县的事情，可她听着那命令的语气便心烦。

    诡异的沉默气息蔓延在空气中。

    云萧然一阵恍惚。倾倾是第一个敢用这种语气对摄政王说话的人，摄政王会不会一怒之下……

    没想到容昭华嘴角竟浮现出一丝笑意。“那，改日本王便登门拜访。本王的大小姐，你看这样行吗？”

    云倾岫就感觉自己一拳打到棉花上，只得闷闷道:“那行吧，再会。”

    容昭华盯着那抹远去的倩影，深邃如星辰的眸中看不出情绪。

    而躲在假山后的柳如霜面容狰狞扭曲。云倾岫！那个贱人凭什么那么对她心目中的神祗那么说话！而她高高在上的殿下何必纡尊降贵找一个贱人！

    “云倾岫，我要你死！任何人休想抢走我的殿下！”柳如霜咬牙暗道。

    看到容昭华离他们远了，云锦年差点跳起来：“倾倾，摄政王那什么意思，什么叫‘他的大小姐’？你是我们侯府的大小姐，怎么会是他的，啊？”

    云倾岫一时不知道怎么回答，只道：“可能他对谁都这样。”

    云锦年：“切，风流成性。”

    云萧然虽然没有与摄政王有过深的交情，但据他了解摄政王绝不是个风流话一大把的公子哥，反而多数人难以接近的。“倾倾，你和摄政王……”

    “没什么，我需要他的实力，他看中我的能力，仅此而已。”云倾岫淡然道。

    “嗯？”云萧然捕捉到云倾岫话里的意思，“你和他合作了什么东西吗？”

    云倾岫抿嘴一笑：“秘密。”

    云萧然失笑，揉了揉云倾岫的秀发：“好，那爹爹不问了。”

    虽然女儿坦坦荡荡，但他总觉得两人之间给人的感觉有些微妙。罢了，孩子的感情不是他该插手的，故而云萧然也不再多问了。

    “小姐，太医院果然好药材多，这千年人参可是奴婢见过最好的呢！”惊鸿刚刚拿着云倾岫御医令去了趟太医院，将一颗千年人参拿过来了。

    云倾岫接过笑道:“确实不错，这东西给爷爷补身子再好不过了。”

    云倾岫一回到侯府便去忙活，又加了其它不少药材，熬成一副药膳。刚踏出屋门，便见云轻梨坐着木轮椅，云轻柔一脸嫌恶地站在云轻梨身边。

    云倾岫挑眉看了一眼云轻柔，只对云轻梨道:“梨儿，来这里做什么?”

    云轻梨笑得甜美:“大姐姐，听说你从藜城县回来了，梨儿好想大姐姐，便过来看看。”

    云倾岫看到云轻梨手腕的淤青，还有脖间新鲜的血痕眸光一暗:“云轻柔，你欺负梨儿?”

    云轻柔大声道:“那是她该！”

    “住口！”云倾岫厉声呵斥，“上次的教训没有用是吗？你就是这般教养?”

    “教养?我这样的教养是因为谁？有本事你来教我啊！”云轻柔圆睁的美眸甚至充盈着点点泪水。

    云倾岫沉默半晌。是，温晴的死，云陌然的逃避都是大房造成的，以至于云轻柔和云轻娇很小就跟没有爹娘一般。可这不能成为云轻柔肆意妄为的理由！

    可终究，云倾岫没有再责备云轻柔。“梨儿，你把药膳给爷爷送去吧。”

    云轻梨小心翼翼接过药膳:“大姐姐?”她心里明白，云倾岫是想让爷爷多关注她一些，可这药膳毕竟是云倾岫熬的，她不能抢了功劳。

    “去吧。”云倾岫笑道。

    没想到话音刚落，云轻柔双手扣着药膳盒便要抢。云轻梨死死保住膳盒，一双洁净的眸子瞪得溜儿圆，眸中夹杂着恼怒。

    “给我！你个残废不配给爷爷送！”云轻柔猛地一使劲，抢走了药膳盒。而云轻梨娇小的身躯直接摔在地上。

    “梨儿！”云倾岫惊呼一声将云轻梨抱到木轮椅上，而云轻柔早已扬长而去。

    云轻梨一张稚嫩的小脸惨白如纸，泪水啪嗒啪嗒往下掉。“对不起大姐姐，是梨儿没有用！”小小的手紧紧攥住裙摆，贝齿将唇咬出血来。

    云倾岫阴沉着眸子，帮云轻梨处理着擦伤。语气冰冷:“不怪你。是这些年所有人对云轻柔太放纵。”

    大家多少对云轻柔有愧疚，但云轻柔没有想过，这种愧疚总会有消耗完的那么一天。

    当晚。

    明月高悬。层层厚重的云将月色遮挡得更加微弱。黑暗里，连虫鸣都格外低沉。

    云倾岫正准备休息，就在剪刀刚刚触碰到烛心的那一瞬，一道惊慌的声音在侯府大院之中转开。

    “来人啊！老太爷出事了——”

    “爷爷?”云倾岫身子一颤，手中剪刀骤然滑落。危险的眸子闪过一抹狠辣，她连忙穿好衣裳，拉起一条披风小跑着到了云凌风的寝屋。

    她到得不算早，除了云陌然依旧不在，其他人大都到齐了。“让开！”她语气有些焦急，皱眉挤到爷爷床榻前。

    一个巴掌毫无征兆地甩向她，她一伸手抓住了那人的手腕。只见云轻柔愤怒道:“你还有脸来，还好意思躲！都是因为你那药膳，爷爷现在就快不行了！”

    云倾岫清冷的容颜挂着浓浓杀意，一双若柔夷的手捏住云轻柔的下巴。那力度大得快让云轻柔疼昏过去。“你说谁快不行了?再胡言乱语我撕烂你的嘴！”

    她一甩手将云轻柔甩到地上，云轻娇忙去扶云轻柔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更来啦～再次要票哈哈哈(?ω?)

