    夕阳西斜，只剩下了一个暗淡的虚影。

    昏暗的光辉，为两人增添了一股肃杀的味道，野蛮少女宝相庄严，心神守一，全力炼化那一丹药的药力，特别是龙的精华，而在她的丹田，那九道雏龙武皇之力，正在颤抖着融合。

    药力澎湃，如山如海。

    毋庸置疑，一旦她突破了，就绝不会是一级武圣那么简单，很可能会达到一个不可思议的地步，这也是凌风最担心的地方。

    “不能让她这么继续下去。”傲娇鸟急声叫道。

    “凌风要是打不过的话，就感觉逃吧。”柳舒舒虽然对凌风很是不忿，但这个时候他们是站在一条线上的。

    “最后一击！”

    凌风大喝一声，抡起二重石就向野蛮少女拍了过去，狂暴的力量，把天空最后的一丝光辉都撕成了粉碎，气势如虹，笼罩了方圆十丈范围，可以说是必杀一击。

    咚！

    尽管，野蛮少女已经本能的闪人了，但是，依旧没有完全躲过去，她胸口被砸中，撕下来一块衣裙，里面有一块布帛包裹的残图飞了出来。

    “咦？”

    凌风一怔，旋即大喜，一个箭步就冲了过去，把那张残图捞在了手中，虽然不知道这到底是个什么东西，但是连野蛮少女都珍而重之地收在怀中，而不是放在储物戒中，就可见它的重要性了。

    即便惹不起这个野蛮小妞，至少也让她不痛快。

    “恶贼，我会让你生不如死！”

    野蛮少女脸色窘，她衣衫撕裂了，险些就暴露了，这和打她“第二张脸”一样让人目光喷火，如果不是在炼化精血的关键时刻，她都要冲上去与凌风拼命了。

    “我不是故意的，你干嘛那么看着我，难道你认为我是那样的人吗？”凌风撇嘴笑道。

    ……

    “难道你生气了？”

    ……

    “好吧，现在我要走了，不送！”

    说完，他转身就走，这让得野蛮少女焦急无比，那精血还没有完全炼化，她的境界还没有突破武圣，如果这个时候让后者溜了，那会把她气出血来的。

    要知道，这种丹药无比珍贵，如果不是被逼急了，她也舍不得吞掉，不过，它也是有时间限制的，最多就是一刻钟时间，一旦精血消散，她又会掉落到原来的境界，而且会很虚弱的。

    所以，在凌风那句话落下的时候，她本能地就要去追杀。

    可是，就在这时，凌风却猝然杀回，如一头豹子，二重石抡起了一阵罡风，直接砸向了野蛮少女，同时他脚步不停，直直地冲了过去，在原地留下了一道残影。

    砰！

    野蛮少女如断了线的风筝，洒落下漫天的血雨，撞进了一株五人合抱的老树之中，形成了一个人形窟窿，而后，那窟窿中开始冒血。

    “呃啊！”

    野蛮少女浑身直哆嗦，她险些被这一击打得心神失手，龙之精血都差点溃散而开，最可恨的是，那个少年明明说好了，之前就是最后一击，结果还偷袭了她一下。

    还要不要脸了？！

    人与人之间，还能不能有一点信任了？！

    她气，她恨，她郁闷的想死！

    从小到大，她都是天之骄女，天赋、气质无双，还从来没有像今天这样吃瘪过，那个少年把她克制的死死的。

    “嗖！”

    下一刻，凌风转身就走，他不敢有丝毫的耽搁，因为已经感觉到了，那野蛮少女虽然受了重伤，但还危及不到性命，而且她已经到了突破的边缘，他可不敢冒险了。

    不过，在临走的时候，很是“客气”的顺走了龙狮，既然不能收服，那就安心的做一锅红烧狮子头吧。

    ……

    龙狮与凌风的眼神对上了，忍不住打了一个寒颤，它忽然有种被人活剥的感觉，这让它想跑，可是，却现四肢、下巴都已经被人拆下来了。

    而真正让它惊骇的是，它的主人竟然败了，被逼迫到了必须吞下龙之精血一战，这个少年到底是个什么怪物啊？！

    龙狮很幽怨……

    “呃啊，无耻的败类，我要把你碎尸万段！”

    不久后，山脉下方，天地动荡，野蛮少女从老树从冲了出来，她满头丝狂舞，眼神冷厉如刀，身上的气势澎湃不息，一道道圣光都化成了龙形，那气势、那力量，连武圣来了都要绝望。

    三级武圣！

    这就是那一枚丹药给出的答案，果然没有让她失望，只是纵目四望，她竟然找不到凌风的丝毫踪迹，显然，后者无耻的遁走了。

    “白痴，你当真以为可以逃得掉吗？”

    野蛮少女满脸鄙视的说道，如果那个家伙是单独跑路的话，她想要找到后者，也是要废很多功夫的，但是，他偏偏要带上龙狮，那就是活着的目标。

    念力相连，除非跑出三十里外，否则，是无法逃脱她的掌控。

    当然，她也要尽快赶到，一旦凌风把龙狮给杀了、炖了，那可就是赔了龙狮，又折了“第二张脸”。

    “残图也被他夺走了！”

    野蛮少女脸色阴沉如水，眸光闪烁。

    相比龙狮，那一张残图很可能更珍贵，可能涉及到武神，是绝不容许被夺的。

    “嗖！”

    她化成了狂风，沿着一个方向，急地追了下去……

    “凌风，那是什么残图？”

    傲娇鸟、柳舒舒都在打量着凌风手中的一张破损的古纸，它像是远古的兽皮炼制而成，经历了岁月的更迭，上面破了一个又一个窟窿，就连山川、河流也遗失了一部分，而且，它也不是完整了，有一部分被撕掉了。

    “应该和蛮荒秘境有关，不然，野蛮少女也不会带着它进来。”凌风无比肯定的道。

    “对了，之前进入蛮荒秘境的时候，爷爷给了我一张图，上面有蛮荒秘境的一些记载，当然，也都是玄空宗所知道的地域。”

    柳舒舒从怀中取出了一张兽皮纸，匆匆展开，与那张残破的兽皮对照。

    “的确是蛮荒秘境的地域，似乎是通向一个神秘的古地。”凌风欣喜的说道，也难怪野蛮少女会这么重视了。

    这张残破似乎是指引向一个神秘未知的古地，里面的机缘必然极多，这让凌风、傲娇鸟以及柳舒舒都怦然心动。

    这是因祸得福？还是歪打正着？！

    “沿着这个方向。”

    凌风凝望了残破片刻，而后，说道：“这张图虽然已经残破了，但大致还是可以判断出来的，至少先穿过这片山脉，希望这不是一个骗局。”

    “应该不至于。”傲娇鸟摇头。

    “可是，我们只有部分残图啊，不够完整，怎么找到那神秘的古地？”柳舒舒苦笑了一声，蛮荒秘境太过浩瀚，就连圣岛的天才，在一年之后，都不可能走一个轮回的。

    这张残图虽然有了一个模糊方向，可到了后面，完全是盲目的，鬼知道会找到什么时候？

    “反正现在也要被那个暴力女追杀，我们所幸就沿着这个方向跑路，即便最后找不到，也可以借助地势，躲过野蛮小妞。”

    “然后，炖一锅狮子头。”傲娇鸟喜道。

    ……

    龙狮感觉很受伤，它到底招谁惹谁了？！

    “咦？”

    忽然，野蛮少女停下了脚步，脸色惊疑不定，有愤怒，也有疑惑，因为在这里，她竟然感觉不到龙狮的存在，它就像是被斩杀了一样。

    可问题是，她现自己的那一丝精神念力，并没有被碾碎，这就说明龙狮还没有死。

    “精神念力的封锁！”

    一瞬间，她就明白了过来，显然，那个少年也现了这个问题，以他那强大的精神念力，直接笼罩包裹龙狮，也是有可能做到的。

    “可恨！”

    她咬牙切齿的骂道。

    不过，这种封锁也不可能做的滴水不漏，而且那是巨大的消耗，在危机四伏的蛮荒秘境，凌风也不可能无休止的消耗，果然，在五十息之后，她再次感觉到了龙狮的存在。

    “这一次，看你往哪里逃！”她愤怒的追杀了过去。

    可是……

    “野蛮暴力妞，你是白痴么？”

    “绝龙山，我们一起炖一锅狮子头，来。”

    ……

    野蛮少女气爆了，但没有想到那个少年会这么嚣张，竟然是故意解开封锁，好让她追过来，借此来好好地羞辱她一顿。

    极度侮辱！

    随后，她就杀到了绝龙山。

    可是……

    “野蛮妞你真的来了？你白痴么？”

    “轰……”

    山塌了，野蛮少女五脏六腑都沸腾了，她委屈的想哭，在智商上，她被打击的体无完肤，就连宠兽与珍贵的残图都被盗走了。

    “白痴！”

    忽然，野蛮少女眼眸一亮，瞬间心平气和了，的确她现在很难找到凌风的踪迹，他太狡诈了，不过，既然他已经得到了残图，那么早晚会现它与神秘古地有关，也必然会去寻找。

    那么……

    “你们说，现在那个野蛮的丫头，会不会暴跳如雷，气得要死要活的？”

    ……

    “白痴啊，她不会真的追来吧？”

    ……

    “你们说，她现在应该在做什么？”

    “在骂你白痴。”柳舒舒没好气的道。

