    “也许他关心我是真，但这小子，绝对不甘心为人臣！”

    杨林摇了摇头：“这小子没有你们看上去那么简单，你们对他一定要提起万分警惕，切莫大意，否则一定会吃他的亏！”

    听完杨林的话，尚师徒和唐璧不由得对视一眼。

    “知道了王爷！”

    二人齐齐点头。

    “我们今天晚上就走，不能等明天了，虽然陆尘不太可能向杨广告状，但也不得不预防！”

    杨林的语气十分凝重：“赶紧离开洛阳，省的夜长梦多！”

    “是！”

    一行人纷纷点头。

    杨林这边刚走，一名兵部的官员便来到了陆府，通知陆尘去一趟兵部。

    王世充和一众兵部的官员正在商议武科赛程和题目的事，陆尘也需要过去一同商议。

    “知道了。”

    陆尘点了点头，然后换了身衣服便直接出了门。

    来到兵部的时候，这里有十几人正坐在一起，讨论的热火朝天。

    陆尘一来，许多人纷纷站了起来，面带恭敬：“见过行唐王！”

    “嗯！”

    陆尘点了点头，脸色平静。

    都当王爷了，在公开场合该高冷还是要高冷，不能再和以前一样那么逗逼了。

    所有人行完礼之后，王世充这才不情不愿的站了起来，漫不经心的喊了一句：“见过行唐王。”

    “坐吧。”

    陆尘也满不在乎的摆了摆手，直接掠过王世充，走到了空位上坐下。

    “启禀王爷，这是我们拟定的赛制流程，请您过目。”

    新任兵部尚书王仁恭递来了一份文书。

    陆尘接过仔细看了起来。

    根据他们草拟的方案来看，大致没啥问题。

    赛程分三个阶段，第一海选，第二淘汰，第三决赛。

    海选阶段，从兵法见解，到武试都囊括了。

    武试里又细分为箭术、骑术、武艺三大项。

    问题虽然不大，可这样的规定，却对真正的平民百姓很不友好。

    如果要考核兵法见解的话，那一定是笔试，寒门兴许还能认的俩字，但真正的百姓只怕是连自己的名字都写不出来。

    陆尘就是出身寒门，说是寒门，但他父亲也是当官的，家里小富，并非穷困潦倒。

    即便如此，陆尘家里想要买兵书，购置兵器练习武艺，也是非常困难的，几乎掏空了家里所有的积蓄才能勉强支撑的起。

    陆尘家都是如此，更别提真正的普通百姓了。

    所以这一个笔试，就得刷下去大部分人。

    这样的规定，明摆了就是在针对寒门百姓，天平依然是在向世家倾斜罢了。

    所以陆尘直接把文案往桌子上一拍，抬起头来提议道：“改一改吧，我建议兵法考核，挪到决赛之中，海选和淘汰赛，只考武艺。”

    听完了陆尘的话，所有人脸色一怔。

    王世充忍不住有些不爽的说道：“这是我们商议好的，凭什么你说改就改？”

    如果把兵法考核挪到决赛之中，那前一百名里，必然会充斥大量的寒门百姓。

    这前一百名的指标，就像是一块大蛋糕，如果从海选阶段就加入兵法考核，必然会刷掉大部分的普通百姓。

    如此一来，就可以大大降低寒门百姓进入决赛的概率。

    到时候就算偶尔有几名寒门百姓走到决赛，那也只配吃一些残羹剩菜，真正的肉，依然还是被世家们给吃掉。

    所以陆尘的提议，在场的人可以说是都不同意。

    “凭我也是武科的负责人之一。”

    陆尘淡淡的回应道。

    “我们无法接受你的提议！”

    王世充怒哼一声：“武科的举办是为朝廷招收人才，为军中补充将才，如果招一些大字都不识一个的人入军掌权，这军队岂不是还会乱了套？”

    王世充给出的理由，无疑很充分。

    换了别人，只怕是找不出什么毛病来。

    但他面对的是陆尘。

    论挑刺，陆尘问第二，只怕是没人敢认第一。

    听完了他的话，陆尘不由得冷笑一声：“是吗？那我想请问一下郑国公，军人的作用是什么？”

    “当然是保家卫国，上阵杀敌！”

    王世充不假思索的回答道。

    “那身为一名将领，在战场上起到的作用又是什么？”

    陆尘再问。

    “当然是身先士卒，鼓舞士气！”

    王世充挑了挑眉毛。

    “这前一百名分别获得封赏的官位又是什么？”

    陆尘继续问。

    王世充有些烦了，眉头一皱，但还是耐着性子回答道：“一百至五十名，分别获得九品至八品校尉，五十一至三十名获得八品至七品校尉，二十一至十名分别获得七品至六品校尉，第九至第四名分别获得七品至六品都尉，前三甲由天子钦定！”

    “前五十名，才有可能获得七品军职，七品以下，有何实权？”

    陆尘嗤笑一声：“真正管理军队的，是这一批人吗？”

    “这个……不，不是……”

    王世充微微一怔，显然有些无话可说了。

    的确，军中七品以下，具备的实权不多，在世家们眼里，他们不过是带头冲锋的替死鬼罢了。

    这样的人，只要有勇无谋就够了，武艺跟得上，不怕死就行。

    若他们有了文化，有了学识，那反倒不好掌控了。

    一时间，世家们不由得面面相觑，有点不知所措了起来。

    “只有前二十名，才有资格进入决赛，这二十名才是真正具备实权的人选，所以把兵法考核定在决赛，这样就可以最大程度的杜绝庸将掌握更多的实权。”

    作为现在统管三军的人，陆尘也很清楚一名优秀将领的重要性。

    一名优秀的将领，必须得是文武双全才行，因为只有这样，他们才能将部队的伤亡降到最低，在战场上，一名优秀将领的作用绝对不是带头冲锋，而是从全局指挥部队，发挥部队团结一心的真正实力，让他们尽量的多活下来几个人。

    可问题是，武科比试的核心并非如此。

    武科比试，纯粹是为了给寒门百姓一个机会，让他们能够入军为官，冲击世家的统治。

    另一方面，也的确有着为了壮大军队，增强大隋军队战斗力的成分在内。

    给他们一个机会，不代表着一上来就会让他们掌控太多的权力。

    除了前二十名获封的官位稍微有点实权，其他人大多都是一些炮灰级别的存在罢了。

    陆尘对此也很惋惜，但这就是残酷的现实。

    世界向来就是不公平的，即便是陆尘，也无法改变这一点。

    他所能做的，就是尽量给普通人争取一些权益。

    权益给你们争取到了，抓不抓的住，全看个人。

