    这个时候梁乐珍已经跑出来了。

    “你们想要干什么？”

    她惊慌的看着那十几个男人，急忙说道：“快点放开我女儿！”

    “嘿嘿，梁乐珍。”

    一道男人的声音突然响起，随后一个男人从后面走了出来，笑眯眯的说道：“我们想要干什么，你难道不清楚吗？”

    梁乐珍一怔，接着失声道：“申贤队长？”

    这个男人正是申贤，他昨天晚上巡逻了一整夜。

    当然其实是偷懒了一整夜，今天早上才找到了时间来梁乐珍家里面。

    申贤这个时候冷笑了一声，说道：“没想到梁乐珍你还知道我是谁，昨天把我的人打得身受重伤，我还可以你已经把我给忘了呢。”

    梁乐珍的脸色猛地一变，知道他们是为了昨天的事情来找自己的麻烦了，咬着嘴唇，片刻后说道：“那几个人的事情和我女儿没有关系，你们要找事的话，那么就找我，欺负我女儿算什么事情？”

    叶秋意外的看着梁乐珍。

    其实梁乐珍完全可以把他说出来，那样子的话就能够让对方的注意力放到自己身上，可是梁乐珍并没有那么做。

    这让叶秋心里面更加佩服这个女人，即便是被拐到了隆水，过去那么多年，受了那么多的苦，可是这个女人还是非常的善良。

    这种品性就算是叶秋，也不觉得自己能够办到的，早就开始怨天尤人了。

    申贤用看白痴一样的眼神看着梁乐珍：“你在骗鬼呢，就你能够把我的手下打成那个样子？”

    梁乐珍咬牙道：“你想怎么样？”

    申贤冷笑：“看在你丈夫以前经常照顾我生意的份上，我可以给你丈夫点面子，我的手下受伤的事情我就不追究了，只要你把欠我的1万灵石全部给我补齐了。”

    “一万灵石？”

    梁乐珍脸上厌恶，恨恨的说道：“我丈夫只欠了你1000灵石！”

    申贤哈哈大笑：“是啊，但是他可是跟我说好了，每个月都要还1000灵石的利息的。”

    现在梁乐珍的丈夫反正已经去世了，就随便他怎么说了，反正没有任何的证据。

    “你把我当成白痴吗？”

    梁乐珍气愤道，这个申贤太无耻了：“怎么可能会有那么多的利息！”

    “那你不想还钱了？”

    申贤的脸色一冷。

    梁乐珍咬牙道：“我们家已经没有灵石了！”

    申贤突然笑了，一把抓住了岚紫灵，笑眯眯的说道：“你年轻的时候也算是个美女，你女儿倒是也遗传了你的基因，是个美人胚子，虽然现在年纪还小，但是我想还是有大把的人愿意养个小媳妇的。”

    “你想要干什么？”

    梁乐珍顿时一惊，失声叫道。

    申贤眼神戏虐的看着梁乐珍，玩味的说道：“既然你还不上灵石，那么就拿你的女儿来抵好了，反正你也是个残废，照顾自己都困难，带个孩子就更不用说了。

    我也当做做好事，给你减少个累赘。”

    “你不可以这么做，这事情和我女儿无关，你有事冲着我来，把我卖了也可以，但是把我女儿放了。”

    梁乐珍脸色变得苍白，岚紫灵就是她的心头肉，也是她现在唯一活下去的希望。

    申贤闻言讥讽的笑道：“把你卖了？

    你一个人老珠黄的老女人，你觉得自己还能卖多少钱？

    就你这样子的倒贴都没有人会要的，反倒是你女儿。”

    申贤捏着岚紫灵的下巴，啧啧的感叹道：“长得这么水灵，肯定会有很多老先生喜欢的。”

    这个家伙居然丧心病狂的想要把岚紫灵卖给老头。

    “我，我跟你拼了！”

    梁乐珍听到这都要疯了，眼睛通红通红的，不管不顾的就朝着申贤扑了过去。

    “滚开！”

    申贤脸色一冷，直接把梁乐珍往后一推。

    “妈妈！”

    岚紫灵见状尖叫了一声。

    不过还好，叶秋就跟在梁乐珍身后，直接伸手接住了对方，说道：“大姐，先不要冲动，这件事情交给我来处理。”

    说完。

    叶秋就上前，看着申贤，脸上一点一点的浮现了笑容：“又见了啊，申贤队长。”

    申贤一怔，瞳孔紧接着一缩：“你怎么会在这里？”

    叶秋哈哈笑道：“不巧，正好住在梁大姐的家里面。”

    申贤深吸了好几口气，慢慢的冷静了下来，这里可是塔寨，是他们执法队的地盘，就算是叶秋是禾族的人，还能够坑死了张奇水又怎么样？

    塔寨可是有不少高手，连天巫都有好几尊，谁敢在这里闹事？

    是龙是凤来到塔寨，就都得给他盘着！想到这里，申贤心里面那种害怕的情绪消失了，反而饶有兴趣的看着叶秋：“哦，所以你想怎么样？”

    叶秋笑了笑：“给我一个面子，把这个小姑娘放了怎么样？”

    “哈哈哈！”

    申贤听到这一阵狂笑，接着神色一冷：“你他妈算老几，要我申贤给你面子？”

    叶秋皱眉，脸色也变得阴沉下来：“申贤队长，你这是怎么说话的，就你这种态度，以后别想让我再找你做生意！”

    申贤嗤笑，轻蔑的说道：“给你点脸还真以为自己算是什么人物了，想要跟我做生意的人多了去了，可是得罪了我……”说道这里他眼中凶光一闪：“没有人得罪了我之后，能够安安稳稳的离开塔寨的！”

    叶秋脸色似乎变了变，片刻之后咬了咬牙，忍气吞声的说道：“申贤队长，放了这个小姑娘，你有什么条件可以尽管提。”

    申贤见到叶秋服软，哈哈一笑，这种权利上的欲望让他非常的沉醉，自己虽然只是执法队的小队长，可是也能够决定其他人的命运。

    “条件么……”申贤玩味的看着叶秋，随后戏虐道：“一万灵石，我就放了这个小姑娘。”

    “好！”

    叶秋答应的很干脆。

    这倒是让申贤愣了一下，接着说道：“现在就给我。”

    叶秋没有犹豫，喊道：“叶黎。”

    “来了！”

    黎黎从后面跑了过来，拿出一袋灵石放到了叶秋手上。

    叶秋递给了申贤：“这里是一万灵石。”

    申贤愣了好一会儿才伸手接过来，打开来看了看发现真的是一万灵石，没有想到对方居然给的那么爽快。

    这让申贤心里面一阵嘀咕，这个家伙那么爽快难道说有什么问题么，接着眼前突然一亮。

    

