    “道长...”

    小星单手竖胸，行了一个标准佛门礼仪：“今天的事情，我有很多不解的地方，人多在场，也不方便。如果有空，我过段时间，想要邀请道长探讨...”

    这是佛门信徒，还是忠实信徒。

    张青云打了一个稽首：“贫道还要照顾祖师，坐守道观，恐怕没有时间。”

    与一个尼姑探讨大道？

    人多在场不方便？

    夜深人静，孤男寡女深入探讨？

    唔...这个小星虽不是特别漂亮，也算是长得不赖。

    关键是...这个女人笃信佛教，洁身自好，从未谈过恋爱，还是一个完璧之身。

    在这个大时代的背景下，二十多岁，能够洁身自好，保留完整的女人，就好像是大海捞针！

    不过，探讨啥？

    道经，佛经？

    这很无趣的，张青云想都不想就拒绝了，贫道哪有时间？

    小星只是微微弯身，看了一眼张青云，随即转身离开了道观。

    对于出现的十几个警察，小星仅仅看了一眼。

    三个女人今天看到的，心里受到冲击很大，默不作声的出了道观，张青云意念一动，一道绿光从背着的双手袖口飞出，飞到角落里，蓦然化作一只符鸟，冲天而起。

    追上刚刚走出道观不过十几米的三个女人，三道符印悄无声息落在三个女人脑后。

    道观中，张青云微微一笑：“有了这符印，今天的事情，你们就开不了口。”

    这个符印叫封口印，可以封印某个时间段见到的一些事情，心里有，也明白，但是就是说不出口，话到嘴边事情就忘记。

    你可以想，可以自己琢磨，就是不能告诉别人。

    这种符印，之前张青云参悟出来，就感觉太鸡肋，一直没使用过。

    解决了后顾之忧，张青云看着这十几个警察：“居士，来青云观有什么事？”

    这十几个警察，进入道观的时候，张青云就知道了，第一时间撤掉了阵法。

    他们来干什么，张青云不知道，张青云很不欢迎他们。

    “青云道长你好...”

    沈英打量着道观说道：“我是这一片的片警沈英，刚刚上任，来这里看看，认识认识，我们也好熟悉，以后也好为大家服务。”

    这话说得，滴水不漏。

    张青云知道这句话水分及大，这十几个警察来这里，绝不会是为了认识认识他。

    “唔...”

    淡淡的应了一声，张青云反应冷淡。

    谁管理这一片治安，与他都没有多大关系，只要不来找他麻烦，像那个梁璞一样就行。

    “这下我们就算是认识了，就不打扰道长清修。”

    沈英应变能力很强，带这十几个警察离开。

    路过赵瑶身边的时候，沈英脚步一顿。

    本想教育教育赵瑶，没有掌握证据的情况下，不要乱报警。

    想了想，沈英只是摇了摇头，大踏步离开。

    保密原则还是要做到位的。

    沈英不说，张青云也不傻，赵瑶抻脑袋往里面看的时候，张青云就知道，沈英他们到来，与赵瑶有关，只是张青云不清楚，究竟因为什么事情。

    “反正这个女人没有安什么好心。”

    张青云关道观大门的时候，瞥了一眼斜对面的服装店，赵瑶却因此有些躲避。

    “这是心虚了啊...”

    张青云关上道观大门：“最近事情忙，顾不上你，这笔账算是给你记上了。”

    回到道观，张青云开启阵法，甩钩入盆。

    依旧是那火红星球，张青云的符身，落在月球上。

    第二次到来，张青云还是有些震撼。

    入眼一片红色的沙漠与红色的戈壁滩，张青云控制着符身，来到上次挖山的地方：“继续挖吧，说不定真能挖出宝贝。”

    “捷足先登，才有更大利益。”

    地球上国家这么多，一些国家技术储备还不完整，就迫不及待的打造火星车，送往火星，目的是什么？

    除了增强自身影响力之外，最主要的目标，就是率先研究透火星，从而获得最大利益化。

    挖着挖着，张青云神情一动：“垂钓多么的浪费精神力，每次时间太短，不知道能不能在火星与地球上，建立一个传送阵？”

    这个可以有...

    鱼钩垂钓，符身登陆火星，就好比骑着自行车运回火星上的资源，建造一个传送阵，就等于火星与地球之间，建造了一条高铁...

    有了这个想法，张青云有种迫不及待的感觉：“现在三个小时时间就算是浪费了，建造了传送阵，我的本尊可以登陆火星，到时候可以挖空火星...”

    “首先要在火星上建造一个阵法，掩盖传送阵的存在。”

    “然后回去参悟传送阵的建造方法...”

    轻轻一跃，符身挂在了鱼钩上。

    道观中，张青云收回钓竿：“又得购买玉石...”

    眼珠子转了转，张青云砸吧着嘴：“大批购买玉石，要有一个稳定的货源才行。赵坤介绍的玉石贩子，手中存货太少。”

    并且，高质量的玉石，赵坤介绍的玉石商也没有。

    “要先找到一个珠宝商才行。”

    ......

    “道长...”

    上午的时候，赵坤火急火燎的来到了道观：“啥事啊，电话里不能说清楚，非要我来道观？”

    “知道魔都，最大的珠宝商是谁？”

    张青云开门见山，也不墨迹，直接说出自己的目的。

    打电话？

    有些不安全，一不小心，被人偷听了，以后就会成为别人攻击自己的证据。

    就比如美丽国...这种事情没少干。

    有事当面说，有了阵法遮掩，就算是外星人来了，也只能干瞪眼，听不到他们的对话。

    “嘶...”

    赵坤倒抽一口气，不可思议的看这张青云：“道长...不该不会是，想要绑了赵尚志？”

    脸色一黑，这货脑子里装的都是啥？

    非要干铤而走险的事情？

    这是一次性买卖，贫道要的是长久合作。

    “赵尚志？”

    张青云挥了挥手：“行了，你走吧。”

    赵乾一呆，这算啥？

    我是擦腚纸，用了就扔？

    关键是，我就算是擦腚纸，你不也没用？

    张青云也不理他，直接钻进房间，打开电脑开始查找赵尚志的资料。

    没多久，张青云走出了房间：“网络真是一个好东西，能解决不少麻烦。”

    盘膝而坐，张青云甩钩入盆，鱼钩垂落在魔都房价最贵的小区内。

    在保安室门前，鱼钩上一枚符篆化作飞灰，一道黄色光芒，没入一个保安的眉心。

    这个保安本来就昏昏欲睡，一直打着瞌睡。

    催眠符刺激下，这个保安直接睡着了...又是一枚符篆化作灰烬，黄色光芒射入保安的眉心。

    不过只有几秒钟，鱼钩一晃，飘向另一栋楼。

    该要的答案，张青云从保安这里得到了。

    在三楼的窗口，张青云看到一个六十来岁的老头，此时已经睡着。

    老头梦境一片空白，空荡荡一片，可以说混沌一片，完全没有任何的梦境：“睡得挺香，梦丝都没梦到。”

    “赵尚志！”

    张青云伸手一挥，赵尚志灵魂出现在梦境中。

    赵尚志年纪大了，不是那个热血的年纪，所以，经常修身养性，提高自身素养，睡觉都很香甜。

    做梦，是极少会出现。

    “你是谁？”

    赵尚志感觉自己很是清醒，混混沌沌的世界，这个道士看不清脸，被一团白雾遮挡。

    “我是九天仙神，今天来是为了赐你一场机缘，接引你修道，踏上长生之路。”

    语气要大些，不然唬不住人。

    赵尚志有些懵，长生...对于一个黄土埋到脖子的人来说，诱惑力太巨大：“神仙，您说我是可以成仙对吗？”

