    三天时间眨眼即逝，此时的天剑宗已然恢复了平时的热闹，弟子来来往往，只是剑墟那一块包括后山，都被封禁了，不允许弟子长老进入。

    凌天待在那剑墟旁边的悬崖边上，闭眼潜修，等待王室的人到来。

    反观旁边的秦剑，却是神色间带着一丝迟疑，还有遮掩不住的忐忑。

    毕竟凌天可是说过，王室还有一名君王境巅峰的强者，这要是请过来的吧，他们根本没有任何反抗之力。

    尽管有凌天保证，但是谁知道会不会出现意外，这可是事关天剑宗近千口人的性命，由不得他不担忧。

    金鹏静静立在凌天身后，修炼着凌天教他的鲲鹏决，面色平静若水，凡是公子说的那肯定不会错。

    至于秦浩，此时正在天剑宗之中安抚众多弟子，并没有在这边，反正这里的事情他现在也插不上手，来这里也没啥用。

    所以他干脆不过来了，看到凌天，就觉得大受打击，这小子根本就不是拿来和人比，是用来打击人的。

    天剑宗其他人，更是不敢过来了，这几天秦浩倒是将自家爷爷击杀君王境的事情宣扬了一番，让他们知道天剑宗很强，不要怕事。

    剑墟这边，秦剑忽然睁眼，精神力范围内，数道强劲的气息闯入。

    说实话，这几人实力并不算差，但是在凌天想来，却是弱了，没有一道君王境的气息，最强者不过道宫境九重，甚至还不是巅峰。

    看来这郑国王室比自己想的还要虚弱，若非三名君王境强者撑着，怕是早就没了。

    不到片刻功夫，那数道气息便已经赶至悬崖边，目光扫过凌天，最后落在那秦剑身上，眸中带着遮掩不住的忌惮和恐慌。

    “前辈，这是我王室赔偿给天剑宗的的东西。”

    那道宫境九重的强者缓缓呼出一口气，拿出一个储物袋，低头恭敬无比。

    毕竟连君王境的五爷都死在秦剑手中，他不过区区道宫境九重，若是不识好歹的去惹怒人家，那不是找死吗？

    “不错，东西倒是没少。”

    秦剑抬手，刹那间那储物袋已经落至他手中，稍稍查看，满意的点了点头，东西倒是没少。

    这内部空间近百立方的储物袋也勉强等于一件圣器，是个好东西。

    伸手一抓，刹那间那被他扔在剑墟里面的六名人质，全都从里面飞了出去，砸在那道宫境九重的武者身前。

    道宫境九重的武者看了一眼完好无损，只是被封印的几人，神色间稍稍松了一口气，最起码能够回去交差了。

    “滚吧！”

    秦剑再次摆手，刹那间一股恐怖的真元涌出，落在几人身上，直接将他们给扫出了天剑宗，身影足足飞出近千米方才停下。

    几人落在天剑宗山下，目光望着那云雾深处的秦剑，神色发白，却是轻松了不少。

    “现在看来，这天剑宗是惹不起了。”

    有人苦笑，神色间满是忌惮。

    “是吧！”

    那道宫境九重的武者扫了他一眼，淡淡开口，转身便是离去。

    至于那几人的封印，秦剑刚才将他们扔出来的时候，已经将之解开了，也用不着他出手。

    一位君王境强者布下的封印，他可没有把握解开，既然秦剑自己将之解开，他也不用去管几人的死活了，毕竟以他们的实力，郑国能够威胁他们生命的就那么几个人。

    说实话，他这回过来，原本是抱着忍辱负重的心思，没有想到这么轻易的就将人给换回来了，过程顺利的让他有些怀疑人生。

    此时在悬崖边，凌天接过秦剑手中的储物戒指，精神力扫过里面的东西，神色间浮现出一抹喜色。

    很好，里面有几样东西自己确实用的上，不论是锻造自己的本命武器万道熔炉，还是修炼不灭金刚诀都能够用得上。

    虽然还差一些材料，不过雏形倒是可以凝聚了，待日后慢慢完善就是。

    很快，他已经将自己需要的东西拿出，圣级药材和材料都收入自己的储物袋，还有十万灵石。

    至于其它的圣器、圣丹，他都没去碰，实在是看不上眼。

    那些东西虽然是圣级，但是在他眼中看来，却是太粗糙了，那些药材材料都等于浪费了。

    “接下来拿出五十万灵石，我再花点心思给天剑宗布置一层阵法，到时候即便是君王境来了，闯进来也别想活着离开。”

    凌天将储物袋再次丢给秦剑，笑了笑，神色平静的开口，话语很轻，却充满着让人无法质疑的自信。

    “那就麻烦小友了。”

    秦剑点头，神色间闪过一丝欣喜，心中对凌天更加佩服。

    心中隐隐有些愧疚，自己当初怎么会怀疑凌天的话，人家都说了那君王境九重的强者不会来，自己还心存怀疑，果然是自己想多了。

    凌天倒是不知道他心中所想，心中很清楚那王室君王境九重的老家伙，正处于突破的关键时刻，现在根本不可能出关。

    甚至他还清楚，一直要等到一年之后，那老家伙才会出关，运气不错，虽然没能突破圣人境，却也算是半步圣人境。

    接下来的时间，凌天便是炼制丹药，还有炼制自己的本命武器万道熔炉，虽然打算以武魂为基，但是也得先将本命武器炼制出来，然后再将武魂融入其中。

    现在肯定还不行，武魂太过脆弱，圣级材料完全不够坚硬，与本命武器融合之后，容易被摧毁。

    眨眼功夫，便是一个月的时间过去，这一个月中，不灭金丹炼成。

    借助着不灭金丹，凌天的不灭金刚诀小成，体魄之强，足以抵挡道宫境三重之下武者的任何攻击。

    然后便是他的本命武器万道熔炉，也是炼制出来，中品圣器。

    主要还是他的实力太低了，不然的话，完全可以将万道熔炉提升到极品圣器，不过等他实力提升上去，还是能够继续将武器升级。

    更何况现在只是雏形，日后可是要成为帝器的存在，肯定还要添加无数材料的，而且材料会越来越好，不然的话，可配不上他的武魂。

    除此之外，便是那天剑宗的百灵阵也是布置成，花费了五十万灵石，外加一件圣器，配合秦剑足以击杀任何君王境四重之下的武者。

