    战斗结束。

    两大族群所允诺的奖品也分发下去。

    幼儿组的没什么问题，获胜者就一个，直接奖励就行。

    但是成年组，获胜的火爆猴数量太多了，要是每个都发下去，两大首领都要破产了。

    实话说，火爆猴首领自己都没有想到会是这样一个结果。

    于是，在成年组这边，两位首领重新商量了一下，最后决定给战斗中表现最好的三位分发奖品，而不是全部奖赏给获胜方。

    青石这边，一共击倒了13只斗笠菇，几乎干翻了五分之一的斗笠菇，名副其实的本场MVP，最后奖励一份火爆猴首领秘制的果酒一份，以及一颗奇迹种子。

    然后猴姐收获了一份果酒，要不是猴姐开启爆种的时间晚了点，不然很有可能跟青石抢MVP的资格。

    最后，是一只毒疗特性的斗笠菇，收获了一份奇迹种子，这只斗笠菇几乎是战到了最后，表现也是相当的亮眼。

    这个结果，不管是火爆猴这边，还是斗笠菇一方，都觉得颇为满意。

    只有拳头才能获取它们的认可，而获取奖品的三位，在战斗中的表现，显然让它们很满意。

    随后，按照以往的惯例，两族首领，应该带着大部队各回各家，直接解散的。

    但是青石，却在此时找上两族首领，聊了一个多小时，让两族首领带着犹豫，回到自己的族群里宣布了解散。

    “厚厚！（你在聊什么，谈了这么久？）”

    “没什么，我跟首领讨论了一下有关合作的事情，两位首领有些犹豫，能不能成还不好说。”

    青石随意的解释了一句。

    他对这个结果没有感到太意外，毕竟他还只是个外来者，双方认识的时间不过一周罢了，信任程度还不够达到可以合作的层次。

    “厚？（哦，你看看我有什么不同？）”

    显然，猴姐对什么合作的事情并不感兴趣，反而突然问起另一个问题。

    什么意思？

    青石有些疑惑，认真的看了眼猴姐。

    只见那白色的猴毛，都遮掩不住猴姐通红的脸。

    这是奖品果酒刚到手，就立刻喝掉了？

    “嗯？你这是突破了！”

    “厚厚！（猜对了！）”

    青石一脸意外，不知道是大战的促进，还是果酒里的能量发挥出作用，居然还真让猴姐达到高级高段的实力，距离资深级更近了一步。

    难怪，这两个族群明明是盟友，但每三个月都要来一场内部大战。

    没有外敌，就自己创造对手，这两个族群能成为山脉外围的一方霸主，还真不是没有道理的。

    青石为猴姐的突破祝贺一声。

    要是以后有机会的话，自己的精灵都要带过来参加一次混战。

    这种大场面，可不是随便就能遇上的。

    大规模的群战，跟之前的单独对战完全是两个概念，群战不仅仅是需要个体的战斗力，更需要团队之间的协作。

    相互配合的好，能发挥出1+1大于3的效果。

    只不过，此时的青石还不知道，他已经被斗笠菇首领那边拉进了黑名单。

    之后的时间。

    又重新恢复到割韭菜的节奏。

    青石除了每日找下火爆猴首领交谈一下，其余时间都沉入在疯狂的对战当中。

    时间有限，他接下来还有很多事情要做，必须抓住所有时间提升自己。

    一直到四日后。

    高级训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV30

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：87

    物攻：96

    物防：61

    特攻：38

    特防：73

    速度：84

    技能：……

    终于突破到高级实力了！

    这四日的疯狂对战，等级又提升了两级，青石成功跨过了高级实力的门槛。

    当然，这也没有什么所谓的瓶颈，只要经验到位，就是直接一步突破。

    只不过，这次的等级没有之前提升的那么快。

    这倒不是对战的场次少了，要是真的按照对战场次收获到的经验来算，那青石估计还能再升两级。

    原因其实很简单。

    随着青石这边的变强，火爆猴一族的能够成为对手的数量越来越少。

    大部分实力还在初级中级阶段的猴怪，知道差距太大，没有选择上去对战，把对战的机会都让给了其它进化的火爆猴。

    这就导致，其中有相当一部分的韭菜没有割。

    而青石它们的对手，很多时候又是重复对战的，这些割过的韭菜，不能提供给属性面板经验。

    不过就算是这样，四天升两级已经让青石足够满足。

    再加上高频率的对战，也让自己对技能的熟练度提高了非常多。

    人不能太贪心！

    当然，要是可以无限割韭菜的话，这句话就当他没说。

    青石直接选择不走了，把自己刷到满级再出山。

    “厚！（你要走了？）”

    “是的，这次的修行历练，也差不多到时间了，人类世界那边，我也需要去处理一些事情，很感谢火爆猴一族的帮助，你们是我永远的朋友！”

    火爆猴首领看着这张已经有些熟悉的脸，眼神开始犹豫起来。

    “那首领，我在此向你告别。”

    青石对着火爆猴首领点了点头，打算现在离开。

    “厚！（等等！）”

    在青石转身一刹那，火爆猴的眼神坚定下来，突然喊道。

    “厚！（之前的合作方式，我这几天考虑了下，要不先试着合作看看？）”

    “什么！你同意合作了？太好了，放心，我们之间的合作是共赢，你不会后悔这个决定的！”

    惊喜来得太意外。

    青石都没有想到，在自己将要离开的时候，火爆猴首领居然同意合作了。

    “厚！（我相信你！）”

    既然决定了，火爆猴首领就不会后悔，就像当初跟斗笠菇首领当初谈成合作的时候一样。

    随后伸出它那强壮的手臂，将拳头立在青石的面前。

    砰！

    青石毫不犹豫的举起自己拳头，跟自己面前的拳头碰了一下。

    这段时间，他早就清楚火爆猴一族的习惯。

    碰拳！

    是男人（猴）之间的约定！

    只要答应这个约定，不管怎么样都要去完成！

    没想到在离开的时候，还能有如此意外的收获，这让青石对接下来的计划越发有信心了。

    几分钟之后。

    跟火爆猴告别完，青石带着自己的两只精灵，朝着领地之外走去。

    至于合作的细节，在之前几天的时候，就已经和火爆猴首领详谈过了，唯一的难点就是火爆猴首领的决定。

    而在今日，最后一个难点也已经解决！

