    滕萱回去时，战况还在焦灼，而明景修以一己之力已经打败了三个士级高阶，还剩下三人，已经稳站上风。

    她不过只离开片刻，明景修身上便多了不少伤痕。

    那几个灵士已经杀红了眼，双眸赤红，见明景修已经快坚持不住，更是喜不自胜，各自发出最强的攻击，“受死吧！”

    明景修气喘吁吁，抬手还欲阻挡，额头的伤口血迹流入眼眶。

    他长舒一口气，还不甘心想要抵挡。

    忽而这时，一道倩影挡在他面前，轻轻松松就将那极具压迫感的攻击打散。

    他嘴角上扬一笑，她总算来了。

    滕萱面色冰冷，挥手投足，直接将那几人解决，居高临下从他们身侧走过，见有人还能喘气，便一脚朝着他心窝踹了过去。

    那灵士闷哼一声，便断了气息。

    “欺负我的人，该死。”

    她转而看向那为首的壮硕男人所在的位置，那里已经空空如也，人也不知所踪。

    滕萱搀扶着明景修站起来，往他嘴里塞了个蜜饯。

    “干的不错，一对六，还能斩杀三人，你还没试炼就能够越级挑战，已经达到了我的预期。”

    她正愁没机会锻炼明景修，这么快机会就来了。

    明景修惨淡一笑，脸色惨白一片，“你就算想要考验我，也没必要把我往死里搞吧，我刚刚差点死掉。”

    滕萱嚼着蜜饯，耸耸肩，“那个男人我没杀，放了。”

    闻言，明景修脚步一顿，缓缓瞪大眼睛。

    “什么？你把人放走了？那所有人都知道我身上有重宝了，然后……”

    紧接着，等待他的将是无休止的追杀！

    这空间灵器在修真界究竟有多么罕见，他可是清楚的。

    恐怕，就连那些王级，皇级的强者，也都会动心。

    说不定……

    等等，不对！

    明景修表情有些扭曲，“之前，提醒我把东西放进空间的也是你，难道从那个时候，你就已经开始……”

    算计？

    “什么？不知道，我只是看你有点困难，想帮你而已。”滕萱一脸无辜。

    明景修当真气不打一处来，却又不好责怪她，只能将这一口郁气咽了下去。

    这边，那女人急匆匆回到酒楼，将情况汇报给怀慕雨。

    “师姐，那个女人很强，她竟然能够发现我，而且，还让我转告您……”

    闻言，怀慕雨猛地起身，眉头紧锁，“她很强？”

    面前的师妹好歹是士级中阶的修为，竟然被那个女人一招制服。

    “是，很强。”

    怀慕雨来到桌前，倒了一杯清茶抿了一口，眸光微闪。

    她查过，明景修的确没有家室，看来，这个滕萱，不过只是一往情深追随在明景修身侧的而已。

    仗着实力强劲，她就将明景修身边的莺莺燕燕解决？

    真是个痴情的女人。

    “好了，我知道了，将所有调查明景修的人全都撤回。”

    “是。”

    明景修吃了滕萱给的灵药，身上的伤势很快便恢复大半。

    这次，他走在路上，总觉得四周有不少视线投来。

    所有人都在觊觎他空间灵器。

    藤萱见他这般小心翼翼，不禁莞尔一笑，可没提醒他，他身上的空间灵器，甚至是超越天阶的存在。

    若是皇级强者知道，怕是也会毫不顾忌的来抢夺。

