    苏墨内心焦急，却也无法可想，驯服的过程中你连替准宠物撸撸毛都不行。

    不过，玩家也未必就如此一筹莫展。

    苏墨按照论坛上大家的建议，干咳了两声之后，捏着嗓子，很温柔的开口说道。

    “你瞧，这片区域很安全，但是它就只有这么大一点，外面有更广阔的世界，是那么的辽阔高远，难道你就不想出去走走？”

    “竹鼠，对了竹鼠，这种食物外面还有很多，我的另一个宠物，不，来福是我兄弟，嗯，我兄弟看都不看一眼……”

    “马德，来福你拆我的台是不是，那都下药了你还吃。”

    “总之，外面有更多更好的食物，你说不定还能找一个漂亮的小姐姐，呃，你该不会是母的吧，其实不重要啦，近.亲结婚容易出智障，还是跟我去外面找另一半吧。”

    “想要成长，必须经历战斗，说不定你能恢复祖上的荣光呢。”

    巴拉巴拉，说的口干舌燥，更可悲的是，苏墨发现他说的越多，这进度条越慢，说明准宠物的意志非常坚强而且抗拒。

    “小猫猫，跟我走吧，我会保护你的哦。”

    “我去，这进度条居然停下来了。”

    “你到底想要个啥子哟！”

    “唉，我似乎不会说四川话，你看来真的听不懂，我得做点什么才行。”

    做点什么，能做点什么呢，苏墨开始检查身上，翻检背包。

    “你是吃肉的对吧，你瞧，这是蜥蜴肉，这是兔兔肉，这是鸡肉，这是鱼肉……”

    “嗷呜！”最先给反应的不是熊猫宝宝，而是来福，它一直都觉得主人私藏了食物，现在终于得到了证实。

    “来福，停下！”苏墨赶紧把来福定在原地，系统大神的力量宠物无法抗拒，来福只能看着一块块的极品烤肉摆放在熊猫宝宝面前，只能一个劲的流口水。

    熊猫宝宝先是愣了一下，然后抽.动了一下它的小鼻子。

    然后，苏墨就发现宠物驯服的进度条嗖的一下完成了，系统提示他获得了一个新的宠物，请问新获得的宠物命名。

    暂时来不及命名了，苏墨将扑在烤肉上试图把所有烤肉都抱在怀里的熊猫宝宝拎起来，招呼着来福立刻撤退。

    他们离开之后没多久，几个大熊猫循着踪迹找了过来。

    根据地上残留的痕迹，还有空气中没有消散的魔法，体型最大的那只站立身体，猛地怒吼了一声。

    然后其他熊猫也跟着吼了起来。

    森林沸腾，似乎有什么庞然大物从树丛上方一掠而过，动物们狼狈逃窜。

    龙！

    巨龙！

    一只青色的巨龙停在了熊猫乐园的上空，在旁边一个空地上落了下来，无数高大的树木被压断，植被倒了一地。

    大熊猫冲过去吼了几声，巨龙颔首，重新飞上了高空，然后它盘旋着发出一阵阵的嘶吼。

    整个森林都彻底炸了。

    无数的动物，甚至包括一些变异的植物，都开始四处搜寻一个可能存在的人类，或者其他智慧种族。

    这一天，即便是在森林外围行动的玩家也遭到了屠戮。

    有人说看到了巨龙在高空飞翔，无数的高阶怪物涌出，玩家毫无还手之力的就被杀掉，就连森林周围的几个营地都被覆灭。

    直到附近城镇的守备军赶来，有大人物出现，才勉强控制住局面。

    苏墨不知道这一切，他找到一个安全位置就读取回城了。

    新世界的宠物是全部可以放出来的，但是战斗的时候只能放出一种，苏墨看着旅馆里自己的俩宠物，就好像看到自家孩子一样露出了慈祥的笑容。

    然后俩宠物开开心心的吃起了烤肉。

    熊猫吃些什么？

    苏墨在搜索器上输入了这几个字，然后跳出来一大堆东西。

    吃竹子，三岁小朋友都知道，尤其爱吃新鲜竹笋，偶尔也吃一些肉食，不是它不喜欢吃肉，而是缺少机会。如果它自己经常去捕捉鼠类等小动物，所得到的营养却常常不足以抵偿消耗掉的能量，因此肉食并不占据主要食谱。

    最喜欢的肉食是竹鼠。

    于是苏墨就带着几只竹鼠，在旅馆的厨房烤了几块，果然得到了熊猫宝宝的青睐，忠诚度蹭蹭往上涨，走路的时候不再跟在苏墨的身后，而是抱住苏墨的腿挂在他腿上，亲昵的简直一家人。

    哈金斯小镇人迹罕至，但是并不代表没有人。

    因此，苏墨腿上挂着一只熊猫宝宝，一瘸一拐的走出旅馆，立刻就吸引了大街上所有人的目光。

    “那是什么？”

    “好像……好像是滚滚，哇，我看到了一只滚滚，哇，让我看看，小哥哥，我可以摸摸它吗？”

    最开始是两个逛街的女生，看到苏墨就冲了过来。

    苏墨从头到尾都没来得及说话，两个女生已经控制不住自己的摸上了。

    “放开我的熊猫，有本事冲我来。”这话苏墨只敢在心里默默地说，而且很快他就没有这种花花肠子了，因为更多的人围了过来。

    妹子也就算了，男的你凑什么热闹。

    你摸熊猫也就算了，你摸我做什么，你往哪摸得，给我住手，我呼叫系统大神劈死你们了啊。

    咻的一声，熊猫不见了。

    大家失望的愣住，最后把热切的目光投向了熊猫宝宝的主人。

    “不好意思，我还有事，大家性格方便啊。”苏墨好声好气的说道，周围都是人啊，他怀疑自己出了安全区就会被嫉妒的女人打死。

    “能告诉我，滚滚在哪里抓吗？”一个我见犹怜的小姑娘握住苏墨的手，热切的问道。

    “隐藏任务，任务流程非常复杂，苛刻，我做了十几天才做完，还差一点就失败了，”说的这么难，依旧不见周围这些人有半点放弃的意思，苏墨只能一脸沉痛的补充：“这任务只能做一次，我朋友后来去都没能触发。”

    “在哪触发的，需要什么条件，我们去试试。”熊猫宝宝的震撼无人能及，不管苏墨怎么说她们都不打算放弃。

    “emmmm~”苏墨沉吟了一下，说道：“科尼渔港的索尼铁匠铺，你只要找他打造装备，超过五件，就有可能触发。”

    回头就要去找小索尼要分红，这是多么伟大的广告效应啊。

    猎人系的妹子们风一般的狂奔而去，留下一群其他职业的妹子眼巴眼望的看着苏墨，依旧围得他周围水泄不通。

    多年以后，苏墨回忆起这一段时光，才明白那是他的人生巅峰。