    眼见那团黏液向自己飞来，陆燃能够闻到那让人作呕的味道。

    他快速的闪身一躲，闪开了那团黏液。

    只见那团黏液落在地上，地面顿时被腐蚀，缕缕黑烟伴着沙沙沙的腐蚀声音袅袅升起，不一会，地面就已经被腐蚀出了一个大坑来。

    “好恐怖的腐蚀之力！”

    姜杏眉头一皱。

    这样的腐蚀力，就算是她这等修为，一旦被那黏液沾上，恐怕都很难处理。

    “一起出手，将这怪物斩杀。”

    姜桃缓缓开口，妩媚的大眼睛之中闪过了一抹杀意。

    她十分担心这只蟾蜍后面的小女孩。

    “不。”

    陆燃出声阻止了姜桃，轻声说道：“把它交给我，正好让我检验一下我这次的成长。”

    “你和小杏去保护那个小女孩，不要让她受到影响。”

    听到了陆燃的话，姜桃也是毫不犹豫的散掉了一身杀气，她看着身边的陆燃，叮嘱道：“那你当心些。”

    陆燃点了点头，下一刻，他双脚一蹬，已经直奔那只蟾蜍冲去。

    蟾蜍眼见陆燃冲来，它再度一张嘴，喷出了那腐蚀性极强的黏液，而这一次的黏液并非是一整团，而是分散开来，好似天女散花一样……

    虽然是蟾蜍不是天女，而散的也不是花，而是它的唾沫……

    “琉璃剑经……四象玄武护！”

    陆燃发出了一声大喝，一剑斩出，只见在他的面前，一道绿色的玄武幻影浮现而出。

    嗤嗤嗤！

    那一团团黏液落在了玄武幻影之上，竟然开始腐蚀起了那玄武幻影，在玄武幻影墨绿的身体上留下了一个个小坑。

    而陆燃则趁着有玄武幻影帮他挡住了那一团团黏液，身体高高飞起，一剑斩出。

    剑出如龙！

    伴随着一道寒光闪烁，一条银光闪闪的大龙呼啸着直奔那条蟾蜍撕咬而去。

    呱！

    蟾蜍一张嘴，细长的舌头顿时激射而去，生生将那条大龙从头到尾贯穿。

    “倒也有些本事！”

    陆燃发出了一声大喝，再度挥动起了手中的太岁剑。

    刹那间，天地间皆被狰狞的剑气所覆盖，剑意轰鸣，无数细小剑气纷纷向那蟾蜍斩去，那蟾蜍避无可避！

    锵锵锵！

    一道道细小剑气站在那蟾蜍身上，竟然有金铁之声响起，火花飞溅，无数道剑气竟然未曾在它的身上留下丁点痕迹！

    陆燃眉头一皱，这只蟾蜍的身体有如精钢，他的剑气竟然都无法突破它的防御！

    呱！

    蟾蜍再度呱了一声，对着半空之上的陆燃喷出了无数黏液。

    “琉璃剑经……四象朱雀烈！”

    话音未落，一只通体燃烧着火焰的巨大朱雀幻影浮现而出。

    朱雀幻影双翅一展，顿时便有汹涌的火焰倾泻而下。

    所有黏液在被火焰灼烧之后，便快速的化为了虚无，随后，那火焰径直向地面上的蟾蜍落去。

    见到这一幕，陆燃眉头一皱。

    这样的速度，根本就不可能碰触到那蟾蜍的身体，那蟾蜍完全可以轻易的躲开。

    但是，蟾蜍的身后……是那个小女孩啊！

    他有心想要收起那火焰，但是却无能为力。

    就在他准备强行救下那小女孩的时候，却见到那蟾蜍竟然站在原地一动不动，生生用自己的身体挡住了全部的火焰！

    呱！

    痛苦的声音从火焰之中传出，这蟾蜍宁愿自身被火焰焚烧，却不愿让开身形！

    陆燃眉头一皱，不知道这蟾蜍到底想要干什么。

    就在这时。

    嗤！

    一道破空声传出，只见从那火焰之中，一道黑影以肉眼所无法捕捉的速度向陆燃的心口激射而来。

    陆燃挥剑格挡，锵的一声，陆燃只感觉手臂巨震，仿佛与自己对抗的好似是一座飞驰的大山一般。

    地面上，火焰熄灭，那只蟾蜍露出了身形。

    它的身体被烧的一片片焦黑，显然在这火焰之中吃了不小的亏，所以此时极恨陆燃，想要将陆燃斩杀于此。

    它的舌头以不可思议的程度延长，转弯，不断对陆燃发动着一道道诡异的攻势，陆燃不断抵抗。

    十几个回合之后，这他的虎口竟然都已经被震裂，有鲜血淋漓流淌！

    “这样下去不行！”

    陆燃心头暗道，随后他心如止水，一道磅礴的剑意从他的身上荡漾开来。

    八荒剑诀最强神通——

    剑荡八荒！

    “斩！”

    陆燃发出了一声轻叱，在这座山谷的上空，顿时有大片乌云凝结，眨眼之间，金色的剑雨倾泻而下。

    蟾蜍也看出了陆燃这一招的不凡。

    只见从它的身上不断喷射出紫色的瘴气，那瘴气凝而不散，在它的头顶竟然凝成了一面巨大的瘴气盾牌。

    让陆燃诧异的是，这蟾蜍好像担心自己的剑雨会伤到那小女孩，那盾牌竟然连带着小女孩一同给罩在了下面。

    剑雨眨眼间已经落地，击打在那瘴气盾牌之上。

    铛铛铛……

    瘴气盾牌激颤无比，已经开始出现破损。

    不到五息，瘴气盾牌已然破碎，而无数剑雨快速下落，在那蟾蜍的身上留下了一道道鲜血淋漓的伤口。

    “不要！！”

    一声稚嫩的尖叫传出。

    是那个小女孩。

    她见到蟾蜍受伤，顿时哭着喊道：“大哥哥，求求你不要伤害它！”

    就在这时，咔嚓一声传出。

    从开花到现在，不过一柱香的时间，可是那朵怪花却已经干枯的不成样子，摇摇欲坠，干枯的根茎眼看着就要折断。

    而连接在小女孩身上的触须也尽数断裂，刚刚那咔嚓的声音就是触须断掉的声音。

    那蟾蜍艰难的顶着剑雨，缓缓转头，看向小女孩的眼神竟然充满了柔和，还有着一丝解脱。

    陆燃心中一动，剑雨下落的速度变缓。

    而那蟾蜍也是抓住空挡，四只脚同时发力，一跃就是上百丈的高度。

    几个眨眼间，它就已经消失在了此地。

    蟾蜍走了，陆燃也是终止了剑荡八荒，并长出了一口气。

    这只蟾蜍的实力并不是很强，但是它的身体却强悍的可怕，若非动用剑荡八荒，他都难以伤到它。

    他看向了坐在干枯花朵上，正在尝试着站起来的小女孩。

    从刚才那只蟾蜍的行为判断。

    那只蟾蜍，好像是在守护着这个小女孩……

