
　　阿萨弗大为意外。

　　祂没想到在自己气息全力压制全场的同时，这几个土著居然还能自由行动！

　　这个位面，没有自己想的那么简单啊！

　　阿萨弗将大部分触手从萝丝的身体中抽了出来，只留下一根继续留在萝丝的体内。

　　祂的触手如同一根根粗大的神经元，在刺入萝丝的身体之后，顿时用强大的脑神经信号直接过载了萝丝的大脑，将她整个身体与大脑的控制权全部接管了过来。这一刻，萝丝的眼睛仍然睁着，但双眸中已经没有了光芒。

　　萝丝记忆与能力顺着阿萨弗的触手流向阿萨弗。得到萝丝能力的阿萨弗，小触手如激光一般乱点，射出一道又一道的暗影神索。

　　璇玑转身躲在洪姆·兰德身后。暗影索虽然射穿洪姆·兰德，击在璇玑身上，却被璇玑的南瓜护盾挡住。璇玑奋力劈斩，切断了暗影神索的法力源。

　　与此同时，阿萨弗的触手也猛地扎向地底。

　　只见绿色光芒一闪，艾琳娜狼狈地从地底瞬移出来。不过与此同时地底也传来一震地动，猛地炸了开来。却是艾琳娜在瞬移前，往身前召唤了一只爆炸虫。

　　阿萨弗的触手在穿刺进爆炸虫体内的同时，爆炸虫猛地爆炸，疼得阿萨弗触手忍不住一缩。

　　“该死的小爬虫！”阿萨弗大怒。

　　对于不死真神来说，冒犯祂的颜面，就是最大的得罪。

　　阿萨弗的脑波再次加强，辐射范围突然笼罩了大半个皇城。

　　刚才还在呆滞的魔兵立即生龙活虎地动了起来。

　　阿萨弗的脑波接管了整控制着大部分士兵与皇城外的亡灵士兵作战，小部分则集中起来围剿璇玑与艾琳娜。阿萨弗的脑力可以同时分线操控数千名士兵，不但不会因此分神，每名士兵的能力还都能被阿萨弗挖掘得淋漓尽致，比他们自己上最起码可以多出两成的战斗力——当然，阿萨弗并不在乎小兵的生死，他的一切操纵只是为了用被控制者的生命来换取最大的利益。M.23sk.com

　　璇玑与艾琳娜也感到了一股强大的力量正在与她们争夺身体控制权。她们只能强迫自己一边与阿萨弗的脑波相抗争，一边与受控制的萝丝和其他士兵对抗，顿时险象环生。

　　正在璇玑与艾琳娜吃不消的时候，一道强烈的绿色光箭直射阿萨弗的双眼！阿萨弗眼睛微微一眯，两只触手在身前划出一道屏障，将那道光箭死死地挡在身前。

　　绿色光箭停留在阿萨弗的眼前顿了两秒才消散。这段时间里，连带被阿萨弗控制的士兵的身形都顿了一下。阿萨弗的身体也被光箭推得向后退了十多厘米。

　　好强大的光箭！阿萨弗转目向射箭的方向望去。只见国色天香的雌性精灵（橙月）正站在皇城城墙之上，拉开长弓（【气运弓】）朝祂又是一箭。

　　光箭瞬间即至。这回阿萨弗没有硬挺，将自己的身体化作一张二维纸片，转了半圈便闪过了那根光箭。光箭穿过祂所在的位置打在后方广场之上，将广场犁了一个十多米的长沟！

　　阿萨弗用小触手弹了十几个思维泡泡射向城墙上的雌性精灵。雌性精灵没有硬抗，直接召唤了几十只飞羽竹撞向泡泡。飞羽竹被泡泡包裹起来，就像真的泡泡一样慢悠悠地飞上了天空……

　　虽然橙月加入战斗，但阿萨弗得到了萝丝的能力，数十只触手不断地将这些黑暗诅咒教派千奇百怪的能力来对付橙月、艾琳娜和璇玑三人，将三人折磨得死去活来。

　　不过很快，又两人加入了战斗。

　　地面上死去的恶魔士兵们摇晃着站了起来，朝着周围的恶魔们狠狠地咬去。

　　阿萨弗定晴一看，只见在重重人影之后，有一对看上去非常漂亮，但灵魂却与身体不完全重合的姐妹花，一个人类（爱丝黛儿），一个精灵（苏瑞琪），正在指挥着这些死去的恶魔进行战斗。

　　阿萨弗加大精神力的输出，瞬间就将所有的亡灵士兵的控制权抢了过去。但遗憾的是，祂没有亡灵法力，刚抢过指挥权，这些亡灵士兵便重新死去，软软地倒在战场上。

　　那个女人则再次挥舞着一个灯笼一样的法器（【亚历士多德提灯】），将这些重新倒下的亡灵又再次召唤起来。

　　阿萨弗再次抢过指挥权。

　　那个女人再次将倒下的亡灵重新召唤起来。

　　没完没了了。

　　而另一个精灵，居然用亡灵法术复活了洪姆·兰德！而且跟刚才那个女人不同，她不是将它变成召唤物，而是直接复活成了自由亡灵！

　　复活后的牛头怪洪姆·兰德实力虽然大打折扣，但依然可以摆脱阿萨弗的控制光圈。

　　洪姆·兰德力大无穷，防御出众，很快就将阿萨弗控制的其他恶魔军官打得落花流水。而那个精灵也跟着一起高效地击杀着被阿萨弗控制的恶魔们。

　　这让阿萨弗看得又惊又怒。触手连发黑暗法术，试图将洪姆·兰德和苏瑞琪一起控制。

　　就在这时候，又一个女人杀了进来。

　　这是一个控制高大健壮的雌性亡灵（娅米）。这个亡灵精灵没有参加到阿萨弗与前一个亡灵女人的亡灵控制战中。相反，她拿着一把和她一边儿高的大枪（【离魂枪】），吸收战场上的亡魂，然后和拿弓的女精灵一样直接准阿萨弗进行远程攻击。

　　与拿弓女精灵的能量光箭不同，亡灵精灵的攻击是灵魂攻击，每次攻击，都会导致祂对战场恶魔士兵们的控制力减弱，应付起来相当麻烦。

　　可祂的麻烦还不止于此。

　　又一个绿皮女人（吉娜）翻墙而来。

　　这个看上去像是另一个种族的绿皮女人穿着一身厚重而光鲜的铠甲（【九州宝甲】），阿萨弗发现，祂的精神控制之术根本竟然无法穿透这身铠甲！而且那个女人身体周围还有一个的球状魔法护盾。这个金属颜色的魔法护盾宛若实质，非常漂亮，更重要的是，对魔法抗性异常高，可以近乎免疫萝丝的所有法术！

　　阿萨弗最拿得出手的两个攻击手段，居然被那个绿皮女人完全免疫了！

　　那个女人召唤出来一把巨大的金属剑，如狂风扫落叶一般清理着身前的恶魔士兵，更是不断射出又尖又长的金属刺，如同人命收割机一样不断地收割着魔族士兵的生命。

　　而她每多杀一个魔族士兵，被那个亡灵女人召唤起来的魔族士兵就又多了一个……

　　再接着，墙头上又出现三名传奇，竟是三个亡灵小灰人（灰妖精）！

　　看来当年自己远征阿斯加德位面，杀得还不够狠啊！

　　小灰人的寿命无限。在科技位面里，他们或许还有能力上限，但在魔法位面，祂们的法力可以一直叠加，最优秀的人才，竟然已经可以抵抗自己的控制光环了！

　　这下，连阿萨弗都忍不住焦躁起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第857章 弑神（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 