    “大使阁下，你这是在威胁我吗？”弗朗哥冷着脸说道。虽然，西班牙国力弱小。但他好歹也是一个国家的元，岂能没有一点脾气呢？再说了，他能够从一个军人走到今天，也不是没有一点手段的。

    面对一脸愤怒的弗朗哥，刘西均大使却是根本就不在乎。现在的帝国，可是世界第一强国，并且，在这场战争当中也同样占尽了优势。只要赢得了这场战争的最后胜利，帝国就会成为世界霸主了。这使得帝国的那些驻外使节，每一个都能够挺直腰杆。就好像是当初大英帝国如日中天的时候，英国在各国的外交官无疑都是高高在上的。开口闭口都是说的英国的利益，让其他国家根本就不敢招惹。

    “元阁下，我并不是在威胁你。我只不过是在阐述一个事实而已。英国为什么会收缩防御，为什么会从地中海撤离，原因想必阁下也很清楚。在帝国打败英国海军之前，西班牙怎么不敢宣布要收回直布罗陀呢？现在，帝国好不容易打败了英国人了，你们却想要跳出来摘桃子。世界上哪里有这么便宜的事啊！”刘西均大使冷着脸说道。

    以帝国现在的实力，没有人敢这样对待帝国。帝国即将到手的利益，岂是其他国家能够抢夺的？这简直就是不知死活，活的不耐烦了。

    弗朗哥的脸色阴沉的仿佛能够滴出水来一样，按照他的脾气，如果可以的话，他恨不得立刻掏枪将这个嚣张的家伙给打成蜂窝。但是，他知道，如果他真的敢这么干的话。等待他以及西班牙的，将是中华帝国的雷霆之怒。到时候，西班牙必定会被灭亡，而他估计也只有死路一条。所以，尽管心里非常的愤怒，但他也必须要按捺住心里的怒火。

    “大使阁下，直布罗陀一直是西班牙的固有领土。我们一直在致力于收复这里的领土。中华帝国能够打败英国人，让我们能够有机会收复丢失的领土，我们是非常感激中华帝国的。也请中华帝国看在我们两国的传统友谊上，成全我们。”弗朗哥说道。

    “元阁下，直布罗陀的战略位置非常的重要。这对于帝国来说，也是非常重要的。所以，帝国才投入了巨大的力量打败英国人，将直布罗陀从英国人手中夺过来的。因此，西班牙的要求，帝国很难答应。”刘西均大使摇了摇头。帝国现在是铁了心要夺取直布罗陀了。如果西班牙人不识相的话，帝国甚至可以向他们开战。可见，在这个问题上，根本就没有讨价还价的余地了。

    弗朗哥也感受到了中华帝国在这个问题上的决心了，一时间，他也不知道该怎么说才好了。尽管，他是非常想要收复直布罗陀的，特别是在德国人的撺掇和保证下，使得他已经付诸于实际行动了。但是，如果要因此而和中华帝国开战的话，这就让弗朗哥有些担心了。毕竟，中华帝国太强大了，强大到了他根本就生不起和中华帝国作对的念头。他可不想自己好不容易才掌控的国家，轻易就被中华帝国这个庞然大物给碾碎。另外，对于德国人的心思，弗朗哥也不是不知道。他也不愿意被德国人当枪使。

    在另外一个时空，弗朗哥动政变后，统治了西班牙足足三十多年。即便是二战结束之后，获胜的英美等国也没有拿西班牙怎么样。之所以会这样，完全是因为弗朗哥是一个聪明人。固然，弗朗哥的上台少不了希特勒和墨索里尼的支持。但是，他成功的上台后，却没有选择将西班牙绑上轴心国的战车，而是左右逢源。所以，在二战结束之后，他的统治才能够继续维持下去。

    “大使阁下，中华帝国会为了直布罗陀而向西班牙开战吗？”弗朗哥问道。

    “元阁下，我们两国是否开战，并不是由我们说了算的。而是掌握在您的手中。当然，帝国不惧怕战争！我们在北非已经基本获得了胜利了。上百万非洲远征军，完全可以应对一切的威胁和挑战。”刘西均大使骄傲的说道。

    弗朗哥一阵沉默，现在的西班牙，只不过是一个有着两千六百万人口的国家而已。军队数量也只有几十万而已。并且，装备落后，远远无法同精锐的中国*军队相比。甚至，中华帝国的藩属国的军队，装备都比西班牙军队要强悍。一旦两国开战的话，西班牙王国是绝对没有任何胜算的。

    “元阁下，中华帝国的态度，想必阁下也已经清楚了。所以，我希望阁下能够好好考虑一下。告辞了！”刘西均大使说完后，告辞离开。尽管，弗朗哥没有明确作答。但是，刘西均大使相信，弗朗哥是一个聪明人，他会做出一个明智的选择的。

    看着刘西均大使离开的背影，弗朗哥一脸的狰狞。这种被别的国家的使节当面威胁的感觉，让他非常的愤怒，整个人都快要气炸了一样。

    不过，理智使得弗朗哥并没有做出什么过激的事。他知道，那样根本就没有办法解决问题的。反而会激化矛盾。

    弗朗哥随即召见了外交大臣、6军大臣等心腹，商议如何解决目前的问题。

    “中国人实在是欺人太甚了。他们居然居然想要我们放弃直布罗陀，这简直就是在国际社会上打我们的脸嘛！”外交大臣不满的说道。

    毕竟，西班牙已经向国际社会宣布了，要收复直布罗陀了。总不能半途而废吧？如果那样的话，国际社会会怎么样看西班牙呢？

    “但是，我们绝对不能够和中华帝国开战。一旦开战的话，后果将不堪设想，我们根本就不是中国人的对手。单单是他们的非洲远征军，就足以将我们击败了。”6军大臣说道。

    对于西班牙的军事实力，他非常的清楚。一旦和中华帝国开战的话，西班牙是没有半点胜算的。

    弗朗哥点了点头，和中华帝国生战争，这无疑是他想要避免的。因为一旦爆战争，西班牙必定会被击败的。

    “难不成，我们就这样退让了吗？”外交部长问道。

    “先看看情况再说吧。想想办法，怎么样才能够既不损害西班牙的面子，同时又避免和中华帝国开战。”弗朗哥说道。

    “是，元阁下。”外交大臣和6军大臣都点了点头。

    帝国海军6战队第11师对直布罗陀的进攻，非常的顺利。英军的防御，根本就无法阻止中华帝国的海军6战队。在中国海军的舰载机的猛烈空袭之下，英军损失非常大，根本就无法组织起有力的抵抗。

    7月8日，直布罗陀的大部分区域就已经落入了帝国海军6战队的手中了。

    在这个时候，英军的指挥官詹金斯少将，下令剩余的部队向北撤退，向西班牙投降，主动放开防御，让西班牙军队进入直布罗陀。

    聚集在直布罗陀北面的西班牙军队看到大量英军向他们逼近，吓得够呛，差点开枪了。

    好在，这些英军抵达边境后，主动放下了武器，并且举起了双手。

    詹金斯少将更是代表英国政府，向西班牙将领表示，英国愿意从现在开始，将直布罗陀归还给西班牙。

    但是，西班牙人敢去接收直布罗陀吗？这显然是不可能的。

    于是，西班牙军队依旧按兵不动，并且连忙向马德里报告。

    “该死的英国佬，他们根本就是不安好心，这个时候把直布罗陀归还给我们，那不是让我们去和中国人打仗吗？”6军大臣大骂道。

    弗朗哥也是脸色阴沉，他现在这个问题上，西班牙被德国人和英国人当成了棋子了。这种感觉，让他非常的不满。西班牙虽然弱小，但是也不是其他国家可以随意使唤的。

    “元，我想到了一个办法，或许可以使得我们渡过这一次的危机。”外交大臣说道。

    “哦？什么办法？”弗朗哥问道。

    “我们可以和中国人谈判，只要他们同意我们收回直布罗陀的主权，我们就将直布罗陀租借给他们！这样的话，我们对国内的民众也有了一个交代了。中国人也控制了直布罗陀，达到了他们的目的了。”外交大臣说道。

    弗朗哥点了点头，虽然有些憋屈，但是他不得不承认，这的确是一个两全其美的办法了。

    随后，弗朗哥召见了帝国驻西班牙大使刘西均，向他提出了这个解决问题的方案。刘西均原则上同意这个方案。再向国内报告后，开始了和西班牙的谈判。

    最终，双方达成了一致。帝国支持西班牙收回直布罗陀的主权。而西班牙政府以每年十万华元的价格，将直布罗陀租借给中华帝国，租期为五十年。到期之后，中华帝国可以继续续租，租金可以到时候双方再商议。

    在帝国和西班牙签署协议之后，一场战争的危机，消弭于无形。(未完待续。)