    深深吸了口气，程媛媛继续问道：“难不成那些题目你都会做？”

    “是啊。”

    唐霜随意的点了点头。

    这时候卫川走了过来，见两人站在这儿，不由问道：“你们怎么站在这里，赶紧去门口汇合吧，霍老师不是说让我们考完试就去那边吗。”

    “走吧。”

    要不是被程媛媛被叫住了，唐霜早就已经过去。

    见唐霜和卫川都已经走了，程媛媛赶紧跟上，“哎……等等我。”

    霍海雷早就在门口等他们，见到初中部的三人也都出来后，忙说道：“走，我们先去吃个中饭，然后再过来，成绩下午就能知道了，等知道成绩后我们再回镇里。”

    莫泽渊自然而然地走到唐霜身边，帮她拿过手上的书包，问道：“霜儿，累不累？”

    唐霜手上一轻，见莫泽渊已经拿着她的书包也就没再多说什么，她直接摇了摇头，道：“还好，不累。”

    程媛媛在后头看到两人的互动，忍不住多看了他们一眼，总觉得这两人之间的相处也太自然了，自然到了有种亲密的味道。

    “卫川，你觉不觉得唐霜和莫泽渊有点太熟了呀。”

    卫川听到程媛媛这话，有些无语地看了她一眼，道：“人家都说了，他们早就认识，所以熟一点不是很正常吗。”

    听到这话，程媛媛翻了个白眼，没再和他多说，她知道就算她说再多，卫川也只会觉得她有问题。

    等一行人到了饭馆，霍海雷十分大方的点了一桌子的菜，“今天你们辛苦了，中午大家好好吃一顿。”

    “哇……谢谢霍老师。”

    除了唐霜和莫泽渊，其他人全都满脸的惊喜，今天这顿饭真的非常好，有肉有鱼还有鸡蛋和各色炒菜，有些学生家里过年都没有吃这么好。

    霍海雷不动声色地看了莫泽渊一眼，心中暗想，要不是有这位在，校长这一次也不会这么大方，不过能让学生们多吃点也好，“好了，大家赶紧坐下吃饭。”

    等吃完饭后，一行人再次去了县一中。

    而程媛媛到底没忍住，看向霍海雷说道：“霍老师，刚刚唐霜说考试的题目很简单，她都会做，这一次我们学校说不定能得奖呢。”

    唐霜闻言，淡淡地打量了程媛媛一眼。

    而莫泽渊同样皱眉看向程媛媛，刚准备说些什么，唐霜已经率先开口了，“对，那些题目的确还挺简单的，如果没什么问题，应该能得奖。”

    见唐霜就这么大大方方的承认了，程媛媛咬了咬唇，一时之间还真不知道该说些什么好，最后只能干巴巴地说道：“哦……是吗……那到时候我们就看看，你是不是真能得奖。”

    一旁的霍海雷满脸兴奋地看向唐霜问道：“唐霜同学，考试的题目你真觉得简单吗，不会真能得奖吧。”

    虽然之前的考试唐霜得了满分，但那试卷和数学比赛的试卷肯定不能比，这一次他也只是想着带唐霜来见见世面，等明年再来参加的时候，应该能有希望得奖，可要是唐霜这一次就得奖了，那就更好了，一名初一生得了初中组的奖项，那可不得了。

    “好好，我们现在赶紧过去。”

    等一行人到了县一中的大教室后，纷纷落座。

    下午两点，初中组和高中组的成绩全都批改出来了，连县里的领导都过来了。

    “同学们好，这一次我们县里举办的数学比赛成绩已经全都批改出来了，接下来让我们给获奖的同学颁奖，首先颁发的是初中组的奖项，获得初中组第三名的同学是县一中姚桃桃，先请姚同学上来领奖。”

    这是一名女生，身上穿着补丁垒补丁的衣服，整个人也干瘦干瘦的，但她脸上却满是自信的光芒，眼神十分清亮，她接过领导手中的奖状和一个信封后，鞠躬感谢。

    “这个姚桃桃好像是县一中的，一直听说她成绩很好，这一次果然得奖了。”程媛媛满是羡慕地看向台上的姚桃桃。

    接下来又宣布了初中组第二名，同样也是来自县一中的一名男生。

    听到这儿，霍海雷心中一阵失落。

    这么看来这一次他们学校初中组是没人获奖了，他有些失笑地摇了摇头，他刚刚也是妄想了，唐霜刚刚才开始念书，还只是一个初一生，怎么可能真能获奖呢。

    这时候，台上继续传来颁奖的声音。

    “最后我们颁发的是初中组第一名，让我们恭喜镇一中唐霜同学。”

    唐霜听到这话，神色自若地站了起来，随即往台上走去。

    “她……她……”

    程媛媛满脸不敢置信的看着唐霜走远的背影，到现在还是觉得不相信，“她怎么就成了第一名了。”

    听到程媛媛的声音，霍海雷这才回过神来。

    “获奖了……真的获奖了……”

    他的脸上满是激动，“唐霜竟然真的获奖了，而且还是第一名，太好了，太好了。”他只觉得有些不真实，但心中更多的是激动高兴，他们镇一中竟然比过了县一中，这也太不可思议了。

    唐霜到了台上后，领导给她颁发了第一名的奖励。

    “恭喜唐同学，以后继续努力。”

    “谢谢。”

    唐霜落落大方的鞠了一躬，之后就站在了一旁。

    莫泽渊看着唐霜亭亭玉立地站在那儿，满心满眼都是她的模样，嘴角更是下意识地扬起一抹弧度，比他自己得奖还要开心。

    就在莫泽渊直直地看向唐霜时，台上已经念到了高中组第一名。

    “下面让我们恭喜镇一中的莫泽渊同学获得第一名，请他上来领奖。”

    听到自己的名字，莫泽渊直接起身去了台上，领完奖后，自然而然地站到了唐霜身边。

    台上的领导看到莫泽渊的时候多看了几眼，脸上满是羡慕，一个高中生竟然就研究出了那么实用的机器，以后这人的前途不可限量，不过想到他听说过的莫泽渊的背景，他又觉得理所当然，京城莫家的长孙，当然优秀。

    “好，大家都看这里。”

    台下有人拍照片，准备给这一次获奖的学生合影留念。

    莫泽渊悄悄又靠近了唐霜一点，在摄影师拍照那一刻，他满脸笑容的对着镜头，眼中满是欣喜。

