    “我知道你在担心什么，无非是担心宋江不接受朝廷的招安，长期占据了梁山，我们的这下一步行动久久无法落地，这个你想多了。”

    “我们换位思考一下，若是高俅攻打梁山未能成功，这短时间内又攻不下梁山，对于睚眦必报的高俅来说，将梁山众人一网打尽的最好的办法是什么？”

    李应思考了一下说道“难道是？”

    “不错，现在梁山在暗处，高俅在明处，这梁山之所以地势好，那是因为梁山有山，而且山在水旁，高俅根本咬不动，若是将这梁山众人调集在东京城或者其他地方围而歼之，岂不简单。”

    “哥哥是说，这次招安之事有可能是一个巨大的陷阱。”李应有些惊慌，梁山中他还是有很多熟人的，颇觉可惜和烦躁。

    曾云风没有理李应的反应，接着拿着铅笔人图上勾勾画画完接着道“这件事情我早不就跟你分析过了吗？这朝廷中人哪有一个简单的。”

    “再说，这朝廷现在焦头烂额的事情多了，又不止梁山一个地方，我们梁山好歹也只是在山东一地聚众聚义打家劫舍，偶尔攻州破府也不曾强占，但是你看看方腊，再看看田虎王庆等人是何等模样。”

    “哥哥的意思说，朝廷是要驱虎吞狼。”李应一惊。

    “不错，这梁山就是下山的猛虎，要去斗那恶龙啊！”

    “对于朝中大员而言，这梁山就是跟刺猬一样无处下嘴，而且久攻不下，牵扯朝廷军力，不如招安来得实在，而且这一次力主攻打梁山的可不止高球一个人呐，你前次的情报也说了蔡京调了十方节度供高球差遣，但是这十方节度使基本没有派上大用场，这场征伐可不仅仅是高俅的过错，这一次进攻梁山失败，蔡京定然也在皇帝老儿面前失了脸面。”

    曾云风冷哼一声说道“这高俅那是蔡京推荐进攻梁山的大元帅，这一次被梁山捉到了山上，这蔡京脸面上竟然是难看之极，这高俅听说回到东京府之后，闭门谢客称病不出，现在最好的方法也就是将这个事情大事化小小事化了。”

    “而这招安就是大事化小小事化了的最好方法，否则，这一个像鱼刺一样的梁山哽在山东，朝中哪一个人都咽不下去。”

    “现金可不仅仅是高俅一个人做得了的，定然是蔡京也在后面做了推手。”

    李应有些疑惑的对着曾云风道“哥哥如何对着宋廷朝廷的局势如此了解。”

    曾云风道“知己知彼，百战不殆！”

    可是他心里却想说的是，我原先在宋朝朝廷之中已经混过几十年，这些事情还搞不清楚，还混个屁呀。

    曾云风更没有说的是在朝廷之中这皇帝宋徽宗赵佶屁事不管，朝中大臣蔡京等人把持朝政几十年，还不是他们说什么皇帝信什么。

    皇帝只要不威胁到他的地位和权威，其他的事情他懒得管，而且这个皇帝也没有什么进取之心，什么收回燕云16州什么的，对他来讲纯粹就是屁话，如果能收回当然更好，如果收不回，他就过安安乐乐的皇帝生活岂不快哉。

    宋徽宗登基至今，也没见他进行过什么大的改革，他明明知道朝廷之中已经腐化，衰败若斯，但是他却没有一丁点动作，反而扶持蔡京高俅等人把持朝政，这想想，也知道宋徽宗在干些什么。

    曾云风和李应正聊着，突然外面进来一个人，这人在外面一拱手道“哥哥，梁山有信来。”

    杜迁走了进来，手中递过一封小小的书信，曾云风打开一看，笑道“果然是朝廷已经招安了。这诏书已经在路上了，而且这宋江在梁山之中还写了一首打油诗，你也看看。”

    曾云风说着，把这小小的书信递给了李应，李应将书信拿起来一看，这个书信上分明写着几狗屁不通的几句，写的是“蓼花芦叶装点成今日山青水碧，一腔忠烈撼天地终得金鸡消息。”

    李应对着曾云风道“果然如哥哥所料，这朝廷之人早已经定下招安之策。”

    “可是这一次，没有我在中中间阻挠的招安，定然是顺利无比呀。”

    另一面梁山之中，宋江等人接到朝廷的招安信息，大喜过望，不到三五日朝廷旨意来到梁山。不过，这一次来的是朝廷的殿前太尉宿太尉宿景。

    朝廷的殿前太尉宿太尉比上一次前来的殿前太尉陈东山带来的东西可多的太多了，不仅有红锦缎金牌银牌赐予梁山的众多头领，还带来了一车又一车的御酒，所带来的封赏比上一次更加的隆重，而且宿太尉这次还带来了很多的册封礼节的官员，整个场面不可谓不隆重。

    梁山忠义堂内，宋将等一众头领跪在地上，屁股撅得高高的，上面的钦差使臣在上面大声宣读着皇帝的诏书。

    “宣诏制曰，朕自即位以来，用仁义以治天下，行礼乐以便海内，功赏罚以定干戈，求贤若渴，爱民如子，博施众济，欲与天地均同，体到行仁，威使黎民蒙蔽，切念宋江卢俊义等素怀忠义，不施暴虐，归顺之心久矣，报效之志凛然，虽犯罪恶，各有所由。”

    “朕今特差殿前太尉宿景赍捧诏书亲赴梁山水泊，将宋江等大小人员所犯罪恶进行赦免，赦书至日，莫负朕心，早早归降，必当重用，故兹诏徕，想宣悉和，宣和四年三月初九日诏示，宋江上前接旨。”

    底下的宋江等一干人的山呼万岁，然后宋江抖了抖袖子，恭恭敬敬地将圣旨接到了自己的手里，而武松坐在廊下跪都不跪。

    “圣上降旨招安，遂我梁山心愿，太尉居中斡旋，我等始有今日，皇恩浩荡，宋江等人刻骨铭心。”

    这场中没有跪下来的，还是武松鲁智深等人，武松一脸的不屑，鲁智深浑身都没有好脾气，散发着煞气。

    宿太尉点了点头，大声道“赐御酒！”

    宿太尉首先从青铜大缸舀起了一杯御酒，当众喝下，示意御酒没有毒。

    一口青铜的大缸里，御酒被一杯一杯地赐了下去，武松和鲁智深一脸铁青地走到了御酒的青铜缸的面前，武松端着碗，看到这御酒，愣住想了半天，突然将碗丢到了孙二娘的碗上咣当一声摞在一起，接着武松转身直接离开，鲁智深也冷哼一声转身离开。

    宋江看到这一幕摇了摇头。

    求推荐收藏打赏月票

