    简孝林接到了何承霖让他参加韩义先和何雨涵订婚宴的邀请后就给京都的韩宵打了一个电话，告诉韩宵韩义先要订婚的消息。

    韩宵经常通过简孝林了解韩义先的情况。

    简孝林也知道虽然韩义先和韩家脱离了关系，但是韩宵还是十分关心这个儿子。不定什么时候韩义先就又回归韩家了。

    这血缘的牵绊是无法隔断的。

    韩宵接到简孝林这个消息的时候有些反应不过来。当初杜雨涵没了的时候大儿子那伤心难过、绝望绝不是假的，怎么可能这么快就又看上别的姑娘还要和人家订婚了呢？

    当他听简孝林说那姑娘是何家的女儿，叫何雨涵后就有些疑惑。这姑娘的名字除了姓氏不一样，这名字可完全一样。难道这何雨涵和杜雨涵有什么关联？

    以他大儿子重情重义的秉性，他也不相信自己的大儿子这么快就把杜雨涵给忘了还要另娶他人。看来他得调查一下。

    韩宵立刻就派人去调查何家这个小女儿的信息。

    韩义先左盼右盼终于盼到了跟何雨涵订婚的这一天。他早早的就穿戴一新收拾整齐了自己来到了何家。

    刘刚被他派去跟何振东一起去老河湾村接梁家和杜家人了。

    于慧茹本不想让女儿在订婚的日子还下厨做饭，但何雨涵不想母亲太劳累，现在也没有那么讲究，她还是进了厨房和母亲一起准备中午的宴席。

    而且她家的厨房里面东西太多，不宜让外人进来，还是她们自己忙活得了。

    今天邀请的人也都是相熟的人，气氛非常轻松。

    韩义先看到何雨涵还要进厨房准备酒席也脱了外套跟着进了厨房帮忙。

    有韩义先帮忙何雨涵就让母亲去看着两个孩子。

    于慧茹也乐得让女儿、女婿多相处，乐呵呵的去看孩子了。

    今年这闹饥荒的年景也不可能做太豪华的酒席，有鱼有肉就已经非常好了。

    何雨涵带回来几条鱼，是回市里的前一天从龙湾河里钓的，几条鲤鱼放在大水桶里养了好几天到现在还好好活着，这多亏了何雨涵空间里的井水。

    有了这几条鱼正好可以在每桌酒席上添一道大菜。

    韩义先自告奋勇杀鱼。他杀鱼的手法干劲利落，让何雨涵都频频瞩目。

    何雨涵问道：“你杀鱼怎么这么熟练、利索？”

    韩义先说道：“我虽然不怎么会做饭，但是杀鱼处理猎物还是很熟练的。以前走南闯北的也经常遇到没有饭吃的时候，那时候没少上山下河找吃的。这收拾猎物的手艺就练出来了。

    以后家里有这些活都交给我。不用你动手。”

    何雨涵笑道：“那好，以后咱家的这些活就都交给你了。我负责下厨就行了。”

    韩义先准备了足够的肉，何雨涵准备做一道大家都喜欢的红烧肉。

    有一道红烧肉，一道红烧鲤鱼这酒席就相当不错了。

    主食今天就吃馒头，是韩义先从国营饭店买回来的。

    红烧肉和红烧鱼先做上，然后就开始收拾今天做的其它菜的食材。

    客人都陆续到了，就连老河湾村的梁守正夫妻俩和杜家人也都接来了。

    何雨涵一看客人差不多都到了就开始炒菜。

    她又做了木须肉、炒绿豆芽、西红柿炒鸡蛋、白菜粉条、醋溜土豆丝、拔丝地瓜、果仁菠菜、海米冬瓜。

    一共十个菜摆上桌大家都很惊讶，不过一想到韩义先和何家的实力，弄到这些东西也不是特别难的事。

    何雨涵从厨房出来就回房间洗漱了一下换了一身衣服才上桌。

    酒席开了三桌，大家都分宾主落座。

    何承霖说了几句勉励韩义先和何雨涵这对未婚夫妻的话后就招呼大家开席。

    简孝林是带着韩义先父亲韩宵的嘱托来参加今天的酒席的。

    他今天也是第一次见到何承霖一直宝贝的女儿何雨涵。不得不说小姑娘长得很漂亮，气质优雅大方，是难得一见的美人。也怪不得韩义先会喜欢。

    吃了桌上的饭菜之后听何承霖说是何雨涵下厨做的简孝林心里感叹这手艺能有几个人比得上？

    看着饭桌上何雨涵十分合宜的言谈举止再综合她的容貌和这利害的厨艺就可以看出这何雨涵的优点还真是不少。

    再一想自己的女儿没人家何雨涵漂亮，几乎不会做饭，还眼高手低，是个男人都知道要选谁。

    自己的女儿在何雨涵面前除了学历高一些、工作好一些之外其它方面处处比不上何雨涵。

    像韩义先这样的男人又怎么会在乎何雨涵的工作好不好？而且他看韩义先还十分欣赏何雨涵主动要求下乡当乡村医生的行为。

    看着韩义先在饭桌上对何雨涵的细心照顾就知道韩义先是真心喜欢何雨涵。

    两个人坐在一起简直就是郎才女貌，一对璧人。

    顾祁深和霍熙城也都被邀请来参加订婚宴，两个人虽然心里都很郁闷，但也真心祝福何雨涵和韩义先两个能有情人终成眷属。

    中午的订婚宴宾主尽欢，大家都夸何雨涵的厨艺好。

    何雨涵和韩义先订婚的消息也传遍了大院，该知道的人也都知道了。

    C市一些惦记着韩义先的人家基本都歇了心思。因为何家也不是一般家庭，就是想撬何家的墙角也得考虑考虑。

    简孝林参加完韩义先和何雨涵的订婚宴就回了家。一进家门就看到平时应该在单位上班的女儿坐在沙发上哭。

    罗敏娟一看丈夫回来了就埋怨道：“你还有心情去参加别人的订婚宴呢，你女儿差点丢了工作你知不知道？”

    简孝林皱着眉头问道：“春华出什么事了？”

    罗敏娟说道：“春华被医院通知要调她到下面的医院去工作，不能再待在市里了。你说这医院是不是欺负人？这是看咱家好欺负是怎么着。你也不关心关心女儿。”

    简孝林说道：“医院平白无故怎么会把春华调到别处去？春华是不是出了什么差错？”

    罗敏娟说道：“不就是给一个病人开错了药，出了点儿小差错吗？医院就因为这事儿要把春华赶到乡下去。你可得给女儿想想办法。女儿一个大学毕业生怎么能跟那些没有什么水平的大夫一起待在乡下？”