    李诺恩画了一个淡妆，又换了一套别样风格的衣服，一套休闲的小西装，头上扎了一个马尾，整个人看起来精神气爽有活力。

    最后换了双内增高运动鞋，拿了包包便蹦蹦跶跶下了楼。

    她今天的一身装扮很适合去各大商场逛街。

    张妈站在下面的楼梯口等着她时，抬头看到她点了一个头，赞美道：“少夫人早，您今天看上去非常精神。”

    “张妈，我一会要出去一趟，午饭就不用给我准备了。”李诺恩下来时往客厅看了一眼然后问道：“小七没来吗？”

    “好的，少夫人，九七这个时间应该快过来了，早餐已经准备好了，您一边吃一边等吧。”张妈恭敬着说道。

    随后，李诺恩听张妈的话，先去餐厅吃早餐了。

    在餐厅用过早餐后，九七果然就准时地来到了碧水龙庭外面，正在外面等候她。

    李诺恩接到九七电话，便直接朝外走去，上车后，九七替她关上了车门，驱车离开了碧水龙庭，一辆保镖车自动跟上去。

    …………

    路上。

    李诺恩坐在车后面，歪着脑袋看着九七的侧面，感觉她侧脸都长的那么好看。

    她嘴角勾起一抹笑：“小七，你的侧脸都长的这么好看，难怪以安哥对你恋恋不忘呢。”

    “咳……咳……”九七被她这话说的忍不住的咳嗽了两声。

    九七听着李诺恩的话即尴尬又不好意思，为了不让这个话题继续，她便岔开话题。

    “少夫人，我们去哪？”九七恭敬着说道。

    “小七，我都说过了，你家爷不在的时候你不要叫我少夫人，显得我们好生疏，我还是比较喜欢听你叫我诺恩或者贝瑶。”李诺恩微笑着说。

    “是……好的诺恩。”九七回头看了一眼李诺恩微微一笑。

    ………………

    半小时后，出租屋楼下。

    李诺恩坐在车里打给了齐欢，通知她车子已经到楼下了。

    没到五分钟，齐欢拿着包包，风风火火的从楼上跑了下来。

    在看到楼下同时停着两辆车时，一脸的疑惑，随后上了车。

    车子缓缓的开出租屋所在的小区。

    齐欢看着坐在身边的李诺恩精神气爽的：“诺恩，我感觉你今天心情不错啊！”

    “那当然咯，因为今天我要做件大事。”李诺恩挑眉一笑。

    这话一出，车里的九七和齐欢两人同时露出疑问的表情。

    “诺恩，你该不会是要我出来陪你给你家那位准备什么惊喜吧？”齐欢一脸茫然不解的看着她。

    开车的九七也跟着点点头，示意，这话也是她想问的。

    李诺恩顿时觉得，这个主意也不错，但是，今天，她的大事，主要还是以她们两个为主。

    “等下你们两个就知道了。”李诺恩给她们卖了一个关子。

    很快，车子便停在了某商场门口，九七为李诺恩打开车门，随后，齐欢跟李诺恩在一个车门前后下车。

    虽说，这个世界很大，可是有时候也很小，有些人虽然不想见，却还是会不期而遇。

    李诺恩带着齐欢和九七从商场顶层开始逛起，身后离她们不远的地方还有几个帅气的保镖小哥哥。

    自从上次李诺恩被绑架之后，慕谨辰便在她的身边派了保镖保护，以防再有恶人对她不利。

    “诺恩，我已经有很多衣服了，你上次给我买的我还没穿完呢。”

    “是啊，我的也没穿完，我看还是算了吧。”

    齐欢和九七同时拒绝李诺恩的好意。

    “不行，我说了，你们两个今天的改头换面就是我说的大事，你们要是拒绝我，我就哭给你们看。”李诺恩故作要哭的表情看着两人。

    听到这里，两人顿时无语在反驳了，只能乖乖听话的按她说的做。

    这时，商场里走进来一对俊男靓女，而这人不是别人正是齐欢前男友梁睿。

    就在梁睿带着新任女友在三楼品牌专卖店里挑选衣服时，恰巧，这个时候，齐欢跟着李诺恩和九七也一同走进这家店里，两波人却碰上一个正着。

    齐欢手里拎着十来个漂亮的购物袋，在见到此人时，一脸惊讶表情，没想到会在这里遇到他。

    齐欢和梁睿面对面，所有人都下意识停下了脚步。

    梁睿在看到齐欢的那一瞬间，眼神上有一抹惊讶：“你竟然还没走。”

    听到他这句话，齐欢脸上闪过一丝愤怒的表情。

    “怎么，你很希望我离开这里是吗？”齐欢漠然的目光变得没有丝毫温度，冷冷勾起弧度，深色的眼眸带着显而易见的暗芒。

    “我好像警告过你，早点离开云城，也不要再来打扰我的生活。”梁睿更加无情的说道。

    齐欢看了他一眼手中拎的粉红色女士包，不知道为什么，她觉得梁睿很恶心。

    就在李诺恩想上前狠狠的臭骂梁睿一顿时，被齐欢给拦住了。

    “呵，梁睿，不要以为我齐欢离开你世界就此末日了，像你这种人渣还不配我为你折磨自己，让我离开云城是不可能的，因为，云城不是你家地盘，我爱在这里待多久都跟你没有半毛关系。”齐欢狠怒的怼了回去

    梁睿被齐欢怼的顿时无语。

    让他没想到，在这短短几个月里，齐欢居然像是变了一个人似的。

    在她眼睛里再也看不到爱他的眼神，这让梁睿更加气愤。

    “睿哥哥，你看看我这件衣服好看吗？”

    突然，梁睿身后想起一道甜美的女人声。

    李诺恩等人同时向梁睿身后看去。

    梁睿转过身去，对着那女人很体贴：“我觉得你穿什么都很漂亮，”

    “真的吗？”女人一副天真的表情看着梁睿，然后又对店员说道：“把我刚刚试穿的那几套都包起来吧。”

    “好的，请稍等。”店员很有礼貌的说道。

    就在店员去给她包衣服时，她看到了站在店里的李诺恩等人。

    “睿哥哥，她们几个人怎么不挑选衣服站在那里干嘛呢？”女人疑惑的问道。

    “不要管她们，你刚回国一定很想吃一些家乡菜吧，等下我带你去吃。”梁睿话落，便伸出一只手搂在那女人腰上。

    女人的表情很显然开心的不得了，也很享受梁睿对她的举动。

    齐欢用鄙视的眼神撇了梁睿一眼：“真恶心。”

    说完，齐欢便朝店门外走去。

    “齐欢，你等下。”李诺恩立马拽住她的手说道。

    还没到齐欢反应过来，已被李诺恩拉回店里。

    “喂，你就是那个梁，什么渣男吧。”

    李诺恩的话一出，震惊到了店里的所有人。

    众人齐刷刷地抬头看向梁睿。

    站在他身边的女人听到这话很是愤怒：“喂，你说谁呢？”

    “这位阿姨，这是我们跟他的事情，你最好不要多管闲事。”李诺恩奶凶奶凶的说道。

    之所以没人认出李诺恩来，那是因为，在进商场时避免被人认出来，她戴了一个口罩，所以，没人认出她是谁。

    店里闹的动静太大了，引来了很多围观看好戏的人。

    “这怎么回事啊？”

    “估计是男人在外面劈腿被抓个正着。”

    “这男人看着也不太像那种不着调的人啊！”

    “得了吧，这长相可不靠谱，只要小姑娘主动些，这男人可就把持不住了。”

    “对呀对呀，现在有很多家庭破裂的都是因为这种情况，不是男人在外面劈腿了，就是女人在网上约网友见面的，唉，现在这帮年轻人啊！”

    “我看那女孩儿长的也挺好的，怎么就能当小三呢？真不知廉耻啊！”

    “这要是被她父母知道了，那该有多伤心难过。”

    顿时间，围观群众私底下议论纷纷着。

    甚至，还有人拿起手机开始录像：“这样的渣男，就该拍下来放在网上，曝光他。”

    梁睿目不斜视，身为梁家的唯一继承人，对这种程度的闲话，他根本就懒得浪费时间。

    他看着齐欢冷冽的说道：“柳齐欢，我不管你现在的靠山是谁，你最好不要再出现在我面前，否则，我一定不会顾及往日情分。”

    “梁睿，你有什么可豪横的，你只不过就是梁世德在外面跟小三生的私生子罢了。”李诺恩不客气的直穿进梁睿的痛处。

    “你找死。”梁睿甩开怀里的女人直奔李诺恩冲去。

