    “这就不用了吧？”

    林秋君讪讪地笑了一声。

    看导演这个架势，她怎么还能猜不出其中另有隐情？

    如果真的掰扯开，丢脸的是江归晚，也是她。

    因此她试图将这个话题结束，冲着江归晚使了个眼色，道：“归晚，还不快跟导演道歉。这录节目呢，闹这么僵像什么话？”

    江归晚抿抿唇。

    她现在有些为难。

    道歉就没有办法继续立人设，不道歉又害怕真的会被打脸。

    她怎么都想不通，还剩下半筐水果的阮寒星，到底怎么能够理直气壮地成为第一名。

    不过她也没有纠结多久。

    因为导演根本不耐烦跟她们两个玩这些你来我往的东西，直接沉声道：“我看还是用的。我这点清誉你们不看在眼里，搁在我自己眼里还挺稀罕的。我得想办法维护一下，不能入行这么多年，突然就毁于一旦。”

    说着他冲着工作人员招了招手，拿过平板直接朝着所有嘉宾展示。

    “阮女士和霍总，用自己手上所有的积分向我租借了一套直播设备，在直播间卖水果。”

    “大家每卖出一斤水果，就能够得到一积分，而阮女士和霍总主动提出，他们没卖出十斤水果，才能够获得一积分。”

    “大河村积压的水果，在两位上午的直播中，已经全部售罄。带来的水果也全都被县城居民所购买，这剩下的半筐是运输了一上午后剩下的一点水果，留着用来给大家当做午饭后的水果。”

    导演怕有人看不清楚，把平板朝着直播镜头推近了一些，也朝着嘉宾们更凑近一些。

    略有些粗胖的手指点在数目上，带着几分嘲讽道：“都看清楚一点，阮女士和霍总卖出去的水果，别说是除以十了，哪怕是除以一百也能稳稳地独占鳌头。怎么样？还觉得我们节目组有黑幕，是我在暗箱操作吗？”

    江归晚的脸色先是煞白，紧接着变成了通红一片。

    她恨不能地上有条缝，自己直接钻进去，也好过站在这里，仿佛被众人的目光凌迟处死。

    尤其想到直播间还有那么多观众，看到了她犯蠢的样子，她更加觉得没脸见人。

    心中涌上几分怨毒。

    明明都是做任务，为什么阮寒星偏偏要耍那么多花样？

    大家都在规规矩矩地卖水果，她又搞什么直播？

    就这么喜欢出风头？

    越想越气，她死死地咬住嘴唇，低着头用垂落的发丝掩盖她此刻扭曲的表情。

    不过现在也没人顾及她的心情了。

    赵枝枝说出了直播间所有人的心声：“霍总和阮女士也太敢了吧？把所有的积分全都赌上用来租借直播设备，一点退路都不给自己留……这，这也太刺激了。”

    她捂着胸口，感觉自己都快要喘不上气了。

    以前只觉得，这种所有底牌全部梭哈的情况，只会出现在电影里，没想到现实也可以见到。

    这跟绝地翻盘一样的爽，简直现实版的打脸升级爽文。

    一旦输了，两个人可真的是血本无归。

    直播间的观众也都震惊得不行。

    “卧槽，疯了吧？这对夫妻真的好疯，又疯又刺激。”

    “建议以后的综艺节目嘉宾，就按照霍总和阮女士的风格来。这不比整天勾心斗角、明争暗斗刺激？”

    “所有的积分全部梭哈，霍总和阮女士到底对自己多有信心啊！？”

    “想到我今天刚刚参与了这么刺激的一场游戏，竟然心底里还有些激动。”

    “最主要的是，这两个人心态真的好能稳得住。直播一上午，一个字都没透露，也没有跟粉丝卖惨。这到底得有多镇定多自信啊！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播，因为我真的想不到还有别的方式可以表达我的震惊和崇拜。”

    这场豪赌的结果是阮寒星和霍沉赌赢了，才会这么舒爽。

    但是这两个人难道就没想过，他们很可能直播惨淡，根本卖不出去吗？

    其他人也很好奇，忍不住问出了口。

    “卖不出去就算了，大不了就从头赚积分好了。”

    阮寒星闻言轻轻笑了起来。

    她红唇翘起，眼波流转，透着无尽的张扬肆意。

    无所谓地道：“反正是助农项目，只是卖掉那么一点水果怎么够？既然有点子就去尝试一下，不管怎么样都倾尽了全力，哪怕最后失败也没关系。人生，就是要敢于尝试嘛。”

    霍沉的回答就简单得多。

    他直接搂住了阮寒星纤细的腰肢，冲着镜头沉稳而坚定地道：“我相信夫人，也无条件地支持夫人。不论结果如何，我都愿意跟夫人共同承担。”

