    “小娘子，你是哪里人啊？来咱们离部干什么？”那青年公子问道，神色轻狂无羁，可是因为生的好看，倒全无猥琐之态。

    安易淡笑道：“我是新皇派来的使者，前来求见凤王爷，还请凤公子通报一声！”

    那青年公子一愣，抬眸望着安易：“你见过我？怎么知道我姓凤？”

    安易笑道：“如果我说会算卦，知天命，公子信吗？”

    这公子面相富贵，最重要的是，他的腰间悬着一块玉佩，这玉佩是青玉质地，安易在凤卿尘那边瞧到过，是凤解语的遗物。凤卿尘当时在井底发现的，十分的宝贝，她也只是瞧了一眼而已。

    那青年公子一怔：“你当真会？那来来来，你瞧瞧我的小娘子如今在哪里呢？”

    那公子竟然真的驱马凑上前来，伸出手臂来，要安易看手相。

    陈肖五皱眉，忍不住挡在了马车前。

    安易笑道：“风公子，咱们见了凤王爷再瞧也不迟，如今西城告急，新皇还等着王爷去救呢！”

    凤言寻冷笑：“新皇？不过是一个私生子，如今可登基了？”

    安易倒不恼，淡淡的说道：“虽然没有登基，但是有先皇的圣旨在，称呼新皇并不为过！”

    凤言寻冷笑：“没登基就不是皇上，也就只能称呼御安王而已！”

    安易不与他争辩，只想尽快的见到凤千山。

    “小娘子，你既然是他的说客，那我就劝你还是尽快回去吧，我爹爹是不会见你的！”凤言寻冷哼了一声，拽了马缰，“看在你是美女的份上，本公子不为难你，你走吧！”

    安易沉吟了一下问道：“请问凤解语是你何人？”

    凤言寻一下子顿住，回身，冷冷的望着安易：“你如何知道我姑姑？”

    姑姑，这么说来，执掌离部的凤千山应该是凤解语的兄弟。

    “我要见你父亲！”安易不肯说了，只是笑吟吟的说道。

    凤言寻皱眉，挥了挥手，他的人立刻将安易一行人包围了，“如今你不想见我也必须带你去见了！”

    半日之后，安易望着面前的城池，忍不住扬眉。

    离城，原来这里就是离部的大本营，凤解语的老家。

    安易打开车帘，望着离城的风貌。

    离城之中龙蛇混杂，他们这一路走来，划酒拳及豪赌叫嚣之声不绝于耳，前面不远处，一个酒馆中冲出三个人来，竟然一言不合打了起来，互相追杀殴打，那凤言寻竟然坐在马背上顺道补了几脚，不管三七二十一，踢了最得意的那个。

    那些挨了踢的人，抬起手来想要跟凤言寻拼命，但是看清了他，只得悻悻的收回了恶毒的面孔，扯着挨打的人让了路。

    凤言寻大摇大摆的穿过街市而去。

    马车里，孙信等人也看到了这一幕，孙信无奈的摇摇头，青玉则看的热血沸腾，恨不得也上前踹一脚。

    “这到底是什么地方啊！”孙信无奈的说道，“乱七八糟！”

    小豆子刚要说话，却见蒲牢的神色却严峻起来，他警惕的望着四周，低声说道：“小豆子，有阴气！”

