    墨岩原本那强壮的身体，在强行拔出这个天地灵物之后，萎靡了不少肉眼可见地缩水了些。

    在他得到了周卓的救助后，墨岩逐渐恢复了些许的气力，开口道：

    “[书墨岩]这灵土，本就不适合我，而且我还是灵兽，契合度更低，他还是该交由你这样的人类使用。”

    墨岩稍稍回复之后，麒麟也走了过来，将卷轴递到了周卓的手中，补充道：“等你15级的时候，就用这个东西吧。”

    周卓抬眼看向了麒麟放到自己手中的卷轴，顿时心中一紧！

    [天衍残卷·土]

    品质：未知。

    效果：使用后，使用者可吸收[灵土]数量+1。

    周卓望着这个卷轴，一时间说不出话来。

    这……这竟然是‘通常情况下’之外的‘完全不通常的情况’！

    只要有了这个卷轴，周卓完全能够再吸收一类灵土！

    光是一个排名第98位的[生灵之岩]，就带给了周卓50点防御，500点生命，20%生命恢复的额外属性！

    如果自己再借用这个[天衍残卷·土]，吸收了[书墨岩]的话，那自己的属性将会暴涨到什么层次啊！

    土属性的天地灵物，附加的属性最主要的就是防御！

    而周卓身为符师，身板最脆，土属性的天地灵物正好弥补了自己的短板！

    “你身为符修，又从墨岩那里学习到了灵阵，想必这个[书墨岩]，与你相性极好。”

    麒麟走到墨岩身边，把他的胳膊搭到自己肩膀上，神色中充满了怀念：“我本来以为，那些陷入沉睡，抵抗着魔气侵蚀的战友们，会就这样成为我们的敌人，逼着我去做一些手足相残的事情。但现在，有了你，天道行。”

    麒麟双目盯着周卓，开口道：

    “现在的你，已经完全有能力接受我的任务了。”

    【叮！您的红色神话级别任务[灵元升华·第一篇]开启！】

    【叮！恭喜您获得金色传说三阶任务[旧日故友]，金色传说三阶任务[旧日故友]，成为红色神话任务----[灵元升华·第一篇]主要内容。】

    [灵元升华·第一篇]----[旧日故友]：

    【任务简介：前往[无尽战场]，搜寻沉睡在[无尽战场]中的昔日灵元战士，将他们唤醒便为其驱散魔气，恢复灵元界的战力。】

    【任务要求：救助至少五位灵元战士。】

    【任务奖励：未知。你唤醒的灵元战士数量越多，奖励也将愈发丰厚！】

    将任务的描述看进眼中后，周卓微微一愣。

    这和自己在墨岩那里领到的任务一样啊！

    都是唤醒昔日的战友！

    而且都是前往[无尽战场]，这岂不是说自己完成一个任务，能拿到两份奖励？！

    “[无尽战场]范围极广，你在其中光是探索地图已经极难，我再赠你一样道具。”

    麒麟说完这句话后伸手一指，一颗海碗口大小的透明水晶珠子凭空出现在了麒麟的手中。

    “这[血明珠]，能够感应到一定范围内，拥有[上古血统]的生灵，能够在一定程度上帮助你寻找昔日的灵元战士们。”

    周卓将手中的[书墨岩]和[天衍残卷]放入背包中后，双手接过了这颗巨大的[血明珠]。

    只见这颗巨大的[血明珠]的中心处，共有三个光点！

    一个白，一个蓝，一个红。

    白色的光点处于[血明珠]的正中央，是[上古血统]极为薄弱的自己。

    至于那一蓝一红，周卓想起墨岩正是一个‘蓝色玄阶’的BOSS，所以蓝点肯定是墨岩。

    颜色最为深邃的红色光点，不用多想，正是麒麟！

    如果在其他服务器的人眼里，自家的这位麒麟大人，就是‘红色神话’级别的BOSS了啊！

    周卓依稀记着，自己前世收了樱花服的那位歌姬后，前往象征着樱花服的[万岛界]，为她报了杀母之仇后。

    带着那位歌姬逃命时，自己曾见过[万岛界]的护界神兽。

    [万岛界]的护界神兽，品质虽然仅仅只有金色天阶，但数量众多！

    就突出一个杂牌军！

    那时还未彻底成长起来的周卓，花了好大一番心思，才从三个围攻自己的护界神兽手里逃出。

    一想起来这件事，周卓就感到可惜。

    当时的自己只差一点，就能直接换掉一位樱花服的护界神兽。

    后来的自己虽然成长起来了，但已经入赘了[观星楼]，而且【九域】入侵现实的情况危急，周卓也再无了弑神的想法。

    好在上一世中，周卓耗尽自己所有的能力，换了四凶之一的魅，也证明了自己的实力。

    虽然当时，整个蓝星，已经再无活口能够看到‘卓尔不群’的弑神公告……

    而自己，也在机缘巧合之下，重生了回来。

    想到这里，周卓突然一愣，然后捏着下巴，做起了判断：

    ‘我在上一世的时候，好像还蛮强的啊，灭半个岛国……应该不在话下……’

    “光点的颜色代表拥有[上古血统]的灵兽的血统浓度。”

    麒麟自然也是事无巨细地想着周卓讲解，皱着眉头，一字一句地叮嘱周卓：“[无尽战场]当中的魔气浓度极高，远胜墨岩身上所受的魔气侵蚀强度，如果你在[无尽战场]当中，遇到了蓝色玄阶以上的光点，赶紧跑！”

    “多谢麒麟大人！天道行谨记在心！”

    周卓虽然对于[无尽战场]了如指掌，但依旧拱手朝着麒麟谢了叮嘱。

    前世周卓在[无尽战场]，那可不是一般的熟悉！

    [无尽战场]，简直就是BOSS的天堂！

    凡阶BOSS多如狗，黄阶BOSS满地走！

    那些BOSS们，就算是最弱的凡阶，都因为有着魔气加持的缘故，战斗力强的离谱！

    现在，周卓有了[血明珠]之后，能够提前预知道BOSS的强度！

    打的过就打，打不过咱就跑啊！

    这就是名副其实的‘找软柿子’神器啦！

    每一个以国家为单位的大型服务器，都有一个[无尽战场]。

    周卓记得，那些[无尽战场]，都是由灵元界界主的红色神话级法器----五行盘，分裂出来的空间！

    每个服务器的[无尽战场]之间并不互通，有着不可跨越的空间障壁。

    只有到了【九域】的后期，开启国战之后。

    [无尽战场]才取消了空间障壁！

    每个国家的玩家都可以通过连接起来的巨大的[无尽战场]，通往其他的服务器。

