    电视里的王艾有点尴尬、电视机外的王艾正在生气，他以为导播能把这段给他掐了的，真拿我当笑星了啊？

    电视机里的王艾也知道这事儿也就这样了，索性破罐破摔：“总之吧，当时跟我们商量，说这个情况意外的火爆，最好是延期。后来我一想可也是，我们中国这么大，省级的地区就30多个，一个地方展览10天就没了。可10天对有些人来说真的不够。省会城市的好办，下边城市的呢？学生不放假没空啊？球迷上班没空啊？等好不容易有空了？得，你得出省看了。”

    “那现在展览日期是多久？”

    王艾摇头：“我也说不清，那次商量是一年零三个月，但去年夏天我送金靴奖杯过去的时候，就和我说最好是一年半、或者一年零九个月。这又半年过去了，结果第一批还没送回来呢。”

    “那都在哪展出的你知道吗？”

    “不知道啊。”王艾睁大眼：“我哪顾得过来啊？06年年底送去了世界足球先生第二、世界杯金靴、铜球、02、04、05三个亚洲足球先生，一个英格兰记者协会足球先生，哦，还有一个欧冠金靴，这是第一批。07年夏天送去了亚洲杯金靴、金球，英超金靴、欧冠金靴、欧洲金靴，这是第二批。07年冬天，第一个金球奖、又一个世界足球先生第二、两个英格兰足球先生，还有06、07两个亚洲足球先生，这是第三批。08年夏天，就是四个金靴奖杯，这是第四批。然后就是明天了，这三个，这是第五批。”

    “这么多了？”白岩松恍然道：“不知不觉间你都攒下这么多好东西了？给段暄一个也行啊。”

    意外中枪的段暄赶紧插话：“我可不敢要，他这都是文物了。”

    “文物？”白岩松意外的道：“评级了吗？”

    “嗯，评了。世界足球先生第二和亚洲足球先生，这是二级甲等。五大联赛金靴和欧冠金靴这些，是二级乙等。这些第二次再拿到就是三级文物了，降级了，第一次是0和1的区别嘛，所以高一点。金球奖和世界足球先生这两个，第一次是一级甲等，第二次再拿到就是一级乙等。还有去年我那个英超和意甲金靴加一起，算一件文物，也评了个一级甲等。”

    “一级甲等文物，就是俗称的‘国宝’吧？”见王艾点头，白岩松做了个手势：“也就是说，你已经给国家创造了三件国宝？”

    王艾笑了声点了点头：“也就是这样了，再拿到也不是了。”

    “那你打算什么时候把奖杯收回呢？”

    “得让大家看够了的吧？就是失去展览价值了以后。”王艾解释道：“其实最开始为什么商量是一年呢？就是人家估计我这个年龄还有这个状态每年都能创造一些。所以最开始打算让我以新换旧，就是每年带新的去展览，顺便把旧的收回这样。只是后来发展的情况就是现在这样，但它也有极限。”

    “虽然这个东西产量挺低的，一年全世界就一个，但就我个人而言，产量还是比较可观的。”王艾笑道：“像这个亚洲足球先生，以前我们就拿过一次，就是01年的范志毅，那多新鲜呐？可后来这七年，白广海拿了一次，我拿了六次，这就不怎么新鲜了是吧？这金靴奖杯啊还有这个金球奖或者世界足球先生也是这样。少了大家才看个热闹，多了，也就那么回事儿了。”

    “好吧。”白岩松站起身伸出手笑道：“那希望小王儿你让这一天早日到来。”

    王艾笑着点头：“好的，我会努力。”

    画面播放到这，开始出现了字幕，字幕的背景，是三个人互相握手，然后小心翼翼的收起奖杯的画面，一直到画面暗淡，广告播放。

    王艾在家里呼出一口气，扭头问家人：“我的表现还行吧？”

    王斌沉吟了片刻，摇了摇头：“你自己把握吧，我说了你也不听，当然我说的也不一定对。”

    艾小青赞同：“我们有时候算是老脑筋了，跟不上你们年轻人的想法。过于陈旧也不好，年轻人就该有年轻人的样子，冒失点也没什么。”

    王斌扭头看了看王艾、又看了看雷奥妮还有康丝：“只要你们爱国爱党爱人民，即便有问题也不会是大问题。好了，回去吧。”

    王斌一摆手，王艾、雷奥妮、康丝三人乖乖的站起来离开客厅，回到后院。王艾照例要恢复训练了，前几天折腾的是够呛，但昨天缓了一天就回过劲来了。终究王艾的营养条件不一般，消耗掉的能量可以迅速通过食物补充，消耗掉的精力自然大睡一觉就好了。

    体能还得拉，技术还得保持。

    三个人走了，艾小青听着后院不大会就响起了颠球的声音，转而问王斌：“今天你怎么这么宽容？”

    王斌摇摇头：“我突然发现咱这儿子够鬼的。”

    “什么？哦你说心眼多？咱儿子从小心眼就多。”

    “不是。”王斌摇头：“刚才看节目时候我问他，说那些有的没的干什么？他怎么说的？他的意思核心是与错误观点作斗争，然后他还说善加运用自己的影响力。我听完了这后半段节目我基本都没看，一直琢磨这句话。”

    “这小子可能就是误打误撞，也可能是比我还敏感。”王斌翘着二郎腿看艾小青：“他去海子里看领导，领导说让他善加运用自己的影响力，他这下这算是借了上方宝剑了。嗯……我估计他就是蛮干，觉得我这么对国家好，那我就干了，仗着领导喜欢就干了。”

    “可我琢磨这半个多小时啊，我还真琢磨出点味道来。”王斌放下腿，喝了一口茶水。

    “你的意思是领导知道他爱放炮，所以特意给的他尚方宝剑？”艾小青疑问。

    “嗯？嗯……”王斌想了想摇摇头：“领导格局那么高……但应该是不反对。咱这领导是可做青年工作出身的，特别了解和关注青年，尤其是思想政治工作。但这一块……唉！80年代的事儿，可不能再出了。”

