    祭祀老太太的行动很快。

    在部族中，她的命令仅次于神。

    而此时，她正代表着神，转达神的旨意。

    人群兴奋的冲到各自的账内，翻箱倒柜的忙碌。

    老太太竟然也走到了方才周黎安去过的帐篷，很快取出了一枚腰带卡扣，工艺很粗糙，却是金黄色的。

    周黎安看得眼热，却依旧保持人设，故作淡然的微微颔首。

    他知道，自己的思维方式存在误区。

    黄金对北美原住民而言，一文不值，所以他翻找盛放贵重物品的箱柜，显然不能找到想要的东西，找到的只能是盘的发亮的骷髅头。

    很快，人群聚拢，纷纷将从家里带来的黄金饰品放在了之前的祭坛上，铺了一地。

    他们当然不会藏私。

    神给予了恩赐，他们也要有所奉献。

    如果不是老太太拦着，头领缺牙已经要要为周黎安杀几个人助兴了。

    不出意外，这是整个部族的所有家底了。

    周黎安随意拿起一件黄金饰品审视起来，多数饰品颜色暗沉，黄金纯度应该不会高，但胜在以量取胜。

    粗略估算，所有黄金熔炼后，也能有个一公斤的样子。

    1000克，最近的金价在450元左右，总计45万，换算美元在7万刀。

    这可是他辞职前一年的薪水。

    获得系统一周时间，总算功夫不负有心人啊。

    可如果想要激活系统正式版——

    不够，远远不够！

    但至少迈出了第一步，且建立了共识，老太太知道自己需要什么，只要她不蠢，肯定会想办法为自己收集更多的黄金。

    更主要的一点……

    周黎安所带来的食盐，整个部族都消化不完，他们当然不舍得大肆享用这得来不易的宝贵恩赐，而是用食盐去与其他部族做贸易交换，换取他们所需要的生活必需品。

    相比起一文不值的黄金，食盐反而是这个时代的硬通货。

    周黎安并未在部族久留。

    为那个受伤的患者消毒更换了创伤贴，他就呼唤系统离开了。

    离开前当然留下了神旨。

    一副地板壁画。

    告知老太太，他会在一个日月更替后再次归来。

    周黎安一闪而逝，展现神迹。

    老太太带领部族子民，叩拜不断，一直到他离去许久后，才重新站了起来。

    头领缺牙已经收拾好了心情。

    他深刻认识到巫的地位是不容撼动的，只有巫才更懂神，他之前过于愚蠢。

    “巫，是我错了，请你宽恕。”

    老太太淡淡瞥了他一眼，心里其实暗暗松了口气……

    她从小与上一任巫学习祭祀祈神之术，对神的敬拜之心根深蒂固，可偏偏在见识到真神降临后，她反而与其他人的虔诚不同，反而产生了动摇。

    神的降临是一场意外，与她这漫长人生的祭祀祈求没有任何关系。

    而且，她无法与神沟通，听不懂神语。

    老太太当然不是质疑神，她质疑的是自己。

    不过在明白神所需要的东西，并留下神旨将再次归来，她终于宽心了，神将与她们的部族产生紧密联系。

    前提是……

    “缺牙，收拾好这些神赐，组织人手，我们要与邻居们进行一次交易，获得更多的祭品。”

    ……

    俄勒冈，塞勒姆市。

    这座名不见经传的小城是俄勒冈的州府。

    也是本州内历史最悠久的城市。

    曾是19世纪海外移民与掘金者的重要枢纽，因此小城里的华裔数量不少，多是三代、四代华裔，很多人甚至连汉语都已经不会说了，早已是黄皮白心。

    市内有一处旅游景点位于地下，淘金热末期，曾有人在一间商铺的地下室，发现大量熔炼制成的金条成为无主之物。

    曾有传言，屋主是一名华裔，与某些帮会有紧密联系，黄金属于帮会赃物，又因为某些特殊原因，这处藏宝地被遗忘，又被后来的新任屋主发现上交。

    故事的版本有很多，无不演绎着一个时代的璀璨与黑暗。

    而在观光点地下室的楼上，就是杂货街，而当地华人则称这里为华人街。

    此时，周黎安正坐在杂货街一家华人典当行的柜台前——

    “铜的？你说这些东西全是铜的？”

    柜台内一个戴着老式玳瑁眼睛的瘦老头戏谑的看着他，都懒得开口。

    本以为来了单大生意。

    结果是个过来给老爷子生活添趣的愣头青。

    周黎安一脸懵逼，忍不住追问：“这里面一个金的都没有？”

    老头有些不耐烦，要不是看他是华人，早就赶走了。

    最后还是顺手从倒了一柜台的首饰中捡出三两个：“就这些了，但纯度肯定不高，火烧过剩多少按多少给价，加工折旧费15%，卖不卖？”

    周黎安嘴角抽搐几下，咬牙道：“卖。”

    老头子也不含糊，在工作台上点火烧金提纯。

    一通忙碌下来，用镊子精细的夹着三个水滴大笑的金豆子，放在了电子秤上：“3.6克，67.5刀一克，一共243刀，15%的加工费，206刀。”

    数钱，交易。

    周黎安恍恍惚惚接过了这一周来的辛苦费。

    当初买了120kg食盐花了100多刀，如果算上买拉板车的钱……还倒赔50美金。

    什么鬼？

    说好的七万刀第一桶金，美梦瞬间就破碎了？

    那老头小赚一笔，倒是有了心情为周黎安指点两句：“你这些都是二手市场收的印第安古董吧？给你个忠告，以后见到这种东西，有多远躲多远。”

    周黎安不解道：“印第安首饰不是有很多黄金制品吗？”

    老头哈哈大笑：“那是中南美州，北美土著懂个屁，发掘的印第安饰品大多是红铜做的，否则当年哪里还会有什么淘金热啊，北美土著早就把砂金、狗头金挖空了。”

    “年轻人，不管你花了多少钱买这些东西，就当买个教训吧。”

    老头说完，还热情的帮周黎安将那一堆破烂装回背包内。

    而这份热情在周黎安眼中，却是赤果果的嘲讽，整个人仿佛石化。

    老头子还想继续嘲弄几句，偏偏来了客人，他才不再理会周黎安。

    走到另一张柜台，老人与客户交谈——

    “河狸皮？现在可不是狩猎季……去年冬天制皮留下来的？呵呵，行吧，350刀怎么样？”

    前来卖货的人是一个大胡子白人，外表的强壮凶悍在精明的瘦老头面前一无是处，只有满口法克：“狗屎！冬天的皮毛商人收货价都是500刀。”

    “第一，你有合法狩猎凭证吗？”

    “第二，三张以上的皮草，我也可以给到500刀。”

    “第三……你可以等到冬天卖给别人，不是吗？”

    大胡子白人气得发抖：“我急用钱。”

    老头继续淡淡道：“你可以去别处再看看，说实话……单张皮草我很难找到下家，或许要等到几个月后的冬季，我才能脱手，所赚到的差价不过一百多刀，更何况还涉及到承担皮草变质损坏的风险……”

    “别说了，成交！”

    一手交钱，一手交货，大胡子白人气呼呼的走了，嘴里还骂着死老头是奸商。

    老头早就见怪不怪了，只顾着仔细摸着皮毛，爱不释手。

    他正拿起电话要打给熟悉的皮具商人，一抬头却看到了还楞在原地的周黎安：“嘿，你怎么还没走？”

    周黎安直愣愣盯着他手上的河狸皮：“河狸皮，500刀一张？”

    老人眼神微眯，笑道：“350刀。”

    “三张以上呢？”

    “500刀！不过你有货源？印第安人猎到的河狸，有自己的消化渠道。”老头认为他是有几个印第安朋友，否则也不会带来一大包印第安首饰。

    周黎安不答反问：“野牛皮呢？你收吗？”

    老头半天没说话，实在闹不懂这年轻人真有货源，还是拿他寻开心，沉吟一阵才道：“收，1500刀一张，必须是完整的。”

    话落，周黎安点了点头，扬长而去。

    老头看着那背影出身许久，等了一会才摇头呢喃：“野牛前年才列入合法狩猎范围，几个限定区域都在蒙大拿与少数印第安保留地内，这种紧俏货，他能弄来就见鬼了！”

