    卫初心忙计算：“1118-51=1067，再乘以二，就是2134，对不对？”

    南冬城点点头。

    “可密码不是六位数吗？”

    南冬城说：“前后各加一个零。”

    “那就是021340？”

    “嗯。”

    卫初心用心强记了几遍记住了，又好奇地问：“你怎么知道我的生日？”

    身份证上写的都是阳历，因此卫初心才会不知道南冬城的生日是哪一天。

    南冬城说：“我只要想知道，就没有不知道的。”

    卫初心突然反应过来，南冬城说的生日是她的，不是妹妹的！

    她的心里有点惊慌，他不会知道她就是卫初心，还知道她家里藏了个妹妹吧？

    她试探地问：“那你还知道我的什么？”

    南冬城反问：“你还有什么需要我知道？”

    “没什么。”卫初心不自然地笑笑，转过话题说：“你这卡里有多少钱？不怕我刷爆吗？”

    “你放心刷吧，反正月底都要从你的工资里扣出来。”

    卫初心的笑容凝固，这总裁也太抠门了吧，她的工资是要留给妹妹治病的，怎么可能拿去给自己买衣服？！

    南冬城看着她的笑容凝固，心里好笑，问：“媳妇儿，你怎么不说话了？”

    卫初心想把卡砸在他脸上说：“我不要了！”但这样的话，她怕自己没有机会出去，那就没办法回去给妹妹做饭了。

    她说：“我听见了，那我给你买点吃的？”

    “不用，我要开会，没时间吃。”

    “哦，那……”卫初心停顿了一下，说：“我走了。”

    “去吧，十一点半之前回来。”

    “好的。”卫初心拿了卡往出走。

    “等等。”南冬城在背后喊。

    卫初心转身问：“还有什么？”

    南冬城说：“记住一件事，每一次离开的时候要叫老公拜拜，回来的时候，要说‘老公，我回来了’。”

    “啊？”卫初心暗骂，这人演戏上瘾了啊！

    “啊什么？这不是家里，你再叫错就要罚款了！”

    卫初心辩解说：“我那句话的意思是，我在外面当着别人的面就叫你老公，不是说不在家里的时候就叫。”

    南冬城说：“你的原话是：‘在家里，我没必要演戏，在外面会叫你老公’。这会儿你跟我说不是这意思？”

    卫初心暗暗叫苦，可想着确实是她说话不严谨导致的失误，没有办法，只好说：“那好吧，拜拜，老公。”

    她快速说完，不等南冬城回应，逃一般跑了出去，一直冲进电梯，然后按着胸口长长地吁了口气。

    看着电梯壁上的镜子里，脸红通通的，她用手摸了摸，很烫，嘟囔说：“羞死人啦！”

    从她的心里来说，她还是个未婚姑娘，却要开口把一个男人叫老公，她的心里特别怪异。

    她暗骂：“南凌川啊南凌川！你就是个腹黑鬼！”

    办公室的南冬城在便签纸上随意写了三个字：“卫初心。”

    他刚才念卫初心的生日就是一种试探，从她的表现来看，他更确定她确实是卫初心。

    假如她是卫初萌，对卫初心的农历生日必定不熟悉，他说“我的生日是农历十一月十八，你的生日是农历五月初一”的时候，她的眼神里应该会有迷茫，但她没有一点异样。

    她对卫初心的农历生日如此熟悉，正好说明她就是卫初心本人！

    南冬城看着这个名字沉思：“她是卫初心，那卫初萌在哪里？卫初心每天往回跑，倒底有什么秘密？她们姐妹俩是不是住在一起？如果住在一起，为什么两个人用一个人的身份出现？”

    最让他奇怪的是，假如她们姐妹俩用一个人的身份出现，那也应该用卫初心海归的身份，既高大上，又好找工作，而不应该用卫初萌坐过牢的身份。

    南冬城想来想去想不明白，又想起卫初心昨天晚上回家换了衣服，突然发现自己忽略了一件事：“昨天晚上她们是不是换了人？我早上应该确定一下！”

    盲人要确定有没有换人，自然就是摸脸了，所以他决定从今天晚上开始，每天早晚都要摸摸卫初心的脸，确定倒底是不是一个人。

    肚子咕噜噜一阵叫，他感到饿了，把杯里的水一饮而尽后，进休息室拿了一盒牛奶出来喝。

    *

    卫初心乘的电梯停下了，厉传奇站在外面，看见她招呼说：“卫初萌，你这么早？南总来了？”

    卫初萌一边跨出电梯一边点头：“他来了。”

    厉传奇步入电梯问：“你去哪儿？”

    “南总让我去街上买东西。”

    “哦，那你去吧。”

    卫初心出了电梯直奔停车场，反正南冬城没说她就在附近买，她自然可以跑远一点，那就开车出去。

    厉传奇走进办公室，看见南冬城拿着一盒牛奶在喝，问：“南叔没吃早饭？”

    “没有。”

    “您不是请了女佣吗？”

    “她起来晚了，没有煮饭。”

    “晕！”厉传奇笑起来：“您还花高薪请她，第一天就不给您煮饭。”

    “这样也好，”南冬城说：“她就看不到我的脸了。”

    厉传奇拍头：“南叔啊，您能躲多久？”

    “躲一天算一天，躲到她发现为止。”

    他喝完了牛奶，起身把牛奶盒扔进垃圾桶里。

    厉传奇看见他始终一脸笑意，不解地问：“南叔，您好象很高兴的样子，是不是有什么喜事？”

    “有，”南冬城笑着说：“刚才卫初萌叫了我一声老公，我想起她难为情的样子，觉得好笑。”

    “她真叫你老公了？”厉传奇不相信地追问。

    “当然。”

    “她怎么会改口的？”厉传奇的好奇心大爆发：“合同上又没有写她必须把你叫老公。”

    南冬城笑笑：“这是秘密。”

    “哼！对我保密，那我告诉舅舅。”

    厉传奇拿起电话就打给何凤歌，咋咋呼呼地说：“舅舅！告诉你个好消息，卫初萌把南叔叫老公了！”

    “真的假的？”何凤歌怀疑地问。

    “真的，南叔刚才亲口跟我说的。”

    “你把电话给他，我问问。”

    厉传奇把手机交给南冬城。

    他接过来喂了一声，说：“凤姐，你要问什么？”

