
    第1575章细谈

    “青兄，你在说什么？”

    秦逸尘仿若是没听懂青鸾话语的意思一般，在微微一愣之后，便是笑道：“我不是自己，还能是谁？”

    “那你的那东西怎么会……”

    青鸾目光紧紧的注视着秦逸尘，但是，他也没能看出来什么异样，不过，在他脸上的狐疑之色，依旧没有消除。

    “哦，你说的是魂牌是吧？师尊刚传我一门神通，可以改变气息，可能，是因为气息改变的缘故吧。”

    秦逸尘轻笑一声，脸上也是有些愧疚之色：“刚在闭关参悟师尊传授的神通，未能及时的通知青兄，让你担心了。”

    听到秦逸尘这完美的回答，在其身后的三尊巨擘心中也是悄然松了一口气。

    虽然他们都没有料到，秦逸尘居然在青鸾那里留下魂牌，不过，这一番解释，也能够打消青鸾的疑惑了。

    只是，他们并不知道，秦逸尘哪里有什么魂牌留在青鸾那里！

    “还有这种神通？”

    不过，青鸾却并未立即相信，他眼中依旧有着怀疑之色，不过脸色显然是缓和了不少。

    “难道少族长是因为这个原因带我们过来的？”

    “我的天，要是这家伙真出了意外，那少族长还不得与莫生大人翻脸？”

    “这种事情，族长怎么会同意他的！”

    而这时，在天际上的五尊巨擘相视一眼，都是不由的感觉冒出一身冷汗。

    自己的少族长，未免也太过感情用事了吧？莫生这种没有什么顾虑的至强者，岂能随便挑衅？

    不过，不得不说，也或许是因为这种义气，青鸾才有幸结交到秦逸尘这种风云人物吧。

    “青兄，这天下你不知道的事情还很多啊！”

    秦逸尘轻笑一声，拍了拍青鸾的肩膀，笑道：“走，进府里说，这么老远的来了，怎么能站在这外面。”

    见状，在其身后三尊巨擘也是对着天空上那五个吞天青貂族的长老招呼道，似乎丝毫没有因为之前的那种对峙有什么芥蒂。

    “不对，你不是秦兄！”

    而就在他们准备进去之际，青鸾眉头一皱，猛的将秦逸尘的手掌推开，突然冒出一句话来。

    “这……”

    见状，那三尊巨擘的面色又是陡然一沉，显然不知道这家伙又觉得哪里不对了。

    “秦兄从来不会这样搂着我的肩膀……”

    青鸾目光紧紧的看着秦逸尘，似乎心中也是极为的复杂。

    “不好意思，青兄，见到你如此关心，有些失态了。”

    听到这话，秦逸尘也是尴尬的收回了手掌，轻叹道。

    “走吧，进去再说。”

    旋即，他指了指前面的府邸，轻声道，并未没有为刚才的事情解释太多。

    见到他这般模样，青鸾虽然依旧有些怀疑，但是，却也不好再多说什么。而且，秦逸尘似乎与以前没有什么两样。

    在几尊大能目光的注视下，青鸾也终于是在秦逸尘的带领下走了进去。

    “几位，远道而来，这边请！”

    而此时，万妖城的三尊巨擘，也是对着那五个吞天青貂族的长老招呼道。

    “咦，我记得你们这边才是正城主府啊，怎么成这般模样了？”

    见到青鸾与秦逸尘进去了，那几个长老也是落了下来，当看到一旁化为废墟了的一座府邸时，一个长老也是忍不住开口问道。

    才短短两天多的时间，那一堆废墟他们也还没叫人处理。

    “那个……是少城主修炼时，不小心弄的。”

    一尊巨擘轻笑一声，感慨道：“少城主不愧是大人的衣钵传人，在修炼大人所传的神通时，不小心泄露出来了一丝，便是造成了如此动静。”

    “哦？莫生大人呢？我等倒是想去拜访下他。”

    闻言，几个长老也是点了点头，旋即问道。

    “大人也在闭关之中，可能见不了几位了。”

    在一边回答之际，几尊巨擘也是将这几个长老请进了旁边的一间大殿中去了。

    ……

    “青兄，你的演技还真是不错啊！”

    在一间府邸中，秦逸尘将整个房间布下一层精神力结界后，也是朗声大笑道。

    “秦兄，我是越来越迷糊了，这到底是咋回事啊？”

    青鸾干笑一声后，也是有些疑惑的问道。

    对于秦逸尘让他演戏，他并没有觉得什么，但是，他却察觉到，那几个巨擘，在听到秦逸尘让自己说的话时，却都是有着一抹紧张闪掠而过。

    虽然那种神色隐藏的极深，不过，阅历颇丰的青鸾还是清楚的感觉到了。

    那种没头没脑的话，这几个家伙竟然会紧张，他们到底在紧张什么？

    “莫生想夺舍我。”

    秦逸尘沉吟少许后，还是回答道。

    “什么？他夺舍你？！”

    听到这话，青鸾顿时忍不住失声叫道。

    旋即，他便是察觉到了自己的失态，连忙是捂住了嘴巴，但是，在其眸中的那种震撼之色，依旧没有消除。

    “那你现在是你自己，还是莫生啊！”

    很快，青鸾便是再次问道。

    “差一点点就被他成功了。”

    秦逸尘苦笑一声，有些心悸的说道。

    如果不是莫生自己找死触碰了真龙武魂，恐怕，他现在还在与莫生的意念僵持，最后的结果究竟会如何，还真的很难说，不过，可以确定的是，到时候，他绝对不可能如此安然无恙。

    “真的？”

    青鸾狐疑的看了秦逸尘一眼，难怪刚才那几个家伙会如此紧张，原来，他们把秦逸尘当成莫生了！

    如果被自己揭穿，那几个家伙恐怕会立即下手，即便是付出再大的代价，肯定也会将他们灭口在此。

    虽然他们只有三尊巨擘，不过，能够成为莫生的心腹，后者在这种时候，肯定给他们留了一些特殊的手段，以免在夺舍之后，他并未恢复之前，发生这种事情。

    秦逸尘点了点头，并未去解释什么，他知道，自己是不是本人，青鸾肯定感觉得出来。

    “我就知道那家伙对你没安什么好心，那你接下来怎么办？”

    果不其然，青鸾有些怒意的拍了拍桌子后，便是问道。

    “接下来的事，便是我这次叫你过来帮忙的原因。”

    见到青鸾的神色，秦逸尘的嘴角也是勾起了一抹笑意。
