    凌风继续问道：“那你们集团那里最近有没有新来的一位叫刘的同事呢？”

    林佳桐想了一下道：“阿风，你大概说的是Peter Law吧？”

    “对、对，应该就是这位Peter Law。”

    在新加坡和马来西亚南洋地区，华人的英文姓氏不是按照大陆内地的普通话发音，而是按照他们说的粤语、客家话或者福建话等各种方言拼的。

    凌风刚刚重生到新加坡时候，看到当地工友们的姓名也是一头雾水。

    就例如这个“刘”，在当地它的英文拼音不是“liu”，而是“law”或者“lau，liew，Liao，Lieu，Low……”等等五花八门，看得你云里雾里。

    光看本地工友们的英文姓氏和名字，凌风根本猜不出他们的中文名字。

    林佳桐对凌风道:“有这个人，这位Peter Law是集团去年底新调过来的HR人力资源部的高级经理，他的真正中文名字叫刘振雄。你刚才说刘彼得，我一下子还反应不过来。我们集团内部，大家相互之间一般都是直接用英文名字称呼的……”

    凌风继续问道：“Peter Law这样高级经理不算你们集团高管吗？”

    “这好像不能算吧。像Peter Law这样的高级经理职位，充其量在我们集团里面只是一个部门的中层而已，他上面还有分管副总监和部门总监等一大帮领导……”林佳桐给凌风解释道。

    “哦，那我明白了。”

    昨晚，是苏丰年悄悄告诉凌风，刘泰格的父亲名字叫Peter Law，是SIM集团的高管。他怕凌风的英文不好，还特意帮助凌风翻译成刘彼得。

    凌风心想，这苏丰年会够能吹牛的，什么集团高管，搞了半天原来只是一个部门的中层经理而已。

    “阿风，你打听这个干吗，你认识这位Peter Law吗？”林佳桐好奇道。最近这位老同学，总会问一些稀奇古怪的问题。

    “我倒不认识，是有个朋友认识。佳桐，在你们集团内部，这HR人力资源部的高级经理职位地位怎么样？”

    “这个HR高级经理在我们集团内部还是一个蛮重要的岗位，作为职业经理人，他虽然没有最终的决定权，但有一定的建议权和话语权……”林佳桐又给凌风解释了一番。

    听下来，凌风感觉刘泰格的父亲虽然不像苏丰年吹的那样是集团高层，但在集团内部还是蛮重要一个角色，将来可能还是能够发挥一些影响力的……

    听完林佳桐解释之后，他的心又定了许多。

    ……

    两天后，从新加坡词曲版权协会与香港作曲家与作词家协会CASH那里反馈过来，凌风的《Kopi-Luwak》与《依然是我（忘情水）》两首歌曲音乐版权没有问题，属于首创……

    歌曲音乐版权确认没有问题之后，凌风吃了一颗定心丸，随后找到刘泰格与苏丰年，几人一碰头，就决定抓紧时间开始干活。

    这期间，凌风利用业余时间写了六首的口水歌。

    另外，考虑到春节之后，许志川老师表演工作坊正在紧锣密鼓排练的实验舞台剧《千千视界》打算与本地观众见面，要开始试演几场。

    为了利用许志川老师表演工作坊和这部舞台剧的影响力，凌风干脆把里面的那首《深情相拥》也放入自己的首张唱片专辑中，以确保首张专辑一炮打响。

    刘泰格与苏丰年兄妹等人听过这首《深情相拥》之后也是赞不绝口。大家凑在一起商量之后，觉得《深情相拥》更加上口，而且考虑到将来舞台剧的演出与影响力，干脆就把凌风的首张唱片专辑取名叫《深情相拥》。

    这样一来，凌风首张专辑的主打歌变成了三首：《深情相拥》、《依然是我（忘情水）》与《Kopi-Luwak》。

    整张专辑歌曲的创作和筛选全部由凌风自己完成，刘泰格与苏丰年两位投资人省心多了，他们暗暗窃喜，光这个环节就剩下了许多钱和时间。

    像大的唱片公司，大牌歌手的专辑，一般都会邀请名家为其个性化定制创作歌曲，知名音乐制作人操刀歌曲录制，每首歌还得配有MV，单单专辑的制作成本就贵得吓人，他们这样的小公司是吃不消的。

    而现在这些环节都不用他们操心，凌风包了。

    为了节省时间和费用，连MV也暂时没有拍。

    凌风就直接进入刘泰格的振华唱片公司的录音棚开始录音了。

    来到振华唱片公司的录音棚，凌风不得不承认里面的硬件设备还是相当专业的，从录音棚的声学环境设计，到里面专业的调音台、麦克风、监听音箱、电容话筒、话筒放大器、人声效果器和耳机等等都是最先进的专业进口设备。

    刘泰格的振华唱片公司还有外聘的编曲师、录音师和混音师等专业人员，付了一些额外的加班费后，大家齐心合力，加班加点，用了一个礼拜时间，就把凌风的首张专辑给录制完成了。

    凌风的首张专辑录制完成后，已经临近华人春节了。

    与大陆内地不同，在新加坡最特闹的不是春节，而是农历七月半的中元节与元旦，春节只有一天公共假期。

    过完春节的大年初一假期之后，大家就开始继续干活。

    初三周六下午，凌风从刘泰格那里那拿到了自己专辑的实体磁带和CD唱片样品。

    1994年的年初，CD唱片虽然已经出现，但因为价格偏贵，再加CD唱机、CD随身听也卖得比较贵，传统磁带还具有很大的市场份额。

    而整个1994年也是CD唱片的重要分水岭。因为接下来在1994年IFPI(国际唱片业协会)有了统一的规定。从那年开始，唱片公司制作、发行的正版CD，都必须在光盘内圈上打上IFPI码，1994年前的CD内圈上是没有IFPI码的。

    IFPI码是国际通用的反盗版规范代码，用来识别激光唱片的制作源头和复制源头的鉴别手段，它通过对激光数码储存片注塑模具定模镜面板规定位置进行蚀刻的方式，压制在激光数码储存片表面的一组四位数编码。

    开始时候大家认为这是应对（实体CD唱片）盗版目前最有效的物理方式之一，但到后来，特别大陆内地市场盗版泛滥成灾，普通民众和街头的音像店根本不会在意这种IFPI码，大家唯一在意的就是CD价格要便宜。

    凌风用新买的爱华随身听和索尼CD随身听，分别听了一下磁带和光盘，感觉很不错。

    刘泰格他们没有为了省钱而粗制滥造，听起来音质和音效相当不错，播放起来也非常流畅，基本听不到什么噪音，没有出现什么卡碟和卡带等的瑕疵问题。

    但之前大家说好的利用刘泰格父亲影响力，去新加坡电视台和电台那里要点资源，帮助凌风新专辑宣传推广的事情，却迟迟没有下文。

    凌风问苏振华，这家伙也吞吞吐吐，放不出一个屁来，估计这事情没有他们之前想象的那么简单。

    最后凌风还是带着样带找到了老同学林佳桐。

