    精灵绝望了。

    这一天的遭遇让她们仿佛做了一个恐怖的噩梦。

    来到这片区域之后，周围不断出现黑暗生命的痕迹。

    幸好凭借着敏锐的感知，避开了那些邪恶的威胁。

    但她们没想到，在躲避那些未知恐怖的时候，被后方追上来的地牢族给堵在了山谷里。

    地牢族超出寻常的追踪速度，彻底打乱了她们的计划。

    敌人太多了。

    她们这个10人小队，唯有带队的艾瑞是白金初级，其他人都是黄金级。

    地牢族则足足有200个黄金级士兵！

    这相差20倍的力量，让她们感到了几分绝望。

    逃？

    她们身处山谷，在对方有邪眼这种远程攻击兵种的情况下，从岩壁上爬出去，纯粹是当活靶子。

    硬撼？

    人数差距20倍！对方也都是全员黄金级！

    怎么打？

    双方还未交手，异常恶劣的局势已经让精灵感到了希望渺茫。

    但饶是如此，领队的艾瑞却从没想过束手就擒。

    这位颜值拉满的白金级强者，伸手从身后取下精灵长弓。

    借助山谷中的岩石，隐蔽了身形。

    “立刻反击！”

    “精灵，绝不会投降！”

    “自然母亲在呼唤我们，哪怕战死，我们的灵魂也会回归生命树......”

    几句简单的话语立刻让精灵低落的士气迅速回升，纷纷取下长弓。

    看着已经冲入山谷的血眸牛头人和邪眼，目光坚毅。

    既然已经没有了希望，那么为何要恐惧？

    战斗！

    战斗！！

    精灵，绝不投降！

    精灵是大自然的宠儿，是弓箭手、剑术大师和天生的施法者。

    拥有漫长生命的她们，会学习比别人多得多的技能，不论是战斗的还是艺术的。

    咻~

    几支稀疏的箭矢从刁钻的角度射出。

    噗呲~

    箭矢刺穿血眸牛头人的胸膛，顿时鲜血喷溅。

    但这些地牢生命极为顽强，哪怕被射中，也依旧未倒下，而是继续朝着山谷深处而来。

    精灵连续射出几波箭矢，倒是凭借着出其不意，杀死了十多个敌人。

    但是也仅此而已了。

    在第一波射击之后。

    数十道射线像是激光一样穿透虚空而来。

    咔嚓~射线击中巨石，顿时碎石飞溅起漫天的尘埃。

    凝神看去，山谷前方一群飘离地面的恐怖生物正缓慢推进。

    地牢族远程兵种——邪眼。

    这些怪物极度丑陋，长着一颗大得吓人的大脑袋，没有嘴巴、耳朵这些器官，脑袋上只有一颗弥漫着血丝的巨大独眼。

    下半身是章鱼般的触须，漂离地面20厘米，行动之时，像是幽灵般前行。

    它们发起攻击之后，整个身躯会绷紧，随后巨大的眼球泛起红光，周围的魔力凝聚在独眼内。

    随即射出带着强烈腐蚀性的剧毒射线。

    速度远比箭矢要快。

    一旦被击中，不仅要受到强大的魔法能量冲击，还会受到恐怖的腐蚀伤害。

    在50个黄金级邪眼的压制下。

    山谷内的巨石不断爆裂，像是有炮弹洗地一样。

    人数被碾压的精灵根本抬不起头来。

    只能不断更换巨石躲避。

    但在如此密集的攻击之下，竟然没有受到伤害，她们的灵巧让人惊叹。

    不占据着绝对优势的地牢族很快就让局势发生了变动。

    那些血眸牛头人在邪眼的掩护下，冲到了山谷深处。

    精灵的生存空间被疯狂压缩。

    局势越发恶劣了起来。

    随着可以躲闪的空间减少，精灵开始变得狼狈，到最后连续数个精灵被邪眼击中。

    场面一度失控。

    幸好身上的精灵盔甲具有强大的保护性，要不然这个精灵小队连一半人都剩不下了。

    “艾瑞大人，我们进攻吧！不能再躲避了！”

    已经被逼到绝境的精灵再无幻想，眼中充满了决绝。

    哪怕是死，也要死在冲锋的路上。

    精灵绝不退缩！

    领队的艾瑞看着自己的伙伴满身尘土，狼狈不堪，内心也是格外痛苦。

    这些可都是骄傲的精灵啊......何曾如此狼狈？！

    明明马上就能找到公主殿下，把生命树种子交给对方......

    但现在......

    在这个关键时刻，却出了这档子事。

    肩负的重任让她们不能真的不顾一切的死战。

    “所有人停留，跟随我冲出去！绝对不能让生命树的种子在我们手里丢掉！”

    艾瑞下定了决心。

    把长弓重新背在肩上，拔出了精灵长剑。

    目光锐利。

    站起身。

    但就在她准备冲锋的那一刻。

    突然从山谷外面传来一阵让人心底发寒的声音。

    “这些地牢生命的灵魂可真是诱人啊......”

    这是？

    突然出现的动静让原本准备殊死一搏的精灵停住了身形。

    尤其是身负重任的艾瑞，她的任务是保护生命树的种子，而不是跟敌人硬撼。

    此时立刻带着希望很期待的看着山谷前方......

    原本已经胜利在握的地牢族此时被迎头一棒。

    足足20个恶魔对他们发起了攻击！

    这些恐怖的黑暗生命长着小型恶魔之翼，手持一个锁链缠绕在手臂上的十字武器，浑身长着坚硬骨甲，三只手指犹如剃刀般锋利。

    它们的双眼血红，身上泛着让人背脊发凉的邪恶气息，哪怕仅仅是看上一眼，就能让人亡魂皆冒。

    这些突然出现的恶魔，竟然全都是白金级！

    数量足足20人！！

    同为白金级的地牢族首领——八臂娜迦，此刻心都凉了。

    她手中虽然有200黄金级的兵种，但20个白金级的敌人已经远远超出了她的应对范围。

    而且从对方的气势上看，那些突然出现的恶魔，每一个都比她要强。

    更让她瞠目欲裂的是，对方竟然还掌握了空间能力......

    那些狡猾的恶魔每杀死一个地牢族兵种就会潜入空间，等到下一次进攻时才会出现。

    这让她几欲吐血。

    明明这么强了，还如此狡诈，半点机会都不给......

    为了猎杀精灵，她把前排战士血眸牛头人调派进了山谷。

    现在只剩下邪眼跟娜迦在后方。

    娜迦是战士还能抵挡一二。

    但是近战能力接近于无的邪眼，瞬间被那些恐怖的恶魔屠杀一空。

    隐藏在暗中的罗伦也第一次见到杀戮恶魔战斗。

    不愧是以杀戮为名的S级兵种。

    掌控空间能力的杀戮恶魔绝对是这个世界上最恐怖的猎杀者。

    每一次踏出空间，都会带走一个敌人的生命。

    而且没有施法者的情况下，根本没办法对他们的能力进行限制。

    空间能力属于被他们玩明白了。

    而且就算是被围攻，身上的骨甲根本不惧怕对方的利刃。

    再加上恶魔之躯的强大恢复力，让他们哪怕受伤也能第一时间恢复。

    杀戮恶魔的战斗风格充斥狡诈和暴戾疯狂。

    在邪眼没有丝毫防抗的被屠杀之后。

    目标锁定了地牢族的统治者——娜迦。

    最前方的杀戮恶魔最先动手。

    还未靠近敌人，首先出手的是缠绕在手上的噩梦之刃。

    咔嚓~伴随着让人头皮发麻的金属摩擦声，长达二十米的锁链带着肉眼难见的速度砸向面前的娜迦。

    四臂娜迦四手持刀，同时交叉挡在跟前，想要硬抗这一波伤害。

    但在四臂娜迦即将击中噩梦之刃时，杀戮恶魔手一抖。

    瞬间，力量透过锁链传递到噩梦之刃上。

    噩梦之刃的飞行轨迹发生了变化，直接拉出一个弧度，往天空飞去。

    随后在娜迦还没反应过来的刹那，疯狂坠落，直接从天空刺下。

    速度太快了，虽然娜迦已经发现了杀戮恶魔的意图，但也仅能抽出两只手臂勉强抵挡。

    双刀合十，硬撼噩梦之刃。

    但是下一刻，无比恐怖的力量在噩梦之刃上爆发。

    娜迦的两只手臂根本扛不住噩梦之刃的力量。

    虎口剧痛，娜迦下意识的移开了双刀。

    噗呲~

    噩梦之刃威势不减，直接刺入四臂娜迦的脸庞，顿时鲜血飞溅。

    娜迦的灵魂在这刹那被重重一击，像是被万吨重的攻城锤砸下。

    还未失去生命力时，灵魂就已经化为碎片。

    噩梦之刃特性，能对敌人造成灵魂伤害。

    下一秒，那些灵魂碎片又被噩梦之刃吞噬，武器悄然间亮了一些......

    杀戮恶魔略微用力，噩梦之刃猛地飞回，像是倦鸟归巢一般，轻巧的被他拿在了手上。

    出神入化的武器运用，让地牢族军队吃尽了苦头。

    娜迦作为地牢族的统治者，并不是弱者。

    但在此刻，却没有还手的机会。

    哪怕娜迦察觉到噩梦之刃的恐怖，想要靠近杀戮恶魔，不给他们使用噩梦之刃的机会。

    但是下一秒。

    杀戮恶魔拿着噩梦之刃像是短刃一样直接劈砍而来，另一只手，三支匕首般的利爪同时撕裂虚空。

    四臂娜迦虽然有四个手臂，但是在白金级的杀戮恶魔面前，仿佛儿童般稚嫩。

    不论是战斗技巧，还是战斗嗅觉，都差到没边。

    四肢手臂虽然疯狂挥舞长刀，但是不过几个呼吸就被杀戮恶魔找到机会，直接割破喉咙，刺穿心脏。

    八臂娜迦看着自己的军团被20个杀戮恶魔一边倒的屠杀，感觉心都在滴血。

    但是她根本不敢上去跟对方硬撼。

    杀戮恶魔那几乎化为本能的战斗技巧，让她感到了由衷的恐惧。

    这不是她能对抗的敌人......

    而且20个杀戮恶魔并非孤身一人战斗，而是在关键时刻会相互配合。

    这就更恐怖了。

    一个战斗力骇人的恶魔他们还能勉强应对，但是一群战斗力夸张还配合得完美无缺的恶魔，就只会让他们感到绝望了。

    扭头看了一眼山谷，眼中闪过几分愤恨和不甘。

    只差一步就能得到生命树的种子了......就差一步啊。

    但现在还继续下去，连命都没有了！

    想通关键，当下怒吼一声。

    “所有人向我聚集！离开这个山谷！！”

    周围的地牢族兵种早已经被杀戮恶魔像是杀鸡一样的杀戮给吓破了胆，没有丝毫犹豫，朝着八臂娜迦聚集......

    而在此时，那些恐怖的恶魔却堵住了他们的去路。

    接下来，一番更为惨烈的杀戮充斥山谷。

    躲在巨石后面的精灵没想到局面发生了如此夸张的变化。

    那些突然出现的恶魔竟然转瞬间把地牢族杀的几近崩溃，疯狂逃串。

    等看到地牢族溃不成军的逃出山谷之后，艾瑞内心却没有丝毫的放松，甚至比之前更加绝望了。

    地牢族或许还会俘虏她们，生命树的种子被它们得到，精灵也有可能抢回来。

    但是恶魔可不会要什么俘虏啊，生命树的种子一旦被这些恐怖的怪物得到。

    就绝无希望了。

    恶魔在深渊破碎之后，一直居住在主位面之外的次元位面之中。

    谁又能知晓这些恶魔会回到哪个位面。

    或者对方就干脆是终焉之地诞生的生命，但这片土地如此之广阔，要寻找一群白金级精通空间的恶魔。

    简直比大海捞针还要难。

    果不其然，在地牢族溃逃之后，那些恶魔缓缓聚集在了山谷内。

    血色的眼眸看着精灵的藏身之地。

    艾瑞心情起伏不定，看了一眼周围目光充斥着愤恨厌恶和绝望的同伴。

    深深吸了口气。

    随后昂然的从巨石后面走了出来。

    单手持着精灵长剑，身上白金之力缓缓燃烧。

    虽然还有伤在身。

    但是这一刻她已经没有了畏惧。

    已是必死之局。

    何必退缩！

    唯独可惜了生命树的种子，只希望在她时候，那些恶魔不会搜身......

    身后的精灵也都跟随着艾瑞向前。

    她们手持精灵长剑，目光冷冷的看着面前散发着极端邪恶气息的恐怖存在。

    白金级的威压让她们胸口像是压上大石。

    尤其是想到整支地牢族的军队都被这些恶魔杀穿，更是给了她们巨大的心理压力。

    “真是诱人的灵魂......”

    看到精灵之后，领头的杀戮恶魔眼中露出几分贪婪和渴望。

    这倒不是演戏，恶魔对于杀戮是印在血脉中的本能。

    如果没有罗伦的命令，它们早已经一哄而上，把这些美丽的精灵全部砍死了......

    艾瑞深吸一口气，双手持剑，竖在胸口。

    “为了精灵！为了埃莫利亚！”

    “杀！！”

    但就在这些精灵抱着必死之心准备冲锋之时。

    砰~

    突然，天空一具尸体坠落在恶魔跟精灵之间。

    突然的变故让场面瞬间凝固了。

    所有人抬头看向天空。

    只见一个穿着黑色优雅的贵族长袍，面容英俊到让人心跳加快的人类少年正漂浮在半空中。

    眼神饶有兴趣的看着它们。

    精灵不知道是不是她们的错觉，那个少年只看了她们一眼之后，就把目光看向了恶魔。

    似乎那些狰狞恐怖的生命比她们更有吸引力。

    下一刻，那个突然出现的人类一句话，让场面的气氛顿时又是一变。

    “我在这个狼狈逃窜的八臂娜迦身上，闻到了熟悉的恶魔气味......

    没想到，还真有收获。”

    精灵此时下意识的看向那具尸体，她们赫然发现这是刚刚逃离的八臂娜迦，白金中级的强者。

    精灵相互对视一眼，原本被浇灭的希望在这一刻竟然又被点燃了。

    无比期待的看着天空中的人类少年。

    他，会是拯救她们的英雄吗？

    这个念头升起的刹那，更让她们震撼的一幕出现了。

    刚刚屠杀地牢族如杀鸡的20个白金恶魔，看到那个人类少年从空中下降一段高度之后竟然出现了几分骚动。

    甚至最前面的那个恶魔眼中闪过几分恐惧，下意识的后退了一步。

    恶魔......竟然害怕了？？

    那个人类到底是什么来头？？！

    艾瑞察觉到这一幕，心神一震。

    脑海里泛起无穷的波动，对天空中的人类少年提起了巨大的好感。

    或许，她们真的有希望了？！

    那个后退了两步的杀戮恶魔，对着天空愤怒咆哮。

    “猎魔人！！”

    “你这个该死渎神者，吾神即将归来，你绝对逃不过恶魔的审判！！！”

    语气虽然愤怒，但更多的却是颤抖和......恐惧。

    后方的一个恶魔此时压低了几分声音道。

    “卡卡里斯大人，我们要去寻找吾神的神国，还是远离这个该死的猎魔人吧......”

    领头杀戮恶魔满是不甘。

    “他杀了我们30个同伴！！！绝不能就这么算了！！”

    精灵听到恶魔的咆哮，顿时满是震撼。

    那个人类，竟然杀了30个恶魔？？！

    自然女神在上......眼前这些恶魔的数量也不过才20个啊。

    怪不得这些恶魔对他如此敬畏。

    内心顿时对那个人类升起了敬畏。

    天空中的罗伦听到这话，嘴角微微一翘。

    “聒噪。”

    随后在所有人的聚焦中，缓缓抬起了右手。

    下方的恶魔见到这一幕，脸色剧变。

    刷~所有人疯狂朝着四周逃逸，似乎有什么极端恐怖的事要发生一般。

    在精灵紧张的注视下，天空的人类少年对着慢了一步的恶魔领队五指握拳。

    就在这瞬间。

    她们能感觉到周围的空间直接被一股无法描述的骇人力量冻结了。

    那个恶魔的身影直接僵硬在了半空中。

    对方一半身体已经踏入了次元位面，另一半陷入在外。

    那个人类一步踏出，十字长剑挥舞斩下。

    噗呲~鲜血飞溅。

    瞬间空间解冻。

    那个恶魔整个身躯跌落进了虚空，似乎一切都没有发生。

    但是下方的精灵却看的清楚，那个恶魔已经几乎被拦腰斩断，根本不可能存活了......

    她们得救了吗？

    这一波三折的起伏转折，让所有人都心情澎湃，心绪难安。

    罗伦看到精灵们脸上的激动，顿时放下了心。

    恶魔不愧是最为狡猾的生命，演技几乎拉满了。

    刚刚那个受伤的杀戮恶魔会从地牢族身上找补回来，要不了多久就会恢复正常了。

    恶魔的生命力根本不能用常理来推断。

    降落在地面后，罗伦饶有兴趣的看着对面的精灵。

    虽然有心理准备，但是如此近距离的看着这些传说中的生命，还是感到了几分惊艳。

    精灵拥有着标志性的尖耳朵，配合着那张完美的脸庞，充满了让人心动的魅力。

    淡绿色的盔甲不知道何种材质制作而成，把纤细苗条的身材紧紧包裹在内，让人眼热。

    唯独胸口略平了些......

    但是在那股优雅古典的独特气质面前，这点缺点并没有不和谐，反而让人感到无比舒适。

    似乎这才是最完美的状态。

    天生精灵，自然宠儿。

    站在对方面前，普通人哪怕只是看一眼都会感到自卑。

    哪怕是才经历过一场狼狈的战斗，也挑不出什么缺点......

    艾瑞此时也在打量着罗伦。

    这位突然出现并且拯救她们的人类前所未有的英俊。

    对方打量他的目光也是那么平静淡然，虽然带着淡淡的赞赏，但似乎她们也没什么不同。

    跟她之前见到的那些看着她恨不得口水都流出来的卑劣人类，完全是两种生命。

    这让她对罗伦的好感更深了。

    压下内心的情绪，艾瑞上前，对着罗伦用最卑谦的态度扶胸行礼。

    “感谢您的帮助，尊敬的人类阁下，迷雾山脉，埃莫利亚精灵——艾瑞向您致以最崇高的敬意。”

    罗伦也优雅的行了一个贵族礼仪。

    但他开口的刹那，让原本缓和下来的气氛瞬间凝重到了极致。

    “无需多礼，艾瑞阁下。”

    “没想到你们竟然会带着生命树的种子来终焉之地冒险......”

    艾瑞和所有精灵立刻握紧了精灵长剑，眼中满是惊色。

    这个人类怎么会知道她们身上有生命树的种子？！！

    罗伦见到这一幕，却丝毫不在意的摆摆手。

    “无需担心，我常年跟恶魔打交道，对于气息敏感了些。

    虽然你们怀中的生命树种子有些枯萎了，但是那股能量不会错的。”

    “我对生命树的种子并没有兴趣。”

    说完大有深意的看着艾瑞。

    “如果我要枪，你们能抵抗得住？”

    这话说完，气氛一凝，随后又缓和了下来。

    如果是一个普通人来对他们说这些话，精灵只怕会不屑一顾。

    但罗伦是谁？

    刚刚干掉了地牢族指挥官，白金中级的八臂娜迦，然后在那些恶魔的口中，他还杀死了30个白金级的恶魔......

    并且当着她们的面，秒杀了一个恶魔，把20个恶魔直接给吓退了。

    罗伦出场就在这些精灵的心中竖立了极高的地位。

    强者说出来的话，分量自然不是一般人能比的。

    而且他也说的不错，如果真想要动手抢生命树的种子，也不需要跟她们废话了，直接动手就行。

    连20个白金级恶魔都打不过这个人类，她们又能反抗吗？

    想到这些关键点，艾瑞虽然内心还是保持警惕，但脸色放松了许多。

    郑重道。

    “尊敬的人类强者，生命树的种子对精灵意义非凡，请您原谅我们的失礼。”

    听到这话，罗伦露出了几分笑容。

    他刚刚直接点出来生命树种子这件事就是一次试探。

    试探精灵的态度。

    如果对方坚决否认生命树的种子这件事，那么他就有另外一种应对方式。

    但精灵还是聪明，能看清大局。

    没有想着要对他继续隐瞒。

    “罗伦·格兰特，很高兴能认识你，艾瑞阁下。

    对于精灵，我也是颇为敬佩。

    我曾经在银月王国的皇家学院，选修过精灵艺术......”

    这话倒是没错，前身作为高等贵族的后裔，艺术是必修的课程。

    花花轿子人人抬，在罗伦说出一些精灵艺术的特点之后，顿时让这些精灵心情大好。

    在最危险关头救了她们命的英俊人类，还懂她们的文化艺术，简直让她们好感度爆棚。

    寒暄了十来分钟，双方关系融洽之后。

    罗伦把话题转到了正事上。

    “虽然那颗生命树的种子的生命力已经褪去，但如此珍贵的宝物，精灵不应该拿来终焉之地冒险的。”

    “你们赶快离去吧，这片土地太过危险了。”

    这......

    虽然罗伦是好心，但是这些精灵都感觉有些异样。

    刚刚那20个恶魔准备围猎她们的场面，让她们生出了几分心理阴影。

    如果是之前，她们还有信心保护生命树种子。

    但是此时，精灵的傲气已经被现实狠狠磨掉了。

    没有对方的保护，她们能安全的把生命树种子送走吗？

    看罗伦想要走，顿时就有些急了。

    艾瑞看着这个英俊到让她心生好感的少年。

    抿了抿嘴唇，声音有些干涩道。

    “罗伦阁下，我们的公主殿下将会在三天之后到来，我们能恳求跟随您三天吗？”

    让高傲的精灵求人，这可不是件简单的事。

    罗伦面露迟疑，似乎有什么难言之隐......

    艾瑞见他没有直接拒绝，顿时心中一喜，连忙开口道。

    “您刚刚说您的领地在无尽荒原上，如果您能庇佑我们等到公主殿下到来，您将获得精灵的友谊，我们愿意跟您的领地进行贸易往来......”

    艾瑞可不是什么都不懂的女孩。

    她已经活了三百年了，经历过许多繁杂的事，也跟人类打过交道。

    知道精灵的物品在人类国度极度受欢迎。

    跟精灵开通贸易，是很多大势力梦寐以求的事。

    罗伦没想到自己的想法被对方提出来了。

    会说话你就多说点......

    一切都朝着计划在走，甚至比计划更完美，他也没什么迟疑的。

    故作思索了片刻，最后还是“勉强”答应了。

    “终焉之地蕴含着无尽的秘密，我原本想要乘着这个时间好好探索一番。

    尤其是那些破碎的神国，我对此非常感兴趣。

    但既然艾瑞你开口请求。

    作为朋友，我不能对你们不管不顾。”

    目光诚恳而洒脱，瞬间让精灵的好感更上一步。

    一个个目露感动。

    这位罗伦阁下，除了长得英俊，气质迷人，身材英武之外，竟然还是如此热心......

    真是太有魅力了。

