
亚诺和时然视频，聊起来就没完。

血缘关系的神奇之处就在于——哪怕脑子里一点印象都没有，见面仍然亲切。

亚诺少言寡语，但时然是个话唠。

小姑娘是不会冷场的，她每天和亚诺讲故事，讲的都是以前爸爸和自己的故事。

包括男扮女装去幼儿园，在小区楼下放烟花，说的都是这些轻松愉快的事情，盛翰鈺不用刻意去想，就不会头疼。

时然聊完也会镜头转给小姨，小姨给他讲小时候的事情。

虽然他什么都想不起来，没有印象，但亚诺愿意听。

小姨加了他微信，然后简宜宁，盛泽融……朋友们都开始主动联系他。

亚菲发现了，她开始恐慌。

最开始的担心，正在慢慢变成现实。

亚诺和以前的朋友联系的越多，也就意味着离她越远！

她试图展示自己优势，刷存在感。

亚菲不眠不休给自己闷在房间里一天，做了一双手工布鞋，当着时莜萱的面递给亚诺：“哥，我连夜给你做的，你试试合脚吗？”

亚诺试了，确实合脚。

他夸赞：“嗯，很不错，穿着挺舒服的。“

亚菲瞟时莜萱一眼，还没来得及得意，亚诺又一句话给她直接打入地狱：“你要是有时间给她也做一双，我看她穿的鞋子没有你做的合脚。”

亚菲笑容僵在脸上，没吱声。

时莜萱心里都快笑死了，翰鈺这个钢铁直男知道不知道这样说话有多伤人？

但她不介意让亚菲更伤一点。

于是巧笑嫣然，对亚菲道：“那就辛苦你了哦，谢谢。”

亚菲一声不吭转身离开。

当然她不会给时莜萱做鞋，时莜萱也不稀罕。

亚菲不死心，亲自做了好吃的饭菜给亚诺送到村部去，但亚诺却和时莜萱一起分享！

嫉妒让亚诺扭曲了灵魂，她决定除掉时莜萱。

这天半夜。

亚菲像是幽灵般无声到时莜萱门前，轻轻敲几下：“笃笃笃”。

门开了，张妈披着衣服不悦的站在门口：“亚小姐，有事？”

“你怎么在这？”亚菲急忙给手背到身后去，匕首藏到袖子里。

张妈警惕的看她一眼，话里有话：“现在不怎么太平，我在这保护大少奶奶，你有事吗？”

“啊，没事。”亚菲道。

张妈：“大半夜敲门还没事，你到底想干嘛？”

“我不想干什么，就是睡不着想找时莜萱聊天。”亚菲撒谎的本事不是很高明，结结巴巴。

门口说话声，给时莜萱吵醒了。

她让亚菲进来，不是想聊天嘛，那就聊呗。

结果她又连声推辞，说是不想聊了，逃也似的走掉。

匕首虽然藏在袖子里，但在昏黄的壁灯下闪过清冷的光，被张妈看出来了。

她关上门。

对时莜萱道：“大少奶奶，我们不能住在这里了，那个亚菲想要害您，她袖子里藏着匕首。”

只是说着，张妈就惊出一身冷汗。

这是今晚她在，如果她不在呢？

后果不堪设想。

……

第二天亚菲忐忑不安，不过一天下来她见时莜萱还是跟往常一样，并没有反常的情况出现，也没有和亚诺说什么，于是就渐渐放下心来。

罪恶的种子一旦在心里种下，很容易就生根发芽长大。

……

又一个月黑风高的夜晚。

亚菲躺在床上辗转反侧睡不着，张妈不在，房间里只有时莜萱自己。

她觉得老天又给了自己机会，这次一定要抓住，如果错过这次，也许她就永远都要失去亚诺了。

这两天亚诺脸上的笑容越来越多，话也越来越多，但都跟她没关系，全是对着时莜萱才会这样子。

甚至他还主动问时莜萱一些以前的事情，对以前虽然还是想不起来，但头疼的频率是越来越小！

所有这一切，对时莜萱来说都是往好的方面发展，但对亚菲恰好相反。

她认为时莜萱抢走自己的一切，如果没有她出现，渔村就不会和海盗结仇，自己也不会在新婚那天被海盗掠走。

亚菲越想越恨，终于她下定决心，从床上爬起来，再次给那把匕首握在手里。

时莜萱，你不能怪我，要怪就怪你自己不应该到这来吧。

她换上一身黑衣服，又用黑布蒙上面，脚穿一双轻便的自做布鞋，踩在地板上一点声音都没有。

亚菲蹑手蹑脚离开房间，走廊里死寂，安静的让她心里发慌。

从小到大，亚菲连鸡都不敢杀，现在要杀人，她也害怕。

但害怕并没有阻挡她要除掉时莜萱的决心，只有除掉她，自己才能长长久久和亚诺在一起！

到时莜萱房门前，她从头上拨下一枚细长发卡，伸进锁眼捅了几下，门锁发出轻微的“咔哒”声。

亚菲手握在门把手上轻轻往下按，向里面推——门开了。

她站在门口向里面观望，房间里拉着窗帘，看的不是很真切，但仍能从朦胧的黑影中看出床上的人蒙头大睡。

亚菲走到床边，双手举起匕首狠狠刺下去——“噗”液体喷了一脸，黏糊糊的还带着一股血腥味。

得手了，得赶紧走。

她甚至都忘了再补几刀就匆匆离开房间，但刚走到客厅，客厅的灯突然亮了！

亚诺端坐在沙发上，问：“大半夜你怎么这身打扮？”

亚菲惊慌道：“啊？啊……我，我去厕所。”

话说完她差点当场扇自己两记耳光。

别墅的每个房间都有独立的洗手间，去厕所根本用不着离开自己屋子。

果然，亚诺问：“去厕所你为什么要往那边走？还穿的这么奇怪……”

亚菲顺着他话头往自己身上看，这一看更是吓的不得了，自己身上全都是血！

一定是刚才扎下去那一刀溅到的，这可怎么办好？

根本解释不了了。

亚菲给心一横，干脆承认了：“哥，我给时莜萱杀了！”

“是吗，怎么杀的？”亚诺好像并不意外。

亚菲没发现亚诺不对劲的地方，突然崩溃大哭，给一切都交代了：“哥，我想嫁给你，我和时莜萱有个约定，如果一个月之内你选择我，她就走。”

“但这一个月之内，你要是选择她，我就要放你离开……呜呜呜，我不想让你走，哥，我离不开你，我活着的唯一理由就是因为你在，如果你走了我就只能去死……”

亚诺不知不觉皱起眉头。

他被当成赌注了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667139"  chaptername="第483章">加入书签</a>
</div>
