    开局还没打，中野先被爆了。

    尤其是洪振涛直接交出了一血，这就很郁闷了。

    “没事！”他充满自信的说，“阿卡丽前期本来就弱，我们先发育，后面我来Carry！”

    他的话并没有让队友们有多少回应，陈留用的是酒桶，开局闪现也被打了出来。

    他现在在野区，小心翼翼，很怕蓝buff丢了，那样对面的盲僧就是三BUFF开局，简直就是天崩！

    陈留看了一眼，有些犹豫的去试探，此时看到锤石直接来了。

    “哦？”

    下路是推线状态，林宇的锤石游走过来，帮助陈留的酒桶看野区情况。

    果然！

    盲僧在这里！

    “注意！注意！”陈留疯狂点着信号。

    这要是野区再遭重，开局彻底炸穿。

    盲僧十分自信，一个天音波踢了过来，这个篮Buff，志在必得！

    不过看到锤石后，他疑惑的说：“怎么？下路压线了吗？”

    下路的金克斯说道：“是，小心锤石，他钩子挺准的。”

    “切！”

    盲僧很不在意，一个锤石而已，钩子能有多准？

    他接着开始打蓝Buff，况且也有佐伊的远程技能，并不慌张。

    但，锤石竟然近身开始骚扰，让盲僧有些烦躁。

    “金社长，来，先杀人吧。”盲僧大喊一声。

    随时直接一个Q技能踢在了不远处的酒桶身上。

    酒桶没有闪现，贴身就是死。

    陈留微微皱眉，看着身上的天音波印记，说道：“要不撤退吧。这个Buff守不了！”

    洪振涛也是说：“撤吧，给了，前期猥琐点。”

    可他们刚说，锤石直接冲了过去，不停地开始平A攻击盲僧。

    “这个锤石，待会再来收拾你！”盲僧狠狠地说。

    然后一个二段Q技能，踢了过去，准备对酒桶下手。

    可就在这个关键时刻，只见锤石一个反向E技能，刷了过来。

    “噌！”

    直接在半空中，将盲僧给刷了下来。

    打断了盲僧的二段Q！

    “嗯？卧槽！”盲僧有些惊讶，这锤石有点东西啊。

    陈留也是十分惊喜，一个E技能冲过来，稳稳的撞在盲僧身上。

    盲僧无奈，暂时后撤。

    这个蓝Buff，算是保住了。

    “呼……”

    陈留松了口气，看了一眼林宇：“谢谢。”

    林宇没有说话，重新回到线上，正好下路的线回推过来。

    女警也有些无语：“对面三级了，别到处跑。”

    玩ADC的就怕辅助无缘无故的游走，不仅把自己游死了，也把队友游崩了。

    对面的下路组合是金克斯加布隆，压制力不足，但反手很强，保护拉满，你也压不了太多。

    林宇的锤石不停地开始骚扰金克斯补兵，把金克斯搞毛了，三级一到，他吼道：“打！”

    瞬间，布隆直接一个Q技能寒冬之咬打了过去。

    但林宇走位风骚，轻松扭开。

    随后金克斯给出夹子，切断后路，“先杀锤石！”

    两人目标明确，布隆甚至点燃直接给了出来。

    同一时间，林宇一个灯笼给到了女警，把他拉了过来，然后一个E技能直接将金克斯和布隆反刷过来！

    女警眼睛一亮：“哎？可以打！可以打！”

    他冲了过来，直接开始平A，金克斯被锤石控了一秒，女警多A了一下。

    “尼玛，这锤石有点刚啊。”金克斯说，“继续继续！对拼！”

    就在布隆准备过去平A挂被动时，林宇一个Q技能，从布隆的身边直接钩到了金克斯面前。

    “噌！”

    钩中了！

    金克斯有些无语，这也能中吗？

    随后女警在他身后放了个夹子，穿了一个Q技能。

    金克斯血量下了三分之一。

    林宇给上点燃，继续平A，女警更是疯狂输出。

    最终两个ADC都是交出闪现，女警拿下人头。

    “Nice！！”

    女警十分兴奋，对林宇说道：“可以啊，锤石，打得不错啊。”

    陈留也是全程看着，锤石刚开始被开反打，灯笼不仅加了护盾抵消点燃伤害，而且还拉回了女警开始反打。

    随后，一钩神奇钩中！

    对金克斯形成了绝对的压制！

    “打的好啊！”陈留也是点了信号。

    初期下路算是优势了，金克斯和布隆无比郁闷。

    那金万秋微微皱眉：“怎么？金克斯线上打不过女警吗？怎么对的线？”

    金克斯有点无语：“锤石，有点棘手，钩的很准。”

    “打野多看下下路，我待会中期支援。”金万秋没好气的说。

    电竞社队制定了战术，围绕佐伊和盲僧这对中野搞事情。

    初期在上路也是取得了优势，并且在第十一分钟就拿下了峡谷先锋。

    “先锋放下路。”金万秋说。

    “针对下这个女警，杀她个两三次！”

    “好！”金克斯也是狠狠地说。

    对面的确玩的好，中单佐伊和打野盲僧都到了，但这个阿卡丽甚至还没报点。

    林宇淡淡的看了一眼，随后点了信号。

    “嗯？！”

    女警此时警惕起来，想要后撤却有些晚了。

    金万秋隔着墙，佐伊的加强E技能飞了出去。

    目标正是对这个没有闪现的女警！

    “呀！”

    女警慌乱之下，交出E技能位移，但是角度不好，居然反向E。

    躲开了佐伊的E技能，可盲僧的Q来了。

    “噌！”

    正好命中！

    “遭了！”女警心中一亮，眼看着盲僧二段Q来飞了过来。

    一旦被贴身，女警必死无疑。

    就在他都准备放弃的时候，突然女警看到她的身边，多了一个锤石的灯笼！

    救命的灯笼啊！

    “来的好！锤石好兄弟！”女警兴奋的点了灯笼。

    “嗖！”

    直接回到了锤石的身边。

    而此时，盲僧因为快速释放了二段Q，也是直接超远位移，来到了锤石这里。

    “卧槽！！”

    盲僧有点懵逼，这都能行啊！

    他咬咬牙，正好锤石帮自己做了位移，他虽然没有了W技能，但是还有闪现。

    “呵呵，玩花的，老子回旋踢！”

    盲僧呐喊一声直接准备按下R闪。

    可就在这个时候，锤石一个钩子命中盲僧，盲僧技能放不出来。

    紧接着，厄运钟摆将盲僧摆到了防御塔里。

    女警大笑一声：“好钩！杀盲僧！”

    盲僧身陷困境，佐伊第一时间无法支援，只能超远距离拉个飞行，聊胜于无。

    当陈留赶到后，再度控下盲僧。

    盲僧阵亡！

