    黑鸦此话一出，顿时让众人惊讶万分，一个个都对阳烈夸赞不已，伴随在其中的，还有些许羡慕。

    阳烈乐呵呵的笑个不停，他一手捋着胡须，老怀甚慰：“你们也不看看我那曾孙是谁，他当年在天元大陆，可是闯出了人族至尊的名头，就我那孙子的天资，能是凡人吗？”阳烈目光看向一身黑衣的黑鸦，虽然他丝毫看不出黑鸦的实力与境界，但在他看来，既然能以仆人自居，那实力自然也强不到哪里去。

    “你叫黑鸦对吧，你也别叫我们前辈了，以我们不到神境的实力，这前辈听起来总感觉怪怪的，直接称呼我们名字就行了。”阳烈拍着黑鸦的肩膀，一脸随和说道。

    黑鸦神态恭敬，再次抱拳行礼，神态郑重：“礼不可废，卑职万万不敢！”

    “行了，此事以后再说也不迟，我们还是先去天元家族吧......”

    “等等，我觉得我们还是先找个安全点的地方，先让我们的境界踏入神境之后再去天元家族吧......”有人提议道。

    “嗯，我觉得可以，以我们这些年的累计，踏入神境也无需太长时间，一旦跨入神境，便可与天地同寿，摆脱寿命的限制，神境与源境，可是有着本质上的区别......”

    阳烈一想也是，转头对着黑鸦说道：“黑鸦，这地方你熟，不如你先带我们找一个安全点的地方先修炼一番，等我们都踏入神境界再回天元家族吧。”

    “一切听从前辈安排！”对于阳烈的话，黑鸦言听计从，旋即手一挥，立即有一辆撵车出现，他站在撵车跟前，神态恭敬的对阳烈做了个请的手势：“诸位前辈还请上座，卑职这就带领前辈去寻一处静修之地。”

    阳烈等人纷纷上了撵车，下一刻，撵车冲天而起，刹那间便出现在平天皇朝的皇城上空，然后不做丝毫停顿，直接从皇城上空掠过，很快就消失不见。

    平天皇朝的皇城有禁空的严令，敢如此肆无忌惮的在皇城上空飞行，也只有天元家族的高层了。

    撵车内，阳烈等人浑然不知此刻他们几人，已经进入了那座让他们望而却步的皇城中，他们正坐在撵车内这里摸摸，那里看看，似乎对于撵车内的一切装饰都非常好奇。

    “这个玉是什么材质，怎么摸上去就让人有一种心旷神怡的感觉......”

    “还有这个面料，似乎也不是寻常的东西，我坐在上面，竟然感觉有一股股暖意充填在心间......”

    “还有这个蒲团，似乎也具备某些特殊的功用。阳烈，这个撵车，看上去好像很不一般啊，好多材质我们都认不出来......”

    几人在撵车内认真的讨论和研究，然而他们还没讨论多久，黑鸦那带着恭敬的声音从外面传来：“几位前辈，我们到地方了！”

    “这就到了？怎么这么快？”阳烈几人纷纷一怔，一脸茫然的走出撵车，映入眼帘的，是一条车水马龙的宽大街道。

    他们所处的位置，赫然位于皇城内的核心地带，极其繁荣。

    撵车正静静的停放在一处庄园大门跟前，这处庄园占地面积十分庞大，虽然看不见里面的景象，但仅仅是那气势恢宏的大门就令人心神震撼。

    “诸位前辈，接下来您们就在这里突破吧。”黑鸦站在一边，客客气气的问道。

    阳烈等人走出撵车，望着眼前这气势磅礴的大门，一个个心神震动。

    “我原本是想随便找个安全点的客栈住一住就可以了，结果黑鸦你给我们找了个这么大的庄园，这有些浪费啊......”

    “啧啧啧，这个地方一看就极其不凡，一年的租金因该要不少吧......”

    ......

    站在庄园的大门前，阳烈几人皆是一脸的感慨。他们这群人中，除了来自于大宗派的风笑天之外，其余所有人在圣界中闯荡时，去的地方都是一些资源匮乏的小城镇，还从未见过如此高端的庄园。

    这时，在街道的尽头处，有一辆撵车在十余名神境侍卫的簇拥下，沿着街道缓缓驶来。

    这辆撵车，正是百纳宗那名中年妇女的座驾！

    庄园外，黑鸦已经收起了撵车，正准备带着阳烈等人进去。

    “咦，你们看，那辆撵车，不正是之前帮助过我们的那位女前辈所乘之物吗？”突然，天香门的老祖发现了正缓缓驶来的撵车，惊诧出声。

    “那位女前辈可是好意帮助过我们，虽然我们的那些资源最终还是没能够保住，可这份恩情，却不能忘啊......”

    “说的是，刚刚那位女前辈走得匆忙，我们都还没来得及好好感谢呢，现在在这里遇见，于情于理我们都因该去拜见一番......”

    站在一旁的黑鸦似乎从几人间的话语中听出了些什么，眼中顿时闪过一丝厉芒，恭敬道：“几位前辈，您们之前遇到过麻烦？”

    “唉，事情都过去了，就别提了，像他们那种庞然大物，不是我们能招惹的。”阳烈摆了摆手，似不愿多说，然后一行十一人当即朝着百纳宗的撵车走去。

    此刻，在百纳宗的撵车内，那名中年妇女正心神不宁的坐在里面，眉宇间的一股忧虑怎么也挥散不去。

    除了这名中年妇女之外，还有一名妙龄女子同样坐在马车捏，从面貌上，她莫约十八九岁的年纪，肌肤白嫩，清纯可人，言谈举止间透着一股优雅气质，一副大家闺秀的摸样。

    中年妇女，是百纳宗的一名神王境长老，名叫舞如意。

    至于那与中年妇女同坐一车的妙龄女子，则是百纳宗宗主的小女儿，名叫蝶衣。

    “蝶衣，这次让你与平天皇朝的小皇子一见，可是我们百纳宗老祖好不容易才争取过来的机会，见到小皇子时，你可一定要投其所好，好好表现，你一旦被小皇子给相中，那我们百纳宗这有史以来所面临的最大危机，也就迎刃而解了。”舞如意语重心长的叮属，说完之后，便又是一声轻叹，脸上露出一股无奈。

    蝶衣轻咬嘴唇，那双透着几分纯真的乌黑大眼中，透着一股坚定的色彩，语气柔弱：”蝶衣一定会好好表现，因为蝶衣知道，攀上平天皇朝这颗参天大树，是目前能够解救我们百纳宗的唯一希望。”

    就在这时，行驶中的撵车缓缓停了下来，随之一道略有熟悉的声音，自撵车外飘了进来。

    “没想到竟然在这里还能再次遇见前辈，晚辈等人，感谢前辈之前的相助？”

    当这道声音传入撵车时，顿时让坐在撵车内的舞如意神色一愣，她立即钻出撵车，一眼就看见正站在撵车外，神态拘谨却又满是感激的阳烈等一行人。

