    日至黄昏，大军被山包上虎视眈眈的骑兵，逼得不得不在旷野上扎营。

    　　为了防止对方夜袭，大营四周不但挖了一条沟，还用沟中的泥土堆了一道半米高的土墙。

    　　半米高，战马一跃，就能轻松跨过，但却会正好落到坑中，马失前蹄。

    　　好在人多力量大，这样的工程也不算什么，步兵少年警戒，后营搭帐篷架锅做饭，战兵工兵挖沟堆墙，三万多人忙的是热火朝天。

    　　这就是有严格等级制度和严明纪律的好处，秦大王只要一声令下，大家就各司其职，井井有条。

    　　晚上，营中灯火通明，一万战兵分成三波轮流值夜，亲卫营轮流监督，谁敢玩忽职守，一律斩之。

    　　秦宇不敢有丝毫大意。

    　　主帅大帐中，十多位营统领脸色都十分的难看，毕竟三万多人被人家三千人，堵在这里，太他娘憋屈了。

    　　秦宇心中虽然也不爽恼火，但面上却不能表现出来，而是盯着秦铁沉声道：“为何对方这么多骑兵来袭，哨探没有提前回报示警？”

    　　“首领，去东面探查的兄弟一个都没回来，现在想来应该是被对方的夜不收干掉了。”秦铁苦逼的答道。

    　　“以后派出去的哨探要规定时间返回。”

    　　秦宇也没有过多责罚，亲卫营的人，大多都是猎户出身，钻山爬树是把好手，可这周围地势还算开阔，加上又才刚学会骑马没多久，哪里是关宁铁骑的夜不收对手？

    　　“老弟，咱们现在被那曹变蛟的关宁铁骑缠住，一旦那姓洪的带着大军追上来，可就大事不妙呀，这里离进山也只有二十多里，要不然咱们连夜跑到山里去吧？”

    　　“我看行，这黑灯瞎火的，他们骑兵也未必敢追上来，一夜时间足够我们跑进山了。”

    　　牛二说完，几位战兵营的统领都是直点头。

    　　“胡说八道，这一跑队伍肯定会跑散，到时候进了山，哪里还找得到？何况万一对方杀上来怎么办？”

    　　红莺见他们怕成这样，还出这种馊主意，顿时娇喝道。

    　　“不跑难不成坐以待毙？”牛二没好气道，显然心里对洪承畴和曹变蛟已经有了阴影。

    　　也不怪这帮老贼会怕成这样，人的名树的影，实在是这几年来死洪承畴和曹变蛟手中的反贼，没有十万也有八万，其中就包括大量的头头和小头头。

    　　可以说，在剿灭各路义军中，洪承畴的功劳绝对是最大的，手段也最为犀利。

    　　历史上若非崇祯自己犯糊涂，怕不是最后当真得将各路义军彻底剿灭。

    　　“各位不必担心，据那曹操所说，洪承畴已经将一部分兵马调往了襄阳，能追上来的撑死也就万把来人，骑兵咱们拿他们没办法，难道还收拾不了步兵吗？

    　　各位回去只管睡觉，别人怕他洪屠夫，老子可不怕，他若真敢追上来，那就看看谁他妈是屠夫，谁特么的又是猪羊！”

    　　秦宇摆摆手，制止了众人的争吵，然后缓缓说道，说到最后刷的站起，浑身都散发着滔天的霸气。

    　　众人见华王信心这么足，想起以往的百战百胜，顿时就安心了不少，没有再吵着要连夜跑到山里去。

    　　曹变蛟晚上试了一下，见对方防守相当严密，也只得作罢，带着骑兵退到了三十里外。

    　　显然也怕对方晚上偷袭，不过，却留下了哨探严密监视。

    　　第二天，大军并没有留在原来，而是列着队，慢吞吞的向着西北移动，走出百米，就要停下来调整一下。

    　　结果，一天下来，连五里都没走到，而曹变蛟则会带着骑兵时不时上来咬上两口，气得一众好汉是纷纷大骂。

    　　秦宇却是暗暗咬牙，今后一定要大力发展骑兵，否则将来对上鞑子，步兵和火器兵哪怕再厉害，人家不主动进攻，你也没办法。

    　　看着那些来回奔腾的骑兵，他发现自己再次低估了骑兵在古代的作用。

    　　其重要性，不但不会比火器兵差，反而还要重要一些，一支军队缺了火器兵，照样可以野战无敌，但万万不能缺骑兵。

    　　曹变蛟见对方三万多人马始终抱团不乱，也是束手无策，无奈之极，只得不断地派人，去通知洪承畴。

    　　而洪承畴得知曹变蛟当真将反贼拖在了汉江对岸后，顿时大喜，同样不断的催促竹山的大军。

    　　结果，只是第三天，就带着七千大军渡过汉江，火急火燎的杀奔而来。

    　　“变蛟，这次你立了盖世奇功，待剿灭那小华王后，本督定要上奏圣上为你请功！”

    　　一见面，洪承畴略带激动的道。

    　　“多谢督师！”

    　　曹变蛟先是一抱拳，然后看了看他身后的兵马，脸色有些凝重的道：“督师，说来这股反贼也当真邪门，不但训练有素，装备精良，进退有据，这两天末将观之，起码有两万可战之兵，其中有一半都是精锐和火器兵。”

    　　“哦？”

    　　洪承畴微一错愕，曹变蛟的性子他再清楚不过，那绝对是天不怕地不怕，万军之中敢取上将人头的角色，现在说这种话，这两天必定没讨到便宜。

    　　原本对这股反贼就十分重视，此刻就更加不敢掉以轻心，打起了十二分精神。

    　　当曹变蛟带着洪承畴来到小山包上，望着远处旷野上的大军，洪老狗的脸色瞬间就变得凝重起来。

    　　正所谓外行看热闹，内行看门道，只是一眼，老狗就知道哪怕加上三千关宁铁骑，凭他带来的七千兵马想要拿下对方，怕也有些困难。

    　　“大人，不如让曹总兵带领骑兵继续牵制贼军，我军迂回至入山口设防，堵住贼军进山的道路，带左总兵大军抵达后，在合围对方，一举歼灭。”

    　　边上的幕僚钱高也是暗暗乍舌，同样也看出来了，督师怕不是没把握和对方野战，想了想说道。

    　　洪承畴却是背着手，头摇得像拨浪鼓：“不妥，那进山口足足有数里之宽，贼军又善于爬山钻林，一旦一边正面强攻，一边又分兵爬山迂回，步骑就很难相互呼应，还不如就在此地决战！”

    　　一旦迂回至山口防守，看似占了优势，实则却吃亏了，因为山口太宽，仓促之间和野战没多大区别，还会大大减弱骑兵能发挥出的作用。

    　　对方又装备了大量的弓箭火器，一旦七千人没守住，非的被杀得丢盔弃甲，全军大败不可，骑兵想救援都做不到。

    　　而在此处野战，有三千关宁铁骑在手，即便打不赢，他也能立于不败之地。

    　　钱高一想，也明白了，总督大人为了顾全一世英名，宁愿和贼军野战打个五五开，也是绝不会去山口冒险的。

