    “道友，你是不是该给我一个解释？”

    华家半神盯着凌天，深吸一口气，咬牙开口。

    他华家好歹也是延续了千年的家族，现在又处于正巅峰，两位半神存在，背靠百川门。

    即便眼前的凌天很强，他们也只是忌惮，并不会害怕。

    更别说，现在他们还占理。

    “解释？”

    凌天听得这话，却是笑了，侧头看着他们道：“你们想要什么解释？”

    话语落下，不等两人开口，他已经伸手一抓。

    刹那间那华天明已经落入他的掌心之中，直接一巴掌甩了出去，在华天明的脸上留下了一个鲜红的巴掌印。

    只是片刻，华天明的脸已经肿成了猪头。

    当然，这是凌天故意的。

    不然的话，以他的实力，随便一掌就能将他的给给拍成血雾。

    “这样够吗？”

    凌天盯着华家半神老祖，淡淡笑着，话语平静无比。

    华家两位半神老祖，包括叶家的半神老祖，此时都是懵的。

    谁也没有想到，凌天此刻居然会这么做。

    这是真的打算和华家不死不休了吗？

    “你这是什么意思？”

    华家老祖稍稍一怔，随即反应过来，几欲疯狂，咬牙怒吼。

    “没什么意思，只是想告诉你们，我挺看不惯他的。”

    凌天轻笑道：“不知道他修炼邪功，以女子阴元为辅，你们知不知道？”

    “知道又如何？不知道又如何？”

    华家老祖面色微变。

    此时他似乎有些明白凌天的意思了，出手是因为自己孙子修炼了邪功。

    但是修炼邪功又怎么样，一些女人而已，给他孙子做炉鼎是她们的荣幸。

    “如何倒是不如何。”

    凌天开口道：“我观他的修为，死在他手里的女子应该不少了，百八十是最起码的。”

    不等众人开口，他已经望向华天明道：“我说得差不多吧！”

    “小子，你敢动我，我爷爷，祖爷爷不会放过你的。”

    华天明在凌天手中疯狂挣扎，眼中满是愤怒和疯狂之色。

    只是在凌天手里，他的挣扎并没有半点用处，如同小丑一般。

    “我问你话，没听到吗？”

    凌天抬手又是一巴掌甩了过去。

    刹那间华天明那另外半边脸也是肿胀无比，直接变成了猪头。

    “我听到了，我也不怕告诉你，死在我手里的贱货不下于二百人，一大半甚至都不够资格做我的炉鼎，直接被我给玩死的，你满意了吧，哈哈哈哈……”

    剧烈的疼痛，刺激的华天明几乎发疯。

    从小到大，他何曾被人这样对待过，心中的怒火瞬间喷发，直接将理智给湮灭。

    “听到了没有？”

    凌天抬头，望向那两位华家半神，淡淡笑着。

    虽然是笑着，但是个人就能够察觉得出来，他眼中的冰冷光芒，还有遮掩不住的杀意。

    此时四周其他人，也是面色发白。

    虽然他们也知道华天明修炼邪功，需要无数女人做炉鼎。

    但是他们也没有想到，华天明居然这么疯狂，不只是为了修炼，还为了泄欲，死在他手里的超过二百人。

    虽然这是个视人命如草芥的世界，但像他这样的也确实少见。

    心中也是隐隐有些明白，为什么邪功越来越少见了。

    这样的功法，若是流传出去，确实会造成很大的破坏。

    叶飞花兄妹，此时也是身影发颤，神色各不一样。

    叶绯雨的眼中满是惊恐之色，只差一点，若非兄长赶回来的话，自己恐怕也要落入华天明的手中，到时候还不知道要遭受什么样的折磨。

    而叶飞花，身子发颤是因为愤怒。

    不只是因为华天明伤害了多少人，而是因为叶家居然要将自己的妹妹嫁给这样的畜生。

    妹妹可是叶家人，体内流着叶家的血脉，他们是如何狠地下这样的心的？

    叶飞花的目光扫过叶家其他人，眼中的怒火更甚。

    当他的目光扫过凌天，眼中的感激之色也是更甚，若非凌天的话，今日他们兄妹两必定会丧命于此。

    所以他记下了，以后凌天但凡有什么事情，哪怕是让自己去死，他也绝不迟疑。

    心中也是越发坚定，将妹妹带走的想法，绝对不能再将妹妹留在这里。

    “不过一些女人罢了，就算是我儿子杀了又如何，她们那些贱命能够与我儿子相比吗？”

    正在此时，又是一道声音传来。

    众人转身望去，只见数道身影此时从外面冲来，落在华家两位半神身侧。

    开口之人，是一位超脱境九重的武者，实力不算弱，这里除却半神之外，应该算是最强之人了。

    当然，并不算凌天和血神。

    不然的话，区区超脱境九重的家伙，给他们提鞋都不配。

    “你们也是这样认为的？”

    凌天却是笑了，抬头望向华家那两位半神强者。

    “那些死去的人已经死了，我华家愿意补偿他们，只希望小友能够给我孙子一次改过自新的机会，我华家必定感激不尽。”

    华家老祖也是面色微变，对上凌天的目光，稍稍沉吟，方才缓缓开口。

    事实上他对于那死去的两百名女人，并没有任何感觉。

    死就死了，像圣域里面，每一天死去的人根本数不清。

    甚至于死在他手中的人又少吗？

    曾经他为了一件上品神器，灭掉了一个家族，那个家族上上下下数千口人。

    不管老弱病残还是小孩妇人，他一个都没放过。

    说真的是血流成河，一点儿也不夸张。

    是以，区区两百人算得了什么。

    若非此时孙子被凌天抓在手里，他没有把握将其救下的，根本不会和凌天说这些废话。

    即便如此，他也没有想太多。

    眼前这小子，一看就是正义感过剩，自己不能刺激他。

    最重要的是保住自己孙子的命，其它的慢慢再谈。

    大不了付出一些代价，让那小子不管这些，毕竟那些死去的人跟他没有半点的关系。

    凌天听得这话，也是笑了，目光盯着那华家半神，再次开口道：“你的意思是那些女人死就死了，其实不算什么，是吧！”

    “小友，你可能误会我的意思了，我是说我可以补偿……”

    “行了，不必惺惺作态，你们可以当做什么都没发生，但是我却不行，做人的底线再告诉我，今日我放过你孙子，就是对天地的藐视。”

    凌天打断他的话，淡淡开口，话语间手中力量爆发。

