    夏媛对他是什么心思，他心底很明白。

    早在入大学的第一年，在夏媛主动跟他告白时，他已经很明确的跟她讲明了他不可能会和她在一起的。

    只是夏媛面对他的拒绝，装没听见，依旧和从前一样，喜欢缠在他身边。

    后来，他为了季忆，来了北京，别说第一学府，就连苏城，他都很少回了，和夏媛现实中见面的机会，少到一年下来一只手都可以数的过来。

    不过夏媛倒是每天都会给他发很多消息，他有时候会看一眼，有时候看都不看，直接删掉。

    大概是这大半年来，他和夏媛从没联系过，夏媛知道了他的行程后，闷不吭声的杀到了上海。

    季忆离开后，他就跟夏媛提了，让她今晚回苏城。

    夏媛不肯，吵着饿，还可怜巴巴的说自己为了赶过来，一天都没吃东西。

    他知道，她是在用这样的小手段来拖延时间，他没揭穿他，吩咐陈白给她备了一些吃的，等她吃饱后，就直接喊了陈白给她订了回苏城的机票。

    谁知她从洗手间回来后，凑到他耳边，带着几分害羞的说了句，她月事来了，没准备卫生巾，弄到了衣服上。

    他只好给陈白要了房卡，带她上了楼。

    她从苏城过来时，大概是想着要在上海多逗留几天，带了行李。

    所以他不需要给她准备衣服，只是吩咐服务员送了一包卫生巾上来。

    她说她弄到了身上，不是特别舒服，想要借他的洗手间洗个澡。

    不是苛刻的要求，他随她去了。

    不清楚是不是女孩子洗澡都这么磨蹭，她居然在洗手间里墨迹了大半个小时都出来，他等的有些无聊，就靠在沙发上，闭目养神了起来。

    过了没几分钟，他感觉到身后有着幽幽的香气传来，他还没来得及掀开眼皮，一双纤细白皙的胳膊，就从后面圈住了他，随后夏媛特有的那种软软的语调，就从耳边传了过来：“季晨……”

    他是成年人，虽然到现在为止，在xing事的经历上，只有过四年前和季忆的那一晚，但他很清楚，夏媛这种举动代表着什么。

    他几乎是条件反射的扯开了她的胳膊，站起了身，转头，在看到夏媛身上穿着的一条低领吊带小短裙时，他就瞬间明白，她大概是没来月事，那不过只是一个让他和她单独相处在房间里的幌子。

    他之所以这么多年，没对夏媛翻过脸，一是她父亲的缘故，二是她并没有做出过太过分的事情，可今天不一样，她竟然跟别的女孩一样，耍起了小心思，当场他的心底，就冒起了一股说不出来的反感，他想都没想，就直截了当的开了口：“去换一身正常的衣服，我帮你叫车，送你去机场。”

    没什么事情，比一个女孩主动投怀送抱被当场拒绝来的更让人难堪无措，夏媛的眼底泛了红，开口的声音，都带了几分请求：“季晨，你，你不要赶我走，我，我只是太喜欢你了……”