    颜家高层全都聚集在了小院。

    小院中心正躺着被打断四肢破相装死的颜怀礼。

    他刚回家自己的小厮就已经告诉了他战况，以及那位看起来是魔道其实是鬼修的大修士，听到这个消息他觉得还不如自己当时被那人给打死算了。

    人家没有杀他，说不定是盯上了整个颜家。

    身为返虚修士想昏过去也不成，又不是普通凡人还能被气血攻心导致昏迷，他神魂真灵都很强大，身上这些也都是皮外伤，伤不及本源便没有性命之忧。

    颜家高层或依或靠，或是半坐在台阶，或是皱眉张嘴最后又把话吞了下去，四个石凳早就被瓜分了，辈分小实力弱的就只能席地而坐。

    “他四哥，你距离最近得到的消息也最多，这事儿你看有回旋的余地吗？”拿着旱烟杆的老者张口吐出一口白烟仙气，眼睛就像是蒙上了一层雾，看不真切。

    颜家执法堂的长老本就是暴脾气，不然的话也不会上来便动手，被家族众人这么一看，如熊瞎子似的挠了挠头，却只能摊着两只熊掌无可奈何：“接触的少啊！咱也不知道。”

    “要我说，怀礼是被石家那不是玩意的小子当了枪，咱们要是咬死了这件事，最后虽然会让人觉得蠢，但是面子里子都还能得到些照顾。”

    “相比较撺掇他的石家小子，咱家这个只当是个从犯。”当头的中年人沉吟了半晌，双手揣进袖袍中蹲在门前子上抬头看向带着愁容的本家人。

    “那石颜两家的联姻就彻底掰了，吞并南家的计划同样受阻。”

    “现在还想什么壮大吞并，能保存家族才是最重要的事情。大乘鬼尊是咱们能得罪的？”

    “娘的，才想起来那竟然是个鬼修！”似是这两个字有什么魔力，出口后家族中的所有反对意见全都烟消云散，未知变做恐惧。

    颜家还活着的老祖也不过合体后期，别看只有一阶，距离大乘却遥遥无期，没有个三千年能大乘？众人不信自家老祖现在就能大乘，就是能大乘，渡了劫，真的就会是那人的对手吗？

    五行太尊都认怂了，他们也顶不住。

    脚步声响起，四平八稳，令众人侧目。

    “老祖。”

    不管是依靠着柱子还是门框的，又或是蹲在门前子上的，或是席地而坐的，或是端坐石凳上的颜家人全都站了起来，目光崇敬的看向走来的老人。

    老者返璞归真，宛如寻常老人，背着手，低沉的声音传来：“取两件道兵送过去，家里养的那株八品黑莲也拿上，五行太尊有知会，那位独好怪物血肉，将宝库里的都装上。”

    “怀礼…就废了吧，权当给那鬼尊一个交代。”

    “谨遵老祖之命！”

    ……

    重越凌已经麻木，他眼睁睁的看着这位黑袍鬼尊吞了不知道多少血肉尸首。

    起先只觉得怪，什么样的人没有，生吞活剥也不过寻常，纵然胸怀秘法又能吃下多少？那一头大乘妖龙便该是极限才是。

    谁料到那平平无奇的肚子就好似是无底洞，但凡血肉不须咀嚼只需往里扔。

    到了这个时候重越凌已经不感觉脊柱发凉，更不觉得头皮发麻，只觉得世界变了，这世上确实存在与他们修士不同的修士，也许这就是鬼修的看家本事。

    “难道这位鬼尊其实是饿死鬼？”

    灰袍副城主心中念头翻来覆去，却没有宣之于口，这话说出来不是讽刺人家？面前的这位就是行事风格再迥异也是大乘太尊，岂是他一个小小返虚修士能置喙。

    姜夜就像是美食品鉴师，当然高端的食材往往不需要经过复杂的处理，到姜夜这里就更简单了，只需胡吃海塞便足够。

    脑干已经完全补满，只是姜夜没法回去打开第四层场景，所以饱和度就停在100%不再动弹。

    倒是寿命和属性点飞速增长，远比姜夜单打独斗获得的收获多。

    净收益：

    【寿命+4750】

    【属性点+368】

    【脑干饱和100%】

    拿出手帕擦了擦嘴角残留的事物痕迹，姜夜感觉也差不多了，强大的异常血肉已经都入了他的肚子，如今剩下的这些不过是大猫小猫两三只，成不了什么气候。

    吃了也增加不了太多的东西，还容易让人以为是饿死鬼托生。

    “加点体魄属性。”姜夜眼睁睁的看着属性板上的自由属性点消失，而体魄属性却在迅速攀升，直到攀升到240点。

    【所向无敌lv4】

    【特效4：你的身躯适应所有的战斗，伤势不仅不会造成战力的受损，反而会因为受伤令他的战力叠加提升，当前最高叠加四阶，每阶提升3%。】

    【由于体魄突破第四阶关隘，主属性点已无法满足等比例提升，当前比例5：1】

    姜夜嘴角噙着笑，他感觉自己变的更强了，如果现在再和五行太尊战斗应该不会损失寿命。

    但是现在还不是终点，还有208点自由属性点，其他的都可以往后放一放，依然以体魄为最，姜夜把剩下的二百点全部压在体魄上。

    体魄属性达到280。

    没有触发第五阶，姜夜也知道不可能这么简单的触发，‘所向无敌’已经四阶，他的隐性战力也得到了大幅度的提升。

    姜夜微微眯着眼睛感受着身躯充盈的力量。

    重越凌虽然只是返虚修士但是姜夜身上发生的变化也瞒不过他的眼睛，那是肉眼可见的变强。

    顿时惊疑了起来，心中呢喃：“难道就这么简单就突破了？那现在该是什么修为，大乘大圆满？”

    确实是突破，饶是姜夜也对骤然得来的力量有些无法如臂使指，不过好在平常的时候也用过进阶屠夫形态，那个形态对力量的提升是50%，也算提前熟悉力量。

    如今不过是以人类身躯掌握，虽然现在已经完全超越了重形态带来的力量加持。

    姜夜站在原地，细细的感受着。

    良久，吐出一口浊气，再睁开双眼已然锋芒毕露。

    神光如刀，似要裂开眼前空间，重越凌赶忙低头避开。

    “大尊，可要离开？”眼看着姜夜吃饱喝足，灰袍重越凌赶忙的走上前，神色平静就像是什么都没有看着似的。他也不敢问鬼尊是不是突破了修为，更不敢探寻如今鬼尊的强大。

    他现在只想赶紧送走这尊大佛，让万仞城平平安安的。

    姜夜满意的点头：“很不错，多谢万仞城的款待。”

    “大尊满意就好。”

    “师尊刚好派人来请鬼尊。”重越凌姿态放的很低。

    姜夜一马当先，迈开步子，声音清朗却并不大：“走吧。”

    姜夜的声音从来都不大，当然有时候说的反而少，在打定主意或是注定要交手的情况下多说些什么也无用，只会让人觉得是野狗的虚张声势，忒没意思。

    脚步轻盈，人未至城主府的大厅便已然听到了厅堂的吵闹。

    石家长老坐在左侧，颜家的人坐在右侧，原本有意要联姻的两家却掐了起来。

    “你家石慕容得罪了人，却让我家颜怀礼当枪，你石家办的好事儿。”

    “呵，若不是你家嫁女，我家小子们会争抢？源头不在我家！”

    “就算不嫁女，你家小辈儿也不团结，万仞城谁人不知。”

    “好啊，终于说出心里话了，你们家就是心怀不轨，想要让我家小辈儿的关系更加恶化。”

    “……”

    石颜两家互相打着口水仗，都想掰扯出个头头来，谁家也不愿意认输，就这么硬生生的杠上了。走出门定然不会再是亲家，说不定反而会变成仇家。

    事关家族大事儿，得罪了大乘鬼尊，他们也没有办法。

    也许这就是‘活着’。

    但是没有办法，若说家族中的无辜者，其实并没有无辜的人，既然享受了家族带来的红利便已经是家族的一份子，哪里有无辜的人。

    五行太尊坐在主位上静静的听着，也不曾插言。他只是个中人，三大家族好歹也做过好事儿，帮过万仞城，遇到变故大事儿的时候也曾抵御过，家族中人也流过血。

    五行想保下他们，所以做个中人和夜尊交涉，当然，付出的代价肯定不小，仓库高阶的妖兽和怪物血肉基本上消耗空了，那些都是积攒下来的积累。

    五行太尊幽幽一叹，这叫什么事儿啊，以后肯定要约束执法堂，防患于未然。这件事也能增加万仞城的声望，倒也不是一件坏事儿，而且他的弟子重明也得罚。

    只希望那位鬼尊看在宝库的面子上能留一线。

    “好了，叫诸位来并不是为了打嘴仗，拿出个章程来，既然想保命就赔钱。”五行太尊发了话，这也是他坐到现在唯一说的一句话。

    吧嗒。

    脚步声落下，黑袍鬼尊已经从厅堂后走了出来，冲着五行太尊微微颔首，随后大大方方的坐到了五行太尊对角桌子的左手边，晦暗不明的双眼看向左右两侧的人。

    来赔罪的人并不多，各家也就两三人。

    不着痕迹的瞥了一眼担架上的两个血人，其中一个是他打废的颜怀礼，另一个应该是石慕容，丹田均已经破碎，神魂受创，药石无医，俨然成了废人。

    石家的石尹也来了，拘谨的站在一旁不敢出声也不敢抬头，更不敢找姜夜搭话儿。

    随着姜夜坐下，左右两侧的石颜两家的人赶忙从座位上站了起来，不敢有丝毫怠慢。

    姜夜看的平静，神色也平淡异常，这就是实力带来的好处，不需要高声语，因为没人敢不听清楚他说的是什么，甚至他们巴不得姜夜多说几句。

    也不需要什么权势财富，因为他代表的便是这世间最大的道理。

    “大尊，是我家有眼不识泰山，我代表颜家向您赔罪，这是颜家奉上的赔罪礼。”颜家长老半跪在地上，双手捧着一枚储物戒指，低着头，显然已经认栽了。

    被颜家人抢了先石家虽然怒却不敢多言：“大尊，石家知错，还请大尊见谅。”说话的同时一样是半跪呈储物戒指。

    五行太尊幽幽一叹，看向鬼尊姜夜：“道友？”

    姜夜像是走神才醒过来，手一挥两只储物戒指入手，姜夜神识探进去一看，好家伙，顶尖道兵就有两把，天材地宝封在玉盒中堆成了小山的模样，还有许多不知名的材料。

    应该是五行太尊又知会他们，其中还有不少的怪物尸首。

    “冤家宜解不宜结，诸位请起，今日事自此揭过。”姜夜神色平淡，看不出喜怒，但是坦然的模样却让人信服。

    石颜两家的人赶忙起来，面面相觑，终于结束了，得罪大乘修士的苦果吃了个满，好在对方不算难说话，倒是让这次的道歉更加圆满。两家人相继苦笑，‘圆满吗？’道歉这种事儿就是打自己的耳光，但是为了家族也只能如此。

    正如对方举起的拳头那样，那道理，可太大了。

    “道友，重明被老夫下了执法堂的职贬到剑宫面壁三十年。”

    姜夜颔首，似不太在意那人的去处，甚至也不在意对方是不是完整的活着。

    闻言的石颜两家就更苦涩了，自己人还得废了修为，打成残废才能求得原谅，有大乘靠山的城主一系就只需要面壁三十年，说到底还是因为实力的问题。

    石颜两家灰溜溜的离开，他们也没脸待下去，现在不走只会更加丢人。

    好在探听的消息是这位鬼尊不会停留太久，估计很快就会离去，他们只要夹好尾巴等鬼尊走了就好了。

    不幸中的万幸是家族的实力并没有受损，脸面损失就损失吧，谁叫那是大乘鬼尊，这是没办法的事情。

    “道友要不再留几天，老夫也许久没有见到同阶道友了？”

    姜夜拱手：“五行大尊客气，我还需启程前往生命禁区，不宜在万仞城久留。”

    五行太尊暗自松了一口气，好在这位鬼尊不会留太久，鬼修太邪门，还是赶紧放人家离开的好。但是他又不能明说，这不是要赶人走？好不容易缓和的矛盾万一再恶化呢，所以只能以退为进。

    姜夜不是傻子，自然明白五行太尊的意思。当然，他的意思也是赶紧离开，牺牲了那多的饱和度同样让姜夜心疼不已。

    “太尊，小姐的病情又恶化了，您快去看看吧。”侍女匆忙的从内堂跑出来。

    话音未落五行天尊已经起身。

    “道友要不……”五行天尊看向姜夜。

    “同去吧，一人计短，两人计长。”姜夜本不想管闲事，不过五行太尊这人还行，那正好顺路去看看。以他恶灵鬼眼的能力，要是有什么暗算应该能瞧出一二，要是看不出来，那只能灰溜溜的离开了。

    “多谢道友。”

