    “别难过了，莉安，你现在和我一样都是粑粑的奴隶，当粑粑的奴隶很好的，不愁吃不愁穿的，还能戏耍那些傻缺领主……”小白说得口干舌燥，就是无法让坦格莉安说一句话。

    林牧一边走一边对小白道：“小白，粑粑告诉你个真理，女人不能惯的，很多都特别地贱，你舔她，唉？她就越和你装！只有你抓到她的把柄后，才能掌控她。”

    “粑粑，那她们的把柄是什么呢？”

    小白眼睛晶亮，大脑在不断地接受林牧“暗黑式婚恋”洗脑。

    林牧故意道：“龙族乃是尊贵的生物，神明的侍奉者，在第四天堂那里我已经知道了全种族的部分秘密，它们只生活在一届和二届中，如果不是脑袋有泡来黑市旅游的话，就是在逃亡……”

    两女听到林牧的话猛地浑身一震，眼里的恐惧之色更加浓了。

    被奴役的屈辱远不及生命的宝贵。

    克里斯·蒂娜话语也不再硬气，尽显女人味地做作道：“主人，您真是聪明！现在我是您的奴隶，作为主人有义务保护奴隶的生命，怎么开来我还是赢家～”

    她忽然靠在了林牧的肩膀上，林牧顺手搂着她的腰肢，感受着龙女无尽的女人味。

    伏在她耳边道：“我知道你有能穿越五届的能力，不知道那能力是什么……”

    克里斯·蒂娜眼球地震，她根本不知道林牧怎么猜出来的，自己在他面前和一个赤果的婴儿一样。

    “你，你……”

    林牧淡淡道：“现在终于打算和我做交易了？”

    克里斯·蒂娜郑重地点头，这一刻她最后的底牌也没有了，如果林牧要求她献出秘宝，她也必须遵从。

    林牧看出了她的意思，淡淡笑道：“我不会那么要求的，你放心，我这个人有个原则，也是我的底线，我给你创造一个不被打扰的空间，而你只需要在****发动能力让我穿梭五届即可，这笔买卖你做不做？”

    林牧怕她鱼死网破，必须给她些希望，还要压制她！

    克里斯·蒂娜终于长吁了一口气，只要珠子不被夺取，她对于林牧的条件乐意至极！

    这一刻，两人已经做好了交换条件。

    小白不知情继续问着林牧：“粑粑，我想要处感情……”

    林牧暗笑这龙还特么玩感情，那就告诉它感情的秘密吧。

    “我的老家有一种男人叫舌忝狗，也有一种男人叫渣男。”

    “在同样条件下，舌忝狗会将自己所有的感情给女神，而渣男却只想和女神玩玩，你觉得谁能走到最后？”

    小白不假思索道：“当然是舌忝狗了，毕竟那么用心！”

    林牧轻笑着摇摇头：“错！一味地付出是抓不到女人心的，想要和女神同床共枕，需要先让狗做人，将身份与女神对等。”

    “小白，你记住，你是全五届中最奇特的存在，有那么一天你会凌驾于众生……”

    林牧斜着眼睛瞟向两女，两女表情一致的鄙视，

    就这？还凌驾众生？

    小白先是痴迷几秒，猛地摇着头，悄悄对林牧道：“粑粑，你给我整点干活吧……”

    林牧十分尴尬，舌忝狗进化到渣男是很难的，先从简单地做起。

    “有爱钱的，就给她钱，有贪权的就给她权，有好面子的就给她面子，投其所好……”

    “你可以试试，当你99次舌忝她的时候，她其实是很得意的，当你第100次没有舌忝她的时候，她准保会来舌忝你。”

    在林牧与小白嘀咕的时候，坦格莉安与克里斯·蒂娜两女也在嘀咕：

    “这样下去会被吃得死死的。”

    “那怎么办，公主？”

    “没办法了，你，搞定那条蠢龙，我搞定这个该死的恶魔！”

    “嗯，也只有这个办法了……”

    小白听着林牧的“恋爱哲学”眼神越来越晶亮，立马围在坦格莉安身边道：“粑粑让我舌忝你，你让我舌忝么？”

    “噗！”

    林牧一口老血喷出，这个废物是一点没听进去。

    谁知坦格莉安却一反常态的娇羞道：“讨厌，先从朋友做起叭～”

    小白一愣，嗖地回到林牧身边兴奋道：“粑粑，做一条舌忝狗还是有前途的……”

    林牧呼吸一凝，p眼都猜出了两女的套路，无语道：“你小心点，别舌忝到钉子。”

    “嘿嘿，有的舌忝就不错了，多少龙还舌忝不到呢！”

    ......................

    拍卖会门口围了一堆人，人群里艾莎和朵依正在与守门人发生争执。

    林牧四人走上前，却被拦住。

    “怎么回事？”林牧脸色一冷。

    阿莫气到：“不让我们进！”

    “黑市入场费已经交了怎么会不让进？”林牧语气不善。

    守门人是个人族，冷声道：“黑市确实是一个亿可以让多人进入，但是这里是拍卖会，只限定持宝国主进入，其他人等不能进！”

    林牧一愣，转瞬间反应过来，这里有猫腻啊！

    不让保镖进，若是国主出了问题怎么办？

    “那我非要让他们进呢？”

    守门人笑道：“不是不可以，一人一个亿入门费！”

    “曹！你是不是穷疯了？”小白爆粗。

    守门人依旧油盐不进：“你们可以不给，等拍卖会结束了，后悔去吧。”

    林牧一行人就八人，再加上克里斯·蒂娜两女及六个女性，奴隶一共十六个人。

    这需要十六个亿的费用。

    这明摆着坑人么！

    这时银铃一般的声音传了过来。

    “让他们进去！钱我付！”

    林牧一行人猛地回头。

    一个极其臭屁的萝莉懒洋洋地躺在一张双人床上。

    床的四角被金甲骑士扛在肩上，正缓缓走来。

    “凯瑟琳！”琴兴奋叫出声来。

    凯瑟琳猛地起身，笑道：“小骷髅，你们终于来了！”

    林牧由衷笑道：“飞机……尊贵的凯瑟琳小公主，让您破费了！”

    不是他林牧拿不出钱，而这个时候花十六亿实在是太亏了！

    腾地一下，守门人站了起来。

    三界南林王的独女谁不知道？

    这可是个金主啊！

    “尊贵的凯瑟琳女士，您，您不必要为这群乡巴佬破费的……”还没等他说完。

    两张紫晶卡甩到了他的脸上。

    凯瑟琳道：“莫要让黑市之王看低了我族……”

    林牧一众咋舌，凯瑟琳真豪横！

    都说十个萝莉九个富，这个萝莉富得流油。

    二十个亿不眨眼就扔出去了。

    “佩服佩服，看来你已经选择躺平了……”林牧知道凯瑟琳最终还是接受了家族的援助。

    “嘻嘻，我哪有那么傻？在老爸的庇佑下有吃有喝有面子，我努力个屁！人啊，只要克服了心理障碍的话，躺的就会很快，看我，躺的多平？”凯瑟琳的选择是对的，林牧也这么觉得。

    她要身材没身材，要头脑没头脑，有个好老爸就是她的“天才之处”，就比较适合当个二世祖。

    “是，是，你们都可以进去！”守门人心里狂喜，没想到真的一天能赚二十个亿。

    刚要低头捡卡的时候，一个大脚踩到了卡片上面。

    冷冷的声音传来：“给你就敢要？黑市之王怎么管理你们的？下次还想开了么？”

    是兽皇科尔赞带着麦肯基和艾尔萨。

    林牧惊喜道：“兽皇老兄，你来了！肯麦基老兄你也来了！”

    让他没想到的是，南兽皇长得并不粗犷，比他高了一头，两米身高，状了一些。

    “呵呵，林老弟好，先知好！”科尔赞十分和煦地打起了招呼，狗头笑着点点头。

    “你特么的想要死么？咦？是兽皇！”守门人眼球一缩看清了来人，黑市之王刻意让他注意别惹南兽皇，那家伙发起飙来确实难搞！

    五届兽皇战力变态，三界四界都知道。

    他一个小小的门卫可惹不起啊！

    结巴道：“不，不知南兽皇来此，你们，你们都可以进！”

    南兽皇猛然一脚踢中守门人肚子，守门人一下跪了下来胃液翻涌，哇地一口将早餐吐了出来。

    科尔赞残忍笑道：“一人一亿的规矩呢？”

    守门人敢怒不敢言疯狂摇头道：“没，没那规矩，兽皇听，听错了……”

    “哈哈哈！对付这种狗腿子就是打瘸它的腿！黑市之王都要给我兽族面子！”科尔赞当然有底气这么说，因为这个黑市的运营，最重要的安保就是他们兽人负责的。

    “兽皇好！带来南林王的问候！”凯瑟琳收起了慵懒的姿态，正色道。

    科尔赞看着这个南林王孤女笑道：“小公主大名略有耳闻，听说你对这个小子有点意思？”

    凯瑟琳瞬间脸红，不自主地瞥向林牧，林牧脖一缩像是什么也没听见。

    凯瑟琳又有些气恼道：“哼，谁对这个混蛋有意思？”

    “哦？那南林王与我说过……”

    “兽皇大人赶紧进去吧！”凯瑟琳红着脸尖叫道。

    科尔赞弯下腰偷偷将脚下的两张紫晶卡藏了起来，算是封口费。

    “既然碰上了咱们三伙莫不如组个队？”林牧笑道。

    “怎么个意思？”科尔赞来了兴趣。

    “咱们将手中的资源合在一起，碰上各有所需的东西可以先拿下来，之后再分！”林牧解释道，这样不会将看上的东西流拍。

    凯瑟琳脆生生道：“团购！”

