    听见这道冰冷的声音，大野木的本来火热的心，也好似被一盆冰水泼在上面一样。

    拔的...哇凉！哇凉的啊！

    糟了，是这个杀神来了！

    千羽的声音大野木怎么可能分辨不出来呢。

    毕竟大野木可一直都视千羽为永恒的潜在敌人，一直都在暗地里想办法要解决掉千羽。

    其实大野木之所以会在这里，公然挑衅猿飞日斩。

    就是因为岩忍在木叶的间谍安插的间谍告知了他，猿飞日斩在和大蛇丸争夺木叶掌控权的斗争里，最后是猿飞日斩输了。

    现在整个木叶的所有的实权人物，都已经被大蛇丸换上自己的人了。

    猿飞日斩现在已经只是一个小小的忍者学校校长了，现在已经代表不了木叶了。

    所以和猿飞日斩同为三代目影，并且两人还相争相斗了大半辈子的大野木，自然也就不会放弃这个痛打落水狗的好机会了。

    不过大野木做梦也没有想到的是，千羽竟然会忽然出现在这里。

    且先不说千羽是木叶新贵的事，就说千羽敢硬闯五影会谈的霸气性格，恐怕他在不喜欢猿飞日斩今天也注定会为了他出头了。

    这是来了一个不好对付的主啊！

    ～

    千羽看着前面‘无视他’的大野木，眼神中闪过了一丝冷意。

    同时一股霸道且狂暴的气势，也在整个演武场上弥漫起来。

    虽然千羽的目标是大野木，但是此时整个演武场上的所有人，也都被千羽气势的余波所震慑到了。

    这些本来正在互相闲聊的忍者们，此时也都脸色难看的沉寂下来，将他们的目光聚集向了千羽。

    这些下忍们多数都没有上过战场，但是身体的本能都在警告他们远离千羽，这也让他们在忌惮之中，对千羽的身份产生了一丝好奇。

    而这些未被千羽关注到的忍者们，都是这番感受，就更别说是被千羽气势所针对的大野木了。

    随着千羽的脚步逐渐逼近观礼台，空气中弥漫着的气势也逐渐转化成了杀意，并且越发强烈起来。

    在此时已经转过身子的大野木眼里，就连雾忍村天空上常年不散的乌云，都在千羽的杀气的影响下，仿佛变成了恐怖的魔鬼。

    并随着千羽的接近，跟随在千羽的身后向他逼近！

    面对强势的千羽，大野木虽然有些后悔之前对猿飞日斩的嘲讽有些草率了，但是他身为岩忍村的三代土影的尊严，也让他无法在万众瞩目下服软。

    所以此时也就只能面色阴沉的，放出了自己的气势和千羽抗衡起来。

    不过大野木毕竟已经不是巅峰状态了，就连年轻时的锐气，也早就在多年的安逸里消逝的差不多了。

    而千羽不但此时正是青春年华，更是通过一场场战斗的胜利，奠定了自己的无敌之路。

    此时两者的气势才刚一接触，立即便分出了高下。

    只见随着千羽的一步步逼近，大野木身边地面的木板都发出了嘎吱嘎吱的响声，甚至不时有地板直接龟裂在他的脚边。（木叶崩溃计划里，大蛇丸和猿飞日斩的气势对拼，就直接影响到了现实世界）

    就连大野木本来挺拔的身躯，都逐渐的要被千羽压弯了腰。

    不过早在一个月前，在布溜比的建议下，四大忍村就已经为了对付强大的木叶，悄悄的联合起来了。

    就连这次的中忍考试，也是他们专门为了对付木叶而准备的。

    目的就是为了消耗木叶的有生力量，同时沉重的打击木叶的士气。

    他们早就和各自村子参加考试的下忍们下过命令，此次考试所有人的目标都是想办法杀死木叶的忍者。

    而且为了防止意外出现，他们早在今天之前就已经讨论过。

    如果木叶来的人是千羽和大蛇丸的话，不管是哪一方和千羽他们起了冲突，他们就一起站出来对抗千羽两人。

    而现在眼前这种局面，也到了需要他们一起面对的时候了。

    果然就在这个时候，云忍村的八尾人柱力布溜比，和雾忍村的四代水影枸橘矢仓，两个人对视了一眼，都看出了对方眼中的无奈之色。

    两人的心里也是都抱怨起了大野木，闲着没事干你非要挑衅他们干嘛。

    这下可好了，针对木叶下忍的计划还没有开始呢，倒是先把他们的联盟给暴露出来了。

    堂堂一个村子的影，怎么竟在关键时刻做起了猪队友了。

    但是万般无奈之下，两人也只能走到大野木的身旁，放出了自己的气势帮助大野木对抗起了千羽。

    而这也让无聊的千羽微微提起了一点兴趣，随即千羽便也加强了自己霸道且狂暴气势，紧紧的向大野木三人压迫过去。

    但是本就不愿与千羽为敌的三人，怎么可能在气魄上是千羽的对手。

    伴随着千羽的脚步走上了观礼台，三人也纷纷被千羽的气势所压迫的各自退了一步。

    这也让台下那些不认识千羽的下忍们，心中对千羽的身份也有了猜测。

    在木叶这么年轻，并且还可以同时对抗并压制大野木等三人的，恐怕也就只有那位忍界公认的至强者‘旗木千羽’了。

    而就在大野木他们三人，即将抵抗不住千羽的气魄，被千羽全面压制住的时候。

    大野木的影卫赤土直接从演武场上跳了上来，来到大野木的身后帮助起大野木对抗起了千羽。

    但是指望一个擅长防御的护卫型忍者，又能有多强的气势呢，所以即使加上了赤土，他们也在千羽的气场前节节败退。

    这也让一直都在看热闹的罗砂，此时有些坐不住了。

    罗砂也没想到千羽竟然会如此的强硬，竟会在这种场合如此不顾自身身份的出手。

    要知道五大国的大名，现在这都在这里坐着呢。

    不过看着眼前这种情况，恐怕他要是不出手的话，只凭大野木三人是对抗不了千羽了。

    无奈之下罗砂也只能走到了大野木的身边，并对着千羽释放出自己的气势，表明了自己的立场。

    其实如果可以的话，罗砂也不想和千羽为敌，他们之间本来也是无仇无怨的。

    但是怪就只能怪现在的木叶太强了吧，而且砂忍村和木叶终究是离得太近了。

    要是那一天木叶真的想要对其他忍村动手了，恐怕到时候第一个遭殃的就是砂忍村了。

    观礼台上五名站在忍界巅峰的忍者，一起放出自己恐怖的气势，一时间竟然和千羽僵持起来了。

    这让观礼台上的地板都在嘎嘎作响，就仿佛随时整个观礼台都要垮掉一般。

    在六人的气场笼罩下，除了有猿飞日斩所保护的五位大名外，就连各村的精英上忍们，也在六人的气场下有些坚持不住了，纷纷主动跳下了观礼台。

    哪怕是心里一直非常憎恨千羽的四代雷影‘艾’，现在也只能站在演武场上，看着观礼台上面的千羽，在众人面散发着自己的赫赫凶威。

    就连精英上忍们都是这样，那就更别说演武场上的下忍考生们了。

    现在他们也就只能无力的站在演武场上，一边在心里感叹千羽的强大，一边等待六人间最后的结果。

    就连雾忍村的上忍们，也都感受到了这里紧张的气氛。

    都纷纷在村子高层的指挥下，聚集到了观礼台的周围。

    虽然经历过第三次忍界大战的他们，现在看着千羽站在上面心里都有些惊慌。

    但是身为上忍的自尊，还是让他们鼓起勇气，等待着枸橘矢仓动手的信号。

    而此时站在所有人视线中心的千羽，也感觉事情变得越来越有趣了。

    不过既然现在已经试探出了，四大忍村确实已经暗中勾结在了一起了，那也是时候结束这场无聊的闹剧了。

    于是千羽便微微向前一步，同时眼中红光一闪，狂暴的霸王色霸气从千羽的体内喷涌而出。

    就如同席卷而来的暴雨一般，直接就压向了大野木五人。

    狂暴且又蛮横的气势，就如同一道巨型冲击波一般，直接以压倒性的优势，略过了大野木五人的身体。

    五人在千羽的霸王色霸气之下，毫无还手之力的被击退了数步。

    一时间，全场震怖！！！

    不过千羽却忽然对他们没有了兴趣，因为在千羽的眼里他们真的太弱了。

    虽然千羽也是因为，有霸王色霸气的额外加成，才能在气势上压倒大野木他们。

    但是这也无法改变，以他们的实力现在也已经无法在对千羽造成威胁了。

    一年前常态下只有上忍实力的千羽，就已经可以在开启八门遁甲和雷遁查克拉模式后，拥有凌驾于五影之上的实力了。

    更别说现在千羽的常态战力，在大蛇丸和纲手的帮助下成功迈过了那关键的一步，现在已经和五影同层次了。（四代雷影‘艾’现在不算这个阶级内）

    恐怕以后千羽在想找到对手，那就真的就只能能等到，宇智波斑成为十尾人柱力以后了。

    不过估计很难了，因为就在几天前，千羽还在木叶门口看到带土了呢。

    哪怕宇智波斑没有找到带土，又从新找到了一个新的代言人。

    但是如今的木叶有千羽坐镇，只要千羽不想，那又有谁能在千羽的眼皮底下劫走九尾呢。

    而同样如果不能集齐九只尾兽，就没有办法让外道魔像从新成为十尾。

    而要是没有十尾的力量，宇智波斑同样没有办法成为六道斑。

    就在千羽还在感叹无敌寂寞的时候，在一旁看热闹的猿飞日斩走了过来，他给了众人一个台阶下。

    猿飞日斩走到千羽和大野木他们的中间，对众人说道：“都快到中午了，下忍们都还在下面等着呢，还是先让考试开始吧。”

    虽然被猿飞日斩打断了思路，但是千羽也没有在说些什么，便没有再理会大野木他们，自顾自的找了一个位置坐下了。

    现在还不是和他们翻脸的时候，第三次忍界大战才刚刚过去一年多，不只是四大忍村在休养生息，木叶也同样在战争里损失惨重。

    现在也在用各种政策，鼓励村民们多造孩子。

    在千羽和大蛇丸所制定的计划里，村子现在就是要加速繁衍，并培养新生代的忍者，再以村子为中心辐射整个火之国。

    最后在彻底掌控住国家以后，在逐步蚕食掉忍界地图上的其他忍村，最后在不会牺牲太多忍者的前提下，吞并并同化整个忍界。

    重点是吞并并同化，而不是单纯的用暴力统治。

    单纯的使用暴力统治，那现在就可以出兵了，毕竟如今的忍界可没有人可以对抗千羽。

    但是那换来的也只有尸横遍野，和一代又一代人的仇恨。

    那可不是千羽想要的，倒不如大力发展科技，让整个村子都繁华起来。

    再通过村子带动全国，把整个火之国的贵族和商人都吸引来到木叶，再通过被控制住的大名，潜移默化的掌控住整个国家，并把国家的经济都带动起来。

    再通过火之国的整体繁荣，吸引来整个忍界的商人。

    在把周围这些在疾苦之地，向往繁荣和平的人吸引来移民火之国，最后在逐步吞噬掉忍界的其他势力。

    而且以木叶现在的实力，也根本不担心其他四大忍村，会不会来捣乱的事。

    木叶不去攻打他们就已经很仁慈了，要是那个村子还敢在这个时候挑衅，千羽也不在乎亲自去跑一趟。

    但是千羽并不知道的是，在忍界他们所没有注意到的黑暗处，有一场针对着他和木叶的阴谋已经展开了。

    。。。。。。

    木叶

    后山

    空旷的树林里一片空气忽然发生了扭曲，一个带着面具的男人，从扭曲的黑色空间里走了出来。

    这个男人看着周围熟悉的环境，便直接摘下了脸上的面具，一张宇智波一族天才们标准的扑克脸，上面还有一道道狰狞的疤痕。

    正是消失已久的宇智波诚。

    宇智波诚从后山树林里走了出来，看着不远处在他不在的这段时间里，变得繁华许多的村子，似是在回忆，有似是在仇恨，又带有微微一丝嫉妒的说道：“木叶，我回来了！”

    本来有千羽坐镇木叶，宇智波诚在还不确定，自己经过斑的教导后，能不能战胜千羽的前提下，还不想和千羽碰面。

    但是就在几天前，黑绝忽然告诉他千羽出村了，带领木叶的下忍们去雾忍村参加中忍考试了，没有半个月的时间是不会回来。

    所以宇智波诚耐心在等到了几天后，确定了千羽确实已经离开了木叶，也就放心的来到木叶了。

    至于现在还留在木叶的大蛇丸等人，在经过了斑的教导后，诚也早就不把他们放在眼里。

    此时在诚的眼里，整个忍界唯一可以阻止他的人，只有他的宿敌‘旗木千羽’一个。

