    不知道过了多久，林天缓缓睁开双眼，一抹精光在他眼中闪过。

    他周身的元气鼓动，气势比之前强横了许多。

    “这无象扩元法还真是耗费元石，我用了七百多块元石，才将修为提升到驭气境四层后期！”

    林天喃喃道。

    他站起身来，返回了之前醒来的那个岩洞中。

    既然他是从哪里醒过来的，那就在那里去寻找出口！

    林天在岩壁上不断摸索着，看看是否有什么隐藏的入口。

    一刻钟之后，林天已经将这整个岩洞都摸索了一遍，终于在一个小角落中，摸到了一块松动的岩石。

    林天双手运转元气，紧紧的扣在了那块岩石上面。

    随即他双手猛地发力，将那块岩石往外拉扯。

    一阵轰隆声中，那块岩石被林天拉开，映入眼帘的是一个狭小的洞口。

    洞口漆黑，里面凹凸不平。

    看到这个洞口，林天才有些明了，自己可能是从这个狭小的通道里面来到这个岩壁之中的。

    林天将上半身探了进去，发现里面传来一阵阵的腥臭，用手摸了摸通道之中一片滑腻。

    “这不是沼泽中的那些稀泥吗？”

    林天眉头微微一皱，随即缓缓舒展开来。

    “还是先出去吧，还不知道我在这里待了多久了！”

    林天说着，朝那狭小的通道里面爬了进去。

    通道中一片漆黑，林天拿出来之前剩下的照明用的符纹，将其催动之后拿在手中。

    通道狭窄，有着不少凸起的碎石，林天运转元气护住身体表面，一点点朝着前方爬动着。

    足足一个小时之后，林天才重见阳光。

    “呼...真是憋死我了！”

    林天大口大口的喘着气，躺在腥臭的地上任由阳光洒落在自己身上。

    几分钟之后，林天一跃而起，环视了一下周围。

    此时他所在的地方是一个深坑，而那狭小的通道就在深坑的底部。

    在深坑的表面，被滑腻的腥臭稀泥覆盖。

    “这里是之前的沼泽！”

    林天很快认出了这里，有些震惊的说道。

    他脚下几个轻点，来到了沼泽之上。

    只见沼泽旁边的土地，也都被腥臭的稀泥覆盖了。

    不仅如此，原本平坦的地面上现在裂缝密布，那些裂缝和一个个坑洞都在表明着，这里曾经出现过一场激烈的战斗。

    “不知道那沼泽中的妖兽和那青年打起来，最后是谁赢了！”

    林天嘴角浮现起一抹冷笑。

    本来面临死路的是自己，没想到这沼泽中竟然还有一条狭小的通道，下面还有石乳这种好东西，自己也因祸得福了。

    想到这里，林天自己都不由得惊叹起来，这次，自己的运气实在是有些好。

    取出地图看了看，林天朝着地图上标志的地方走去。

    他还是决定去弄一头驭气境五层的碧水蛙的血液，身上备上一些高等级的符纹，在受伤的时候也不至于那么被动。

    不管是在连云山脉中还是在枫林武院中，都是如此！

    在林天离开这里的时候，距离这里几里外的地方，青年身上很是狼狈。

    他头发披散，身上的衣服已经被鲜血染红，脸色无比阴沉。

    此时他手中正捏着一枚符纹，沉吟半晌之后，才一脸心痛的将符纹送入口中。

    “老大，那个畜生好像还在追我们！”

    那叫狗子的人在一旁，他身上也有不少的伤势，但是比那青年要好上许多。

    “等我炼化了这枚符纹，不然的话一直逃下去只有死路一条！”

    那青年沉声道。

    然而，这一切林天都不知道，他已经来到了地图上标志有碧水蛙的地方。

    眼前是一个湖泊，湖泊中的水呈淡绿色，周围草木茂盛。

    透过草木的间隙，林天可以看到在哪湖泊之中好像有什么妖兽在游动着。

    “这里真的有碧水蛙吗？”

    要不是之前那地图标志的沼泽地没有错，林天还真不相信这里有碧水蛙。

    “还是先等等吧！”

    林天说着，将身体隐藏在茂盛的草木之中。

    一盏茶的时间过后，湖泊中绿色的水开始泛起涟漪，一个长约半米通体碧绿的长条形鱼从水下游了出来。

    指尖它浮出水面之后，背后竟然生出一对小翅膀。

    小翅膀不断扑打着，带着它的身体落在了湖泊旁边的一块岩石上面。

    周围依旧一片寂静，几分钟后，又有几条同样的长条形鱼也浮出水面，扑闪着小翅膀来到了岩石之上。

    阳光洒落，它们在岩石上翻滚着身体，样子看起来很是享受。

    看到这一幕，林天眉头一皱，这就是几条小飞鱼而已，那里来的碧水蛙？

    然而就在林天准备离开的时候，远处的草丛中却是出现了一阵动静。

    刚要起身离开的林天停了下来，他紧紧的盯着那片茂盛的草丛。

    约莫半分钟之后，一道绿色的身影从那草丛中急掠而出，就像是一道绿光一样，朝着那几条小飞鱼所在的岩石扑腾过去。

    “驭气境五层初期的碧水蛙！”

    看到那道绿光，林天眼中精光闪烁，心中不由得激动了起来。

    没想到，这碧水蛙竟然也跟自己一样，在这里等待着狩猎！

    唧唧唧...

    一阵急促的声音响起，那些小飞鱼看到朝自己扑来的碧水蛙，慌乱的扑腾着背后的翅膀，想要朝湖泊中飞去。

    然而，碧水蛙在草丛中埋伏了依旧，早就做好了充足的准备。

    只见它长长的舌头像弹簧一般射出，一眨眼不到的时间，便将一条飞鱼拖进了自己的口中。

    紧接着，它的嘴巴紧闭高高鼓起，舌头再次弹出，又将一条飞鱼卷起拖进了口中。

    接着，几道影子闪过，那些飞鱼一个也没能逃掉，全都成了碧水蛙口中的食物。

    咕咕...

    碧水蛙的嘴高高鼓起，发出一阵闷响声。

    它一跃来到了那些飞鱼待着的岩石上，双眼微微闭起，开始惬意的晒起了太阳。

    一阵微弱的绿色光芒从它的皮肤上散发出来，阳光照射在它光滑的皮肤上，折射出一道道光线。

    林天看着在那里休息的碧水蛙，突然想起了自己第一次捕捉碧水蛙时候的情景。

    那时候，那头碧水蛙也是刚刚进食完，坐在一块岩石上休息，这过程还真是惊人的相似。

    林天脚下开始动作，缓缓挪动着自己的身体。

    几分钟后，林天来到了距离碧水蛙五六米的地方。

    也就是在这时候，那头驭气境五层初期的碧水蛙身上，竟是散发出来一阵元气波动。

    “它竟然要突破了！”

    林天见状，有些惊讶。

