    一切似乎又回到了西游的剧情之下，水陆法会依然会召开，只不过不是因为李世民去了一趟地府。

    当然这一切的功劳，皆是哪个慈眉善目的老僧。

    这些日子，老僧每天夜里都要准时降临李世民的寝宫，连续数日从不缺席。

    水陆法会召集了有名的僧人1200名，这些僧人讲经说法各显手段，很自然的三藏法师脱颖而出，当法会举行到第七天的时候，这位三藏法师已然成为长安城中最炙手可热的人物。

    这一日李世民也慕名而来一观法会盛况，正值此时又是三藏法师登坛讲经，也不知为何今日三藏讲经，竟然天降霞光，如此异象让李世民都觉得叹为观止。

    不过就在此时，一个慈眉善目的老僧突然走进法会，并且打断了三藏讲经。

    “你这小乘教法，度不得亡者超生，只可浑俗和光而已。我有大乘佛法三藏，能超亡者升天，能度难人脱苦，能修无量寿身，能作无来无去。”老僧当众说出这番话，引得世人皆惊，而这又正好说到了李世民的心坎里。

    当即李世民便询问道：“大师所说大乘佛法在何处？”

    “在大西天天竺国大雷音寺，我佛如来处。能解百怨之结，能消无妄之灾。”老僧说完这番话朝身后一招，接着一个沙弥走出，手中捧着两物。

    那是一件宝光熠熠的袈裟，和一柄镶嵌九环的佛门锡杖。

    紧接着老僧继续说道：“若有人能前往西天求取大乘真经，这锦襕袈裟与九环锡杖便赠予取经之人。”

    说到此处，那老僧身上忽然霞光大作，接着腾云而起，在空中显露出另一番模样，不是观音又是何人？

    观音显露原身，空中又飘下一张简帖，上面写着‘礼上大唐君，西方有妙文。程途十万八千里，大乘进殷勤。此经回上国，能超鬼出群。若有肯去者，求正果金身。’。

    这简帖直接落在李世民手中，等李世民看完上面内容，心中自然已经有了派人去西天求取真经的想法。

    这一幕与西游的开篇依旧十分相似，看样子在观音的一番运转之下，一切又回到了佛门制定的正轨上。

    等观音走后，李世民的目光也自然地落在了年轻的三藏法师身上，很显然在这诸多僧人中，也只有他最适合前往西天取经了。

    而且李世民也注意到，三藏的法号居然与观音所说的大乘三藏佛法同名，这不正是天意吗？

    三藏西行，对于李世民来说也是一件大事，这一日李世民在太极殿中为三藏送行，在满朝文武的见证下，亲自为三藏披上了锦襕袈裟，递上了九环锡杖。

    眼看这流程到这也就该结束了，可不知为何李世民突然一阵头晕目眩，而后竟然对着三藏脱口而出：“朕欲与法师结为兄弟，从此往后你便是大唐御弟，此去西天代表大唐西行，有此身份一路也方便许多。”

    然而就在李世民做出这个决定后，太极殿中响起了此起彼伏的反对之声。

    “陛下不可！”

    “请陛下三思！”

    “陛下乃人皇，怎可随意与人结为兄弟？”

    听到如此多的反对声音，李世民也是微微愣了一下，他也开始后悔自己怎么会说这样的话？

    要知道李唐立国便自称是老子后人，更是以道教为国教，如果自己真与僧人结为异姓兄弟，岂不是与国策相悖？

    李世民一时有些左右为难，自己可是皇帝金口玉言，说出去的话再反悔也是不行的。

    此刻大明宫上空的云层之中，一个慈眉善目的长眉老僧正注视着太极殿中的一举一动，也不知道为何观音总是喜欢以这个形象出现？

    “陛下，太祖皇帝定下祖制：道大佛小，先老后释，国之本系，起自柱下。陛下此举有违祖制，万万不可行。陛下若为西行，可赐三藏法师文牒，加盖大唐国玺。”就在一切看似要沿着原有的剧情走下去时，魏征忽然出列说道。

    李世民正愁不知如何是好，魏征的劝谏简直就是雪中送炭，他几乎想也没想的就说道：“爱卿说的有理，便依卿所奏，赐三藏法师国书文牒，另外再从禁军中挑选两名得力之人护送法师西行。”

    云层之上老僧面色阴沉，他没想到一切都很顺利的时候，魏征为何会突然出现搅局？

    强压下心中怒火，他也只能默认了这个结果。

    至少他一番谋划三藏终究还是在预定的时间开始了西行，虽然有些小小的出入，倒也不影响后面的计划，现在就等着几个月后三藏行至两界山了。

    此时沈行知还不知道，三藏还是在预定的时间踏上了西行之路，几个月后就会来到自己所在的地方。

    倒是三藏少了唐皇御弟这个名头，对取经来说没有本质的影响，但一些微妙的变化却也开始悄然出现。

    不过此时倒是有一个让沈行知意想不到的人出现在了两界山。

    “大人，夫人来了！”就在两界关一片愁云惨淡的时候，姜璃突然出现在了这个她不该出现的地方。

    而且这次姜璃还不是一个人来的，与他同来的足有上百位素叶镇的百姓，他们走了两天为两界山的守军送来了食物和少量的饮用水。

    “你来这干什么？不知道这里是战场吗？”沈行知一见面没有对姜璃嘘寒问暖，反倒有些责备。

    “妾身亦是大唐子民，将士们在前线保家卫国，身为大唐百姓尽些绵薄之力有何不可？百姓们可都是自发前来的。”姜璃白了沈行知一眼，而后很是不服气的说道。

    沈行知被姜璃呛的无言以对，看到眼前百姓们热情的样子，他心中除了感动哪还有责备。

    就算对姜璃，沈行知其实也并无责备之意，只是这两界山如今十分凶险，他是在担心姜璃的安危。

    百姓自发劳军，沈行知也不好说什么，见天色已晚，他便让百姓在关楼下休息一夜，明日一早返回素叶镇。

    不过等安顿好百姓后，沈行知没有和姜璃在一起，反倒是单独召见了裴行俭。

    “明日一早你就带五百将士和百姓返回素叶镇，而后立刻组织百姓退往龟兹，这两界山已无法坚守，虽说身为军人应该战死沙场，但无谓的牺牲也不值得，留着有用之躯，有朝一日再打败突厥。”一见面沈行知就直接说道，竟然是要裴行俭带着两界山的唐军退走。

    裴行俭万万没想到沈行知会做这样的决定，不过他也意识到有些不对劲，于是开口问道：“那大人您呢？”

    “待你们走后，我会出关与突厥大军决一死战。虽然继续坚守亦是徒劳，但大唐国土也不能拱手让人，我身为碎叶县令，便是战死也不能让外族踏过两界山半步。”沈行知很平静的说着自己的计划，他的身份确实不允许他就这样放弃两界山。

    说到底哪怕结局是早已注定的，沈行知这个碎叶县令也不能任由突厥大军进入大唐地界，他要么能够击退敌军，要么就只能战死。

    “好你个没良心的，你这是要独自寻死啊！你是要我守寡吗？”不知何时姜璃已经来到了屋外，显然也听到了沈行知的安排。

    “大人，弟兄们早已将生死置之度外，我等愿与大人坚守两界山，哪怕战至最后一人，人在关在，绝不后退！”裴行俭身上有着大唐军人的军魂，哪怕沈行知有意让他们保存有用之躯，他也没有离开的意思。

    然而下一刻沈行知却板着脸认真的说道：“两界关司仓佐裴行俭，你想要违抗军令吗？”

    沈行知直接以军令质问裴行俭，下一刻裴行俭猛地抱拳单膝跪下，坚定却又无奈的吼道：“属下领命！”

    “明日一早护送夫人和百姓离开。”沈行知最后说了一句，便挥手示意裴行俭下去。

    等到裴行俭离开之后，沈行知忽然面露笑容的看着姜璃，而后语气轻柔的说道：“我知夫人乃是聪慧之人，定然明白我这样做的道理，这些将士和百姓本不该受这无妄之灾，这一切皆因我而起，便由我一人承担便好。”

    “夫人不远万里来寻我，我却没能给你安稳的生活，不过等我战死之后，朝廷肯定会给夫人优厚的抚恤，应该足够你衣食无忧。你我只有夫妻之名，若遇良人夫人便自托付终身吧！”沈行知确实是一副交代后事的样子，说话间从怀中取出了那纸婚约，打算还给姜璃。

    沈行知此举其实多少也有些无可奈何，他明白接下来就是自己真正的杀劫，那些百姓和唐军纯粹就是受了自己的无妄之灾。

    要想破此杀劫，只有击败突厥大军，与其让这些普通人在这里，使自己畏首畏尾，还不如让他们离开自己好放手一战。

    然而姜璃的反应也出乎了沈行知的预料，她既没有接婚约，也没有歇斯底里的埋怨沈行知，或者表现出生离死别的痛苦。

    只见姜璃对着沈行知莞尔一笑，而后平静的说道：“爹爹曾经告诉我，当自认为无法坚持时，一定要再继续坚持，定然会有意想不到的收获。”

    姜璃看向沈行知的目光满是柔情，而且眼神之中还有从未有过的坚定，好像她坚信沈行知能够守住两界山。

