    整理了战利品后，叶一锋开始刷新奖池。

    少了马德里竞技拉低奖池质量之后，他有预感本赛季可能要出远古大神！

    当然也有遗憾。

    如果还有马德里竞技的话，他蛮期待能够刷出来一个站在中国国旗前的球员，看看加持后会有什么样的效果。

    新奖池，开刷。

    西甲：1999-2000.

    巴塞罗那队徽。

    荷兰国旗。

    罗纳德-德波尔。

    德波尔兄弟中的弟弟。

    幸亏不是他哥哥弗兰克-德波尔，好歹这位弟弟是打中场的，哥哥可就是后卫了。

    同年同月同日生的孪生兄弟绝对是欧洲足坛赫赫有名的荷兰球星。

    情不自禁联想到唐沫即将诞下一对男孩，嗯，他已经知道唐沫怀的是男孩。

    他们未来会继承自己的衣钵步入足坛吗？

    要是这外挂也能传承，那叶一锋肯定要操练出来一个球星儿子。

    可是已经过去四年多了。

    外挂没有跟他说过一句话，没有与他有任何交流互动。

    说明书也没见过。

    唉。

    一切都是靠自己摸索。

    现在还担心着会不会哪天外挂认为他已经练满级就消失了。

    意识回到现实。

    比赛仍然激烈进行中。

    加梅罗的换人看起来是一个败笔，上场后反而还不如格里兹曼打中锋，科雷亚打边路的效果好。

    马德里竞技开场自己挖的坑，用了一个小时才填平。

    但现在需要一场胜利，赫罗纳无休止的用犯规吃牌的代价来扼杀马德里竞技的威胁攻势。

    眼看比赛来到伤停补时阶段，马德里竞技球迷仍然信念坚定地凝视着赛场上的叶一锋！

    我们的绝杀之王今天会不会上线？

    叶一锋身边至少有三名防守球员，连接应都变得困难，远离进攻危险区域去控球再向球门方向突进等于上刀山下火海。

    伤停补时第三分钟，当费利佩-路易斯突然助攻杀到前场边路底线前，他接应格里兹曼的传球后将球传中。

    加梅罗是被盯死了。

    但足球却飞向了他右边的禁区后点。

    叶一锋快速狂奔杀到，刚起跳要头球，结果菊部传来一阵寒意！

    有人狠狠地推了他一把。

    刚腾空便直直向前摔去。

    扑倒在底线上的他扬起双手高声呼喊。

    这特么有人管没人管了？

    还有王法吗？

    马德里竞技众将还没将主裁判围住，主裁判便已经鸣哨手指点球点。

    马德里竞技众将立即散去，转为欢呼庆祝。

    换做赫罗纳的球员去围住主裁判，因为从后面看去，叶一锋的摔倒跟身后防守球员冲击过猛有关。

    他们辩解这是合理冲撞......

    主裁判摇摇头。

    不听不听，王八念经。

    赫罗纳从球员到球迷义愤填膺。

    西甲太尼玛黑暗了！

    要不是赚的钱更多。

    还不如在西乙待着！

    在赫罗纳球迷憋屈的眼神和马德里竞技球迷满心期待的注视下。

    叶一锋站在了点球点前。

    这个赛季还有一大变化。

    队内第一点球手变成了叶一锋！

    他也不知道是否与上赛季欧冠八强战格里兹曼射飞点球有关。

    西蒙尼反正规定了他是第一点球手，格里兹曼往后排，格里兹曼也没发表反对意见。

    助跑，抽射。

    足球窜入了球门左上角。

    “叶一锋点射破门，很稳，非常稳！他职业生涯虽然主罚点球不多，但还未有过失手纪录！

    马德里竞技的绝杀之王新赛季揭幕战再次扮演了他所熟悉的角色。

    梅开二度，率领球队逆转对手。

    赫罗纳作为升班马只差几十秒就能够从卫冕冠军身上取分。

    虽然令人遗憾，但他们的表现也给人留下了深刻影响。”

    叶一锋没有冲去场边，而是在禁区内与队友们相拥庆祝，已经不是每个进球，每次绝杀都能让他激情庆祝了。

    总的来说今天表现一般，他身体状态没问题，但竞技状态还明显没有恢复到巅峰。

    队友们也一样。

    赫罗纳发动最后一击，拉了跨，连射门都没形成。

    主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音。

    西蒙尼与赫罗纳主帅聊了许多，给了对方一些鼓励与支持。

    马德里竞技除了结果是好的，其他方面表现在综合平均水平之下。

    因为最强的他们拿下升班马简直不要太轻松。

    可是今天却打得惊心动魄。

    叶一锋接受赛后采访时显得心不在焉。

    老婆待产中，打完比赛只想回家。

    生怕自己错过了重要时刻。

    当记者询问他再次绝杀的感想时，他随口道：“我是否绝杀不重要，我们有实力赢下比赛，也最终赢下了比赛。”

    “上赛季你打进了51个联赛进球，本赛季给自己定目标了吗？”

    叶一锋微微摇头，说：“没有，我对待每场比赛都是相同的态度，全力以赴，最终结果无论是怎样，赛季结束的时候我都会接受，并且没有遗憾。”

    “欧足联赛季最佳前三候选名单已经出炉，你首次入围，你认为自己获奖的概率大吗？”

    叶一锋愣了下，反问道：“我入围前三了吗？”

    “是的，今天公布了前三候选人。C罗纳尔多，梅西，还有你。”

    叶一锋耸耸肩，说：“哦，那等结果揭晓的时候不就知道谁获奖了吗？”

    “你难道不认为自己应该获奖吗？”

    “这种评选好像与我怎么认为没有关系吧？”

    叶一锋说完之后摆摆手结束了采访。

    他满脑子都是老婆孩子，一秒钟都不想再继续待下去了。

    西甲揭幕战，马德里竞技读秒点杀赫罗纳完成逆转，巴塞罗那主场2:0拿下皇家贝蒂斯，皇家马德里客场3:0完胜拉科鲁尼亚。

    西超三雄同时赢球起航。

    C罗纳尔多因伤缺阵，梅西首轮没能取得进球。

    叶一锋从起跑线便在射手榜上领先两位最大的竞争对手。

    ......

    周中无战事，周四叶一锋请了假没去训练。

    周三晚上他便陪着唐沫来到了马德里的医院，等着生孩子。

    她却一直没动静，直到周四清晨才有了动静。

    球场上向来很稳的叶一锋在医院里却来回踱步慌得一批。

    甚至脑海中还出现了狗血的剧情：保大人还是保孩子？

    唐沫才刚进产房不到半个小时，叶一锋却已经度日如年。

    怎么还不出来？

    不会有事吧？

    丈母娘递了一张纸条给他。

    叶一锋接过后打开一看字迹就知道是唐沫亲笔手书。

    老公，过去一年让你受委屈了，别着急，我们马上就出来啦，这次换你给我加油！

    叶一锋会心一笑。

    默默地把纸条叠好放进钱包里。

    不是那么慌了。

    临近中午12点时，产房传喜讯，生啦！

    等叶一锋再见到唐沫时，她除了脸色有些苍白之外，整个人精神状态还不错，看来体质很强，床上一左一右躺着两个脸蛋虽然皱巴巴却一模一样的小婴儿。

    她对叶一锋得意的笑，仿佛自己很轻松地应付了一件旁人眼中天大的难事。

    老爸老妈，岳父岳母，充分展现了隔代亲的光荣传统。

    老妈和丈母娘各抱起一个孩子，两个男人在一旁傻乐。

    叶一锋亲了唐沫一口，让她靠着自己的肩，问：“疼不疼？”

    “小哥哥，我是生孩子，不是从地里挖出来俩萝卜。

    没哭出来，惨叫出来，我觉得自己挺厉害的了。

    你居然还问我疼不疼？

    我要是说疼的话，是不是很没志气？”

    叶一锋哈哈一笑，说：“我一直都说你最厉害！就凭生孩子这一点，这辈子我都要甘拜下风！

    对了，哪个是哥哥，哪个是弟弟？”

    唐沫说：“刚才躺在左边的是哥哥，右边的是弟弟。”

    家长们凌乱了。

    刚出产房，哥哥弟弟搞混了。

    顿时急得满头冒汗。

    唐沫又补充道：“胳膊上有手环，上面也写着出生时间呢，早的是哥哥，晚的是弟弟。”

    呼。

    四位家长顿时松了口气。

    叶一锋打开他们之前准备的抱被，婴儿的衣服看了看，发现有些不妥。

    “当时给他们准备东西，想着是兄弟俩，什么都一模一样的，整整齐齐挺好看，可是本来就不好分，再穿一样的衣服，恐怕更不好分了，还是要让他们错开颜色才行。”

    “对对对，还是你小子想的周到，孩子还这么小，万一搞混了可不是小事，就比如喂奶，一个还饿着，另一个却吃撑了，那怎么行！”

    唐文斌眉开眼笑，夸一波女婿，然后左看看哥哥，右看看弟弟，乐得又快傻了。

    叶一锋陪在唐沫身边，让她睡一觉休息恢复。

    护士来要抱走孩子去做检查，四位家长都一起陪着去观察，虽说被抱混的概率微乎其微，但他们终究还是紧张。

    毕竟是国外，这里总是人很少。

    叶建华把门带上之前对叶一锋说道：“儿子，你要是闲着记得给你孩子想想名字。”

    叶一锋顿时头大。

    起名字这种史诗级难度的任务，为什么要难为一个只有初中文凭的人？

    唐沫睡了。

    叶一锋拿着手机搜索起名。

    不忘向粉丝求助。

    他在中国的社交平台发了条动态。

    双胞胎男孩起什么名字好？姓叶。

    在线等，挺急的。

    不消片刻。

    评论区爆炸！

    “恭喜叶王喜得贵子！”

    “叶纳尔迪尼奥，叶纳尔多，拿走不谢。”

    “你那是一大一小，叶王是双胞胎，应该是叶瓦尔多，叶纳尔多。”

    “什么时代了？要与时俱进，朴实简短一些：叶罗，叶梅。”

    “别带梅罗节奏！我看就叫：叶大力，叶神杯！”

    “叶金球，叶金靴！都是金字辈的。”

    “叶王是一字辈，叶王的儿子当然是二字辈，叶二锋，叶二霸，两兄弟长大也是锋霸！

    但家里人就再起个小名吧，不然只叫名的话，老大容易和叶王搞混了，老二怕家里人叫不出口。”

    ......

