    在游戏中，苇名一心的形态已经发生了变化。

    左手出现了一杆大戟，看上去就知道，这东西要是打在身上，绝对不是掉血那么简单的事情。

    说不定又是一刀的事。

    阿寅小心翼翼的和二阶段的苇名一心周旋着。

    不敢主动进攻，还是原来那个套路，想要先把对方的招数给试探出来。

    看着对方的大戟，阿寅一点都不敢轻举妄动。

    隔着老远，阿寅说道：“你们看这个比，竟然拿出来一个长武器，一寸长一寸强啊，我这可不好打了，不过咱也是天赋异禀，不怕，先试探试探他。”

    就在阿寅刚想要慢慢靠近的时候，苇名一心似乎耐心被耗光了。

    在阿寅一脸懵逼的情况下，突然拿出来一把枪，砰砰砰一连串的射击，直接把阿寅给带走了。

    阿寅都没有反应过来，他目光呆滞地看着屏幕。

    “我尼玛，这剑圣有问题啊！”

    “我特么，还等他用那个戟呢，他怎么就掏枪了，不讲武德啊！”

    “你是剑圣？？”

    阿寅语气激动，他难以理解，你一个名声响彻天下的剑圣。

    居然在这么神圣的决斗中掏枪？

    虽然只狼里面确实有枪这种武器，但人家都可明显了，手里拿着长枪。

    阿寅也能提前做好应对。

    可现在面对的这个怪是谁啊，那是堂堂剑圣，苇名一心。

    弹幕先是断了一下之后，然后瞬间爆发。

    “卧槽，陆明这是什么脑回路，都成剑圣了，还要给配个枪。”

    “笑死我了，我不知道为啥，脑子里突然出现biabiabia了。”

    biabiabia是阿寅一次直播的时候，讲故事吹牛逼说的事。

    水友们可是记得清楚呢。

    阿寅现在人还没缓过神来。

    “真是七步之外枪快啊！”

    “这尼玛还得随时准备防御对方的枪，有点难。”

    “我先吃口饭，等会儿回来接着搞他，我今天要是不搞死他，我就不下播了！”

    说完，就拿起旁边的饭碗，开始大口的扒拉饭。

    小壮那边，很多阿寅的水友们，见阿寅在吃饭，抽空跑去看了一眼。

    发现小壮竟然追上进度了，第一阶段的苇名一心也打过了。

    瞬间，这些从阿寅直播间过来的水友们都精神了。

    他们想要看看小壮会不会重蹈覆辙。

    小壮和阿寅不同，阿寅算是务实流的。

    阿寅每次都是把对方的招式都试出来之后，才会用一套非常流畅的对攻解决对手。

    而小壮则是更喜欢秀操作，他才不管对方有什么招式呢。

    上去就是莽，靠的一手反应速度。

    这样的游戏方式，带给他一个特别的能力，那就是弹刀格挡异常的熟练。

    苇名一心的横扫之后，小壮下意识的认为对方招式结束，要进入段时间的僵直之间。

    直接一刀砍了过去。

    可这一刀还没砍到对方身上呢。

    苇名一心突然从怀里掏出了一把枪。

    在这一刻，从阿寅直播间过来的水友们，甚至在小壮本人脑袋上看到了一个危字。

    biabiabia。

    弹幕上，出现了一连串的biabiabia。

    然后小壮就被两枪崩死了。

    小壮：？？？

    看着小壮和阿寅如出一辙的表情，从阿寅那边过来的水友都快笑疯了。

    “快快快，这个活我真的是百看不厌，还有没有别人到二阶段了，赶紧去看看。”

    “完了，我腮帮子疼的不行，我真的是佩服陆明，竟然这么搞人心态。”

    “好兄弟们，我又发现了一个主播已经打到二阶段了，快去快去！”

    “卧槽，等等我！我也要去！”

    一时间，水友们仿佛找到了比玩游戏还要更快乐的方式。

    水友们快乐，陆明也是看的很开心。

    笑眯眯的看着这一幕，就如同他之前说过的。

    自己遭受过的，也要让这个世界的玩家们感受一下。

    他玩游戏向来不喜欢查找攻略，所以当初玩只狼的时候，也被崩傻了。

    他还记得自己已经逝去的键盘。

    在岛国那边，也传来了消息。

    在双海公司极力封锁的情况下，依旧没能成功阻拦只狼的突围。

    只能说好游戏，在任何情况，都是会发光的。

    岛国玩家们都要玩疯了。

    而一些人更是把游戏做成了视频，放到了网站上。

    这下，更是拦不住了。

    李凡基人都懵了。

    在龙国，能办到这种事他还能理解。

    可是这里是岛国啊，而且游戏市场基本上被两大财团控制的死死的，竟然还能让陆明找出一条生路。

    李凡基根本没有想到会有这种情况发生，就算是老谋深算如他，现在也不知道该用什么方法应对了。

    只狼的势头根本阻止不了，连忙召开了紧急会议，想要集众人的智慧来解决只狼这个横空出世的游戏。

    岛国的玩家们，对这游戏更上心，毕竟是岛国的架空背景，他们玩起来一点违和感都没有。

    甚至有人怀疑的在网上发了帖子，询问游戏作者是不是岛国人。

    不过这个帖子刚出来，陆明直接就在微博上发了一条信息。

    “在下龙国人。”

    瞬间获得了无数的转发和点赞。

    光荣那边，中山正树静静的看着公司的报表。

    整个人都松了一口气。

    在这之前，他都处于紧张的状态，只狼是他看好的游戏，是他女儿看好的游戏。

    但他不能保证，玩家们也喜欢。

    直到现在，他能确定了，自己和女儿的眼光是没有错的！

    爆了，炸了，火了！

    而下一步，则是他和陆明商量的另外一件事。

    在岛国也发布PC端，满足更多玩家的需求！

    要知道，不是每一个人都喜欢用主机来玩游戏的，PC端的用户不在少数。

    所以在PC端上线的第一时间，他都能想象到玩家的欢呼声。

    而这一刻，只狼在龙国和岛国的一月销售，终于出来了。

    看到这个战果，陆明整个人都有些颤抖。

    他太激动了，看到上面一长串的数字，陆明发誓从未见过如此大额的金钱。

    不过很快，他就平复了下来。

    资金到位了！

    那么接下来，就要开始更加庞大的计划了！

