    第39章 否决世家官员

    这几个州的官员，一大半的人，都是从突厥族众里面挑选出来的。

    为的就是让他们安心。

    当然了，这里面，一些重要的位置，必然是唐人为官。

    这样才能保证对地方的掌控。

    但是，在祐州这么重要的地方，李世民却是听到了五姓七望派系的官员。

    崔鹤，必然是清河或者是博陵崔家之人。

    这些世家之人，未免把手也伸的太长了。

    当然，李世民也知道长孙无忌的无奈。

    以为整个朝堂之上，五姓七望派系的官员，几乎能够占据朝廷官员的三分之一。

    并且他们势力庞大，就算长孙无忌为礼部尚书，也很难压下他们。

    但是，边境势力，李世民并不想让五姓七望插手。

    一旦他们插手的话，他们家族的势力，很快就会渗透到边境。

    如果换做以前的话，李世民就算尊为皇帝，也没有很好的借口否决五姓七望派系官员前往。

    因为朝廷做事，并不是皇帝的一言堂，而是有规矩有秩序的地方。

    但是现在嘛——

    李世民不由问道：“崔鹤何在？”

    听到李世民的询问，长孙无忌不由说道：“崔鹤在殿外等候，等待召见。”

    李世民不由说道：“宣他觐见。”

    长孙无忌愣了一下才说道：

    “是，陛下。”

    按照往常的套路走的话，李世民都是在早朝之后，单独召见这些官员。

    叮嘱他们一番之后，就可以上路——上任去了。

    但是今天，陛下不按常理出牌啊。

    也不知道陛下要做什么。

    不多时，崔鹤便被宣入殿中。

    “臣崔鹤，见过陛下。”

    李世民点头说道：“崔鹤啊，你此去，担任的乃是祐州都督一职。”

    “祐州可以说是一个试点，农业发展是重中之重。”

    “朕问你，不知你有何策略啊？”

    崔鹤是博陵崔家推出的中青一代，在家族之中就是翘楚，能力自然是有的。

    在家族决定派他前往祐州的时候，崔鹤就做了大量的工作。

    因此，此时听到皇帝的询问，崔鹤丝毫不慌。

    “陛下，臣到了突厥之后，一定会亲力亲为。”

    “带领突厥人开垦荒地，种植农作物，帮他们尽快的稳定下来。”

    李世民不由再次问道：“哪你了解稼穑吗？”

    崔鹤是世家子弟，自然是没有下过地的。

    因此，李世民问完之后，崔鹤一愣，然后说道：“陛下，臣虽然不懂，但是臣可以携带一批有经验的老农前往。”

    李世民再次问道：“哪你准备在突厥种植什么呢？”

    崔鹤说道：“臣认为，在大唐能够种植的农作物，在突厥都可以种植。”

    李世民再次问道：“哪你是否在知道？突厥天气寒冷，一年只有几个月的温暖时间。”

    “气候和中原地区，差异很大。你以为突厥人就不想耕种吗？并不是他们不想，而是他们种不活罢了。”

    “你作为主官，不懂稼穑，又事事想要亲力亲为。”

    “此乃典型的外行指挥内行，你如此行事，非但种不活农作物，只会破坏当地的水草。”

    “最终，只会令草原人失望，续尔继续走上游牧的道路。”

    “辅机，你们吏部，就是这么选人的吗？此人，难担重任，再另行择人吧！”

    “是，陛下！”

    李世民当面否决了五姓七望派系的官员，但是满朝文武，并没有一个人出声。

    哪怕是五姓七望派系的官员，都没有人出来替崔鹤站台。

    实在是因为，陛下说的太有道理了，他们竟无言以对。

    你了解突厥的气候吗？

    你知道在突厥种植什么？怎么终止能够成功吗？

    你连地都没有下过，什么都不懂，凭什么敢担保去到就一定能够成功？

    这里面，唯有长孙无忌，又是惊喜又是震撼。

    陛下实在是太厉害了，轻而易举、兵不血刃地就否决掉了五姓七望派系对草原的渗透。

    当然，长孙无忌相信，这一定是陛下从苏长生哪里听来的。

    陛下虽然博学多识、见识过人，但是陛下也没种过地，他怎么可能懂这么多？

    这一次，在否决掉崔鹤之后，就可以选一个寒门出身的官员前往突厥了。

    ……

    武城村，苏长生正在书写突厥种植方面的材料。

    忽然间，老冯头火急火燎地闯了进来。

    “庄主，不好了，不好了，长青被青帮的人抓走了！”

    “呜呜，庄主，小老儿就这么一个儿子，就指望他给小老儿养老送终了。请庄主一定要救出他来啊！”

    “庄主，求求你了，俺给您跪下了。”

    说罢，老冯头一把鼻涕一把泪地，真的跪倒在了地上。

    苏长生不由皱着眉头问道：“老冯头，你先别哭，到底是怎么回事？你将事情从头到尾说清楚。”

    老冯头哭哭啼啼地从地上爬起来，呜呜咽咽地说道：“庄主，还不是因为咱们的年画卖的太火，引起了青帮的觊觎。”

    “前几天，就有青帮的人，拿钱买咱们印刷的工艺。长青怎么能做这种吃里扒外的事情呢？”

    “因此，长青自然是拒绝了他们。”

    “可是这些杀千刀的，今天居然绑走了长青。呜呜，庄主，你一定要救救长青啊，小老儿就这么一个儿子，还指望他……”

    苏长生起身说道：“你慢慢哭，我带人去救人。”

    说罢，苏长生起身大步离开。

    老冯头泪眼婆娑，暗自念佛不已。

    苏长生迅速找到聂十娘，还有席君买和李元芳师徒三人。

    聂十娘现在是苏长生身边战斗力最高的人了，要救人，自然要带上她。

    而李元芳本来正在监视程处亮做工——

    其实经过这段时间的接触，这俩货居然成为朋友了。

    程处亮听到要到青帮救人，他马上屁颠屁颠地赶了过来。

    “公子，公子，带上我！”

    “长安城里俺可是地头蛇，俺知道青帮总舵在哪，还能找上百十个小弟当打手呢！”

    这家伙，和大表哥一样能吹啊！

    你就是程大傻子的傻儿子，刚从乡下到长安几天啊，就敢说自己是地头蛇了？

    不过，勇气可嘉。

    并且他还知道青帮总舵在哪，那就更省事了。

    (本章完)

