    感谢ming2oo打赏的一万起点币！感谢所有给重卡打赏的同学！

    ——————

    应龙号-掠天车在一片白茫茫中降落，还原为金刚号-掠天车。』』『

    解析疑似病毒在持续。

    沈聪经过几年时间的实验研究生涯培养，现在已经可以熟练的掌握各种研究技巧，从各方面去分析、解析疑似病毒。再加上他粒子二级的强活性波感知能力，疑似病毒很多细节都逃不过他的观察。

    幼小的机械藤蔓，蕴含着爆炸性的能量。

    这是一株神奇的进化树，没有成为树金刚的可能性，但机缘得到疑似病毒的结合，成为粒子级，依然是令人惊叹的奇迹。

    一连三天时间。

    沈聪连场化活性波的研究工作都放到一边，不去思考、揣摩防风盾和风暴剑雨，专心研究疑似病毒。

    通过大量的实验，尤其是捕捉大量进化兽过来进行**实验，全新机械藤蔓的一切，终于慢慢展开。

    疑似病毒的本质也有了直观的判断。

    “疑似病毒已经可以明确，是一种全新的、次现的金属病毒——它有病毒的一切特征，针对的是金属生命，具有微观的结构和强的繁殖力。同时这种疑似病毒，又有着进化个体的中金菌表现，是以集体为单位，表现出进化个性。”

    旧世界的科学界给出定义。

    病毒是颗粒很小、以纳米为测量单位、结构简单、寄生性严格，以复制进行繁殖的一类非细胞型微生物。是只能在活着的宿主细胞内复制的感染源，和所有生物一样，具有遗传、变异、进化的能力。

    但病毒与其它微生物是有区别的，因为其它微生物都有细胞结构，唯独病毒不具备细胞结构。

    所以这一次沈聪现的金属病毒，与当下《活性进化学》所定义的金菌，是两种进化个体种类。

    “我将这种金属病毒，命名为粒子级海带病毒。”沈聪关起门来研究时，并没有忘记与科学院的专家们沟通。

    只是一切研究都经过他自己的双手而已。

    事实上密歇根湖事件上报后，刘一武迅组织人手，前往密歇根湖采集过湖水样本，试图提取粒子级海带病毒，遗憾没有成功。不知道是病毒被湖水稀释，还是病毒已经自我消亡，亦或者已经进入新的进化个体中感染。

    现在掌握样本，唯独沈聪一个人。

    科学院的专家们对粒子级海带病毒很感兴趣，不仅仅是金属病毒属于次现，还有原因自然是这种病毒可以使得宿主进入粒子级。

    一旦将病毒变成疫苗，或者其它什么营养液，能批量催生粒子级强者，那绝对是划时代的现。

    “黄主席，可以将接下来的研究方向，调整为病毒对金属基的作用。不过我还是建议，你能提供一份病毒样本，交给科学院，让我们群策群力，更快将粒子级海带病毒研究透彻，服务于大众。”赵侃通话时表示。

    沈聪对此不可置否。

    粒子级海带病毒的巨大潜力，他看得清清楚楚，新政府想要，暂时不可能。

    走到驾驶室中。

    沈聪给自己倒了一杯金属美酒，品味一二，放松放松思维。只是品味美酒的时候，他根本放松不了，原火种不停运转，思维的火花闪烁不断。

    “粒子级海带病毒原版样本，已经没有，全都与原火结合，成为原核细胞。再被机械藤蔓吞噬，同化为全新的植物细胞。这种植物细胞，可以释放新的病毒样本，这一点是科学院还不了解的。”

    有些秘密，只能自己知道。

    机械藤蔓新细胞内蕴含的新病毒，就处于保密状态，这种病毒沈聪正准备命名。

    “就叫鹤顶金……”

    古有鹤顶红，见血封喉；今有鹤顶金，摧枯拉朽。

    鹤顶金是一种强效的金属病毒，具有快繁殖能力，能够有效破坏金属结构。因为不是像一般病毒破坏细胞，而是直接作用于金属结构，所以不管是进化个体还是载具、火种之灵，鹤顶金都可以入侵感染。

    效果很恐怖，活性根本无法阻止病毒的入侵。

    “病毒的现，给我敲响警钟，强大的金属生命表面上是强大不可思议，但战胜它，或许只需要一种金属病毒。大自然又悄然将食物链从金字塔形状，扭转为尾相连的圆形，掠食者不再无忧。”

    沈聪目光阴沉，这是他不愿意共享病毒的真正原因。

    至少在目前，病毒还完全掌握于他一个人手中，食物链依然是闭合的，掠食者地位不可动摇。

    “值得庆幸的是，原火似乎有克制病毒的效果，生异变，补充病毒的不完整结构，使之进化成细胞结构……然后我有强植装甲，金属种子又能吞噬原核细胞，一起同化，起到免疫防线的作用。”

    鹤顶金是机械藤蔓携带的病毒，故此，像是一道免疫，只要有金属种子的寄生，鹤顶金对略天车就没有感染的风险。

    就像打了疫苗。

    并且沈聪可以利用鹤顶金，作为猎杀手段。

    思考着，沈聪心念一动，金刚号-掠天车的车头正前方，忽然从护甲层中抽出一根绿色偏淡金色的藤条。

    藤条越长越粗，几秒钟后就成为触手一般的存在。

    粗壮的藤条上，稀稀拉拉生长了一些叶子，无数的丝状根伸伸缩缩。这是猎人的猎枪，随时准备给猎物致命打击——注射鹤顶金。

    “粒子级的机械藤蔓，不仅韧性达到难断程度，鹤顶金的感染攻击，更是恶毒。你的名字不再适合自己，我给你重新起一个，符合你现在形象气质的名字——强植毒触！”

    强植装甲，病毒鹤顶金，藤条触手。

    强植毒触就此诞生。

    这是掠天车继感知手段天眼雷达、共振鼓；通信手段蝉语言、雷波；防御手段重装合金、活性水波；远程攻击手段黑石光炮；近程攻击手段活性光波、辐射核刀；组合手段集群盾波、定向集束枪波等。

    新获得的控制和病毒攻击手段。

    “金属病毒研究还得继续，场化活性波需要重新提起，不过现在可以将主要精力，对准东海岸了。”

    沈聪断开强植毒触。

    金刚号-掠天车迅变形为六臂天尊-掠天车。

    左手八单手盾，右手八魔皇剑，背后分化出第三只、第四只麒麟臂，没有拿大剑，而是再度催生出两根强植毒触，握在手中，如同两条皮鞭。

    气势狂放！