    第9章惊艳首秀

    所有人都被苏格搞出来的声势吓了一跳。

    看着擂台上那个巨坑，三叉戟、双子星、小魔王几位超人气天才学员皆是睁大了眼睛。

    一群教官也是愣住了。

    他们非常清楚格斗场中的擂台是用什么材料建造的，能够将擂台破坏到这种程度，那么苏格的实力？

    姜焱，以及几位精英教官相视一眼，皆是看到彼此眼中的不可思议。

    一时间，整个格斗场都是陷入了寂静。

    滚滚尘埃中，苏格一步掠过十几丈，眨眼之间，便来到了左安的身前方。

    那瞬间爆发的速度，使得他的身影看上去十分模糊，绝大部分人都只能看到一连串的残影。

    左安十分惊喜，万万没想到，大夏佣兵分院竟然藏着这样一棵好苗子！

    来不及多想，当看到苏格一拳砸来的时候，左安亦是五指并拢，威猛罡气瞬间迸发，自拳尖迸射而出。

    一瞬间——

    苏格那携着恐怖冲击力与极限精纯元气的拳头，与左安那环绕着罡气的拳头对撞在一起。

    “轰~”

    可怕的撞击声响彻格斗场，其中还夹杂着音爆。

    那坚实的擂台，在两股力量的碰撞中四分五裂，擂台中央三分之一的区域都成了一个巨坑，其余的地方也是布满了裂纹。

    与此同时，苏格的身体轻晃了一下，随即站稳。

    左安则是倒退了几步，几乎到了擂台边缘，才卸去那恐怖的冲击力，稳住身形。

    “怎么可能。”

    三叉戟、双子星、小魔王几位天才学员完全被镇住了。

    一群教官也是惊疑不定地看着苏格，有种做梦一样的不真实感。

    那些普通学员更是像看到怪物一样，傻了眼。

    张麟结结巴巴道：“副，副，副院长被击退了？”

    不怪众人如此反应，因为苏格的表现，完全颠覆了众人对他的认知。

    那可是副院长左安啊！

    那可是天罡境一重的大佬啊！

    苏格，竟然在正面战斗中击退了他。

    “苏格的实力，应该没有大家想象中那么强。”姜焱冷静地分析，“他只是占据了先手，有着速度爆发带来的冲击力加成，才勉强击退左安。”

    姜焱的眼光十分毒辣，一眼就看穿了真相。

    听到姜焱的话语，一群教官松一口气。

    不过，即使仗着速度爆发带来的冲击力加成，苏格能够击退左安，也足够让人惊叹。

    “天才，天才！”一群教官激动起来，像是捡到宝一样。

    要知道，苏格才五年级！

    五年级的他，就能够达到这个高度，如果再修炼一年，他们都不敢想象。

    破损的擂台上，左安用力地甩甩头，然后看向巨坑中央的苏格，脑袋都有点蒙。

    他知道苏格的实力很强，但没想到苏格能够将他逼到这个程度，要知道，他刚刚虽然不算很认真，但也没有刻意放水。

    “我竟然被一个小娃娃击退了？”左安不敢相信。

    深深吸一口气，左安神情前所未有的严肃起来。

    他认真了。

    虽然苏格没有释放罡气，修为应该还没有到天罡境，但苏格瞬间爆发的速度与力量，却是丝毫不比他这个天罡境一重高手逊色。

    他从未见过如此精纯、凝练的元气。

    那威力，完全可以跟他的罡气媲美。

    他甚至怀疑，自己稍有疏忽，都可能会输给苏格。

    “传说，武道修炼者当中有一类极其特殊的人，他们不在乎修为的提升，而是专注于对力量的打磨，追求极致的力量淬炼与运用，同境无敌，甚至可越级而战。这类人，被称为极道武魔。”左安看着苏格，“难道这小子就是那传说中的极道武魔？”

    不怪左安如此怀疑，实在是，苏格的表现太惊艳了。

    在如此惊艳的表现之下，就连三叉戟、双子星、小魔王几位天才学员都显得黯然失色。

    当几位天才学员还在为自身实力快要追赶上普通教官或是超越普通教官而沾沾自喜的时候，苏格却是已经可以跟他这个副院长扳手腕了。

    “副院长。”苏格注视着左安，认真道：“说出来可能显得有些不自量力，但还是希望副院长施展全力，不要放水。我想看看，自己与天罡境之间究竟还有着多少差距。”

    左安一听，嘴角不由得微微抽搐。

    这小子以为自己在刚刚的交手中放水了？

    要不是看苏格那一脸认真的模样，他甚至怀疑苏格是在消遣自己。

    左安心中满是苦涩，越想越郁闷，渐渐有些恼羞成怒，低喝道：“少废话，再来！”

    虽然苏格只是一个五年级学员，但左安可不敢真的把他当作一个学员来看待。

    谁家的学员能直接硬杠副院长？

    左安丝毫不敢小瞧苏格，反而将苏格当作同等层次的对手，给予最大的重视。

    原本的测试，也是从切磋的性质，转变成了决斗。

    只是决斗双方的身份，极不相称。

    一位是副院长，而另一位，只是一个五年级学员。

    只见左安脚掌一踏，身体如轻鸿一般飞掠，带起一股强劲的气流，将擂台上的烟尘都卷开，苏格的身影，也是清晰地映在他的眼帘之中，下一刻，左安的身体俯冲而下，并且一掌拍下，那刚猛的罡气携着雷霆万钧之力，化作一个巨大的掌印，向着苏格盖了下去。

    罡气外放，这是天罡境的标志。

    只有修为达到天罡境的人，才能够在没有媒介的情况下，将体内的力量外放。

    格斗场中，除姜焱以外，所有人都是感到心惊肉跳。

    哪怕隔着几十丈乃至几百丈的距离，他们都能感受到那一股窒息的压迫。

    望着那犹如大山压顶一般的罡气掌印，苏格的表情也是严肃起来，呼吸都有些困难。

    可他不但没有害怕，反而眼睛亮了起来，身体里那滚烫的血液，越发地沸腾起来。

    丹田中，那完满无缺的元丹喷薄一股又一股极度精纯、凝练的元气，尽管这些元气没有罡气那样的极致压迫力，可它们释放的力量，却是丝毫不逊色于罡气，甚至犹有过之。

    苏格控制着元气，一丝一缕，分毫没有散逸。

    绝对完美的元气控制，使得苏格的每一缕元气都利用得恰到好处，不但没有浪费分毫，反而让得它们的威力可以最大限度地发挥。

    “轰！”

    苏格的身体暴冲而起，拳头砸在那罡气掌印之上。

    下一刻，可怕的冲击力，以苏格为中心，向着四面八方辐散。

    距离较近的教官、学员们皆是惊慌地躲闪。

    半空中，苏格的身体如同陨石一般坠下，狠狠地砸在擂台上，“轰”的一声，那可怕的撞击力，让得本来就破损的擂台彻底报废。

    左安亦是受到强大的罡气反震，飞出十几丈远，艰难地悬停在半空，虽然外表看不出什么伤势，但嘴角溢出的鲜血，却是证明他受伤不轻。

    还没等众人反应过来，苏格与左安的身影再一次动了。

    众人只能看到一道道残影在擂台废墟的上空闪掠，两人的身影交错，而后密集而恐怖的撞击声响起：“嘭、嘭、嘭、嘭、嘭。”

    撞击声频率越来越快，破坏力也是让人心惊肉跳，整个擂台已经完全变成一堆碎石，恐怖的气流也是将两人笼罩其中，与外界隔绝。

    几个天才学员精神都有些恍惚起来。

    其余的学员，以及诸多教官，更是如同雕塑一般，呼吸都几乎停止。?

