    “我去。”

    “这速度。”

    一众球员目瞪口呆。

    张林芃已经是横大乃至国内最强的防守球员，但竟然仍是被莫白突破。

    “这是怎么做到的？”

    “老冯，你看清楚了吗？”

    “没看清，太快了，我都没反应过来。”

    冯萧庭摇摇头，一脸的不可思议。

    如果说刚才对于莫白突破自己，冯萧庭被震惊到了，但这种震惊却让冯萧庭感觉莫明其妙，他也不知道莫白怎么能够突破自己。可是，当冯萧庭亲眼看到莫白突破张林芃时，冯萧庭已经是深深的感到震撼。

    不管自己能不能看清莫白的突破，这份带球突破的球技，简直恐怖。

    “如果让莫白上场……”

    一时之间，冯萧庭却是突发奇想。

    如果让莫白上场打韩国……啧啧，这份突破的技能，恐怕是韩国人的噩梦吧。

    “再来。”

    张林芃一向话不多。

    但是，张林芃却是横大球员里面最具有霸气的一位本土球员。

    看到自己轻而易举就被莫白突破，张林芃说道。

    不用说，再一次，莫白又一次成功突破。

    “我的天……”

    “这家伙哪里来的？”

    迅速而凌厉的突破，一次又一次刺激着一众球员的眼睛。

    看着莫白，他们仿佛好像巴塞罗那的头号射手。

    “再来……”

    又一次被莫白突破，张林芃又一次说道。

    “等等，莫白，踢几脚看看怎么样？”

    这边的热闹自然引起了两位世界级的教练注意。

    而当看到莫白连续突破冯萧庭与张林芃之后，两位教授都是吓了一跳。

    这样的突破力，别说是国内球员当中，哪怕就是放在全世界，都是一等一的高手。

    “捡到宝了。”

    又惊又喜之下，里皮激动的走了上前，说道。

    “这个，里皮教练，我不会射门。”

    莫白有一些尴尬。

    他只学了凌波微步，并没有学射门的猛虎球技。

    “不会射门呀……”

    里皮有一些遗憾，但眼睛里的光芒却一点儿也没有消失。

    不管莫白会不会射门，但有这一份突破力就够了。

    “没事，莫白，我们来测试一下其他的项目。”

    眼中无比的炽热，里皮急切的说道。

    ……

    “太棒了。”

    晚上回到酒店，莫白有一些激动。

    当天白天的测试，莫白成功引起了里皮极大的兴趣。

    虽然后来知道莫白根本不是球员，连球员资格注册都没有，但这一切都不要紧。

    在看到莫白神乎奇迹的带球技术之后，里皮向莫白发出了加入国足的邀请。

    此时回到酒店，莫白快速拿出自己的证件，进入足协官网，申请注册职业球员。

    是的。

    如果不通过注册，哪怕莫白就算再厉害，也不能代表国足出战。

    虽然现在申请有一些晚，一般来说需要几个月的时间批准。

    不过，在里皮安排之下，莫白只是一注册，瞬间便已通过。

    “告诉大家一个好消息，我决定踢球去了。”

    登陆粉丝群，莫白兴奋的将这一个好消息告诉大家。

    “踢球，大白，又在吹牛逼了。”

    “吹，继续吹。”

    “装逼小王子又要装逼了。”

    不用说，这种好消息哪怕再真，也不可能有人相信。

    “这一次是真的。”

    莫白在群里继续说道。

    “大白，看你这么认真，我都相信了。那你说说，你要去哪个足球俱乐部踢球？”

    “呃，没有加入足球俱乐部。”

    “没加入还踢个毛球呀。”

    “我加入的是国足。”

    莫白很是得意。

    “哎哟呀，牛皮吹上天了，还国足。”

    “这么说，大白，过些天你要去打韩国了。”

    看到莫白这么吹牛逼，一众粉丝乐个不停。

    “是呀，教练里皮说，过些天就要打韩国了，希望大家支持国足呀。”

    “支持你妹，说的跟真的似的。”

    “无面”发了一个鄙视的表情，但仍是很配合的问道：“那大白，里皮有没有跟你说，你要打哪个位置。”

    “除了守门员，里皮说随便我挑。”

    “我去，这么大牌。”

    “那是。”

    莫白心情很好。

    “好了，好了，教练说，明天还要训练呢，要早点睡。”

    不再跟一众粉丝瞎扯，莫白就此下线。

    “大白，给我滚回来。调戏完了我们，就想下线呀。”

    只是可惜，莫白早已下线，这消息是接收不到的。

    “尼玛，遁的够快的。”

    “唉，大白越来越不老实了。”

    莫白下线之后，一众粉线在群里聊到。

    “切，大白什么时候老实过。”

    “不过，大白该不会真去踢球了吧。”

    一位刚加入的新人弱弱的问道。

    “少年，你还是太年轻了。在群里多呆一段时间，你就知道大白是什么货色了。”

    这会儿，哪怕是再铁杆的粉丝，也不会相信莫白去踢球的。

    一夜无梦。

    第二天，莫白前往了足协训练基地训练。

    虽然一众其他的国脚在看到莫白之后，都是瞪大着眼睛不敢相信。

    只是，后面再看到莫白变态的球技之后，却是对莫白佩服的五体投地。

    不过，一翻训练，虽然众人震惊于莫白细腻的脚法，但莫白的弱点也很明显。

    往往是单刀的大门对着莫白，莫白都踢不进。

    后来主教练不信这个邪，让莫白在点球线罚球。

    戏剧性的一幕出现，莫白五个球，没有一个罚中。

    这亦让一众国脚哭笑不得。

    “还好，还好，莫白不是那么变态。”

    看到莫白在点球线上罚球都罚不进，一众国脚松了一口气。

    不过，哪怕如此，虽然莫白射门不行，但在场上产生的威胁仍是无比的恐怖。

    只要是与莫白对上的球员。

    若是进攻球员，1秒钟之内，莫白绝对将对方球断下。

    而若是防守球员，不好意思，几乎没有谁能够防得住莫白。

    到了后面要防住莫白或者要从莫白这里突破，往往需要2个球员。

    甚至，有几次2个球员都没能防得住莫白。

    这当然是随着莫白场内的训练，凌波微步技能熟练度也在不断的暴涨。

    连续训练了3天，莫白的凌波微步也升到了中级。

    “不可思议。”

    看着高速摄像头之下莫白快速过人的镜头，主教练里皮喃喃自语。

    他知道。

    又一位世界级的球星即将诞生。