    人逢喜事精神爽，胡经理这几天高兴的走路都发飘，跟之前愁眉苦脸的样子，简直判若两人。

    见温泉山庄已经稳定下来，路乔惦记着回去跟老爷子负荆请罪，不打算再多在齐市多留，当天就买了晚上的机票要回去。

    拖家带口到了机场，路乔意外碰见工作结束准备回剧组拍戏的靳影帝。

    两个人从谈代言那天交换了联系方式之后，因为颇有共同语言，在手机上聊天就比较频繁，一来二去到现在已经是熟识。

    两个人碰巧又是同一个航班，座位也临近，一路畅聊。

    下飞机的时候，靳沉还在和路乔聊自己想转型做导演私下在筹备的一部轻喜剧电影，问她有没有意向投资。

    事关钱财，态度跟平时朋友闲聊当然不一样，两个人边走边聊，彻底忘了场合，就连身边的助理经纪人提醒都没多注意。

    一直到靳影帝的粉丝见到偶像，尖叫声铺天盖地的袭来，两个人才意识到了不妥。

    但是已经来不及了，闪光灯连成了一片，即便是戴着墨镜，都晃得有点睁不开眼。

    靳沉下意识地护住路乔，遮挡粉丝们的视线和镜头。

    路乔无意跟靳影帝炒绯闻火起来，立刻抬手挡住了脸，想低头伪装成路人离开。

    可机场这会儿已经成了靳沉的粉丝见面会，堵的连只苍蝇都飞不出去，更别提一个大活人了。

    要不是机场为了避免引起踩踏事故，派了保安来，路乔指不定还要等到什么时候才能脱身。

    从机场出来路乔颇有一种劫后余生的感觉，对着湛蓝天空，她庆幸的长舒了口气。

    跟家里打过了电话，路迟主动揽下了开车来接路乔回去的任务，但是估计是路上堵车了，老佛爷几人站在路口等了半个小时，才等来家里的车。

    路迟脸色看上去特别不好，帮她们放行李动静大的堪比拆迁。

    路乔把小虽然抱进儿童座椅里，语带调侃问：“怎么了，谁给我们路小少爷气受了，脸色这么的难看？”

    路迟板着脸，语气硬邦邦的说：“没什么。”

    “怎么可能，我们路小少爷的脸都黑了，伸手可都能掐出墨来了，这要是还没人给你气受，我们家的小少爷怎么会黑成包公脸？”

    路乔带着调侃的语气，没有换得路小少爷露出笑脸，反而紧握了方向盘，手指关节都泛出了森然的白，手背上突起的青筋，告诉身边的人他的心情有多糟糕。

    路迟忍了又忍，没忍住，在红灯前停车，他回头说：“姐，我昨天看见霍宴了。”

    路乔的心一紧，仍强作镇定，“嗯？”

    路迟说：“他在医院接了一个女人出院，两个人关系很亲密，我估计那个女人就是警察说过的霍宴现在的女朋友。”

    右眼皮猛地跳一下，她立刻伸手捂住小虽然的耳朵。

    这种事情不应该让小孩子听见。

    “姐，你跟他离婚吧，他这是婚内出轨！结了婚，还和别的女人纠缠，还交女朋友？根本就是骗鬼，跟养小三有什么区别？”

