一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十九章我能用元气

    秦浩摇摇头：“倭族灵魂丑陋，生活糜烂，如野兽未进化完整，我虽非大秦人，这一点早有耳闻。你们不懂人性之道，何不窝在龟岛卑贱生活，偏偏渡海来此，难道看淡生死，活腻歪了么？”

    讽刺的言语令手握锁链的东倭武者大怒，他们向来自视出身高贵，被秦浩形容成未进化完整的野兽，喉咙里吐出叽里呱啦的吼叫，不知交流了什么，伴随铁索拽紧，四人似要拉断秦浩的身体，将他分尸。

    德川真一挥了挥手，制止部下的动作，冷笑道：“倭族，东洲人给予我们的肮脏称呼，还不承认自己是秦人？算了，这并不重要，交出大帝传承，我可以恩赐你一个痛快。”

    自愿奉出传承，可保存其完整性。

    秦浩若反抗剧烈，破坏传承的力量，便会导致缺损一部分，德川真一当然想得到最完美的力量。

    “做梦。”秦浩回绝的干脆。他放出大帝传承的消息可以说是假的，也可以说真的。毕竟本身丹帝重生。

    秦浩的传承包容了对丹道的理解，放眼丹界，称之为至高存在也不为过，让他将自身传承奉给倭族，至高丹道在倭族代代流传，开天大的笑话。

    “杀了他。”德川真一的眸子眯起，从秦浩身上感受得出，此人性情高傲，不是容易屈服的人，时间有限，未免传承落入旁人手里，缺损便缺损吧，云蒙山的武者过来就麻烦了。

    掌控锁链的四名东倭武者露出狰狞笑意，他们早看秦浩不顺眼，既然主子下令，顿时掌下诞生雄浑力量，只见镶入秦浩血肉的锁链，瞬间被拉得绷直。

    “等一等。”周悟道急忙开口：“我们没有大帝传承，不管信也不信，杀了我兄弟，你得不到什么。我这里有柄上品皇器，威力尚未完全激发，只要放过他，我便送给你们，并提供解封方法。”

    周悟道毫不犹豫的扔出手里佩剑，剑身垂落德川真一的脚下，插在地面，发出清脆的剑鸣，宛如被主人舍弃传达的悲哀。但这遮挡不住它的锋芒，月色下照映下，剑刃亮出一抹璀璨的光芒，如周悟道的骄傲。

    “是柄不错的剑。”德川真一赞赏点头，带着微笑，他将插地的剑踩进泥土中，脚掌故意狠狠碾了几下，像是踩在周悟道的头顶，践踏他的尊严。

    吱呀！

    周悟道双掌捏出青筋，剑不仅是伙伴，也是武者的命。为秦浩，他可舍剑，却受如此侮辱。

    “剑不错，我收了，而他的命……我也一样收，有没有传承，试过才知道。”德川真一轻描淡写的挥挥手。杀个人而已，东洲人无论男女，生来命运便是被大和族征服和玩弄的。

    “你给我去死。”周悟道口中爆喝，左腿脚腕绽放一朵光芒，第三宫之力开启，这一瞬间，体内掀动惊人的力量，他的速度得到上升，宛如喷射一般弹射出去，手掌延伸向前，捏杀德川真一的脖子。

    他阻挡不了东倭武者杀秦浩，唯一能做的，便是全力拿下德川真一，以对方的命，换秦浩活着。

    德川真一眼中噙着戏谑的笑容，他四名手下完全没有一点担心的样子，见周悟道反抗，甚至还大笑起来，如嘲笑没有自知之明，他们对德川真一的实力可是非常信任。

    脸上带着虐杀的兴奋感，德川真一舌头舔过嘴角，同样爆冲而上，奔跑如风。他手掌放在腰间，与周悟道接近时，倏然拔刀而出，一刀斩杀上去。

    “周悟道，别冲动。”

    秦浩知道他带着伤，开启三宫力量，会加剧内伤恶化。然而，双腿、双肩被利爪镶入血肉，扣杀骨骼当中，力量难以施展，身体更动弹不得。

    伴随四名东倭武者奋力拉扯，强烈的撕痛感席卷身躯，经骨错位，骨头似要从血肉中拉扯出来，秦浩纵然心急，却难以驰援，况且此时他的危险更强烈。

    利爪扣入血肉，此乃东倭武者狩杀敌人时惯用的伎俩，昔年秦浩为帝时，征伐东倭，不少部将亡于此道。这武器打造的很讲究，抓在骨头里，浑身使不上劲。

    唯有，以元气强行震断。

    而帝罗湾地质特殊，无法施展元气，秦浩肉魄再强，也招架不住，撕裂感如洪水席卷，体内顿时响起骨头的破裂声，他感觉到，双臂与双腿正与身躯脱离。

    秦浩此时忍受着常人难以想象的痛苦，额头冷汗狂流，脑海里浮现着前生过往，多少大秦百姓受倭族残杀，孩子和老人也不放过，卑贱的倭族像是没有人性的狼，扫荡过后，除了鲜血与尸身，什么都不会留下。

    “倭族，当亡！”

    秦浩昂头爆吼，宛如一头受伤的东方巨龙，不灭轮回诀疯狂运转，那汹涌的力量顺着经脉流窜，一次又一次震击于心海的神魔精血。

    这滴精血乃神阶强者所留，神阶之力天道也不可束缚，如今没什么方法脱困，只能把希望寄托于神血，唤醒它也许可以改变现状。

    吼！

    秦浩吼声如龙吟散开，给人不可侵犯的霸气感，神阶功法运转，一遍又一遍努力唤醒体内精血，受同源功法震荡，沉睡的精血渐渐焕发一抹猩红光晕。

    这股光晕看似微弱，却渗透了秦浩肉身，溢在他的体表，让他整个人看上去，如被一团血色光芒笼罩。

    “怎么回事？”

    “好顽强的毅力。”

    拼命撕扯锁链的四名东倭武者，听着秦浩吼出的声波，心灵不自觉的震颤起来，心底升出莫名的畏惧感。

    秦浩明明中了锁骨利爪，力量不仅没衰弱，反而还挣扎的越来越强，尤其一团朦胧的血色光晕，在他身体闪烁开来，四名东倭武者顿时危机感大增，仿佛嗅到了死亡的气息。

    “解决他。”其中一人无法忍受畏惧蔓延，他舍弃锁链，抽刀而上，迎头一刀斩向秦浩头顶，不仅出手果断，刀也快，仿佛此刀，天生为杀戮存在。

    四名东倭武者配合的很默契，几乎心意相通，一人行动时，其余三人持紧铁索，务必将秦浩困死。

    唰！

    刀芒劈杀，秦浩的反抗加剧了死亡来临，一切发生，皆在电光火石之间，似乎周悟道刚出手，那边敌人便已经出手。

    “他若死，我必血洗东倭全族。”周悟道疯了般瞪红了眼，他与秦浩的关系，不单单体现在缔结天约。内心而言，同样不容忍任何人斩杀秦浩，首先，那是他的对手，其次，他还欠秦浩一条命，是秦浩把他从九婴手中救下。

    周悟道的嘶吼没有一点用处，反而分心导致招式变缓，与德川真一交手之间，噗嗤一声，那长刀刺入他的腹中，而他的手掌，却没碰到对方半点。

    “弱鸡。”德川真一冷笑，抬起脚踹在周悟道胸膛，长刀伴随抽出，不由洒落一股血雨。

    周悟道重重倒砸在地。

    “本以为你有俩下子，竟连我一刀也承受不起，不配做我的对手。你们俩个家伙，是我此生见过最弱的……咦，不对。”德川真一眼皮突然狂跳起来，猛然望去秦浩的方向，从那里，正传来一股惊人的力量。

    这一眼望去，德川真一彻底傻了，他发誓，见到了这辈子最为恐怖的画面。

    只见凌厉的刀芒斩落秦浩头顶，他身体受制，帝落湾又施展不出元气，本为必死结局。

    可是，这一刀落下，陡然间，强盛无比的红芒冲天而起，璀璨夺目，光芒之中，劈杀的刀芒粉碎，那出手的东倭武者整个人在光芒中被撕裂，化为光点消散，中途响起如鬼一般凄厉的惨叫声。

    “元……元气……怎么……可能……”德川真一双腿发抖，不仅仅腿抖，声音抖，心脏也抖，望着秦浩身躯升空的气焰，不会出错。是元气。

    可这股元气又不像往日里从其他武者身上见到的那样，给人的感觉完全不同。好像，元气变异了。

    不管那是什么，总之，跑就对了！

    德川真一没有丝毫犹豫，甚至没来得及看周悟道死了没有，他爆发平生最为骄傲的速度，如丧家之犬奔袭，留给部下一串潇洒的背影。

    施展元气，如今帝罗湾，堪称无敌。

    毕竟，目前没人可以动用，但如果有个异类发挥出来，绝对是灾难级别，万万不可招惹。莫说他们五个人，即便德川真一手里，握着一支五万人的军团。弹指间，也能被秦浩轰灭。

    武者与百姓最本质的差别，便是元气。

    秦浩既然施展出来，那么在他眼中，帝罗湾所有征兆者，如同战五渣的农夫。

    恐怖的红色气焰升空，劈杀秦浩的东倭武者瞬间被元气震成飞灰，剩余三人如见到可怕的魔王，眼底充满巨大的惊恐。实际上，他们逃跑的速度也不慢。

    嗤！

    太虚剑捅入脚下，秦浩按剑的姿势，如帝王威严难当，顿时剑下迸射三条猩红剑气，宛如长了眼睛的流光飞去，发出一路刺耳的尖叫，洞穿三名东倭武者身躯。

    跑得快？

    能快过元气灭杀？

    此时，挨了一刀的周悟道，瞪着奇大无比的眼睛，表情的震撼与吃惊，不亚于逃窜的德川真一。

    简直是……

    哗拉！

    镶进身体的锁链，被周身涌动的元气冲得瓦解消散，秦浩步伐迈向周悟道。

    第一脚落下，一层银色护甲蔓延上来。

    第二步落下，护甲笼罩半身。

    当走近周悟道身旁时，除了战盔外，秦浩已被射手宫战衣布满，背后十二翼展开拍打，如九天神王降临人世。

    “不要紧吧？”他问道。

    “不……不要紧……”周悟道傻傻回了一声。

    秦浩笑了笑，塞进周悟道嘴里一枚丹丸，伸出手：“走，灭了德川家族那小子。”

    周悟道老实无比的点头，手掌伸出，与之握紧。