    【恭喜宿主签到温布利大球场成功，获得阿森纳名宿帕特里克·维埃拉的技能：防守铁闸。】

    防守铁闸：在球队进入到阵地防守的时候，宿主的防守能力将会得到大幅度的提高，盯人，抢断和拦截能力都会有显著的增强。

    李明宇看到这个能力，不由的喜上眉梢。

    曼城队现在虽然说看上去烈火烹油，鲜花着锦，但是只有他们球队内部知道，这一切都是建立在曼城队超强的进攻能力上。

    曼城队用自己强大的进攻能力，掩盖了自己中后场防守的弱点。

    如果遇到势均力敌的球队，或者说防守反击出色的球队，那么曼城队就会遇到很大的麻烦。

    而他们一个月后即将遇到了皇家马德里队就是一支攻守兼备的强队。

    他们的攻击力绝对不亚于曼城队，而且他们的防守也非常的出色。

    队长拉莫斯，虽然已经爆出了这个赛季结束之后就要离开皇家马德里的传闻，但是后半个赛季，拉莫斯作为球队的定海神针，帮助球队多次零封对手。

    在面对皇家马德里的时候，瓜迪奥拉再次想到了变阵的打算。

    但是，上个赛季的欧冠决赛中，就是因为瓜迪奥拉的临时变阵，让球队打了一个赛季的阵容变成了一个无腰阵，结果被对手抓住机会，一击致命。

    不过，这一次，瓜迪奥拉希望能够加强中场的强度。

    但是，李明宇的这个能力获得，将会为瓜迪奥拉的新阵容增添新的化学变化。

    具体会怎么，那就要先看一看这场足总杯的决赛中，李明宇会有什么样的表现吧！

    比赛开始了。

    阿森纳队首先发起了进攻。

    李明宇站在中场，身上有着“中场魔术师”和“防守铁闸”两个能力的加成，感觉自己非常的哇塞。

    奥巴梅杨将球踢回到自己的半场，然后向前开始冲刺。

    李明宇看到奥巴梅杨的跑位，就知道接下来阿森纳队的打算了。

    于是，李明宇稍微的向奥巴梅杨的方向靠了一下。

    果然，阿森纳的后腰接球之后，直接一脚长传，就要去找前场的奥巴梅杨，想要来一次突然袭击。

    不得不说，阿森纳队的这个战术还是很不错的。

    因为开场的时候，曼城队的球员们习惯性的放松，让奥巴梅杨的身边竟然无人盯防。

    眼看着足球就要被奥巴梅杨轻松的停下来。

    奥巴梅杨的脸上都露出了惊喜的笑容了。

    但是，一个身影，从侧面飞扑过来，高高跃起，在奥巴梅杨的面前，将这个球顶出了边线。

    一个晃眼的10号，让奥巴梅杨的脸色变得非常难看。

    又是他！

    李明宇在将球顶出边线之后，有些不满的大声怒吼了几声，让大家提高警惕。

    曼城队的球员们纷纷打起了精神。

    阿森纳的开场突袭没有达成，接下来的阵地战，他们没有任何的优势。

    瓜迪奥拉在场边用手摸着自己的下巴，一脸惊喜的看着李明宇一个漂亮的侧面飞铲，非常干净的从尼古拉斯-佩佩的脚下将球留了下来。

    瓜迪奥拉非常惊讶，虽然之前的很多比赛中，李明宇都非常积极的参与到防守中，但是今天的李明宇，好像更加的专注了。

    而且是专注于防守。

    李明宇在拿球之后，快速的将球传给了另一侧的京多安，将进攻的组织权交了出去。

    十五分钟的时间，李明宇越过中场的次数屈指可数，就连罗德里这个正牌后腰都忍不住上去参与到了进攻中了。

    李明宇的“不正常表现”不光让瓜迪奥拉感觉到意外，就连观看这场比赛的球迷都觉得李明宇有些不对劲。

    难道是李明宇身体不舒服吗？

    不对啊，刚才铲球的时候，那虎虎生风的样子，一点也不像是什么地方不舒服啊！

    是战术安排吗？

    那就更不可能了，不管哪一个教练，都不可能让李明宇这个大杀器一直留在本方的半场啊！

    不过，李明宇在防守端的一次又一次的拦截和阻挡，让很多球迷都觉得，这个李明宇，没看出来啊，防守上有点东西啊！

    但是，你光站在本方半场，就算你能断下来所有的球，那么对于曼城队的进攻来说，也没有太大的帮助啊！

    不过，有这种想法的人，马上就会被李明宇啪啪打脸。

    第二十四分钟，阿森纳队又一次进攻。

    这一次，阿森纳队学聪明了，并没有选择李明宇的这一侧发动进攻。

    沿着另一侧的边路突进，阿森纳的进攻节奏把握的还不错。

    边路突然传中，中路的防守球员卡住了奥巴梅杨的身位，轻松的将球顶了出来。

    罗德里接球之后，第一时间，习惯性的将球交给了李明宇。

    正当大家都以为李明宇还要将球交给正在回撤的京多安时，李明宇看了一眼前场的位置，直接抬脚，用自己的右脚，将足球直接送到了阿森纳队的半场。

    看着高高飞起的足球，再看着奋力向着阿森纳队禁区冲刺的斯特林，温布利大球场内的曼城队球迷全都起立，大声的鼓噪了起来。

    而阿森纳的球迷们则是一脸惊恐的用嘘声在表达了自己的内心的恐慌。

    斯特林一边向前冲刺，一边回头看着天空，判断着足球的落点。

    他的身边，只有阿森纳的一名中后卫加布里埃尔。

    加布里埃尔一边用手干扰着斯特林，一边也抬头看着足球，判断着落点。

    这个球的落点，就在禁区之内。

    但是这个球落下来的速度非常快，让门将根本无法出击，他只能坚守在小禁区内，等待着这两人，谁能够先碰到球。

    斯特林的跑位非常的聪明，他和李明宇也十分的有默契，传跑搭配的非常到位。

    斯特林是从左路画了一个弧线，冲到了禁区前，所以他在跑动中一直都能看到足球的位置。

    但是防守球员就不一样了，他需要一边回头，一边还要防守斯特林，这让他很快的就失去了对这个空中球的先机。

    斯特林强行从加布里埃尔的身边挤过去，轻轻一跃，用自己的胸口将这记超过了四十五米的长传球卸了下来。

    单刀球。

