
姬从心突破道宫第二重天，实力更近一步。

分身主身先后突破。

接着又花了十多天稳固境界。

偶尔关注下姬虚空，这小子混的风生水起，许多人搜寻他踪迹无果。

就在他预备继续修行，壮大金之神祇的时候，李佳佳又来找姬从心。

“峰师弟，太上长老遇到一个麻烦，你能不能去帮他一下？”

李佳佳一开口，就让姬从心一惊。

他连忙道：“太上长老神通广大，位高权重，他遇到问题，我怎么可能解决？你恐怕找错人了。”

“不是你想的那样，他遇到的问题是……”

李佳佳慢慢将事情原委讲清楚。

原来，太上长老早年偶然得到一块石板，他从上面参悟得到几句玄妙的口诀，后续就再无所得。

但他肯定，石板内藏有一篇无上法门。

他找宗门其他悟性超绝的天骄，结果大都只能得到一两句口诀，只鳞半爪。

其余人碌碌无所得。

将口诀合在一起，可以猜出，定是一篇无上经文，但七零八落，凑不完整。

这事，成了太上长老的心病。

太上长老每隔几年，都会找圣地内关系亲厚、悟性不凡的子弟参悟。

“太上长老准备让我参悟的，可我觉得我比较笨，没办法帮助太上长老，你能不能帮我一趟？”

李佳佳请求。

姬从心一愣，实在没想到还有这样的事！

他略做思考，道：“好吧，只不过我悟性也不好，不要太指望我。”

“太好了，谢谢你峰师弟。”李佳佳笑逐颜开。

摇光主峰并不是摇光最高的一个峰，最高的山头也只有三千余丈，但却是摇光最大的峰，占地数千里，灵气浓郁，重峦叠嶂，殿宇成群。

有大片大片的灵药种植，灵兽奔走。不时有弟子忙碌各种事情。

李佳佳领着姬从心，来到摇光主峰后山的一个巨大宫殿内，宫殿是用灵材打造，可以建造法宝，却奢侈的用来当瓦砖。

“佳佳，他是谁？”

一个老者身着玄袍，胡子花白，端坐在宫殿最前方，慈眉善目。看向李佳佳的时候面露微笑。

看姬从心的时候，眉头却皱了起来。

“长老，我给你介绍下，这是我的一位师弟，欧阳锋。平时对我可好了，而且资质悟性卓越，在我青竹峰没有人比得上。”

李佳佳跑到太上长老跟前，给他锤着肩膀，并介绍姬从心给对方认识。

看情况，两人关系很好，像爷孙俩。一旁几位太上长老的弟子眼中都闪过不易察觉的嫉妒之色。

“欧阳锋？你们可曾听说过？”

太上长老转头问两旁的弟子们。

他两旁，坐着二十多个长老弟子，有老又少。

有些是太上长老自己的弟子，也有些是想要来参悟玄法的长老、修为比较不凡的弟子。

其中，九位备选圣子来了四个。

“欧阳锋？没听说过。”

“好像对这个名字有些熟悉，是谁呢？”

“摇光年轻一辈前二十的弟子，我都知道，肯定不在他们之中。”

“欧阳锋，我知道，上次摇光大比排名四十多吧，当初我看了他的两场比试，有些印象。”

……

二十多位长老、弟子回话，大都表示没见过姬从心。

姬从心暗中很开心。

“就一普通弟子，带他来这干嘛？”太上长老回头对正在捶背的李佳佳道。

李佳佳开口：“长老你也知道，我悟性不大行，帮不了你，欧阳师弟比我强多了，悟性超绝，我就想让他代替我。”

“这怎么行呢？”

太上长老吹胡子瞪眼，表示不满，真以为他需要人求着来参悟？

他看都不看姬从心。

其他弟子、长老都是好话说尽，奉上大礼，欠下人情，他看着顺眼，才准别人来参悟。

这可是在摇光圣地，声名赫赫的石板，对其猜测已延续了四百余载还没弄清，无数天骄都想悟透内部的无上经文。

“长老，你就行行好吧，反正给我参悟也是白搭。”李佳佳哀求。

太上长老不大乐意的瞥了眼姬从心，招了招手：“你给我过来！”

姬从心上前，道：“太上长老，您要不愿我参悟，机会还是留给李师姐吧，我来这见见世面，已不虚此行。”

“你废话什么？这哪有你小子说话的地？”

太上长老冷哼一声，拿出一个转盘放到姬从心面前，转盘转动，发出六色彩光。

他回头对李佳佳道：“这就是你说的资质悟性卓越？才发出六道光柱，放在外面也算一个小天才，放在摇光也就马马虎虎。他要是悟性超绝，我摇光岂不是待有数百大帝之资的天骄？”

从头到尾，太上长老就没怎么正眼看姬从心。

“长老你就行行好吧！反正肯定比我强。”李佳佳晃动对方手臂。

“算了，算我欠你的。你们两个一起参悟吧，不过你带来的这个弟子，要排在最后面。”

太上长老无奈道，看样子，他确实非常宠爱李佳佳，不知什么原因。

太上长老起身，看了眼在场二十多位修士，单手捧起一个石板，普普通通，没有丝毫神异。

仿佛就是一个普通石板。

“诸位来此，意思大家都清楚，我事先说好，这是我四百多年前偶然得到的，摇光上下无人能研究出其真意，无法领悟内部蕴含的经文，还请各位不要报太大希望。

对于这块石板，每人只能领悟一次，第二次定然无所得。而且随着时间流逝，被感悟的次数增多，现在越来越难有收获。”

太上长老告诫众人。

“我等自然知晓。”

“我们也就是碰碰运气。”

……

众人回话，话语非常谦虚，但目中满满都是渴望。

“好，便从李佳佳开始吧。”

太上长老先将石板递给身旁的少女。

少女有些不敢相信，先看了一眼羡慕的众人，对姬从心笑了笑，才接过来。

她对着石板，开始参悟。

两刻钟后，无所得，李佳佳将石板还给太上长老。

太上长老叹息一声，递给下一位。

……

时间流逝，一人两刻钟，无感悟就下一位。

进行很快。

在场二十多人，有几位太上长老自身的弟子，以前参悟过，其余人一一感悟。

却大都无所得。

只有一位备选圣子，和另一位弟子，言自己悟得两句玄法。

他们将两句经文当众讲出来，众人参悟，都感觉博大精深。

让太上长老对他们另眼相看。

至于究竟是否只领悟两句，无人可知。

其余人无丝毫收获。

“可惜，随着被感悟，想有收获越来越难。”

太上长老安慰众人，最后不情愿的将石板扔给姬从心。

姬从心小心接住，准备参悟。

其他人不大关注，肯定没收获。

有人开始神游天外，有人和周围人暗中闲聊，有人想办法和太上长老套近乎。

只有李佳佳一丝不苟的盯着姬从心，比自己参悟时还紧张。

姬从心拿着石板，先看了半刻钟，没有丝毫收获。

无奈心中叹息一声，笼罩在他悟性上的迷雾太可恶了！

他思考，究竟要不要浪费悟道叶在石板上？

从讲出的几句经文看，石板内确实蕴含玄法，玄妙无比，甚至不输古皇经文。

两息后，远在姬家庄的主身，向嘴里塞了一片悟道叶，闭上眼睛。

此刻，主身分身好像归于一体，分身的眼睛就是主身的眼睛，分身的神识就是主身的神识。

两者本就是一体，就像左手与右手。

可……依旧无感悟！

姬从心不死心，往嘴里塞第二片悟道叶！

第三片！

第四片！

……

“悟道叶，给我悟！”

姬从心心中大吼，灵台清明，当他塞第六片悟道叶的时候，终于感应到不同的东西。

他努力向其抓去，并往嘴里塞了第七片悟道叶。

突然，姬从心面前的石板发光，强烈的光，将姬从心笼罩。

正在喝酒的太上长老，看到这一幕，直接将口里的酒吐出来了。

“不可能！”

“发生了什么？”

其他人也被这一幕吸引注意力，感到不可思议。

一个普通弟子，他们大都没听说过，居然做到了他们做不到的事情？

“我就知道，欧阳师弟最棒。”李佳佳笑逐颜开。

石板突然裂开，分为十多碎片，无数神秘符文从中出现，光闪亮丽，化为一个大茧将姬从心包围。

而姬从心陷入悟道当中，对此毫不知情。

“啊，我的石板！这……难道石板内部真的有一篇无上经文？”

太上长老被镇住，他揪住自己胡子，不小心将胡子拽断。

“有神秘经文出世，快告知师父。”

在场很多人神色一动，开始给长辈们发消息。

……

PS：谢书友穹打赏100书币！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751348"  chaptername="第46章  石板经文">加入书签</a>
</div>
