    全体职业公会有关于新职业的讨论与海伦无关，这是一个罕见的仅仅看职业介绍就能够感受到其强大的职业。

    只要不是傻子，就没人会否定它的价值。

    唯一可能引起争议的，就是这个职业是否会迎来元素之主和卡尔模拟器的命运。

    没事的琴和海伦就某个法师发起了讨论。

    “这个职业是他当面给你的？”

    “嗯！而且我知道他是谁了……他就是那天晚上救了我的奇怪法师，他就是波比。”

    海伦噗呲一笑，“我也知道啦。”

    “他好像很懂我……”

    想起新职业，琴眼神迷茫，充满着不解。

    就职了全新职业后，再次面对那些可以控制人心的触手怪们，她就显得游刃有余了许多。

    随着她的行动轨迹，那些始终以她为中心的光环就覆盖到哪里，而身处光环之中的大部分村民，便会在那些光环的作用下，渐渐恢复神志，脱离了触手怪的掌控。

    仿佛新职业就是那些触手怪的绝对克星。

    而这样的新职业，似乎完全就是为了她在面对触手怪时感到的那种无力感而生。

    这种心思，也只有在好友的面前，琴才会说出来。

    可是海伦并不能为她提供帮助，因为她也想起了元素之主。

    这个子职中，似乎处处可见她的影子……和她的元素使徒职业，有那么些关联之处。

    于是听到琴的话后，海伦也同样陷入了迷茫状态。

    “他好像也挺了解我……”

    “不说这個了，我们去找他探探口风吧，不知道他对这个新职业是什么想法。”

    “应该不会介意传播吧？”

    琴歪了歪头。

    虽然接触的不多，但是她强大的灵能让她仿佛能够看到李文的内心。

    “不说这个了，你认识那只被你击杀的怪物么？”

    “不认识，但是它和那些蛇人一样，同样是运用某种灵能的类人型生物，或许问问他们能够得到答案？你不是说你抓住了一只蛇人么？可以去问问他？”

    “也是……那一起？”

    琴微微犹豫，点了点头。

    “可以。”

    来到地牢，海伦将“触手怪”的尸体扔到了被囚禁起来的蛇人面前。

    自从这个蛇人落网以后，蛇人遗迹中那些蛇人行事就更加小心谨慎起来。

    派出去寻找踪迹天选之子以及艾萨雷克也一直没有回信。

    而海伦倒是有心研究蛇人运用的灵能，可惜最近一段时间需要操心的事情太多，完全没空，也就只能先把这个唯一抓到的蛇人暂时囚禁起来。

    面对海伦和琴的突然到访，正抱着一块蕴能宝石吸的蛇人吓了一跳。

    “嘶嘶嘶~干嘛？我先和你们说清楚，我是绝对绝对不会出卖我的种族的！你给我再多的蕴能宝石也不会！我们蛇人帝国绝不为奴！”

    海伦抿了抿嘴，没理他的这个话，只是直接问道。

    “和你打听个事，见过这种生物没有？”

    蛇人小心地放下运用灵能控制浮起的蕴能宝石，游动着身体靠近了尸体。

    之前李文从绿龙的记忆中看到的“触手怪”模模糊糊，现如今死的触手怪，才真正展现出了它的真容。

    章鱼般光滑的头颅上，有着一双外凸且灰白的眼球，下巴上则是四条如同章鱼须的触手。

    “触手怪”特殊的外形，让这个蛇人陷入了记忆的漩涡之中。

    半响，才从遥远的记忆中想起了一些支离破碎的信息。

    “我好像从长辈们的记录中见过它们……它们是不是和我们一样运用灵能的力量？”

    琴点点头，“没错。而且你们所使用的灵能性质似乎相反，你们更加的内敛，他们更加的外放。”

    “那就是了……”

    蛇人眼神幽暗地看着地上的尸体，他难以说清自己眼下是一种怎样的心情。

    据说是过去蛇人帝国大敌的这些家伙也被这些人类杀了，这似乎是一件高兴的事情。

    但是，是否也就可以说明，如今的人类，已经空前的强大？

    他们蛇人帝国的复兴，是否还有希望？

    “它们是灵吸怪。”

    蛇人笃定道：“它们生活在星界位面。它们自那里诞生，也在那里发展。它们通过星界旅行找到了许多拥有智慧生物位面并大举入侵，并轻易地控制了其中的不少位面。直至碰到了我们那时正值巅峰的帝国，才击退了它们的入侵。如果没有对抗它们的那一战，也就没有了你们人类后来的崛起。”

    海伦没有在意蛇人的话里到底有几分真实，几分艺术加工。

    她只在乎眼下的事。

    “它们有什么特点？”

    “特点……它们的最大攻击手段，也是它们的拿手好戏，就是‘心灵震爆’。它们的繁殖需要其他智慧生物充當幼体的發育舱。同时，它们自身也以智慧生物的大脑为食。所以，他们需要不断地寻找、征服并奴役更多的智慧生物。在我们那个时代，它们是整个多元宇宙的霸主。哦对了，在我们那个时代，最侮辱人的一句话就是——灵吸怪打开了你的头颅都失望的走开了。”

    “没问伱这个！”

    “哦~”

    微微沉默，蛇人又主动问道：“它们又要来了么？”

    海伦搖摇头，“只是碰到了三只。”

    “那就不知道什么情况了，它们内部之间时常也有斗争，可能是那些在斗争中落入下风的失败者。当然，也有可能是它们大军到来前的哨探。”

    “知道它们有什么弱点么？”

    “弱点？”

    蛇人摇摇头，“几乎没有什么显见的弱点，面对它们，必要要加强心灵上的防护，否则就会沦为它们的傀儡。”

    “行。”

    海伦点了點头，甩手对着蛇人抛过去了一枚颜色纯净的宝石，“你的奖励。”

    蛇人连忙控制着灵能接住宝石，“慢点慢点，别摔坏了。”

    离开地牢，海伦看向琴，“他说的可靠么？”

    琴和这被称为灵吸怪的怪物纠缠了有一段时间，应该自有判断。

    “差不多。”

    海伦顿时皱起了眉。

    如果蛇人说的是真的……

    多元宇宙的霸主……这个名头未免也太响亮了。

    他们真的有这么猛？

    如果它们真的要入侵，人类又是否能够抵抗？

    一时间，海伦只觉得有些头疼。

    最近一段时间是怎么了？总是蹦出一些看起来自己完全无法解决的东西来。

    先是蛇人帝国，然后是腐败之月，现在又是灵吸怪帝国。

    嗯……不过说起来，前两个事件，似乎都是间接地被那个家伙通过天选之子所解决的。

    一想到那个奇怪的小家伙，海伦的脸上顿时绽放开了笑意。

    “我们去找他问问有关于新职业的想法吧？”

