    那边的动静，暂时给墨上筠和苏北吸引了一定的注意力。

    趁着这短暂时间的空隙，墨上筠和苏北按照原计划的路线潜入了进去。

    只要成功混淆对方注意，融入到这里面，要比想象中的更轻松容易，但想要在诸多敌人里保持镇定不被发现，也是需要一定的心理素质的。

    墨上筠和苏北一路经过好几个人，趁着光线暗，加上她们速度快，竟是真的没有引起他人注意。

    一切顺利到不可思议。

    不多时，她们就按照指定路线，来到先前的目标处。

    苏北从屋后面绕过一圈，通过耳麦跟墨上筠交流，“二楼右侧的里窗户关着，被木板封死了，外面有人把手，应该是这儿。”

    按照她们先前通过红外线检测和视频资料的推理，段子慕和尚元廷就是被关在这个地方的——那个房间里两个人待着，按照姿势应该是被捆绑的状态，门外有两个人守着，这是最后可能关押人质的地方。

    全都跟他们计划中的差不多。

    墨上筠嗯了一声，然后低声嘱咐道：“小心点，我感觉有点不对劲。”

    不是她高估对手，而是她觉得这一切行动都太顺利了，她相信有运气和能力的成分在，但她一想到白川在这里，就觉得事情不会那么容易。

    跟白川在一起相处那么多年，她不相信白川会没有想到有人会从两翼突袭，而且没有在据点里面采取警戒行动。

    碰上连个暗号都没有对，所有人都松松散散的，就前后门看起来有秩序、正规化一点，实在是有点违和感。

    除非，他真的不在这里。

    “嗯。”

    苏北也没有放松警惕，肯定地应了一声。

    在这种周围都是危机的地方，行动越顺利，她们就越警惕，感觉每根神经都绷得紧紧的，没敢有半点放松。

    两层楼的建筑，有木屋也有砖房，这一栋楼正好是砖房，一排起码有六个房间，搜查起来力度很大，而且一楼有两个房间都亮着灯，看起来聚集了好些个人。

    墨上筠和苏北没有选择从一楼进去，而是直接选择从房子后面翻墙——这是危险程度最低的方法了。

    两人爬起来并不费劲，跟壁虎似的紧贴着墙壁往上，只要有任何受力点就能灵巧利用，转眼的功夫，她们就来到目标隔壁的房间。

    这间房没有亮着灯，但窗户是开着的，没有铁栏杆，她们的体型可以轻而易举地进入。

    一前一后的，两人悄无声息地来到房间里，然后听到非常响亮的鼾声——一呼一吸，震耳欲聋，让人觉得这人随时都会断气。

    借着窗外投射进来的月光，两人仔细观察了下房间，见到地上有好些个地铺，但躺在里面的就一个人，其余的地铺都是空的，被褥一团乱放。

    墨上筠和苏北交换了一下眼神，犹豫着是否要先解决掉这个潜在的危机。

    正巧此时，外面传来一阵急促的枪响，惊破了这平静又热闹的夜晚，鼾声也在这一刻戛然而止。

    那个躺在地上的人，第一时间进入警戒状态，大脑还没有清醒的时候，整个人就翻身坐了起来，伸手就去摸放置在枕头下面的武器。

    注意到这一动作，苏北几乎是没有任何犹豫地掏出腰间挂着的消音手枪，对准了刚翻身坐起的那个男人，镇定地扣下了扳机，整个动作过程没有一点犹豫，一气呵成。

    那人应声倒地。

    才刚去摸到手枪的墨上筠，瞧见苏北的动作后，意味不明地朝苏北看了一眼。

    似乎知道墨上筠的眼神意味着什么，苏北朝她挑挑眉，平静地说道：“习惯就好。”

    墨上筠耸了耸肩。

    实战菜鸟确实没法跟苏北这种身经百战的相比。

    她知道利害关系，也清楚自己该怎么做，但非常要命的是，她的意识很清醒，清楚地知道自己在做什么，这是短时间内无法克服的心理障碍，也是必须要走的一个过程。

    苏北能够做到的，她也都可以做到，但在做一切的时候，她的心理过程会有些难熬。

    两人没有斗嘴，也没有停留，外面已经进入交战状态了，她们必须抓紧每分每秒。

    二楼除了屋里这个，以及在门外把手的两人，应该就没有其他人了——最起码，在枪声响起后，她们没有听到二楼有多余的脚步声。

    门没有落锁，但门一旦被拉开，就守在隔壁的两人肯定会发现，所以墨上筠和苏北在出门的那一瞬，都做好了思想准备。

    “嘎吱——”

    门，应声而开。

    墨上筠和苏北在第一时间冲了出去。

    被开门声吸引注意力的两个人，视线刚一转移过来，两把枪口就对准了他们，消音枪的声音在同一时间响起，他们也在同一时间毙命，在倒地的那一瞬，他们似乎都不明白发生了什么，分明是自己人所在的房间里，为什么会窜出两个敌人来要了他们的命。

    突破第一道关卡，墨上筠和苏北马不停蹄地开始了下一个任务。

    她们从被射杀的两人身上找到开门的钥匙，然后墨上筠在门口守着警惕来人，苏北破门而入。

    墨上筠在门口等了几秒，神经紧绷，在她本以为任务完成到一半的时候，里面忽然传来苏北的怒骂声，紧随着就是格斗的声响，甚至还伴随着砸东西的声音。

    一听到这动静，墨上筠就预感不妙，闪身就从门口进去了。

