    虽然不化僵确实是厉害，但往往这些越是光怪陆离的家伙越是背后有强者在操控。

    那么需要操控这样多的不化僵必然是心力都用在了上面。

    所以真正的身影是不会轻易展露出来的，既然这样，那必然真正的身影是在这些不化僵之后了。

    想至此，我望着身侧之人眉眼间一片笑意。

    “灵儿，稍后凌轩、鸣锣会和你一起拖住这些家伙，我会趁机潜入这些家伙后方斩杀背后操控之人，只要背后之人消失，那这些无首的家伙自然再也不足为据了！”

    三人纷纷朝着我颔首，手持匕首一身高昂。

    鸣锣挥舞着手满身上下尽显一片傲气，那模样像是五官都要放飞了似的。

    “好拉大哥，瞧你担心的样子，这是担心嫂子所以分给我们一点的吧……”

    这小子惯会开玩笑，看着我蹙着眉敛声咂着嘴唏嘘：“啧啧啧，以后我也要找个漂亮媳妇，整天在你们眼前秀恩爱，羡慕死你们！”

    说着凑到凌轩身前更是得意，伸手在凌轩五官上比划着嘴里还在阵阵念叨着可惜。

    “啧啧啧，白瞎了这么英俊潇洒的小脸了，凌轩要是会笑会哄人只怕是媳妇早就到手了，可惜了，竟然是个冷脸，真是造化弄人啊……”

    瞧着这小子一副活宝的模样我亦是看着凌轩笑道：“是啊小轩，鸣锣说得也没错，你长得好，要是懂得哄哄女孩子，以后找个媳妇结婚生子哥也就不操心了。”

    凌轩白了鸣锣一眼，这才望着我满眼无奈：“大哥就别开玩笑了，活来了。”

    我摇摇头与鸣锣相视一眼方才转身望向那远来的不化僵。

    瞧着那些人身上的凌厉攻势我心下亦是警惕，转身一把将人揽在怀里。

    “灵儿，照顾好自己，我可以什么都不要，我只要你安全，只要你安全，要我怎样都可以……”

    鸣锣也是在我们身侧拍胸豪迈道：“大哥放心，嫂子我们一定会照顾好的，我们是谁啊，兄弟都在这，还能让嫂子受伤不成？”

    说罢甩了甩肩膀的胯骨手持利刃最先冲了出去。

    风声在我耳边呼啸，看着冲出去的人影我与灵儿四目相对。

    “灵儿，注意安全！！”

    说罢再也不能等时间过去，径直抽出鬼刀大声喊道：“锦衣卫何在？”

    鲜血注满血槽，三道血槽纷纷发出亮光，背后陡然响起阵阵回响。

    我望着周围三道身影沉声道：“锦衣卫听令！全力抵抗不化僵，生死不论，就地斩杀！！”

    “谨遵龙主法令！！”

    三道身影在我眼前消失，风声里六道身形毅然而然朝那些血光之灾冲去。

    我手持鬼刀登时抄后，背后操控之人，到底是谁……

    我一路淌过飞沙走石皆是在我身后飞舞，身上戾气从未消散。

    跋涉许久之后方才停下，我伫立在原地周身清冷，操控不化僵这样的阴诡之物自然不会离得太远，否则随时都有会崩溃的可能性。

    可我望着周围空无一物，飞沙漫天却是连个人影都没有。

    我朝周围大声怒吼：“谁？敢做不敢当？有本事的话倒是出来一战！！操控不化僵算什么？你真以为这样就能置我们于死地了？”

    一语作罢，周围仍是无声，沙子贴合着耳边飞过我身上总是阵阵冰冷。

    甚至不知道该如何自处？我几乎也在考虑是否要转身回去帮着他们扫除不化僵？

    就在我实在是没办法的时候，忽然传出来阵阵声响。

    那些声响在我耳边如身处幽谷般回荡，我四处看着，仍是找不到任何消散之地。

    “小子，你运气不错，走到了现在算是你命好，可小子，本座在此地坐镇，你以为就随随便便让你出去了？你也不好好看看这里到底是什么人才能来的地方？今日，算是你倒霉！！”

    话音刚落我便听到了风声里传来的阵阵嘶吼声。

    那些不化僵都是恶鬼所化，被赋予恶念与思想，由此甚至可以说是刀枪不入。

    我心下开始惊悸，一颗心脏在胸腔里像是都要砸出来似的惊颤。

    我望着四周强行压住心下不安，口中喃喃念叨着：“灵儿，灵儿，我还有灵儿……”

    嘶吼声惨叫声从未停歇，我心下紧张也越发让人倍感折磨。

    我左右徘徊着心底阵阵仓促，手上握着鬼刀也越发刺痛。

    我抬眸望向四周，本是在山林之中却是眨眼之间就到了像是沙漠一般的地界。

    这里，到底是真是假？

    鬼刀在我手中发出嗡鸣，那些悲怵的哀鸣像是风声里催魂夺命的怨鬼。

    “鬼刀者，斩恶魔，除妖邪，我死氏之后，血为牺牲，生为死契，破……”

    阵阵嘶吼声从未嘴边划出，我目光紧锁前方，刀刃陡然变得灼热近乎烫手！

    “哈哈哈，小子，你可真是会闹笑话？我……”

    他一语未曾说完，我手上鬼刀陡然刺入沙尘之中。

    嗡鸣之声戛然而止，周身上下，戾气尽显。

    一道身影逐渐在我眼前显现，我笑了笑，唇角微扬看着那沙尘之中背后背负着像是锁链一般之人面色阴沉。

    “嗖——”

    一声之后，我身影窜出，朝着那人方向冲去，毫不停留。

    “哈哈哈，没想到你小子倒是个有点本事的，可惜了，人无完人，小子，以为找到我了就能杀了我？本座在这里镇守数十年，你以为区区一个生人小子就能奈我何？”

    我没说话，鬼刀所过之处皆是风火交加。

    我闪身到那人身后，瞧着他眉眼之间尽显冷漠，鬼刀朝那锁链之处砍下。

    但几乎是刚碰到锁链便是整个人都被击倒在地……

    耳边都在不住地传来嗡嗡声响，手肘更是麻痹非常。

    这家伙，竟然如此坚硬？

    背对着我之人仍是保持着同样的站姿，像是分毫未曾将我放在眼里。

    “小子，我说了，你杀不了我的，我已经死了，你如何杀一个死人？哈哈哈，前面那四殿我不知道你是怎么过来的，但本座这关，你是过不去的！！”

    说着他背后的绳索接着晃动，铁索转圈的声响实在是刺耳。

    而随之传出的便是在不远处的风沙里传来的叫声与闷吼声。

    我心绪逐渐阴沉，灵儿还在飞沙之中，要是砍不断这铁索那必然是会有生命危险。

    想至此，我在望着眼前之人眼神里尽显阴狠！

    “既然阁下是死人，那可曾知道，像是我这样的人，就是专收死人的？”

    说罢我抬起鬼刀一把刺入心口，我清楚地感知到了胸腔里血液在流。

    沾染在鬼刀之上像是胸口有烈火在灼烧一般。

    “呦呵？这么想不开就要自杀？小子我瞧着你资质不错，如今看来也是不过如此啊，怎么这就撑不住了？”

    我闻声呵呵轻笑两声，任由心血将刀刃裹满，望着眼前之人眉眼轻佻。

    “我以我血见轩辕，去留肝胆两昆仑，阁下既然镇守旁卒，那就该知道，光脚的不怕穿鞋的，我身家尽是在这里了，我没什么好失去的了，要是这些人都离开了，那在下，便也只能在阁下眼前彰显我七十二门葬师之威！！！”

    说罢我登时大声喊道：“九曜顺行，元始徘徊，华精茔明，元灵散开！！！”

    风声怒号，飞沙走石，一时之间周围乱象丛生，我身居其中一刀朝着那铁索砍下。

    那人忽然一声闷吼登时后退，在我身侧不住翻转身子四处躲藏。

    见状我心下了然，果然在我意料之中。

    将自身修为分给不化僵，那势必自身弱不可战！！

