    “哦,看着这么多红眼睛，真是特别有成就感啊。”小熊在旁边感慨道。

    “也许我们可以做一排红眼路灯，对了,小熊,你说的那个虫族生物能转换,我们可以试试啊。”二号在旁边兴致勃勃地道。

    “呃……我说了吗？”

    “你当然说了！我们都听到了的，当时你说的是虫族语，我听的懂。”二号提醒他。

    可不是只有小熊一个会几门外语,这年头不会外语简直没法混,作为一个能上网下载所有东西的优秀鸟儿，二号当然精通这个了。

    “你说那个呀，那我是骗那些红眼虫的。”小熊说道。

    “什么？你怎么能这样？”二号还没说话,小熊身后一个成年战甲虫先震惊了。

    小熊冲着那个方向道：“是呢,我也没想到我居然这样做，真不好意思我欺骗了准备杀死我们的敌人啊！”

    后面的成年战甲虫不吱声了,虽然不知道哪里错了,但是小熊看起来有点暴躁的样子。

    小熊转头对着二号和几个小伙伴道：“我当然是胡说八道的，不然让那些红眼大开杀戒吗？”

    “好吧,我也没说不行。”二号说道,过了几秒他又道，“但是你的语气听起来太像真的了，那个名字起得也不错呀。”

    “谢谢？”小熊还能说什么呢。

    “大家把新捉到的虫往里面排一排,这边快堵住路口了。”阿影在指挥着大家把新捉到的红眼虫继续黏起来，还转头说道：“它们肯定后悔来我们这里了。”

    黑暗中,香香露出一个惋惜的神色，嘴上说道：“要的就是这个效果，不过,如果我们知道它们的老巢在哪里就更好了。”

    “你不会想过去吃吧？”二号道。

    正说着，那边又传来快速跑动的声音。

    “又来了一批。”

    “感觉数量不多啊。”

    几个人正说着，就从窗口看到一小簇绿眼睛着急忙慌地跑了进来，居然没有躲进附近的房屋，而是匆忙往远处跑去。

    小熊站了起来，然后看到街口出现了一双巨大的红色眼睛。

    “又是一个头目。”小熊立刻说道，“这种不容易对付。”

    看来，他们频繁地去另外一个街区引怪，终于把对面的头目也引过来了。

    正说着，那双巨大的红色眼睛停下了，它四处转动着，仿佛看到了躲在房间中的战甲虫们。

    同时，它也看到那一排排的红色眼睛，开始发出尖利的嘶鸣声。

    小熊、香香、二号在它开始叫唤的时候就直接飞扑了出去。

    小熊和二号听懂了它在说什么，而香香则垂涎它的身体，阿影慢了一步，但还是紧跟在小伙伴们后面冲出去了。

    阿影今天刚刚发现自己已经变成一只恋家的宅虫这个悲惨的事实，那他总得收获点什么吧。

    比如勇气和友谊什么的。

    看到周围其他的战甲虫蠢蠢欲动，小熊喊了一句：“都别出来！尽量远离这里，它可以释放毒液。”

    而且它还阴险地命令那些被黏在的红眼虫宁可自残也必须出来继续战斗，小熊可不愿意看到这种情况出现。

    不过，同样是红眼虫头目，这个就没有发动精神攻击，而是一直在释放毒液。

    小熊的防御金珠子帮到了忙，二号则根本不怕毒液，二号觉得就算是宇宙毁灭了，他这身材料也未必不能保存下来，等待另外一个宇宙诞生。

    小熊负责攻击的钳子冒出滋滋的响声，他用力甩甩钳子，抱怨道：“它的毒液也太厉害了，我估计要用到剩下的备用钳子了。”

    二号惊讶：“你还有备用钳子？”

    “那当然，我当时准备了大概三副大的，两副小的，你没有备用的吗？”小熊边揍那只巨大虫子边问二号。

    “……以前没有，现在我打算开始准备了。”二号深深反省着自己。

    二号不是指他储备的知识或者物资方面，他藏起来的东西绝对够多了，多到无法想象的那种。

    二号通过小熊的钳子想到的是自己的身体，也许他该做点备用的出来……就算他无法损毁，但是多点备用总是好处大于坏处的。

    “这家伙的毒液可真多，我怎么觉得它所有爪子都能释放毒液？”阿影说道，这一点都不符合生物生长规律的。

    二号停下攻击，开始忙活什么，香香趁机把二号那边也承包了，黑暗中，他悄悄扯掉一个腿吸收了。

    毒液确实很厉害，但是肉质也非常美，至少能量足够多。

    打着打着，小熊就听到什么爬动的声音。

    “刚刚是什么？”小熊立刻警觉地问道。

    二号说：“不用担心啦，是给我们帮忙的。”

    一阵响动之后，小熊感觉到身上的压力明显减轻了，自己还能打到那个红眼虫头目，但是红眼虫头目居然没有继续攻击他了。

    “它这是不能动弹了？”

    “当然，我带来的机械蜘蛛总得帮上点忙啊。”二号说道，“它们把它捆在网上了，我不知道毒液能不能腐蚀蛛网，不过大家速战速决吧。”

    这只红眼头目非常憋屈地结束了生命，和它打的几个家伙一点都不像刚刚遇到的那些战甲虫们——那些正常的战甲虫们。

    一个力气大的简直每一下都能将它揍出来内伤，一个边打边吃，到底谁有毒啊！

    一个完全不怕毒液，另外一个竟然还在偷偷收集它的毒液……

    红眼虫头目被消灭之后，小熊和小伙伴们准备休息休息了。

    “现在几点了？”

    “我感觉过去很久了。”

    “我肚子有点饿了，估计快吃晚饭了吧？”

    四个小伙伴沉默了一会儿，阿影忽然说道：“你们有没有想过一个问题？”

    “什么？”

    “我们打了这么久，大家也都知道有敌虫入侵了，云昭爸爸和顾雨爸爸怎么没出现？真虫爷爷们也完全没有看到。”

    “咦，你这么一说也是。”

    小熊立刻坐不住了，“我得去看看爸爸们。”

    “等等。”香香拉住了他，“现在外面还是漆黑一片。”

    小熊马上道：“去学校的路我记得，抹黑也能走过去。”

    “我没有怀疑你的记忆力，我是想说，爸爸们不在学校。”香香很快说道，“之前路灯全黑之后，我就让一根藤蔓去找爸爸们了，但是学校里没有人。”

    “不过，我找到了这个。”香香摸索着递给小熊一个小型录音设备。

    小熊按了开关，是顾雨爸爸的声音，“宝贝，留在街区里面，我和你云昭爸爸就在附近，马上会回来。”

    “声音听起来有点匆忙，爸爸们很着急，但应该不至于危险。”小熊分析着。

    一来是从声音听出来的，二来，如果爸爸们真遇到危险，他是可以感觉到的。

    小熊悄悄卜了一卦，给自己卜卦不准，他可以靠给其他人卜卦再反推一下。

    最后的结果是大部分虫族都是有惊无险，还可能有额外收获，那爸爸们应该没有危险。

    如果真有危险，战甲虫们肯定都逃不过去。

    同一时刻，云昭和顾雨此刻和一群真虫们都在冷到极致的地面上。

    在尸影虫进入洞口的瞬间，云昭就发现了，他第一时间带着真虫们来了地面，将等级高的尸影虫全部拦住了。

    顾雨先去看过小熊他们，确定他们可以自保，足够安全，还能耍得尸影虫团团转之后，也来了地面上。

    尸影虫想要从另外一颗星球到云星，必须得有灵虫甚至王虫带队过来，否则它们根本无法穿过长夜期的宇宙和大气层。

    无数尸影虫之后，是四个巨大的怪异身影。

    至少四个灵虫！

    云昭不得不庆幸他已经进阶成灵虫了，否则他们一家的小世界之旅恐怕到这里就匆匆结束了。

    那会非常让人不爽的，尤其是他和小熊这种必须得看到结局的性格。

    一个对上四个，应该勉强可以。

    自己这边的几十个真虫，希望他们可以阻挡尸影虫中的真虫。

    正在云昭考虑直接开打的时候，一个更大的身影出现在四个灵虫尸影虫的背后。

    “在开玩笑吗？”云昭被惊到了，他们这种小星球需要这么大一个王虫过来？

    尸影虫王虫其实没有计划参战的，它之所以过来，只是在长夜期为族群保驾护航。

    不过，他看到已经进阶为灵虫的云昭之后，就改变了计划。

    尸影虫的灵虫也不太多，没有必要在这种地方折损虫手。

    云昭更吸了口气，然后就看到顾雨飞了上来。

    “亲爱的，你可以下去看着孩子们。”云昭眨了眨眼说道。

    顾雨看看形势，“孩子们那里还好，而且，我想他们可能不愿意换个新爸爸。”

    云昭眼睛瞪圆了，“什么？也不用这么恶毒吧？我得先说清楚，你不许改嫁，就算我不在也不行。”

    战甲虫真虫们和对面的尸影虫：所以……现在是吵架的时候吗？！

    尸影虫王虫迈着沉重的步子朝着顾雨和云昭的方向走了过来，云昭看向过来的上百米的巨大虫族，眼睛眯了起来。

    云昭摸了下他挂在脖子上的空间钮，取出了几个东西。

    顾雨明白云昭想做什么了，打算先去吸引那个王虫的注意力，然后一堵黑色的墙挡在了他们前面。

    “这是什么？”

    “这也太大了，全完挡住了。”

    云昭和顾雨已经飞了起来，两人在半空看得更加清晰，挡在他们前方的，赫然是一个巨大的战甲虫。

    同样有上百米高，长长的触角上闪着微微的光芒。

    “小熊他们遇到的那个战甲虫可能是就是他。”云昭和顾雨传音道。

    “应该是了，老人家可能是来报信的。”顾雨也有所猜测了。

    也是，如果之前进来的就是尸影虫，它们早就暗中出手了。

    可能这位战甲虫前辈无意间发现有尸影虫在偷袭自家的星球，然后过来帮忙的。

    战甲虫王虫显然也知道在这里战斗并不合适，直接拉着那个尸影虫王虫离开了。

    剩下的这些云昭本来还觉得费劲的，现在看起来好多了。

    云昭和顾雨各自飞向一个灵虫，用极快的速度和压倒性的力量，将尸影虫灵虫打蒙了。

    然后，云昭迅速给自己这边的尸影虫身上绑了个东西，带着它飞向顾雨那边。

    顾雨放开正在打的尸影虫，转身绕到云昭背后，一脚踢飞了云昭带过来的那个尸影虫。

    云昭则将顾雨这边的尸影虫灵虫身上也绑了东西，手脚干脆利落，并且绝对扯不下来。

    顾雨同样将这只尸影虫踢飞上去，处于弱势的战甲虫真虫们，和另外两个尸影虫灵虫顿时听到两声巨响，两个飞上天的灵虫在半空爆炸了，无数腥臭的虫血虫肉掉落下来。

    云昭和顾雨没有停顿，盯上了另外两个灵虫，刚刚的爆炸明显将这俩吓坏了，竟然直接飞了起来，准备逃走。

    灵虫期的云昭和金丹期的顾雨当然不会放过它们，不然留着再过来偷袭吗？

    两人各自飞了上去，云昭继续阴险地绑炸弹，顾雨则拳打脚踢，找回了一些当年他炼体时候的感觉。

    站在下方，士气大受鼓舞也取胜的战甲虫真虫们：……

    今天可真是漫长的一天。

    要战斗演习了，开心等着看戏。

    真正的敌虫来了，心急如焚。

    看到四个灵虫，心中只有一个念头，他们是不是要完了？

    看到王虫，他们完了！

    然后，尸影虫王虫被不知道哪里冒出来的战甲虫王虫带走了。

    而昭和顾雨将四个灵虫揍得要死了。

    “那个，我得说，昭到底怎么找到顾雨这样的伴侣的？”

    “我现在都觉得昭配不上顾雨了。”

    “我也是，怪不得之前昭能被顾雨打晕呢，我一直觉得是昭让着顾雨，现在看来，可能我一直误会了。”

    “红松，你不是知道怎么保养甲壳吗？教教昭，让他好好保养。”

    “……我教他保养，他也变不成帅虫呀！”

    “难道我们不该庆幸顾雨眼光有点奇怪，能看上昭吗？”

    “哦哦哦，这个是比较快。”

    很快，一个巨大的黑影出现在真虫们面前，赫然是刚刚那个巨大的黑色战甲虫王虫。

    “见过王虫阁下。”所以的真虫都半趴下来。

    王虫只是摆了摆触角，问道：“那几只灵虫呢？”

    红松忙回答道：“被我们的星球主和他的伴侣解决了。”

    “这么快？”王虫都有点惊讶了。

    真虫们暗自嘀咕：何止是快，连个渣渣都不剩了。

    很快，顾雨和云昭也飞回来了。

    两人郑重地对着这个突然出现的王虫道了谢。

    “非常感谢您的帮忙，前几天家里的孩子遇到的也是您吧？”顾雨说道。

    “是的，那几个小家伙非常精神。”差点把他怼得没话说了。

    王虫又道：“不用客气了，你们星球给了我很多的惊喜，发展得不错，值得学习。”

    “对了，那些黑雾过十二个小时自己就散了，不用担心。”

    两人表示知道了，云昭则打听道：“您知道这些尸影虫是从哪个星球来的吗？”

    王虫意味深长地看了云昭一眼，“在距离你们有一段距离的一个星球，坐标我可以给你，你是准备过去？”

    “当然，总不能人家辛辛苦苦地跑过来一趟，我们不表示表示吧。”云昭磨着牙微笑道，战斗演习的那些奖品，他现在不准备自己出了。

    他准备去这些尸影虫的星球上，争取消灭掉剩下的尸影虫，再弄点战利品回来。

    王虫大笑起来，触角对着云昭点了点，触角顶端光芒一闪，云昭脑海里出现了一小片星图。

    王虫还递给云昭两颗石头，“这是定位传送石和联络石，你说不定会用到。”

    云昭脑海里又收到一组信息，是关于如何用定位传送石和联络石的。

    顾雨邀请王虫去他们住宅区做客，王虫晃了晃脑袋，“不了，可不是每个星球都像你们这么幸运还有实力的，我还得去巡视，不用感谢我，我已经拿到谢礼了。”

    此刻，摸回家的小熊打开柜子，惊叫起来：“我们的零食柜空了！”

    “天啊，我们竟然遭到打劫了吗？”

    “太夸张了，太卑鄙了！零食柜早上还满着的！我看到今天顾雨爸爸往里面放了不少东西，海鱼寿司，蛋糕，霜糖小圆饼，冰激凌。”二号大声说着。

    二号每说到一个零食，就有人哀叫一声。

    说到最后一个，所有人都叫出来声音，“不要连冰激凌也拿走啊！”

    四个小孩，包括大嘴都在零食柜里摸来摸去，但是，除了彼此的手或者翅膀，大家什么都没摸到。

    云昭和顾雨带着其他真虫在外面寻找了一圈，担心有漏网之鱼，外面的可都是等级高的虫族，进去任何一个都会造成巨大的损伤。

    最后，云昭心情还不错地往走回，现在他们全歼了过来的尸影虫大BOSS，那些喽啰，也免费给他们当了一次陪练。

    相信这次之后，战甲虫们的战斗力会再次提高的。

    “我们要去这些尸影虫的星球？”

    “当然，为什么不去，我还准备早点去呢。”云昭低声说道，看着那两颗石头心情非常好。

    “说不定我会再增加一颗星球。”还是自己打下来的星球。

    “原来你打的是这个主意。”

    “当然，我们总会走的，我们离开之后，你身体的原主和我的原主肯定会离婚的，我们得为小熊的原身和几个孩子考虑一下，为他们留下点什么东西。”云昭和顾雨传音。

    “也是，那我也该好好想想了。”

    两人带着真虫们进入地下，黑雾此时还没有散。

    这些黑雾倒是不阻碍顾雨的神识，他四处一扫，发现地下基本也结束了战斗。

    所有地方都在摸黑清理战场，不然没有下脚的地方。

    云昭到了最大的广场，喊道：“克伦在吗？”

    虫族的声波是可以传出很远的距离的。

    没多大功夫，克伦就带着一队虫赶了过来，“昭，我们过来了。”

    “你们去电闸那边，看看能不能修复电路。”云昭说道。

    克伦算是所有虫中最熟悉住宅区路线的虫之一，收到命令之后带着虫过去了。

    “所有组长，统计伤亡。”

    “昭！昭！不好了，科尔不见了！QAQ！”一个方向有战甲虫惊慌地叫道。

    “什么？！”云昭心情也不美妙了，他可是刚将科尔带出来，十分看好科尔的。

    另外一个方向，立刻有虫大声道：“我在啊，我在这边。”

    “科尔！你还活着！”第一个虫惊喜地叫道。

    科尔无语地回道：“我当然还活着，我只是过来这边帮忙而已，我不是跟你们打过招呼了吗。”

    云昭怒道：“各组都滚回去自己点名！点完名过来汇报！”

    半个小时之后，一条条线路被修好了，电闸处完好，倒是好多主要干道和小路上的线路被咬断了。

    一看就是那些尸影虫过来干的好事。

    不过灯光并不能穿透黑雾，距离黑雾散去还有六个小时，现在大家只能摸黑点名了。

    从家里辛苦翻了吃的出来，小熊几个吃了一顿饭赶过来了。

    他们也得点名的，小熊挨个将街区所有虫点了一遍。

    不管是成年战甲虫还是分过来的那一百个小战甲虫，都在心里面暗暗佩服，小熊的记性可真好呀。

    很快，组长们挨个回来云昭所在的广场汇报了。

    小熊的街区，没有死亡，十九个轻伤，战俘现在还不好统计，要等黑雾散去之后再说，不过小熊自己估计最少有上千个，还包括两个小头目。

    其他街区很快也统计上来了，死亡三个战甲虫，都是成年战甲虫，小战甲虫们全部存活。

    重伤两百多，轻伤一千多。

    所有入侵的尸影虫全歼，包括，王虫，灵虫，以及数万底层尸影虫。

    “昭，伤亡已经很少了。”红木感受到昭的阴沉，对他说道。

    云昭冷冷说道：“明天全员参加葬礼，非战斗虫照顾伤员，各组组长写一篇报告交上来。”

    “现在，各小组留出防守人员，原地休息。”

    打了半天，大家其实都饥肠辘辘了，不少虫回屋摸了自己的口粮出来。

    小战甲虫们是被分到各个街区的，各组的成年战甲虫自动给他们拿了一份食物，这一次的战斗，小战甲虫们的勇气和战斗力都出乎他们的意料。

    “喏，这是一份口粮。”小熊几个正挨个给自己组的小战甲虫们发食物。

    大蟒接过来，是一个叶子包，问道：“什么呀？”

    “我也忘了，凑合着吃吧，我们把厨房剩下的东西随便打包的。”小熊情绪不高地回答，任谁被偷了全部食物都不会高兴的。

    “好吧。”大蟒打开叶子包，拿起一块尝了一口，“是面包，唔，这个是丸子，虽然不知道里面是什么，还挺让虫惊喜的。”

    他还问二蟒，“你那里面是什么？”

    二蟒迟疑着道：“感觉像是龙虾肉。”

    “什么？！给我一口……小熊估计都不知道他把家里的好料都给我们打包出来了。”

    二蟒不赞同，“他肯定知道的，再说小熊很大方的。”

    六个小时很快过去了，黑雾逐渐散去，几分钟之内，街道上就明亮起来。

    这时候差不多是半夜了，吃饱睡足的战甲虫们从刚刚睡着的街头站起来，开始清点杀敌数量。

    小熊这个街区，灯光亮起之后，看到墙壁上密密麻麻的尸影虫们，大家都吓了一跳。

    “天呐，之前只是红眼睛还不觉得，现在看着黑压压一片也太丑了吧。”

    “怪不得它们过来之前还得弄片黑雾，要是我，我也觉得没法见虫。”

    “这都黏到一起数起来不好数啊。”

    小熊一听，马上说道：“大家一定好好数啊，这可关系到我们的奖励的。”

    “放心，放心，一个都不会少的。”

    这边正在统计虫数，那边云昭又问道：“谁那边有活口？”

    小熊忙拿起大喇叭，喊了回去：“爸爸，我们这边有活口，还有不少呢！”

    “活口送过来，给你们一份额外的奖励。”那边云昭已经说道。

    小熊和街区的虫族们高兴地去处理这些不能动弹的尸影虫了。

    旁边街区清点完虫数的战甲虫们溜达了过来，毕竟人家不用数黏在墙上的，要省事得多，于是他们过来围观小熊这边了。

    看到那壮观的黏在一起的尸影虫们，大家都惊呆了。

    “小熊，你居然想到留活口？”

    小熊张了张嘴，“其实我没想那么多啦，这都是巧合，我们运气好啦。”

    这边不少战甲虫正在将尸影虫们从墙上弄下来，用小熊给的可以溶解胶水的溶液。

    那边道路尽头，有虫冲这边大叫道：“小熊，这里面怎么回事？”

    小熊猛然想到了那只被困在那里的尸影虫头目，忙说道：“别动，放着我来。”

    小熊和香香，二号，阿影跑了过去，里面的东西他们得自己拆除。

    但是……因为现在灯光明亮，而且大家都没什么事干，所以，好多战甲虫们过来看热闹了。

    大家看到巷子里面的情况之后，都惊呆了。

    “这是什么鬼东西？”

    “小熊你这是想吓死我们吗？”

    小熊无辜道：“我没有这个想法啦，我都说了大家不要进来，我们自己拆就好了。”

    看到所有战甲虫都用谴责和不可思议的目光盯着他，小熊咳嗽了一声，“好吧，我只是做出来想吓唬吓唬对手的……我现在知道为什么大家要先干掉我了。”

