    “我们真的能找到大雷叔他们吗？”小红问道。

    “为什么不能？”小熊说。

    “呃,因为我们没有从刚刚的俘虏们身上拷问出来？”

    “我们没有办法拷问，刚刚的叔叔们都是直接出局的。”

    “我们现在也看不到大雷叔他们的影子啊。”

    另外几个小战甲虫纷纷提出了疑惑。

    小熊又开始踱步了，“现在我们在不熟悉的地方,四处还极有可能存在着的对手,所以大家很少飞在半空。”

    看到小战甲虫们点头,小熊又说道：“在地面走就会留下痕迹，哪怕是踩倒了一棵草，弄断了一片叶子。”

    “是呢……我们也会这么捉虫子呀。”

    “就是,我还找到过田鼠的仓库。”

    小战甲虫们感觉又回到了熟悉的领域,开始四处观察，一个小个子的战甲虫很快就找到了痕迹，“是这边！”

    “还要一件事哦,吸取别人的经验教训,我们尽量踩着他们的脚印走，没有脚印的时候要自己遮掩一下踪迹。”小熊再次教导小战甲虫们。

    大家轻手轻脚地顺着痕迹一路追了过去,很快在一片丘陵地区看到了混战的两队战甲虫们。

    小熊和香香悄悄商量了一番,最终由大壮先带着小战甲虫们藏起来，小熊和香香两个摸了过去。

    大壮从草叶遮掩中看着小熊的动作,眼中带着惊奇与热切,同时，大壮也默默学习着。

    小熊和香香近距离围观了一下混战区，看看能不能捞到点好处。

    事实上,像是他们一样背着口粮的虫族很少。

    所以基本不可能有战利品，被揍晕的虫族也不可能再给他们算一次积分,所以，他们俩只是观察了一番战甲虫们的战斗方式。

    爪子够锋利，身上的甲壳足够坚硬,真放开了手脚，战甲虫们打架还挺激烈的。

    一个战甲虫被扔到了小熊和香香身边，他挣扎了一下，就晕了过去，没有战斗力了。

    小熊伸着脖子看了一会儿，和香香对视一眼，两个小心走过去，将他身上的绿色马甲脱了下来。

    小熊的大嘴巴弯着，心中酝酿邪恶的计划。

    而可怜的昏迷大战甲虫醒了的时候，对于自己现在退出比赛完全认同，他无法理解的是，怎么会有虫偷他的马甲呢！那可是他的工作服！

    小熊和香香绕过了战场，往旗子那边去了。

    看守旗子的是两个战甲虫，大概觉得就在自家主场打架，而且自己这边明显占据优势，所以看守留的不多。

    小熊和香香比划了一下，由小熊去吸引视线，香香想办法偷旗子。

    小熊选择了战场侧方的位置，那边草丛比较茂盛，战场中的战甲虫们并不容易注意到这个角度。

    在其中一个看守旗子的战甲虫视线往这边扫的时候，小熊开始摇晃草丛。

    看守旗子的战甲虫视线立刻落在了那边的草地上，视线停留了两秒，爪子碰了碰旁边的战甲虫，“看到没，那边，我打赌那是只兔子。”

    “真有兔子？看着像……中午吃烤兔子怎么样？我看了，我们的口粮居然是一大包黄豆。”另外一个战甲虫高兴了。

    “就是说啊，就算没有做成豆腐，炒炒也好吃啊。”

    “这次演习完了，我肯定要去胖吉那里买豆腐的。”

    “我想念小熊店里的薯条。”

    “我还想念糕饼呢，不过，兔子肉也挺好吃的，真是兔子吗？”

    “要不我过去看看？”

    “我们现在不能离开旗子，等结束吧，我感觉用不了几分钟了，大雷那家伙，居然先来挑衅我们。”

    两个战甲虫尽忠职守地没有去抓兔子，但是一直盯着那边讨论着。

    最后，那片草丛中不负众望地冒出两个棕黄色的耳朵出来，两个战甲虫眼神都亮了。

    然而，那两只耳朵晃了晃，就又垂了下去，一点棕黄色在草丛中一闪，最后越来越远，显然兔子从草丛中跑走了。

    “别，别走啊！”一个战甲虫失落地叫了起来。

    “它就不能再等两分钟吗！等会儿我飞过去看看还能捉到不。”另一个也非常不甘心。

    又过了一会儿，两个站在旗杆正前方的战甲虫看着战败方离开了战场。

    “大雷他们终于走了，我们的兔子大概也没影了。”

    “别这样，至少我们保住了旗子。”

    “是啊。”两虫吐出口气，看向天空飘着的旗子。

    旗子上，一个绿色马甲迎风飘荡着。

    “大雷！！！”

    山坡上响起战甲虫们的大叫声，几分钟后，进攻失败的大雷再次迎来了刚刚队伍的猛烈报复——他们甚至还诬陷他偷了旗子。

    小战甲虫们敬佩地看着香香和小熊带回来的旗子，现在他们已经两面旗子了。

    只要再来两个，他们就及格了~

    之前都没想过他们可以支撑下来，现在好了，他们已经开始想另外两面旗子了。

    “哦，这边是树林，科尔哥抽到的不是树林就是沼泽，大家小心点啦。”带着棕黄色兔子头套的小熊叮嘱大家。

    “好哒~”大家一边小声回答一边盯着小熊的头套。

    兔子头套可真可爱啊，明显是干草编织的，还做出了毛茸茸的效果，但是又可爱又软萌。

    不知道以后能不能在老桃木的店里买到，老桃木爪很巧的，只有他能做出小熊的钳子呢，现在钳子多流行呀。

    话说，小熊真是永远走在流行最前沿的虫。

    他用的钳子，系的丝巾，穿的马甲，甚至别小红花的方式都在虫族中流行呢。

    从树林中穿过来，小熊补了下地图，考虑了一会儿说道：“我们去看看冰山那边怎么样，我感觉肯定会很有意思的，我好久没看过冰山了。”

    “好啊，我们说不定还可以顺便滑个冰。”香香没有什么不赞同的。

    至于小家伙们，自从小熊吼了他们一顿不能投降，又带着他们拿到两面旗子后，小熊干什么他们都没有意见。

    他们规划了路线，朝着冰山出发了。

    在经过沼泽的时候——小熊也没想到他们会经过沼泽，而且沼泽中有至少三个小队在混战——他们远远地隐藏起来。

    “哇，太可怜了，那是小丁哥吧？他整个虫都陷进去了，一点都动不了。”

    “幸亏这是自己虫造的沼泽，还留个脑袋在外面，不然就真危险了。”

    “为什么这里队伍这么多？”

    小熊咳嗽了一声，“我之前是有小小暗示过，我们会在沼泽啦~”

    大壮觉得自己的三观今天被小熊反复刷新了，原来还能这样吗？

    小熊愉快地观看了这场惨绝虫寰的战斗，然后，在一支队伍艰难地取得了胜利，但是只剩下二三十个虫的时候，小熊再次露出了笑容。

    看到那个笑容，大壮打了个寒战，决定以后坚决不同小熊作对。

    在那二十三个虫清扫战利品的时候，小熊独自溜达到看守旗子的一个战甲虫边上，“帅哥，你能往旁边站站吗？”

    被称为帅哥的战甲虫下意识地往旁边站了站，然后才反应过来，低头一看，发现了一个穿着马甲的棕黄兔子，当兔子抬头，他才惊讶道：“小熊？”

    带着兔子头套乖乖巧巧的小熊说道：“是我呀，原来是乔木哥！”

    小熊瞪大了眼睛，做出一副无辜又可怜的模样，“乔木哥，我今天可倒霉了，不仅没弄到旗子，还和大家走散了。”

    乔木同情地看看小熊，“你们只是小孩，跟进来看看热闹就行。”

    他又左右看了看，“不如你直接离开，我当没看到你。”

    反正小熊一个也只有零点零一分……不对，昭说小熊和他们成年虫一样，算零点一分的。

    那也不多，正这么劝说自己，乔木就感觉怀里一空，然后他发现，刚刚自己还同情的家伙正抱着三个旗子狂奔。

    乔木简直气坏了，“小熊！你这个小混蛋！给我停下！”

    小熊飞一样地跑着，随着乔木的大喊，附近和他一组的虫族们也飞了过了。

    小熊转身将旗子扔给了香香，然后就开始干架了。

    已经打了半天，非常疲惫的虫族们显然不是精力十足的小熊和香香的对手，更别说还有一群吃撑了的小战甲虫们。

    这一轮混战，小熊他们这方只有六个小战甲虫失去了战斗力不得不退出比赛，剩余的全歼了刚刚的二三十个成年虫族。

    乔木和他们组的战甲虫们呆呆地看着小熊抓着一把旗子，然后利落地打了个包，背在了身后。

    小熊的力量之大和速度之快都是他们没能想到的，而那对钳子也并不是拿来当摆设的。

    人家用的挺好的，灵活地上下翻飞，不管是夹虫还是揍虫，都非常厉害。

    “哥哥们，再见，我们还要继续上路啦。”最后，小熊还热情地朝人家挥手告别。

    “我真蠢，真的。”乔木躺着说道。

    “我们肯定不是唯一一组被小熊抢了旗子的。”另外一个战甲虫喃喃说道。

    “他和香香也太强了吧，他们明明是小孩。”

    “其实昭已经给过我们暗示了。”

    “哦，对，小熊和香香跟我们的积分是一样的。”

    “真不甘心啊，我们明明已经赢了。”

    “这叫什么来着，我听昭提过，反正就是两个虫打架，另外一个在旁边等着吃的意思。”

    “我们现在出去吗？”

    “你想多躺会儿也行。”

    “那我躺到最后一刻吧，现在出去也没脸见虫。”

    小熊他们有了意外之喜，路上一下子得到了三面旗子，现在他们有五面了。

    可以说，他们已经及格了。

    “我们继续去冰山吧，然后穿过冰山从这个方向直接回我们的据点。”小熊在地图上划拉了一下。

    一群小虫族们斗志昂扬地继续朝着冰山出发，小熊边走边回头观察大家的情况。

    “等会儿就看看情况吧，我觉得大家今天已经很努力了。”香香说道。

    他和小熊都察觉到了，经过刚刚的战斗，小战甲虫们已经开始疲惫了。

    等走到冰山，估计就没法战斗了。

    “唔，就我们俩也可以的。”小熊这么说道。

    等到了冰山的时候，小熊发现，他想的简单了，他原本想给小战甲虫们找个地方躲起来都不好找。

    这里温度还挺低的，其次，冰山上黑乎乎的虫子怎么看怎么显眼。

    这种情况下，进冰洞侦查都很容易被发现的。

    是的，抽中冰山的虫族们很幸运，这里有天然的冰洞，应该是放冰块的时候留出来的。

    小熊让气喘吁吁的小战甲们先停下来，然后思考怎么拿到旗子。

    走了两步，小熊脚下一滑，直接摔到了，然后，穿着黑虫战甲的小熊就从冰上仰躺着滑了出去，直到脑袋磕到了一块石头上。

    香香脚下一动，就非常优雅地滑了过来，他伸手将小熊拉起来，好笑地问道：“没事吧？”

    “当然没事啦，哎哟，我的脑袋，这是谁没事在冰山上扔石头呀，一点公德心都没有，这样多容易磕到人呀。”小熊抱怨不已。

    不过，当小熊看到这是一块石板的时候，心里一动。

    “我有个想法。”小熊拉着香香叽咕叽咕说了一会儿。

    香香听完，很有兴趣地说道：“可以试试，我来写吧。”

    冰洞中这组战甲虫非常谨慎，他们组长留下了一半战甲虫守着旗子，另外一半去外面碰运气了。

    更让虫放心的是，冰洞绝对算是易守难攻的地方，还很容易发现敌人。

    就算有其他虫再凿一条道路，也很容易就被他们发现的。

    “现在已经是中午了，我们该吃点东西了吧？”

    “可是组长他们还没回来，我们不该等他们一起吃吗？”

    “我们也可以给他们留下一半？不然如果真有虫打来了，我们也得吃饱才有劲打架啊。”

    “说的有道理，大金，你去拿一半食物过来，我们给组长他们留一半。其余虫继续守在这里，谁都不许乱跑。”山洞中做主的叫有鱼的战甲虫说道。

    大金起身往放食物的冰洞里走去，边走边伸了伸手脚，一直待在冰冷的地方并不好受。

    大金在进放食物的冰洞的时候，颤抖了一下，然后抓起几袋子口粮，差不多一半的数量，正当他打算离开的时候，一个东西从袋子上滚落下来，掉到了冰面上，发出了清脆的声响。

    大金低头一看，是块石板，他顺手将石板拿了起来。

    上面密密麻麻地写着虫族文字。

    “咦，这个是什么？”大金嘀咕着，和口粮一起带了回去。

    回去之后，有鱼将口粮分了分，看到大金边吃饭边盯着一个石板看，不由问道：“大金，你拿的是什么？”

    “我在放食物的洞里找到的，写着文字，有点年头了。”

    有鱼随口道：“那你念念算了。”

    守在冰洞里的战甲虫们正没意思呢，都赞同地应声。

    经过云昭的特训，这些组长们在认字方面还是可以的，大金当下就念了起来。

    越念，大家吃东西的动作就越慢，都竖起触角，认真听起来。

    “给后来的虫们：如果你们进来，请不要好奇，立刻离开。”

    “这里绝对不是什么好地方。”

    “这是我第一次见到冰洞，大概也是最后一次了。”

    “我的几个朋友几天前就消失了。”

    “我感觉自己也快消失了。”

    “这冰洞能吃虫，这是真的。”

    “我一开始也不相信，但是看到冰洞深处之后，我就明白，这绝对是真的。”

    “千万不要进来！”

    “如果进来了，立刻离开！！”

    “不要迟疑，马上离开，这是座吃虫的冰洞！！”

    所有战甲虫都惊呆了，连口粮也吃不下去了。

    “这，这是怎么回事啊？”

    “这冰洞不是昭造出来的吗？怎么会有这种东西？”

    “是啊，也没听说建造的时候有虫失踪啊？”

    “听说这个冰洞是在别处找到，然后整个搬过来的，也许搬过来之前就有这个石板？”

    “这石板像是好多年前的了……”

    有鱼脸色黑沉，“都别慌，我——带着两个虫进去深处看看，你们先留在这里。”

    三个虫起身往冰洞深处走去，因为越往深处越寒冷，所以他们插旗子的地方选在了外围的地方。

    越往里走，光线越暗，一个战甲虫不得不拿了照明石出来。

    “我、我觉得这不可能是真的。昭不可能留下这么大的——有鱼，你看那是什么……”

    有鱼往前方看去，前面透明的冰墙中，一个扭曲的虫族正镶嵌在深深的冰块里面。

    三个虫都惊呆了，有鱼的视线朝另外一侧飘去，那里赫然有另外一个怪异的虫族影子。

    三虫惊叫起来，然后转身就朝外跑。

    路过之前大部队的时候，远远喊道：“快，先离开这里！”

    “大家先出去再说！”

    刚刚他们三个走后，所以战甲虫都吃不下东西了，都在战战兢兢地等着结果。

    现在，结果不用问已经出来了。

    所有虫立刻往外跑去，跑了一段路，有鱼忽然想到了那面旗子，他只犹豫了一瞬，就朝后跑去。

    他们待了这么久都还没有问题，总不能他回去拿个旗子就把他吃了吧。

    他得试试，不行的话——有鱼的脚步停了下来，他看到了他们的旗子，在冰层里面。

    有鱼没有再犹豫，转身就跑。

    “我们马上停下演习，先去告诉昭！”

    “是的，我们得赶紧出去！”

    一群战甲虫们迅速跑远了，藏身在冰层后面的小熊松了口气。

    “没想到他居然还回来了，幸亏我们是从夹缝中过来的。”小熊庆幸道。

    “先走吧，万一等他们回来，小战甲虫们可没法打架了。”香香说。

    虽然小战甲虫们现在没有战斗力了，但是还是贡献出了身体。

    小战甲虫们找到了冰洞的夹层，是一条特别窄的道路，小个头的战甲虫们钻过去还是可以的。

    小熊这种就有点勉强啦，但是他还是把自己塞进来了。

    然后，他们先放了写好并且做旧过的石板到食物储备区。

    又去了深处，留下几个小战甲虫做怪怪的姿势。

    通过打磨冰块的弧度，让小战甲们的身影在冰层中有了放大的效果。

    小熊又收获了一面旗子，然后他和香香带着一群小战甲虫们从另外一个方向离开了。

    “我都想不到我们只趴在冰上就能拿到一面旗子。”

    “小熊实在太棒了！”

    “是太狡猾吧……”

    “你小声点，小心他听到。”

    刚说小熊狡猾的小战甲虫窒了一下，大声说道：“小熊真是太聪明了！”

    “我更没想到的是小熊居然能从那个冰洞中钻出来，他可比我我们胖好多呀！”

    小熊：……

