
木叶忍者收拾行装的举动自然是瞒不过雾忍们的眼睛，遣人过来一问，宗弦如实的转告了云忍南下的消息，大惊失色的使者立刻将情报传递了回去，然后雾隐村的高层们也因为这一则情报而骚动了起来。

“这是机会。”

“只要联合云忍，就有机会给那些混账宇智波一个狠狠的教训。”

说这话的是武斗派的代表，鬼灯一族的当代族长，鬼灯霜月，同时也是鬼灯满月和鬼灯水月的父亲，这个白头发的男人难掩脸上的兴奋，紫色的双眸中是亢奋起来的战意。

只是——

坐在会议室长桌的下手位的鬼灯满月听到父亲的发言，顿时眼珠子上翻，无语的望着天花板。

「老头子是真的没有政治天赋啊！」

之前的会议都决定了用人力资源来代替战争赔偿，这个时候不讨论出兵多少支援木叶，反而提出来这样的背刺盟友的计划······脑子坏掉了吧！

而且不只是他父亲，目光在上手位的几个族长、部长们的身上逐一掠过，附和鬼灯族长的人还不少，难怪元师会在年轻人当中选人来继承五代目的职位，而不是从这些个还在当打之年的群体中选择。

要是他，

他也不会选择这群脑袋里面都快长满肌肉的笨蛋做水影。

不过没想到最后被选中的是照美冥······这个结果要问他会不会感到失落，大概是有一点吧！不过他发现自己并没有想象中的那般失落，心中恍然原来自己对于继任水影的执念并不是那么的强烈。

继任五代目水影这件事，

与其说是鬼灯满月的愿望，倒不如说是一族的执念。

「也行吧！只要不是再不斩那个傻瓜就行······」

鬼灯满月眼角的余光瞄了眼坐在对面用绷带缠着半张脸的桃地再不斩，他们这些个年轻人按理来说是没资格坐在这里参与会议的，不过水影大人特别准许了他们加入，只是坐在末位的他们也没什么发言权。

说起来，

木叶的忍者又有大战可以参加，真好啊！一股子无法抑制的羡慕之情油然而生。

“满月？”

“满月？！”

声音传入耳中，鬼灯满月散乱的眼神收拢到一处，顺着声音的来处看去，发现坐在斜对面的照美冥正盯着自己······等等，不只是照美冥，坐在长桌两侧的许多人都在盯着自己。

「完蛋！」

鬼灯满月心中叫糟，脸上露出来笑容，从容不迫的迎上众人的视线，并且溯流而上，和坐在主位上的枸橘矢仓眼神接触上了。

“我们雾隐村已经和木叶结盟，这一次云忍南下袭击火之国，作为盟友当不能袖手旁观，哪怕是我们目前力量的确虚弱，但是该有的表示不能少，满月，我希望你带上一堆人作为援兵去支援木叶。”

枸橘矢仓看懂了鬼灯满月眼神中的茫然，

知道这混蛋小鬼在开会的时候走神了，但是他还是耐着性子尽量将之前的会议成果简略复述了一遍，从他的话语中可知鬼灯霜月等人联手云忍背刺木叶的提案已经是被废弃不用，并且还做出了坚决站到木叶一方的决定。

听完了水影大人的说明，鬼灯满月眨了眨眼睛，心想还有这样的好事？

“水影大人！尽管交给我吧！”

鬼灯满月舔了舔嘴唇，脸上的笑容残酷而狰狞，尖利的牙齿像是闪耀着嗜血的光芒，那旺盛强烈到极点的斗志战意夸张点说都快实质化了，让坐在主位上的枸橘矢仓动作轻微的摇了摇头。

果然，

将这混蛋小子从五代目的候选中踢掉是正确的选择！

鬼灯满月这小子和二代目水影是如出一辙的好战成痴，是天生的喜爱战争的狂人······鬼灯一族不会是混入了辉夜一族的血脉了吧？枸橘矢仓脑海中浮想联翩，然后这些杂念转瞬间就被他掐灭，轻咳了一声，“满月，那就交给你了，这一次我们没办法抽调太多的兵力支援木叶，不过我允许你自己挑选同伴，只要是在合理的范围内，都可以答应你。”

“这样的话······”

鬼灯满月的视线在会议室中来回游弋。

————

“东西都收拾好了吗？”

“嗯，全都带齐了。”

藤花伸手轻轻拍了拍挂在腰后的卷轴袋。

不管年纪多大，只要提炼出来查克拉，并且具备基础的逻辑行为能力，就可以使用封印卷轴。

封印卷轴这一伟大的发明极大的方便了忍者们的行动，哪怕是奔赴千里之外，也用不着携带沉重的行李，将所有需要的东西全部封进卷轴中，需要用的时候再取出来。

宗弦见状伸手轻轻一按妹妹的小脑袋瓜，目光转而投向旁边的小鬼们。

“八云，鸣人，你们呢？”

“师父，我准备好了。”

“宗弦大哥，我随时可以出发。”

两人不约而同的开口。

说完之后，八云还不是很开心的瞪了鸣人一眼，“你就不能错开说吗？”这样的意思鸣人从八云的眼神中读懂了，对此他只能露出来一抹憨厚的笑容来应付。

但旋即，他们都没有心情继续关注这样的小纠纷。

“吱呀！”

不远处的房间门打开。

白发绿眸的君麻吕走了出来。

“君麻吕。”

宗弦看着走过来的君麻吕，“止水应该你已经和你说明了吧？他有任务需要去执行，这段时间你暂时跟着我行动。”

“我知道。”

君麻吕拘谨的说道。

天生敏锐再加上后天磨练的直觉让他面对宗弦的时候总是有点紧张，身体会下意识的想要做出来战斗的姿势，虽说宇智波止水同样很强，但是宇智波止水身上的气息却很温和。

相比之下，

在君麻吕看来，宗弦身上的煞气却是浓烈到令他只是靠近就会感到不安。

“我有这么吓人吗？”看着不靠近自己的君麻吕，宗弦无奈的笑了笑，问道：“君麻吕，你东西收拾好了吗？”

“没有什么好收拾的，我什么时候都可以出发。”

君麻吕来到雾隐村这才是两天多的时间，再加上止水温柔归温柔，但是他还没有细心到会帮小孩子一次性的准备周全所有的生活用品，基本上需要用到了什么就去买，或者拿自己备用的给君麻吕用。

‘没有什么好收拾的’这是真实的写照。

不过这两天的时间也足以让君麻吕意识到他貌似短时间内是不可能回到大蛇丸大人的身边了，这个残酷的事实带给了他巨大的打击，不过······他还没有脆弱到就这么放弃希望。

既然短时间内无法逃走，

那么就坚持下去吧！

反正大蛇丸大人也说过要等他长大了之后才会用到他，在此之前，就算是回不到大蛇丸大人的身边，也不会影响到大蛇丸大人的计划，于是他下定了决心，在有机会回到大蛇丸大人的身边之前，暂且就留在宇智波止水的身边，并且努力变强！

哪怕是不愿意承认，但是大蛇丸大人输给了宇智波止水这是他亲眼所见。

跟在宇智波止水的身边学习，

说不定会很快就变强呢！

“都准备好了话就去院子里集合。”

宗弦看了眼君麻吕，没有再多说什么，他对于尸骨脉这一极大概率和写轮眼一样源自于六道仙人传承的血继限界有着一定的兴趣，不过对于君麻吕本人并不在乎，他的情感是有限的，他做不到对那么多人一视同仁的博爱。

家人、弟子、族人、友人······这些个不同的存在已经将他大部分的‘爱意’瓜分掉了。

至于君麻吕，

这是止水的麻烦，不是他的负赘。

君麻吕默默的下楼，朝着院子里走去，藤花、八云和鸣人没有和他一起行动，按理说小孩子们很容易就会混熟，藤花他们和鬼灯水月等一群雾隐村的小鬼们都能玩到一起去。

但是君麻吕身上的气息太过于特别，特殊的成长环境造就了他那难以亲近的特殊气质。

就连忍者学校开学第一天就将九尾人柱力收为马仔，性格十分开朗活泼的藤花也没有靠近君麻吕，她在君麻吕的身上察觉到了危险的气息，举个不是很恰当的例子，大约就相似家养的小猫遇到了野生的流浪猫的感觉。

“千早，看好藤花他们，他们的安全是最重要的。”

等到小家伙们的背影消失在楼梯口，

宗弦这才抬头对着走廊上的天花板说起了话。

就在他话音落下来的时候，原本空无一物的天花板上浮现出来一道倒立着的纤细身影，漆黑的长发如瀑布一样垂落，宇智波千早闷闷的答应了一声“我知道了”，然后再次使用隐形术掩去自身的踪迹，紧跟着藤花他们而去。

为了保护妹妹和弟子以及九尾人柱力的安全，宗弦安排了族中六位上忍轮班守护，宇智波千早只是其中之一。

“接下来······就等你们了。”

宗弦站在窗边，猩红双眸中倒映着被朦胧雾气所笼罩的村子，他所看向的方向正是水影大楼所在的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68522723"  chaptername="第一百五十章  还有这样的好事？">加入书签</a>
</div>
