    俊美少年冷淡望着夜云仙子，再望向墨连城。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    某爷的年轻，令他微微诧异。

    接着，他又像坦荡接受一样，再看向夜云仙子。

    “夜云仙子，为了一个旁人，就置撼天城于不顾吗？这损失……划算吗？”俊美少年的嗓音，听起来并不像外貌那样年轻，带着一丝苍老。

    夜云仙子平静的眸子未起波澜，动听的嗓音泠泠地说道：“若他们出城了，生死撼天城不会管，但是，只要在城内就会受到庇护。这是撼天城数百年来的规矩。若是今日被汝等破坏了，撼天城还能算是撼天城吗？”

    “既然如此，那就当我们以势逼人。多有得罪了。”

    “换个地方一战。”

    “如此甚好，我也不想毁掉这座城。”

    “……”接着，两个人一前一后，远远疾去。

    他们要选择离撼天城远的战区，这样不会波及无辜。因为有些级别的战斗，可以毁灭周围的一切，无辜的人也会变成牺牲者。这些，并不是他们想看到的，所以，他们都有默契地选择了离开。

    而这两位强者一走。

    城外的战斗可没有停。

    这一战，打得很惨烈。

    小萌萌等妖族人，居然也悄悄地加入了战场，杀得一个天昏地暗。澹台樱也一样，不过，他是飞上了虚空，和撼天公子联手对付黑袍人。这一个黑袍人的实力，深不可测，若真是司马仲，那撼天公子的情况就危矣。

    撼天公子原本有点落于下风。

    有澹台樱的相助，自然求之不得。

    这种时候，哪里还顾得上什么顾忌，双方都杀红眼了！

    墨连城倒是一直立在城墙内，纵观城外的战场。

    他指间扣着数枚暗器，撼天城的人，不管是谁，只要有危急，他就是会出手替他们解围，及时救下他们的性命，若有那位重伤，生命垂危，他手中就会有一条细索出现，将人拉回城内，让后勤人员救治。而且，凡想冲进城的妖族人，都暗中被他杀了，无一遗漏。杀得那些想冲进城的雷影族等人心惊胆战，避开了墨连城所在的那些区域。

    因为墨连城的修为，极强。

    相当于一个撼天城主！岂是一般人可以应对得来？

    这一战，打了三天三夜，最终，停了下来。

    撼天城的人撤回了城内，开启了护城大阵。

    而夜云仙子未归，那一边的老祖，据探子回报，也没有出现。

    撼天公子和澹台樱双双重伤，最终，司马仲像是解除了什么封印，突然变得极为厉害。两个人联手都不敌司马仲，但是，这两个都是狠人，他们重伤了，司马仲也讨不到好处，同样身上挂了彩，非一两天可以恢复。

    最后，都被墨连城出手救回了城内。

    这一战，墨连城是没有正式出手，但是，他的存在起了决定性的作用。无数人记住了那一片城墙上白衣猎猎的挺拔身姿。

    因为有了他的存在，撼天城的伤亡减到了最低。

    有了他的存在，撼天和澹台樱才会没有后顾之忧。

    因此这一战，墨连城成了很多人的救命恩人。