    秦飞转头，只见一个青年出现在他的身后，正双手抱胸，满脸戏谑，讥讽的望着他。

    秦飞的心中一震。

    此人，竟然不是宋飞航。

    “你，你从哪里出来的？”

    不过，他的反应很快，脸色当场就是一变，惊声叫道，“这，这不是我家吗？”

    “我，我好像走错房间了。”

    “抱，抱歉！”

    “我这就离开！”

    他连连向对方赔罪。

    然后，他就转身向外逃去。

    但他的大脑却在高速运转，强大的感应力，向四周弥散。

    他想找到宋飞航。

    隐隐中，他确实有些感应，不过却并不明显。

    对方似乎正在观察他。

    可是，对方不动，他想找出对方，也并没有那么容易。

    “哼，竟然跑到这里偷东西？还是老寿星吃砒霜，找死！”

    那青年怪笑一声，“你还想逃？”

    跟着，他直向秦飞抓去。

    秦飞吓的大声尖叫，身体一个趔趄，堪堪避开了对方。

    “我错了，真的错了。”

    他慌忙赔罪，“大哥，你，你饶了我吧。”

    “我这也是活不下去了，给条活路吧。”

    他不断哀求，然后和对方纠缠起来。

    “不愧是小偷，身手可以啊！”

    那青年堵住了门，目光不善的盯着秦飞。

    他接连抓了好几次，都被秦飞避开了，他虽然没有尽全力，仍然让他感到很没面子。

    “大哥，我真的知道错了。”

    秦飞远远的避开，向对方哀求，“你就放我走吧。”

    此时，他已经确定，宋飞航就藏在屋内。

    不过，他发动了忍术，不动的话，他想找到对方的具体位置，也没那么容易。

    一边躲闪，一边将整个屋子都转了一遍。

    “还真能忍啊！”

    他在心中哼道。

    然后就看到，他牙一咬，脸上露出凶狠之色，“你不放我走，我就跳楼！”

    “大不了一死，到时候，你们也脱不了干系。”

    对方是东夷刺客。

    若是他从这里跳下去摔死了，哪怕他是小偷，对方也有责任，一旦警捕局盯上了他们，他们的身份很容易就会暴露。

    所以，哪怕他们将他杀死在房间里，也不会让他从楼上跳下去。

    说完，他一发狠，直向阳台上冲去。

    那青年惊呼一声，立马就去阻拦。

    只是，他哪里会想到秦飞突然跳楼啊，猝不及防下，根本来不及了。

    一转眼，秦飞就冲到了阳台。

    而且，他一副义无反顾的样子，表面看上去，没有任何的犹豫。

    “想死？”

    眼见着他的腿已经跨了出去，就在这时，一道冷冰冰的声音传来，让人全身冰冷，发寒。

    下一刻，一个五十岁左右的男子突然出现。

    秦飞看过他的照片，正是那宋飞航。

    “我成全你！”

    宋飞航一把抓住了他的衣服，跟着，他的手中突然出现一把利刃，直向秦飞的咽喉刺去。

    出手狠辣，干脆。

    更是冷血无情。

    而这时，秦飞像是完全吓傻了一般，似乎不明白，宋飞航怎么突然就出来了。

    眼见着那利刃就要刺中秦飞了，就在这时，秦飞嘴角一扬，冲对方笑了笑。

    “中木郎，你终于舍得出来了？”

    他淡淡的道，脸上全是诡异的笑容。

    听此，宋飞航一震，那攻击都顿了一下，双目豁然瞪得老大，似乎没想到，秦飞竟然会叫出他的名字。

    “该死！”

    不过，他很快就反应过来了，眼中全是凶狠，想要继续杀秦飞。

    可这时，秦飞哪里还会给他机会？

    他一把扣住了对方的手腕，然后使了一个巧力，竟然扯着对方的手，刺向对方的心脏。

    宋飞航大惊。

    脚下连踢，攻向秦飞的下三路。

    秦飞轻笑一声，丝毫不惧，也和对方互攻起来。

    嘭嘭！

    两人的腿踢在一起，发出剧烈的声响。

    就看到宋飞航痛的呲牙咧嘴，满脸震惊。

    “忍术！”

    他低喝一声。

    然后，整个人犹如滑溜的泥鳅般，直接从秦飞的手中脱开了，整个人都是连连后退，和秦飞拉开了距离。

    “咦？”

    秦飞发出一道惊疑，望着宋飞航，脸上全是好奇，“你的忍术，倒是有些意思。”

    这还是第一次有人被他扣住，还能脱困的。

    现在，秦飞已经确定，此人就是中木郎，也确实不同于一般的忍者。

    此时，那青年也反应了过来，阴沉着脸，和中木郎一起，对秦飞形成合围之势。

    他死死的盯着秦飞，那目光好似能吃人。

    “你是谁？”

    中木郎面色阴沉，也是紧紧的盯着秦飞，“你怎么知道我的名字？”

    “又是怎么知道我在这里？”

    他的身上弥散出浓浓的杀意。

    他是进入大夏的所有东夷忍者刺客的首领，而现在，秦飞却摸到了他的老巢，这如何不让他震惊，愤怒？

    “我说，是忍者中出现了叛徒，他们将你的信息告诉了我，你信吗？”

    秦飞笑着问道。

    “是谁？”

    中木郎还没有开口，那青年就咬牙怒叫，“谁敢出卖中木大人，我杀了他！”

    怒气冲天，杀气腾腾。

    “看来，你果然是中木郎！”

    秦飞笑着道，脸上全是轻松。

    那青年的一句话，让他确定了中木郎的身份。

    中木郎瞪了那青年一眼，然后才摇头看向秦飞，“忍者绝不会背叛！”

    他说的极为肯定。

    “没错。”

    那青年也反应了过来，立马跟着附和，“忍者绝不会背叛！”

    “你，骗不了我们！”

    他凶狠的瞪着秦飞。

    骗不了吗？

    秦飞耸耸肩，满脸的无所谓。

    对他来说，他知道了对方就是中木郎，这就足够了。

    “既然不信，那就去死吧！”

    他哼了一声，跟着，身形一动，直向中木郎扑了过去。

    至于那青年？

    他完全无视了。

    “哼！”

    中木郎怒哼一声，“火忍术！”

    他低声喃喃着，然后，身形一晃，也是灵活的向秦飞扑去。

    唰！

    他手中利刃向秦飞刺去，一下子就到了秦飞面前。

    轰！

    秦飞正要躲闪，突然，一声轰响，那利刃直接燃了起来，带起一道火焰，直向他席卷而去。

    “擦！”

    秦飞被吓了一跳，忍不住直接爆粗口。

    这是他第一次遇到这样的攻击，一时间有些措不及防。

    不过，他的反应也很迅速，虽然有些狼狈，仍然以极快的身法，快速的避开了。

    但中木郎却得势不饶人，挥动利刃，不断向他的要害刺去。

    他的实力很强，那招法更是犀利，凶狠，刁钻。

    最重要的是，利刃之上，不时窜出一道火焰，让人防不胜防。

    一时间，秦飞反倒落了下风。

    这让他惊奇不已。

    在他的眼里，中木郎的实力并不算很强，也就和一般的古武者差不多。

    不过，他的忍术却很诡异。

    而这时，那青年也挥起利刃，悄无声息的向秦飞攻来。

    “滚开！”

    秦飞满脸不耐，一脚踢了过去。

    也不看看自己是什么实力，他和中木郎的战斗，也是你能掺和的？

    嘭！

    那青年如遭雷击，当场被踢飞了出去，狠狠的砸在了电视上，直接失去了战斗力。

    “去死！”

    中木郎趁势而起，唰唰唰，利刃卷起道道火焰，直向秦飞席卷而去。

    招招毙命！

    而每一击都无比的刁钻。

    再加上那火焰，确实很难应付。

    不过，打到了现在，秦飞也已经适应了，那火焰除了有些诡异，其实也不算什么。

    七星拳！

    秦飞瞅准机会，一把架开对方的手臂，跟着，长拳如龙，狠狠的轰在了对方的胸膛，犹如擂鼓一般。

    蹬蹬蹬！

    中木郎当场被震的连连后退了七八名，这才稳住了身体。

    噗！

    跟着，他的面色一变，直接喷出大口鲜血。

    他紧盯着秦飞，满脸的震惊，似乎没想到，秦飞竟然能伤他。

    而秦飞得势不饶人，身形一动，再次向对方扑了过去。

    嘭！

    中木郎咬着牙，恶狠狠的瞪了秦飞一眼，下一刻，一道白烟升起，他的身体消失了。

    秦飞扑了个空。

    又是忍术！

    秦飞双目一眯，眸中射出道道寒芒。

    这中木郎确实和一般的忍者刺客不同，手段很多，也很诡异，而且，全部都能运用于实战。

    他的大脑紧绷，强大的感应力向四周笼罩而去，整个人都是无比的警惕。

    中木郎不会轻易逃跑的。

    突然，一股危机感袭来，中木郎出现在他的左侧，挥起利刃，就向他的腰肋刺去。

    出手狠辣至极。

    秦飞嘴角一扬，右手猛然探出，使出了一个玄妙的擒拿手法，再次抓住了对方的手腕。

    中木郎大惊。

    “忍术！”

    他低声叫道。

    然后，他的手宛若滑溜的泥鳅般，再次从秦飞的手中挣开，让秦飞感到惊异不已。

    嘭！

    只是下一刻，秦飞的右脚已经闪电般踢了出去，直接将其踹飞了。

    可很快，中木郎直接在半空中施展忍术，隐去了身形。

    秦飞的眼中射出道道寒芒。

    “还想躲？”

    他哼了一声，身体一晃，主动出击了。

    嘭！

    跟着，他直接一连串的玄妙拳法轰向了某个空处。

    噗！

    中木郎的身体显现而出，张嘴喷出大口的鲜血。

    “你怎么发现的？”

    他紧盯着秦飞，眼中全是难以置信。

    秦飞竟然破了他的忍术，这给他带来了很大的冲击，让他震惊不已。

    “雕虫小技而已！”

    秦飞不屑撇嘴。

    对方的忍术确实很玄妙，一开始，他被对方打了一个措手不及。

    可很快，他就适应了对方的节奏，那忍术在他面前，也就不算什么了。

    尤其是对方受伤后，气息紊乱，对忍术的掌控，明显没有那么流畅了，以他的感应力，自然是一击命中。

    砰砰砰！

    跟着，他又是一连串攻击轰下，中木郎被打的不断吐血，最后狠狠的摔在地上，犹如一滩烂泥般。

    他盯着秦飞，“古武者！”

    眼中全是骇然，惊恐。

    听此，秦飞微微有些意外的扫了他一眼。

