    “没有想到啊，原来是因为这样。”

    叶尘的面前，这个时候也突然出现了一个由树木挡住的道路，虽然说是树林的边缘，但是在他那边缘外面还是有一些树木挡住了那里，让这些人根本就无法绕开。

    “这不是和从中心走没什么两样吗？”

    叶尘吐槽了一下，现在他可没有进去这个森林当中的小路看一看的想法。

    毕竟要是进去了，要是出了什么事情，可没有人来救自己。

    叶尘看完之后，便转身回到了城门口，等待起了城主他们。

    叶尘静静的看着自己手中的这把白雾剑。

    因为上一次使用的太多的灵魂之力，东宫逸明陷入了沉睡当中。

    叶尘也不清楚，他到底什么时候能醒过来。

    但是叶尘知道现在的白雾剑就是一把没有灵气的灵宝。

    叶尘轻轻的叹了口气，收起了白雾剑。

    就在这个时候，叶尘的身后突然传来了一声细微的脚步声，但是那些脚步声也随着时间变得越来越大，叶尘也清楚，这是城主带着人来了。

    叶尘转身朝着城内看了过去，只见一行大概一百多人正在浩浩荡荡的朝着城门走来。

    叶尘也就静静的站在这里，等着他们来到自己的面前。

    “城主难道就只带这一点人吗？”

    城主听着叶尘的话，对着他点了点头。

    “没错，叶尘，就只带这一些就行了，因为要进入森林作战，不在多，只在精，所以我就把这些实力比较强的人都带过来了。”

    叶尘听着城主的话，也轻轻的叹了口气。

    “好吧，城主既然你是这样的想法，我也清楚了。”

    叶尘此刻看了一眼，在自己面前拍拍站的那些人，也收回了目光。

    “好的，城主现在是时候出发了，要是再晚一点的话，我们可能就要在里面露宿了。”

    城主听着叶尘的话，皱了皱眉头，因为他清楚叶尘说的这个确实是实话。

    他们最不能打的就是夜晚的战斗，如果那些魔兽能在夜晚行动的话，他们的战力会大大折扣。

    “好，叶尘，那我们现在就出发。”

    “叶尘，你竟然是从里面走出来的，那你应该知道里面的路线吧。”

    叶尘听着城主的话，也愣了一下。

    “城主如果你要这样说的话，那你难道不去清剿外围了吗？”

    “以我的想法来看，我们现在还是从外面缓缓的渗透进去吧，如果到了我走过的路的话，我会给你们指路的。”

    城主听着叶尘的话，也同意了。

    “既然叶尘你是这样的想法，那我们就照你说的来做。

    城主之前确实是研究了地图的，但是从清剿上面来看，他觉得清剿的时间太长了。”

    可是叶尘的一席话，也直接说醒了他。

    确实，如果想要伤亡不扩大的话，也就只能这样，先一步步的走下去了。

    “城主你要清楚，这是人命关天的事情。”

    “如果真的出了什么差错的话，这个就不是一个人的事情了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，什么都没有说，只是缓缓的朝着森林那边走了过去。

    城主听着叶尘的话，没有回答。反而转身看向了在这里等候的那些护卫。

    这些护卫在听到叶尘和城主的讲话之后，也对叶尘的身份有了一些好奇。

    毕竟叶尘可以说城主这样的话。要是他们那肯定就出事了，但是叶尘什么事都没有。

    “好了，不要再说了，现在你们都清楚要做的事情了吧。”

    “我们清楚！”

    在这里的百人齐声大喊，城主听着这些人的话，满意的点了点头。

    “记住，不管遇到什么情况，一定要首先保住自己的性命。”

    “如果你们出了什么事情的话，我会安排好你们的家人呢，你们就放心吧。”

    听到城主这样说，大家还是沉默了一下。

    但是他们也清楚这次作战的必要性，没有任何一个人有什么怨言。

    “好了！现在跟着我，我们去清剿了这个森林！”

    ……

    叶尘听着身后传来的一声声的怒吼，心情没有丝毫的波动。

    因为他清楚众人将要面对的东西，叶尘此时也有些想要知道他们到底能不能承受的住。

    因为那些魔兽的实力。对于叶尘来说，还是有些技术的，虽然那么多人一起上，确实有了清除他们的实力，但是人多并不代表力量可以叠加。

    所以叶尘还是有些担心，他们会不会是过去送菜的。

    但是现在也没有任何的办法了，如果城主真的要这样做的话，就算出了什么事情，他们也只能先顶上了。

    “算了算了，我想那么多干什么？只要做好我力所能及的事情就好了。”

    叶尘摇了摇头，打消了自己心中出现的想法，反正现在这个事情对于他来说，虽然可能有些麻烦，但其实也不太麻烦。

    反正就算遇到了他打不过的敌人也可以先行撤退。

    虽然叶尘是这么想的，可是他的心里还是在祈祷，希望不要遇见那样的怪物。

    毕竟要是真的遇到了那样的怪物，就说明他们这个队伍很可能要出事了。

    叶尘轻轻的叹了口气，就在他思索的时候，已经来到了这个森林的外围。

    外面是大晴天，可是在进入森林之后，叶尘还是感觉到了一丝阴冷。

    看着周围阳光穿过树叶透下的光芒。

    叶尘越来越感觉心中有些不安，但是他一时半会也说不清楚自己的那些不安到底是来自哪里。

    叶尘在这里等了一会儿，城主这一行人也追上了叶尘。

    “群主，我觉得现在这些人，应该要分散开来了，这森林当中，本来就不是适合大部队进攻的地方。”

    叶尘来到这里之后才发现，这里和他们想象中的环境根本不一样。

    城主此事也发现了这个事情，对着叶尘点了点头。

    “没有想到这里的情况比我想象中的还恶劣，但是他们分开之后，我觉得很难形成什么战斗力啊。”

    叶尘，听着城主的话，也点了点头，这确实是一个比较重要的事情。

    可是现在除了这个，也没有什么办法了。

