    这样的精神对决在「体育馆」持续了整整24个小时。

    Mr.老师全程保持着「零距离说教」，甚至连一口水都没有喝过，一口气都没有间断过。

    虽然很早就意识到不对劲，

    但Mr.老师却并没有中断这场对决。

    放眼体育馆外部，

    漂浮于校园间的气球总数，已从最初的上万枚，变得不超过一百。

    也就是说, 

    如果不是【伤害转移】，像韩东这样不做防备、主动接纳「致死性说教」的行为，已经死了数百上千次。

    当进行到第25个小时37分时，

    长时间静止的画面，终于迎来首次变化。

    沉浸于说教间的韩东不再暗自发笑，

    原本直立的身体慢慢飘了起来, 盘腿悬于空中。

    异变随之发生。

    唰！

    好几根灰斑触须由后脑长出，

    这些触须并非凌乱飘散，

    而是试图将韩东的后脑完全撕开，将‘内容物’展示在现场所有人。

    Mr.老师立即嗅到一种莫名的危险，

    向后撤步的同时，迅速对大脑施加多重防护，准备抵御随时可能袭来的精神威压。

    唰！

    韩东的后脑被触须全数撕开。

    对外展现的珍藏大脑正笼罩在一层独一无二的光泽间，整体正处于升华状态。

    既包含疯笑对应的猩红光泽，又蕴含着说教的黑影薄层。。

    若能越过这层光泽，仔细对大脑进行窥探，

    将在大脑沟壑间窥探出一张全新的笑脸……不再只有猩红而撕裂的笑脸，还搭配上一双漆黑阴影的双眼及鼻梁轮廓。

    Mr.老师作为距离最近的个体，自然也看到这样一幅‘惊人’的大脑画作。

    这一刻

    韩东自身的思维获得升维，去往了另一片区域。

    继「源池」间，于伪王道路上获得蜕变性地成长, 

    现如今, 

    随着对说教概念完全理解、消化, 将其根本特质连带着精神校园的‘模型’，统统整合到自身的疯笑体系。

    韩东正式在伪王道路间完成第二次蜕变, 

    与第一次不同的是，这属于纯粹的精神蜕变。

    要知道，

    这可是在不进行「加冕」的情况下，接连蜕变【两次】……放眼整个S-01，甚至整个多元宇宙都是不曾有过的情况。

    甚至连混沌赌场内，正在下注的众王都为之震惊，

    两位外来赌徒，阿水与棱小姐均变得面色凝重，默不作声。

    嗡！

    韩东的思维跳跃到十分遥远的区域，逐渐从感悟状态清醒过来。

    “这就是「说教」的本质吗，原来如此……Mr.老师，居然能在如此畸形的学校环境中，独自领悟、开发出这样失控体系。

    真是人才啊。”

    一阵感叹后，

    韩东慢慢睁开自己的眼睛，再次来到熟悉、令人怀念的高维区域。

    象征着不同世界的破碎镜片散落于周围，

    熟悉的神秘小人依旧坐在道路的尽头，

    还没等韩东打招呼，一股超越维度、等级的威压瞬间袭来：

    “你这小子，到底有完没完，怎么又来了？”

    还没等韩东说些什么，

    感觉自己的屁股被人踹了一脚，直接飞过「真理之门」，堕回自己的肉身。

    同一时刻。

    校体育馆内。

    谷龠

    嘎叽！

    韩东的大脑间传出一阵肉质挤压声~下一秒！整颗大脑像是被激活基因开关一样，发疯似的增殖与膨胀。

    大脑组织疯狂溢出，几乎在瞬间挤满整個体育馆。

    将体育馆化作韩东的【脑宫】。

    不过，这些大脑组织对观众是无害的，只是感觉有大堆软绵绵的东西簇拥着身体……

    但对于Mr.老师就不一样了。

    被簇拥于大脑间的他，全身上下都被连接着粉色脑须。

    刚刚从真理之门跑了一趟回来的韩东，传来颇为兴奋地声音：

    “十分感谢你，Mr.老师……这样的话，我便又多出一张用于对付古德曼的底牌了。”

    Mr.老师完全没有任何的慌张，反而很释然地回应着：

    “原来如此，这都在你的计算中吗？

    之前向我抛出橄榄枝，所谓‘结合我们具备共性的两种能力’，原来是这个意思吗……通过这场对决，直接将我的「说教」变成你的东西。

    真是可怕呢~韩东。

    难怪无论是黑塔，或是异魔，都有这么多强者看重你……你真的太完美了！”

    Mr.老师已经不在乎任何风险，直接伸手摸上韩东的大脑，感叹的同时继续说着：“现在的我，已经对你没有任何的价值了，对吧？

    如若，当初的【室友】是你，或许就能一起毕业了。”

    经历彻底败北，唤醒往日回忆的Mr.老师，

    不知为何，心间的愤怒全部散去，闭上双眼，十分淡然地接纳失败的最终结局。

    无论是被脑须榨干也好，还是被韩东直接斩杀也好，

    他都无所谓……

    早在昔日学校宿舍门口，见到最后的同伴死亡时，他的心就已经死了。

    然而，

    等待许久，却未等到死亡的到来。

    嘎叽嘎叽~

    簇拥于Mr.老师面前的大脑增生体，逐渐分离开来，形成一条狭缝。

    韩东正面带着笑容，一步步向他走来。

    “Mr.老师，非常感谢你一整天的辛苦授课……虽说，我是真的很想杀死你。

    但我这个人是非常讲诚信的，之前向你抛出的橄榄枝也是真的。如果你愿意的话，可以跟我一起去对付【古德曼】。

    就算你不想出手，只想看戏也是可以的。

    另外，

    我的监狱那头正好需要修建配套的「教改楼」，对一些想要学习的囚犯进行有效的教改学习。

    想来在这方面Mr.老师你肯定最有经验了。

    如果愿意的话，这份差事就交给你了……另外，我私下向你透露一件事，可要好好替我保密哦。

    预定要被我关进监狱的「囚犯」，可能都与你认识，甚至熟悉。

    他们的有趣程度必然远高于这些学生，

    如果Mr.老师你干得不错，甚至可以从中选择一些囚犯作为你的【化身】。

    算是对你的特别优待。”

    韩东的话语让Mr.老师猛然一惊，低声说着：“这才是你的最终目的吗？”

    “愿意来吗？作为第一个加盟的【国王】，你将得到最大的优待。”

    说着，

    一根根白皙透亮的灵魂触须于空中绘制出「黄印契约」。

    “真有意思……如果这是你的最终目的。

    那我还真想看看你到底能不能做得到，最后到底会不会把自己给玩死。

    我在【委员会】间，可以说是最弱的存在。

    赶紧吧！韩东……我已经等不及想要看你后续的表演了，至少在我的校园里这场表演，相当不错。

    赶紧去找古德曼，

    赶紧去将大总统引来，

    让我看看你到底有多大的能耐。”

    说着，

    Mr.老师的名字已签在契约上。

    整个监狱世界因【上位】的入住而剧烈动荡起来。

