    其实相比之下，虽然吴楚并未给过小狐狸什么灵宝，但当初青丘辰请红云和镇元子帮忙把小狐狸送到紫玉山时，可没少给小狐狸准备灵宝。

    虽然那些灵宝的品质，最强的一件也就只有上品级别。但就数量上而言，可不算少。

    后来他的师父鸿钧老祖为小月灵炼制灵宝厨具时，小月灵也得到了一件，而且品质也是上品级别的。

    所以，也不能怪吴楚厚此薄彼，毕竟小狐狸是有后台的，而小月灵，那完全就是草根，两者不可等同而论。

    不过在小月灵得到鸿钧老祖为她炼制的那一整套厨具后，如果把那套厨具分散开来算，吴楚身上的灵宝也没小月灵多。

    毕竟那一套厨具就有七十二件了。

    “阿楚哥，这……”

    小月灵有些不好意思，毕竟那水元之灵，可也是个宝。

    吴楚微笑道：“无妨！区区一道水元之灵罢了。在这广阔的洪荒大地上，想要寻找到水元之灵，也并非什么难事。”

    吴楚说着，看了眼后土小姐姐和青丘璃。

    于是两位姐姐也跟着安慰起了月灵小妹妹，让她不要将这种小事放在心上。相比水元之灵，你家阿楚哥明显更在乎你嘛！

    青丘璃的这句话，让小月灵的小脸有些红卟卟的，心里更是美滋滋的，突然想起那天，它用蛇尾缠住他的身子。

    还好，此时月轮雪刃飞了回来，让她从胡思乱想中回过神来。

    吴楚看向白泽，问道：“这道水元之灵，可是白泽小友之物？”

    见小月灵收起月轮，白泽悄悄松了口气，听到吴楚这话，便摇起头来，“倒也不能算吾之物，只是……”

    哎！算了，还是算了吧！

    这些人，惹不起，惹不起……

    最后，白泽只能说，“只是从今往后，这里的夜间，就不会再有当初那种瑰丽的美景了。”

    想想，白泽多少有些惆怅，感觉这些生灵的到来，对它似乎并非什么好事，简直就是过来破坏它的道场来的。虽然那些星辉月华对它如今的帮助已经不大，但看着过过眼瘾也好啊！

    那可是它曾经青葱年少时最美的回忆！

    吴楚真诚地对它说了声抱歉，“没想到我们的无心之失，会对小友的道场带来了这般破坏，实在惭愧。”

    听到吴楚这话，白泽心里倒是好受了些，于是说道：“前辈切莫这般说。前辈们的到来，对吾而言，反而让吾受益匪浅，让吾明白了许多以往曾不知晓的事物……”

    想想这些，白泽心里的那点惆怅，慢慢就少了。

    如果现在问它，愿不愿意拿出一道五行元灵，来换取小月灵制作的美食，估计它都愿意拿出来。

    更别说那道水元之灵本来就不是它的东西了。

    既然没有了万道星光月华垂落的美景可供观赏，众人便在沙滩上点起了一堆篝火，小花仙们围着篝火弹奏着舒缓的曲子。

    当夜深人静之时，花菲儿用古筝和花诗儿用长箫，一起合作了一首《寂静之声》，顿时便让大家安静了下来。

    几头刚刚还在沙滩上撒欢狂奔的大狗，此时，也安静地趴在篝火边上，默默接受着乐声的洗礼。

    吴楚躺在楼船的楼顶上，脑袋枕着双臂，双腿交叠着，默默望着星空，脑海里回放的，是另一个世界的回忆。

    艺宝悄然出现，趴在他的胸口上，双手撑着下巴，脑袋随着乐声一摇一摆，小腿一勾一放，脚背轻轻拍打着吴楚的胸腹。

    看着她这小模样，吴楚的唇角微微扬了扬。

    篝火边上，后土小姐姐朝楼船楼顶看了眼，她知道，吴楚就躺在那上面看着星光。她又看了眼身旁的青丘璃，青丘璃默默拾起一块木柴，扔进篝火堆中，激起火星一串。

    “妹妹因何这般看我？”

    青丘璃传音，暗中与后土小姐姐闲聊逗趣。

    后土微微摇首，唇角保持微笑，让人看不出她的想法。

    然而青丘璃却也同样看了眼楼船的楼顶，摇头传音道：“每个人都有自己的秘密，妹妹何必探究呢？”

    “姐姐说笑了，我可没有探究他的想法。”后土终于还是被青丘璃破功了，她可不想让人误会，“有些人生而知之，这在洪荒大地是件非常正常之事。就像无数生灵生而便知如何修行。”

    “可他原本却不知如何修行，妹妹不觉得奇怪么？”

    青丘璃眯着狭长的双眸，笑得就跟狐狸似的。

    “不奇怪！”后土微微摇首。

    青丘璃静静看着后土，良久才突然无声展颜，而后继续暗中传音，说道：“当初我和红云道兄他们在洪荒大地奔走，修复地脉之时，也偶尔有打听过其他生灵，是否听说过‘不出山人’，不过得到的答案都是否定的。也许，他确实是紫玉山天生地养的先天生灵吧！而且他得到的，可能是先天食之道与音律之道的修行之法。可他现在却将这两条先天大道拱手相让……”

    后土微微摇头，“他一直说食之道与音律之道，皆是小道，并告诫小月灵和小雨她们，不可沉迷……”

    “可是小月灵已经走出了一条属于她的路，虽然于真正的大道而言，小月灵也许才刚起步，但已经可以看出一些端倪。”

    “难道姐姐想让小雨专注于音律之道？”

    “是有这个想法，不过又担心会害了小雨。”青丘璃看了眼双眸不时瞟向楼船楼顶的小狐狸。

    “修行之事，旁人只能给个建议，最终选择什么路，还得看自己。”后土微微摇首，“虽然你是青丘一族的老祖，可你的建议也不一定就是正确的，因为你也在这条路上，不是吗？”

    “是啊！大家都在路上，即便是那些老前辈，他们也无法给出一条准确的路来。都说修行无止境，可事实上，对许多生灵而言，这话并不准确。许多生灵的修行之路，其实是有止境的。”

    “姐姐这是已经碰到壁垒了么？”

    “就境界而言，多年未有寸进矣！”青丘璃微微摇首，“倒是这次修复地脉，让我凝聚出了个小小的功德金轮。”

    “那可要恭喜姐姐了！”

    “妹妹呢？”

    “我啊！”后土笑了笑，说道：“还无姐姐那种感觉。”

    “……”

