
　　【《风尚》的那个主编是戴染华吧？

　　我前天看到她进了淮城最高档的小区，莫不是在那里买了房子？

　　呵，是靠出卖良心换来的钱买的房子吗？

　　】【米莎这样火，居然把米莎换下来，让一个新人上，我确定《风尚》的主编戴染华脑子里有屎，不知道我们莎莎是angel捧起来的人吗？

　　你这样子做，就是跟angel作对，我们angel的粉丝以后卖主不要再看《风尚》杂志了。

　　】【强烈要求把我们莎莎的专访还给她。

　　】【恶心，恶心，恶心，这次这个新人出来，我看看她长成怎样的一副嘴脸，居然抢我们莎莎的专访。

　　】【angel最好，angel最棒，angel带出来的莎莎也不会差，抵制《风尚》，抵制《风尚》。

　　】……全以丹发的这条微博很快就被推上了热搜。

　　米莎看着大家骂戴染华，骂《风尚》，要求把专访还给她，她心里这才舒服了一些。

　　她坐在那里，盯着手机，勾着唇，问全以丹，“以丹，你说戴染华什么时侯会给我打电话，来求我上《风尚》的专访？”

　　全以丹捧着一杯咖啡笑了起来，“应该很快了吧，毕竟，现在骂他们的人那么多，说不定还有人去人肉他们呢，戴染华能混到今天这个地位，也不容易，她不会让自己就这么毁了的，所以，她很快会来找我们的，你这几天就安心的在家里等着吧。”

　　米莎点了点头，抿了一口咖啡，“嗯，这一次，一定要给她一点颜色看看，要不然，真是不把我当回事。”

　　全以丹笑着握着手机，看着大家疯狂的骂《风尚》和戴染华，她笑的像朵花。

　　不一会儿，米莎的手机响了起来，全以丹和米莎都激动的看着她的手机，是一个陌生号码，全以丹兴奋的说：“肯定是戴染华，快点接，快点接起来，看看她能说出点啥来。”

　　米莎快速的接了起来，她就握着手机不说话，她就等着戴染华的道歉。

　　然而，电话那头传来一个甜美的女声，“您好，我们这边是移动的，您的网络宽带可以升级为100M光纤，每年只需要交300元就可以了……”听到这个声音，米莎简直要气死了，冷冷的来了一句，“不需要。”

　　然后气乎乎的把电话挂断了。

　　全以丹看着她这反应，问：“怎么了？

　　她怎么说？”

　　米莎怒气冲冲的说：“不是，是什么移动办宽带的，真的是烦死了，他们怎么知道我的号码的？”

　　“好了，好了，别气了，反正一会儿任何人给你打电话过来，你都不要接，不要让电话占线，咱们坐等戴染华来道歉，一定要让她亲自来咱们工作室邀请你。”

　　本以丹安抚着米莎。

　　米莎点了点头，“嗯。”

　　于是两个人继续坐在那里等着，死死的盯着手机。

　　——《风尚》这边，戴染华很忙，每天都有很多工作要做，而且最近还要给叶萌搞那个专访，她很是兴奋，随便看了一眼微博，然后也不甚在意。

　　反倒是下面的人很在意，总是聚在一起聊这个事情，还自动自发的去回怼米莎的那些粉丝。

　　戴染华看着他们聚在一起聊天，严肃的道：“都很闲吗？

　　没事儿做吗？

　　忙你们的工作去。”

　　星星可怜巴巴的说：“主编，他们黑你，我们只是想给你找回公道。”

　　“公道自在人心，有空发那些无聊的东西，不如好好工作，我一天忙死了，你们还有空搞这些，赶紧去工作。”

　　戴染华让大家都散了，自己反倒掏出手机，又看了看微博，看完以后，叹了一口气，给叶萌打了一通电话。

　　叶萌很快就接了起来，戴染华在电话这头笑道：“angel啊，你看到微博上的事儿了吗？”

　　叶萌这会儿正在陪清时玩，手机夹在肩膀和头中间，歪着头，说：“看到了。”

　　“那angel大大确定不发点什么吗？”

　　戴染华笑呵呵的问道。

　　“现在发了，等专访出来那天，还会有惊喜吗？”

　　叶萌一边摞着积木，一边说道。

　　戴染华笑了起来，“我们的angel大大不愧是angel大大，真的是太有见地了，对，要有惊喜，那我就不打扰了，先挂了，那天的时间确定是没有问题的吧？”

　　戴染华再次确认，生怕到时侯叶萌这边再出什么问题，《风尚》这次要是能邀请到angel，那可真的是不得了了，angel可是从未受过任何这样正式的采访，而她在国际上的地位也是很高的，可以让《风尚》再上一个档次。

　　“我这边应该是没有问题的……”叶萌正在说话，手机被人从耳朵和肩膀上抽走。

　　她一回头，看到墨锦城半蹲在她身后，然后温柔的将手机贴到她耳边，叶萌对着他甜甜一笑，“你回来啦？”

　　“嗯。”

　　墨锦城点头，“讲你的电话，我给你拿着。”

　　叶萌眉眼弯弯的笑，然后快速的在他脸上亲了一口。

　　墨锦城低低的笑。

　　小清时看到自家麻麻在亲粑粑，小家伙眼睛眨呀眨，然后爬了过来，把叶萌好不容易摞好的积木全部都撞倒了，小家伙也不管，伸手抓住叶萌的胳膊，摇摇晃晃的站了起来，‘吧唧’一声，在叶萌脸上也亲了一下。

　　叶萌一怔，随即抱住清时，在小家伙脸上一连亲了好几口，小家伙咯咯的笑个不停。

　　电话那头的戴染华懵懵的，胡乱的说了一句，“那个，那我先挂了。”天籁小说网

　　等了半天，才听到叶萌说：“好的，那，下周见！”

　　——第二周的周三，便是专访的日子，《风尚》的摄影棚外面围满了米莎的粉丝，全部都在喊着，“强烈要求《风尚》把我们莎莎的专访还给她。”

　　“《风尚》的主编脑子里有屎，居然给一个完全不懂时尚的新人时尚专栏的专访，还让新人把米莎顶掉，真恶心，快点把我们米莎的专访还给她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1086章 疯狂的粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 