    第205章真是掉了身价

    阳光洒在窗棂上，在屋里投射出斑斑光影，光影中有不少精灵在雀跃舞动。

    赵云珠一夜好梦，睡得香甜，伸了个懒腰，掀被起身。

    全身舒畅，论一个好觉的重要性。

    掀起里屋的帘子，瞧见穆雪玲搬了条锦凳坐在屋门口，侧脸精致，眼睛闪亮，嘴角的梨涡熠熠生辉，今日梳了个少女头，整个人年轻了不少，比之昨日的妇人髻显得更加娇媚。

    院中的三七在教白菊打拳，穆雪玲一双眼睛亮闪闪的，时不时还帮着鼓个掌。

    三七瞧着慕雪玲兴奋的模样，开口问道：“穆姑娘可想学？”

    穆雪玲屁股挪开锦凳一寸又贴了回去，摆手说道：“不了，看着挺难的，我是学不来了。”

    赵云珠看着忍不住笑了，道：“有她们在，我们何必学，就算学个皮毛也不过装装样子，还不如索性偷得闲来得省事，乐得轻松。”

    一想到穆雪玲这样娇媚的女子学着三七那样蹲个马步，委实诡异。

    穆雪玲转头看向赵云珠，亮闪闪的星眸中浮上调侃之色：“舍得起了？”

    就算是睡着，嘴角都还勾着笑，可见心情不错，梦里香甜。

    赵云珠瞧了眼外头的天色，日头已经高照，有些惋惜的道：“今天起早了。”

    穆雪玲眉尾的一根筋抽了抽。

    丁香进屋为赵云珠洗漱。

    赵云珠坐在梳妆台前，任由白菊为自己摆弄头发，手里端着一碗甜粥边喝边问道：“雪玲姐可有想去哪里逛逛的？”

    穆雪玲坐在一旁看着白菊那灵巧的手在赵云珠的发间行云流水，嘴里回道：“听丁香说你平日里不常出去的。”

    赵云珠慢慢喝着粥，碗见底后递给丁香，然后接过三七递来的汤药，笑道：“没有人陪我便也就懒得出门了，瞧着你昨儿没什么行囊，要不一起去置办几件衣裳可好？听闻君悦衣坊夏衣都出来了，趁着这个时候去买春衣最是划算。”

    “堂堂永德侯府的嫡大小竟抠上了，让人听了可得笑话的。”

    赵云珠饮了口汤药，微微蹙眉，真苦，然后说道：“笑话我，谁敢呢。我畏寒，春衣当做夏衣穿最是合适，此便宜不占白不占。”

    穆雪玲摇了摇头，笑道：“君悦衣坊的衣裳就算是过了季的也还是太贵了些，如今我已经不是穆家大小姐，委实穿不上那般好的，要不你陪我去城北的成衣店看看？”

    她靠着祖父的一些产业过活，不宜大奢大办，够穿够吃够活便好。

    赵云珠点了点头，应道：“好。”

    穆雪玲目光从白菊的手上收回，看向赵云珠，星眸闪烁，瞧得赵云珠有些不自在。

    “你看什么？”赵云珠问。

    “昨儿襄王将你抱回来，你猫在襄王怀里，真是般配。”

    穆雪玲的一句话，让赵云珠略显苍白的脸瞬间透出红色，冷白的皮肤瞬间有些血色。

    “我曾想过你会嫁什么样的人，温润、敦厚、斯文，我总觉只有那样温柔的人才能好好护你。”就像祖父，像永德侯，像赵天宇，“但我从未想过你会倾心于襄王。”

    赵云珠勾唇一笑，笑容从嘴角溢到眉尾：“他很好。”

    赵云珠整个人散发着甜蜜美好，眉眼温柔如水，如溺水三千。

    穆雪玲微微蹙眉，心中升起担忧，伸手搭在赵云珠的膝盖上，认真的看着她，继续道：

    “祖父曾说，人不管是男是女都要爱惜自己，女人并非男人的附属品，不要让自己毫无保留，才能不生执念。”

    穆雪玲脸色微微凝重。

    “襄王对你是真心，我看在眼里，但多少男人喜新厌旧，我说这话，你可能不爱听，但云珠，我怕你受伤，襄王若是变心，定然绝情，他那样的人若是绝情，不会手软。”

    赵云珠将汤药轻轻放在梳妆台上，手附上穆雪玲放在她膝上的手，温柔笑道：

    “雪玲姐，若是畏头畏尾，便会什么都没有，我喜欢他，便会毫无保留，倘若哪天他不爱我了，那至少曾经爱过，我同他人不一样，我不知道自己能活多久，若是在有限的时间里还要算计着谁爱得多一些，那得留多少遗憾啊。”

    “感情最怕计较，最怕得失，最怕不信任。”

    “而且明天和意外，你永远不知道哪个会先到，”

    “所以不留遗憾才是给自己最好的年华。”

    穆雪玲咬住下唇，低了头。

    赵云珠伸手理了理穆雪玲额前垂下的碎发，道：“雪玲姐，你可有遗憾？人最多不过百年，你要带着遗憾离去？”

    未梳妇人髻的穆雪玲显得少女，耳侧两条小辫子垂在胸口，略显俏皮，如水星眸轻眨，瞧着赵云珠，郑重的道：“我没有遗憾。”

    赵云珠的手一顿，嘴角微僵。

    好吧。

    她不强求。

    哥，你追妻路漫漫。

    赵云珠穿着披风，手里捧着暖手炉，跟在穆雪玲身边，走在热闹的街道上，显得格格不入。

    时不时有人回眸瞧上一眼，诧异的道上一句“她不嫌热？”

    赵云珠眉眼含笑的看着穆雪玲兴奋的神情，并不在意那些奇怪的目光。

    “不过三年变化真大，这处原是一间茶楼，如今竟变成了赌坊。”穆雪玲看着长乐坊，眼睛闪烁着光芒。

    她好久没有这般轻松自在的在街上闲逛。

    这种犹如放飞自由的感觉真好。

    路过君悦衣坊，赵云珠伸手拉住穆雪玲，含笑着道：“陪我进去逛逛。”

    君悦衣坊的衣裳新颖靓丽，深受京都小姐的喜爱，就算府里有专门裁制换季衣裳的，也还是会想着到君悦衣坊买上一件。

    赵云珠看着那些夏衣，再瞧一旁的青衣，青衣显得犹如过季衣裳受人冷落。

    明明春天才刚刚开始。

    穆雪玲背着手在店里转了一圈，指着一件粉色娟纱金丝绣花长裙对赵云珠道：“云珠，这件好看。”

    粉色娇嫩，娟纱飘逸，花色若隐若现，的确好看。

    “哟，我瞧着眼熟，原来是曾经的慕大小姐穆雪玲穆姑娘啊，什么时候回来的？竟还来了君悦衣坊。”

    一声尖细的嗓音在一旁响起。

    “也不瞧瞧自己如今是什么身份，竟也好意思进来。”

    说着便对着店小二道，“君悦衣坊什么时候连阿猫阿狗都能进了？真是掉了身价。”

    (本章完)

