
　　武功秘籍：鸠摩智所提供的武功秘籍，完成交易之后，将会随机变化为鸠摩智所擅长的武学之一。

　　见到手里这本秘籍封面上那个“随机”二字，夜未明的眉头便不由得为之一皱。

　　随机这两个字落在他的眼里，往往都意味着坑爹。

　　夜未明觉得吧，自己虽然未必就是非酋，但也绝对算不上是欧皇。

　　如果可以的话，他还是更加喜欢把事情的变化掌握在自己的手里，而不是交个一个无可与之的“随机”来决定。

　　摇了摇头，夜未明十分坚定的说道：“这个不行，换一个。”

　　却不料鸠摩智闻言也是一阵的苦笑，跟着解释道：“其实这本随机的秘籍，已经是我能够拿出来最好的东西了。虽然几率很低，但还是有那吗一点点机会，拿到我身上的某项绝学的。”

　　说着，伸出一根手指朝着天空指了指：“毕竟，天道的至高规则你也是懂得，它是不会允许我随便破例的。”

　　听鸠摩智这么说，夜未明算是彻底弄明白了。

　　感情还是因为自己手里这本《小无相功》的残篇实在是太残了，残到直接被系统定义为一门中级武学的地步。

　　虽然作为绝学的残篇，它的价值应该是中级武学当中最顶尖的存在。

　　但在怎么顶尖，中级毕竟也只是中级，系统不会允许鸠摩智拿出太过珍贵的东西与之交换。

　　而随机的话，多少还是有一定几率拿到好东西的，如果直接拿来交换，大概就只能是高级武学之中质量较差的一部分，甚至就只是中级武学而已了。

　　这时，却听鸠摩智继续说道：“其实小僧的本意，是喜欢通过彼此之间的交流，来进一步增强自身的实力。至于在这个过程中究竟是占了一些便宜，还是吃了亏，反倒并不如何在意。”

　　说着双手合十，十分诚恳的继续说道：“若不是有着天道规则的束缚，小僧甚至愿意将自己手中的七本《小无相功》秘籍一并拿出来，与夜少侠一起参悟，共享这套武林绝学之秘！”

　　对于鸠摩智的这番话，夜未明其实已经相信了多半。

　　之前他被鸠摩智一路从大理带到苏州，为了寻找脱身之法，曾经反复研究不亏攻略之中关于鸠摩智的部分，进而推测其行事风格。

　　而通过研究，他发现鸠摩智作为一个真小人，做起事来可谓极有头脑，甚至是不拘小节。

　　就好像他之前去天龙寺交换剑谱，一开始就拿出了《拈花指》、《多罗叶指》和《无相劫指》三本少林绝技的秘籍，嘴上说着愿意用那三本秘籍来交换《六脉神剑》的剑谱。

　　实际上，大家谁都清楚，在谈判的时候，不论哪一方都不可能把自己的底线直接亮出来的。

　　具体的交易过程，需要双方在细节等方面慢慢进行协商，彼此之间讨价还价，直到最终商量出一个让双方都能够接受的结果，交易才会达成。

　　所以，他在抵达天龙寺之前，所准备的少林绝技绝对不会只是三本而已。

　　按照夜未明的猜测，他应该是将自身所学的所有少林绝技全部都抄录了副本带在身边。

　　如果对方真的同意交换的话，就算将他所知道的少林绝技尽数奉上，鸠摩智也会在所不惜的。

　　只可惜天龙寺的枯荣大师，当真是只想保住自家的东西，对于少林绝技没有半点想法，根本就没有释放出“此事可以商量”的信号。鸠摩智这才不得不放弃第一套方案，由交换改成了抢夺。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个过程看起来有些玄乎，但实际上纵然天龙寺在那次交易之中占到了便宜，真正蒙受损失的实际上也是少林。他鸠摩智空少套白狼，当然不会在意自己在交易之中，究竟会不会“吃亏”的问题。

　　因为在那次交易之中，不论他拿出多少本少林绝技，他所付出的代价也不过是多动手抄写一份秘籍而已，几乎可以说是零成本。

　　在那样的交易中，谁都有可能吃亏，唯独他永远不亏。

　　今次也是一样，《小无相功》本来就不是他鸠摩智的东西，之前因为只拿了残篇，导致因为功法不全修炼出了岔子。

　　此刻有了补全的机会，鸠摩智当然也同样不会在意他和夜未明之间谁更占便宜一些。

　　反正只要夜未明要求的东西不是《火焰刀》，那真正吃亏的人就永远是第三方，他为了顺利将《小无相功》补全，自然不会在意送夜未明一个顺水人情。

　　不过可惜，这种操作一旦涉及到了玩家，便会受到系统规则的约束，根本无法达成。

　　看出鸠摩智的无奈，夜未明索性也不再纠结。

　　当即，便将那本随机秘籍收了起来，跟着将记载《小无相功》残篇功法的账簿取了出来，十分干脆的交给对方。

　　鸠摩智拿到书之后，脸上终于露出了无比满意的笑容，哈哈一笑之后，有些迫不及待的站起身来，冲着夜未明躬身行了一礼后，直接告辞离去。

　　毫不拖泥带水！

　　将鸠摩智送走之后，夜未明再次将目光落在包袱中那本《武功秘籍》上面，却发现其属性在他与鸠摩智完成交易之后，已经变成了……

　　控鹤功（高级）：武林中一门可以隔空摄物的厉害功夫。修炼需求：资质50，悟性80，内力上限2万点！

　　这《控鹤功》虽然只是一门高级武学，但它的修炼需求竟然如此之高，甚至已经超过了不少的绝学！

　　不过对于夜未明来说倒是无所谓。

　　因为此功的修炼需求虽高，但还在他的陈寿范围之内。甚至他现在就可以进行修炼。

　　为了避免夜长梦多，夜未明不再犹豫，直接便将秘籍取在手中，开始一页一页的仔细翻阅起来。

　　片刻之后……

　　叮！你通过精心研读《控鹤功》秘籍，成功领悟了高级武学“控鹤功”，并获得“控鹤功”熟练度1000点。

　　控鹤功（高级）

　　武林中一门可以隔空摄物的厉害功夫

　　等级：1

　　熟练度：1000/2000

　　隔空取物，用以攻敌。以自身内力化为手掌，隔空操控事物，犹如臂使！

　　隔空御物攻击，可享受自身5%的属性加成。（具体加成比例，根据功法等级而变化。）

　　消耗内力：1000点

　　……

　　夜未明闭上眼睛，默默的感受这门功夫的诸多变化，嘴角之上不由挂起了一丝玩味的笑容。

　　这《控鹤功》在江湖上但凡被人提起，难免都要将之拿来与《擒龙功》进行一番比较。

　　而根据他学习秘籍时所收到的信息显示，这《控鹤功》虽然在威力上不如《擒龙功》那样刚猛霸道，但论及变化之巧妙精微，却要犹有过之！

　　很牛掰的一个评价是不是？

　　但在夜未明看来，这句话的另一层含义就是《控鹤功》虽然与《擒龙功》齐名，但实际威力上缺要差上许多。

　　要问两者之间的具体差别有多大？

　　可以参考北乔峰和南慕容之间的差距！

　　夜未明之所以会做出这样的判断，那是因为……

　　在殷不亏所提供的《射雕》攻略之中，介绍裘千仞的《铁掌》与《降龙十八掌》之间的差距时，也是这么说的。┐(─__─)┌

　　所以说，这《控鹤功》如果落在其他玩家的手里，大概就只能用来装装逼而已。

　　其实际作用，远远比不上一门主攻型的高级武学来得给力。比如《拈花指》、《多罗叶指》啥的……

　　不过夜未明既然选择了占用一个宝贵的技能栏来学习这门功夫，自然有着他自己的想法。

　　对别人来说完全无用的东西，落在夜未明的手中之后，未必就不能发挥出意想不到的绝佳效果。

　　比如说……

　　还不等夜未明仔细思考如何利用这门《控鹤功》来实现一些之前想到过，却无法实现的操作，耳边却是再次传来了一声让人振奋的系统提示：

　　叮！发现《控鹤功》与你所拥有的剑道至强称号“剑人”中的附加效果“心剑合一”属性极度匹配，可将之融合为一，请问是否进行融合？

　　是/否

　　居然还有这种好事？

　　没啥说的，融合！

　　必须得融合！

　　事实上，夜未明在学会《控鹤功》之后，所想到的诸般操作，本就与他的剑道至强称号中的“心剑合一”有关，只是想要实现的话，还需要一些后期装备与尝试才行。

　　但如果系统愿意帮忙，将这将这两者融合为一的话，倒是省去了他不少的麻烦。

　　甚至在属性等各方面，也会比他自己将两者组合使用，要来得更加给力。

　　只有傻瓜，才会放弃这样一个千载难逢的大好机会！

　　叮！技能融合成功，请为全新的技能进行命名。

　　听到还有这种操作之后，夜未明不由得眉头一皱。

　　话说之前在得到剑道至强称号的时候，咋不让自己来命名呢？

　　心里默默的吐了一句槽，夜未明已经简略的看过了在融合之后，全新技能的属性，于是便臭不要脸的将这门全新的技能命名为——御剑术！

　　叮！检测到目前游戏中尚无与之同名的技能，符合技能命名标准，新技能命名成功！

　　御剑术（高级）

　　凌空御剑，隔空伤敌！

　　等级：1

　　熟练度：1000/2000

　　可以隔空施展自身所掌握的剑法招式，计算攻击强度时，可享受自身5%的属性加成，以及修炼者自身技能与装备所附带的特殊效果加持。

　　在施展此门功法时，可以时刻与所御使的宝剑产生联系，通过向其中注入内力，来时刻补充隔空御剑时所产生的消耗。

　　消耗内力：2000点

　　……

　　从简介之中给出的属性上可以看得出来，这《御剑术》所消耗的内力是之前《控鹤功》的足足两倍，看起来消耗必将大幅度增加，实则不然。

　　因为这个“消耗内力2000点”的数据，并不是说夜未明每次通过御剑术凌空施展剑招，都要消耗掉2000点的内力。

　　而是说，他只是在发动《御剑术》的时候，需要向剑身之中注入2000点的内力来维持宝剑个凌空运转，期间使用不同的剑招，自然也会相应的消耗掉不同数量的内力值，但只要剑身之中的内力不被消耗一空，他便可以随时的进行御剑攻击，无比逞心如意。

　　而且，就算是剑身之中储存的内力真的消耗一空也无所谓，他完全可以通过“心剑合一”与《御剑术》之间结合的特性，随时随地的向其中注入内力，来之前的补充消耗。

　　简单的来说，这大概相当于一个容量为2000毫安的充电宝？

　　不过即便如此，这《御剑术》也只能作为出其不意的特殊手段来使用。

　　毕竟，在攻击力这个方面，隔空御剑的杀伤力，还是不如握剑运招来的凌厉。

　　所以，夜未明并没有急着用之前收获的修为点数将其升级。

　　相比起这门注定在不会常用的功夫，夜未明还是对将中级《越女剑法》修炼到满级之后，“剑神的影子”所将会产生的变化，更加期待一些。

　　起身走出客房，夜未明直奔城西三十里的鳄鱼潭方向飞奔而去。

　　在出城之后，夜未明先是取出地图来确认了一下方向。

　　跟着心念一动，争锋、波旬金剑、龙痕三口宝剑已经齐齐被他取了出来，在向其中各自注入了2000点的内力之后，立刻便控制着三口宝剑，首尾相随的在半悬空中环绕飞行起来。

　　这三口宝剑在夜未明的控制下，瞬间变成了一个锋利无比的剑轮，急速飞行之间，在空中发出一声声刺耳的尖啸。

　　看着眼前这进可攻、退可守的剑轮，夜未明的嘴角不由挂起了一丝略显兴奋的微笑，跟着身形一闪，已经跃至剑轮正上方的半空之中。

　　跟着左手掐剑诀朝着前方一指，原本循环飞行的三口宝剑立刻改变的方向，径直朝着鳄鱼潭的方向破空而去。

　　而此刻的夜未明，左脚则是恰到好处的踏在三口宝剑之中落在最后的波旬金剑剑脊之上，而后迅速朝着前方急速冲出。

　　第二步，踏龙痕；

　　第三步，踩争锋……

　　待到他第四步落下的时候，原本位于最后放的波旬金剑已经从后面追了上来，切到好处的垫在他的脚下。

　　就这样，夜未明一路踏剑而行，好不潇洒！

　　虽然他现在的赶路方式，说到底还是在运用轻功。

　　但夜未明却觉得……

　　自己似乎已经在这以武侠为背景的游戏中，找到了一点御剑飞仙的感觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第492章 御剑术！（二合一，祝大家身体健康）免费阅读。https://xs.23sk.com 