    米天来看着陈阳忽然出现，微微沉吟，便知道这辆车是诱饵，是引诱自己现身的。而陈阳显然是在这里设下埋伏，蹲守自己。

    一开始，米天来的确是脸色一变，有些惊惶。生怕附近有陈阳的帮手，还有九州会的人。但他仔细的四下观察了一下，却并未发现暗中还有更多的人。

    顿时，这米天来就松了口气，冷笑一声看向陈阳：“谁说我要跑了？呵呵……陈阳，你这个白痴乡巴佬，今天老子就让你知道，什么叫做差距！”

    “且，不就是突破了宗师吗？”陈阳也是冷笑一声，抖了抖肩膀：“不好意思，大爷我也突破了宗师！之前大家都是大周天的时候，我能把你打的你妈妈都不认识，现在都是宗师了，我揍你还不是像打儿子一样！”

    米天来的脸色也是有些微的阴沉，他确实没有想到，陈阳竟然也突破了宗师！

    从落凤山到如今，这也不过一周的时间啊，陈阳这个土包子，到底是如何办到的？

    不过，即便是陈阳突破了宗师，米天来也并没有感觉到畏惧。他眼中闪过一丝狰狞之色，舔了舔嘴唇：“宗师？呵呵……今天，老子就让你知道，你和我的差距在哪里！”

    话音一落，他猛地身形一晃，速度快如闪电，真就如同黑夜里的一道幽灵一般，瞬间出现在了陈阳身前，一拳直接朝着陈阳脑袋砸去。

    陈阳也是吃了一惊，他没想到，这小子突破宗师之后，实力提升的如此之多！如果说之前的米天来，在他面前就像是个幼儿园的小孩子，那么现在的米天来，就已经是个很强壮的成年人。

    一时轻敌，结果瞬间处于被动之中。

    陈阳心中惊惶，但此时已经谈不上什么反击，只能是赶紧躲避。身子一扭，在关键时刻，让脑袋偏移了几分。但是，虽然偏了一下，躲开了致命的一击，但依旧是无法完全的躲开。

    “噗……”米天来这一拳，轰在陈阳的肩膀上，陈阳的身子直接飞起，朝着后面飞去，砸在了一辆警车上面，把这警车都给砸塌陷了一大块！

    而陈阳本身，受伤自然也不轻，肩膀上鲜血淋漓，整个左手，已经是完全失去了力量。他捂着肩膀爬起来，感觉自己的肩胛骨多半是裂开了。

    一个照面之下，陈阳就已经受了不轻的伤，这让陈阳有些惊惶，起身之后，第一时间丢出了几张符箓。

    上次他把符箓全部拿来对付苗琥了，好在是今天准备好诱饵埋伏米天来之后，陈阳就趁着下午有空，绘画了几张符箓留作备用。

    此时，几道血雷符砸在了米天来身上，顿时这家伙身上噼里啪啦的一顿乱响，一阵血色雷光之中，米天来发出痛苦的哀嚎声。

    陈阳倒是有些惊喜，血雷符不是只对邪祟或者鬼魂才有威胁吗，但对米天来的伤害这么大吗，这小子的惨叫声像极了村里过年杀猪的声音……

    忽的，陈阳心中反应过来，米天来这家伙之所以会有现在的实力，并且从重伤之躯恢复过来，他很有可能是和穷奇有了些什么关系。看样子，穷奇在某种程度上，是属于邪魔一类的，因此，血雷符完全克制它！

    只不过……陈阳有些无语，自己的血雷符并不多啊，下午他也就准备了四五张而已，刚刚就已经丢了两张出去了。

    看样子，这血雷符得省着点用了，关键的时候用出来效果或许更好。

    但现在得先撑过去，他一咬牙，身影直接消失。

    那边的米天来，摆脱了浑身的血色雷光之后，满脸愤怒，怒吼着就要对陈阳进行攻击，看样子，他虽然被血雷符折磨的很痛苦，但是实际性的伤害却并不大。

    可就在他想要动手的时候，陈阳的身影却是已经消失不见。

    米天来吃了一惊，这是什么手段，此前从来没有看见陈阳使用过啊？这小子，怎么还会隐身了？

    没等米天来想个明白，身后已经有一股劲风袭来，直奔他的后脑勺。

    但米天来的反应，却是让陈阳有些没有想到。这家伙居然不闪也不躲，就那么直挺挺的站着，似乎完全没有反应过来的模样。

    “嘿，这家伙的宗师，实在是有够水的啊！”陈阳心中好笑，手上的拳劲更大，打算一拳把这家伙的脖子给砸断。

    可就在他的拳头碰触到米天来脖子的时候，米天来脖子上却是出现了惊人的一幕，这家伙的脖子皮肤一瞬间变成了黑色，上面满是鳞甲！

    “当！”的一声，陈阳这一拳打在米天来的脖子上，居然发出了类似于金铁交鸣的声音！

    “卧槽！”陈阳心中剧震，这是什么情况？

    而米天来固然是被陈阳这一拳打的身体往前一扑，却是立即回头，一拳朝着陈阳砸去。看样子，陈阳的拳头打在他的脖子上，却是没有给他造成任何一点儿伤害！

    陈阳也是没想到，自己这一拳的威力，居然小的可怜，米天来仿佛不痛不痒。面对米天来这一拳，他有些措手不及，好在这一次他多了些反应时间，手中一晃出现了一根法杖，直挺挺的迎向米天来。

    米天来的拳头，看起来就像是自己朝着法杖砸去一般。

    陈阳也是寄希望于，法杖可以将这家伙给逼退。可是，让陈阳没想到的是，米天来的拳头上，也是在即将碰触到法杖的时候，皮肤表面瞬间变黑，并且出现了厚实的鳞甲！

    正是因为有这鳞甲的守护，米天来完全不惧陈阳的法杖，直接砸了上去。

    “吱……”

    一阵刺耳的声音之中，法杖的尖刺在拳头上的鳞甲，居然摩擦出了火花！

    陈阳目瞪口呆，这家伙的皮肤到底是怎么回事，这防御力也太恐怖了吧？结果，就这么一个错愕之间，米天来找准机会，抬腿就是一脚，把陈阳给踹飞了出去。

    陈阳身子宛如炮弹一般，轰隆一声，给砸在了一辆汽车上，在白红柳绝望的眼神里，又报废了一辆警车……

