    第478章恨不得在雪地里打滚了

    这么冷？

    两件毛衣还加棉袄和羽绒服？

    哪这冬天如何度过？

    “那冬天你搬出来住，到时候我给你砌炕，给你多铺被子。”

    赵娇娇没有一口应下，“到时候再说，现在不急。”

    看向一旁的凌云珊，见她时而偷瞄过来一眼，又说着，“如果有机会，十月，就能瞧见初雪，当时土蛋和小妹来是非常激动的，都恨不得在雪地里打滚了。”

    这好像是南方人见到北方的雪，都会下意识做出来的事情，不管年纪大的还是年纪小的。

    甚至北方人看到南方人在雪地里做出一些幼稚的行为。

    凌云珊有很多问题想要问赵娇娇，可是他们交流有一些不通。

    “到时候我们可以吃冻梨，冻柿子，还可以吃雪糕，冬天里吃雪糕。”

    这是真的，不过是在几十年后，地暖普及到每一个东北家里都有，出门裹着像球，但是回到家里，穿着短袖短裤，吃着雪糕，另一只手可能还拿着一把蒲扇也说不定，因为是真的热。

    “不过这一切的前提都是要受冻的。”

    升国旗的音乐响起。

    而且那整齐脚步声音传来。

    赵娇娇上一辈子看过，这一辈子也见过。

    上一辈子看升国旗的人，那可是人山人海，有的人从一两点就在这广场上等待着了。

    凌云珊第一次看到这么庄严的一幕。

    凌云慧也有一些吃惊。

    至于凌云瑞，时而望着远处，时而看向一旁的赵娇娇。

    “如今还没有通票，等以后有机会，我们还能去那里面去看看。”

    凌云珊满是吃惊：能去那里面？

    “当然可以了，不过还需要再等等，也不是常年开放，会选时间开放的。”

    凌云珊只有一个想法：娇娇姐，知道的好多。

    他们还拍照了，几人一起合照。

    “娇娇，我们一起拍一张？”凌云瑞轻咳一声向赵娇娇提出。

    拍一张？

    “行。”赵娇娇没有觉得有什么不对劲。

    如今他们是对象，拍一张照片，真的没有什么。

    哪拍照的男同志，写下一个单子递给他们，凌云瑞这边交了一点定金，拿着单子，过几天才能来拿照片。

    “我们去吃早饭。”

    一大早上醒来，也走了老半天，都有一些饿了。

    “行。”

    又是杂酱面。

    凌云慧和凌云珊两姐妹坐公交车去清大那边等着他们，赵娇娇与凌云瑞骑着自行车。

    走路一个多小时，但是骑自行车只需要半个小时都不到。

    他们到清大，就看到已经等待凌云慧姐妹俩。

    “你们在这阴凉处等我，很快出来。”赵娇娇让凌云瑞下自行车，她骑着自行车去找教授。

    等赵娇娇与她教授出现在清大门口，半个小时过去了。

    “教授，这就是即将入学的校友，这是她姐姐。”

    “那行，走吧，我跟老胡说了，他在医院等着我们。”

    赵娇娇干脆把自行车放到门卫大爷哪里，几人乘坐公交车去的军、医院。

    “娇娇，昨天你跟我提过之后，我就跟老胡提过，他猜测是当初腿断了，没有接对，要把骨头重新敲断在重新接，会很痛。”

    (本章完)

