    有读者说我现在的剧情和一些小说神似，我不知道有没有恶意。但真的挺让我自闭的。

    看到这里的书友，一般都是老朋友了。你们都这样想，我真的连点反驳的力气都没了。

    甚至是一点都不想解释了。真的很累。

    可搬货的时候一直想，还是难受，便出来说说吧。

    现在的剧情便是圣杯战争的魔改，这一点我应该通过前面【玩家】的讨论中透露过了。

    如果你们说是原创副本问题，别的无限文作者可以引用动漫，电影，游戏，国外的文学作品。

    那我写一个圣杯剧情应该没什么罪过吧？

    所谓的背刺和狂阶感染黑泥神似的剧情，我真的没有看到过。

    我只是在闲暇时间，和朋友聊天聊到这个副本，随后用这个世界观尽可能合力的强化。

    fsf中黑泥感染了海格力斯，这是我灵感的来源。

    当然，大爷的射杀百头也来源于此。

    稍后，我会在书友圈亮出我的生涯。

    反正，我看的书籍中只有灵剑山的五色血冠副本中有圣杯战争元素。

    其余的我都没接触过。

    我这里只是单纯的拿来，让任务剧情变得精彩一些。

    七位玩家七股势力，都有各自的优势，各自的强化，各自的博弈，随后就是喜闻乐见的真相环节和打斗戏份。

    这是老浪目前的剧情大纲。想要找回那种代入角色的感觉和心态。

    其实我水平就这样，短时间应该不会有什么太大的提升。

    本想着之前断更久了，疗养院剧情也没写好，这个副本拉回点人气。

    看来也是挺傻逼的想法。各位随意吧。

