    见这张父满面红光，陈凯之心里警惕起来。

    吾才师叔却在一旁道：“哎呀，张兄太客气了，凯之能蒙诸位垂爱，是凯之的荣幸。”他一副与有荣焉的样子。

    陈凯之心里一冷，这师叔是和姓张的合谋，还是被姓张的耍了？

    陈凯之想要转身离去，这张成似乎一眼看穿了陈凯之的心思：“方兄和凯之，来，这位是吴先生，吴先生也是一代名儒啊，刚从杭州来这金陵，听说金陵的府试案首是个少年奇才，正想要见识。”

    那吴先生朝陈凯之温和一笑。

    陈凯之便晓得走不了了，他不知道吴先生是什么来路，不过看来，也是士林中颇有名望的人，自己若是拂袖而去，便是将人得罪了。

    陈凯之朝吴先生作揖：“见过先生。”

    张成又朝一个衣饰华贵的青年道：“这位乃是镇江侯之子，姓杨名度，他也是慕名而来。”

    镇江侯在金陵，也算是一等一的权贵了，据说他有很多儿子，杨度他非常不喜，但也绝不是陈凯之这个小秀才可以得罪的，陈凯之心里很是不悦，却还是作揖。

    杨度一副被酒色掏空的样子：“陈凯之，我从张如玉口里听说过你，果然是名副其实。”

    陈凯之故作没有听见，不肯去接茬。

    张成又介绍了其他四五人，有的人，陈凯之略略听说过，非富即贵。

    众人落座，陈凯之想了想，也忝在末席，到了这个份上，只能走一步看一步，且看这张父想玩什么花样。

    不过方才还是饥肠辘辘，现在猛地清醒，知道事情并不简单，反而没了食欲。

    吾才师叔坐在陈凯之一旁，面上不无得意，低声道：“凯之，你看，做了案首，便是要和这等人交际，方才显出本事。”

    陈凯之没有搭腔，只是眼角不断扫视张成，心里不敢有分毫的懈怠，他知道张成花费这么多心思，请了这么多人来，肯定不是来给自己捧场的。

    张成还未举杯，却先是一笑：“今日这里有山有水，有诸位知己好友，更有今岁的府试案首，而今荡舟湖上，好不快意，不过……却唯独，还缺了一样东西，诸位可知是什么吗？”

    吴先生一脸懵逼的样子。

    反而是那镇江侯之子杨度却是暧昧一笑：“独缺一个美人。”

    “哈哈……”张成大笑，捋须晃脑道：“杨贤侄果然是雅人，不错……”他伸手一拍巴掌，后舱处，珠帘一卷，却是十几个莺莺燕燕拥簇着一个美人徐步而出。

    这美人乍一出现，顿时震惊四座，在陈凯之看来，她倒颇有几分林黛玉的影子，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目，态生两靥之愁，弱柳扶风，莲步轻移，每一步，似乎都带着别致。

    “奴林烟儿，见过诸位先生、公子。”林烟儿声音动听，在这灯影之下，肤色如玉脂，双目含情，一颦一笑之间，我见犹怜。

    吾才师叔一看，顿时魂飞魄散，眼睛直勾勾的盯着这林烟儿，瞬时石化。其余人也多是啧啧称奇，眼睛离不开这林烟儿。

    陈凯之却是端坐不动，眼观鼻、鼻观心，只瞥了她一眼，目光游离开，这女子确实是动人，不过，且不说陈凯之现在心里紧张，生怕着了张家的道，陈凯之好歹也是两世为人，另一时空里，在荧屏中什么美人不曾见过？人嘛，世面见的多了，怎么会这么容易失色？

    张成眼角余光扫视陈凯之一眼，想看看陈凯之的反应，却见陈凯之面色如常，镇静自若，眼里虽也偶尔会去看一眼那林烟儿，却和别人不同，并没有露出什么别样，这反而使张成有些失望了。

    张成笑道：“烟儿姑娘是最有才情的，噢，对了，上一次，烟儿不是爱极了那一首《高山流水》吗？这高山流水，便是咱们金陵的陈案首所作，你看，陈案首来了，烟儿还不来见一见。”

    那林烟儿顿时露出喜色，笑靥如花，忙是上前，朝陈凯之福了福身，眼中带着邀宠之色：“见过陈案首，能得遇知音，奴三生有幸。”

    她眉眼儿极是撩人，眼波流转之间，只恨不得将陈凯之的魂儿勾去。

    陈凯之心里顿时明白了什么。

    在座的这些人，都是金陵颇有影响力的人。

    自己刚刚中了案首，就惹来了这么一段佳话，显然，无论对于侯爷之子，还是大儒名士，其实都是一桩雅事。

    可自己还是在进学的读书人啊，说难听一些，别的读书人倒也罢了，现在自己刚刚中了案首，在金陵颇有几分名气，若是明日一早，传出自己和某某**的事，会怎么样呢？

    大陈朝对于生员的管理，有很严格的规定，虽然现在学官们都是睁一只眼闭一只眼，可并不代表，堂堂案首，闹得满城风雨，学官还能糊涂下去。

    何况，还有这么多朱县令这样眼里容不得沙子的人，到时对自己的态度，怕是很不好看。

    张父还真是用心险恶，先糊弄了师叔请自己来，接着安排了这么一个林烟儿姑娘。

    陈凯之不为所动，他不是涉世未深的少年人，也不会随便被人勾搭，更不相信，这世上有什么欣赏你的才情，转眼就对你一见钟情的事。

    这件事若是处置的不好，不但声誉遭受打击，学里还能还会有除分，从此之后，自己身负一个浪荡子的风流之名，可怎么混下去？

    面对这林烟儿那含情脉脉的目光，陈凯之只噢了一声，道：“你好。”

    语气冷淡，他不曾故意撇开眼去，‘不敢’去看林烟儿，反是与她目光相对，可是这目光之中，不曾有半分亵渎之意。

    张成在旁，不露声色，似乎察觉出了陈凯之身上的警惕，心里想笑。

    陈凯之和自家儿子的矛盾，本是小事，谁料这陈凯之居然和江宁朱县令熟络起来，这就开始影响到了张家了，如今这陈凯之又中了案首，前途不可限量，张家若是再不出手，还要等到什么时候？

    今日这个局，自然是早已谋划好了的，对于陈凯之来说，这是必死之局，只要今日陈凯之在这儿和林烟儿沾一点关系，明儿金陵内外，陈案首是个浪荡子的消息就要传遍，今日在座的，都是张家的朋友，便是‘见证’。

    林烟儿这里，也早就是买通了的，就算陈凯之拒人于千里之外，这林烟儿自然会有一套说辞出来。

    无非就是这陈凯之急色，争风吃醋，发了酒疯，口里说了什么什么胡话，这陈案首现在风头正经，无知百姓也喜欢传这案首的是非，到了那时，学里的学官们，还能无动于衷吗？

    那时候，他再想方设法打点，这陈凯之若是革了学籍，或是挨了除分，下一步，这家伙就成了一个白丁，再寻一些人，将他彻底解决掉。

    不过是个不知天高地厚的黄毛小子而已，今儿竟还劳动了他亲自出手，也算是这小子的荣幸了。