    一个西装革履的男子跟在病床边，气急败坏的骂着跟在一旁的医生护士，刚骂完就深吸一口气绕到了病床的另一边，对一个满脸担忧的男子说道：“张书记，实在不行，咱们就雇一辆飞机，马上飞往镁国！”

    被称为张书记的男子脸色阴沉，没有说话，只是推着病床往ICU的方向前进。

    这时候，一个陪同的护士急忙冲到罗明的身边，焦急的对罗明说道：“罗医生，市委张书记的父亲忽然晕倒了，生命迹象越来越弱，您快给检查检查吧！”

    罗明一听是沪海市一把手的父亲，再也顾不得陈阳那摊子事，推着老爷子就进了ICU重症监护室！

    张老爷子脸色苍白，呼吸微弱，已然陷入了昏迷状态，情况非常的不好！

    看到这样的场景，暴怒边缘的陈阳也逐渐冷静了下来，跟自己的一腔私怨相比，治病救人是头等大事，解决这黑心医生也不急于一时！

    罗明给张老爷子上好了仪器，快速的进行着各项检查！

    “今天我下班早，陪着老人家下棋，刚走了没几步，老人就躺在了沙发上，紧跟着就陷入了昏迷。”

    张清远陪同在旁，脸上满是担忧之色。

    罗明检查了一阵，示意张清远不必着急，“老人家是突发性脑神经阻断，引起了心血管阻塞，导致脑供氧不足，需要借住电击进行心脏起搏，以此来疏通心血管为大脑提供氧气！”

    张清远一听要用电击立马紧张了起来，“罗医生，你可有把握！？”

    “当然有把握，这种情况我可不是第一次遇到了！”罗明脸上不无得意的说着，似乎对自己的医术非常有信心！

    “那就麻烦罗医生了，如果能将家父治愈，我张清远必有重谢！”

    张清远脸上满是真诚，罗明看到这一幕眼底立马闪起了一丝亮光！

    这可是沪海市市委书记的重谢啊，这要是把他老爷子的病给治好了，那自己的地位必将水涨船高，到那时候……

    光是想想，罗明就已经快要飘起来了，

    急忙吩咐护士准备医疗器械！

    可就在这时候，站在一旁的陈阳发出了一阵冷笑声。

    “张老爷子的身体，电击超过三次，必死无疑！”

    突如其来的话语，好似冷水一般泼在了众人的头上，张清远身边那个身穿西装的男子第一时间反应了过来，脸色阴沉的看向了陈阳，“你说什么！？”

    ICU门口说如此不吉利的话，是个人都不会高兴的！

    “我说，张老爷子现在的身体情况不适合电击，强行使用电击，只会让强大的血流将堵塞血管的杂质冲向大脑，在脑神经坏死的同时，再造成脑梗塞，加快老人的死亡！”

    陈阳站在一边，不卑不亢，将自己刚才的话再次说了一遍！

    这时候，穿着高跟鞋跑不快的林若菱也出现在了ICU门口，因为家世关系，林若菱一眼就认出了里面的人是沪海市的市委书记张清远，急忙上前拉住了陈阳“陈阳，别乱说话……”

    得罪了张清远，陈阳可就彻底完了！

    罗明看到这一幕，一张老脸立马阴沉了下来，“你是医生！？你一个连自己家医药费都交不起的穷小子，也敢在这胡说八道！”

    “就是，罗医生是我们医院的专家，难不成还不如你！？”旁边的护士帮腔道。

    “走了狗屎运把自己老爹的命救回来了就以为自己又行了！”

    周围的护士你一言我一语，纷纷为罗明抱起了不平。

    要知道，罗明一旦治好张老爷子的病，那地位可就不同了，得赶紧趁着这时候巴结！

    陈阳看到这一幕，无所谓的耸了耸肩，“随便，爱信不信。”

    说完便搀着陈荣安朝着外面走去，林若菱看到这一幕，尴尬的对着张清远笑了笑，也跟着跑了出来。

    原本陈阳还本着悬壶济世的念头准备救张老爷子一把，可没想到竟然是自己多管闲事了。

    看着逐渐远去的陈阳，张清远隐约察觉到了一丝不安，急忙问旁边的工作人员，“那个年轻人，是咱们医院的医生！？”

    “什么医生啊，那就是个连医药费都交不起的穷小子，今天要不是运气好，他爸爸就因为交不起钱死在这了！”

    护士们白了陈阳离开的方向一眼，肆无忌惮的说道。

    见众人如此态度，张清远也放下心来，急忙催促着罗明给老爷子进行治疗！

    罗明这时候已经戴好了口罩和手套，护士将电压调整到合适的范围，两个起搏器便猛地朝着老爷子的胸口按了过去！

    “砰！”

    一声巨响，张老爷子的身体在病床上弹了好几下，众人也纷纷被这突如其来的声响吓了一跳！

    陈阳的话音还在耳边，三下必死的预言压得每个人都喘不开气！

    可就在这时候，病床上的张老爷子脸色却缓缓地红润了起来，众人才终于将心放回了肚子里！

    “嘁，什么三下必死，就会胡说八道！”

    “我还以为那小子有点本事呢，合着就是临走装逼的！”

    “还是咱们罗医生有本事，一下就想到了治疗方案！”

    众人给罗明捧着臭脚，罗明也越发得意了起来，抬起手就朝着老爷子第二次按了下去！

    “砰！”

    又是一声巨响，老爷子的身体再次弹跳了几下，众人看着这一幕，急忙一脸希翼的看过去，希望一探究竟！

    可就在这时候，老爷子一张脸越来越红，转瞬间就变成了绛紫色，张嘴便喷出了一口鲜红的血液！

    短短一瞬间，刚有缓和的各项生命体征迅速下降，连接在老爷子身上的各项仪器几乎同一时间响起了警报声！

    “爸！”

    张清远一声哀嚎，先是扑在了病床上，紧跟着就起身抓住了罗明的衣领，“我爸怎么了！？你把我爸怎么了！？”

    “我，我……电击明明是可以的啊……”

    罗明已经傻眼了，看着各项迅速降低的生命体征，一张脸变得惨白！

    在场的众人全部僵硬在了原地，脑海中只剩下了一句话——

    电击超过三次，必死无疑！

