    沈珣无疑是很真诚的，确实是在为大局考虑，但他却根本不知道朱由检的真实打算，故注定只能失望而归。

    回去之后，沈珣思量很久，感觉皇帝肯定会有更大动作，山东势必会被搞得一团糟。皇帝在陕北大杀一通，还可以是是为了平定流民之乱。可山东却并未有民乱，皇帝仍然这样来，山东士绅们焉能不惊惧？其他省份之士绅焉能不害怕？

    济南城官员被抓捕一空，山东其他府县官吏必然人人自危，济南府的士绅被抓很多，其他州府士绅必然惊恐，恐怕现在整个山东的士绅官吏都在人人自危，会不会担心落得陕北士绅官吏那样的下场？接下来这些士绅官吏会做出什么样的反应，谁都不知道！想想都感到害怕。

    沈珣很想辞官而去，然而却不敢。皇帝就在济南城中，他若是现在辞官，皇帝又会做何想？

    就在沈珣惶惶然之时，朱由检又下了一份新的诏书，决意五日后在济南城府学，专门为宗室举行一次乡试，凡是宗室皆可参加，考中之后便可酌情授官。

    “陛下是要决定启用宗室吗？”洪承畴问道。总所周知，在大明宗室虽然有国家奉养，地位看似很高，但却是被很多规矩约束。不许为官不许做工做生意，不许出封地。特别是对藩王，历代皇帝更是非常忌惮。现在朱由检竟然要大量启用宗室为官，简直出乎了洪承畴的想象。

    “一直以来，宗室给朝廷给天下百姓带来了沉重的负担，为了供养他们朝廷付出了太多。自登基起，朕便决议改变这种情况。然而那次改制却没有带来更多好转，很多宗室宁愿领着越来越少的禄米，宁愿过着饥一顿饱一顿的日子，仍然不愿去做工做活。

    宗室不愿抛弃自己的身份，朝廷便还得继续奉养他们，而藩王和地方官府便有了继续克扣禄米的机会。

    朕思量之后发现，不仅是宗室们自己不愿改变，地方官府其实也不愿进行改制，那样他们就少了很多盘剥机会。

    宗室们自己不愿改的原因是因为他们不知道自己会干啥，祖祖辈辈都被朝廷奉养，他们从来没有学过谋生的手段，根本不知道如何赚钱养家，也放不下作为宗室的面子。当然，也有部分宗室被迫做工甚至上街乞讨，那是饿的实在没办法，但能领得一点禄米，他们也不愿上街乞讨。

    朕便想，能不能给这些宗室一些机会，让他能够凭借自己的双手养活自己。开恩科乡试便是一种尝试。

    自隆庆三年，朝廷开始在各地设立宗学，到万历四十六年，凡是有藩王郡王的地方皆设立宗学，共设宗学三十所，延请名师教授宗室子弟，凡是宗室哪怕最低级的奉国中尉子弟，都可以免费入学。成立宗学数十年来，不管学问如何，宗室子弟至少大部分都开了蒙，都认识些字，比那些文盲村夫强得多，足够做很多事了。

    所以朕决定通过考试，选拔其中一些佼佼者，经过培训之后，用以在府县充作基层官吏，他们应该能够胜任，当官吏便能挣得俸禄，便足以养家。”

    “臣明白了，为何陛下不担心地方官府瘫痪，原来打算用宗室取代他们。”洪承畴恍然大悟。

    朱由检点点头：“这官府的事情说难也难，说易也容易，宗室们只要学习适应一些时日，当个基层官吏应无问题。山东的宗室数量上千，挑选数百人应无问题，解决了数百宗室就业，又能为朝廷节省多少禄米？

    当然，只要选择了做官吏，便自动失去了宗室身份，以后便成为庶民百姓，不过对大多数下层宗室来说，恐怕更想当庶民吧。哪怕在县衙当个普通吏员，也比当宗室饿着强。”

    “至于那些考不中的宗室，凡是宗室家庭，不拘男女，每人分给十亩田地，田地只准耕种，不能买卖，只要他们肯卖力气，至少种地也饿不死。德王清查出来的田地不够分，便把衍圣公府的田地拿来分给宗室。不过分了田地，也就没了宗室身份，以后也得和普通民户一样纳税。”朱由检继续道。

    有能力的宗室选拔出来去官府充任普通官吏，没有能力的宗室便分给田地用以养家，简简单单的手段，便解决了山东上千宗室问题，给朝廷解决的极大负担，可谓大善。不过......

    “爵位低的中尉们多半愿意种田，那些郡王将军们恐怕不愿干吧。”洪承畴道。

    “郡王将军们的数量本就没多少，更多的是镇国中尉奉国中尉这样的下层宗室。再颁布诏令，从此后，除了亲王郡王外，将军爵位不许世袭，镇国将军、奉国将军之后皆为庶民，不再享受朝廷供养。”朱由检继续道。

    “大善！如此以来，未来的大明，受朝廷奉养的宗室数量将大大减少。”洪承畴由衷赞叹道。

    藩王、郡王、镇国将军，这便是以后的宗室爵位，而且只有藩王郡王爵位能够世袭，这样大明宗室数量将会从数十万降到几千人，朝廷和天下百姓的负担将会大大减少。

    “只希望宗室们能够理解朕的一片苦心，不要以为朕是在针对苛待他们便好。”朱由检叹道。

    “他们会理解陛下的，甚至很多宗室会对陛下感恩戴德。”洪承畴道。

    朱由检此举相当于完全解除了对宗室们的限制，使得他们可以过上正常人的生活，可以做官可以经商可以做工，甚至给他们专门举行考试选拔做官，对很多衣食无着的宗室来说，岂能不感恩戴德？

    “此策先在山东试行，若是有效果，再推广全国。洪卿，就由你担任宗室乡试考官吧。”朱由检道。山东因为抓捕了大量官吏，给宗室们腾出了职位，其他省份可没有这么好的条件，即便也举行选拔考试，也没有位置给宗室们，只能以后慢慢来了。

    “微臣遵旨。”

