    在新年之后，森夏就开始复习了，因为这个时候，距离东大的考试，也就只有一个多月的时间了。

    对于森夏自己而言，他其实并没有觉得有什么大不了的。

    毕竟，作为一个学霸，森夏还是有一套的。

    但是千佳学姐似乎并不这么看——要是森夏没有考上东大的话，那说好的谈恋爱不就没有了？

    虽然是学霸，但是森夏这个时候也开始复习了。

    不过这也没什么，能够提高初始好感度什么的，这不是很棒么，而且正月的泥轰和某东方大国类似，工作上也都没有什么特别重要的事情，所以森夏可以安心复习。

    而就在森夏看书的时候，FATE这部作品，也终于是发售了。

    和另外一条世界线相比，这条世界线的FATE要提前了那么一两年出现，而且这个作品的画风、脚本，甚至还有制作引擎和BGM都有一定的变化。

    但是就森夏来看，这个变化并不算糟糕，甚至可以说很不错。

    就比如武内画风的进步。

    武内崇跟着椎名姬叶学习过一段时间，姬叶的画风，武内这边也吸纳了不少，整个人的风格都发生了变化。

    姬叶是一个天才，森夏认为，姬叶就算扔到没有森夏干涉的另外一条世界线上面，她也是能够的拥有很不错的名气才对——至少就森夏来看，姬叶的风格非常独特而且醒目。

    就是不知道在没有自己干涉的世界线，姬叶前辈能够做到什么样的高度就是了。

    没准在事业上升期的时候，姬叶就回去继承家业，然后直接当了大富婆也说不定呢……

    但至少在这条世界线，森夏觉得姬叶还是有很大塑造性的。

    为此，森夏还建议姬叶朝着插画、原画、人设方面努力，最后再确定自己要走什么样的路线，至于漫画的话，森夏建议姬叶抛弃。

    并不是森夏认为姬叶画不好漫画，只是森夏认为，姬叶如果消耗在漫画上面，那实在是太屈才了。

    漫画的创作不像是文字创作。

    文字的创作全看灵感，就好像奈须蘑菇，他可能一个月爆肝五十万字（真的），但是也有可能连续几个月都一个字也写不出来。

    而漫画讲究的则是稳定。

    如果开始画漫画的话，姬叶恐怕就没有时间去做别的了，这对于姬叶的个人发展来说，是不利的。

    漫画这种工作，不利于姬叶进行创作。

    姬叶自己也认识到了这一点，所以她才成立了一个工作室，然后让工作室来帮自己画画，至于姬叶自己的话，也听从了森夏的建议，在看自己应该做什么比较好。

    理论上来说，如果去朝着动画行业努力的话，这也是一件超级痛苦的事情，原画师就不说了，就算是坐上了总作监的位置，要一张一张的修图，也是很麻烦的事情。

    并不是每一个人都和菊田一样，能够放飞自我的。

    “菊田老贼”就是《为美好世界献上祝福》的动画人设。但是只要看过原本的设计，就能够知道，这货完全没有按照自己做的人设去作画，而是拼着自己的爱好，画了一大波下垂的胸怀，反而是另外几位作画完全按照菊田的设计来做——嗯，为美好世界献上祝福里面，画面最崩的就是菊田做的，画面最好的，反而是其他人做的。

    但是和菊田这样放飞自我，更多的情况是会被人打死。

    所以就姬叶本身而言，她也更倾向去当插画师。

    插画师理论上来说是最自由的，但是对于天赋要求也是最高的。

    不过有些强大的插画师，自己也能够客串去画原画——就比如《游戏人生》的作者，他不仅仅自己写小说，还自己画插画，甚至在动画制作的过程中，自己也客串了一把。

    姬叶在绘画上的天赋也很强大，但也正因为如此，姬叶的选择面也很宽广，以插画师为主，然后涉足其他方面，这对于姬叶来说，应该是最好的方法。

    扯远了。

    回过头来。

    FATE这个游戏是在一月开始销售的，型月社的本意是“现实世界的时间和游戏世界的时间是一致的，这样的话，更能够增加玩家们在游戏中的感觉呢。”

    ——嗯，在FATE初代的《FATE/STAY_NIGHT》之中，故事的发生时间，就是在一月底到二月的时候。

    《命运之夜》是型月作为商业化之后的第一个游戏，在这之前，他们的作品是基于同人的月姬、月姬外篇和歌月十夜，在这之后，月姬也还有进一步的企划，但是那都是属于同人向的东西。

    但是不可否认的是，这些作品，给型月带来了巨大的帮助。

    FATE在发售的时候，分为了两个版本，一个是全年龄版，一个是18X的版本。

    其实按照森夏的看法，FATE这个作品里面，工口内容根本就是多余的，什么台钳、熔炉之类的形容词，只会让人联想到重工业。

    嗯，型月重工这说法还真没错。

    但是怎么说呢，FATE定义为18X的一个重要原因，就在于这部作品之中的黑暗故事，有些内容并不适合表现在全年龄的游戏里面，所以必须要18X化。

    当然，这些都不是理由，真正说服森夏的理由是……“你这个傻X，玩家最喜欢的当然是18X啦，就算里面没有18X的内容，你只要加上了18X的标签，销量都能上升八成啊！”

    呃……

    好吧，面对千佳老师的鄙视，森夏表示了虚心赞同。

    不过为了打开市场和为了未来着想，全年龄版本无论如何都是需要的，这一点森夏并不妥协，所以命运之夜现在分为了两个版本进行发售。

    “这就是Saber的3D形象啊……”

    然而作为游戏创作者之一的奈须蘑菇还有武内崇，这两个人在作品即将上市的时候，却没有空闲去管这件事情。

    因为就在这个时候，他们下一步的任务开始了。

    ——这个任务就是命运之夜的互动电影版本。

    这个互动电影版本暂时还没有正式命名，只有一个“M”的代号，M是电影这个单词的开头首字母，FATE-M，就是代表了这个作品的意义。

    奈须蘑菇划水然后被森夏抓包之后，他就被森夏报复似的塞到了这边来写剧本。

    此时此刻，两人就在看剧情之中的女主角，也就是亚瑟王阿尔托莉雅的3D设定。

    “左边这个是完全还原了我们现在游戏里面的角色吧，右边这个的话，更接近真人呢。”

    武内看着上面的画面，也在嘀咕着。

    这边负责建模的人员，做了两套设计，一个是动画化的设计，而另外一个则是偏向于真人感觉的设计。

    “如果是这种3D表现出来的话，似乎真人的感觉更合适呢，但是果然还是日式画风的角色吸引我啊。”

    奈须也在纠结。

    在画面之中，右边的真人版自然很不错，但是作为一名混在ACGN圈子里面的剧作家、脚本师和小说家，奈须最喜欢的还是左侧的那种风格。

    “所以奈须桑你最喜欢哪种？”

    问问题的是黑岛一郎，现在负责与型月这边对接合作的就是他。

    “嗯……能不能两个都选？”奈须给出了一个这样的说法。

    “是啊，右侧这个太美系了，左侧这个又跟娃娃一样……”武内也应了一下。

    是的，虽然真人做出来已经很不错了，但是想要仿照日系风格制作模型，就有些麻烦了，现在在画面中的这个角色，其实更接近是那种KIG娃娃，而并非是一个真人。

    哦，KIG娃娃就是一种带着动画人物的头套扮演的娃娃。

    “我觉得仿照最终幻想系列的那个画风来做的话，或许可以？”奈须看向了武内。

    “再做一套人设出来？”武内听出了奈须的意思。

    “……啊，对了，玉藻前！那个雕像的风格不是正好么！”

    奈须的一句话，让武内也眼前一亮。

    “对！就是那个！”

    两个人说的玉藻前，自然就是玉藻神社之中的那个“玉藻前”的雕像了。

    这个雕像虽然是森夏按照FATE系列做的，但其中也有不少改变的地方，例如为了制作成雕像，整个人的风格都有些变化，特别是头雕的部分。在玉藻前的头部，特别是眼睛的部分进行了修正，玉藻前的眼睛被缩减到了正常人的大小——虽然正常人也不可能有那么大的眼睛，但至少能够让人看着觉得正常。

    而为了配合被修改过的眼睛，玉藻前的脸型也同样微调过了。

    种种调整下来，在加上2D转换成了3D，整个工作量很大，但是效果也很好。

    在联想到了那个时候，武内自然而然就开始产生了想法。

    “如果这些都不是你们想要的风格的话，那也可以修改，不过我提醒你们，你们最好在一个月之内给我一个答复，不然的话，之后我们就要开始做动作捕捉了，那个时候完全来不及了……”

    事实上奈须和武内的时间其实很多，但是森夏说了，要吓吓这两个拖延症，所以现在自然而然就要把事情说得严重一点咯……

    “不过士郎家里的这个模型还真不错啊——啊，这里是柳洞寺的山门！”

    两个人这个时候也在继续看互动电影这边的进度。

    之前这些制作者们，都根据原版的背景进行了建模，创造出了3D的场景。

    在命运之夜的galgame游戏之中，每一个场景都是一个画，在这个画面上，其实可能只是房间的一隅，这种事情，怎么都不会让人觉得很过瘾的。

    对于文字冒险类别的游戏来说，这种遗憾也的确存在。

    但是今天，奈须蘑菇发现自己所设定的场景竟然真的能够看到了，这种感觉着实是非常奇妙。

    虽然有不少地方和自己想象的不一样，但奈须并不讨厌这样的变化，因为人家的确是根据背景图片和自己的描述做的，有些地方，奈须甚至觉得比自己脑补的地方还要更好……

    但是看着看着，奈须的眉头却皱了起来：“互动电影的表现形式和文字不太一样啊，如果是这种感觉的话，文字方面就很难做了啊。”

    类似的互动式电影游戏，奈须也玩过——嗯，就是那个某医院的游戏。

    什么，划水？

    ……咳咳，这是取材！取材！才不是划水！

    可怎么说呢，正因为划水……呸，正因为在某医院这个游戏里面取材过，所以奈须才知道，如果想要完全还原剧情的话，这还真不是一件简单的事情。

    心理活动这个就不用说了，此外还有很多世界观的解释等等也都是如此。

    有些东西放在文字游戏里面正好，但是单独将这样的词语拿出来充当台词的话，那就是一大段长长长的对话了。

    这种情况下，观众们的观感其实并不是那么好的。

    “没关系，慢慢尝试就好了。奈须桑，BOSS可是非常欣赏你的才能呢。”黑岛一郎对着奈须微笑了一下。

    “呃……我暂时还没有什么好想法……不如先让我体验一下？”

    奈须在这之前还真没有怎么接触互动式电影，现在要做这种东西，那就超级麻烦的——没有先例，这是最困难的。

    “体验暂时不可能了，我们还没有制作出DEMO。”

    黑岛一郎耸了耸肩。

    “那好吧。我自己先想想看。”

    奈须这个时候陷入了思索，这样的脚本之中，自己要修改的地方很多，互动式电影里面的一些线索，也是需要玩家来触发的，所以这和一直被动卷入事情的文字冒险，有些微妙的区别。

    虽然奈须觉得按照之前三条路线来做就可以了，但是现在他才发现，怎么样修改游戏剧本，让其符合FATE-M的需求，这还真不是一件简单的事情。

    “这个作品的技术规格远超那个某圣尤利安娜医院的吧，但是A社这边真的有这个力量么？”

    武内觉得有些不靠谱。

    “本来还差一点，”黑岛一郎笑道，“但是前几天，有一家法国的公司找到了我们呢，技术上的问题，已经不是问题了。”

    嗯，就是看过森夏发布会，还特地来了一趟泥轰购买某医院游戏，而且未来会制作《暴雨》和《幻象杀手》的那个法国公司……

    ……

    泰勒有一个PS的图片，真的超级像呆毛王——就是身高不对……2333～

    话说今天旭东老仙又是一口毒奶下去啊……

    今日之更新，二合一，喵喵喵～