    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　直觉告诉林逸，端木玉这么做肯定有她的深意，然而一直快到傍晚，端木玉始终也没有说什么特别的事情，似乎真的就是单独招待一下，仅此而已。

    　　

    　　带着一肚子的纳闷，林逸向端木玉告辞，带着冰无情离开叶灵派。

    　　

    　　“她好像有话要说。”冰无情忽然说了一句。

    　　

    　　“可惜她好像又不想说。”林逸无奈摇头，这件事儿令他纠结了一个下午，一直都在想着端木玉是不是还有别的什么难处，可仔细一想，如今对方已是金丹初期巅峰高手，而且又有自己和冰无情这样强大的外援，就算叶倾城想要对付她都得好好掂量一下才行，理论上应该不会有其他什么难处了才对。

    　　

    　　说不定，今儿就是被对方的女人味给惊到，有点想多了吧。

    　　

    　　两人一边说着一边来至湖畔，这时一只巨大的飞行灵兽忽然从天而降，一只羽如尖刀的刺雕，其背上下来的赫然是一个老熟人，千刃派少掌门，灵天佑。

    　　

    　　“这么巧。”林逸见状微微一笑，虽然彼此算不上有多紧密的交情，但他对这个级天才的观感倒是并不差，算是在太古小江湖为数不多的朋友之一了。

    　　

    　　“哈哈，这可不是巧合，我是听说林兄你来叶灵派了，特意赶来一尽地主之谊的。”灵天佑笑道，看到旁边的冰无情则是有些诧异，不过很快就释然了，像冰无情这样的天才人物，正常人见了都会想办法将其拉拢到麾下，前提是有那个能力，而林逸显然是有的。

    　　

    　　“地主之谊？难道你们千刃派也在这附近？”林逸问道。

    　　

    　　“不错，我们两派的势力范围彼此相邻，所以我在这里也算半个地主。”灵天佑笑了笑，随即道：“这里刚好有个凉亭，我准备了一些好酒佳肴，算是为林兄接风洗尘，正好也能聊表心意。”

    　　

    　　他并没有直接邀请林逸去千刃派的打算，一来彼此交情还没有到那一步，二来也是怕林逸去了之后难免喧宾夺主，毕竟现如今的千刃派可不比从前，连一个最起码镇镇场面的元婴老怪都没有，着实没什么底气可言。

    　　

    　　“呵呵，那就却之不恭了。”林逸也不推辞，当即和冰无情二人在灵天佑对面坐下，对于灵天佑这种点到为止的示好举动，他并不讨厌。

    　　

    　　三人坐定，灵天佑先敬了三杯，嘴上虽然没有多说什么客套话，但其中的感激之情谁都看得出来，跟雪剑锋不一样，这位千刃派的级天才并不是恩将仇报的主。

    　　

    　　“我听说了林兄在北岛青云门的事情，大手笔啊，相信接下来整个太古联盟都要闹得沸沸扬扬了。”灵天佑说道。

    　　

    　　陈久这样的元婴老怪被灭，北岛青云门改天换日，这对于整个太古小江湖来说都不是一件小事，毕竟这是一个十小家族门派，短时间内也许看似安稳，但后续影响很快就会到来，只不过现在事情还没有彻底酵传开罢了。

    　　

    　　“会吗？”林逸有些诧异，他当然知道这种事情多少会产生一些风波，可对于具体会有一个怎样的外部影响却没什么概念，说到底，对于太古联盟他的了解实在有限。

    　　

    　　“当然会，北岛青云门怎么说也是十小门派家族之一，而且还是同气连枝的北岛联盟主要成员，放眼整个太古联盟那可是都有着不小影响力的，林兄你的横空出世不知有多少人在盯着呢，更何况今年如此特殊。”灵天佑笑道。

    　　

    　　“特殊？怎么特殊？”林逸不由奇道。

    　　

    　　“太古小江湖的各大势力，站在最顶层的是四大家族门派，次一等的是十小门派家族，这十四方势力掌握了至少八成以上的高手和资源，左右着整个太古小江湖的命运，为了能够跻身其中，所有太古门派家族都会不惜一切代价，而今年，是千年一次的大选之年！”灵天佑说得双眼放光。

    　　

    　　“大选之年？”林逸听得神情古怪，这个字眼令他下意识联想到了世俗界的各种选举，但这只是普通社会的制度模式，在强者为尊的修炼界根本就不现实，难不成太古小江湖还搞这一套？

    　　

    　　“是啊，千年大选，这是太古联盟自最早成立之初就定下的规矩，上至四大门派家族，下至十小门派家族，每一个位置都必须重新进行评选，强者居之弱者出局，这可是整个太古小江湖少有的盛事，林兄难道没听说么？”灵天佑说着看了冰无情一眼，后者如今虽已公然投入林逸的麾下，但以他的性子根本就不会多管闲事，千年大选这种事情就算知道也不太会在意，更不会主动向林逸提起了。

    　　

    　　“这个还真没听说。”林逸摇了摇头，疑惑道：“不过我没记错的话，无论四大门派家族还是十小门派家族，好像都是以元婴老怪的数量进行划分的吧，这还需要评选吗？”

    　　

    　　一个门派的元婴老怪数量，这是一目了然的事情，理论上根本就不需要什么评选，所谓千年一次的大选，总不能就是走一个过场走一个形式吧？

    　　

    　　“确实如此，不过元婴老怪之间也分强弱，即便彼此都有一个元婴老怪坐镇，彼此都在十小门派家族之列，那也是有一个名次的，元婴老怪越强，其所在的门派家族地位自然也就越靠前，在各种大事上面的话语权自然也就更重，所以毫不夸张的说，千年大选其实就是对整个太古小江湖顶层高手的一次洗牌，孰强孰弱，彼此总要分出一个高下的。”灵天佑解释道。(校花已经写了五年多了，最近也遇到了一些剧情上的瓶颈，鱼人打算调整一下思路，所以暂且从这个月开始保持每天一更。不过今天的鱼人的新书《总裁校花赖上我》布！不够看的读者可以去看看新书，感谢大家一如既往的支持！）

    　　

    　　“照你这么说，各个门派家族的元婴老怪之间会相互交手？”林逸闻言来了兴致。

    　　

    　　“这个我也不太清楚，不过就算他们之间会有交手比试，那也不会公开，而且每一个元婴老怪都是各自门派家族的定海神针，轻易是绝不会跟人动手，尤其不会跟其他元婴老怪动手的，估计会用一种间接的方式来做比较吧。”灵天佑推测道。(未完待续。)

