    一分钟不到，基地里面十几座建筑大楼纷纷坍塌，化为一片废墟。

    整个基地全都是灰蒙蒙一片，水泥灰与尘埃夹杂在一起，漫天飞舞，破碎的砖头与玻璃到处乱飞。

    刚刚逃过一劫的士兵再次遭受了毁灭性的打击。

    他们不是被砸死，就算被乱飞的碎片射中要害而死。

    “完了！这下真的完了！”

    一名逃得快的士兵，看到这毁天灭地的一幕，满脸的绝望。

    这是他们引以为傲，一只苍蝇都飞不过来的基地，结果，就这样被人彻底毁了！

    更憋屈的是，对方还将他们的大队人马引到丛林里面。

    直到现在，他们的人还没回来！

    不过，就算他们回来，也已经无力回天，基地已经被彻底摧毁。

    对方只是一个人啊！竟然能以一己之力，让他们遭受了毁灭性的打击。

    这也太可怕了吧！

    对方到底是什么来头？

    这个士兵满肚子疑惑，下一刻，不知察觉到了什么，猛然抬头，竟然发现直升机瞬间调转方向，对准东北方向。

    哪个方向是？

    不好！

    这个士兵瞬间脸色剧变，惊恐道：“不好！快来人啊，该死！那个家伙要轰炸弹药库。”

    说话的时候，这个士兵言语之间充满浓浓的恐惧。

    要知道，弹药库里面装着各种武器以及数以万计的弹药武器，一旦弹药库被点燃，到时别说整个基地，就连方圆几百里都会被炸得四分五裂。

    听到这话，旁边那些活着的士兵全都吓得面如土色，开始哭爹喊娘起来。

    “不要啊，救命啊。”

    “混蛋！他简直是魔鬼，竟然干出这样的事情。”

    人群中，一名回过神来的士兵没有再哀嚎，而是大吼道：“兄弟们，快跑啊，你们还愣着干什么？等死吗？”

    说完，他直接丢掉枪械，什么都不管了，朝着基地外面，拔腿狂奔起来。

    这个时候，其他士兵才反应过来，赶紧跟着拼命往基地外面跑。

    蹬蹬。

    顿时间，急促的脚步声响彻了整个基地。

    每个人都憋着一口气，拼了命地往外跑。

    他们能不拼命吗？

    要是弹药库发生爆炸，他们瞬间会葬身火海。

    但是，无论他们如何奔跑，怎么可能跑得过火箭弹？

    在亮光的照射下，这些士兵的位置全部暴露出来。

    咻咻……

    突然，两枚火箭弹呼啸过来，陆续砸落在一间看上去很普通的房屋中。

    轰隆！

    轰隆！

    两道剧烈的爆炸声随之而来。

    好像发生了12级以上的大地震一样，地面突然剧烈的摇晃起来，甚至连空中的直升机都发生了轻微的晃动。

    啊！

    啊！

    啊！

    奔跑中的士兵绝望地惨叫起来。

    在爆炸的硝烟中，四周的一切瞬间成为一片废墟，逃不掉的士兵伴随着蘑菇云，直接被冲上天，落下来的时候，全部成为一具具不完整的尸体。

    噗嗤噗嗤。

    火势还在往外蔓延，不断地吞噬那些在急速奔跑的身影。

    仅仅几个呼吸机，附近的士兵被炸死的炸死，被烧焦的烧焦，几乎没有一个人活着。

    打中弹药库了吗？

    陈凌愣了一下，咧嘴一笑。

    没错，只有打中弹药库，才有这样的效果。

    这一刻，陈凌通过直升机的窗口，望了下去，清楚地看到下面的基地，已经彻底变成了一片火海，那些建筑物基本已经垮塌，现场一片狼藉。

    他仔细观察了一下，发现下面一个活人都没了。

    不错，弹药库果然给力，瞬间帮自己清场成功。

    陈凌不由松了一口气，将憋在心底很久的怒火，彻底散发出来。

    要知道，在开始行动之前，他收到叶老的通知，看完3号地区的同胞被杀害的视频后，心底充满浓浓的怒火，恨不得立刻将那些杀人犯杀死。

    被杀害的婴儿才一岁多啊。

    那些混蛋竟然如此残忍，还当着婴儿父母的面，做出这样惨无人道的事情。

    别说是陈凌，任何人看到这个视频都会义愤填膺。

    因此，陈凌收到命令后，丝毫不理会对方的势力有多可怕，直接单枪匹马追踪过来。

    说实话，在作战的过程中，陈凌还是有些忐忑的。

    他不是为自己的安危担心，而是担心没办法替同胞报仇雪恨。

    幸好，他做到了，不仅杀掉那伙人，而且还让整个基地一起陪葬。

    这一趟值了！

    陈凌咧嘴一笑，开始思考回程的问题。

    控制直升机回去吗？

    不行，这行不通。

    陈凌摇摇头。

    虽然这个玩意速度很快，能让自己快速离开这里，但是，肯定不能飞不了多久。

    毕竟，这里到处都是对方的正规武装部队。

    一旦对方回过神来，发现自己毁掉了基地，还借助直升机，肯定会勃然大怒，直接倾巢出动，分分钟就将自己击落。

    尽管自己身为九星击落，又有空天猎杀的技能在，就算对方派出再王牌的飞行员，技术都比不上自己。

    但是，刚才为了彻底毁掉基地，陈凌已经消耗完所有的导弹与火箭，到时被围剿的话，就算自己的驾驶技术再好，一点办法都没有。

    陈凌直接打消了这个念头，推动操作杆，猛然离开了原地。

    在飞行的过程中，他并没有将速度加到最大，而是让直升机缓缓前进，并仔细观察下方的情况，在推演撤退路线。

    果然，陈凌猜得不错，基地出事的消息很快被传了出去。

    毕竟，动静闹得太大。

    附近追赶陈凌的武装分子，都察觉到不对劲，第一时间从丛林撤退，朝着基地赶来。

    等到他们回到基地附近，看到眼前的一切，瞬间傻眼了。

    这......这还是他们的黑猫基地？

    卧槽……出幻觉了吗？

    这些家伙，你看看我，我看看你，然后齐刷刷再转头看向基地，一个个好像被雷劈了一般，站在那里，眼睛睁大好像牛眼一般，满脸都是呆滞之色。

