    第866章 说个好消息

    凌晨三点钟，王小帅便回到了之前女汉子停车的小树林里。

    走近越野车后，见女汉子竟然睡着了！

    她把驾驶座椅放平了，睡得还挺香，也不知道是不是林子里太安静的缘故，站在车外都能听见她的呼噜声。

    随后王小帅都快把车窗玻璃给敲碎了，女汉子才缓缓醒来。

    因为跟王小帅在一起后，得到了深层次的放松，这一睡就是深度睡眠了。

    她见王小帅已经回来，心里都要高兴坏了，打开车门后就要抱着王小帅亲上去，把他吓得赶忙摆手拒绝，指了指车上显示的时间。

    意思是时候不早了，得立马赶回去。

    女汉子瞥了一眼，才猛然意识到得先送王小帅回监狱才行，不然就要给半夜查房的人发现了。

    虽然两人之间还不能正常的交流，但是女汉子心里特别感动。

    其实她很担心王小帅直接跑路不回来了，结果真的按时回来了，说话算话，没有让她惹麻烦。

    毕竟王小帅是重犯，万一让上头查出来，是她协助王小帅越狱，那肯定不会有好果子吃。

    到时候她被撤职都有可能，这事怎么能接受得了？

    女汉子已经不能离开那种说一不二的感觉了。

    等回到之前王小帅上车的地方时，才三点半。

    他没有让女汉子送他进去，而是打开车门，要自己回去。

    王小帅直接用轻功飞身而起，一跃就进入了围墙内。

    而这次，女汉子选择了偷偷跟上去，她想亲眼见识一下王小帅怎么出入这个防备严密的监狱的。

    因此，她亲眼见到王小帅施展轻功，轻轻松松就飞身跃入围墙内之后，整个人都惊呆了。

    女汉子从来没有想过，更没有见过一个人能够做到这么神奇的事情。

    怪不得之前人家拒绝了自己的帮助，他凭借自己的力量完全可以轻松离开，不是嘴巴说说而已，是真的有那实力。

    同时她也知道了，王小帅想离开这个监狱的话，随时都能走。

    这个监狱不存在关住他的可能。

    王小帅无声无息的回到自己的单间牢房，便直接躺床上休息了。

    随后女汉子也回到了监狱，她到王小帅的牢房瞄了一眼，见他老老实实回自己牢房后，便安心的回休息室睡觉去了。

    接下来的一段时间里，王小帅便过着白天监狱，晚上回部落的生活。

    两个月后，乔伊的律师朋友露西才忙完手上的案子，得空来找王小帅了解情况。

    谈话间里，露西秀眉微蹙，对乔伊说道：“乔伊，你的朋友想要洗清罪名只有一种可能。”

    “那就是他没有直接杀死女神，否则是不可能的！”

    “根据越国法律条文规定，他做了这样的事情肯定要承担相关法律责任的，更别说他杀死的人是原始部落的女神了。”

    “她可不是越国的普通民众。”

    乔伊听到这话，才知道问题竟然那么复杂，赶忙说道：“那你能不能帮忙想想办法？”

    露西点点头，回道：“我回去再看看相关的法律条文，今天就先到这里吧！”

    说完，便收拾东西回去了。

    王小帅这事很复杂，那个原始部落在越国的地位很特殊，有专门的法律进行保护，尤其是侧重于部落首领的人身安全。

    女神在部落里有至高的权利，想处死谁就处死谁，部落成员要绝对服从她的命令，不能反抗。

    而这么做的目的就是为了保护部落的原生态和风俗习惯。

    反正就是只要不涉及外面的人，部落内部就按照部落的规矩办事，就算是越国当局也不允许加以干涉。

    现在王小帅不但杀了女神，还夺取了部落首领的位置，再加上王小帅不是本地人，而是外来人，这个情节就不是一般的严重了。

    至少从越国当局的立场来看，王小帅一个外来人擅闯丛林，还夺取了原始部落的首领之位，这完全是在藐视越国法律！

    所以要是这么算，他不是得关一辈子就是处以极刑。

    反正想洗清他的罪名是不可能的！

    外面的薛金玲同样在想办法救王小帅出来，通过很多渠道找了法律界的大佬，到最后也是找到了露西的头上。

    她咨询完露西之后，整个人都傻眼了，都不知道该怎么办才好。

    可事实上，这对王小帅来说完全就不是个事！

    他都做好打算了，越国当局只要不是杀他偿命，或者关一辈子，那啥都好说。

    不然的话，他只好直接从监狱里消失了。

    至于判处极刑就更别提了，王小帅保证立马跑路，钻进部落里隐居山林。

    早上，薛金玲又来探望王小帅。

    女汉子安排了一间僻静的谈话室给她们，两人隔着玻璃拿着对话筒，四目相对。

    王小帅见薛金玲嘴角含笑，似乎心情不错，心里就知道肯定是有好消息告诉他听。

    “金玲，你是不是有啥好事要告诉我？关于我洗清罪名的事有办法了？”王小帅询问道。

    薛金玲摇了摇头，柔声笑道：“还没，这事还在等消息呢！听说下周就得上公堂了。”

    “我今天来是有好事告诉你听。”

    “保证能让你开心！”

    王小帅听到这话，略微思索就猜出个大概了。

    “金玲，是不是彩璐生了？”

    在他看来，薛金玲所谓的好消息，要么是跟洗清他的冤情有关，要么就是跟季彩璐有关。

    既然洗清冤情这事没有进展，那就肯定和季彩璐有关，至于季彩璐那边算得上好消息的，那一定是孩子出生了！

    “是呀！竟然给你猜中了，彩璐姐给我传来消息说，今天凌晨刚把孩子生下来，我得到消息就立马来告诉你听了！”

    薛金玲一脸狂喜的笑道：“那你再猜一下，是男孩女孩？”

    王小帅想也不想的便说道：“男孩吧？”

    “毕竟小爷这样的超级男人，肯定是生的儿子！”

    其实他也就是随口说说，这事他不是很在乎，反正也是别人家的孩子，男孩女孩不重要，又不能抢过来。

    “唉！是女孩！”

    薛金玲叹息道：“我表姐夫也和你一样想要个儿子，结果是个女孩，所以有点失望。”

    王小帅见她这幅表情，不禁坏笑道：“呵呵呵……金玲，你误会我了。”

    “我可高兴了，怎么会失望呢？”

    “因为这说明了我还有希望不是？回去帮我跟彩璐说一声，等我回国，肯定努力让她二胎生个男孩，二胎不行就三胎！”

    “保证不会让她家那口子失望。”

    薛金玲不禁狠狠白了王小帅一眼，嘟着小嘴娇嗔道：“小帅哥哥你太坏了！”

    “万一我姐夫知道孩子不是他的，要跟我姐离婚了咋办？”

    (本章完)

