
　　“好了，拍卖会要开始了。”苏云浩看了柳二龙一眼，没有多说什么。

　　像这种事他也不太清楚，毕竟药剂坊除前面几个他安排妥当后，下面的一些势力他都很少去安排，多数有人负责处理。

　　贾家或许是受到了药剂坊的帮助，可苏云浩这个掌事人还真不一定清楚有他们贾家。

　　拍卖会开始，货物数目那算多，前面一些开胃菜没能引起苏云浩的关注，都是没有用的物品。

　　“接下来这件拍卖货物是由药剂坊产出的药剂，效果是能在魂帝之下强行提升一级实力，

　　副作用相对多数药剂都不大，不过会在修为获得更强提升时获得阻力，身体内产生暗伤。”拍卖师开口道。

　　这拍卖货物一出，一下子便引起了外界的关注，毕竟能在服用后提升一级实力，那可是相当了不得的药剂了，对那些魂王来说价值相当高了。

　　“药剂坊产出的药剂效果非常好，虽然有一定的副作用，不过任何药剂都难已做到强行提升，并且没有对往后修炼等级下降的情况吧。”有人兴奋道。

　　“没错！”

　　“药剂坊可是规模不小，很多药剂师实力都非常强，并且等级越高炼出的药剂越出色，可惜我没那个能力，不然肯定请他们帮忙炼制。”

　　拍卖师摆了摆手让下面安静下来，紧接着继续道：“拍卖起步价为一百万魂币，一次加价不能低于一万魂币！”

　　“一百五十万魂币！”

　　“三百万，我要了！”

　　“敢跟我陈家抢就是不给我陈家面子，五百万！”

　　争抢声相当高，短时间内就已经提升到了六百七十万，让那些魂师都相当诧异。

　　坐在包厢里的孟依然皱了皱眉，他推算价格会在三百万左右，可他没想到价格在短时间内就提升到了六百万，以他的价钱根本不可能买下一瓶药剂。

　　坐在一侧的马红俊低声道：“嫂子，如果你想要这瓶药剂的话，晚一些我让下面的人安排送过来一瓶副作用小一些的药剂。”

　　这话让孟依然的脸色猛的就红了，什么嫂子啊，等等，让下面的人送过来？

　　孟依然诧异的望着马红俊。

　　因为唐三的原因，孟依然对马红俊还是有些了解的，当时他看到马红俊就非常好奇。

　　在他印象里马红俊跟苏云浩关系不好，甚至已经到了对敌的状态。

　　而现在，他叫苏云浩浩哥？

　　这是什么情况？

　　坐在一侧的柳二龙也是眉头一皱，目光不善的看向苏云浩，意思是要苏云浩给自己一个解释。

　　这让苏云浩也相当头疼啊，什么嫂子啊，你个马红俊怎么就没点眼力见呢。

　　当着一个封号斗罗的面压低声音说话，那不是脱裤子放屁，多此一举吗？

　　苏云浩咳嗽了一声，说道：“药剂的事情咱们晚些再说，不过药剂我的确是能拿到手，

　　我们过来是看拍卖会的，还是别因为这些事情分心为好，后面说不定还有更吸引人的货物。”

　　说罢他还瞪了马红俊一眼。

　　马红俊楞了一下，有些不明白苏云浩这是什么意思，不过也不好继续说下去了。

　　最终这件事货物由苏家拍下，价格高达七百二十万魂币。

　　按理说是很难到那么高的价格，不过这里是拍卖会，在有人起哄的情况下，价格虚高也正常。

　　如果是换作一个普通人炼出来的药剂，价格方面恐怕就很低了，甚至会是跟市场价差不多的情况，因为他们会犹豫。

　　不知名的人炼出的药剂，效果好不好，是不是有假之类的说法，不过这次由药剂坊出品，档次就截然不同了。

　　毕竟这个金字招牌还是相当出名的。

　　后面几件拍卖货物价格不算高，没有能让苏云浩注意的地方，不过到最后一件倒是引起了苏云浩的关注，这是柳二龙需要的药材。

　　这是一诛在极寒地带出品的药材，并且等级非常高，想要买到倒需要付出非常大的代价才能做到，现场不少强者恐怕都是为了它而来。

　　价格方面开场就是一千万起步价。

　　“两千万！”

　　“三千万！”

　　价格方面增加的很快，对于那些强者来说魂币早就已经是无用之物，他们如果需要自然能轻而易举获得魂币。

　　不到几分钟的时间价格提升到了一个亿！

　　“一亿两千万！”柳二龙皱着眉开口道。

　　“一亿五千万！”

　　一道苍老的声音响起。

　　“三亿！”

　　就在那些人争抢的时候，一道声音传来，而那道声音让包厢内的马上红俊、孟依然都是一楞，因为那是唐三的声音。

　　不错，苏云浩在进入包厢后，他便感受到了唐三的存在，不过他能拿出三亿魂币，这让苏云浩都忍不住惊讶了几分。

　　唐三可没什么钱，难不成是唐浩出面帮他了吗？

　　柳二龙在听到是两亿的数目时，眉头皱了起来，因为他清楚这个价格太高了，以人个人的力量很难拿的出来。

　　一时间全场都安静了下来。

　　三亿这个数目不高，不过为了买一诛药材就显的有些太过让人惊讶了。

　　拍卖师楞了一下，开口道：“三亿魂币一次！还有没有人出更高价格的？”

　　下面都沉默了，因为这个价格的确是高了，换作是两亿左他们还有把握买下，可是上了三亿就有些太昂贵了。

　　在包厢里的苏云浩开口道：“柳院长，出价吧，多出的魂币我帮你出。”

　　“可是……”柳二龙有些犹豫。

　　这个时候出价格已经有些过高了，要补的话最起码需要补上好几亿，那可不是个小数目啊。

　　“出吧。”苏云浩再次开口道。

　　注意到苏云浩看过来地目光，柳二龙的脸上有了意动，心想，我现在已经不是之前的柳二龙了，事情虽然有些复杂，可怎么说他已经是我男人了，用他的魂币也在情理之中。

　　“三亿一千万！”柳二龙开口道。

　　“三亿一千万一次！”拍卖师继续叫道，“还有没有出现更高的，三亿一千万两次……”

　　“五亿！”那道声音再次响起。

　　这话让全场都惊住了，五亿！

　　那绝对不是个小数目，甚至能拿出手的人都不多，除非是那些势力非常大的世家，或者是大型宗门势力。

　　这个声音让很多人都惊做了，他们屏住呼吸，不敢说话。天籁小说网

　　在包厢里的苏云浩也是楞住了。

　　五亿，这个数目太大了。他有些怀疑了，唐三真的能拿出那么多魂币吗？

　　虽然他从柳二龙那里得知唐三去了东南方，并且成立了自己的势力，可眼下未免有些太有钱了吧，简直不将魂币当魂币啊。

　　孟依然跟马红俊也是惊住了。

　　这个价格太高了，以他们对唐三的印象，根本就无法猜测到，他是怎么获得那么多魂币的，可这个时候他们也不敢说话。

　　“继续出！”苏云浩道。

　　“云浩……”柳二龙已经有意放弃了，因为价格有些太高了，得不偿失。

　　苏云浩摆了摆手，淡淡的开口道：“既然是柳院长需要的东西，那就买下来吧，魂币方面不需要担心。”

　　“这……”柳二龙也是楞住了。

　　缓了一阵，柳二龙说道：“云浩，要是他价格再高一些我就不拍了，就算是买下来也是得不偿失。”

　　“恩。”苏云浩点了点头。

　　“五亿一千万！”柳二龙开口了。

　　这道声音让那些人沉默了，没有人敢在这个时候说话，就连拍卖师都楞住了。

　　虽然他接手了不少拍卖，可这个价格实在有些太过高额了，缓了一阵他才开口道；“五亿一千万一次，五亿一千万两次，还有没有能出更高的价格，五亿一千万三成功……成交！”

　　最后一件拍卖拍出后，拍卖结束。

　　很快东西便被拿到了手里，苏云浩看了马红俊一眼，开口道：“红俊，你去安排魂币的事情，另外，将那瓶依然需要的药剂也取来。”

　　“浩哥放心，我这就去办。”马红俊起身离去了。

　　待到他离开后，房间里的人都安静了下来，孟依然则是有些不知所措。

　　柳二龙也有些惊讶的望向苏云浩，尤其是看着手里的药材，很复杂。

　　这药材能炼制一种丹药，虽然能为他获得不小的提升，不过提升不会很大，只是比起寻常修炼要快上很多。

　　可是以五亿的价格购买，实在有些太夸张了。

　　咚咚咚！

　　这个时候门外响起了敲门声。

　　“我去！”孟依然上前打开门，只是当他看到来人时，很明显楞住了，忍不住问道：“唐……唐三，你怎么会在这里？”

　　“我想见见柳院长。”唐三目光有些复杂的望着孟依然，终究是那么说道。

　　“柳院长，是唐三。”孟依然叫道。

　　“进来吧。”柳二龙道。

　　唐三进到屋里，当他看到站在一侧的苏云浩时，目光更复杂了，有些感慨而复杂的说道；“苏云浩，好久不见。”

　　“是好久不见了，唐三，我听说你也混出名头了，恭喜你。”苏云浩笑笑。

　　唐三目光仍旧很复杂，说道；“只不过是小打小闹罢了，没办法跟你比，今天我为了那诛药材而来的，

　　不久前我父亲受到了重伤，需要那诛药材炼制解药，柳院长，能不能转卖给我，价格我们可以再多添一些。”

　　果不其然，跟苏云浩猜测的一样。

　　柳二龙微微皱眉，他倒不太清楚跟他抢拍的是苏云浩，虽然他对苏云浩印象不错，可这药材价格昂贵，就算是他也需要付出不少的代价。

　　沉默了片刻，柳二龙终究是说道：“好，我可以让给你。”

　　“谢谢你柳院长，我欠你一个人情，我唐三欠下的一定会还的。”唐三非常认真的说道。

　　话说这这里，唐三沉默了一阵，紧接着问道；、“柳院长，你……知道戴大哥的下落吗？”

　　柳二龙微微摇了摇头，说道：“一年前我就已经失去了他的踪迹，而且武魂殿还在不断的搜寻他们的下落，恐怕……”

　　“谢谢。”唐三说着便想要离开。

　　“唐三，你去东源城找找看，在半年前我的人发现了他的身影。”苏云浩开口道。

　　倒不是说苏云浩想要帮唐三，而是觉得告诉唐三对自己也要好处，毕竟戴沐白对武魂帝国恨之入骨，眼下他们碰面肯定会搞事情

　　唐三楞了一下，目光复杂的说道；“谢谢你苏云浩，我……两年前我说的话你记得吗？

　　或许真的要一天，我们能放下之前的成见，不会是敌人，能成为朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十五章：唐三现身免费阅读。https://xs.23sk.com 