    秦昭似乎还不想走，又低声跟乔沐元说了几句：“好好听课，记得做笔记，给我看看。”

    “OK。”乔沐元挤挤眼，冲他做了个“OK”的手势。

    她还是很乐意给秦昭看笔记的，这样一来，他们还可以一起讨论问题。

    秦昭是最后一个走出教室的旁听生。

    等旁听生都走完，教室里的人少了一小半，乔沐元抬起头，也不知道是不是错觉，她看到纪长慕的脸拉着，沉得厉害，一双眼睛锐利如鹰，像是在看她。

    乔沐元不自在地动了动身子，低下头，翻她的书。

    教室里安静了好一会儿，像暴风骤雨前的宁静。

    果然，等纪长慕开始上课时，一阵发飙，点了几个同学回答高难度问题，几个同学谁也不会，都被他罚站着。

    乔沐元战战兢兢，生怕点到自己。

    要是点她，她也绝对不会，那些题目可难了。

    一时间，同学们都缩着头，谁也不想当出头鸟。

    纪长慕见一个都答不上来，又在讲台上发火，把众学生一一数落，脸色冷得像冰霜。

    “一学期快结束了，这点题目都答不上，你们还读什么金融？这一届的新生质量这么差吗？”

    乔沐元缩在桌子边不敢抬头，不敢发出声响，生怕纪长慕点她名字。

    这节课对于这个班来说是最难熬的一节课，漫长又痛苦，没有一个人敢说话，而纪长慕还在为难学生，罚站了很多人。

    明明教室里开着暖气很舒服，但乔沐元却一阵心惊胆寒，哆哆嗦嗦。

    纪长慕发火的样子她不是没见过，但在众人面前发火，她还是头一次见。

    乔沐元可不想被纪长慕叫起来回答问题，例假还在，小腹很痛，要是再被罚站，她不活了。

    一时间，教室里一点动静没有，甚至能听到外面“呼呼”刮起的北风。

    好在，一节课结束，纪长慕没点她名，下了课他就走了。

    乔沐元看着自己歪歪扭扭的上课笔记，看把孩子吓得，笔记上的字迹都歪歪扭扭。

    跟所有人一样，纪长慕一走，她就瘫倒在桌子上，趴着。

    耳边是议论纷纷的声音：“Boris教授今天好吓人，这是咋啦。”

    “欲求不满。”

    “不是吧？长这么帅招招手就有女人贴过来，还欲求不满啊！”

    “教授那张禁欲的脸，一看就多年没女人了。”

    “教授的太太呢？教授不是有个漂亮又年轻的太太？”

    “谁知道呢？你们没看到教授的戒指都不见了吗？八成是婚内闹矛盾了。”

    “闹矛盾就拿我们寻开心，这节课上的太吓人了，原来Boris教授发火是这个样子，年纪轻轻这么凶，不会有女人喜欢吧？”

    乔沐元缓过神，收拾收拾书本出教室。

    她也被纪长慕吓到了，这人脾气比以前有过之无不及，阴晴不定，难以相处。

    一下课她就给秦昭打电话。

    没想到秦昭苦着一张脸跟她诉苦：“乔沐元，今天中午没办法陪你吃饭了，我被我们教授叫过去做实践项目了，要去费城考察一段时间，可能得到期末的时候才能回来。”

