    看着谭婕一副随时准备牺牲自己的悲壮表情，陆远也觉得有些好笑，故意一面上下打量着她一面问：“那你准备怎么付治疗费用呢？”

    身为王德光的特别助理，谭婕当然知道陆远给老板调理一次身体的价格不菲。一次就要收好几十万，虽然最后这次没收钱，但欠下的人情反而比钱更难还清。

    更何况王德光可是杭城商界的大佬，欠陆远的人情还有机会还清。而她谭婕只是个小助理，真要欠了陆远的人情，绝对连还的机会都没有。

    不过谭婕早就想好怎么办了，毫不迟疑地对陆远道：“我在市区有套房，虽然还没还清贷款，但卖掉之后也能到手将近三百万，再加上卖车的钱和一点存款，至少能凑到四百万！要是把家里的老房子也卖掉，五百多万肯定是有的！”

    凭心而论，像谭婕这样二十出头的年轻女子，能拿出这么多钱来已经很不容易了，所以陆远也不禁惊讶道：“那么多钱，看来王德光对你确实挺不错啊！”

    谭婕认真地对陆远道：“我只是他的助理，除此之外我们之间没有任何关系，这些钱都是我凭真本事赚来的。如果你觉得这笔钱还不够的话，还……还有我！”

    陆远惊讶道：“你？”

    为了救母亲谭婕也豁出去了，一字一句地对陆远道：“我到这么大还没正式谈过男朋友，只要你答应救我的母亲，我……我愿意答应你的任何要求！”

    陆远一脸玩味地看着谭婕道：“任何要求？”

    谭婕故意挺起胸膛，让自己看上去更加丰满一点，用力点头道：“对，任何要求！”

    “那就一言为定！”陆远高兴道：“这可是你说的啊，不要反悔！”

    陆远的话让谭婕的心沉了下去，仿佛已经看到了自己不堪的将来。但为了母亲的生命，她还是紧要牙关道：“绝不反悔！”

    “很好！”陆远满意地点头，紧紧看着谭婕道：“我现在就有一个要求！”

    谭婕大吃一惊，环顾四周道：“就在这里？”

    见谭婕的脸瞬间变得通红，陆远瞥了她一眼道：“我还没说什么要求呢，你干嘛这么激动？”

    谭婕强忍羞涩道：“你，你说吧！”

    陆远认真道：“我要你想办法替我收集上好的珍珠，越大越圆越好，价格什么的不用在意，我会付钱的！”

    谭婕本来已经准备好受辱了，愣了一会之后才惊讶地问：“就这个要求？”

    陆远反问道：“是啊，你以为呢？”

    谭婕的脸更红了，忍不住瞥了陆远一眼道：“就知道拿人家开玩笑！”

    其实谭婕刚刚都把话说到那份上了，陆远当然明白她的意思。虽然谭婕确实挺漂亮，又摆出一副任君采撷的样子，陆远刚开始确实有点心动。

    不过陆远可不是那种趁人之危的卑鄙小人，当然不会趁机占谭婕的便宜。不过陆远和谭婕非亲非故的，也不能免费为别人服务，所以索性让谭婕帮自己收集上等的珍珠，这样双方也算是平等交换，谁都别占谁的便宜。

    陆远摆摆手道：“我可不是开玩笑，这就是我的条件，你答不答应吧？”

    “当然答应！”谭婕如释重负道：“陆先生您放心，我一定会尽力完成你的托付！”

    陆远满意地点头道：“那就一言为定，我差不多每隔一两个月回来一次，到时候也会替伯母调理一下身体，至少能保证她不那么难受，至于其他的嘛……只能看天意了！”

    虽然对谭婕来说这不是完美的结果，但也足以让她满意了，深深地看了陆远一眼道：“谢谢您，陆先生！”

    如今陆远的土地能量越来越强大，对他来说每隔一阵子帮谭婕的母亲调理一下身体，也不算什么很困难的事。

    而真正让陆远下决心答应谭婕的原因，是因为谭婕母女深厚的感情。这对母女几乎身处绝境，但还都在为对方着想，这深深地打动了父母早就离世的陆远，所以才决定帮谭婕一把。

    所以说张雨欣老是说陆远是财迷，这完全是对他的一种误解。陆远并不是完全钻进钱眼里的那种人，有时候就算不收钱也是会乐于助人的！

    当然，该赚的钱陆远一分都不会错过。在帮谭婕的母亲治疗之后，他匆匆吃了点东西之后直奔山屋酒吧。王玥可是昨天就和陆远说好了，出五万块请他陪自己泡吧呢。

    等陆远赶到山屋酒吧的时候，王玥和几个朋友已经到了，正不耐烦地东张西望呢。

    看到陆远之后，王玥的脸上闪过一丝喜色，但很快就气呼呼地迎上前道：“你怎么才来，害人家在外面等这么久，都快冻死了！”

    也是因为要泡吧的缘故，今天王玥显然可以打扮过了。化了个非常夸张的烟熏妆不说，居然还穿着小吊带、超短裙和渔网袜，妥妥的一副夜场女王的打扮。然而现在可是隆冬季节，小太妹居然还穿这么一点，不冷才怪呢！

    陆远无所谓地耸耸肩道：“谁叫你穿这么少的，秋裤棉裤不能少，再穿件花棉袄，保证你不会冷！”

    “你……讨厌！”王玥气呼呼地瞪了陆远一眼，跺跺脚转身就走。

    陆远在后面看着小太妹苗条的背影，忍不住在心里暗暗感叹：“虽然这小妞自带飞机场，不过腿确实漂亮，难怪老是爱穿短裙呢！”

    不过陆远向来是个非常敬业的人，既然收了钱，就一定会尽力把工作做好。所以他很快就加快脚步追了上去，和王玥一起来到她的朋友跟前，笑眯眯地向众人打招呼，态度非常好。

    王玥是个胸无城府的姑娘，脾气来得快去得也快，见陆远的表现还算不错，刚刚那点小脾气很快就没了，笑眯眯地挽住他的胳膊，和其他几个女孩一起进了酒吧。

    酒吧里音乐震耳欲聋，各色灯光闪烁不停，不少男男女女在舞池里扭动，在陆远看来简直就是群魔乱舞。不过王玥显然十分喜欢这里，刚进来就不由自主地扭动起来。

    陆远瞥了身边的小太妹一眼，忍不住在心里长长地叹了口气。

