    昔日那在凉亭中的一幕幕回响在脑海中，怎么压也压不下去。

    如同有毒的荆棘藤曼般，稍作触碰，就已经无休止的蔓延开来，碾碎了苦涩，化作无尽疼痛流向了四肢百骸。

    那时他尚且不懂，更不清楚自己的心意，便只能在那人走后，独自一人留在凉亭中借酒消愁，企图用酒的烈性来湮灭所有决堤的令人不知所措的情绪，更在自欺欺人。

    而如今，

    他终于懂了，

    也没办法再骗自己。

    可一切都已经晚了。

    早在尚且不自知的时候，事情的走向，就已经亲手被他自己推向了一个不可挽回，深不可测的深渊当中。

    墨离衍静静站在凉亭中，指尖划过了那冰凉的还侵染着细碎雪意的桌面，恍然间似乎触觉到了那人比雪还冰的温度。

    瑾王盯着这个凉亭，眸色晦暗幽沉，交织出隐隐破碎又故作平静的光影。

    他的神情始终淡冷，可心中就是什么滋味，却也只有他自己清楚。

    当初……

    他若是不那么骄傲，不那么自负，更没有那么决绝。

    或许一切都会朝着事情的另外一个极端发展。

    但是这世间，

    从无当初。

    他也不需要……

    奢求当初。

    从不需要。

    离开皇宫时，夜色沉落。

    墨离衍一步步向外走去，切身感受着风雪沁凉的温度渗入骨髓，他的眸色淡然死寂如冰封寒潭，神情孤绝清寒若不归人。

    直到——

    他在那一瞬似乎是不经意的抬眸，又像是命中注定般，瞥向另外一个相反的方向，撞入眼底的，

    是张扬的耀眼的如血色泽。

    在那一刻，

    所有的意识仿佛都被掠夺，时间如同静止的深渊。

    而墨离衍眸光锁定在少女眉目如画上，一眨也不眨，站在原地，纹丝不动。

    真的是她。

    是泠白。

    方才宴会前的那么一幕，也并非是错觉，而是真实存在并发生的。

    只是……

    她不想理会他，

    仅此而已。几乎是不受控制的，

    亦或者是处于本能的，

    就已经走向那个人。

    这算是他们，在战场针锋相对结束之后，第一次正式见面。

    染白站在那，就侧身靠着马车，意兴阑珊的把玩着垂下来的流苏。

    干净冷冽的淡香萦绕。

    少女盯着流苏，眸色波澜不惊。

    墨离衍看着面前的人，在知道自己竟然喜欢染白的时候，他一度不可置信，甚至难以面对，而如今，就这样站在少女身前，以截然不同的心境，一时间竟不知道该说些什么。

    看起来高高在上冷清矜贵的战神大人，此刻就那么僵着，轻轻垂下眼睫，深邃漂亮的眼瞳倒影着女孩的影子，神情看似平静微凉，却略微有些难以控制的局促。

    他薄唇轻启，声线轻而哑，放的很低，“上次……”

    “瑾王不用同我说。”染白低着眸，有些懒洋洋的散漫，对周围的一切都漫不关心的，眸都没有掀一下，指尖有意无意的划过了衔在腰间的软鞭，“我又不是不知道。”

    “哦，对了。”染白忽然想到了什么，忽然勾唇邪笑，眉目如画潋滟，却又蕴着层层疏凉，“忘记恭喜瑾王了是吧？”

    恭喜？

    她的恭喜，

    不管是对她，还是对他。

    都是最大的讽刺。

    所以，墨离衍神情平静，以一种轻淡文雅的口吻很浅的说：“不用。”

    莫约是这次重病的缘故，也或许是在她面前，

    他身上少了很多的冷戾，是难得一见的斯文，但那一身贵气冷傲却没有减少半分，站在大雪初霁的夜色中，风骨绝佳，遗世独立，身形修长而笔直，孤挺如松，如竹气节。

    “也是。”染白就无所谓的呵笑了一声，并没有放在心上，她精致深色的眉梢挑起一抹冷绝的弧度，声线冰凉：“瑾王战胜归来，功成名就，少不了恭贺祝福。”

    在出征前，

    她曾祝他此行战败，不得归京。

    可他终究还是没能如她所愿，凯旋归来。

    只是那曾经的一句句话，却永远也无法被磨灭，似乎是刻在了骨子当中，每一个字如同如利刃伤人，万箭穿心。

    原来呼吸也可以是一件很困难的事情。

    墨离衍静了少顷，他的脸色淡凉如水，半张白皙侧颜被深夜的阴影隐没了，看不真切，自然也看不清他摇晃着的眸光。

    “那我便贺你，也贺我。”染白稍微沉吟了下，略微有些嘲弄，那一双狭长醉人的桃花眼携着三分冷，三分笑，语气听不出任何的情绪来，在深夜中陌生又无情。

    字字诛心。

    她说：“愿君往后余生前程似锦，再不遇我。”

    是祝他，

    还是在祝她，

    并不重要。

    在那瞬间，墨离衍忘记了反应，亦或者说是已经没有办法做出反应。

    世界仿佛静止的深海，没有半分波澜，却是可以摧毁一切的陌生和死寂。

    而他，

    在那一刹那，

    坠落了万丈深渊。

    良久，

    墨离衍终于意识才渐渐清醒了过来，只是那一句话却如同锋刀冷剑生生凿刻而上，那样的力度，连带着灵魂都泛起幽沉剧烈的怪异疼痛。

    前程似锦。

    再不遇她。

    多么的讽刺，

    多么的残忍。

    染白问：“可合瑾王心愿？”

    墨离衍盯着少女那一双眼睛，是他以前和染白见过寥寥几面就很感兴趣的眼睛，那其中酝酿着的神情，曾经是他喜欢的，也曾是他厌恶的。

    而现在，

    他就那么不移半分的看着那双眼睛，也说不清楚究竟是什么目的，只是想从染白眼中看出来点别的什么，熟悉的，陌生的，都好。

    只要千万别是刺眼的永远幽冷漠然。

    他一字一顿：“本王若说不合呢？”

    “那便没办法了。”染白慵懒懒的往后一靠，眸波没起半分波澜。

    而在静默死寂了良久之后，

    墨离衍终于确认了一件事情。

    他收回了一直盯着染白眼睛的目光，长睫微垂，微微敛眸，企图掩盖所有不知所措的情绪，只听年轻瑾王用很平静又淡雅的语气来平铺直叙的说了一句话，略显突兀又似乎理所应当的话。

    “你做到了。”

    听起来，似乎没有前因后果的话。

