    刷！

    人影闪动。

    牧天晴与牧千千也从空间通道之中走了出来，为了不喧宾夺主，所以牧天晴特意晚了几秒钟才开辟空间过来。

    没想到，刚一出来，就看到了让她心神皆震的一幕。

    “那是……火系规则之力？！”

    牧天晴也一眼就认出了杨帆手中拿着的赤色游龙，心中的贪婪之色一闪而逝，很快就被她给强行压制了下去。

    如果换作旁边人手持这样一条具象出来的无主火系规则之力，牧天睛肯定二话不说，直接就了出手去给抢了过来。

    火系规则啊，正常情况下人族是很难能够自主领悟得到的，算得上是一种极为稀缺的大道资源，正好也是她所欠缺的一种规则大道。

    之前在戴星城，看到灵皇从火凤妖皇那里敲得了二十条火系规则之力，牧天晴就眼红得不得了。

    不过，不管是灵皇，还是火凤妖皇，她都得罪不起，只能望洋兴叹而没有任何办法。

    怎么也没想到，在来到西楚城后，她竟然在杨帆的手中也见到了这种火系规则之力。

    他是从哪里搞来的，不会是灵皇暗中赐予的吧？

    牧天晴微眯了下眼，紧盯着杨帆手中的规则之力。

    如果这条规则之力能够让她来吸收领悟的话，那她的身上就有了十一条大道规则，成帝之后，她的实力必然会比一般的初级帝级强大许多。

    “可惜啊，它的主人竟然是帆少！否则的话，必然会是我牧天晴的一番机缘！”

    牧天晴轻声感叹，看到杨帆竟然要把他手中珍贵无比的火系规则之力送给一个修为才只在宗师巅峰的废柴老妪时，牧天睛的心中不由一酸，大叹明珠暗投。

    “这么优质甚至于罕有的修炼资源，竟然给一位宗师巅峰用来突破王级使用，实在是很浪费啊！”

    不是牧天晴眼红，而是事实确是如此，如果拿这条规则之力给一位王级巅峰吸收领悟，不出意外的话，肯定能够催生出一位准帝出来。

    相比于一位半步王者，催生出一位准帝级别的强者才更加划算啊！

    杨帆的近前。

    朱华南与王哲也被杨帆的大手笔给吓了一跳。

    他们原以为杨帆又会像是前几次一样，随便拿出几枚炼魂丹帮助朱二姑提升一下精神力修为。

    怎么也没想到，这个地主老财，一出手，就是一条火系规则之力！

    “小子，这玩意儿你是从哪里搞来的？该不会灵皇大人暗中赐给你的吧？”

    朱华南忍不住出声询问。

    他没敢往武道秘境中的那次烈焰空间中去想，因为不管是现在，还是在武道秘境之中，杨帆的修为，都不足以让他有能力去从无尽的火系大道中去抽取并提炼这种形态的规则之力。

    所以，他很自然地就想到了灵皇，想到白天在戴星城外，灵皇用那只帝级巨龟的尸体从火凤妖皇那里换回的二十条火系规则之力。

    杨帆心中一动，将错就错地轻声点头：“老校长慧眼，事实上就是如此。”

    “灵皇大人见我为了挽救戴星城的数百万居民而以身犯险，引诱龟虽寿违背了皇者之约，给了她出手诛妖的借口。所以在临走的时候就暗中赐下了一条这样的规则之力做为补偿。”

    “正好。”杨帆抬头看了朱二姑一眼，笑呵呵道：“朱老停留在宗师巅峰日久，正是需要这种规则之力来破境，所以就顺手取了出来！”

    说着，杨帆又将伸出的右手往前探了探，直接伸到了朱二姑的眼巴前，示意她将礼物接过。

    “这个，真的是要送给我的？”

    看着被杨帆伸手递到自己近前的火系规则之力，朱忆萍眼中与心中都带着极大的渴望与迫切，但是却迟迟不太敢伸手去接。

    “太贵重了，我不能要！”

    朱忆萍最终还是咬牙推脱给拒绝了，头一扭，强逼着自己不去看那条可爱的小赤龙。

    “你的好意老身心领了，不过这个东西你还是自己留着吧，照你现在的修炼速度，相信要不了多久，就能用得上了！”

    杨帆现在也是宗师了，照他现在这样变态的晋级速度，说不定要不了一年两年，他会面临所有宗师巅峰都要面临的规则瓶颈。

    到时候，他就会知道这样一条可爱的小赤龙，到底是有多么地珍贵与重要了。

    朱二姑不想取了原本属于杨帆晋级成王的绝世机缘，哪怕为此她一生不能成王，也绝不后悔。

    旁边，牧天晴的眉头一挑，有点儿不可思议地正眼看了朱忆萍一眼。

    “这个女人，倒是很有些意思啊，竟然能够经受得往破境成王的诱惑，直接给拒绝了，真是让人意外啊！”

    易地而处，如果换作是她牧天晴在面对着一条具象成型的火系规则之力的话，她肯定拒绝不了。

    不但拒绝不了，如果别人不想送的话，她甚至还有可能会直接出手硬抢。

    这个时代的武者，为了能够获得更强大的实力，有时候亦会变得像是妖兽一样野蛮。

    杀人夺宝这种事情，在联邦的每一座城市，几乎每天都在上演。

    所以，牧天睛才会觉得朱忆萍有些难得，甚至还隐隐有些佩服她的毅力。

    嗯，虽然傻了点儿，但是人品坚挺，值得深交。

    杨帆无语，这是得有多看不起他杨某人，他杨帆像是那种不能自己领悟规则突破成王的废柴吗？

    以己度人，是不对滴呀！

    见朱二姑拒绝的干脆，杨帆不由扭头瞄了朱华南一眼。

    朱华南会意，一把将杨帆手中的火龙夺过，二话不说，直接塞到了朱二姑的手中，“这是杨帆孝敬你的，给你你就拿着，莫矫情！”

    “再说了，不就是火系规则么，又不是个什么稀罕的玩意，杨帆早就已经领悟过了，用不着再这么费事！”

    说着，朱华南右手一挥，一道赤色的烈焰突然出现并覆盖在了他手掌之上，他得意地向朱二姑挥了挥手，道：“看看，不止是杨帆领悟了火系规则，本校长也是一样！”

    “你们两个也别闲着，都来给二姑露一手！”

    说着，朱华南冲杨帆还有王哲使了个眼色，而后，二人对视一眼，也纷纷举起右手，同样的烈焰无声无息地出现在他们的右掌之上。

    这是对火系规则最最基本的应用，只有成功领悟了火系规则，将规则之力纳入体内，才能成功沟通大道，释放出相应的焰火出来。

    “呃？”

    朱二姑神色一怔，看到朱华南、杨帆与王哲三人竟然全都已经领悟到了火系规则大道，不由轻巴咂了一下嘴，感觉倍受打击。

    朱华南与王哲也就罢了，他们毕竟已经是武王，能够领悟规则之力那是再正常不过。

    可是为杨帆这小子也能领悟规则之力，他才不过四级武宗啊，距离宗师巅峰还早，怎么可能这么快就规则临身。

    这不科学啊！

    想她这些年为了能够找到一些领悟大道规则的契机，可谓是想尽了办法，费尽了心机，辛辛苦苦三十几年，结果却连规则大道的毛也没有摸到一根。

    杨帆这小子一比，朱忆萍突然感觉自己这些年似乎全都活到狗身上去了，有一种自己简直就是一个废柴的即视感。

    大受打击。

    不过，也正是因为如此，她现在反而不再像是刚才那般抗拒拒绝，被朱华南塞到她手中的那条游龙，她已经没有了再归还回去的想法。

    这一刻。

    朱二姑除了有一种终于能够领悟规则大道破境有望的喜悦之外，更多感觉的竟然是自卑、渺小，很不爽。

    旁边。

    同样感觉到有些自卑与不爽的还有牧天晴。

    这位近帝强者一脸懵逼地看着朱华南、王哲还有杨帆三人先后全都使用出了火系规则变出来的赤色焰火，整个思绪都有些短路。

    特么。

    火系规则大道什么时候竟然变成大路货了，还带批发领悟的？

    一个，两个，三个，其中那个叫王哲的家伙，竟然已经把火系规则给领悟到了圆满状态，看上去，他似乎就是依靠这种圆满状态的火系大道规则才成功晋级成王的。

    他们到底是怎么做到的，为毛她牧天晴这么天才的幻阵大师都不能成功领悟到火系规则，而眼前这三个小年轻却全都领悟到了？

    不觉之间，牧天睛也开始自我怀疑起来。

    “二姑，这位是牧天晴牧大师，还有千千姑娘。”

    见二姑默认接受，朱华南满意点头，看到牧天晴与牧千千二人过来，遂轻声向朱二姑介绍道：

    “这段时间她们二位会在咱们西楚城暂住，如果你在修行上有什么不懂的问题，可以多向牧大师请教。”

    朱忆萍收拾心情，微笑点头与牧天晴二人见过，她看不出牧天睛的修为实力如何。

    不过看朱华南在人家的跟前就跟个小弟一样的姿态就不难猜出，这个牧天晴来历与修为，必然都不一般。

    牧天睛礼貌与朱忆萍见过，而后直接出声向朱华南问道：

    “刚才看你们一同施展了火系规则之道，老身深有感触。不知可方便问一句，你们是不是在武道秘境之中找到了领悟火系规则的机缘之地？”