    ……

    　　“去史莱克学院？”宁风致一把抢过曾易手上的信纸，看了看。

    　　上面的字迹，确实是自己宝贝女儿的字迹，但是内容嘛。

    　　竟然不是情书。

    　　这让宁风致有些小失望。

    　　但是，这娟秀的字迹在纸上书写的信息，却让宁风致睁大了眼睛，脸上满是震惊之色。

    　　“这！荣荣她的修为突破魂宗了！！！”看着信上面写的信息，宁风致惊讶的大叫出来。

    　　嗯，怎么说呢，宁风致记得，半年前女儿回来一次，魂力已经是三十七级，魂力之所以能提高如此之快，也是因为仙草的缘故。

    　　但是，才半年的时间，又连升三级，不对，连魂环都得到了，现在是四十一级的魂宗。

    　　这......辅助系魂师修炼速度慢的问题，也被仙草解决了？这修炼速度，简直是快到有些恐怖了啊。

    　　宁风致仔细仔细一想，自己的女儿，现在还没满十四岁吧。十四岁的魂宗，还是辅助系的，这已经是打破了魂师界的历史，创造纪录了吧。

    　　宁风致现在的心情无比的激动，拿着这信纸的双手，都因为激动而微微颤抖着，眼眸中也晃动着感动，欣慰的泪珠。

    　　一旁的雪清河，也是被宁风致这话给吓到了，宁荣荣是魂宗了？她作为宁风致的学生，自然了解宁荣荣，就她那天赋，能在十四岁之前成为魂宗？

    　　雪清河感到很不可思议。虽然说，她自己在十四岁之前，也修炼到了魂宗，境界，但是，自己可是先天二十级的魂力啊，她记得，宁荣荣才先天九级的魂力，就这样的垃圾天赋，能在这么短的时间修炼成为魂宗，而且还是一个辅助系魂师。

    　　不过从宁风致的这副神情上看来，应该是真的。

    　　雪清河的眼神中有些迷茫了，甚至开始怀疑自我。别人先天九级魂力，能在十四岁修成魂宗境界，而自己，先天二十级的魂力，才在十四岁的时候修成魂宗境界。

    　　这其中的差距......

    　　原来，自己的天赋，是这么的差劲吗？

    　　“哎，你怎么了？”曾易见雪清河的眼神突然没了高光，不由伸手在他的胸口拍了一下，问道。

    　　不知道为什么，曾易感觉雪清河的胸膛，挺柔软的。

    　　“呃......没，我没事，刚刚在想些事情，走神了。”被曾易拍了一下，雪清河从走神中清醒过来，随口说了一句。

    　　等等......

    　　雪清河看着曾易，不由愣了一下，回想着刚刚他对自己做的动作。

    　　刚才，曾易他......是拍了一下自己的胸......

    　　是吧？

    　　雪清河傻了，这个家伙，怎么如此不知廉耻，竟然做出这般下流的行为！

    　　想起曾易刚才的行为，雪清河的脸上不由冒起了一抹殷红，目光有些愤然的瞪着曾易。

    　　曾易也是有些莫名奇妙的看着雪清河，不知道为什么，他感觉雪清河有些奇怪，做的一些姿态，感觉很像小女人般的姿态，就先现在这样。

    　　难道......

    　　一个想法从心中冒起来，让曾易不由一个激灵，吓得退了一步。

    　　都听闻，那些贵族，都很会玩，玩的花样也挺丰富的。他雪清河作为帝国太子，会不会也有一些奇怪的爱好？

    　　现在，曾易感觉，雪清河有些危险了。

    　　雪清河也是感觉自己最近有些奇怪了，明明以前不是这样的，现在心境竟然如此轻易的被扰乱。

    　　自己现在可是男孩子，这点小事在正常不过了，为什么会弄的心情如此紧张？

    　　很快，雪清河就平复了自己的情绪，冷静下来。

    　　再次向着曾易看去时，雪清河精准的捕捉到了他眼眸中闪过的一抹惊慌，同时身体还向后退了一步，似乎在害怕自己。

    　　“不知道为什么，我感觉你心中有很失礼的想法。”雪清河凝视着曾易，冷冷的说道。

    　　曾易连忙摇头，“没没没，你别乱说。”

    　　“对了，为什么他们要你去史莱克学院，你不是毕业了吗？如今全大陆高级魂师学院精英大赛快要开赛了，它史莱克想要你继续代表史莱克学院的战队，出征这场大赛？”这时，宁风致开口问道。

    　　正好，宁风致把话题扯了回来，曾易得以从雪清河那强势的眼神威逼下挣脱，转向宁风致，说道：“这个嘛，他们是叫我回去给他们特训一下，并不是让我参加这个大赛。”

    　　“特训？”

    　　曾易脸上有些得意之色，说道：“别看我之前是史莱克的学生，但其实，我真实的身份，应该是史莱克学院的教官才对，你以为你女儿她们是史莱克学院教出来的，但其实，里面我可是出来一半力哦！没有我的教导，他们不可能有现在这样的战斗实力。”

    　　“哈哈，现在他们为了备战这个什么大赛，竟然需要我回去给他们进行特训，看来，他们对这个大赛的冠军，是势在必得啊。不行，我得和弗兰德这个抠门的家伙要工资才行。”曾易也有好一段时间没有和主角团的成员见面了，想起他们七人被自己调教的样子，曾易不禁哈哈大笑起来。

    　　宁风致也从曾易的话中听到了一个很重要的信息，“史莱克战队的目标是冠军？这么说来，他们的实力很强咯？”

    　　曾易说道：“那是自然，冠军应该是十拿九稳的了，我想不出有谁是他们的对手。”

    　　这话，雪清河就有些不开心了，虽然她现在是属于天斗帝国这一边的，但是，真正的身份，可是武魂殿那边的，曾易这么说，也是不把她武魂殿放在眼里啊。

    　　雪清河对曾易说道：“你可别大意，据我所知，这一届，武魂殿的战队，实力可是非常的强，可以说，基本是大家内定的冠军。”

    　　宁风致也是很赞同的点了点头。这届的大赛，有了解的人，基本都很清楚，武魂殿的战队，已经是把这届冠军内定了，毕竟，一个队伍里，有着三位魂王级别的选手，这实力，根本没有别的战队可以披靡。

    　　至于其他的战队，也就是走一个过场，只能当衬托武魂殿战队的绿叶了。

    　　不过曾易却并不在意，“嘛，夺冠了历程，多少也会有些曲折，要是太平淡了，观众们也会感到无趣。那武魂殿的战队嘛，应该就是扮演这样一个角色而存在的吧。”

    　　曾易这话，宁风致不由抽了抽嘴角，而雪清河，则有种想打人的冲动，这个家伙，真的是太瞧不起人了吧！还真以为是他自己上场了？

    　　“你准备什么时候去？”宁风致也懒得继续听曾易说话了，也挺希望这个家伙赶紧自己眼前，和他交流，宁风致赶紧太困难了。

    　　曾易想了想，“过两天吧，反正我不急。”

    　　宁风致有些无奈的叹了口气，道：“既然这样，这两天就好好招待清河吧，到时候，你随他一齐去天斗城。”

    　　......

    　　神剑峰上，雪清河很好奇的打量着这个站在身前的这个抱着一只小猫咪的女孩。

    　　“这就是你的徒弟吗？”雪清河扭头对曾易问道，她之前就听闻，曾易有一个徒弟，起初她还不太相信，毕竟，曾易也才十六岁，这么年轻就当师父了，真的是有些惊讶。

    　　但如今一见，还真有。雪清河作为魂帝级别的高手，还是有些眼力的，她能看得出，这个小女孩的天资不凡，眉宇间，也透露着和曾易相似的神韵。

    　　曾易点了点头，对雪清河介绍道：“她叫言雀，我的亲传大弟子。小言雀，这是......”

    　　曾易顿了一下，想了想，“你就叫他雪伯伯吧。”

    　　“雪伯伯好！”言雀按照着师父的话，对雪清河行了一个礼。

    　　但是，雪清河的眼角却抽了抽，看着曾易，“这个称呼，有些不好吧？”

    　　雪清河有些无奈，自己才二十芳龄，竟然被人叫伯伯了？自己可是女儿身啊！要叫姐姐！就算自己现在隐藏身份，是一个男人，但也要叫哥哥好吧。

    　　曾易耸了耸肩，“小言雀可是我弟子啊，你年龄也比我大，她不叫你伯伯，那叫什么？当然，你想要她叫你哥也许，如果你相当我侄儿的话。”

    　　“呃......好吧。”闻言，雪清河只好无奈的接受了这个称呼。要她比曾易自动小一辈，她可接受不了。

    　　曾易又走到了言雀的身边，对她说道：“这位是师父的朋友，雪清河，跟你说，他可是大人物，天斗帝国的皇太子，未来的国君，身份大得很。以后你要是有什么困难，就去找他，你伯伯基本都能给你解决。”

    　　曾易开始忽悠言雀去抱雪清河的大腿了。

    　　“啊，雪伯伯是太子殿下！那我会不会是太失礼了？”清楚雪清河的身份后，言雀有些慌张起来了。

    　　见言雀这般，雪清河也是微笑着伸出了手，揉了揉她的头发，说道：“不必过于紧张，小言雀。”

    　　“我说老雪啊，见了我的弟子，难道不应该表示一下？”

    　　雪清河抬起了头，见曾易奸笑看着自己，右手上，拇指和食指搓了搓。

    　　雪清河有些无语，虽然说是要给小辈一个见面礼，但是，作为师父的你，竟然如此的不要脸，雪清河都有些不想给了。

    　　还有老雪这个称呼，她听了就想打人。

    　　雪清河瞪了曾易一眼，然后思索了一下，一抹光芒在右手心上闪烁，光芒散去，一块金玉色的玉符出现在了她手上。

    　　“这是一块护符，能抵挡三次魂斗罗级别的攻击，就送给小言雀你了。”

    　　看着雪清河手上的玉符，曾易也不由慷慨，不愧是帝国太子，出手就是阔绰，这种抵御攻击的护身符，可是真正实用的东西啊，关键时候，可是能保自己一命的好宝贝。

    　　“还懵着干什么？还不快谢谢你雪伯伯。”

    　　言雀扭头，见师父不断给自己打眼色，立刻会意，接过了雪清河手上的玉符，连声道谢。

    　　夜晚，皎洁的月色照映整座山林，夜风徐徐吹拂，也有了一些凉意。

    　　一簇火光在夜色下摇曳燃烧着，曾易和雪清河，言雀三人坐在火堆前，附近的地面上，散落着一些酒瓶，火光的照映下，雪清河的脸上也浮现了一抹红晕。

    　　曾易还在翻滚着支架，专心的弄着烤肉。

    　　在炙热的火焰下，烤肉发出滋滋的油溅声，香气开始在周围弥漫。

    　　雪清河望着认真烤肉的曾易，目光不禁有些痴了，此刻，她多么希望，自己是以真是的身份，和他坐在一起。多么希望，这种悠闲的时光，能一直保持下去。

    　　......

    　　两天后，曾易跟随着雪清河，还有天斗皇家学院的三位教委，一齐回天斗城。

    　　当然，言雀也在队伍里。言雀知道了师父要去天斗城，也死缠烂打的要求跟着一起去。曾易想了想，反正自己也是去给史莱克七怪进行特训的，既然言雀也想去，曾易便答应了下来。

    　　反正，都已经七个人了，还不差言雀一个。

    　　这小丫头，还不会真以为，去了天斗城，就能快乐的玩耍吧？

    　　宁风致站在七宝琉璃宗大门前，目送的曾易和雪清河离开。

    　　良久，宁风致说了一句。

    　　“骨叔，你去看看吧。”

    　　“嗯。”虚空中，传出了一声枯幽了声音，但却不见人影。

    　　......

