    看了这整排的书架，即便没有很费力的用眼逐字逐句的阅读，只那些理解和入心的情感也很让她吃不消。

    她消化了不少时间，又休息了一会儿，面前的整排书架早已在她看完最后一本后，就自动消失不见了。

    差不多时，她突然向着空气询问“闯关的说明书有嘛？”她等了一会儿，没有任何动静。

    “那能不能让我看看都会有怎样的关卡？是单一形势还是组合形势啊？”

    她的意思是她想像的那些机扩、阵法、迷宫之类的会不会很复杂。

    还是没有任何回应，她不放弃的道，“那总可以告诉我都会失去什么吧？要是没成功，我又残疾了，还怎么继续啊？”

    难道是让她就死在闯关的环节中吗？

    她实在很不死心，非常想从这些询问里知道点蛛丝马迹，好心里有个底。

    还是没有任何回应和动静，很显然人家不给她一丝作弊的机会，要上就上，要么就继续缓着。

    到如此，她也是无奈极了，看着窗外的景象，她不断的告诉自己恐怕会很不容易，一定要从心里接受现实，然后面对。

    第一轮心理建设还没做完，她就有些心酸崩溃了，这特么的人生苦短，她都还没过好呢，就要遭受这些，

    可待她千辛万苦的回去后，却很有可能根据命运的齿轮，继续遭受孤寡运或是早死运。

    这些不可逆转，是独属于她的，毕竟风光如她，灵女啊，这么好的事也只有她遇上了。

    还能有这么好的机会，能考虑升阶，还能选择继续回去，一切都在于她自己的选择。

    别人可没这机会，能了解到这么多，也看不到这么多核心的机密。

    可谁又能理解她心里的苦，她压根儿也不屑于此啊，能不能下次就让她变成一个正常的凡人。

    有父有母，平凡的过着世间的小日子，继续让阿逸来做她老公，家长里短的过完一生。

    即便没什么意思，甚至还琐碎的紧，却是现在的她真心期盼的！

    “为什么？”终于空气中有了一位听不出男女的声音，他显然不能理解她此刻经历了这么多，又有这么些选择，却还是有这样的想法。

    她知道人家只是疑问句，不会再有更多的话了，而她也还是回答了，算是来这里一趟的回应。

    “即便渺小，却很真实，向心而行，甘之如饴！”

    她懒得说的话是，这有何可问？

    你们做一回人不就什么都清楚了，再说人类的那些天罚规则，还不是都源于人类的道德、正义等真实性情而来。

    所有的导向都是你们给设定好的，人类行为出不了大框，你想问的是我为什么吧？

    因为我亲身经历了情感融于心，又怎么可能随便割舍，再说对比起来人间有意思多了，你们这里有什么意思。

    这问话倒是转移了她的一部分注意力，不再难过，她也着实要休息休息了。

    睡前她看了眼还是恒定亮着的天空，撇撇嘴，心中更加坚定。

    她一个现代的打工者，跑到古代如此这般的经历了一遭，这倒好，还有了进入“宇宙行星管理机构”上班的机会，真够扯的。

    她没有吃点喝点，也并不觉得饿，东西不多她想留着后面费力时再吃，谁知道后面她会失去什么又失去多少。

    现在是有能量撑着，感觉不到饿，可若是后面这个也被取走了，她就真是个平常人了，各种感官的需求会接连而至，不会好受的！

    许是担心后续的关卡，许是不适应这里的环境，许是觉得会有“人”盯着她看，总之她的确睡的很不安稳。

    在这里睡的唯一的一觉，没有任何梦境，一切都是空白，醒来后她觉得就是休息都让她感觉不舒爽。

    “你们俩起来吧，怎么来到这里后这么嗜睡？”

    她觉得估计若她没有能量的支撑，恐怕也会是这么个情形。

    自己缓的差不多了，心理建设也没得再做，定了定神，与金灵银灵一同加满了勇气后，就对着空中喊道，“开始吧！”

    赶紧的进行起来，早晚都要面对，时间拖得越长她会越恐惧，两只鸟儿如同来时一般站在了她的两肩上。

    随着她的话落，她的手中出现了一张不小的卡片，眼前的这一面是上下两朵一样的花，她从未见过。

    只是上面那朵开花时，下面这朵就回到了花苞的样子，很神奇，卡片上的花自行开放又自行闭合，它们在自我交替着。

    反过来上面一片空白，干净的她以为就应该是这样的卡片，可是不应该有点提示吗？

    她都不知道规则怎么过关啊，翻来覆去手上的卡片好几次，她不信邪的用自己的唾液试着擦了又擦，还是没任何变化。

    “真吝啬啊，给点提示能咋的，我还能一举就通关嘛？”她抱怨着，想着不会是等进入之后才会显现吧。

    再次抬头，所在的屋子已经转换了场景，变的让她目瞪口呆，而肩膀上的两小只显然也是被惊吓到了。

    之前她所待的屋子已经不存在，眨眼间出现的场景很是诡异，怎么说呢，像是悬空在黑暗宇宙中的吊桥。

    不只一条，而是三条，每一条长度都有不同，桥的终端是没有任何边框界限的真实场景，

    而这场景的下方有着一模一样的情境，像是倒影一般，以吊桥为轴，反映着同样真实的情境。

    最为诡异的是，这场景在不断变换，下面的上去占据正位时，上面的就会下去成为新的倒影，三处皆是如此，只是转换的速度全不相同。

    在背景全黑的衬托下，那些场景异常真实而鲜明，每一处都能吸引她的心神，俱是她最为在意的经历。

    她的左手边是最短的一段吊桥，那上面不断转换的两个同样的场景是炎帝时期到她每一次以灵女出现的时候，时间线很长。

    也是她今日才找回的记忆，沉淀了几千年的各种离殇，让她很是珍重。

    右手边是比左手边长些的吊桥，那上面不断在转换的场景是她现代时最温馨最幸福的一段记忆。

    是她在五岁时，一次过大年，全家人都在，奶奶张罗着满满一桌年夜饭，

    唯一的姑姑坐在爷爷旁边，大伯、爸爸、叔叔们都围坐在一块儿，看她出洋相，

    她之前干了坏事惹爷爷生气，就装着老头的样子不断的来回经过爷爷眼前，就为逗他开心，当然最后是皆大欢喜，全家人都很开怀。

    看到这里她泪流不止，亲人已逝去多年，她从未有过忘记，原就思念，如今再现，只令她伤心伤神！

    就看了这两段，她已经哭的肝肠寸断，倘若有人说她实在矫情，动不动就会哭，那一定是没有尝过最亲的人离你而去。

    不论是在哪一世里，最亲最依赖的亲人都逐渐离她而去，越想抓住越流失的最快，

    思念仿佛变成了牵动她心神最主要的那条经络，让她无无时无刻的怀念着。

    她都不敢抬头看正前方，那条最长的吊桥，因为那上面是她最后的一世，她的阿逸和孩子们正在焦急的等她回去。

    这天机算计实在厉害，都说无论如何算不过人心，可人家的所有设置都是向着她的心而去的，每一项直指她的死穴，令她无处可逃。

    当她听到孩子们叫娘亲时，就不管不顾的向面前的吊桥而去，刚走出几步她就发现，眼前的场景在快速转换，

    她越走的快，那转换也就愈发的快，在她眼前甚至已经转的模糊了。

    她停下来后，对面的场景也才缓下些速度，“这是为何？”她被这操作给震醒了，终于重新开始审视自己所在的这个境地。

    她脚下的吊桥是黑白格的设置，一黑过来一白再过来又是一黑，如此交替相连的连成了她脚下的路，白色砖块却比黑色都要高两指。

    而此时她才真正看明白了，她脚下每一格都不是普通的黑白，

    黑块的上面是白色线条由正中心起始而画出的同心圆，末端随意的止歇了。

    白块上是黑色线条同样的由心起始而画出的同心圆，末端也是一样。

    这不是普通的有着纹路的黑白砖块形成的吊桥，而是带着机关的砖块，

    不论黑白，那上面的同心圆都正在转动着，只是黑和白的速度显然不相同，应该与白色高出两指有关。

    这应该就是导致她对面场景转换模糊的原因，她仔细研究完脚下，抬头时眼睛已经有些疼痛，头还有些晕乎，可见这机关细节的厉害。

    她站在已经走了好几步的桥上，不断转身的将自己所处的环境看个通透。

    “好算计啊！”她以为第一关起码会比后面两关简单些，却没想到如此之难，没有一点儿提示不说，还步步都走在她的心里。

    此时，她回归了些心神，尽量不看三段吊桥的终端，使劲儿把自己抽离出来，只想赶紧弄懂这一关的规则和目的。

    她赶紧将手中的卡片拿起，发现那上面没有任何改变，还是如刚拿到时一般，

    只是那上下两朵花的演变，让她有些触动，却还是抓不住此间重点所在。

