    华盛顿东部切萨皮克湾畔一座占地过一平方公里的欧式庄园内，杨元舒舒服服地躺在鱼塘旁边树荫下，手里还拿着一个装模作样的钓鱼竿，身后十几名黑衣美女保镖肃立。＞

    这是他自己在米国的私人产业，以杨元的身份当然不能去住宾馆，实际上大明所有邦交国都，他都有一座属于自己的私人住宅，别说是米国了，就是迦南他都有呢！

    此时在他另一边是一名中年白人男子，一脸拘谨地坐在那里，正对着一份账簿向他汇报去年的工作成绩。

    这是宝洁公司总经理，自从被杨元搞破产然后买下，这家公司依靠着新技术立刻开始了新生，目前稳居米国日化业老大地位，在世界范围来讲也就仅次于大明的蓝天日化，和杨丰持有很大一部分股权的联合利华，实际销售额排第三。

    “去年一年的总销售额是十亿三千八百六十五万美元，税后利润为一亿两千七百五十八万美元，不过进入今年以来销售额同比下降了百分十，主要是恐怖xi击和倭国安南两地战争的影响。

    这名经理道。

    “恐怖xi击还能影响洗水销量？“

    杨丰愕然地说道。

    “但恐怖xi击造成经济大幅下滑，失业率上升，消费者购买力下降，更多选择更加廉价的品牌，我们的产品虽然属于平民阶层，价格却依旧是偏高的，而且部分原料需要从大明进口，还要增加一部分海运和关税成本，所以销量肯定出现下滑。另外我们的产品主要购买者都是年轻阶层，大量年轻人当兵上了战场也对销量造成影响，您也知道那些在安南丛林和游击队作战的士兵们，很难有机会使用洗水和护肤品。”

    经理很老实地说。

    “算了，这也的确怨不得你，去年你工作成绩还是不错的。”

    杨丰说着向后面一伸手。一名美女保镖立刻递上支票簿，紧接着元大人用很大气地动作开了张支票递给经理说道：“这是我的一点心意，回去好好工作，争取接下来几个月把销量提高上去。要是接下来还是销量下滑，明年我可就只能另外找一个总经理了。”

    后者双手接过支票，看着上面那一串零，眉开眼笑地忙不迭答应，然后赶紧站起身鞠躬离开不耽误元大人宝贵时间了。

    “下一个！”

    杨丰对美女保镖说道。

    庄园大门处。数十辆各种品牌豪车云集，草坪树荫下，一名名衣着考究的男女正围坐桌旁喝着茶聊天，甚至元夫人也正和几个女的一起聊得开心，实际上出身不列颠贵族家庭的元夫人，在米国的人气丝毫不输于杨丰，真要算起来她在米国的朋友比杨丰还多。

    这时候一名侍立旁边的美女保镖忽然大声说道：“有请红牛饮料公司总经理。”

    正在聊天的一名白人男子赶紧站起来，匆忙登上一辆电瓶车向杨丰那里驶去。

    虽然此时的他看上去就像个站在老板办公室门前的小职员般忐忑，但出了这座庄园，在米国的任何一家银行。任何一间州长办公室那都是需要当作贵宾小心伺候的。他所管理的RendBuLL可是和可口可乐百事可乐并驾齐驱的米国第二大饮料巨头，旗下一堆各种品牌饮料去年销量刚刚过百事可乐，目前仅次于可口可乐。

    而这只是杨元在米国资产中很普通的一部分，像这种级别的公司他有几十家，无论哪一家在行业都是响当当的大鳄级别。

    梦工厂影业，星空电视台，银河出版社。

    这家出版社以和漫画为主，比如小狗史努比在十三年前就诞生于这家出版社，蜘蛛侠去年就已经飞来飞去了，还有纳尼亚传奇十五年前就已经在这家出版社出版了。当然肯定不是刘易斯写的，目前这家出版社最畅销的是黑暗物质，可怜它的原作者这时候还正上高中呢，天天捧着原本历史上自己写的看得津津有味。

    还有像宝洁。红牛，美泰玩具。

    这家玩具公司现在已经不仅仅是卖芭比娃娃了，虽然直到现在芭比娃娃依然是小女孩儿们的最爱，但毕竟不能只靠芭比娃娃过日子，像什么呼啦圈，悠悠球。甚至就连变形金刚都已经出现了。只不过擎天柱换成了麒麟汽车旗下一款重卡，大黄蜂变成了黄金国跑车，而且衍生品动画片也已经由梦工厂开始制作了，目前最新推出的是加菲猫玩偶形象，这只肥猫的动画片和漫画下一步也肯定是要出现的。

    可不要小看这些东西，对于杨丰来说这些可都是很重要的，甚至是需要他经常亲自关心的，因为这些担负着他对米国进行文化渗透的重任。

    对米国的文化渗透不能硬来，把蜘蛛侠变成华人是很难有米国读者会喜欢，估计扑街的可能性高达百分之九十，但如果把蜘蛛侠的女朋友变成一个华裔女孩儿就保险多了，事实上这时候的玛丽简就是一个华裔混血，而且连名字都没变。

    同样加菲猫如果生活在应天，在一个华人家庭展现它的形象，估计米国小朋友是不会喜欢它的，但如果它依然生活在米国，并且最喜欢的事情是带着欧弟去旁边中餐馆，然后邻居家是一对华人，还有一只可爱的小猫咪估计就没什么问题了。

    这才是文化渗透。

    不是说你去告诉人家什么，人家又不是没脑子，怎么可能你说什么就是什么，而是让人家习惯你，让人家习惯你的一切，让人家慢慢觉得你的一切都是好的，让人家慢慢把你的一切当成自己的一切，就像水和颜料的融合一样，慢慢的，逐渐的，无声无息地变了颜色。

    杨丰的目标就是让米国变色。

    除此之外，在种业，农药，化工，矿业，汽车……

    等等多个领域他都在米国拥有大量资产，加起来的实力丝毫不输于洛克菲勒，杜邦，摩根这些财团，甚至如果仔细算的话，进入米国财团实力的前五都没问题。而这仅仅是他在米国的资产，还不算他在欧洲的，尤其是还有更恐怖的本土的，光一个帝国石油就丝毫不逊色于雪佛龙，所以时代周刊形容他是世界第一大富豪也算没有夸张了。

    当然人们不知道的是，这些只是他在明处的资产，他还有一份资产是在暗处的。

    比如说刚刚在米国异军突起，奔腾电气计算机分部在米国唯一的竞争对手，同样也是米国政府在计算机领域全力扶持的希望苹果公司，实际上也是控制在杨元手中的。至于IBm，已经在这一内一外两个强大对手的挤压下，于去年年初时候宣布破产了，因为苹果的异军突起，米国政府并没有出手挽救他，反而逼迫IBm向苹果出售全部资产，以扶持这个新希望全力对抗奔腾。

    而这样隐藏暗处的资产，杨丰还有很多，甚至丝毫不输于他明处的。

    接下来的时间里，杨元就如同一个接见大臣的君主般，坐在自己的庄园里，依次接见自己在米国产业的经理人，听他们汇报一年的工作成绩，看看自己的财富又增加了多少，顺便也像个慷慨的君主般赐予他们奖赏，或者像个严厉的君主般让他们感受到恐惧，总而言之迅处理了一下自己的私人产业。

    通过这些产业他基本上就能清楚米国已经被自己折腾到什么地步了。

    “今年的米国经济负增长已经是必然，而且很有可能达到负百分之五，虽然战争和军备竞赛刺激了军火工业，但这些所需要的钱是由整个米国来买单，因为美元持续贬值国债已经卖不动，只能大幅增加税收，而增税让米国民用产品成本增加，竞争力不断下降，出口连年下滑，贸易逆差越来越严重，再这样下去只会继续恶化。”

    他的杨氏银行总经理说道。

    这名经理是华人，而且是从大明直接过来的，而杨氏银行是帝国银行在米国的全资子公司，实际上也是杨氏财团在米国的核心，这个总经理就算是大总管了。

    现在杨元的财富帝国也有一套复杂的管理体系。

    最核心是方显廷领导的元资产管理委员会，由所有杨丰旗下或者杨丰控股的企业代表组成，就像议会一样，而在米国是以杨氏银行为核心，就像地方自治政府，在欧洲是以鹿特丹帝国银行为主。

    而他则是这个帝国的皇帝。

    “瘦死的骆驼比马大，米国的实力和底蕴摆在那里，就算再恶化下去也没什么大不了，这个国家自我调节能力强大得很，他们聪明人有的是，会自己找到解决办法，咱们用不着操心。”

    杨丰说道。

    他的经理不再说话了。

    实际上杨丰的确不担心米国经济崩溃的问题，大萧条他们都能挺过来，更何况是这么点小麻烦，搞垮他们依旧任重道远得很，至少十年内没什么希望。(未完待续。)8

    
