    僧人的白衣早已变成了血色，肩头上坐着一只小白狐。

    　　他的脸上始终挂着淡淡的微笑，任凭前面的猴子怎么骂他，他都不还口。

    　　好几次，那猴子都举起了手里的镔铁棒，高高跃起，准备给这絮絮叨叨的僧人当头一棒，把自由重还给自己。

    　　可每一次，他这一棒子都准确无误的落在了这和尚的身边，激起了层层积雪。

    　　不过说起来，也得亏了这和尚在中皇的面前保证，不然自己不一定能够出得了镇妖关。

    　　猴子双目通红，突然停了下来。扛着棍子的猴子转身一看，便瞧见了坐在路旁石头上的和尚，嘴角勾起狞笑。

    　　“怎么？走不动了？”

    　  看到这和尚吃瘪，是这猴子无聊生活中唯一的快乐了。

    　　他恨不得这和尚去死，但很可惜，已经修出神魄的他能够越阶而战，可偏偏不是这和尚的对手。

    　　这一身的神通，遇上和尚的佛门功法，便如同嚣张的老鼠遇到了猫一般，无任何一点儿用处。

    　　而且，这和尚不知道给他使了什么奇怪的东西，只要自己一远离他，脑海中便会传来阵阵梵音。自己只有在他的身边，才能缓解这种状况。

    　　“臭和尚，整天带着一只藏有神魄的小狐狸，改天我定要将你这小白狐剥皮洗净，烧来烤着吃。”

    　　和尚听得这话，也不恼，脸上仍旧挂着微笑的看了一眼猴子。

    　　而肩头上的小白狐则是冲着猴子龇起了牙，猴子不在乎的冷哼了一声，小白狐便跳入了和尚的怀里。

    　　“和尚，虽然你带我出来了，但我警告你，赶紧把我脑海中那佛门的声音给祛除了。否则的话，便怪我棒下无情！”

    　　听得这话，和尚微微一笑，从怀里拿出了一柄锈迹斑斑沾满了鲜血的戒刀，放在自己身边。

    　　猴子看得这一幕，便缩了缩脖子，也不敢多言。

    　　和尚自然便是李知一，而这猴子便是放出了血妖、祸害雪魔猿一族的袁霸天。

    　　自打血妖化整为零之后，李知一便之一跟着这袁霸天。

    　　在他看来，这袁霸天魔性最重，只要自己能够渡了这袁霸天，便自然也能够渡了其它的血妖。

    　　血妖一脉，镇压是镇压不完的，若是能够渡化，那自然最好。

    　　一味的镇压，反而会让这些血妖越来越凶残，越来越没有人性。

    　　就如同一条河流一般，有些时候，赌不如疏。

    　　李知一此番行为，便是要向世人证明，血妖也是可以感化的。只要他能够成功感化这袁霸天，便可以为处理血妖提供了一个新的思路。

    　　以后，也不用消耗太多的人力来镇压血妖了。

    　　这一举动若是成功，那这意义可就深远了。而且，当初打开血妖封印的是袁霸天，若是能把袁霸天给渡化，那对于中皇他们镇压血妖也有很大的帮助。

    　　到时候，只需要让袁霸天现身说法，便能够避免很多战斗。

    　　只不过，现在距离那个阶段还很遥远。但不过也不是没希望，至少如今这袁霸天肯跟在李知一的身旁了。而且，只要李知一拿出戒刀，这无法无天的主便会安份下来。

    　　出了镇妖关之后，也暖和了起来，那原本昏昏欲睡的小白狐如今也活跃了起来。

    　　袁霸天斜着眼看了一眼李知一肩头的小白狐，嘴角露出了一抹嘲弄。

    　　“你这花和尚，口口声声和我说着佛门戒律，口口声声的仁义道德，可自己呢？”袁霸天有些不屑，继续说道：“我不信你看不出来，原本的小白狐已经死了，它没熬过雪山的寒冷。现在这小白狐，是一个女性老怪物的神魄附身的！”

    　　小白狐听得这话，在李知一的怀里露出了脑袋，一双灵动的眸子偷瞧着袁霸天。

    　　李知一也不理会他的话，仍旧是一脸微笑的看着袁霸天。

    　　如今妖族走出封印，人族看到妖族也不会大惊小怪，只是会远远的躲开。

    　　此时恰好有一凡俗路过，袁霸天突然一把将那人给揪住，那人吓得大叫，袁霸天听得烦了，便一下子将那人打晕，朝着李知一恶狠狠地说道：“你信不信，我把他吃了！”

    　　“信。”李知一平和的回答道。

    　　“帮我把那奇怪的功法解开，不然我就把他吃了。”袁霸天此时如同疯魔了一般，朝着李知一吼道。

    　　“解不了。世界上没有任何一种功法能让别人听到佛音，能听到佛音的，只有你自己的心。”

    　　“哼！”袁霸天倒也没有杀那无辜路人，丢下了他，便化作一道长虹离去。

    　　可不过短短一刻钟，一道长虹又落在了李知一的面前。

    　　袁霸天全身的毛炸起，整只猴看起来萎靡不振，在地上不停的翻滚。

    　　“别念了，别念了！”

    　　他突然拿起了镔铁棒，朝着李知一打去，可李知一却一动也不动，端坐在了原地。

    　　这一棒，终究是没有落下。

    　  袁霸天又如同疯了一般，在地上打滚，满地的灰尘都扬了起来。

    　　“我保证，我不吃人，我求求你好不好，把我脑袋里的佛音祛除了。”他跪着往前走去，扑到了李知一的身前，“我求求你，让那该死的念经声停下来……我保证，我保证不吃人，我保证不害人。”他不停的在地上打滚，身上和脸上都被自己抓出了血痕，整只猴身上都布满了大大小小的伤口。

    　　看得出来这袁霸天也是十分痛苦，但对于此事，李知一口中只有一句话。

    　　“能听到佛音，只能说明你的心里有佛。还是那句话，世上没有任何一种功法能够让佛音在人脑海里盘旋，若心中没有佛，又怎会听到佛音。”

    　　“我求求你，你别骗我了！”袁霸天被这佛音折磨得没有办法，一个劲的往地上磕头。

    　　李知一只是叹了一口气，站起身来，朝着袁霸天说道：“我要去齐城，你去不去？”

    　　袁霸天脑海中的佛音此时才停了下来，他看了一眼李知一，只能无奈的点了点头。

    　　也只有在李知一的身旁，他才不会被那佛音所折磨。

    　  李知一看了一眼被他打伤的那人，袁霸天也明白，便将那人好好的扶了起来，放在了一块大石头下，有个遮凉的地儿。

    　　做好这一切之后，二人才出发朝着齐城而去。

    　　……

    　　三日的时间一晃而过，身负气运之人也被郑大焽给选了出来。

    　　没有这些玄而又玄的气运傍身，恐怕这七支半成品长箭的威力和普通长箭也没啥区别。

    　　“天下剑修，同气连枝；剑道为先，射阳破日！”这十六字自然也从蜀山传了出来，这第一箭，自然是由身负剑道气运之人射出。

    　　可让众人意外的是，这身负剑道气运之人并不是众望所归的徐长安，而是他的师傅，李义山。

    　　细想一下倒也觉得正常，若不是身负剑道气运，又如何能够与剑山老人一起完善了《破剑诀》，又如何能得到剑狱的青睐？

    　　徐长安倒是不意外，自己师傅身负剑道气运，这可是天大的好事，自己自然也跟着高兴。

    　　至于自己，身上已经具有天下气运了。这一点儿，是板上钉钉的事儿，都不用郑大焽辨别。

    　　而这道家的气运，则是由两人共有，其中一人便是道家的张之陵，另一人则是李道一。

    　  至于诸子百家的气运，那自然就是由各家嫡系传人共同拥有。但这一箭，也不可能由那么多人一同射出。

    　　最终，郑大焽用秘法找出了气运最盛的三人。这代表诸子百家的一箭，便由他们三人共同射出。

    　　递箭者，阴阳家钟灵；瞄准者，农家袁不饿；拉弓者，墨家墨砚池。

    　　这三人，便足以代表诸子百家。

    　　虽说其余人也身负气运，但都是单独那一门类的气运，若是用他们的气运，可能这长箭的威力会有所不足。

    　　至此，除了妖族和儒家之外，其余身负气运之人都找了出来。

    　　儒家大家也没多想，毕竟姜氏就在这儿，做事出过儒道圣人的大家族来说，其子嗣身负儒道气运倒也正常。

    　　可这妖族气运所在，郑大焽只是深深的看了一眼湛胥，皱起了眉头，并没有给出定论。

    　　湛胥心里也紧张了起来，若是有这气运，便说明他有机会一统妖族，甚至一统天下。可现在这郑大焽的态度，让他有些不明所以。

    　　“敢问前辈，难道我身上没有妖族气运？”

    　　湛胥直接推着轮椅，问向了郑大焽。

    　　郑大焽叹了一口气，带着不确定的语气说道：“我不确定，你身上的妖族气运一会儿有，一会儿没有，实在是看不出来。”

    　　湛胥陷入了沉默，随后抬起了头来问道：“可这破十日凌空？”

    　　“走一步，算一步吧！”郑大焽也只能如此了，如今十箭缺了一箭，可姜氏大阵快要抵不住了。

    　　不管怎么样，能杀一金乌，算是一金乌。

    　　李义山此时精神奕奕，一改往日疲惫，拉着罗秋彤的手走了出来。

    　　此时，众人来到了齐城没有被损毁的城墙之上。

    　　李义山接过了齐凤甲递过来的屠日，他以前也接触过射箭，搭箭、拉弓。

    　　眼看着这长箭快要承受不住了，李义山眉心处突然出现了血痕，一滴鲜血落在了长箭之上。

    　　他脸色突然变得苍白了起来，从眉心处挤出那一滴鲜血仿佛用尽了全身的力气。

    　　不过，当鲜血沾染上长箭之后，这长箭上便渡上了一层金光。

    　  “蜀山李义山，向天下剑道兄弟借剑，共斩金阳！”

    　　话音刚落，所有长剑都颤抖了起来，剑身之上，似乎有一股无形的力量从长剑上脱落，朝着李义山汇聚而去。

    　　就连远在千里之外的剑冢都受到了影响！长安、青莲剑宗、南海，天下间所有用剑之人，都察觉到了自己的长剑在颤抖。

    　　岑雪白松开了自己的拂岚，仍由拂岚身上的力量朝着远方涌去。

    　　雪山，中皇同样也松开了手中的长剑。

    　　青莲剑宗的诸位，同样也放开了自己手中的长剑。

    　　甚至，剑狱之中都传出了几道声音。

    　　“既然义山借剑，那便去！”

    　　说罢，众人手一挥，自己长剑身上一股无形的力量便全都朝着李义山涌去！

    　　李义山拉开了弓，闭着眼睛，一直没有出手。

    　　直到一股股无形的力量朝着他涌来，李义山终于睁开了眼睛，轻声呢喃道：“多谢诸位，今日，我们共斩金阳！”

    　　言毕，他松开了手。

    　　长箭泛着金光，带着无可匹敌的力量，朝着其中一轮金乌所化的太阳呼啸而去！

    　　同时，被瞄准的那一轮太阳也突然睁开了双眼，展开了双翅！

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

