    　　——田径场。

    　　裴清和山竹先是回到宿舍，换了双鞋才下来的。

    　　青鸟附的田径场不是标准田径场，内圈一圈只有两百五十米，不过毕竟是私立学校，经费雄厚程度自然没法和那些市里有名的公立高中相比。

    　　但胜在跑道与足球场草坪都很新，跑道是红的，草坪是绿的，很是让人悦目。

    　　山竹从器材室那借来一根接力棒，木制的接力棒红白条纹相间，和交警的指挥棒基本一个样。

    　　老规矩，4×4八人，各自找到之前分配好的位置上。

    　　他们只练习交接棒的流畅性，力求做到一带过。至于冲刺什么的，这就得靠各位给力了。

    　　虽然裴清觉得自己不差，但还是认为自己是来划水的。

    　　没办法，他的队友都太强了！

    　　子懿，程子懿——百米冠军、两百米两项冠军。

    　　国立，曹国立——四百米冠军。

    　　唐瑶——四百米冠军。

    　　成敏——八百米冠军。

    　　……和这几个家伙一起跑接力，裴清想不出他们不拿第一的理由，即便自己划水。

    　　不过话是这样说，他总不会真的要划水摸鱼。

    　　再说，他这腿部力量也不是白练的，总得试试水吧？

    　　“接！”

    　　正在裴清出神的时候，就听着山竹传来的呼声。

    　　定定神，裴清跳跃两下，把位置往后挪挪，开始小跑起来。

    　　说是定点接力，但肯定不会是傻乎乎地停在线上等，由动到动，肯定比由静到动快多了。

    　　而事实上，在山竹手中的接力棒触到裴清手心时，裴清已经处于跑步的姿势了。

    　　接力棒握稳，他整个人影就直接冲了出去——

    　　绝对够快！

    　　也绝对看不出来他在划水！

    　　就这般循环往复下来，八个人练了半个小时……

    　　然后裴清和山竹两人就脱离了队伍——

    　　跑去踢球了。

    　　顺带还把平时不踢球的子懿和国立也给带跑了！

    　　也无不可，反正山竹自个儿就是体育委员，那今天的训练就到此为止吧。

    　　关于国立……

    　　裴清一言难尽。

    　　高中三年，有他参与的却只有一年时间不到——

    　　携带电子产品被查、携带香烟被查。

    　　仅此两项，校方就把他给劝退了。

    　　但更准确来说，是校助刘平把他给撵走了。

    　　就裴清认为，与自己做朋友的，不说他的三观一定要与自己相合，但对方要能做到义气二字。

    　　做到了义气，裴清乐意与他做朋友。

    　　若在此之上，再加一个守信——

    　　那裴清就很乐意和他做朋友。

    　　国立是一个很讲义气、也很守信用的人，如此，高一时的裴清自然和他处成了很好的朋友。

    　　在裴清看来，国立只不过是不喜欢读书而已。

    　　而且，除了成绩不好、染烟染酒外，这家伙几乎就没啥缺点了！

    　　那以女生们的别样眼光看来……

    　　这不就是暴痞款男生的极致吗？那不得称他一句“暴痞男神”啊！

    　　和裴清差不多的身高，体重却比他多了二三十斤，这些肉可不是肥膘，而是一身的腱子肉——

    　　堪称全年级最能打的无形之霸，班级男生宿舍的门神。

    　　他只需往那门口一杵，连高三年级的混子都不敢和他出大气。

    　　而国立的最佳战绩，在他们高一二班的男生圈子里无人不知无人不晓——

    　　在他就读别所学校的初三那年，与别校势力发生冲突，十几个混子把他围住。他二话不说，两手一撕，上衣扯断！

    　　没错，就是直接把自己上衣给撕断了。

    　　此举之刚猛，愣是把一群人给骇得愣在原地，好半天，屁都不敢先放一个……

    　　“清！”

    　　山竹的一声叫喊外加一个开大脚，那远远袭来的滚转足球将裴清飘然的思绪拉回。

    　　他反应很快，屈膝弹起，以胸膛顶球——

    　　国立，不管怎么说，我们也是做过朋友的，这次断不会让你重蹈覆辙。

    　　再说了，裴清觉得国立是个很有潜力的家伙，只是纯粹的不想学、懒得学而已。

    　　用曹国立他自己的话来概括——

    　　生命的意义在于运动。

    　　欢乐时光匆匆过，肖姐给多出的半小时意义重大。

    　　或能在绿茵场上多踢半小时足球，或能在篮球场上多打半小时篮球，或能洗过澡后在宿舍里多躺上半小时……

    　　在高中这样一个时间观念十分特别的时代，半小时的意义远非能用简单的数字来量化。

    　　——晚七点，教室。

    　　在宿舍里冲过凉、吹过头的裴清，带着一身沐浴露的香味，和山竹他们几个男生优哉游哉地从底下往上爬。

    　　进到教室时，倒没有去被惯常的思路带偏，他知道今天下午刚调了座位。

    　　看到坐在第三组第四位的沈佳梦，裴清眼神都轻柔下来。

    　　沈佳梦听到后门处的动静，回过头去，看到她的男朋友了！

    　　拿住装有水果的盒子，稍稍抬了抬，裴清即刻会意，无顾其他，径直走到她的位置边上。

    　　“给你。”

    　　一半红一半紫，一半是车厘子，另一半是葡萄。

    　　裴清轻笑：“这么好。”

    　　在学校里，沈佳梦一向话不多，把水果递给他后就不不说话了，只给他一个“快走快走”的眼神。

    　　——晚自习中。

    　　显而易见的，班里的气氛有些浮躁，毕竟是考完试后，而且明后两天又不用上课，再然后就可以直接放周末了。

    　　某种意义上说，他们等于是拥有了四天连续的假期！

    　　裴清是浮躁氛围中难得的几股清流之一，别人第一眼看去看不出来，近了看才知道——

    　　他在写字帖？

    　　哦这样啊，不是学习啊？那没事了。

    　　这是裴清写的第三本字帖了，周日买来的两本已经被他写完了。

    　　可以说，每一天的生活，裴清都过得十分惬意，因为这样的难度对他来说实在是太简单了。

    　　无非三四种——

    　　学习、运动、直播、恋爱。

    　　有哪件对他来说是难事？

    　　写完这页，裴清抽空回头去看，小仙女正发着呆的可爱模样，那是怎么看也看不够呀！

    　　其实他还是挺喜欢靠墙的座位的，靠着墙舒服是一方面，有天然屏障也是一方面。

    　　唯一的遗憾，就是小仙女与自己隔得有点远。

    　　但短暂的间隔不成任何问题，早上过一次高中的裴清在心里铭记着，从老师们口中说出的、绝无欺骗的一句话——

    　　三年时间，真是过得很快、很快、很快……

    　　				

