 再坚固的堡垒，也难抵敌人从内部的攻破。

陆亦轩其实很不愿意去怀疑身边团队的人员出了问题。

但现实却又让他不得不将注意力投向这个方向，为个人安危计，为国家财产及重大科防领域崛起良机计。

于公于私，他都不能感情用事。

那么，中船公司的这支团队里面，真的早就藏了西方势力埋下的鼹鼠了吗？

不知道！不了解！前世的记忆里，压根不存在相关领域的绝密内情。

但是有一点痕迹却再明确不过：对手若单纯只是想对付他，想出招绝杀，制他陆某人于死地，自香江辗转飞来东欧的这一路上，真的机会有太多太多次。

最狠毒不过，只要掌握了他所乘座航班信息，直接制造一起空难。

多简单地一件事情啊！原本是以为对手想要他的命。

现在看来，对手的图谋，真不只是想要他的命这么简单。

却也是，再怎么说，大家都是老对手了。

自当年的那一次中亚军贸之行，他与张局座，再有一帮国内军贸‘奸商’们通力合作之下，用那炮制出来的一整套，所谓未来单兵数码立体攻防战斗模式，大忽悠得欧美各国惊骇莫名，甚至搅闹得美帝家破天荒透过特殊渠道与国内讲和……自那时节起，在他背后的各种阴谋活动，始终就未曾间断过。

这几年，他不再介入军工科防相关领域，醉心于香江的文娱事业发展，来自境外的阴谋活动相对算是消停了不少。

但是透过小宁师姐口中得知，别人对付他的意图，其实一直就没间断过。

唯一不同之处，只是从当初的想要直接将他人间蒸发，变成如今更深入层次的图谋……具体是什么招数无从得知。

不过，发散思维去想象一下，其实也不难猜测出来。

既然不再只是要让他人间蒸发掉，本着能够让利益最大化考量，对方再这般特意针对他罗织圈套，那就一定是想谋划更大利益。

比如说，让他变节出逃，投奔自由世界……让他这个社系东方大国最优秀的精英人物，突然一下子成为战斗在反抗东方大国的第一线，借此来制造出滔天轰动效应，借此来一举挽回多年来他在香江文娱圈所引发的民意导向变化……对手真要是打了这些方面主意的话，就可以解释得通眼下这个局了。

别人不知道国内近期即将要发生些什么重大变故。

拥有前世记忆的他，却是再清楚不过，西方势力全面反攻社系国家，在全球范围内大搞颜色政革颠覆，这一系列惊世之变，眼看着就要拉开帷幕。

而这一切，东方大国被当成了首当其冲的第一家。

只是很可惜，欧美列强有些太小瞧了东方大国的人心所向，有些小瞧了东方人的智慧求存之道，更加小瞧了东方大国高层领导对世界格局洞若观火的清醒认知。

真以为彼此间有那么个十年的蜜月期，就能如了他们的意。

在这样的一个节骨眼上，他被调虎离山来了东欧乌克兰，却是来此搞起这大宗军贸生意的机密工作。

摆明的一件事，在这个地方，即将上演的事，人家就是设计着能够左右了他陆某人，让他甘愿受西方幕后势力摆布的事。

但想要完成这个局杀，没有内应，没有内鬼打配合，对手怎么可能完成得了！所以啊……眼下的中船团队内部，真的很令人难以放心得下……但他却知道，至少张局座那是绝对不会有问题的。

主管情报工作的老梁，那是来自国家特殊部分核心中枢的老人，他要是存在问题的话……至于说秦兵此人，当年中船公司奉特殊使命，从无到有组建而成，中船公司存在的最大使命，从最初时，就是为了将来有一天能为国家在海外图谋到大船项目。

无论实物还是相关技术，这些都是国家最最需要的东西。

想当初，中船公司这首批人员，却也都是源于和他陆亦轩的一些往来，进而集体转业转职，从此扎根于澳玛港，一晃这也已经是七八年的事情了。

这些人，当年无一不是各方面素质皆过硬的顶尖人才，属于国家最忠诚的战士，随时可以为国抛头颅、撒热血的一个群体。

没有到最后关头，实在是不想去轻易怀疑任何一个人啊！“妈的，最好是我自作聪明，枉作小人了！”

“另外就是，老子实在也是好奇，这些幕后黑手们，到底凭什么有那个自信，可以随时令老子甘愿就缚，听从他们摆弄，摇身一变成为顺国内所谓大势应运而生的民意‘领袖’……”五十吨的工程图纸材料，如何筛选出最为核心部分，同时这最核心部分，又如何要在短暂的三天之内，就全部整理汇总出来，并且要在不惊动外界的情况下，以另外的名义送上三天后出访而来的客机，然后转运回国内……想要达成这一任务，其中所涉及到的方方面面，真不是简单一句话的事情。

当天的晚上，秦兵三人就联络上了当地官员。

一路挥动大额美钞服务费直接开路下，很快也就和驻守造船厂的保卫部队长官搭上了关系，在释放出信号说，完全可以接受乌方十亿美元报价后，大家皆相谈甚欢。

然后，很顺利就谈到了如何接收相关物资事宜。

张局座的角色是舰船项目技术专家，当即提出要前往资料库验看的要求，对方欣然相允。

至于秦兵和老梁，同样也都没闲着，提出双方如何确立互信基础的要求。

说白了，无非就是让彼此之间，最好都掌握一些对方的实质把柄，免得宴散信无，空谈一场戏。

当然，这一切会谈基础，都是确立在砸落酒桌上的美钞重量与动响之上。

关键时刻，抛开一切商人伪善嘴脸，有了足够的钱财开路之下，会谈一直进展顺利。

一切都顺利得出人意料。

第二天一大早，秦兵、张照中、老梁三人就瞪着布满血丝的眼睛找了来：“陆老师，叹为观止，真正是叹为观止啊！昨晚我进了资料库房之后，真正才意识到，从前是有多么的井底之蛙……”乍见了面，张照中就兴奋狂呼起来。

他手舞足蹈，极尽夸张地给陆亦轩比划着自己的亲眼所见，形容着进入瓦格良号的机密工程资料库房之后的见闻：“那就是一整座近千平米的图书馆呀！陆老师你说相关资料有五十吨，照我所见所闻，最起码八十吨都不止。

而且，我买通看守进了核心资料区。

我看到就单单核心资料区那些全部有密码锁的大铁柜，最起码就有一百个，里面全都是第一手的最核心资料。

哇，这么多东西，别说只给我们三天时间，真给我们三个星期也未必……呃，我不该说这样的丧气话，陆老师你一定是有方法解决这些的对不对……” 