    

    
“王妃要炼制新的丹药了。”拂柳和碧青闻言都有些惊喜。

    
她们一直跟在王妃身边，倒是能学到不少东西呢，以后哪怕不会炼丹，也会给人治病。

    
给神医打下手，眼界自然不一样。

    
“嗯，从明儿个开始，我们炼制洗髓丹，洗髓丹不需要用紫嫣花，所需的药材也稍稍好找寻找一些，其中最珍贵的就数青石乳了，我们有几份青石乳，正好试一试，，吩咐下去，让田聪手底下那些专门寻药的人搜集青石乳。”叶珍珍连忙说道。

    
青石乳这种东西，在其他大夫眼里那是完全没用的，他们甚至不知道什么是青石乳。

    
这些都是叶珍珍从师祖那儿传承来的。

    
“青石乳出产于山的阴面，常年照不到太阳的山脚下一些天然洞穴里，是深青色的石乳……”叶珍珍低声交待着。

    
碧青拿了纸笔记下，很快吩咐下去了。

    
“王妃，洗髓丹有什么作用？”拂柳一边清洗丹炉，一边笑着问道。

    
“对于习武之人来说，有天大的好处，能帮他们强健体魄，增加功力，普通人服用之后，有洗髓伐骨的作用，可以让人身子轻盈，若是习武，事半功倍。”叶珍珍笑着说道。

    
她之所以选择炼制洗髓丹，一来是因为洗髓丹和培元丹一样，是比较基础的丹药，适合练手，她已经炼制成了培元丹，炼制洗髓丹不会太难。

    
二来……再过三个月就是齐宥的生辰了，他是习武之人，若服用了洗髓丹，身体更强健，功力也会有所增长。

    
师祖说了，身体是革命的本钱，她家王爷以后是要治理整个天下的，只有体魄强健，才能扛得起这江山社稷的重任。

    
她可不希望自家王爷因为操劳过度，折了寿。

    
所以……现在就要开始帮他打基础，趁着他年轻，多给他吃点洗髓丹。

    
“我炼丹的事儿先不要往外说，特别是王爷，不能让他知道。”叶珍珍笑着叮嘱道。

    
若现在就知道了，那就没有什么惊喜可言了。

    
“王妃是为王爷炼制的洗髓丹吗？”拂柳笑着问道。

    
“是，不许告诉别人。”叶珍珍笑道。

    
“奴婢记住了。”拂柳连忙点了点头。

    
他们家王妃对王爷可真好。

    
就是不知道洗髓丹比起培元丹，炼制起来是不是要简单一些。

    
去年王妃炼制培元丹时，一直是她和碧青在帮着打下手，旁人只知道培元丹好，只想着开口求丹药，却不想这丹药来的有多不容易。

    
开炉炼丹时，炼丹房里烧着炭火，整个屋子温度都很高，人待在里头热的不得了，而且有时候一待就是一整日，因为要照看炉火，还要看着丹炉里的药融化到了什么程度，所以她们都不敢分神，往往一整日只来得及喝点水，连饭都来不及吃。

    
王妃也是如此，就那么一日日的熬着，人都瘦了许多，才炼制出了培元丹。

    
在拂柳看来，炼丹可不是什么轻松的事儿。

    
王妃如今要给王爷炼丹，那可是王爷的福气。

    
等丹炉洗好了，所需的碳准备好后，叶珍珍便离开了这个她专用的小院子，带着身边的人回了正院，没想到刚进了正厅，便听张嬷嬷说，简姝来了。

    
“王妃，奴婢请简小姐去花厅暂候了。”张嬷嬷恭声道。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头：“我过去瞧瞧。”

    
简姝已经来了两刻钟了，她听张嬷嬷说，叶珍珍在后院的药房忙着，便没有让人去打扰她，一直在这候着。

    
花厅布置的很别致，简姝觉得叶珍珍这儿摆设的很好看，便不由自主多看了两眼。

    
叶珍珍进来的时候，她正对着一个天青瓷双耳瓶看。

    
“你喜欢这个？”叶珍珍笑着问道。

    
“拜见王妃。”简姝连忙福身行礼。

    
“不必客气。”叶珍珍笑着将她扶了起来。

    
“我对这些东西不是太懂，就觉得这个瓶子很好看，打算回去也买个摆在屋里。”简姝笑道。

    
“那你可得多准备些银子了。”叶珍珍笑道。

    
“我和陆大哥和离后，他给了我不少银票，应该够了。”简姝笑道。

    
叶珍珍见她说的豁达，好像根本没有将过去的事儿放在心里，不由得多看了简姝两眼。

    
“我是不是哪儿不对？”简姝笑着问道。

    
“气色不大好。”叶珍珍一本正经道。

    
只要简姝放得下这一切就好。

    
在叶珍珍心里，这位曾经也是个厉害的，可谓巾帼不让须眉，若因为陆承睿变的面目可憎，那就太可惜了。

    
“王妃看出来了。”简姝说着便叹了口气：“之前我按照王妃给的方子抓药喝，调理了半年，本来身子已经大好了，可这个月初我葵水来时便觉得腹部下坠的厉害，也疼得厉害，如今都快二十日了，身子依旧不干净，人也疲乏的厉害。”

    
叶珍珍知道了她的来意，也不多言，伸手替她把脉。

    
“如何了？”过了好一会儿，简姝见叶珍珍收回了手，心中十分担心的问道。

    
连叶珍珍这样医术高明的人，都给她把脉这么久，可见她身子有多不好了。

    
“不容乐观。”叶珍珍面色凝重道。

    
简姝闻言脸色顿时有些苍白。

    
“你之前小产，胞宫受损，而且伤得厉害，后来虽然喝药调理了，但并未完全养好身子，身体还是虚的厉害，我给你换个方子，让侍女们做成药丸给你，你改日派人来拿吧。”叶珍珍低声道。

    
“好，多谢王妃。”简姝连忙道谢。

    
“你也别太担心，一日养不好，就十日、百日，甚至三五年，总会养好的，你按时服药就好，我再给你加个补血丸吧，能够调养气血，让你恢复的快一些。”叶珍珍说着，轻轻拍了拍简姝的手：“只要你好好吃药，能治愈的。”

    
“王妃可是神医，王妃都这么说了，那我肯定能好。”简姝听了叶珍珍的话，顿时放心了。

    
哪怕要吃三五年的药也不打紧，只要能把身子养好就行。

    
她已经把陆承睿放下了，从今以后，她要为自己而活，她要养好身子，带着身边的侍女们走遍大康王朝的大江南北，好好享受一番。

