    叮铃铃铃铃。

    一个脖子上挂着铃铛的黑猫形态血衍，半漂浮着来到了朵拉奇身后，一猫一狗，眺望向被密集攻击所覆盖的风墙方向。

    “看来，隔着风墙的普通攻击，很难击溃这位邪神的入侵决心，我劝你还是暂且省下力气，为后续行动做准备吧。”

    这位黑猫形态的血衍，便是朵拉奇部落的风长老。

    它手持木杖，凝望着在众多血衍群悍不畏死密集袭击下，不但没有退缩，反而在风墙上越来越清晰的巨大头颅，不断挣扎着想要挤进风眼内，向朵拉奇劝说道，阻止了它白费力气的无用功。

    朵拉奇部落内权力体系，由安塞尔画师与朵拉奇先知之间的意识形态为顶点，在此之下有四大长老，十二大统帅，百余位三级血衍精英。

    它们决定着部落权力的未来走向。

    画师未死前，朵拉奇虽然在部落内的威信占据上风，但对于画师却并不具备绝对的优势，四大长老中的两位，明确表示支持画师，十二位统领和精英血衍中，也有近半数对画师表现出了暧昧态度。

    而部落的四大长老，分别为风雨雷电。

    他们都一个都掌握着非同小可力量，每一位的实力都不在自己之下，因此矛盾若是持续下去，自己与画师之间权力争斗的胜负，仍然尤未可知。

    此刻。

    随着画师的死去，这位曾经明确表示支持画师的风长老，此刻竟然主动表示出支持自己的意愿，朵拉奇怎能不感到兴奋？

    风险与收益并存。

    只要这次能够成功抵御这位邪神的入侵，那么自己在部落内，便将会获得前所未有威望，神性教义的推广也将水到渠成。

    届时，自己只需要派遣一队精锐向附近其他大型部落求助，同时依靠信仰之力铸造神体，死守母巢风眼便可。

    神邸之体，法则之力！

    泰迪狗形态朵拉奇，正竭尽所能努力抑制着心中的兴奋，面无表情道：“那么依风长老看，一旦这位邪神的部分神体闯入风眼内，我们将采取怎样的反抗手段，难道就这么眼睁睁放它进来？”

    话虽这般说，他还是停止了攻击。

    黑猫凝望着那个被密密麻麻血衍围攻而不退的邪神巨头。

    “现在它还没有真正进入风眼内，与我们相隔着最后一层风墙，却也是最坚固的风墙隔膜，我们对其造成的攻击也将会被风墙削弱一半左右，而以其庞大神体的防御力，削弱一半的攻击别说低等血衍族人，就算是我们，恐怕也很难对它造成真正意义的创伤，所以还是不要白费力气了。”

    这时，另一位血衍长老飞来了。

    它仿佛一只巨大的蝙蝠，脖子上戴着一个镶嵌满神秘宝石的项圈，正是四位长老中的云长老。

    此刻它的脸色十分难看。

    “前面的族人，很难对风墙内的邪神造成实质性伤害，最多再过半个血时，它的头恐怕就要钻进来了。”

    黑猫风长老闻言，叹息之色。

    “现在我们所能做的，只有等它进来了。失去风墙隔阂，我们的攻击才能发挥出100%效力，在它进来的瞬间发动强袭，给予重创，让其知难而退，这是唯一的办法。”

    纵使是对于自己十分自信，风长老也没有说出弑神之类字眼，可见它看似平静的外表下，是怎样的惶恐不安，否则也不会主动来到朵拉奇这里了。

    “所以我们需要神邸之力的庇护，而不是空谈妄想！”

    朵拉奇愤怒的咆哮着，发泄着心中的不满。

    “这本来是我们最好的机会，可惜却因为部落因为内斗，没能铸造神邸，才让它能够如此肆无忌惮强闯进来。若是我们拥有一位神邸，现在是它最脆弱的时候，即使在此将它击毙陨落也不是没有机会，你们要对这次战役负责！”

    面对朵拉奇的质问，黑猫一时间难以反驳，也不愿反驳什么。

    “知道了。”

    生死关头，只要能够挽救部落危机的，它甘愿放弃手中的权利。

    黑猫幽幽道：“若是此次事了，我会尽快辞去长老职务，将勾天杖给予能够承担此大任的族人，不再过问部落事宜。”

    得到满意答复，朵拉奇心满意足，一旁的蝙蝠则眼皮狂跳。

    朵拉奇不再纠结于旧事，安抚道：“风长老也不必过于担忧，我虽然没能够建立神殿，收集信仰，铸造神体，但神殿教义却早已开始了私下推广，为此受益良多。我看这位邪神，似乎并非高等神邸，我虽正面面对远远不及，但若它只能被动反击的虚弱状态，也不是没有机会。”

    哦？

    黑猫惊异转首，看向朵拉奇。

    “不行，还是太冒险了，你是部落的未来！”

    老蝙蝠突然插口，在黑猫和泰迪的惊异中，回绝了朵拉奇的提议。

    “嘶……”

    黑猫突然想起了什么，倒吸一口凉气，看向老蝙蝠小心翼翼道：“你该不会是想要用那个吧！”

    四大长老，老蝙蝠是最弱的一个，但也是最强的一个，原因便在于它所掌握的那个独特秘术。

    果然。

    老蝙蝠一副森然之色，叹息道：“也只能如此了。”

    ……

    另一边。

    成千上万的血衍，宛如雨点般的攻击，前赴后继落在风墙上。

    驻守在附近的特遣学者们，即使最后三人最强者，也承受不住如此巨量血衍的前赴后继袭击，纷纷不支，离开了风眼。

    此刻。

    这位恐怖邪神的硕大真身，头颅距离彻底进入风眼，只剩下最后一层薄膜。

    近乎于透明的高速粒子，宛如编织出了一根根坚韧法则丝线，牢牢阻拦着它的最后一步。

    但同样的，这层薄膜也将绝大部分低等血衍的攻击抵消了大半。

    绝大部分血衍的攻击，落在这层薄若蝉翼的透明风墙上，仅仅引起许些涟漪的激荡，少部分则让巨人微微痛苦，喉咙深处发出阵阵闷哼，却也似乎因此受到刺激，向风眼内的挣扎力度更剧烈了。

    “你们都要死！！”

    仿佛被千百只蚂蚁蚊虫叮咬，虽不致命，却也委实让安丽雅感受到了剧烈痛苦，若非寻找妹妹的信念支持着他，通怕即使是她恐怕也要打起退堂鼓了，这种强闯小型风眼的野蛮入侵方式，实在不是一般人能干的。

    但她有不得不坚持下去的信念。

    森冷的诅咒咆哮声，让风眼内的血衍群更加紧张了。

    眼看着这张恐怖巨脸随时可能撑开风眼的最后防御薄膜，风眼内壁在它的蹂躏下，不断的扭曲变形着，难以言明的惶恐不安蔓延，靠近的血衍甚至能够感到这位入侵邪神的呼吸，法则神力的不断外溢。

    “攻击！快，全力攻击，决不能让它进来！”

    “我们已经没有退路，后面就是我们的家！”

    “来吧，你这个邪恶的魔鬼，胜利属于伟大的朵拉奇部落！”

    血衍群歇斯底里嘶嚎。

    安丽雅挣扎力度越大，引起的反击就越强烈。

    可偏偏此刻她正处于挣扎阶段，她只能被动承受着一切，无法做出任何反击，否则一旦卸力，风眼内部的强大压迫力将瞬间将它反弹甩出风墙，让她这么长时间的努力功亏一篑。

    但血衍群的超强反击，剧烈痛苦同样也跟家刺激了安丽雅。

    憋屈愤怒，她怒火中烧，恨不得马上冲进风眼，将这群乌压压的小东西撕碎，以解心头之恨。

    “吼！！”

    终于！

    伴随着一声近乎于野兽般的愤怒怒吼，这层已经阻拦了安丽雅异化真身许久的最后内壁，终于被她挣扎冲破了。

    法则神性气息，犹如溃堤的洪水，倾泻而出。

    附近数百米范围，犹如时间被冻结，低等血衍们在法则威严下陷入僵直，眼中只剩下了单调的黑与白，数不清的身影宛若短线风筝，从高空坠落。

    铁锈味的空气，伴随着数以千计血衍的彷徨、惊恐、尖叫声，它们宛如最美味的调味剂，馨香进入巨人的鼻孔。

    滴答，滴答，滴答，滴答……

    宛如便污泥覆盖的恶心丑恶头颅，粘性的物质甚至将五官也彻底覆盖，它钻进来了！

    那污泥般的软体物质，乃是癌变的畸肪细胞角质层，这些有机物好似融化的冰淇淋，又似超重肥胖斗牛犬的褶皱肌肤，不断从这个伸进风眼的巨大头颅上充满粘性的掉落，又藕断丝连，掉而不断，耷拉下来。

    谁也不会想到，一位崇高伟大的学术先驱，精明干练充满独行智慧的女学者，真身竟是如此狰狞丑陋。

    这就是安丽雅的异化真身！

    足以媲美甚至超越远古真身的高等真身！

    血衍们看着这一幕，所有人都惊呆了。

    而随着巨人伸进风眼内的头颅，癌细胞褶皱肌肤角质层落下，宛如数不清的晚期恶性肿瘤暴露在空气中，巨人头颅的五官，也终于得以角质层从缝隙中显现。

    呼哧，呼哧，呼哧，呼哧。

    巨人似乎在微微喘息。

    那是一双浑黄近乎于死亡边缘回光返照的双眼，目光宛如死亡深渊的灵魂凝视，它环视着附近这群刚刚让自己吃尽苦头的小东西，那张近乎占据整个头颅的巨嘴，在微微的喘息声中，缓缓浮现出一抹残酷邪恶的森白笑容。

    猩红牙龈与森白牙齿，没有口唇的遮掩，笑容竟是如此的可怕。

    “哼哼哼哼哼哼哼。”

    极度压抑的愤怒暴虐笑声，缓缓从巨人喉咙中传出。

