    “嗯？”

    雷风行似乎没想到我会突然站在他面前，他脸色变幻一下，不由得朝着后面退了一步。

    “雷先生，不礼貌的人好像是你吧，我们和正气企业好像也没有什么恩怨，你不打一声招呼就派人来对付我们？”

    “啪”地一声，我握住了雷风行刚才伸出的手，他的脸色顿时变得更加难看。

    想要比腕力，雷风行怎么可能是我的对手，我以前跟着爷爷学摸骨术，可是徒手抓着十几斤的石头撑了一整天。

    雷风行的脸色瞬间变得青紫，赶紧缩回了自己的手，身子往后倒退了好几步。

    我冷笑着看他，淡定地又坐回到了椅子上，想要给我来个下马威，那还嫩了点！

    “雷先生，有什么事情咱们坐下来再说，还有让你手下的手都停一下，不然待会我可不保证你们有几个能够走出这个房间。”

    我冷冷说了一句，在我身旁的洛樱身上散发出来一股恐怖的气息，只是别人还没有感觉到而已。

    雷风行握着自己变得青紫的手，“呼呼”地喘了几口气，他带着惊异的眼神朝我看过来，歇了好一会才又挺直自己的腰，拉开我对面的椅子坐下。

    “你们几个都给我把枪收好了，丢人现眼！”

    雷风行怒骂一声，他的几个马仔赶紧把手从衣服里头拿出来，看来他也知道在这个房间里头，我们行动的速度可是比她们拔枪的速度还要快。

    “你们这些江湖术士，我现在斗不过你们，不过出去了咱们看着瞧！”

    雷风行说的话让洛樱马上又要发火，不过我把她给拦了下来。

    “雷先生，虽然不知道我们有什么仇什么怨，不过我相信大家一起赚钱才是王道，所以麻烦以后让你的手下们离我们远一点，不然我们出手了，到时候你们正气企业就永远别想支撑下去。”

    我说这话不是吓唬人的，以我和洛樱的本事，足以整垮他们整个正气企业，就算对方杀手再多又如何？我们怕的是暗枪，可是只要他们对付不了我，我就有许多别的方法对付他们。

    谁知道雷风行听了，嘴角的笑容却是扯得更开，“想要我放弃干掉你们？没门！”

    雷风行说的话让我的心情都跟着变了，怎么这个人这么奇怪，难道他真的愿意抛掉正气企业也要对付我们？

    然而雷风行忽然话锋再转，“当然，要是不想我收拾你们，那你们还有第二个选择。”

    洛樱皱着眉头问道，“什么选择？”

    雷风行又笑了，“这个选择更简单，你们加入进来我们正气企业就行。”

    “什么？”

    我和洛樱听到雷风行说的话，都忍不住笑了，这个家伙前面还想着要杀我们，现在居然想要招揽我们了？

    “你是不是大头菜吃多了，居然还想着这种事情！”洛樱掩嘴笑道。

    我也觉得这个雷风行是不是有什么地方不对劲，前两天才想着要干掉我们，现在却又让我们加入到他们正气企业，这是要让我们自己跳进虎口吗？

    雷风行听到洛樱的取笑声，自己也跟着笑了出来，“呵呵，这种事情当然还是想想的好，我们正气企业一路走来秉持的都只有一个信念，那就是把天下一切邪魔都给消灭干净。”

    “企业只不过是我们用来掩人耳目的才创办的而已，我们真正的目的是要集合这个江湖上所有正道术士，把一切邪恶的东西都给消灭干净。”

    “噗嗤！”

    雷风行说的这话，连我都忍不住想笑了，“也就是说，只要不加入你们正气企业的话，我们都是邪恶的术士了？”

    “没错！”

    雷风行一巴掌拍在桌子上，充满自信地笑看着我们，“我让你们加入正气企业，那是你们的荣幸，如果你们不答应的话，那你们就别想着能够走出这个房间。”

    “是吗？你想要用什么办法对付我们？”

    我身旁的洛樱身上再次散发就一股冰冷的气息，要是雷风行的人敢在这里动手，那先会出事的可就是他们。

    “呵呵，你们以为自己会道术就厉害了？既然是耍道术的，那我们就来斗一下道术！”

    说完，雷风行突然冲着门口大喊了出声。

    “进来！”

    随着他一声命令，在包房外面里头走进来了一道人影，瞬间把我的眼神吸引了过去。

    “好啊，你想斗法是吧，那我就来陪陪你，看谁更加厉害！”

    洛樱拍案而起，她的脾气比较火爆，死兆气化成的风刃从她身后冒出，与此同时雷风行的那几个马仔也马上伸手探向了自己的衣服里头。

    “等一下！”

    这一声是我喊的，我拉着洛樱坐下，让她把死兆气收回去，而雷风行那边也马上停止了动作。

    不是我不想打起来，而是刚才雷风行叫进来的那个人让我做出的决定。

    我盯着雷风行叫进来的那个人，他穿着一件道袍，一手抓着引魂铃，一手拿着招魂幡，这人熟悉的模样涌上我的心头。

    “娄大！”

    “嗯？”

    听到我的声音，所有人的目光都投向了刚才雷风行叫进来的那个人，我惊讶地看着眼前的这个人，除了娄大还能有谁？

    “娄大？你认识他们？”

    雷风行的表情也有了些变化，他看着娄大，分明没想到我们是认识的。

    “娄大，怎么会是你？”

    洛樱刚才的一身怒气也都收了起来，她看起来比我还要震惊。

    娄大看到我们，眉目间也带着几分犹豫，似乎在考虑要不要对我们动手一样，我看着他的脸，上面多了几道疤痕，整个人变得沧桑了许多，不知道在我离开金陵市的时候，他到底碰到了什么事情。

    “娄大，你倒是说话啊！”

    雷风行见我认识娄大，说话的语气马上也变了，他刚才敢这么嚣张，估计也是因为有娄大撑场。

    娄大看了我好一会，然后却是扭头和雷风行叹气说道:“雷经理，我们先回去再说吧。”

    说完，娄大竟然一个人自顾自地走出了包房。

