    刚出单元门，陈浪后悔了。

    就在他下楼这工夫，楼下来了一辆越野车，几个灰衣武装人员向对面居民楼跑去。

    这车、这人员，陈浪太熟悉了，正是灰衣人的同伙。

    陈浪以为盯梢自己的灰衣人已经追千叶去了，这里暂时是真空的，没想到灰衣人来得更多。

    那两个灰衣人肯定是清除刚才打斗的痕迹，收走千叶的钢丝和牵引器。

    这些人惹不起，还是躲起来为妙，全当没看见。

    正要转身，陈浪发现对面的越野车后门悄然打开，那晚救下的灰衣人坐在那里盯着自己，就像被嗜秃鹰盯上一样，让人胆寒。

    灰衣人向陈浪招手，脸上多了一丝笑容。

    但他不笑还好，笑起来更吓人，陈浪只感觉浑身冷飕飕的。

    无视他，我走。

    陈浪继续装没看见，转身走得更快。

    “咔嚓……”

    身后一声响，陈浪身体顿时僵硬，艰难地回头便发现那支熟悉的大枪正指着自己。

    玛德，这枪可是指哪打哪，那晚千叶两个同伙被瞬间干掉。

    黑虎再次将陈浪招手，没法躲了。

    陈浪一步一步地挪过去，脸上泛起推销员的假笑。

    黑虎也不着急，等陈浪慢腾腾地过来，示意他上车坐到自己对面，这才说：“怕死吗？”

    这不是废话吗？不怕死我早报警了。

    “大侠别天天盯着我，我也是受害者，自从那晚救了你之后，一直倒霉。”陈浪苦着脸哀叹。

    “不盯着你不行，我还得靠你抓捕矮国人。千叶可是恨你入骨。时刻准备杀你。”黑虎玩味地说。

    “你跟她解释一下，我对她没威胁，找错人了。”陈浪哀叹。

    “行，等我抓到她，帮你解释。”

    “那谢谢大侠，没事我回去了。”

    陈浪刚想挪屁股，两个灰衣队员回来，一个坐前面副驾驶的位置，一个坐到陈浪身边，砰两声车门关上，越野车掉头离开。

    “这是要去哪里？我是偷跑出来的，得回去跟家人说一声。”陈浪惊呼。

    “她们是你的家人？”

    “据我所知许婷婷只是你同学，秦汐更是个好吃懒做的丫头，你跟她们结婚了，怎么就成了家人。”

    “同时娶两个可是犯法的……”

    黑虎脸上笑意更浓。

    你笑得真丑，还不如不笑。

    陈浪心里暗骂，脸上却是跟着假笑：“这些你都知道，那更知道我对你没威胁，别抓我了。”

    “不是抓你，让你帮我们做事。”黑虎说。

    “帮你做事！”陈浪惊呼：“那些杀人越货的事，我不干，坚决不干。大不了我去报警。”

    面对陈浪激烈拒绝，黑虎没有解释，而是拿起手机，打开里面一个文件给陈浪看。

    刚看一眼画面，陈浪的心都差点蹦出来，被发现了。

    但脸上却没多大变化，眼睛里露出好奇的神色，直到将几分钟长的视频看完，陈浪才茫然地说：“给我看这个干嘛？死透了救不活。”

    “你不认识他们？”黑虎语气变冷：“那再看这一段。”

    有一段视频播放出来，前一段视频是郊区那间废弃的工厂，被陈浪丢进枯井里的四具尸体被捞上来，还有那垮塌的地下室，以及车库里的车。

    后一段视频则是涂彪两人被杀的场面，画面清晰无比，而且各种细节都有，剪辑的人都是突出重点。

    “这两个人还不认识？”黑虎再问。

    陈浪皱眉头思考，隔了一会儿才说：“这个人我有印象，那天在古玩街买了我一百多万的字画。”

    “怎么被杀了，你怎么有这些？”

    “我不但有这些证据，还知道他们的死都跟你有关，或者说他们都是你杀的！”

    黑虎语气加重，眼睛紧盯着陈浪，不放过他任何细微的变化。

    陈浪心里狂跳，但这会儿却是无比冷静，大脑高速转动，一个个念头涌出来，又被淘汰。

    但脸上唯一的变化是看到那些死人时，普通人该有的惊吓和好奇。

    “不知道你说什么，真要想杀我，别找这些莫须有的理由。”

    “我之前害怕，那是敬重你是武林高手，好心救你性命，不知道感激反而一再陷害我。”

    “既然你要弄死我，那就来吧！”

    陈浪气愤叫道，就像受了天大的委屈。

    虽然不确定黑虎等人身份，但也能猜到差不多，这些人肯定是大夏国密探组织。

    拥有强大的战力和行动能力，先后杀了两批矮国人，尤其是圣都酒店门口，他们当街打死三个矮国人，事后一点事情没有。

    涂彪等人的死，已经被警方封锁，他都能得到最核心的资料。

    在大夏国境内，这样一支强力队伍，也只有国家能养，否则早被灭了。

    猜到黑虎等人的身份，陈浪反而不怕了。

    既然是国家权力机构，肯定将自己的底细查得一清二楚，要想给自己定罪，就不是半夜来抓自己，昨天白天就动手了。

    现在来找自己，证明他还不想给自己定罪，拿出这两段视频，只不过想逼自己就范，死心塌地地为他们干活。

    至于他们让自己干什么，陈浪也能猜到，肯定是利用自己的医术，这也是自己最大的依仗。

    之前还后悔，不该将垂死的黑虎救活，才惹出这么多麻烦。

    这会儿再看还是好事，自己向他展现绝世医术，才能保命。

    “没看出来你小子很狡猾，胆子肥得很。”黑虎脸上再次露出玩味之色：

    “别不承认，这些人就是你杀的，我可是有确凿证据。”

    “有证据就抓我坐牢，别在这里污蔑我。”陈浪冷哼。

    别的都好说，杀人这件事，陈浪绝对不会承认，不但不承认，还要在心里强化这一点。

    我没有杀人，根本不认识他们。连自己都相信没有杀人，才能骗过他们。

    再说自己已经反复处理过，即使还有些纰漏，也不足以给自己定罪，也有死不承认的底气。

    “你承认了也不怕，只要帮我们做事，我可以保住你。”

    “实话告诉你，警局都得听我的，我们组织的名字叫……”黑虎不受陈浪的影响，跟着说道。

    刚说到这里，陈浪大声制止：“不用说，说了我也不听。”

    “我无意寻求你们的保护，也无意加入你们。想我帮你救人，付诊金就行。”

    黑虎是真的笑了，发现这小子求生欲很强。

