    说到这里的时候，方慧深深地吸了一口气。

    她稳住了自己的情绪，也收起了话锋，“丫头，阿姨这是为了你好。”

    “我知道。”

    唐宁抿了抿唇，她也很烦躁，可是霍瑾寒又没有错，错的人是霍振龙。更何况她和霍瑾寒现在也已经说开。

    对于过往的种种，她也很烦躁，也头疼，但也只能慢慢来。

    而就在这个时候，江时煜推开房门走了进来。

    他朝着唐宁这边走来，最后在她的身边坐下来，看她的状态不好，便担忧地问了一句：“怎么了这是？”

    “没什么。”

    听到唐宁这么回答，江时煜又转去问自己的母亲，“妈，你跟她说什么了？”

    “我和她说霍家的事情。你以后不管有事没事你都要顾着她点，尤其是现在回江城了，别到时候又让霍家的人钻空子，他们霍家就没一个好人。”

    一想到霍振龙曾经对小七做的那些事情，方慧就气不到一处来。

    怎么就会有那么恶心的男人呢？

    闻言，江时煜点了点头，而他的视线一直都落在唐宁的身上。

    也就是在这个时候，唐宁的手机忽然震动起来。她便下意识地看了一眼来电显示，当看到“霍瑾寒”这三个字的时候，唐宁的心是顿时一紧。她抿了抿唇，起身望着身旁的两人道：“阿姨，江大哥，我去接个电话。”

    “去吧。”方慧笑笑。

    然后，唐宁便快速地走了出去。

    她去到了洗手间，把门关上，还开了水龙头，这才敢接。

    她问话急速：“你有什么事情吗？”

    霍瑾寒没回话，不过也听出了唐宁的语气不对，他皱眉道：“你在哪里？怎么说话这么的不自然？”

    “我在江家。”唐宁觉得这件事没有必要霍瑾寒，她如实说了。

    既然决定要在一起，那很多事情都是要共同去解决的。

    而话落，手机那端的人就不吭声了。就知道，这个人是又打翻了醋坛子。

    唐宁低声叹气，也是一番解释：“我来江家是为匿名电话的事情，你可能又要生气我找江时煜不找你，把事情告诉他不告诉你。但是我找江时煜是在我和你说好之前，而且我感觉，江时煜的母亲是知道那件事的。”

    除此之外，她就是过来看看方慧。

    可是手机那端的人还是不说话，她能够察觉到霍瑾寒此刻是很不高兴，更能想象得到他此刻脸色阴沉如水的模样。

    她又叹气，是很无奈的，“霍瑾寒，你能不能分一分场合和事情的大小啊？”

    “我很清楚，但你在江家接电话为什么还要这么的小心翼翼？”

    霍瑾寒在意的是这个。

    那哗啦的流水声，还有她语气的刻意压低，聪明如他，又怎么可能会不知道呢？

    可是，他偏偏想要听她自己的回答。

    “我……”唐宁深深地呼气，她一五一十地都跟霍瑾寒说了，“霍瑾寒，你难道不知道江家以前是怎么照顾我的吗？而且江时煜的妈妈是我妈妈的朋友，我们以前还是邻居。因为我妈妈的事情，她对霍家很有偏见……”

    “所以？”

    所以呢，这才这么的小心翼翼，就是害怕江时煜的母亲会生气？

    对于霍瑾寒的追问，唐宁很无奈，“没有什么所以，我晚点再打给你。”

    电话也不能打太长时间，要不然……

    可是霍瑾寒就说了，他说：“这能瞒一辈子吗？”

    “不能。”

    她和霍瑾寒的事情迟早都是要见光的，可她还没有想好要怎么说，所以肯定不是现在啊，而且很多事情都没有处理好。

    “那你的意思是打算让我不见光了？”霍瑾寒薄唇缓缓而掀，语调也随之拉长。

    不过，霍瑾寒的气还是没有消除的。

    “就算真的是，怎么不行吗？那个时候你不是也对我冷暴力吗？我现在回馈给你，有问题吗？”

    唐宁冷冷地哼声，故意和霍瑾寒抬杠。

    这个时候，她能想象得到霍瑾寒的那张臭脸，而光一想起，她就十分的高兴。

    难得她能让霍瑾寒这么的愤怒又无奈。

    哈哈哈！

    她就差没笑出声来了。

    “但你觉得你能限制的住我吗？”霍瑾寒缓缓开腔。

    顿时，唐宁一噎。是啊，她和霍瑾寒能做对比吗？只要他想，有他做不成和不敢的事情吗？

    可是，也绝不是现在啊。

    唐宁赶紧丢话道：“霍瑾寒我告诉你，你可不能过来。现在还不是时候，我还没有想好要怎么跟方阿姨说，方阿姨对我那么好，我害怕气到她。”

    霍瑾寒冷嗤道：“所以你就气我？”

    “……”

    这是她故意在气他吗？前面她也是很好语气说话的好不好，后面他在那里耍脾气，难道还不许她气他一气哦。

    见她没有说话，霍瑾寒就哼声道：“要是不想我现在过去的话，那你就给我点补偿，息事宁人。”

    我去！！

    唐宁差点没爆出口，她干脆就耍无赖，“我没有钱。”

    没钱做赔偿，霍瑾寒也不能拿她怎么样。

    “要你钱干嘛？你早点搬过来就行。”霍瑾寒缓缓道。

    额。

    这人还真的会趁火打劫。

    唐宁当然是不愿意，可是她却听到了车子发动的声音，她惊到：“霍瑾寒，你这是干嘛？你，你，我告诉你，你可不许过来！”

    要知道，霍瑾寒可是行动派。要是他真的过来了，面对方阿姨那么失望和生气的脸色，她要怎么办啊？

    “我没打算要过去江家。”霍瑾寒声音淡淡冷冷，是生气的。

    没有想到她居然会这么的害怕他过去。他是瘟神吗？

    “那你准备去哪里？”

    虽然是误会了他，可唐宁觉得自己还是得问清楚，不然的话，心里面很慌。

    “我去和牧逸他们坐一坐，顺便去趟医院。怎么，你要来吗？”霍瑾寒冷声一哼。

    唐宁一听霍瑾寒的这语气，就知道霍瑾寒是生气了。

    可是，一听到“医院”两个字，唐宁的心是突突一跳。她惊道：“你去医院干嘛，找我妹妹？”

    “霍瑾寒，我妹妹可是说了，她不会接受你的糖衣炮弹，你现在就算是去了也没有用。你这会过去肯定要被她赶出来，而且你忘记她对你的罪行了吗？”

    “没忘记，但是这点事情就不需要你来操心了，毕竟你人没有在这里。”霍瑾寒语调依旧，傲娇的很。

    而唐宁正要回话的时候，她听到了外面传来脚步声，而且动静还很大。

    她心下一惊，以为是方慧过来寻她来了，都没来得及和霍瑾寒说再见，就直接将电话给挂断。

    而霍瑾寒听着“嘟嘟”的忙音，脸直接一沉。

    这是真要让他成为地下情人了？靠，这算什么？？

    唐宁听着脚步声是越来越近，她连忙关掉了水龙头，忙不迭地推门走出去。

    但却对上江流的视线。

    看着他拄着拐杖一瘸一拐的走来，唐宁这才会意，难怪会闹这么大的动静。不过，视线相对，唐宁也很尴尬。

    她冲着江流点了点头，便转身要走。

    可是在经过江流身边的时候，江流却突然拉住了唐宁的手腕，唐宁是下意识的反应，甩开，江流没想到她的反应会这么大，一时不察，是差点摔倒。

    搞了点动静，唐宁这才想起来江流的腿脚不好，她想，可能刚刚江流也是因为差点摔倒才拉她的，而她搞出这么大的反应，害他差点摔倒。

    这样一想的时候，她心里面就怪不好意思了。

    她赶忙道歉道：“那个真的是不好意思啊，我这人反应比较大，你没有什么事情吧？”

