    龙骑士不是一个人在战斗，强大的国家在背后全力支援着他，哪怕他的战斗机在另一个国家的首都撒着欢儿。

    不霸权，不可活！

    光镜术在第一时间撒了出去！

    “‘卡姆鲁’截击机已经很近了，两分钟后与我们会合，同时发现六架米格-29，预计一分钟后与‘卡鲁姆’截击机群发生交火。”

    “利比斯”运输机的另一位飞行员接到了援军的通信，同时也看到了它们的坐标。

    四架“卡姆鲁”截击机距离他们只有2分钟的距离，这对于岌岌可危的运输机内所有人而言，无异于注入了一剂强心针。

    哪怕是兵人，精神也随之一振。

    “不要顾忌！全力反击！基里安！加载护盾模块！”

    海伦娜咬了咬牙，似乎做出了一个极其重大的决定。

    她从衣内的腰带上解下了一块巴掌大小、厚约一寸的黑色圆块。

    这是只有第三纪元先遣队员才有资格拥有的离体式能量盾的核心组件，不到万不得已，是绝对不允许离身。

    现在为了保证坚持到援军抵达，海伦娜也顾不得了，虽然离体式能量盾可以保证自己能够活命，但是她并不想白白损失其他人，特别是基里安、安德重和诺尔，这些都是先遣队手下的棋子，她绝不允许这些棋子的价值还没有消耗完前，就白白牺牲掉。

    “是！海伦娜大人！”

    基里安冒险解开安全带走出驾驶座，紧紧地拉住舱内的固定物，迅速走到后舱从海伦娜手上接过了那件东西，并且小心谨慎地返回驾驶舱。

    此时在驾驶座后面，驾驶舱的中央，自动升起了一个小型柱台，台面上有一个凹槽，恰好对应基里安手中的这件黑色圆块的外形。

    基里安没有多少犹豫，立即将手中的黑色圆块放了上去，完全严丝合缝地嵌入台面。

    柱台上立时亮起了荧荧蓝色的信号灯，黑色圆块正中央也亮起了一圈暗红色的光圈，似乎代表着它已经被激活。

    看到基里安最后请示确认的目光，海伦娜用力点了点头。

    基里安将手掌按在柱台上用力按了一下，整架“利比斯”运输机表面轻轻一颤像水波纹一样荡漾起一抹流光，从机头荡向了机尾。

    这架“利比斯”运输机经过特殊改装，内置有能量护盾模块和释放模组，不过却没有装备核心，需要先遣队员的离体式能量盾核心才能激活，正好用来应对现在这种情况。

    由于离体式能量盾核心制造不易，在激发能量盾时会消耗非常特殊的能量资源，而且发动的次数也非常有限，作为给先遣队员保存性命的离体式能量盾并不能随随便便地开启。

    “咦！～”

    “利比斯”运输机表面浮动的异光没能逃出林默敏锐的视线。

    就在这时“利比斯”突然转过身来，一反常态地气势汹汹冲着“妖孽”变形翼战斗机一头撞来。

    这家伙疯了吗？

    林默猛然向后拉起操纵杆，张开减速板，同时做了一个侧翻动作，险险避开了那架之前还拼命逃窜的飞行器。

    侧翻动作仍然在继续，演变成了桶滚，天旋地转之中，林默并没有被转得失去方向，反而趁机按下了激光炮发射键。

    一道赤红色光束毫无花假地命中了“利比斯”运输机。

    出乎意料，对方机体表面荡漾过一阵波光粼粼的波纹，将激光束吞噬地无影无踪。

    “能量护盾？真是混蛋啊！”

    林默稳定住机体，回收减速板，利用斥力盾输出功率猛然增大，机体顿时上浮了数米，生生避开了对方发射一道蓝白色粒子束。

    变形翼战斗机的斥力盾虽然在一定程度上可以克制粒子束，但是却不能完全免疫，只能做到有限的扭曲折射，若是直接命中驾驶舱，恐怕连金系巨龙都救不了龙骑士。

    难道刚才一直是扮猪吃老虎？

    逃窜中的“利比斯”一下子变得富有攻击性，让林默有些措手不及，光镜术显然没有能力观察到其舱内刚刚发生的一切。

    双方的优劣势一下子拉到了对等的地步。

    那层能量罩让林默想起了六足人身的巨大怪物“伽蓝”，那玩意儿也是表面覆盖着一层透明的能量罩。

    很可惜，他没有带朗基努斯，就算有也没可能不管不顾地跳下去跟一架飞行器PK。

    那实在是不靠谱，说不定对方一炮就轻而易举地将自己给汽化了，死板的使用战术和把脑袋往敌人枪口上撞没有任何区别。

    有能量罩，有粒子炮，似乎最坚实的矛与盾都有了，“利比斯”运输机并没有完全占据上风。

    在气动力上，它要比纯粹的战争兵器“妖孽”变形翼战斗机要差上很多，在近距格斗中，“妖孽”变形翼战斗机的灵活程度实在是让人叹为观止，如指臂使的可操控性让林默与战斗机几乎化身为一体。

    改变了作战模式，“利比斯”的攻击频率高了许多，但是同样受到“妖孽”变形翼战斗机攻击的机会也越来越多。

    激光束，电磁轨道炮相继开火，哪怕无法击穿对方身上的防御罩，多多少少也是一种牵制。

    特别是电磁轨道炮弹所携带的动能，往往会把“利比斯”运输机揍得歪歪斜斜，虽然不能造成破坏，可是这种挨闷棍的感觉会让里面的乘坐人员感到痛苦不堪。

    两架飞行器缠斗的空域已经转移到了一片贫民区上空。

    不可否认，任何一个国家的城市里不可避免地有穷人聚居的地方，幸亏“妖孽”变形翼战斗机的战术是抢占制高点，因此遭受到的大多数攻击都是朝着天空，只有极少数粒子光束才会落入地面，威力巨大的粒子束往往会将一间矮小的棚户炸得粉身碎骨，被擦到的人也往往是尸骨无存。

    几乎每一道误击民居的粒子束都会制造极大的混乱。

    地面贫民区的火势逐渐漫延开来，比起商业区的混乱，几乎没什么值钱物的贫民区反倒更显得有秩序一些，平民们根本没有心思去顾忌天空中正展开大战的双方，互相呼喊着，奔跑着，参与到救火中去。

    哪怕天空中震耳欲聋的呼啸声在头顶上飞来飞去，他们也很少会抬起头来，对住在贫民区的老百姓来说，实在没有比家里那些坛坛罐罐更重要的东西了，哪怕自己的性命也只能排在第二位。

    第二次遇上这种带着能量防御罩的玩意儿，林默似乎依旧没有办法，只能在周旋过程中寻找着机会。

    “利比斯”运输机内，海伦娜却是暗自焦急，防御罩的能量并不是无穷无尽，也不可能长时间维持下去，由于离体式能量盾核心组件所需的特殊能量补充不易，运输机的防御罩维持只能用秒来倒计时。

    仅仅是一会儿功夫，黑色圆块中间的红色光圈又黯淡了几分。

    两架飞行器不管不顾地缠斗，让印度首都新德里可是遭了老罪。

    “前方发现导弹，数量六枚，立即规避！”

    从帕拉姆空军基地起飞后，刚刚进入新德里市区上空的“狮子”中队六架米格-29战斗机驾驶舱内几乎在同时响起了发现不明飞行物的警告。

    那是导弹，似乎从某个地方莫名其妙地突然齐射而出.

    从操作台雷达主屏幕上可以看到导弹行进的虚线轨迹起始端，距离米格机群还有11公里。

    所有的米格飞行员都顿时醒悟过来，他们遇到了隐形战斗机的超视距打击。

    在谁也没有预料到的情况下，四架“卡鲁姆”截击机和六架米格-29发生了遭遇战。

    毫无所觉的米格-29被“卡鲁姆”利用信息不对称的战术优势，抢了先手。

    两个三机编队顿时散开，根据标准教科书的规避导弹姿态开始了大过载量的规避机动，哪怕晃得头晕眼花，为了活命，飞行员也只能硬生生咬着牙支撑着。

    一朵朵红外线热焰弹撒了出去，就像在新德里的上空释放出了节日里的礼花。

    咚！～

    新德里上空炸起了一火球，一架米格-29凌空炸了个粉碎，甚至连飞行员都没能逃出来。

    紧接着又是一团火球炸起，这架米格-29仅仅是被撕碎了一侧的主翼和尾翼，机体拖着黑色的浓烟和火焰，旋转着坠向恒河，转眼间扎进了河面。

    幸运的是，这架战斗机的飞行员仅仅来得及拉出白色降落伞，就四仰八叉地掉进了河里。

    第三团火球在新德里市区爆发出来，这枚超视距发射的中距导弹并没命中任何一架米格-29战斗机，而是被逼急了的飞行员刻意引导下，直接命中了一座约二十层楼的写字楼。

    正中楼层中间的剧烈爆炸冲击波几乎将整一层的人从窗子里轰飞了出来。

    眨眼的功夫，印度首都，新德里市又增添了数十条冤魂。

    心知闯下大祸的米格飞行员一时没留神，战斗机飞行高度过低，不慎被勾在了城区里密布的电线网上，强大的冲击力量一下子拖起了数公里长的电缆，米格战斗机瞬间失去了动平衡，直接拍在了马路上，一团火光和浓烟冲天而起。

    ----------

    月票榜上又被甩出老远，月票，推荐票，统统都要！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

