    宋千酒抬起膝盖，对着他的身体猛的撞去，领头男人痛到面目狰狞。

    “臭娘们！老子今天弄死你！”

    领头男人忍着疼痛，一下抓住宋千酒的头发拎起来，“夫人把你交给我们，你最好乖乖配合，不然的话……”

    领头男人拖长尾音，面上满是凶狠之意。

    宋千酒紧咬着唇，屈辱感蔓延开。

    她背在身后的手已经磨出血，却依旧没能挣脱开束缚。

    “呵呵……”领头男人阴笑两声，目光落在她雪白的脖颈上，眸色深重几分。

    “等老子享受完就把你送到店里去，没准儿还能成为招牌。”

    男人边说着，粗糙的手忍不住抓过去，嘴里念念有词，“这女人真是个人间尤物，难怪容越擎那种不近女色的男人也会心动。”

    然而，还没等他的手碰到那片肌肤，人已经狠狠被甩飞出去。

    宋千酒木然地看着出现在自己面前的身影，张了张嘴，却没能说出一个字。

    容越擎眸中满是心疼，他脱下自己的外套给宋千酒盖上，“别害怕，我来了。”

    宋千酒撇过头不去看他，她这样狼狈的样子，不想被他看到。

    容越擎替宋千酒解开身上的绳索，目光落在她磨出血的手腕时，墨眸中似乎酝酿着一场风暴。

    “等我，我去去就来。”

    宋千酒没有开口，看到容越擎一步步走到那个混混面前。

    “张长林在哪里，让他过来。”

    容越擎的声音不辨喜怒，但是只要和容越擎熟悉的人都能够知道，此时他已经气到极点。

    尽管没有爆发，但是那气势已经让几个混混浑身发抖。

    “老兄……这……这女人真的是容越擎的……”

    混混颤抖着从地上爬起来，一句话废了好大一番功夫才完整说完。

    领头混混已经被容越擎那一击打在地上爬不起来，趴在地上拼命地咳嗽着。

    “把张长林给我找过来，不然就别怪我不客气了！”

    “是是是……”

    几个混混连滚带爬的起来，仓惶逃出废弃的油厂。

    在容越擎出现的刹那，宋千酒彻底愣住，她脑中闪过无数种思绪，她想逃走，可是浑身的痛感甚至让她直不起腰身。

    “千酒，我已经打电话让高俊言赶过来，对不起，是我的错。”容越擎紧紧抱住宋千酒，却又不敢用力。

    她的脸上有几处伤口，更是有一道伤口从后背蔓延到肩部。

    宋千酒没有吱声，满脑子只有领头混混起初说的那些话。

    她忍住疼痛推开容越擎一些，毫无波澜的眸子看向他，“我想知道，你是不是早就知道张长林的人在找我？”

    她的语气亦是没有一丝波澜，这样的宋千酒让容越擎觉得不安。

    男人的后背猛地僵硬住，他抿唇看向宋千酒，“我没想到事情会变成这样，我……”

    “容越擎，我不需要听你的解释，你只需要告诉我是或者不是。”

    “是。”

    薄唇轻吐出两个字，宋千酒的身体晃动了几分，而后唇角勾起一丝自嘲的笑容。

    “容越擎，原来你对我的喜欢仅此而已。”

    这样的宋千酒让容越擎莫名害怕，仿佛时刻都会失去她一般。

    “千酒，这件事我可以解释的，你听我解释好不好。”

    容越擎抱住她，生怕她会离自己而去。

    宋千酒确实有这样的想法，可是她现在后背疼得几乎快失去知觉，想走却挪动不到半分。

    她就这样任由他抱着，不反抗也不说话。

    “容兄来了也不事先通知我一声。”从外面传来张长林的笑声。

    容越擎起身，面上露出杀伐之气。

    张长林走进来，他身边依偎着一个娇艳的女人，同行的还有刚才逃走的两个人。

    最初看到容越擎的面色，张长林愣怔数秒，呵呵陪笑道，“容兄，我真的不知道会发生这样的事，我给你赔罪。”

    容越擎紧抿着唇一言不发，但是这样的他却更是让人心惊。

    张长林面色认真几分，“容兄，要不然这样，之前那交易的三千万我赔给你就是了，你女人不也没怎么样嘛！”

    容越擎一步步走到他身边，抬起的眸中盛着怒意，“你在西郊区的那几个店，是不是都不想要了？”

    闻言，张长林一张脸完全阴沉下来。

    容越擎竟然敢威胁他！

    而西郊区的那几个店是他收入的主要来源，容越擎是怎么知道的？！

    张长林心惊不已，龇牙开口，“容兄，我都说了今天的事情是误会，大不了我多给你三千万赔罪就是了。”

    “你觉得我缺钱？”容越擎冷嗤一声，目光落在张长林身后的几人身上，“我要他们每个人一只手。”

    这话一出，后面的几个混混立刻跪地求饶，“老大，这件事真的不关我们事啊，是夫人让我们去把宋千酒抓来的，我们只是听命行事啊！”

    “都给我闭嘴！”张长林呵斥一声，却没能阻止那些人的哀嚎。

    张长林是不可能动自己夫人的，而他们却只能当这个替罪羊。

    “容总裁，我们是有贼心没贼胆，我们没碰您夫人一根手指，您也都看到了，是那个人动了您夫人。”

    两个混混用手指着趴在地上的领头男人。

    领头男人刚喘过一口气，被他们这么一指，彻底气晕过去。

    张长林皱着眉头，却发现容越擎的目光落在他身边的女人身上。

    “听说你是靠你夫人的资产经营了那么多地下赌场和钱庄，不知道没了经济支撑会怎么样。”

    容越擎冷冷撇着唇角，没再看两个人脸上难看的面色。

    他走到宋千酒身边，试图弯腰把她抱起来。

    “容越擎，我不需要你碰我，也不需要你替我报仇。”

    话落，宋千酒手撑住椅子，自己一点点从椅子上站起来。

    仅仅是这一个动作，已经让她疼得浑身冒汗。

    “千酒，我来抱你。”

    容越擎刚伸过来的手就被宋千酒无情地拍开，她的语气有些虚弱，“我说了我不需要。”

    她坚毅的眸光落在容越擎身上，男人的手顿时僵住。

    “千酒，你怎么了！”

