    牛奔继续道：“至于你后来也开启牛场，同样也是如此，只不过，你当时有我帮助，这才能轻松将它们击杀。”

    “原来如此！”

    到现在，萧布衣终于明白过来了，原来，自己能调动那标枪内的神灵意志，进而激发标枪的强大威力，并不是与生俱来的。

    在背后，是因为有牛奔这位强者的帮助，不过伊莉雅并不知道。

    “那么现在，那些蛮牛王，在何处？”

    萧布衣弄清楚了牛场蛮牛突然强大的原因，不禁又问了一句，因为他很关心亚马逊族的未来。

    在不久的将来，或许三五天，或许十来天，或许一俩个月，亚马逊将是他对抗地窟其它势力的唯一屏障了。

    三大部族，弓部、枪部、矛部，都是乌云伦比的强大啊，万万不能让她们在荒古牛场有这种危险。

    因为泰坦族的繁衍能力很弱，若不然，先祖神灵，也不至于要弄一个荒古牛场来给她们历练了。

    “应该很快就赶来了，我刚才使用了空间遁逃术，可能会让它们短暂的失去目标。

    不过，以泰坦神族的强悍，一定给牛王都设置了一些秘密的手段，应该藏不太久。

    我们得想办法离开这里，而且还要将此事正在历练和历练结束以及即将历练的人，都带走才行。

    如果不这么做，等一下，新开启的牛场，其中的蛮牛将会更强大，亚马逊族人根本不是对手。

    相当于，我们的闯入，给亚马逊族带来了强大的威胁，这对你的计划没有任何的好处。”

    妖圣跟着萧布衣来地窟世界，并不是简单的帮忙，这还跟他自己的计划有关。

    当然，萧布衣只能猜出其中一点点，根本无法全部知晓。

    毕竟，这是陆地神仙的思想，如果他可以看出来或者猜出来，那么陆地神仙也就不值得让人仰慕了。

    “好，大人，要不这样，我们先把这两人带出去，然后在外面布下阵法，阻挡亚马逊人试练，不就可以了？”

    萧布衣道：“只要他们进不了红门，就无法开起新的牛场，那么就不再有任何的威胁了。”

    然而，萧布衣话说完，却发现牛奔在笑，而且笑得很是放肆。

    “你笑什么？”

    “布衣，他们开不了牛场了，永远都不可能，只要泰坦神族不更改规矩，绝对不可能再开启了。”

    “这……”

    萧布衣有些愣了，不过瞬间他明白过来，一伸手，那缩小的维特尸躯出现在眼前。

    “因为这个？”

    “嗡！”

    维特的尸体，并不是一个正常的人类，也不是一般的荒古蛮牛，而是带着一股古老而神秘气息的东西。

    他的出现，在萧布衣问过而牛奔还没有回答的时候，一股强大的威胁突然就笼罩了他们。

    “不好！

    它们来了，这尸躯暴露了我们的位置，快收起来。”

    牛奔面色一变，萧布衣快速将那尸躯收起来，可威胁已经到来了。

    五只强大的暗金色牛王，从虚空之中扫视过来，一瞬间锁定了二人的位置。

    “他们在二次虚空之内！”

    “走，砍了他们！”

    “破坏我荒古牛场的规矩，死有余辜！”

    “死！”

    “我的板斧已经饥渴难耐了！”

    “哞！”

    五只强大的陆地神仙层次牛王，极快的破碎了虚空，直接对着萧布衣和牛奔而来。

    “怎么办？”

    萧布衣不是这些牛王的对手，根本就不是一个档次的存在，绝不是一合之将。

    而陆地神仙中期的牛奔，因为担心萧布衣，也无心恋战。

    “我们只有离开这里了，你把那两个人带走，然后在泰坦草原的石柱那里汇合，走！”

    牛奔，一股强悍的力量推向萧布衣，将其快速从二次虚空推出去。

    “嗡！”

    萧布衣离开二次虚空，快速落在了还在镇静伊莲和哭泣的缇娜身边。

    不容二人说话，一手拉住一个，便穿过了虚空，直接到达了泰坦草原石柱边上。

    “人类，你要带我们去哪里？”

    伊莲手中的标枪，已经有雷电开始闪烁了，她对萧布衣并没有敌意，甚至还想让萧布衣帮助。

    可是，萧布衣之前帮助缇娜治疗，无形中对缇娜造成了巨大的伤害。

    作为缇娜的阿姨，伊莲不可能置身事外，她想让萧布衣给一个说法。

    自己可以不在乎名声，可缇娜不行，她是姐姐的女儿，她是姐姐唯一的传承，更是弓部的少酋长。

    在如今暗流涌动的亚马逊族，在势力错综复杂的地窟世界，缇娜需要承受太多的东西，才可以成长为一个真正的领袖。

    然而，萧布衣的好心，让缇娜置身于万劫不复的境地，她容忍不了。

    “放开我，你已经破坏了我的纯洁，你还要怎么样？”

    缇娜对萧布衣并没有仇恨，有的只是一些不理解，他知道萧布衣不是故意的，可造成的后果却无法挽回了。

    伊莉雅跟自己从小就不和睦，一定会用这个做文章，让自己这个少酋长被全族痛恨。

    只要自己这件事被人知道，绝对不会有好下场，而伊莉雅绝不会保守秘密，以她的个性，绝对不会对自己手下留情。

    所以，此时的缇娜很无奈，从小失去母亲的爱护，她已经被现实击打的遍体鳞伤。

    这么多年的软弱和退让，让人都以为她不适合做酋长，以至于族内很多人，都在暗中支持新的人选。

    做不做酋长，对缇娜来说根本不重要，可是少酋长出身的她，一旦不再是少酋长，将会受到无数的攻击和欺压。

    她不敢想象，那些人因为忌惮她的位置，因为她有一位无微不至的强大阿姨。

    一旦不再是少酋长，这些人就不会再顾及，她可能会经历一生最痛苦的旅途。

    “我来不及解释，等一下先回去你们弓部，我会把一切都交给你们族人来处理。

    放心吧，我对你造成的无意伤害，我会负责到底，作为一个男人，我不能推卸任何属于我的责任。

    不过，我有前提，任何不属于我的责任，我不会承担任何的东西。”

    萧布衣义正词严，说得让伊莲和缇娜竟然一愣，她们犹豫了，不知道该如何决断。

