    这一瞬间的疼痛让我眼前一黑，直接就倒在了地上。

    我能够感觉到胸口伤口里面流淌出来的温热鲜血，一阵阵疼痛不断的侵蚀着我的意识！

    “怎么样，是不是很疼？”张悦的脸上带着虚伪的关心，眼神中更是带着嗜血之后的兴奋。

    “张悦……你放了张鹏，我这条命你可以随时拿走！”我一字一顿的开口。

    到了这个时候，我几乎已经放弃了活下去的希望，唯一想要的就是张鹏能够好好地活下去！

    他是无辜的，从村子里面走出来之后，遇到的第一个让他心动的女人竟然就包藏祸心！

    “你觉得我不放了他，你的性命难道就不是我的了吗？”张悦猛地将我胸口上的哭丧棒拔了出来，一股鲜血顿时喷涌了出来。

    “鲜血的味道真是世界上最美好的东西，我实在是太喜欢了……”张悦将哭丧棒上面的鲜血舔舐干净，脸上露出了享受的神色。

    “就是现在！”

    我眼神冰冷，抬手将几根棺材钉狠狠地甩了出去！

    噗噗噗！

    几声闷响之后，张悦的胸口上顿时出现了一个血点，并且在短短几秒钟的时间内，这些血点在迅速地扩大，到了最后竟然将她的睡衣都打湿了！

    “你……”张悦的脸上带着难以置信的神色，低头看着自己的胸口，那里还插着三根棺材钉。

    我当时用的力气很多，所以此时此刻，那些棺材钉已经完全的没入了她的身体里面。

    “呼……要死我们一起死！”

    张悦猛地张开嘴，吐出了一道黑气。

    整个房间一下子陷入了黑暗，阴风狂吹，并且有无数道鬼哭的声音传来。

    我警惕的看着四周，阴灵眼在这个时候发挥了作用，即使隔着邪气，我依旧能够准确地感受到危险来自什么地方！

    嗖！

    就在这个时候，我忽然感觉到了一团黑气直接冲着我的脖子而来！

    “嘿嘿嘿，小子，你去死吧！”

    我听到了那个狐狸的声音，黑暗中，两团血红色的正朝我这里扑过来。

    那竟然是狐狸的严谨，此刻那一对眼睛阴冷无比，死死地盯着我。

    “你以为我不知道防着你吗？”

    我冷冷的开口，下一刻，直接将几根棺材钉对着它甩了出去。

    这段时间，我甩棺材钉的本事已经有了很大的进步，所以这一手用出来之后，那只狐狸竟然直接被我一下子钉在了脑门上面！

    它发出了一声惨叫，然后从黑气中坠落了下来，倒在地上不断地挣扎着。

    整个房间恢复了光线，我看到张悦浑身是血的坐在那里，在她的脚边是那是狐狸，脑袋上面插着一根棺材钉，其他的几根也有分别落在要害的地方。

    “张悦，你还有什么好说的？”我淡淡的看着张悦：“你和你师父是什么样的人你应该很清楚。”

    这一对师徒，实际上都是心狠手辣之辈。

    张悦虽然很年轻，但是她的手段很强，这只黑狐狸应该就是她的本命邪祟，被她寄养在体内，要不是我有阴灵眼还有棺材钉，今天绝对要倒霉，很可能会直接死在这里！

    我从地上将手机捡起来之后，给冯七拨了一通电话，只不过电话却没有人接听。

    “我在这里受了重伤，你却在床上胡天海底……”我一脸无奈的开口，这个时候打电话没有人接，冯七绝对没干好事！

    犹豫了一下，我直接掏出手机拨通了黄国忠的电话，将这里的位置还有情况说了一遍。

    我并没有将张悦的死活说出来，因为接下来我还有一些事情要好好地问问她。

    她要是配合的好一点，我或许会留她一条命，但是她要是不好好的配合的话，我绝对会亲自动手将她杀了！

    “你应该知道我要做什么吧？用你的信息买命吧！我知道你并不想死，所以你是自己说，还是我问你答？”

    我蹲在张悦的面前，然后将他手里的哭丧棒拿在手里，或许是沾染了我的鲜血，在哭丧棒拿到手里的一瞬间，我总感觉棒子里面似乎有生命一样。

    我摇了摇头，一根哭丧棒罢了，怎么可能是有生命的？

    “你想知道什么，可以问了！”张悦摇了摇头，最终认命般的开口。

    “你还有没有师兄弟，我可不想解决了你这个麻烦之后，后面还有其他的麻烦等着我！”

    “没有了，师父当年一共有三个弟子，但是其他的两个弟子都已经死了，只有我留了下来！”张悦开口，她的脸色有些难看，毕竟胸口还在流血，随时都有丧命的危险。

    我眼里没有丝毫的怜悯，到了现在，我早已经明白了一件事，那就是对于敌人的仁慈，那就是对自己的残忍！

    “你师父这些年来都在做什么？为什么要控制周家的父子两个？”

    这些年来华夏对于各种邪术管控的非常严格，最近几年，被称为大师的王某林，直接被打下了神坛，到现在下落不明。

    实际上这一次去镇邪科，我已经看到了王某林的下场，他已经被秘密处死了。

    可以说，华夏对于普通人来说是这个世界上最安全的地方，但是对于这些掌握邪术的人来说，华夏则是最危险的地方！

    赤洞子冒着这么大风险，来华夏控制了周家的父子两人，要说他只是为了钱，我是不相信的。

    还有就是，我知道赤洞子这些年来，绝对控制的不止周家的父子二人，只不过我现在已经没有时间去调查了。

    “这是师父他老人家的秘密，我并不知道！”张悦摇了摇头，缓缓开口。

    “看来你还是不愿意说实话啊！”我的脸上带着淡淡的笑意，缓缓开口：“既然如此，留着你也没有任何作用了……你还是去死吧！”

    我抬手将张悦的脖子握住了，然后微微用力。

    张悦的脸上带着恐惧的神色，拼命地挣扎着。

    但是她的身上还带着伤口，随着她的挣扎，直接流出了大量的鲜血。

    我眼神冷漠，真的动了杀意。

    赤洞子有什么目的我现在并不是很关心了，如果张悦不愿意说，我真的会将她杀了！

    “你放开我，我说……”最终张悦艰难的开口，同时吐出了两个字：“昆仑……”

