    富家女就是比较好运的那个人了，她全程躲在石头缝中一动不动，居然真的让她没受一点伤的躲过去了。

    不过看着这些足以救命的东西，她心思一歪，想拿一些藏起来，可刚一伸手，就感受到殷夏锋利的目光，她尴尬的缩了缩手指。

    “哪受伤了。”殷夏似笑非笑的看着她。

    苦难的日子消磨了富家女的锐气，很难想象想象眼前这个脏兮兮，浑身脓包的女人在十多天前还是一位千金大小姐。

    富家女已经没有了一开始的傲气，被质问也不敢反驳，唯唯诺诺低着头不说话。

    等殷夏重新闭上眼睛，富家女悄悄抬头，那眼神中扭曲的恨意浸润在嫉妒的污水里，就要发芽。

    玩家中最惨的是赵安，手臂被野兽咬了个对穿，张文厉给他清理伤口的时候痛的连惨叫都发不出，脸上毫无血色，额头上大颗大颗的汗水下雨般模糊了他的视线。

    “兄弟你没事吧？”张文厉忧心忡忡，既为赵安也为自己。

    赵安痛的说不出话来，勉强扯出一个生硬的笑来。

    李叔也是从新人过来的，新人的心思他再懂不过，轻轻叹了口气　，安慰道：“今天已经第十一天了，只要再坚持四天游戏就结束了，加油吧，年轻人。”

    赵安的眼中终于有了一点点光亮。

    莫嘉泽站起来，扫了眼满地伤员：“该走了。”

    玩家们两两搀扶着，艰难的离开这片血腥之地。

    许是坏运气终于耗尽，苦尽甘来，当玩家们拖着筋疲力尽的身躯来到一片山谷，远远的就看见清澈的溪流蜿蜒而下，岸边青草茵茵，阳光温柔的亲吻大地，几只小鸟悠闲的喝着水。

    这画面美极了，就像意外闯进了世外桃源，有种虚幻的感觉。

    “小莫啊，我年纪大了眼神不好，你看看前面是不是一个山谷啊？”李叔不敢相信的搜了揉眼睛。

    莫嘉泽笑道：“是真的李叔，我们过去看看再说。”

    也许是没有见过人这种生物，这里的小鸟儿一点也不怕生，即便是走近了也只是歪歪头看着，既不攻击也不逃跑。

    竹竿男已经饿了一上午了，他本就不如其他人勤快，在旧营地都是饥一顿饱一顿，靠着偶尔打弱势群体勉强度日，这一逃难，劣势一下就显现出来了。

    摸着空空如也的口袋，他舔舔嘴唇，缓缓靠近地上的小鸟。

    这可是肉啊！他心道。

    小鸟也不动，乌溜溜的眼睛直直的盯着他，莫名有几分诡异。竹竿男被看的有些心里发毛，定了定神，一个发力双手盖住了小鸟。

    成了！

    竹竿男大喜，用力把小鸟捏在手里，忽然手上一痛，他惨叫着把鸟儿甩开，手心却出现了一个深深的血窟窿。

    其他人听见惨叫都把目光聚集到他身上，一眼就看到缺了一大块肉的手心。

    “哦豁。”殷夏懒懒的拖着尾音，“一来就把自己搞残了，感谢你言传身教，做了个榜样。”

    竹竿男痛苦的在草地上打滚，玩家们面面相觑，谁也没有办法。

    “这……”李叔也不知道怎么办好　，“要不我们先找个地方休息？”

    莫嘉泽用望远镜扫视一圈：“那边有个山洞，我们过去看看。”

    山洞不算太远，几人抬着竹竿男过去，总算能好好歇一歇了。

    山洞不是很深，莫嘉泽很快就出来了，到处都检查了一番，欣慰的告诉大家，这山洞能住。

    这是自离开原营地以来最好的消息了。

    竹竿男还在痛苦的哀嚎，李叔实在看不过去，求助的看着殷夏。

    殷夏斜斜的靠在墙壁上，双手枕着头，悠闲的抖着腿。

    “别看我。”她头也不回，“不救智障。”

    “殷夏！”竹竿男用力嘶吼，疼痛让他双眼暴突，面目狰狞，眼球上布满了血丝。

    殷夏闭着眼，看都不看他一眼：“不服？憋着吧，我对关爱智障这种慈善活动不感兴趣。”

    竹竿男气到晕厥，又真的拿她没办法。

    殷夏哼着小曲儿，自己给自己隔了一个单间，躺下就睡着了。

    奔波了一天一夜，所有人的精神状态都极度糟糕，好不容易安顿下来，困意马上就侵占了大脑。

    殷夏还是在系统的提醒下才醒过来的，已经是傍晚了，其他人不像她什么都带在身上，不愁吃喝，早早起来找食物去了。

    殷夏来到洞口，傍晚的山谷真是好风光，满天红霞，清风徐徐，小溪潺潺。

    啧啧，殷夏摸着下巴，自言自语：“怎么有种山雨欲来的宁静感？”

    系统：“你快别乌鸦嘴了，安安稳稳过完这个地图不行吗？”

    “呵！说的好像下个地图就能安稳似的。”殷夏毫不留情的戳穿它，“你这么急着去下个地图，是因为这里找不到合适的能量了吧。”

    系统：“对不起，我错了。”

    殷夏：“错哪了？”

    系统：“我不知道，但星网上说这种时候先道歉再说。”

    殷夏：“……”

    玩家们经过一下午的休息，情绪已经稳定了很多，赵安的情况不太乐观，整个人昏昏沉沉的，大多数时间都在睡觉。

    同为打工仔的三人都在很他担心，好在老板大方，他不需要为食物担忧。

    竹竿男不知道跑哪里去了，一直到天黑才跌跌撞撞的回到山洞，殷夏闻到他身上有一股腐烂的臭味。

    第二天早上，殷夏打算在附近转转，刚打发走梁六三人，富家女忽然找上了她。

    “殷夏，我发现了一种果子，模样有些像山竹，你能看看有没有毒吗？”富家女的态度极为谦卑，温驯的不像她这个人了。

    殷夏看了她好一会，缓缓弯起嘴角：“好啊。”

    富家女眼睛一亮，想要伸手拉住她，殷夏轻轻抬手，避开了她的接触。

    “你走前面带路就是。”殷夏盯着富家女惨不忍睹的胳膊，意有所指。

    富家女不自在的摸了摸满是疙瘩的手臂，眼中的嫉恨一闪而逝。

    殷夏跟着富家女走了好一段路，一直走到山谷里背面，这里地势低洼，常年照不到阳光，系统告诉她，前方不远处有一小片瘴树林。

    瘴树林是什么样的，有什么危害她不是很懂，但至少知道，瘴树林里是有瘴气的。

