    “呼！呼！呼！”

    “金闪闪”吉尔加美什剧烈的喘息着，他感受到了生命的流逝，这具脆弱的肉体，正在逐渐的失去生机，他体内的力量正在响应圣杯的呼唤，毕竟归根结底，他仍然是借助圣杯的力量降世的Servant。

    凌泽站到了“金闪闪”吉尔加美什的身边，俯视着这个正在苟延残喘的“英雄王”，在“金闪闪”的感知中，他也感知到了这个盲眼男人那直指向灵魂的“视线”。

    “你很强，我输的心服口服，如果有机会的话，真想和你痛痛快快的战上一场，这次太不尽兴，能否告知我你的真名，连对手的名字都不知道，真是耻辱啊。”

    “金闪闪”吉尔加美什勉强的笑着向凌泽问道，他现在的状态，和之前那种“二了吧唧”的形象，差距可不是一般的大。

    “凌泽，来自异界，这个世界没有我的传说，不过在那个世界，我已经是凌驾于一切之上的存在，败在我的手下不丢人。”

    凌泽知道，此时的“金闪闪”吉尔加美什，已经连接上了他的灵魂，此时的他，大概就是那位“贤王闪”的状态，而这毫无疑问的表示，这位“英雄王”已经无力回天，马上就会彻底的回归到英灵座之上去。

    “咳咳！没想到，竟然是这样...”

    虽然做好了被震惊的准备，但是“金闪闪”吉尔加美什还是没有想到，这个Archer的背景，竟然会这么的离谱。

    其实就算凌泽不说后面的那些话，吉尔加美什也不会怀疑凌泽的身份，他觉得这个男人的传说绝对不会不起眼，但是来自“异界”这一点是他没有想到的事情。

    “再见了，英雄王，希望下次能够见到成熟后的你，这个状态下的你，确实很难尽兴，不过也已经给了我强大的压力。”

    凌泽也表达了他对“英雄王”吉尔加美什的敬意，虽然他还是对这个“中二闪”有不少的怨念，没能够见到真正完美的“贤王闪”，还是让凌泽觉得有些遗憾的。

    “呵呵。”

    “英雄王”吉尔加美什苦笑了一声，对于曾经的自己，这个男人显然也是明白，曾经的自己有多讨人厌，不过这也没办法，毕竟那也是他不得不面对的过往。

    “噗呲！”

    凌泽没有犹豫，果断的结束了吉尔加美什的痛苦，如果是那个“中二闪”的话，那凌泽还有可能会想要给他长点教训。

    但是如果是这位“贤王闪”的意识的话，那凌泽觉得自己要给予对方最起码的尊重。

    而毫无疑问，帮助对方快点从这种濒死状态之中解脱，就是对这位“贤王闪”最好的尊重，凌泽直接掏出了这位“贤王闪”的心脏，随后把“小圣杯”粗暴的的放了进去，而后Caster美狄亚立刻过来接手，她们要准备进行下一个步骤。

    “能量已经完全足够，甚至已经可以正常的进行圣杯的召唤，但是这个地方不行，我们要回柳洞寺，这个地方的灵脉不行。”

    在稳定住小圣杯的情况之后，Caster美狄亚立刻向凌泽汇报道，这也没有超出凌泽的预料，有“金闪闪”吉尔加美什和Berserker海格力斯两个Servant的能量，就已经足以正常的召唤圣杯。

    “所以？你们这就打算召唤圣杯吗？”

    Lancer库·丘林有些无语，为什么他感觉自己被遗忘了？这些人真就连管都不管他的吗？想他堂堂“光之子”，怎么就沦落到了如今这种地步？连作为能量源的资格都不具备？他都还没死呢，圣杯战争竟然就要结束了？这也太离谱了吧？！

    “你要是想要一起跟着去看看的话，那就跟着一起来吧，如果你非要贡献一份力量的话，那我们倒是也不会介意。”

    面对Lancer库·丘林的震惊，凌泽给予了他回应，不过在看了看围着他的那四位Servant之后，Lancer库·丘林最终选择了放弃，就算他再怎么自信，也不觉得自己能够靠一个人的力量，对抗这四位Servant，尤其是他的宝具对凌泽还无效，他们之前又不是没有交过手。

    “我...跟着一起去看看？”

    Lancer库·丘林小心的说道，这个枪兵倒是没有什么身为敌人的自觉，毕竟他本身就已经没什么战意，也对于那个圣杯没什么追求，他留下来的唯一目的，就是想要和不同时代的英雄们交交手。

    而现在他的那个Master，也没有再给他下达什么别的命令，他觉得自己也是可以跟着去看一看的，他觉得他那个Master，恐怕已经被“金闪闪”的死震惊的不行了，暂时应该很难有精力来继续管束他。

    一行人十分迅速的，向着柳洞寺赶去，作为冬木市灵脉最为充裕的地方之一，柳洞寺是最为合适的地点，因为这里足够的大，后山那边很空旷，适合圣杯降临，而且这边晚上也是人烟很稀少。

    “柳洞一成家的人...让他们暂时回避了吗？”

    在来到了柳洞寺之后，远坂凛提出了问题，她虽然和柳洞一成不怎么对付，但是却也并不希望对方因此而丧命。

    “当然，已经提前的做好了疏散，这一点不用你来担心，毕竟那是我们家的人。”

    虽然平时的时候，总是会被柳洞一成吐槽家务能力不行，但是对于收留了葛木宗一郎的柳洞一家人，Caster也是接纳了的，虽然其实是人家一家人接纳了她的存在。

    不过说来也是挺冤的，Caster美狄亚并不是那种“十指不沾阳春水”的大小姐，虽然她是科尔基斯的公主，但是基础的家务能力，像做饭、打扫卫生之类的，她其实都是能干的，而且她也愿意干。

    但是柳洞一成拿家务能力EX等级的卫宫士郎作为标杆，来要求人家Caster美狄亚一个娇生惯养的科尔基斯公主，那可真的是有点太难为人家美狄亚了。

    对于柳洞一成那样的直男行为，凌泽毫不怀疑他会孤老终生，要不然他就只能娶卫宫士郎，毕竟像卫宫士郎这种家务能手，他也很难能够再轻易的遇到了。

    一行人迅速的来到了柳洞寺的后山，带着“金闪闪”吉尔加美什已经发生异变的身体，Caster美狄亚迅速的做好了召唤准备。

    “有点激动，没想到现在竟然真的可以召唤圣杯了，总感觉这圣杯战争并没有那么危险嘛，轻轻松松就获得了胜利。”

    远坂凛在旁边看着忙碌的Caster美狄亚，略微的有些感慨，不过她这话倒是有点“凡尔赛”的意味，毕竟对于其它的几位Servant来说，圣杯战争可还没有结束呢。

    比如说现在，究竟该由谁来负责进行最后的召唤，这是一个需要进行首先决定的事情，当然，参与争夺的只有Saber阿尔托莉雅和Caster美狄亚两个人。

    凌泽当然不会参与这件事情，因为他是这里唯一一个笃定的知道，圣杯是有问题的人，而Rider美杜莎就更简单了，她现在纯粹的就是因为已经失去了追求。

    如果不是凌泽以治好间桐樱作为条件的话，她甚至都不会受“裹挟”继续的参加这场圣杯战争，而且Rider美杜莎也知道，这个情况下的她，恐怕也不具备那个去争夺的条件，这才是最关键的一点。

    至于说在旁边“观礼”的Lancer库·丘林，那他才是真正的局外人呢，他连个插话的资格都没有。

    当然，Lancer库·丘林的这个性格，他倒是也能够厚着脸皮的插两句话，而大家都是有素质的人，也不会真的连理都不理他。

    “你们要怎么分配？”

    果然，Lancer库·丘林也敏锐的意识到了这个问题，不过这也很正常，在这种情况下，是个人都会开始思考这个问题。

    “Archer，如果圣杯真的像你说的那样，那我的愿望毫无疑问根本实现不了，所以我愿意相信你的话，连你自己都放弃了，我没有道理不敢陪着你一起。”

    在沉吟了一下之后，面对再一次触手可及的圣杯，Saber阿尔托莉雅做出了一个出人意料，但是却也能够被理解的决定。

    毕竟在之前，Saber其实就已经做好了这个准备，如果说在事情尘埃落定之前，她还对凌泽的目的有所怀疑的话，那当圣杯近在咫尺，而凌泽却真的选择了退出之后，她已经不再怀疑凌泽的话。

    “谢谢，放心吧，我不会辜负你的信任的。”

    凌泽笑了笑，Saber会做出这个决定，其实真的在意料之中，毕竟这个姑娘的性格就是如此，她是不会那种为了一己私欲，就把所有人架在火上烤的类型。

    而Caster美狄亚就不同了，作为传说中的背叛魔女，虽然她的故事中有一定的被炒作成分和悲剧成分，但是这个女人狠下心来的时候，那是真的足够的狠。

    而为了自己的幸福生活，这个女人当然不会放弃到手的机会，毕竟她可是为了能够留下来，抽取全镇人生命力的狠人，尽管并没有狠到牺牲所有人的地步。

    “啧，没想到，竟然真的可以面对这种诱惑而不动摇，我已经有些看不懂这次的圣杯战争了，难道你们被召唤而来的目的，都和我一样不需要圣杯来实现吗？”

    Lancer库·丘林摇了摇头，他以为这会是个好机会，能够分散一下对方的联盟，结果让他没有想到的事情是，这个Saber竟然会这么简单的就放弃了争夺。

    其实现在倒也不是没人能够陪他打架，毕竟在山门门口那里，还有一个佐佐木小次郎正在坐着喝茶呢。

    那个“柳洞寺的猛犬”，和这个“库林的猛犬”倒是可以碰一碰，而且佐佐木小次郎自己也很乐意

    毕竟他和Lancer库·丘林被召唤的原因差不多，都是想要和更多的高手过过招。

    不过Lancer库·丘林却并不想要和他交手，因为那把长刀带给他的威胁性很强，他莫名的觉得和那个家伙战斗会很麻烦，不仅体会不到什么战斗的爽快感，还很有可能会被恶心到，想想就很难受。

    而事实也的确如此，Lancer库·丘林和佐佐木小次郎的对决，就像是牛仔们的对决一样，无非就是看谁拔枪快而已，两人的杀招，都是那种花里胡哨的设定。

    不过Lancer库·丘林在属性和固有技能上会吃大亏，因为佐佐木小次郎可不是枪兵，他的幸运值高达A等级，而且还具备着A等级的心眼（伪），进站起来简直是天克Lancer库·丘林，根本没得打。

    “Lancer，诛杀Archer的Master。”

    正在Lancer库·丘林在这里开始感慨，说这次圣杯战争竟然就这么结束了的时候，他突然便接受到了他的Master的命令。

    可能是看他实在无聊，所以才给他找了点事情干，而且还是非常刺激的事情。

    “混蛋！！！”

    Lancer库·丘林破口大骂，他当然要骂，一是因为这不是他想要干的事情，二是因为那个混蛋这不是摆明了让他送死吗？

    虽然Lancer库·丘林想要找点刺激，想要和更多的强手交手，但是这不代表着他想要被群殴，而且那个Archer是强没错，杀掉之后确实会减少一个强大的对手，但是那不代表剩下的几个就弱啊！

    “Archer的Master！快跑！Archer！快保护你的Master！我快要控制不住了！”

    Lancer依靠着自己的意志，努力的对抗着这个来自令咒的命令，没有错，他的Master言峰绮礼根本就没有征求他的意见，而是直接用令咒的力量命令他动的手。

    而Lancer突然的举动，自然是把所有人的注意力都吸引了过来，Saber阿尔托莉雅立刻抬起了剑，而Rider也是护在了远坂凛的身前，十分警惕的看着Lancer库·丘林，她已经拿下了眼罩露出魔眼。

    “别那么看着我，Rider！我可不想这么做！是令咒的命令！我也没有办法！”

    Lancer库·丘林觉得非常的耻辱，他的魔枪，竟然有一天会被人逼迫着刺向他不想刺的人，这可是太让他感到耻辱了。

    “混蛋混蛋混蛋！！！”

    Lancer库·丘林嘴中大声的骂着，但是他仍然没能够制止自己的身体进行动作，那把夺命的魔枪已然是刺向了远坂凛，而这枪一旦刺出，绝无活命的可能。

