    天空飘雪，颜色漆黑，恨意烙印天地。

    看着那虚空中不断捏紧的巨大龙爪，金阳城内无数人的心都提了起来，这可不是一个好兆头。

    呼，寒风呼啸，莫名的阴寒自心底泛起，冻结心神，龙爪内部，感受到那股越来越恐怖的寒意，赵无双艰难的抵抗着。

    “以恨意为引，不仅冰封身躯，更侵蚀神魂，看来我真是小瞧这只老蛟了。”

    身上染上一层黑霜，守定归一，借助火焰山的力量，赵无双抵挡着恨意的侵蚀。

    “不过也仅仅如此了。”

    感受到离炎雀的变化，赵无双心中大定。

    下一个瞬间，响亮的啼鸣声响起，刺破云霄，积蓄已久的火山爆发，赤色火焰横扫周边，其中隐现黄、白二色，漆黑龙爪瞬间被融化，就连其中长存的恨意也瞬间荡然无存。

    察觉到这样的变化，七玄龙君神色大变。

    轰，天空中的温度急剧上升，绵延近千里的阴云在这一刻瞬间蒸发，白色的气浪横扫虚空，一时间天空如洗，万里无云，一片蔚蓝。

    于火海中起舞，头戴山字王冠，沐浴火焰，周身妖气沸腾，在这一刻，离炎雀与传说中的朱雀极为相似，一身修为也从五千年飙升到了七千年。

    而周身气息与离炎雀完全相融，手持亮银枪的赵无双如同火中神人。

    “老蛟，若你还是蛟龙之躯我或许还要忌惮你几分。”

    “但你化生鬼物，失了龙的本性，已无把控烟波湖水脉之能。”

    “今日我要你神形俱灭。”

    漆黑的眼眸中迸发出森然的杀意，赵无双再次舞动了手中长枪。

    与此同时，离炎雀再次引颈长鸣，引动无边火焰，在赵无双的枪尖凝聚，而亮银枪也萌发阵阵光辉，这是一人两妖共同联合的一击。

    感受到那冥冥中传来的危机感，如芒在背，不敢大意，七玄龙君蛟龙入水，身合清江，欲要借整条清江之力，这一刻它就是清江。

    而就在这个时候，火海消散，离炎雀强大的气息开始跌落，一颗豆粒大小的火焰出现在了赵无双的枪尖之上，其分三色，赤、黄、白，在其出现的那一刻，虚空都开始扭曲起来。

    潜龙于渊，看清那一点三色火焰，七玄龙君亡魂大冒，不顾一切的往江底逃去。

    天地间有异火名曰三昧，合游离在天地间的精气神而生，无物不焚，中者精气神皆毁，最终只能落得一个形神俱灭的下场。

    传闻中这种火焰连仙神也可烧的，赵无极凝聚出的这一点火焰虽然算不上真正的三昧真火，顶多只是一个雏形，但它也不是传说中的仙神。

    眉心处神光湛然，锁定七玄龙君的气机，神色漠然，赵无双抖动了枪尖。

    火焰坠落，在空中留下一道明显的痕迹，最终轻飘飘的落入清江之中。

    与清江的浩荡相比，这一点豆粒大小的火焰微不足道，但当这一点火焰真正落入江中之后，整条清江都沸腾了。

    茫茫大雾升腾，三色映照江底，清江水面以肉眼可见的速度下降，而伴随着的还有蛟龙的哀嚎。

    寒意迸发，想要封冻江河，但下一个瞬间就被三昧火焚的一干二净。

    一时三刻，在无数人的瞩目之下，浩荡的清江生生被烧干，露出了干裂的河床，到了这个时候，那一点三昧火才因为力量耗尽而熄灭。

    “替死之法？”

    落下身形，循着气机之间的感应，赵无双在江底找到了一条断裂的蛟龙尾。

    呼，微风吹拂，这一截蛟龙尾化作了灰烬。

    “第一次被斩了头颅，这一次断了尾巴，这样都能逃出升天还真是让我刮目相看。”

    “但你以为这样就真能活命了吗？”

    阴神出窍，感应天地间的气机，锁定七玄龙君的方位，驾驭离炎雀，赵无双立刻追了上去，身上萦绕着刺鼻的血腥味，这是杀意的显化。

    吃了这一次亏，七玄龙君必然更加谨慎，错过了今天这个痛打落水狗的机会，以后再想杀它就很难了。

    而这样一个身怀大恨，实力不弱的大妖必然会给大离王朝带来不小的麻烦。

    “没想到大离王朝竟然会将东离王·赵无双派到平阳郡来。”

    一声惊叹声响起，在赵无双离开之后，一黑一白两位鬼女的身影悄然出现，她们虽然就站在那里，但却没有任何一个人发现她们的踪迹。

    “是啊，大离四王中这位东离王杀性最大，是真正的杀星，最为关键的他竟然修成了火焰山，着实让鬼惊讶。”

    听到黑衣女鬼的话，白衣女鬼也开口了。

    “也不知道七玄龙君能不能逃过他的追杀。”

    想到那位断尾求生的龙君，白衣女鬼补充了一句，眼中闪过一丝担忧之色。

    闻言，黑衣女鬼摇了摇头。

    “只不过是一场交易而已，他的死活与我们无关，之前他可是想吞掉我们了。”

    对于大离王朝可能抽调一位阴神真人前来平阳郡她们早有猜测，但并不知道对方是谁，又是否已经抵达。

    于是她们助七玄龙君脱困，这不仅能让她们多出一位盟友，还可以以其为引，试探大离王朝的反应。

    而结果如她们所料，大离王朝果然抽调了一位阴神真人，只是让她们没有想到的是来人会是东离王·赵无双。

    “看来大离王朝是真的想对那些野民赶尽杀绝了，所以才会让这位杀星出手。”

    “走吧，我们该将消息带回去了，说不定这一次鬼母还会赏赐我们了。”

    采集了战场上遗留的气息，确认没有什么信息遗漏，黑衣女鬼再次开口了。

    闻言，白衣女鬼点了点头，眼中闪过一丝期待之色。

    这一次她们不仅顺利放出了被困的七玄龙君，还得到了赵无双已经修成火焰山的重要消息，鬼母必然高兴，有所赏赐也很正常。

    取出一块令牌类的事物，鬼力流淌，黑白鬼女的身影缓缓消失不见，而那道令牌上铭刻着一道红楼之影。

    金阳城内，立在云头，看着城外干涸的清江，张纯一沉默无言。

    相比于散人境修士，真人境修士真正有了几分仙神气象，举手投足间可焚江河，这种手段在常人眼中已经与仙神无异。

    “内景地，内景秘法。”

    遥观了赵无双与七玄龙君的战斗，对张纯一触动最大的是赵无双对内景地的掌控。

    无论是修为还是经验，赵无双都比不上七玄龙君这头老蛟，但却轻易将其击败，甚至逼得对方不得不断尾求生，靠的就是他有内景地加持，能迸发出超越界限的力量。

    “我同样掌握内景地，但我对内景地的利用效率太低了。”

    “我需要极快开发出内景秘法，如此才算没有辜负一身的底蕴。”

    心中念头转动，在这一个瞬间张纯一想了很多。

