    

    郝渤看到新信息笑了，还是程止薇先再提见面的事了。

    “你不是要上课吗？”他继续发微信调戏大象腿，她刚才居然敢表达拒绝的意思，对待这样的女生还是要引导她主动才行。

    防护堤一决口后，程止薇就再也沉不住气，信息里带着一股幽怨的味道提醒:“四点才上呢。”

    这条微信已经很直白了吧。

    郝渤发的信息又埋着伏笔:“那也没剩多少时间了，等你出到来怕是一个钟都不到了，这点时间只能见一见面而已。”

    程止薇这时候是不是完全忘记了一开始的矜持了啊，字里行间都开始撒娇了。

    “本来还更多时间的，但都被你浪费十几分钟了。”

    撒完娇，程止薇继续双手齐动，不等郝渤回复赶紧又发了一条长微信批判郝渤刚才的微信，为了文字表现出的语气要严肃，郑重其事的直呼其名:

    “郝渤，什么叫只能见一见而已，难道和我见面对于你来说就那么轻描淡写吗？难道我们就不能只是单纯的见一见面，单纯的聊聊天吗，你怎么老是想其他的？”

    嚇，大象腿都连用反问句了，不过还不是被郝渤打了埋伏。

    他自然轻松应对:“我的意思是太久不见你了想和你待久一点，怎么就不单纯了，是你想到其他了吧，你坦白交代是不是想和我拉拉亲亲了。”

    程止薇刚才发了微信不等郝渤回复就开始起床了，如果等郝渤答应见面才开起床的话时间又要被浪费不少。

    而且她虽然平时不会花很多时间去化妆打扮，但要去见郝渤的话，梳洗一下，画个淡妆，挑一套衣服还是必须的。

    程止薇一边准备，一边给郝渤回信息，下最后决定:

    “你别想其他的好不好，就见一下面，然后我去上课，你要等我到六点下课，然后再说其他的，你现在在哪里嘛？”

    嘿，开始明明是程止薇想要发点脾气的，然后她就被郝渤牵着鼻子走了，最后变成她求郝渤了。

    郝渤看了信息乐了，程止薇这样一直被妈妈呵护着的温室宝宝，没见识过什么人心的险恶，最容易拐骗了。

    他一边悠闲的走着，一边编信息:“我一边和你聊一边赶路，现在已经快到人文广场了，想着到你楼下才告诉你的，谁知道你等不及了。那我现在继续往你那走，你也往人文广场这边走，这样我们最快能碰面。”

    程止薇本来就期待郝渤现在正在宿舍楼下等着她，不过现在郝渤虽然不在楼下她却感到更甜蜜。

    她一边加快动作，一边回复:“你明明想好见面了，偏偏好逗我，你说是你急还是我急？”

    郝渤这时候不会没趣的反驳她:“我急。”

    程止薇体贴:“你不用太急啦，走慢一点听到没，我都还没出门呢。”

    她还想到:“你走那么快还一边发微信，很微信的，我出门了，你别回我了，我们见面说。”

    郝渤听话:“知道，你也别回我了。”

    一看信息，程止薇又被郝渤麻到了，如果郝渤听她的她反而没什么感觉，现在郝渤这样说听她的其实不听她的反而让她像中枪一样。

    程止薇想到郝渤对她的关注点，挑了条平时不太愿意穿的牛仔裤穿上，紧身牛仔裤真的太显粗腿了，但她忍了。

    不管了，出门。

    罗紫荧也早就醒了，她看着程止薇一面那扭捏姿态，一面火急火燎的，就知道程止薇是要去见郝渤。

    平时装得啥都不懂，还不是被郝渤一撩就着火，罗紫荧越来越觉得程止薇比清高的许悦还要让人恼火。

    罗紫荧拿出手机给郝渤发微信:“薇薇刚刚急冲冲的出门了，是不是你约她了。”

    罗紫荧主动报告程止薇的行踪，郝渤还是要鼓励她的。

    郝渤回复:“是的。”然后又给她转了一千块，意味不言而明。

    罗紫荧没想到就这样又收到一千块，钱就这么容易来吗？

    她心里先是一喜，然后是一悲，悲哀的悲，自己为了一千块就满心欢喜，而事实上这一千块只是关于程止薇的一个微不足道的信息的报酬。

    那在郝渤看来，程止薇又价值多少呢？

    罗紫荧的妒忌心再次无法抑制的拼命冒上来，凭什么她和程止薇的差距那么大，就凭她比她大吗？就一个标准吗？

    “绝不可能。”

    罗紫荧不禁想:“如果当日肚子痛的是我，郝渤背的是我，那现在的情况会不会变成程止薇给郝渤提供一条关于我的信息而收获一千块。”

    罗紫荧只能想想，她不敢这样问郝渤。

    其实她没有想过，即使郝渤背的是她，约的是她，程止薇就会像她现在这样为了钱依附郝渤吗？

    程止薇绝不会。

    这其实就是她和程止薇的天大差距。

    所以，即使当日郝渤背的是她，郝渤对她都不会和现在有太大不同。

    “谢谢渤哥，我会加油的。”

    罗紫荧心里发泄过了，还是得放最低的姿态讨好郝渤。

    不过，她还是要耍点心机，程止薇不是要去和郝渤约会吗，她偏偏就要在这个时候撩拨郝渤，撩不成功，能给程止薇添一下堵也好。

    罗紫荧知道她不主动，郝渤是不会理她的了。

    她再次给郝渤发出邀请:“今晚我在外面房子睡，渤哥要来看我表演吗，求你了？”

    罗紫荧故技重施，给郝渤发了昨晚拍好的另外一段视频。

    她发了视频还补发一句:“渤哥，看视频别开声音哦！”

    郝渤已经打开视频了，毕竟昨晚的视频质量真不错，嗯……

    光听声音就哔系列。

    郝渤熟练的关了声音，完全没有做贼心虚的左右看，嗯……罗紫荧的筷子腿真的很养眼。

    视频播完了，郝渤才看到罗紫荧发的信息，这个学妹也真会撩。

    郝渤本来就盘算今晚要不要去罗紫荧哪里玩玩，现在罗紫荧又主动求他，又发视频，确实不能打击妹子的积极性。

    而且说好看真人秀的，现在变成了看视频，差点意思。

    “等着。”

    郝渤给罗紫荧发了两个字，既没有答应又没有拒绝，等着，至于等不等得到就不一定了，万一程止薇今晚不愿意回宿舍住呢。        

