    第722章  真灵既我   

    一只混沌魔神的尸体。

    

    即便只剩下了躯壳。

    

    那也是极其之大！   

    只见滚滚残片汇聚而来，李清的魔神真身，越发厚重。

    

    与此同时，伴随着李清吸收三千魔神躯体。

    

    他身上也逐渐散发出了一股莫名的气机牵引。

    

    这股气机牵引之力，旁人是看不到的。

    

    只有李清自己能察觉到。

    

    这气机在不停的吸食着李清身上的混沌之气，补充自己。

    

    顺着气机牵引，看向尽头，李清自然就可以看到一个存在。

    

    那是一个玲珑的身影，此刻随着李清吞噬三千魔神气息。

    

    她，在缓缓汲取。

    

    感受到了李清的目光，那身影转头看了李清一眼，随后哼了一声，就继续汲取这些混沌之力。

    

    很显然，这些混沌之力对于她来讲，是极其大补。

    

    李清倒也没阻拦，虽然他现在完全有能力去阻拦。

    

    反正吸取这三千魔神的残躯，需要不少的时日。

    

    李清也就一边汲取，一边问道：“都到这时候了，寡人也即将迈入混沌大生灵行列，以力证道，你还不告诉寡人你的真实身份么？

    你看寡人之前看系统小说多了，就扬称自己也是系统，一开始装的倒是有模有样，差点把寡人也给哄骗过去了。”

    

    那玲珑身影转头看了过来，面容模糊不清。

    

    只不过即便模糊，也带着让人震惊的美感。

    

    那是不可言传，只能意会，完全不需要看清脸就能感觉到的惊人美貌。

    

    “等你真正迈入混沌大生灵，证得混沌大道之一的力之大道，到那时，你自然就知道我是谁了。”

    

    身影撇了一眼李清之后，就再次转过头，傲然的依旧吸取混沌能量。

    

    “你都只是灵体了，且受伤那么重，怎么好意思还在这里和寡人这样说话？

    你就不怕寡人断了你和寡人的联系？”

    

    李清一听，倒是笑了，看着那个身影，淡淡的问道。

    

    “哼哼，你就不怕我寄托别人？

    帮助别人崛起吗？”

    

    那身影却是傲然的回了一声，充满了自信。

    

    李清一时间哈哈大笑。

    

    这笑声让孔宣都是为之诧异，暗自寻思三千魔神的残躯这么好吃吗？

    

    竟是让子寿吃的如此欢畅，以至于大笑？

    

    而李清只笑着回道：“你猜寡人怕不怕？

    你觉得你还能在找一道盘古真灵寄托？

    以短短两三年的时间，就成长到如今地步，可以让你随意的汲取本身混沌之力，功德之力从而恢复？”

    

    “你清醒了！？”

    

    那身影一听之下，顿时一惊，猛然看向李清。

    

    虽是看不清她的面容，却足可以让人察觉到她的震惊！   

    李清顿时再次大笑了起来。

    

    孔宣有些看不下去了。

    

    至于吗？

    

    不过说实话，孔宣也是有些馋了。

    

    真就这么好吃？

    

    孔宣看着那些魔神躯壳，个个亿万丈大小。

    

    相较起来，自己哪怕去挖上山一样大肉块下来，也只相当于沧海一粟。

    

    因此，孔宣忍不住看了李清一眼。

    

    见他只管大笑，同时专注吞噬魔神躯壳。

    

    便身形一动，来到了一具魔神的身上，恶狠狠的拆下了一块硬邦邦的肉块，然后悄悄的转过身去……   

    “寡人当然没有清醒！”

    

    李清的笑声宏大无边，看着那玲珑身影道：“但是，从你的变化之中，寡人也彻底明悟了寡人的猜想！”

    

    “你……”   

    那身影说不话来。

    

    李清则是淡淡道：“万般过程，皆是梦幻，寡人不论成败，皆是道念，是寡人在这洪荒大世界内，演化出的无数种可能！”

    

    那身影没有说话。

    

    而李清则是沉声道：“所以寡人，就是盘古那一道真灵！寡人，就是盘古！而你，虽然寡人不知道你是谁，但你确定你能再找到一个像寡人这般的人，系统？”

    

    那身影彻底沉默，良久之后，才平静道：“我还是那句话，等你彻底苏醒之后，你自然就知道我是谁，也自然会明白这一切。”

    

    “看你样子，寡人想彻底清醒，光靠这三千魔神躯体，怕是不够啊。”

    

    李清淡淡笑着。

    

    “当然不够。

    "   

    那身影理所应当道：“我还要分一半的混沌之气呢，这是你欠我的，你欠我的东西，太多了！”

    

    李清点了点头道：“不错，一路以来，你倒是帮助寡人良多，虽然你是一个黑心的系统，疯狂占寡人便宜，但寡人滴水之恩，涌泉相报，因此，这一半的混沌之力，寡人分给你了。”

    

    “哼。”

    

    那身影转过身去，傲娇道：“还算你有些良心，等你觉醒之后，你才会真的明白，你欠我多少！”

    

    李清再次大笑了起来，傲然道：“也罢，待寡人明悟一切，欠你的，自然都还你！”

    

    “呸呸呸呸呸！呕……”   

    一阵急促的吐口水声音传出，随即就是恶心的反胃。

    

    孔宣直接将手中的干肉丢出了万里、   

    同时一边疯狂吐口水，一边破口大骂：“这什么东西！？

    难吃的要死！恶心死我了！啊！恶心死我了！！”

    

    孔宣作为元凤之子，骨子里自然继承了元凤的高洁。

    

    他喜欢干净，喜欢纯洁。

    

    而如今，这一口不知放了多少纪元的干肉吃下去，那种感觉，根本无法言述。

    

    他整个人浑身的汗毛，鸡皮疙瘩都炸起来！   

    他简直想把肠子都吐出来好好洗洗！   

    又是狠狠的吐了几口口水。

    

    孔宣猛的大吼一声，浑身燃起可怕的神火，将自己从里到外活生生的炼了一遍，这才咬牙切齿的收了火焰。

    

    转头看去，只见李清所化的混沌巨人依旧在吞噬无穷无尽的躯壳碎片。

    

    顿时打了个冷颤，连忙摇了摇头，就躲到了一边。

    

    子寿果真是生冷不忌啊。

    

    哎，苦了他了，为了证那天道之上的混沌大道，居然要下这么大的代价！   

    孔宣轻轻叹了口气，便不忍观看，闭上了眼睛。

    

    而李清则是不在与那身影交谈，料想那身影定是和盘古的渊源极深。

    

    待日后自己恢复本来面目，自然也就明白了一切。

    

    只是如今尚还未恢复过来的李清，心中也不免有些激动。

    

    自己这小小的试探，竟是当真印证了自己的猜想。

    

    我！   

    寡人！   

    吾！   

    便是那盘古真灵！   

    

    

