    app2();

            0999

    叶帆到处丢下的剑，就是一个迷惑，其实叶帆真正要丢到史密斯身后的，只有一把真刚剑。m.。

    史密斯一直以为，这些剑只是叶帆进攻失败后废掉的武器，却怎么也没想到，最后一把，却是致命的！

    史密斯将军再也没有了回应，而屠杀者铠甲，就跟一尊雕塑，站在原地，一动不动。

    叶帆一眼扫向四周围剩下的上千名镁军，黑压压的一群人，一个个都带着武器，但却谁都不敢朝叶帆开枪。

    叶帆也不在乎这群人怎么看，他一边就像变戏法似的，将剑收回指环，一边大声道：“我要找的是罗伯特，你们如果想跟他陪葬，尽管来找我”。

    收完剑后，叶帆再度走向一片火海的五角大楼。

    既然把大楼炸了，史密斯都不肯从地下基地出来，那他就只有亲自下去，把他揪出来了。

    走过一片片烧成废墟的大楼，到处都能看到军方人员的尸体。

    但是，叶帆心里不会有丝毫怜悯，因为这就是战争，不是你死，就是我亡。

    当镁国人决定把邮差放出来，去夏国杀人搞破坏的时候，他们也没考虑过夏国人的死活。

    根据天眼给的情报，叶帆直接找到了地下基地的入口。

    那是一堵看似普通的金属墙壁，但只是假象。

    叶帆两剑劈过去，那金属墙壁破开了一窟窿，露出里面的一条向下延伸的通道。

    一路走进去后，又强行闯过了一道门，叶帆才进到了一个地下基地内。

    可是，眼前的情况让叶帆很意外，基地里只有一堆开着的电脑屏幕，却连一个工作人员都没有？

    叶帆感觉了一下，也没有什么人的气息。

    难道……罗伯特人不在这里？天眼的情报错了？

    叶帆安静地思考了一会儿，目光扫视向这个地下基地的每个角落。

    他忽然看到，有一处位置，两个工作台的距离，略大于其他的工作台。

    叶帆毫不犹豫地一剑挥了过去，“轰隆”一声，那面看似普通的金属墙壁，果然被击穿，露出了里面另一个小小的密室！

    叶帆上去一脚将这扇金属门踢开，看着里面脸色阴沉的罗伯特和几名军官，露出了一个冷酷的笑容：“罗伯特将军，又见面了……你可真能躲啊”。

    “你怎么知道，我们在这里面”，罗伯特皱眉道。

    叶帆耸了耸肩，“如果你不在这里，那个三角洲0番队的史密斯，就没必要拼命守住这里。何况……战争打响，统帅不坐镇军中，也不像话吧”。

    罗伯特将军长长呼了口气，道：“路西法，我知道你想来追查什么，但我告诉你……我并没有放走邮差，邮差是自己跑掉的！

    我去赖斯岛监狱，只是得知邮差跑了，才去紧急视察……

    我也没想到，邮差会去夏国作恶，对这件事，我们镁国人民是无辜的！”

    “别在我面前说什么‘人民’，你代表不了你们镁国的人民，如果他们知道你这个家伙放走了邮差，肯定比我更想杀死你！

    听着……现在就告诉我邮差的下落，不然……我大不了杀了你，继续去找！”叶帆用剑指着罗伯特道。

    罗伯特惨然一笑，“我已经说了，是他自己跑掉的，我们是无辜的……”

    “放屁！全是放屁！如果你们是无辜的，为什么不提早跟我们联络，为什么要布置重兵来阻挡我！？你到底是把我当傻子，还是你自己真的脑残？”

    叶帆已经不想再多等，“我数到三，如果你不告诉我邮差的下落，我就杀了你，再杀光所有你的部下……”

    叶帆的杀气弥漫开去，已经让整个密室变得仿佛阴云笼罩一般。

    几个副官已经吓得面色苍白，冷汗直流。

    “一……二……”

    罗伯特一脸从容，慷慨赴死一般，直接闭上了眼。

    可是，一名副官却是忍不住了，忙大喊道：“跟踪装置！邮差身上有跟踪装置！！”

    罗伯特愤怒地一巴掌打过去，“混蛋！你说什么！？”

    “将军！告诉他吧！我们没必要为了邮差那中疯子，丢掉性命啊！放走他本来就是个错误啊！！”那名副官哭喊道。

    叶帆眯了眯眼，“果然……你们有留一手，说，邮差的跟踪信号，怎么找到”。

    那名副官正要开口说话，罗伯特却是突然掏出一把枪，对着他脑门就要开火！

    叶帆哪能容许这样的事情发生，弹指一道剑气射出去，直接击穿了罗伯特的手腕！！

    “啊！！——”罗伯特惨叫一声，手枪掉落在地。

    叶帆又上去，剑如闪电地在罗伯特身上刺了几下，将他的手脚筋全都挑断！

    罗伯特疼得死去活来，面部狰狞无比。

    “我不会让你死得那么容易的……”

    叶帆说着，回头问那副官，道：“你如果说出邮差的下落，我让你活命”。

    副官忙点头，跑到外面的一个电脑边，在电脑上输入了一段指令。

    “我们为了防止邮差做出不利于我们的事，所以在他体内安装了一个定位跟踪装置，如果他试图拆下那装置，就会直接爆炸……

    拆卸那装置的唯一方式，是只有我们才知道的密码，邮差就算找到再强的科研专家，也是拆不掉的……”

    那名副官说着，电脑上调取出一个地图，道：“邮差现在在夏国华海附近，如果路西法阁下你要直接杀死他，直接引爆炸弹就可以了！”

    叶帆走到屏幕前，看了眼地图，发现是华海周边的一个小县城。

    难怪华海市区找不到，他躲得倒够偏僻的。

    “那枚炸弹，威力多大？”叶帆问。

    “那是非常厉害的*，足以炸毁这个地下基地”，副官有些恐惧地说。

    叶帆眯了眯眼，直接引爆，虽然是个好选择，但也可能误伤很多人，毕竟不知道邮差身边是不是就他自己。

    而且，一想到李院长的死，叶帆也不甘心，就这样让他死得这么干脆。

    于是，叶帆跟楚云瑶取得了联络，让女人接管了这个跟踪信号，先暗暗派人把邮差给包围。

    除非邮差有要做出恐怖的行为，不然的话，尽量等他回去了，再去找邮差算账。

    倒不是叶帆非要自己去亲手杀死仇人，只是，邮差毕竟是异能者，万一一个不小心，被邮差控制了一些人，那反而得不偿失，更加添乱。

    叶帆还有十三个小时，这个时间回去，绝对能赶在二十四小时前，把邮差抓到。

    等处理完这些事，叶帆才走回到罗伯特身边。

    此时的罗伯特，已经痛苦地面色惨白，流血过多，让他意识都开始不清。

    叶帆叹了口气，没再多折磨他，一剑刺穿了他的头颅。

    随即，叶帆回头对那几名活着的军官道：“你们今天协助了我，应该清楚，你们在镁国将会是什么样的人……没错，叛国贼。

    但是，如果你们以后好好配合我，做我的内应，我不会让这件事泄漏出去，你们明白我的意思？”

    几名军官纷纷点头，他们也清楚，罗伯特死了，他们却活着，其实并不一定是好事……‘

    有可能他们中会出现下一个罗伯特，但也可能成为囚犯……

    叶帆笑了笑，脸又冷了下来：“既然明白的话，现在就给我准备一架能直接飞到华海的飞机，半小时内！马上！！”

    他必须争分夺秒，虽然邮差应该已经被龙魂的人过去控制包围，邮差应该插翅难飞。

    但，如果镁国这边的事情走漏风声到他耳朵里，可能他的疯狂杀人行动，会提前也说不定！

