    梁翠华跟慕承欢瞬间就怂了，不再敢吭声。

    慕西洲说完这话，就将视线从新落在战南笙的身上，语调很淡：“想好了要怎么处置了吗？”

    音落，战南笙就是态度强势的道：“我不想私了。”

    说着，就要摸出手机打110时，慕西洲从她手上将手机夺走了。

    他脸色未变，但眼底的神色却格外冷清，“我说了，她们一个是我妈一个是我妹，你不能不私。”

    战南笙朝他面前走近了一步，只要她踮起脚尖就能亲到男人薄凉的唇。

    她昂起头，微热的呼吸就喷洒在慕西洲的下颌线上，温温缓缓的，像是能吹暖他的心。

    慕西洲俯身，眯起了眼，好整以暇的看着她，

    “战青衣并没有受到实质性的伤害，你就算是告她们未必就真的能判她们的刑。与其将此事闹大，弄得你妹妹臭名昭著，倒不如私下解决。

    你既能解恨，又能挽回战青衣的名誉，这还不够么？非得将她们三个女人都推到公众面前，传出去是你的脸上光彩还是我的脸上有光？丢的是战慕两家人的脸，不是吗？”

    战南笙竟然被他说得无力反驳。

    她一双好看的桃花眼都气红了，跟着就被很深的雾气盖住了视线，一双眼水汪汪的，要哭不哭的样子一下就让慕西洲整个心头都软了起来。

    他喉头滚了滚，长臂一伸手掌就落在了她的腰上将她整个人拽进了怀里。

    他俯首望着她水汽蒙蒙的眼，嗓音低沉似是哄慰，“你想怎样，嗯？”

    男人突如其来的温柔，一下就戳破了战南笙一直紧绷着的神经，她情绪是少见的失控甚至是崩溃。

    她抬手，捶打男人的心口，带着厚重的鼻音，控诉道：

    “你为什么就知道欺负我，一直欺负我……你为什么一定要欺负我……”嗓音喃喃的，“为什么，只欺负我一个人……”

    她音调难能自己，眼泪却迟迟没有滚出眼眶，隐忍而倔强地憋在眼眶里，连同秀挺的鼻尖都是红的。

    慕西洲心脏揪扯了一下，钳住她挥向他的小拳头，单手摁住她的后脑勺将她整个人都摁在了心口，嗓音哑哑的，

    “是你不乖在先。你不该一声招呼都不打就跟莫如故走的……”喉头滚了滚，“笙笙，我真的快要被你逼疯了，你知不知道？”

    他这样说，就旁若无人的捧起战南笙的脸。

    此时，她的睫毛已经被泪水完全沾湿，看向慕西洲的目光有些怔然，也有些意味绵长的茫然。

    她到底也就才二十二岁而已，战长生在世时她被保护的很好。

    战长生出事至今也不过才一年左右，一年而已，她就算再怎么被逼着成长也就只是个涉世未深的小女孩。

    她需要被疼，更需要被爱。

    稍稍的关心和爱护，就足以让她为之深陷了。

    何况，是在她被逼的崩溃和无助的时候。

    慕西洲在她泛红的眼皮上亲了亲，

    “战南笙，我其实很好哄，你哄好我，就等于是拥有了最大且最体面的底牌。无论你想做什么，莫如故能为你做的，同样的我也能。可你为什么……”

    嗓音有些嘶哑，

    “为什么偏偏要触我的底线还跟他有牵扯？你自己的老公是个穷摆设吗？你想把那孩子送回帝都的秦家你跟我说一声我难道会不许吗？为什么，要去使唤别的男人为你鞍前马后，你究竟有没有把我放在眼底？”

    说到这，语调顿了顿，自嘲般的口吻，可又那么消沉，

    “我时常觉得，身为你的丈夫因为你的轻视而感到自尊扫地，这种感受，比你拿刀扎我还要叫我难受，你明白吗？”

    战南笙不明白，她也不想明白。

    她现在只想给战青衣要个说法，她擦了把泪眼模糊的眼睛，道：

    “既然你不想将她们送进去，为了衣衣的名誉私了也不是不可以，就怕你不肯。”

    “她们那么糟蹋衣衣，那就以牙还牙，她们是怎么对待衣衣的，你就替我怎么对待她们，你能吗？”

    音落，慕西洲眸色深了深。

    显然不能。

    慕西洲毫不犹豫的就答道：“不能。”顿了下，“除了给她们下料将她们跟男人关在一起，别的要求你尽管提。”

    闻言，战南笙就冷笑：“是吗？那就打断她们的腿，再将她们扔到人工湖里泡上一夜，没准我就气消了。”

    “好。”

    慕西洲毫不犹豫的就说出了一个好字，倒是让战南笙有些意外。

    她神色怔了怔，半晌才讥笑道：“你妈不是怀孕了的？你就不怕闹出人命？”

    慕西洲神色很淡，那种淡接近冷血：“她怀了个三条腿的怪胎，早晚都是要流掉的，无所谓。”

    此话一出，早就因他们对话而吓傻了的梁翠华跟慕承欢就淡定不住了。

    尤其是梁翠华，“慕西洲，你这个逆子，我是你的亲生母亲，你怎么能这么对我跟你的妹妹？你这个畜生……”

    “不然，我送你们进去吃牢饭？”

    慕西洲轻飘飘的一句，一下就将梁翠华给噎住了。

    梁翠华气的眼眶发红，她目光痛恨的看着慕西洲，恶狠狠的道：“你跟你那个冷血无情的父亲还真是像啊，呵！”

    慕西洲的父亲死于一场阴谋，死无全尸。

    慕西洲亲眼目睹了那场暗杀，时至今日想起来时，都汗毛颤栗。

    古人最痛苦的刑法之一就是腰斩，他目睹了父亲被铡刀腰斩后又被割肤断骨的全部过程，那时，他不过才十岁。

    想到父亲的死，慕西洲突然想起来一件事，目光冷冷的逼视着梁翠华：“当年，是不是你向父亲的仇家出卖了他的行踪？”

    梁翠华神色躲闪，矢口否认：

    “你胡说什么？我跟你爸离婚后就彻底断了联系，我跟他婚姻直至决裂都不知道他的真实身份是干什么的。就只知道他是个汽车修理工，偶尔去客串下保镖帮人打打架，我哪里知道他有仇家？”

    慕西洲神色眯了眯，视线从梁翠华脸上撤开，落在了慕承欢的脸上：

    “脑子不好，心肠还歹毒，若是再不给你点教训，你的下场只怕跟慕向晚一样。”

    他这样说完，就叫来保镖，把慕承欢和梁翠华拖了下去：

    “先扔到人工湖里泡着，等她们什么时候知道错了再拖出来打断腿。”顿了顿，“之后找个我看不到的地方好生伺候着，别落下终身腿疼的寒疾。”

    他这样轻描淡写的说完，保镖就把哭天抹泪的慕承欢和梁翠华给拖走了。

    这件事，算是告了一个段落。

    但，战南笙却觉得此时的慕西洲陌生的叫她感到害怕。

    一个对自己的亲生母亲和妹妹都下得去狠手的男人，她真的难以想象有朝一日她若是将他彻底得罪了，他会不会对她也赶尽杀绝？

    此时，兜里的手机振动了，将战南笙的神思唤回。

    是莫如故打进来的。

    战南笙是下意识的就要拒接这个来电时，慕西洲已经从她手上将手机抽走并开了扬声器。

    不等对方语，慕西洲就先发制人，嗓音阴狠：

    “莫如故，你是事到如今还搞不清楚状况吗？当初你在她的订婚宴上抛弃了她，一走就是两年之久。两年很多事都发生了翻天覆地的变化，何况是最容易善变的人心？她如今是我的妻，你若是再越界招惹，你且试试我能不能废了你。”

