    青要山。

    吉祥天拿着烟杆站在高台上居高临下地看着乌箩：“你把该说的话都告诉秦夜王姬了？”

    乌箩单膝跪地，低头复命道：“天女大人，已经把您让我说的一字不落地说给她听了。不过属下觉得，王姬或许不会按照我们建议的去做。”

    吉祥天抽了一口烟杆，扬着笑：“她若不傻，一定会把她那两个孩子送到鬼界。哈哈，那样的话，宁亦会以为秦晚将孩子夺走到了妖界，长风栖尘认为秦晚抱着孩子去了人界，乌箩你想想，他们打起来……哈哈哈哈……那得多么混乱，多么有趣……”

    乌箩望着癫狂的吉祥天，虽然不解她到底想做什么，但内心十分赞同。

    那出身尊贵的小王姬，悲天悯人的小王姬，凭什么她生而尊贵，凭什么心思纯净洁白，凭什么她能独受昊天神君的宠爱，她就该求什么得不到什么，就该永生永世堕凡轮回，就该受尽千万劫难却永远也渡不完。

    想到这里，乌箩眼中露出笑意。

    吉祥天大笑一阵后，对乌箩道：“接下来你就去告诉妖皇，天魔结界受损严重，现在天界单单应付此事都已经焦头烂额，根本无心去管人界之事，所以让他放心大胆地进攻人界就好。”

    “是，天女大人，”乌箩领命道，“不过，属下听妖皇的意思，他还是保守地想要长风栖尘去打人界，而他本人并不想亲自参与。”

    吉祥天笑：“我看妖皇也是老不中用了，也好，按照长风栖尘现在这个架势，终有一天统治妖界，顶替了妖皇的位置也不是难事。”

    说着吉祥天拿出一盒丹药给了乌箩：“这是可以助他将煞气内化为妖力的九叶业涅丹，你拿去给长风栖尘，就说是妖皇赐给他的。”

    乌箩收下那丹药：“遵命，天女大人。”

    ……

    秦晚终于飞回了仓名山，落在少主府时，看到长风栖尘正站在院中。

    她刚刚一落地，长风栖尘直接迎了上来，将她一把抱在了怀中。

    “晚晚……”长风栖尘低头在秦晚耳畔柔声说道。

    秦晚有些意外，轻声问他：“怎么了？”

    “侍女在收拾你的房间时发现了一封狐族来信……”长风栖尘将她揽得更紧了些，“我好怕你会为了那人族皇帝，再不回来。”

    秦晚这才想到，当时看到宁焰的信后，随手就放在了屋里。她笑笑安慰道：“怎么会，我只是去给女儿送了两周岁生辰的礼物。”

    长风栖尘听她这么说，这才将她放开：“饿了吗？想吃什么？”

    秦晚点头：“饿坏我了，栖尘，咱们去外面吃吧，我想吃街口那家的面了。”

    “好。”长风栖尘牵起秦晚的手，“走，我们吃面去。”

    “栖尘，我飞累了，咱们走着去吧……”秦晚提议道。

    长风栖尘同意道：“好。”

    于是，他们二人就这般手牵手走出少主府，堂而皇之地走到了大街上。

    秦晚想起乌箩的话，看着身边的长风栖尘，试探地问道：“栖尘，你恨人族吗？”

    “怎么突然问我这个？”长风栖尘有些意外地反问道。

    秦晚挽起长风栖尘的胳膊，亲昵地掺着他往前走：“只是觉得人族，真的让人恨的慌的种族，他们的寿命那么短，却能犯下种种恶行，杀了他们吧，他们在地府受受罪就又能活了。后来我发现，报仇最好的方式是让犯下罪行的人生不如死。你想听我以前是怎么给我的好朋友耀星报仇的故事吗？”

    长风栖尘从未听秦晚讲过她之前的事，自然是有了兴趣：“晚晚，我想听。”

    秦晚于是慢慢将她如何惩治东寂道人以及孙氏一门的事向长风栖尘娓娓道来。她讲得很细，直到他们的面快要吃完，她才结束。

    “栖尘，听完这个故事……你有什么想法？”秦晚问。

    长风栖尘深吸了一口气，抬手握住秦晚的手背：“我觉得那名叫耀星的女子，能有你这样的一位朋友，我觉得她是很幸运的。”

    “是……”秦晚放下筷子，用另一只手覆在长风栖尘的手上，“不仅仅是耀星，曾有人毁了我驻守的城池，我就毁了他的城池。我家信仰一句话，叫做‘予我刀兵还以刀兵’，所以我总是在复仇，大仇小仇，报复个不停。但你知道，我最大的仇是什么，最大的仇人是谁吗？”

    长风栖尘摇了摇头。

    “栖尘，你听过一千年前的天界大战吗？在那场大战里，我的外祖父、母亲、父亲，还有我的很多很多的族人，都被天帝杀了，现在就只剩一个哥哥，”秦晚咬着牙说道，诚恳地问，“栖尘，你能想象吗，我的仇人是天帝，你说作为我，这个仇到底要怎么报呢？”

    “……”长风栖尘握紧了秦晚微微颤抖的手，他从没有听过秦晚说过这些。他见过秦河和储映寒后，就知道秦晚身世不凡，却也没追问过，今日一听心中震撼。

    秦晚接着说道：“是天族的人害得我成了现在这般模样，直到现在，他们还在不知道以什么样的目的干涉着我的命轮。如果我要践行我家族的‘予我刀兵还以刀兵’，我是不是该把天帝、天界天兵，乃至整个天族都杀掉？”

    长风栖尘默默听秦晚说着，秦晚不知道他在想什么，于是问：“栖尘，我想让你教教我，我要怎么样才能报此大仇？”

    长风栖尘松开秦晚的手：“晚晚，你到底想说什么？”

    秦晚：“我恨这世间，恨这命运，恨天地不仁以我为刍狗，我有太多太多的恨无处安放，我也想屠灭这个世界，让所有我恨的东西消失殆尽……所以栖尘，我有一个更大的计划，你想不想听听？”

    长风栖尘：“是什么？”

    秦晚微微一笑，低下头靠在长风栖尘的耳边：“栖尘，要不要我们一起努力，助你当上妖皇之位？”

    长风栖尘猛地一惊，完全没想到秦晚会这么说。

    秦晚单手撑起下巴，笃定地说：“长久以来，一直有人告诉我我的气运特别好，我帮哪个男人，哪个男人就会得到滔天的权势。所以栖尘，如果你愿意相信我，那我们就不要磨磨唧唧屈从于他人之下，听凭他人指挥。要知道，我可是帮那位人族皇帝几乎统治了人界九州，再帮你拿下妖界八野八山，应该不难。”

    长风栖尘听到秦晚这么说，震惊之余也陷入沉思。

    而秦晚则默默等着他去想。

    在从寒城回到仓名山的路上，秦晚思考了一路，她想着凭她想要硬碰硬阻止长风栖尘肯定不会成功。但若是转移长风栖尘的目标，将入侵人界变成杀掉妖皇，就既可以暂缓妖界对人族的攻击，又可以借助长风栖尘的力量除掉妖皇这个心腹大患，把她自己在邶陵受的苦和蚀云庚之死的仇报了，可谓一举两得。

    比起逃避妥协，还要把儿女送到鬼界，秦晚更喜欢主动出击。她既然已为妖族，身在妖界，就不能不利用起这个身份，好好地跟妖皇算算总账。

