
小老头没能力为自己续命，只要解决其身后术士，这寿数已尽的糟老头，不用亲自动手，其就会死去，未免打草惊蛇，楚云眠敷衍一句，便与其分开。

继续往山上去时，楚云眠放慢了速度，并施展龟息之法，将修为深深隐藏起来。

楚云眠隐藏修为，却是为了避免引起术士关注，准备偷偷观察一下敌情。

若是对方人多势众又实力强大，一把枪摆不平，自然是收集证据，让能摆平这事的门派来处理。

南岳乃道佛圣地，群峰之间分布着二百余座寺、庙、庵、观，虽然里面的和尚、道士，多是普通人，但真修也不少，更不乏隐居高人，真要发现证据，将之捅出去，便是南岳第一修行之地，石墙铁瓦的上封寺，一夕间，也会化为焦土。

想到上封寺，楚云眠便一阵感慨。

这上封寺，道家典籍上却是有记载，其原本是座传承了数百年的道观，名光天道观，排名还极靠前，位列道家七十二福地第二十二位，结果就因为皇帝一个命令，道巾化光头，成了和尚庙。

上封，即皇上亲封之意。

楚云眠不禁在想，光天道观，改成和尚庙，是要让和尚们光天化日么？

楚云眠之所以心生感慨，却是当年茅山南派，也险些被佛门所灭，开派祖师不得不佛道双修，才保住宗门传承，故有些同病相怜。

道家赫赫有名的光天道观变成上封寺，已是千年前之事，楚云眠只感慨一下，转思另一件事。

茅山前辈的笔录中，有许多正史上从不记载秘闻，尤其是杀伐不断、灾祸连连、白骨盈野的乱世。

关于乱世，笔录上写的最多的，是世间怨魂、僵尸数量会暴增，经常出现鬼祸、尸祸，一村一镇一城一个区域的死人，而换正史上，却是因为瘟疫。

如此每逢天下大乱，正道却是忙于镇压怨魂、僵尸，而各种邪魔歪道，道门败类，便会出来趁乱打劫。

相比尸鬼，还是人的邪魔歪道，道门败类，却是隐藏更深，正道却是很难顾及到。

值此时机，这些家伙却是很容易便能获取一些和平时期难以获取的修行资源，如人的身体、灵魂、血液、骨肉、寿元等。

除掠取邪门修行资源，那些术士施展邪术，贪财的，能大肆敛财；恋权的，可迅速上位；好色的，可为所欲为；更有甚者，惑乱人心，窃取香火，登临神位。

如此这些邪魔歪道，道门败类，却是能飞速壮大起来，一些与正道有仇的，便会借势借力复仇，灭门惨案，时有发生，让乱世，越发混乱。

乱世，不仅民不聊生，方外之人，除非封山，不然也难得安宁，是全方位的乱。

楚云眠此时想的便是，五岳之一的南岳圣地，都有邪道术士潜藏，大行邪术，如斯猖狂，世道之乱，只怕比想象中还要严重。

他认真一想，却又觉得正常。

自一八四零年开始，到而今八十多年间，对外神州历经鴉片战争、第二次鴉片战争，甲午华倭战争、华法战争、八国联军等战，在内则有太平天国起义、义和团运动、辛亥革命、数次护法运动等，这些是声势比较大的，还有更多为抢夺地盘的军阀混战没列出来。

可以说这八十多年，战乱从未停息，是滋养邪魔歪道的最佳温床，八十多年发展，实力绝对强悍。

远的不说，就说七年前，北洋军阀头子元大头称帝，便是邪派白莲教在推动支持，给了其一件能增强气运的玉扳指，企图让没有皇帝命的元大头，能坐稳宝座。

可惜玉扳指被元大头送给有皇后命格，准备册封为后的沈美人后被打碎，元大头即因命格不够，登基不足百日，就被皇位震死，六十不到便夭亡。

注：以上只借鉴《醉拳三》一些设定，更多的是玄幻元素，以后白莲教还会出现，但却不是醉三那般装神弄鬼，而是有实在法力神通。

思考间，楚云眠到得半山腰处，道路分岔，一条去往山顶，一条则通往远处山凹一座黄墙碧瓦的寺庙。

那座寺庙，富丽堂皇，上方烟雾缭绕，一看便知香火极旺。

楚云眠四下打量下，在岔路口附近找了块平整岩石坐下，取出合金折扇扇风，像是走累了在此休息，实则是在等人给他指路。

等了近二十来分钟，一数人从山下来，滑竿上坐着个脸色惨白的年轻人，艳阳高照，身上竟然还盖着棉被，弱不经风，估计是病入膏肓，行将就木之人，如此不寻医问药，却往山上跑，八成是来寻术士续命！

楚云眠心中想着，面上却不露声色，目视一行行色匆匆往山凹中的寺院而去。

“倒要看看是以何阴邪法术为人续命！”

待人走远，楚云眠手伸入道具包中，拿一道灵符贴到四器法盒上后，一合折扇，起身负手，慢悠悠朝那寺庙行去。

“南松寺！”

远远看到山门牌坊上的金色匾额和精美的松鹤石雕，楚云眠点了下头，却是很像那么回事的。

楚云眠一至山门，立即有个知客僧迎上来问询招待，他瞥了眼，先前一行，已没了踪迹。

“我路过南岳，上山为亲人祈福添寿，适才瞥见宝刹，特来上柱香。”

楚云眠笑道，言语很像一个什么神都信，遇庙便拜的普通华夏人。

“阿弥陀佛！施主里面请，我带你去大殿！”

听楚云眠是来烧香的，知客僧双手合十宣了声佛号后，引着楚云眠往大殿行去。

楚云眠仔细观察，寺中和尚不多，遇到的包括知客僧在内，皆呼吸短促，脚步松垮，看上去都只是普通和尚。

“难道进错了庙？”楚云眠暗自嘀咕。

很快，楚云眠便在知客僧的代领下，到得大雄宝殿，一进去，敏锐的灵觉，便查觉不对。

大殿正中是一尊丈许高的金色大佛像，左右罗列百余尊各佛陀、菩萨、罗汉神像，佛前有十数盏贴着红色标签，应是祈福用的长明灯，却是金碧辉煌。

照理来说，如此多神佛坐镇，当给人光明正大的感觉才对，但楚云眠却感觉这大殿格外阴冷。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70670958"  chaptername="第125章  南松寺">加入书签</a>
</div>
