
路承周原本以为，今天晚上的碰面，只是一个例行的碰头。

没想到，中统竟然有行动。

刚才进来的时候，路承周对王若奇和丁子恩的敏感性就很担忧。

在联络点聚会，这是大忌。

特别是自己这个“新人”，虽然是总部介绍过来的，可他们就如此信任自己？同时无比信任自己的手下么？

行动还没开始，路承周就不太看好。

如果行动由军统主导，那成功的希望还会比较大。

但听丁子恩的语气，军统只是配合中统。

“此女曾先后参与皇姑屯事件、九一八事变、满洲独立运动等秘密军事行动，并亲自导演了震惊中外的上海‘一二八事变’等祸国事件……”丁子恩缓缓缓地说。

“是她啊。”路承周恍然大悟。

丁子恩所说的正是金东珍，大名鼎鼎的女间谍，也是女汉奸，与日本上层关系很深。

因为搞复辟，日本人对她很不满，同时她利用手中的权力，释放被日军关押的中国人。

民国二十三年，也就是路承周刚参加工作时，她就被遣送回日本监视起来。

直到抗战暴发前一年，她才有机会回到中国。

此时的金东珍，在日租界松岛街13号，开了一家名为东兴楼的饭庄，以此为掩护进行间谍活动。

东兴楼装潢得美轮美奂、排场十足，日军的主要宴会都由这里承办，嗅觉灵敏的军阀政客趋之若鹜。

只是路承周却从来没有去过，他是卧底特工，不能随便出现在公众场合。

就算所有人都知道，他是日本特务，但路承周还是得遵守这条纪律。

况且，现在只有该知道他身份的人知道了。

绝大部分人，并不知道路承周是日本人手下的间谍。

“此女祸国殃民，必须除之而后快。”王若奇坚定地说。

“此次行动，是丁先生主持，还是由海沽站具体执行？”路承周问。

“海沽站配合，中统负总责。当然，无论是否成功，我都会向上级汇报，贵站的大力配合。”丁子恩马上说。

“大家都是为了抗日，什么功不功的，并不在乎。”路承周忙不迭地说。

“那好，请贵站到时提供二到三名行动人员配合行动。”丁子恩感激地说。

“王主任，我能提个小小的建议么？”路承周要走的时候，还是忍不住说。

“当然可以。”王若奇点了点头，路承周的级别虽然比他低，可实际上，海沽站的能量，比华北党政军联合办事处要大得多。

自卫会那边，其实是以中共为主。

如果他想在海沽有所收获，还真得靠军统海沽站。

“以后大家见面，能否在外面？这是办事处的联络点，我和丁先生经常出现，会引起注意。”路承周提醒着说。

“这个联络点成立半年多了，从来没有出过事。我已经是这里的常客，周围的人也都习惯了。”丁子恩笑吟吟地说。

“是啊，联络点，不就是用来给大家联络用的么？再说了，就算日本人发现，只要我们没违反英租界的法律，他们又能奈我们何？”王若奇觉得路承周太过小题大做。

王若奇没有引起重视，丁子恩也觉得很正常，路承周就没有再坚持了。

毕竟，他是第一天与他们见面。

而且，这又是华北党政军联合办事处的事情，王若奇觉得无所谓，他操的又是哪份心呢？

只是，路承周决定，以后尽量少来广行祥米面庄。

袁庆元自从在规定时间，去了施锡纯的住处，溜达了一圈后，就接到命令，到新华路监视牛津别墅5号的陈树公和杨玉珊。

得知自己监视的是这两个人，袁庆元很激动。

陈树公是原华北区的区长，现在已经公开叛变。

杨玉珊则是原海沽站的联络员，袁庆元还跟她见过面。

袁庆元并不知道，他的主要作用，其实是暴露。

他的任务是监视陈树公和杨玉珊，同时，又要成为金惕明的监视目标。

袁庆元的任务，是下午等到陈树公和杨玉珊回来，直到他们熄灯睡觉才能离开。

早上则要他家佣人到门口拿牛奶前，就必须抵达新华路，直到陈树公和杨玉珊离开，佣人出门买菜，他才能离开。

路承周晚上到家的时候，才走到房子，马上闻到了一股香水味。

在封闭的房间，这种茉莉花的香水味，显得很浓烈。

路承周知道，马玉珍喜欢这种味道的香水。

反倒是曾紫莲，虽然精于化装，但身上从来不喷香水。

几乎在一刹那，路承周摸到了腋下的枪，顺手掏了出来，并且打开了保险。

茉莉花香水，马玉珍经常喷，但其他女人，也有可能喷啊。

中午吃饭的时候，好像没听说她们今天就要搬过来吧。

路承周不敢拉亮电灯，凭借对房子的熟悉，他迅速检查着房子内的情况。

很快，他解除了警报，楼下马婶隔壁的房间上了锁。

路承周趴在门上听了一会，里面确实有沉稳的呼吸声。

直到此时，路承周才将手枪关上保险，拉开房子的灯。

到楼上后，路承周正准备进卧室，蓦然，隔壁房间的门突然打开，穿着睡衣的曾紫莲，从里面走了出来。

“你……”路承周大惊失色，他的手已经放到了腋下。

“嘘！”曾紫莲将手指放到嘴唇上，轻声说。

“你怎么睡楼上了？”路承周压低声音，生气地说。

“我总不能跟玉珍睡一个房间吧？”曾紫莲指了指自己的脸。

“曾紫莲”的相貌，也不是真正的她。

曾紫莲需要一个独立的空间，如果她与马玉珍住在一起，一定会露馅。

“既然如此，你又为何要住进我家？”路承周不满地说。

“玉珍拉我，我还能不来？况且，我睡在你隔壁，又不是睡你床上。”曾紫莲轻声哼了一句。

“你知不知道，两间卧室是相通的？”路承周突然说。

“什么？我怎么不知道呢？”曾紫莲这下真的吃惊了，她仔细检查过房间，并没有发现异常啊。

“门在柜子后面，而且，门栓在我这边。”路承周缓缓地说。

“不怕，你晚上还敢过来？”曾紫莲调皮地看了路承周一眼。

刚才听到两间卧室相通，她真的很吃惊。

如果被马玉珍看到，她只能搬回楼下与马玉珍同住。

虽然她与马玉珍现在是半个同志，但她的很多秘密，是不能被马玉珍知道的。

但路承周则不然，他是海沽站的代理站长，是自己的上司，又是她钦佩的人。

如果路承周晚上，真的过来，她……她还真不怕，甚至，有些许期待。

“明天装把锁。”路承周看到曾紫莲的眼神，反而有些心虚，侧过头低声叮嘱着说。

“今天怎么回来得这么晚？”曾紫莲问。

“去办了点事。”路承周指着手里“火柴”的装扮，轻声说。

路承周原本想跟曾紫莲谈点事，但大半夜的，他真担心马玉珍突然上来。

而且，他也担心，声音会传到楼下。

只是，路承周睡到床上，一想到隔壁睡着曾紫莲，就怎么也睡不着。

路承周在床上辗转反侧，殊不知，隔壁的曾紫莲，也在床上睁大双眼，望着漆黑的屋顶，不知道在想些什么。

她刚才回房间的时候，已经发现了藏在衣柜后面的门。

两间卧室真的相通，路承周会不会突然跑过来呢？

路承周让她装锁，那肯定是不行的。

自从得知路承周的真正身份后，曾紫莲对他，就有了一种异常的情感。

路承周的相貌，不算出奇，可以说长相很普通，不能打动她。

真正令她对路承周，有一种莫名好感的，是路承周的勇气和智慧。

曾紫莲隐藏在振华中学，都觉得特别不容易。

她要时刻堤防周围的人，发现她的真正身份。

幸好，她身边都是普通人。

而且，马玉珍和抗团的成员，都是自己人。

真要是发现了敌人，随时可以反击。

路承周则不然，他处在宪兵分队，四周都是特务，稍不注意，身份就会暴露。

然而，路承周不但成功潜伏下来了，而且还潜伏了好几年。

至于路承周传回的情报，自然就不用说了。

没有路承周的话，海沽站早就没有了，曾紫莲、安孟博、黄文买、袁庆元这些人，也都被投进了日本人的监狱。

可以说，路承周无形中，已经救过她的命。

如果路承周晚上真的跑过来，她还真的不会拒绝。

两人各有心事，快天亮的时候，才醒来。

只是，路承周爬起床，就可以下楼洗漱。

曾紫莲则不行，她至少要化半个小时的妆才能出门。

等到她下楼时，路承周已经出门了。

“紫莲姐，路承周没对你怎么样吧？”马玉珍等曾紫莲下楼后，悄声问。

“他能对我怎么样？你可不知道，姐可是练过的。”曾紫莲手一抬，做了一个劈刀的手势。

“那就好。”马玉珍其实很担心曾紫莲，只是曾紫莲想一个人睡，她自然不好跟曾紫莲挤一个房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="34259433"  chaptername="第三百五十一章  你敢">加入书签</a>
</div>
