
　　龙伯等人都不反抗一下，就直接被大蛇一口吞。

　　杨天皱皱眉，有点不满意。

　　不过第一次遇到这种阵仗，被吓傻了也说得过去，至少他们有同归于尽的觉悟，这点还是值得肯定的。

　　杨天转头，对身后几个队员说：“你们几个，去把几个老头叫醒，游戏结束了。”

　　“好的！”几个队员兴奋的跑到旁边的平台，等着龙伯他们出来。

　　平台亮起一道光，桃谷六仙躺在上面。

　　几个人被叫醒，迷迷糊糊的大眼瞪小眼。

　　“我，我们不是死了？这里是天堂吗？”

　　“看到你们都在，我们就放心了。”

　　“唉，没想到我们这次被杨天那小子坑得那么惨，我做鬼也不想放过他！”

　　“行了，现在都到了天堂了，就好好享受天堂的生活吧，人间不值得。”

　　几个老头自顾自的就聊嗨了，根本不注意周围的环境。

　　龙伯看了看，问道：“这里是之前那个试炼广场？我们没死？”

　　队员看龙伯终于清醒了，笑道：“龙伯你放心吧，我们没死，都好好的活着呢。”

　　“什么？我们没死？这到底是怎么回事？”五老星急切的问道。

　　“这个嘛，你们还是问杨天吧，他在那边。”

　　几个老头顺着手指看去，发现杨天背对着他们，顿时气冲冲的跑过去，就要给他一顿教训。

　　刚靠近，杨天转过身，一脸微笑的看着他们。五老星顿时哑火了，愤怒差点让他们丧失理智，忘记了眼前这个兔崽子才是最可怕的。

　　龙伯很高兴，看到队员都好好的活着，没有比这更值得高兴的了。

　　“杨天，这到底怎么回事？我们不是死了吗？”龙伯好奇的问道。

　　他们刚刚确实死了，那感觉错不了。

　　杨天笑道：“这是个幻境，是科技和修仙相结合的产物。刚刚那片森林，是虚拟的，野兽也是虚拟的，但是野兽的灵魂是真实的。人们猎杀妖兽，把兽魂提取出来，融入这个幻境中。兽魂摄取能量，凝聚躯体。一旦被灭杀，躯体便会化为能量，供试炼者吸收。试炼者一旦失败，就会被传送出来，所以你们在里面死了，会在室外复活了。”

　　众人恍然大悟：：“这不就是副本吗？”

　　杨天点点头：“你们这么说也没错，确实像游戏里的副本。只不过你们一个月只能进一次，机会很难得。”

　　在修仙势力里，英才殿会定期开放，并且需要有足够的贡献点才能进入里面试炼。大势力从不养闲人，不过杨天倒没那么苛刻的要求，毕竟他搜刮到的资源有多少，他自己都数不清。把这一批人全部培养成仙王都足够了。

　　杨天问道：“你们都死过一次了，说说感想吧。”

　　所有人都开始热烈的讨论着。

　　“哇，那种感觉太真实了，就是自己已经被杀死的感觉。”

　　“我当时被狼王的尾巴扫过，只感觉身体失去了直觉，脑袋很沉，只想闭上眼睛。”

　　“对对对，就好像你忙了几天几夜没合过眼，就算站着，那么一瞬间就沉睡过去了。”

　　“你们可拉倒吧，你们被撕碎的，当然来不及感觉疼痛。我被狼爪撕裂了胸口，被痛苦淹没了，痛得直抽搐呢。”

　　众人都在分享自己临死前的感觉，很真实。

　　杨天点点头，笑道：“生死之间有大恐怖，没有人不怕死。但是你们面对比自己强大的敌人，能够奋起反抗，悍不畏死，这一点值得表扬。”

　　得到杨天的肯定，众人都很兴奋。

　　杨天继续道：“说说这次试炼中的不足吧。”

　　“对手太强，修为比我们高很多。”

　　杨天摇摇头：“对手太强不是理由，毕竟对手的实力摆在那里，是客观因素。你们要做的，是保命。”

　　众人都沉默了，有点不服气，明明就是对手太强，这怎么能怪他们？

　　杨天也不绕弯子了，继续说：“你们觉得对手太强，不是你们的错？换位思考一下，你们比对手强的时候，难道会压制修为给对方反杀你的机会？所以不要抱怨对手的实力，要从自身出发找原因。

　　你们配合得很好，面对强敌，没有人退缩。但，弱就是弱，你们拼死反击，只给狼王造成轻微的伤害，这点显然不等价。面对强敌，首先要考虑如何存活下来。

　　你们当时最明智的选择是，肃清狼崽之后，分散逃离。整片森林有很多野兽，都有自己的地盘。你们打不过狼王，可以祸水东引，把狼王引到其他野兽的地盘。一旦双方激战，你们就可以趁机逃离。而且你们误闯狼王的领地，第一时间就应该跑，而不是为了涨经验，不自量力的战斗。”

　　龙伯闻言，低头不语，他当时确实没有考虑太多，只觉得区区狼群，正好给他们涨修为。现在听杨天批判，他才意识到自己当时太自大了，葬送了所有人。

　　杨天深深的看了一眼龙伯，这个带头大哥只知道埋头苦干，结果把队员都坑死了。看样子，他已经意识到自己的错误了。

　　“另外，修为上的差距，可以靠武技来弥补。你们难道没发现，所有野兽都是空有修为，却用纯肉身的力量与你们厮杀吗？”

　　众人听杨天的提醒，才想起来确实如此。最明显是的那头狼王，明明有地境巅峰的修为，却要用肉身硬抗。要不然它稍微释放一点护体罡气，军刀都无法破开它的防御。

　　龙伯问道：“什么是武技？”

　　杨天解释道：“打个比方，一个游戏人物。他的等级相当于修为，职业技能相当武技。打怪的时候用平砍和用技能，造成的伤害天差地别。”23sK.com

　　众人恍然大悟：“噢，懂了，可是我们没有学习过武技啊。”

　　杨天撇撇嘴：“所以你们才那么弱，没有功法和武技，修炼一辈子也只是卡在地境，偌大的龙国，连天境都没有几个，太寒酸了。”

　　众人被说得满脸通红，但是不敢反驳。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第91章 老妈的身份免费阅读。https://www.23sk.net 