    当然，危险程度不同，胜利后获得的馈赠自然也不同。乌戈等人战胜一次魔影只能得到大约三分之一的体魄和战斗技艺。像是乌戈战胜了三次，体魄大概是二点三倍。虽然超出普通人许多，但距离拳术家还很远。

    甚至连人体极限这个门槛都没有摸到。

    而卡修则不同，他几乎是跳跃式提升。

    所以说，这两者有利也有弊。乌戈被魔影寄生的方式危险性小, 有多次机会，自然而然的所获得收益也少。卡修被魔影寄生的方式威胁性极大，一旦失败就直接被替换死亡。但正所谓富贵险中求，好处自然多多。

    “刚才组织送来情报，白川市至少来了五只钢爪级魔影，甚至还有一只赤眼级魔影！”

    黑衣女语气非常沉重，尤其是最后半句话。乌戈听到后都是皱眉一副难办的表情。

    钢爪级、赤眼级，这其实是无影人组织按照自己区分给魔影做的实力划定。钢爪级顾名思义, 这些魔影的爪子极为锋利，像千锤百炼的刀子一样。再加上接近人体极限的身体素质和原本宿主的战斗技巧，一个个都是顶尖杀手，同层次人类都不是他们对手。

    乌戈自问自己实力已经算是不错，但也顶多在多人帮助下牵扯住一只钢爪级魔影。

    至于一对一正面作战，那他是必死的。

    而赤眼级就更厉害了，已经完完全全超越人类极限。在黑夜中一只有枪的百人黑帮都会被屠戮殆尽，这是曾经有案例证明的。

    之所以叫赤眼，也同样是顾名思义。魔影在黑夜中杀戮的时候眼睛如火焰般通红。

    “怎么会有这么多魔影聚集到白川市？还都是这种高级别的！”乌戈瞪大眼睛：“难道白川市除了那个男人之外还有其他的宿主？”

    “或者，这些魔影只是刚好路过这里？”

    乌戈摇摇头，他实在无法把魔影如此大动干戈的动作和“略微练过格斗术”的卡修联系在一起。这些魔影恐怕是有更大的行动。

    “我觉得，它们应该有别的重大行动。组织那边已经提起重视了，打算几天后派一些人过来监视魔影的行动。”黑衣女手指敲了敲桌面：“至于咱们那个未来的同伴，最近两天快点找个机会提醒他吧……不然那五个来到白川市的钢爪级魔影随便一个察觉到他恐怕…”

    “不用恐怕，他死定了！就算是我单对单遇到一个钢爪级也死定了。这样吧，明后天我再找个机会跟他说清楚。”乌戈摇头说道。

    黑衣女一双漂亮的眼睛在乌戈衣服和发型间来回移动, 叹息一声：“还是我去吧……”

    “别到时候人家又踹你一脚。”

    ********************

    第二天清晨, 天气晴朗。阳光透过浮云的白色缝隙洒下一道道金光，白川市诸多高大的尖顶圆顶建筑仿佛披上一层金色纱衣。

    道路两侧的观赏树上, 晶莹的露珠抚过细嫩绿叶，啪嗒一声掉在松软的泥地表面。

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    黄木床头柜上，金属闹铃响个不停。

    啪哒，一只粗糙厚重的大手盖在上面。

    纯白被单掀开，卡修从来没有什么赖床的坏习惯。当即走下来，重重伸了个懒腰。

    随手把窗帘打开，外面明媚的阳光就照射了进来。灰白道路被碧绿的护道树挡住了大半视野，不过透过树叶间的缝隙，依旧能够看到马路上不停驶过的一辆辆黑色汽车。

    在窗边站了一会儿，卡修走进浴室开始洗漱换衣服。其实他现在对周围一切有一些陌生，毕竟在七十年前待了两年时间。场景突然切换，时代改变，多多少少有些发愣。

    不过还好，卡修适应能力不错。一洗完澡就从那种模糊陌生的感觉中脱离出来了。

    然而他又遇到了另一个问题。

    衣服太小，穿不下了。

    木柜的镜子前，卡修扯了扯身上这件黑白条纹的休闲服。套是套上了，但肩膀和大臂的位置却绷得紧紧的。而且下端也短了一截, 如果拉链拉上估计连肚脐眼都遮不住。

    “露脐装？！”

    卡修表情瞬间变得奇怪, 摇摇头把脑海中无语的画面抛却。他把身上这套不合身的衣服脱了下来，又在衣柜里面重新寻找着。

    你要说卡修聪明吧，也挺聪明。他预料到从回溯时代返回现实世界，实力增长体魄变壮，原来的衣服可能穿不下。所以还特意带了个箱子，里面装着买来的大号码衣服。

    但卡修思考却没有很全面，只买了一套衣服，却没有买换洗的。魔影杀人时，黑帮溅射狂飙出来的血滴不少落在那套衣服上。

    卡修洗了之后，自然就没有衣服穿了。

    十分钟过去，东找西找，他唯一能够正常穿下的竟然是灰印武馆发的教练格斗服。

    没办法，卡修只能把这套衣服穿上。

    随后整理了一下卧室布局，便打开门噔噔噔下楼了。半路上又遇到了杰西卡太太。

    “杰西卡太太好。”

    “噢……好啊……阿齐姆别克先生。”

    卡修保持着微笑点头，快步走出公寓。

    他还记得上一次杰西卡太太叫自己迪米特里奥斯先生，这次就变成阿齐姆别克了。

    一句话，别和有严重健忘症的人计较。

    今日阳光充足，一整排香樟树挡住了光线，只有不断移动的斑驳碎金洒在人脸上。

    卡修来到花旗街北侧，那里的早餐店已经开业了，空气中弥漫着碳烤香肠的味道。

    他随便挑了一家早餐店坐下，要了一些食物。一边咀嚼，一边望着大道上川流不息的行人和车辆。联邦历156年不断拉近，而七十年前的那个世界却一点点的模糊远去。

    虚幻的终究是虚幻……我并不能改变那个时代任何东西，那就做个默默的见证者吧……

    卡修扯了扯嘴角，大口咬着多汁香肠。

    咀嚼了一两口，吞下。

    他从怀中取出了一张彩色照片，深深望了一眼。角落里的陈旧怀表是那么不起眼。

    “也许还可以稍微悼念一下那个时代……”

