    立功！

    立大功！

    立全功！

    抱着如此的期待，曹操、袁绍、刘备追随着秦峰再次踏上了征途。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ

    一夜疾驰小路，秦峰麾下全骑兵，很快就越步行撤退的黄巾极远。

    由于黄巾是在向广宗撤退，人又特别多，一定会走大路。而古代，道路不达，城于城之间，往往只有一条路。因此，秦峰不怕蹲错地方，就剩下找什么样的地方蹲守了。

    “咱们去斥章埋伏。”疾驰之中，秦峰已经有了定计。

    袁绍头大，“子进，为何去斥章呢？”

    秦峰笑道：“斥章有黄巾遗弃的大营，想来，张氏三兄弟一路疾行，到了那里后，有现成的营寨一定会进入休息。”

    广平郡，斥章县境内，是董卓广宗战败后退却的地方。在这里，董卓调往西凉，袁绍当了主帅了，偷袭黄巾大营未胜。

    众人便感到有道理。

    然而刘备有他的想法，心说别扯淡了，秦子进你是不是骄兵了，头蒙了？他提出了疑问，道：“秦将军，敌人入了营寨，咱们还怎么埋伏？”

    “是啊？”曹操和袁绍恍然大悟，就向秦峰看去。

    秦峰看白痴的模样看着刘备三人，不屑道：“你们的脑瓜子能不能灵活一点？咱们是去干什么的？”

    “消灭黄巾！”刘备立刻抢先道。

    他话音未落，秦峰三人就流露出鄙视的目光。

    曹操心说这小子耳朵大，心不大，鄙视道：“咱们一千人能消灭九万黄巾？”

    袁绍一副老师的模样，教导道：“咱们是抽冷子杀张氏三兄弟的。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “是是是，是是是……。”刘备十分尴尬，但还是反击，瞅着秦峰道：“那么，咱们怎么杀张氏三兄弟呢？人家都进寨子里，比在外面更难杀了。”

    “是啊？怎么杀呢？”曹操和袁绍又向秦峰看去。

    秦峰手中大枪一转。笑道：“咱们可以如此如此这般这般，张氏三兄弟昼夜行军，疲惫不堪，一定迫不及待休息。咱们正好出其不意，斩杀……。”

    曹操三人面面相窥后，就是恍然大悟的模样，最后则是狂喜。

    “太有才了！”曹操忍不住道。

    “妙计，妙计呀！”袁绍头特别大。便感到这一次，一定能够成全攻。他已经想好了，杀了张氏三兄弟，立刻就传讯给老爹和叔父。便感到，回朝后，这官一定当的飞起来。

    刘备大耳朵扇了扇，心说这主意太卑鄙了，亏秦子进想得出来，也只有他才能想出来。

    于是乎，众人快马一鞭。疾驰斥章。

    转眼就到了第二天。

    并很快过了晌午。

    八月天，秋老虎厉害，黄巾军经历了九个时辰的连续行军，来到斥章境内的时候，已经是走不动了。

    张角望着士气低迷的士兵，振臂呼道：“我太平教的弟兄们，不要气馁，张燕将军即将拿下幽州，我们就在幽州，开始建设我们的太平世界！太平天国！”

    “太平天国！”士兵们稀稀拉拉喊了一阵。依旧是士气不振。

    张宝拂尘一甩，便感到大哥果然修道有成，这天平天国的国号太好了，道：“大哥。皇甫嵩日夜兼程，我军也是日夜兼程。我军现在与之相差一天的路程，今天进入广宗城不成问题。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ将士们实在疲惫，不如就在这斥章休息一下，吃吃饭。”

    张梁这时说道：“斥章有我军现成的大营，可进入休整。”

    张角观三军毫无士气。又疲惫不堪，已经无法赶路了。只能从其言，于是传令全军，进入斥章大营后，就可以休息了。

    听说可以休息，士兵们这才有了些士气。

    一路行军，经过一处营寨废墟的时候，张角唏嘘不已，望着官军大营的废墟。就在半个月前，他连续击败董卓、曹操、袁绍，本以为这次大功告成，没想到，“可恶的秦子进！”他狠的牙根痒痒，不禁说道：“若不是冒出来这么一个人，我黄巾，已成横扫天下之势！”

    张宝和张梁闻言，不免想起秦峰大败本方程远志部，卞喜部，火烧长社，这些事情。

    “早晚有一天，取此人性命！”

    说话间，张氏三兄弟带领部队，越过昔日官军营寨废墟，来到了自己的大寨前。

    “入寨休息，入寨休息！”

    各部军官的呼声中，黄巾士兵露出松弛的神情，进入到了大寨。

    张氏三兄弟见到众将士入寨，也就跟着入寨，并向中军所在的位置而去。

    当张角看到昔日中军大帐遗址的时候，暗处，太多目光看到了他。

    由于秦峰等人先行一步，已经提前进入黄巾大寨埋伏，转等张角三兄弟到来。

    北边暗处，躲在坑里的刘备大耳朵猛扇，低声呼道：“秦子进的计策成了，二弟三弟，是否功，就看你们的了！”

    东边暗处，草地里的秦峰眼神透露出热切，他知道，敌人已经没有领军大将了，斩杀张氏三兄弟后，黄巾兵不足为惧。

    南边暗处，匍匐在地上的袁绍不断嘀咕，“来我这边，来我这边，来我这边！”

    忽然，他身边传来曹操的低声惊呼，“过来了，真的过来了，天助我也。”他忍不住拉住袁绍的手，摇晃道：“本初，功，全功，全功！”

    袁绍眼睛里爆出精光，望着逐渐靠近的张角三兄弟，他的脑海里，已经开始构筑他三公的伟业了。

    而在北边，刘备的心，已经沉到了谷底，他望着不断远去的张氏三兄弟，每远去一步，他的官位就越小一步。“这不行！”刘备不能坐看煮熟的鸭子给别人吃了，他大耳朵一甩，叫道：“二弟，三弟，建功立业的时候到了，我杀张角，你们杀张宝和张梁，冲啊！”

    刘备起身，出呐喊，冲了出去。关羽、张飞看到大哥冲出去了，他们也冲出去了。跟着他们的三百官军，也跟着冲了出去。

    喊杀声从身后响起的时候，张角肝胆俱裂，“有埋伏！”他回头望去，就见刘备三人，挥舞兵器，杀出杀猪般的惨叫，就冲过拉了。

    此刻，张角身边的兵，大多都去建设营帐去了，刘备又先声夺人。张氏三兄弟慌了神，“来人啊，救教主，来人啊！”张宝一边呼唤，一边和张梁搀扶着张角，向南边奔逃。

    南边暗处，匍匐在地埋伏的曹操和袁绍已经激动的浑身抖了。曹操一把拉住袁绍，叫道：“别着急，再等等，再等等！”

    东边草丛里，秦峰大骂，“刘备这个白痴，杀不到张角三兄弟，全给赶到曹操他们那边了。”

    话说张角三兄弟，在百多兵丁的护卫下走的急，根本就没有看到曹操和袁绍的埋伏。另外，三兄弟是要逃跑的，自然是跑在了护卫们的前头。

    “保护我，保护我！”张角一边当先跑路，一边大叫，四周有黄巾兵开始聚拢过来。

    忽然，张角三兄弟现眼前一黑，面前突然出现太多人来。原来是曹操和袁绍领军站了起来，正好在咫尺之间，拦住张角三兄弟。

    张角肝胆俱裂，“你们是何人？”

    “杀你的人！”曹操出其不意，倚天剑急刺，当时就穿过了张宝的胸口，拂尘坠地的时候，这位地公将军就驾鹤西游了。

    袁绍奋起，趁着张梁惊慌失措，磕飞了他手里剑，大刀一轮，人公将军的头就飞了起来。

    “啊！”张角受惊了，当时就倒在了地上。

    “功！”曹操大喜过望，举剑就刺，扑哧的一声，直入张角左肺，面露狂喜，又呼道：“功，我得！”

    “全功！”谁知旁边到来一把刀，切入张角右肺。袁绍大喜，叫道：“爹，孩儿全功了！”

    曹操和袁绍忽有所觉，冷视对方一眼，刀剑一起插着张角不放手。

    “呜呜哇！”可怜张角口吐鲜血，遥指曹袁二人，白眼一翻，哆嗦一下后就死了。就此，威名赫赫的天公将军失去了，太平教的世界，瓦解了。

    天公将军，地公将军，人公将军死在了电光火石之间，四周的黄巾兵被这样的现实瞎蒙了。心中的信仰轰然崩塌，所有的士兵呆立当场。

    刘备见到张氏三兄弟全死了，一个都没有剩下，怒火中烧，双股剑乱披风一甩，就要去杀四周的士兵。秦峰及时赶到，拦住了他。

    “秦将军，你拦着我做什么？”刘备不悦道。

    “白痴……。”秦峰劈头就喷了过去，“若不是你突然跑出来，曹操和袁绍能杀了张角他们？你现在还要杀黄巾兵，你看看四周，多少黄巾兵？你个兔崽子，你丫杀的过来吗？”

    刘备心里一惊，举目望去，顿时浑身颤抖。只见四周密密麻麻，里三层外三层，围满了黄巾兵。只不过，这些兵不知为何，只是呆立。

    秦峰知道，这些黄巾兵的表现，是因为信仰之源没有了，心空了。

    这时候的人，最怕刺激，什么样的刺激，就会填埋原本已经空荡荡的心。

    就在这时，黄巾有人喊了起来，“为天公将军……。”

    秦峰脸色大变。(未完待续。)