    她不想，他也不好勉强，免得又让她反感。

    再加上他确实过不了自己心头那关，现在衣服被白卿落碰一下都要把它扔了，更别提躺在方彤躺过的床上睡觉了.好。

    陆晚晚听他说好，但就是半天不动弹，不禁说道“那你起来啊。”

    厉景琛垂眸看她，只觉她的五官在晕出暖色的壁灯下显得更诱惑了些“让我再抱抱你。”

    他素了这么久，不能“深入交流”，也该“简单探讨"下吧?陆晚晚有些无奈“你不是说很累，要休息吗?”

    厉景琛亲了亲她那只还抵在他唇边的手，从床上坐起身，平复了下呼吸后，道“别赶我，让我再待会儿。”

    陆晚晚也跟着坐好，结果手不小心压到了被子里的遥控器，他们面前的电视机顿时被打开，画面好死不死的定格在了“午夜成人”电影频道!见电视中一对外国男女正在进行不可描述的运动"，陆晚晚尴尬的抬手将脸捂住。

    厉景琛也好不到哪里去，只因他身边是陆晚晚!"厉太太，你是想要了我的命?”

    和他不欢而散我不是故意的!"触及他眼底的欲色，陆晚晚赶紧把被子掀开，从里面找出遥控器,将电视机给关了。

    好一会儿，厉景琛才声色诡异的问“你和方彤昨天晚上就是看着这个一起睡觉的?”

    “我没有!”

    “那就是方彤了?”

    "她说她是学表演的，.所呃，想见识一下外国的和国内的有什么不同。"陆晚晚说这话的时候，脸都快红成番茄了。

    厉景琛盯着她低垂的小脑袋，好气又好笑的说道“你听她胡扯，分明就是她自己想看。”

    陆晚晚伸手推了推他“好了，你别说了，快去休息吧。”

    她怕他再留下来，又会忍不住。

    厉景琛知道她是不好意思了，便直起身，一路走到门口，期间不忘说道“不许再背着我看这种东西”

    谁会喜欢自己的女人看别的男人的裸体?“我知道!"陆晚晚把门打开，羞恼道“你快走啦!”

    厉景琛却在离开前，意味深长的留下一句"要是实在忍不住了，就过来找我，嗯?”

    "她这下是跳进黄河也洗不清了!当厉景琛走进新开的总统套房后，他脸上的笑意倏地褪去，变得沉冷无情。

    随即，他拿出手机，拨通了一个电话“查到了吗?”

    和他不欢而散“大少爷，我按您发来的视频查到了!想要抢劫太太的是本地某个黑帮的小成员，大少爷想怎么做?”

    厉景琛眯了眯眼"l国你熟，这件事就交给你来办，把他的手给我废了。”

    “是，就交给我吧大少爷，保证让他十倍偿还!"翌日清晨，厉氏集团。

    前台见一个中年男人有些茫然的走进大厅，便迎上去问这位先生，请问您要找谁?”

    中年男人道“我、我要找你们厉总。”

    前台道“厉总有事出国了，不知道什么时候回来。”

    中年男人面露难色“怎么会在这个时候出国”"下一秒，他改而问“那你们公司还有其他主事的吗?”

    前台想了想，厉总有事出国，现在公司厉副总勉强做的了主，但先生您有预约吗?”

    中年男人摇了摇头。

    "那前台正想回绝他时，却听他急急道“姑娘，麻烦你跟你们厉副总说一声，我叫陆弘业，是陆晚晚的爸爸!”

    与此同时，厉项臣办公室中。

    "厉副总，我昨天就已经和你大哥说过，不再考虑跟你们公司合作，不知你今天把我请来，是想干什么?”

    厉项臣看着对面这个拽得用鼻孔看人的中年男人，好脾气的和他不欢而散笑道“费总，我听说您昨天是跟我大哥不欢而散的?”

    “哼，你这个大哥真够目中无人的!我好歹大了他三十几岁，他却连基本的尊重都不给我，他那个秘书更是离谱，居然在我和你大哥谈正事的时候跑进来捣乱!”

    厉项臣听完后，一脸真诚的说道“我向您道歉。

    费总大手一挥，很不耐烦的说“不必了!我看你大哥可没有半点想要道歉的意思，谱大的很呢!厉项臣微微一笑“我不是代我大哥道歉，是代厉氏集团道歉，费总，您是知道的吧，我们兄弟阋墙已久，您既然舍我大哥，何不选择与我合作，我们强强联手，一起给我大哥一个毕生难忘的教训。”

    “可是我跟你合作，就等于跟厉氏集团合作，到头来还不是便宜了你大哥!"费总表示自己可没那么傻。

    厉项臣适时的说道"费总有所不知，我最近才接管了m市的分公司，您把单子交给我来做，我一定给您办得漂亮妥当!”

    费总听后，摩挲起了下巴，他确实很想给厉景琛个教训，以报他昨天忽视自己之仇。

    就在这时，厉项臣的助理走进来道“厉副厉项臣立刻面色一变，狠声训斥道“没看到我这里有贵客吗?还不出去!闻言，助理赶紧低着头退了出去。

    费总笑了笑“你比你大哥上道。”

    不管是真是假，至少厉项臣的态度摆在这，费总舒心道“行，我就舍你大哥的总公司，跟你的分公司合作!你可不要让我和他不欢而散失望啊，厉副总。”

    他总算赢大哥一了!厉项臣一双凤目灼亮“我必不辜负您的期望。”

    待厉项臣亲自送费总离开公司后，他转身，正好在大厅里看到了陆弘业。

    但因为没见过面，所以没认出来，正当厉项臣等电梯时，前台走过来道"厉副总，坐在那边的那位先生叫陆弘业，是陆小姐的爸爸。”

    闻言，厉项臣立刻回头看去，陆晚晚的爸爸怎么会出现在这儿?“他说他是来找厉总的，不过厉总厉项臣抬手截住前台接下去的话“我知道了。”

    随后，他走上前去，对心神不宁的陆弘业道“您是陆伯父?”

