
“什么办法？你快说啊！”

赫连泫雅重新燃起希望，期待看着他。

“你靠近一点儿。”

楚晏冲她招招手，让她坐在自己身边，还屏退了下人，只剩下他们几个。

赫连泫雅脸红如血，羞的不敢抬头：“有什么话不能说，非要离的这么近！”

楚晏强忍着没有翻白眼，我跟你说正经事儿，你脸红什么劲儿？

女人果然是麻烦，难成大事。

“成大事者最基本觉悟，就是懂得机密，这么大的事儿，被人听到了怎么办？”

“啊，哦，我明白了，你说吧。。”

赫连泫雅羞恼，她都想什么呢！

“很简单，除掉同罗族，以绝后患！”

“不能的，北戎十个部族患难多年，彼此间联姻，如同血脉亲人，怎么能除掉他呢？别说我不答应，其他部族也不会答应的。”

赫连泫雅惊愕道，她从未想过要除掉同罗族的，这个男人外表俊朗，内心居然如此狠辣。

这位公主还真是以颜值看人品，长的好看就一定是善良的吗？

楚晏问她：“北戎很久以前，只有这十个部族吗？”

“当然不是，是很多小部族，无数次争斗，这十个部族是最强大了，现在也一样，有很多小部族依附在他们名下。”

赫连泫雅还是知道点儿东西的，毕竟是王室公主。

“十个部族并非是唯一的，只是他们的先祖争斗不休，最后只剩十个部族，谁都奈何不了谁，只能和平相处，形成现在的局面。

同罗族既然不服你赫连族，找一个小部族取而代之也好，和其他八个部族一起瓜分他的地盘也好，总比将来他强大了，反而来报复你要好。

你看看汉子皇子，容得下这么多臣子指手画脚吗？”

楚晏掰开了揉碎了给她讲，赫连泫雅第一次听到血腥的政治倾轧，深邃蔚蓝的眸子里微微带着恐惧，她不想对自己的族人下手。

楚晏一看她的样子，就知道白废口舌，拿起书本道：“该说的我都说了，公主自己悟吧，慢走不送。”

赫连泫雅察觉他的冷淡，有些愧疚，毕竟他是为了自己好，“你别生气，我没有责备你的意思……”

“我要上课，公主慢走。”

楚晏打断她的话，极为冷淡，赫连泫雅委屈了，这个男人太强势了，一点儿都不知道让着自己！

走就走，稀罕看你啊！

赫连泫雅堵着气，恨恨起身就要走，“慢着，小国主留下，你要是抱走，已经不用再送来了。”

身后传来楚晏冷漠的声音，赫连泫雅更委屈了，他一点儿余地都不给自己留，太过分了。

“姑姑，别丢下我，我想和你在一起，哇哇……，姑姑不要走，昭儿害怕！”

赫连泫雅跟着落泪，“昭儿不怕，跟着先生好好读书，下了课姑姑来接你，给你做好吃的吃啊，昭儿乖，不哭了。”

两人哭的跟生离死别似的，多多拖着腮看的津津有味，权当看戏了。

楚晏收拾了课本：“下课了，不上了，小博回去抄写今日的功课，明天我检查。”

走过两人身边，冷漠的如同雪山一般，一个眼神都没给他俩。

小博跟着离开，摇着头道：“慈母多败儿，姐姐，你可长点儿心吧！

我跟他这么大的时候，已经自己上课，每天描红写大字儿了，读个书而已，跟卖了他似的，至于吗？”

多多小大人似的叹气，背着手走了。

赫连泫雅那个羞窘，恨不得一头栽到地底下去，今日太失态了，没脸见人了。

……

此后几天，昭儿都被下人送来，赫连泫雅再也没露面，不打扰昭儿上课，更别说见楚晏了。

日子一晃，到了先国主冥诞之日，楚晏要带着众僧人做法事，北戎所有的贵族都要参加，场面极其宏大，是北戎的一场盛事。

赫连泫雅再一次看到楚晏，他的出场，引来了夫人小姐们的一阵惊叹声，这个和尚是大昭寺的吗？好帅啊，以前怎么没见过呢！

其中那些云英未嫁的小姐们最是兴奋，以前见过那些少年才俊，跟他一比，简直是云泥之别，世间居然有如此俊美的男子！

这里称呼身份高贵的少女为格格，都是家族最尊贵的女子才能叫做格格的，王宫会赐予她们封号，封号会一代代传下去，嫁人之后就不再是格格了。

赫连族是王族，女孩子生来都是公主，区别于别的部族。

“让格格们都安静一些，成何体统？”

赫连泫雅看她们双眼放光盯着楚晏瞧，心中极不痛快，让梅莉姑姑去呵斥她们。

楚晏目不斜视，只顾着做自己的法事，悲悯而庄重，让人不敢亵渎。

因为他的存在，冗长繁琐的法事居然不觉的枯燥，尤其是他跳起祭祀舞的时候，跟现代的粉丝看到自己的爱豆似的，格格们忍不住欢呼起来，此等舞姿犹如菩萨从画卷里走下来，缥缈唯美，祭祀舞居然也能这般好看。

赫连泫雅也看的眼神痴迷，这般完美的男子，不知道谁有福气能拥有他。

“表姐，这个高僧叫什么名字？好帅啊，我太喜欢了，你帮我介绍介绍呗！”

贺兰嫣是赫连泫雅姨母的女儿，比她小几岁，正是青春无敌美好的年纪，一心向往大英雄，那么多少年追求，都不喜欢，今日一见楚晏，什么大英雄，都抵不过大和尚一个舞步，瞬间沦陷，一见钟情了。

“他叫普玄，是个汉人，刚拜了大昭寺的活佛为师，地位崇高，你别招惹他，他不是好人。”

赫连泫雅警告自己的表妹，她们从小一起玩儿，不希望表妹在楚晏那儿碰钉子。

可惜，少女心动的感情最热烈，高僧又怎样？能出家就能还俗啊，男人都不是好人，也没见哪个女人不嫁的。

“哎呦，表姐，求求你，你帮我介绍介绍嘛，我真的想认识他呢。”

赫连泫雅一直很疼爱这个表妹，送她许多衣衫首饰，几乎有求必应，但是今日却心硬如铁，“不能，阿嫣，我不希望你受伤害，今日高僧们都要回去了，你认识也没用的。”

她太明白楚晏有多大的魅力了，哪怕知道他不喜欢自己，还是忍不住扑上去，只求他多看自己一眼。

表妹这么单纯，决不能陷进去。

“表姐讨厌，你该不会也喜欢他，怕我抢走吧？”赫连嫣不服气，怀疑的看着她。

赫连泫雅羞恼道：“你瞎说什么？传出去人家怎么看咱们姐妹？我都是为你好，你不领情我也没办法，但是别指望我帮你，让你哥哥带你回家去吧，我今日不留你住了。”

以前贺兰嫣来王宫，赫连泫雅都会让她陪着自己住很久，王宫都有她的院子，今日却一反常态，急着撵她走。

“好吧，我走就是了，表姐没以前可爱了，略略略……”

贺兰嫣做个鬼脸跑了。

……

且说楚晏那边，法事结束了，该找个什么借口留下来呢？

赫连泫雅是真的生气了，都没来找他，这个女人还算有点儿骨气，没有被他的美色所迷。

难道要让自己主动去找她吗？

楚晏摩挲下巴，赵无疆的江山，好像不值得他牺牲这么大的吧？

突然，一张面目狰狞的恶魔面具出现在他面前，楚晏冷不丁吓一跳，随即一脚踹出去，把戴面具的人踢了老远。

“啊，好痛……”

居然是个女子的声音，楚晏这才看到她穿的是鲜艳华贵的贵族礼服，下手好像重了点儿！

“来人啊，我的肋骨好像断了，我要喘不上气了，救命啊！”

这个女子正是贺兰嫣，表姐不给她介绍，她不能自己来认识帅哥儿吗？

只是没想到楚晏这么粗暴，一句话没说，一脚把她踹飞了。

下人禀告了赫连泫雅，她气的要死了，这个表妹真不让人省心。

让人去请大夫，她亲自赶到，扶起贺兰嫣，她脸上的面具还没摘下来，有些猜到事情原由，一把摘掉扔地上：“让你调皮！忍一忍，大夫马上就来。”

“哎哟，表姐不要啦，我现在的样子是不是很丑？”

哪怕挨了楚晏一脚，还是不想给楚晏留下不好的印象，捂着脸不敢看他，怂息息的样子让赫连泫雅心疼又好笑。

“我能帮她看看吗？我的医术还可以。”

大昭寺的高僧很多都会学医书，给信徒看病，楚晏会医术，赫连泫雅没觉得意外，不看他的眼睛，道：“你看看吧，你惹的祸本来就该你解决。”

楚晏实话实说：“这是在宫里，我下手很轻了，要是在外面，我一脚把她给废了，熊孩子都是欠教训，吃点儿苦头就长教训了。”

楚晏伸手暗暗她的肚子，贺兰嫣痛的喊一声，露着脸来，嗔道：“你轻点儿，疼！”

娇柔软糯的声音，像是在撒娇似的，和别的北戎女子爽利的声音不同，嗲嗲的很有辨识度。

楚晏看到她的眼睛，微微愣神，漂亮的桃花眼欲语还休，又带着狡黠和灵动，像是山野精灵似的，这倒是不至于让他失态，主要是萧天爱也有这样一双眼睛，冷不丁一瞧，像是回到和萧天爱初见那一次。

【作者题外话】：日常求银票啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67442178"  chaptername="第921章  一见钟情">加入书签</a>
</div>
