    一个院子统共就那么大，小满斥责赵诏的时候又没有收着声，这动静，自然闹得林萱与傅瑾珩也知道了。

    虽然最后几人当场便解释清楚了，但林萱却忍不住多想了一些。

    即便是在现代，大部分人也都觉得，赚钱养家应该是男人做的事。若是一个家里，女人赚的钱更多，那么那个男人很容易被看不起。

    现代都如此，古代只怕情况更严重吧！那他在书院里，有没有因此被人嘲笑过？被人看不起。

    如果只是单纯的抱大佬大腿，林萱肯定不去管这些。但是，如今她已不是单纯的抱大佬大腿了，她爱他。

    当一个人爱另一个人的时候，便忍不住为对方着想。

    林萱也是如此。

    她一点也不希望傅瑾珩被人看不起，被人嘲笑，遭受那些陌生人的恶意揣测……

    当然，她倒也不会因此就改变自己不去赚钱了。

    不过她打算再低调一些。

    对于她的赚钱大计，她也有了一些新的想法和计划。

    *

    第二天，林萱依照计划，带何春燕与周荷等人一起去逛街，增长见识。

    不过何春燕几人虽因为跟着林萱，她们的命运都发生了改变，但生活的苦难与自卑早已深深地刻在了几人的骨血里。

    潜意识里，几人都觉得银楼、古玩店这样的铺子，不是她们能进的。跟着林萱进去的时候不免缩手缩脚，有的甚至像做贼一样，根本不敢大大方方地看，就那么偷偷瞄一眼，又迅速地低头。

    林萱完全没想到会是这样的情况。

    若是这样，最后可能折腾一圈，根本起不了什么效果。

    她想了一会，干脆给一人发了二十两银子的银票，让她们看中什么自己买。

    几人都惊呆了，连连摆手道：“夫人，我们自己有钱。”

    林萱每个月都给她们发了月钱，过年过节有福利，平日表现突出的还有另外有奖金。

    几人都是受过苦的，有了钱也舍不得花，每人都存了钱。

    虽说没有二十两，但一人十来两是有的。

    一般人在外做工，辛辛苦苦一年可能也存不下那么多钱来。她们能有这么多的钱，全是因为林萱大方。

    林萱带她们来逛街见识世面，是对她们好，她们哪里还能要她的钱呢！

    林萱道：“既然有钱，你们怕什么？看上了什么喜欢的就去挑，钱不够我借给你们就是，怕什么？”

    有了林萱这话，几人有底气多了。

    而且都是女孩子，古玩字画这些东西她们可能欣赏不来。但在鉴赏衣服首饰方面，她们自有一种与生俱来的能力。

    而且当几人大着胆子询价之后，发现并不是所有东西都贵得买不起。有的簪子，五六两银子都能买来。

    想着自己包里的钱，也能在银楼里一两样东西，几人都兴奋起来。胆子也渐渐大了起来。

    林萱带着她们逛了府城最大的逛绸缎庄、成衣铺、古玩店和银楼等铺子。虽然最后，大多数人还是没舍得花荷包里的钱，但是却都有自信了不少。

    林萱自己也收获良多，特别是看到那些古色古香的字画、铜鼎、建筑等，也有不少的灵感与启发。

