    闻言，姜澜稍微留心了一下。

    现在的天使彦还没有连接天刃计算集群也没有继承神圣凯莎的知识宝库，读取她的暗位面信息对于姜澜并不算什么。

    当然获得的信息也不多，天使彦对那个未知造物也不是很了解，只知道那件未知造物和姜澜的基因来历息息相关。

    “看来这件事得提上日程了。”

    姜澜心中默默道，然后看了一眼身旁的怜风将军。

    怜风顿时会意，然后道：“神圣凯莎落幕，地球文明遭受入侵，今天的会议主要有两个主题，首先，感谢天使文明对我们的帮助，我们也愿意为天使赴汤蹈火。”

    “赴汤蹈火？”天使彦笑了笑，看了一眼旁边的葛小伦。

    葛小伦微微挺胸，神色少有的严肃：“赴汤蹈火！”

    天使彦点了点头，没有再说什么。

    怜风继续道：“其次，我们并不是很了解天使文明现在需要如何帮助，毕竟我们的文明层级太低，无法理解天使文明的正义秩序。”

    天使彦想了想，道：“我需要足够纯净的能量，来恢复伤势，不过看来……这一点你们也很难提供帮助。”

    她扫视了会议室一圈，并没有看到太阳之光蕾娜的身影。

    姜澜开口道：“蕾娜现在就在地球上，华夏疆土之内，不过她拒绝了我的联系以及传送，我们并不知道她这段是时间遭受了什么，只是状态很有问题。”

    “当然，如果单纯的需要纯净能量的话，我想我也能为你提供足够的能量。”

    天使彦一脸惊讶：“你？小男神，你确定？”

    “没有疑问，毕竟你现在是第三代神体，并非主神。”姜澜开口道。

    天使彦颔首，然后沉默。

    最后，姜澜看向雄兵连的众人。

    “现在开始谈一下家务事，战友们，现在饕餮和恶魔正在华夏疆域中肆虐，我们的首要目标，就是将地面之上所有的恶魔和饕餮清楚，这一点或许有些难，但必须尽快实现。

    我会为大家当初大家在天河市战役中的三位离体透视图，同时提供堪比超级计算机的算力支持，我希望能够在一周之内，完成这个目标，不知道大家有没有信心。”

    雄兵连的众人对视一眼，然后蔷薇道：“只是清理一下杂鱼，或许问题不大。如今最大的问题是恶魔文明，莫甘娜是否会出手，以及此举是否会惹怒他们，使他们发动核以上的威力，甚至歼星级攻击。”

    “俺刘闯也是这个意思，如果只打一下小杂鱼可定没问题，就算是那啥恶魔女王来了，俺也敢砍她一斧子，但问题还是蔷薇刚刚说的，他们会不会直接毁灭地球？”

    姜澜笑着道：“这就要看彦还有蔷薇的了，如果我推测不错的话，彦身为右翼护卫，在天使文明中属于紧急王储，所以你回归天使文明之后，应该会紧急继承天使统帅的位置吧。”

    彦轻轻点头道：“我会尽量帮助地球，直到一千年后……”

    说着，她看了一眼葛小伦。

    “至于恶魔方面，蔷薇拜托你了。”

    “我？”杜蔷薇指了指自己，一脸懵逼。

    姜澜点了点头，道：“根据其他文明超神学院的情报，时空蔷薇基因出自当初身为超神学院导师的凉冰，她对你的爱……超脱了男女之情。

    虽然这样的手段很无耻，不过我想蔷薇你应该能理解我的意思。”

    “这个我知道，美人计呗。”杜蔷薇点了点头，道：“保证完成任务。”

    “接下来蔷薇顺其自然就好，莫甘娜必然还会趁机接触你。”

    说完，姜澜看向众人道：“接下来分配任务。”

    话音未落，他神仙泉浮现出一幅幅画面，其中是华夏三大文明丰碑城市鸟瞰图。

    “葛小伦，镇守天河市，经司令部决议，暂任你为天河市最高军事指挥，中部军区副司令员。”

    “刘闯，镇守巨峡市，经司令部决议，暂任你为巨峡市最高军事指挥，东部军区副司令员。”

    “孙悟空，镇守花果山市，经司令部决议，暂任你为花果山市最高军事指挥，南部军区副司令员。”

    “同时，赵信归属葛小伦调动，锐萌萌、琪琳归属刘闯调动，苏小狸魏颖，归属孙悟空调动，余者直属于我，镇守北之星。”

    “明白！”

    在场众人全部起立。

    相应的作战任务以及通讯装备分发之后，姜澜表示如果需要三维立体作战视图，可通过暗通讯频道对他发出申请，毕竟他也不可能实时保证所有人拥有三位离体作战视图。

    接下来，会议再次交给怜风住持。

    怜风在说了一些任务细节之后，再代表国家给雄兵连众人进行嘉奖，然后解散灰衣。

    ……

    会议结束。

    主军营。

    营帐外，十位高阶天使严阵以待，时刻打开洞察之眼，随时注视着周围可能发生的意外。

    营帐内，天使彦坐在一个特殊的黑甲座椅之上，身上插满了各种连接头。

    “你们是什么，核前文明的科技、宇航文明科技、造神文明的科技结合，你们地球人是真能干。”

    天使彦都有些意外，各种层次的科技凑吧凑吧，竟然还真能用，就离谱。

    “接下来我会为你注入纯净能量，请做好准备。”

    姜澜笑了笑，没有多说什么。

    天使彦点了点头，笑道：“我随时可以开始。”

    姜澜点了点头，也不说废话。

    右手按在一个透明球体之上，闭上双眼，意志沉浸在暗位面之中。

    【启动信息之衍基因引擎。】

    【载入高级恒星能量驱动。】

    【载入高级能量转化驱动。】

    【开始调动能量……1%……50%……能量调动成功，开始注入。】

    一个无形的遮罩笼罩了太阳。

    所有的太阳光全部都收集起来，没有丝毫泄露。

    维持的时间不长，仅仅只有十分钟。

    不过这十分钟的时间已经足够了。

    在地球人的眼中，前八分钟一切如常，等到第八分钟的时候，天空瞬间黯淡下来，太阳直接消失。

    至于恐慌嘛，华夏方面已经做好了准备，无论是广播还是地推，能通知到的都通知到了。

    并没有引发什么骚乱。

    至于外国，这不是鞭长莫及，管不了那么多了嘛。

    一道冲天的金色光柱从主营帐中喷涌而出。

    那是天使彦能量饱和后所富裕的能量，没有什么太好的利用方案，只能仍有其化作光能重新消散在空中。

    光柱消失后，天使彦已经恢复了其天使的姿态，一双时空之翼展开，轻轻挥动，身影悬停在地球高空。

    【重塑天使级暗通讯系统，已经得到神圣凯莎授权，天使们，我天使彦，体力已经恢复，现在，神圣凯莎已经陨落，我将紧急继任天使星云最高统帅，重新启动神圣凯莎最终兵器库，申请信息导入，打开神圣凯莎兵器库……】

    这一瞬，恢弘的暗通讯回荡在整个已知宇宙回荡。

    诸方天使及治下文明纷纷得到接受到信息。

    有些文明接到通讯，自然是十分欣喜，第一时间派出舰队，前往天使星云，准备朝圣这位新的天使之王。

    当然，也有部分文明，在神圣凯莎被摧毁之后，起了一些其他的心思，这些以后再谈。

    地面上，姜澜注视着天使彦在高空发布了一条又一条指令。

    然后重新回到地面。

    “姜澜，我将重返天使星云，你随我一同前往天使星云，面见天基王鹤熙，等取回你的东西之后，天使文明会通过大虫桥将你重新送回地球，时间不会超过三天。”

    姜澜闻言，点了点头道：“稍等，我准备一下。”

    天使彦表示理解，毕竟如今的地球之上，姜澜已经是明面上雄兵连的最高统帅，想要离开自己的文明，必须有一定的准备。

    姜澜并没有让天使彦等待太长时间。

    紧急会议在半个小时内结束，将一切都准备好之后，姜澜跟随天使彦，通过大虫桥离开了地球，前往天使文明。

    ……

    天使星云

    某不知名处

    无垠的星空，孤寂的黑暗。

    一道长长的道路虚立在太空之中，闪烁着晦暗的光芒，连接着尽头的，是一轮圆形的晶体理石广场。

    尽头处，是高达千丈的两柄华贵巨剑，它们矗立在如同石门般的中间两侧，中间散步着恐怖的幽蓝能量，也汇聚着磅礴海量的虫洞云，如同幽蓝的水汽，不断聚集。

    这是一处宏伟的天门。

    天使彦带着众多来到地球的天使以及姜澜降落于此。

    她的眼神有些复杂，但一闪而逝。

    “准备接受原子检查。”

    再熟悉不过的声音从天门处响起，传进她们的脑海，天使彦等没有反抗，任由数道火红色的光柱照射在她们的身上，检测的能量进入她们体内。

    身体的每一个原子都被检测，被解算，被光柱带着穿过天门，然后出现在遥远的另一个平台之上。

    再遥望，一道熟悉地不能再熟悉的景象出现在天使彦等天使的眼前，那是一座横跨一整个星系的瑰丽建筑！

    梅洛天庭。

    曾经的已知宇宙最高神庭，诸神朝圣之地。

    神圣的天城，光辉撒在通往王宫大殿的道路上，过了数道十多丈高宏伟的理石回廊，走过列列握剑持矛的天使仪仗，天使彦步履稳健，并着她身后的天使追，天使莫伊，不紧不慢。

    天使追，天使彦亲自任命的新一代左翼护卫。

    天使莫伊，天使彦同时任命的新一代右翼护卫。

    而天使彦自己，则已是紧急继任天使军团最高统帅，并将代理新的天使女王。

    即:神圣天使之王！

    而她现在走在的这严静肃穆的列队相迎，则是她归来之前已经备好的加冕仪仗。

    气氛神圣而威武，庄严而厚重，英姿飒爽的天使列兵们自王宫外数里处至王宫大殿，一路红缨银甲，笔直挺立，目不斜视。

    “吱……嘎……”

    沉重的正门慢慢开启，天使彦神色不挠，一身左翼的专制银甲，步履大殿。

    咯哒，咯哒，咯哒，咯哒。

    她的每一步，都仿佛踏在了殿内两侧天使们呼吸的节奏上，亮银色的钢靴磕在磨砂银的花纹地面上，发出清晰的撞响。

    大殿之内，是数十位位列两侧的高阶天使，她们头戴银盔，身披甲胄，双翼圣洁，静静地看着这位凯莎女王的继承人走向王座，也看着她走到大殿中央时，停步，仰头。

    “天基王，鹤熙。你不应该坐在那儿！”

    她神色微冷，目光清冷，眼皮微微颤了一下。

    看着巨大的云翼之下，神圣王座之上，那端坐其上的银发女天使，逡巡于她身后的蓝色披风，天使彦的目光流转，不悦之色溢于言表。

    “是吗？”鹤熙恍若未闻其冷言，侧了侧臀部看了看屁股底下的王座，抬头，仿佛微微疑惑：“有刺儿？”

    “还带回来一个男神？给你撑腰的吗？我看看……咦，是你！”

    鹤熙的洞察之眼打开，但是被姜澜瞬间抵挡了回去。

    “三代神体，而且背后超级计算系统的支持，就能做到类似王级的能力……”

    天使鹤熙的双眼亮晶晶的，看向姜澜的眼神仿佛是在看瑰宝。

    “你的事待会再说，现在是天使文明内部的事物，请你不要插手。”天使鹤熙对着姜澜道。

    姜澜看了一眼天使彦，然后又看了一眼鹤熙。

    天使彦有些歉意的看着姜澜，道：“抱歉，你的事，我可能需要稍后才能解决。”

    “咳咳，没关系，你们聊。”

    姜澜点了点头，然后后退一步。

    “难道你要夺取神位？”

    大殿之中，气氛微变。

    如不是天使军团训练有素，怕早已微微骚动。

    大殿中有些寂静，寂静了……

    一秒。

    “没有啊～我就坐在这里，夺取什么了？”鹤熙神色自若的回答，让天使彦有些摸不着头脑。

    “那……”天使彦不好再质问。

    “请……所有这里的其他天使，先出去。”鹤熙坐在王位上，轻描淡写道。

    连半秒都不到，竖立两侧的几十位三代天使仿佛令行禁止般，向外走去。

    天使彦心中一紧，但面色不变。

    她就直直地看向那高坐的银发天使，仿佛毫无波动，心中，一些思虑暗暗流转。

    而她身后，阿追和莫伊相视一眼，略有忧虑，而脚步未动。

    “怎么？”鹤熙声音威严，看向这两位：“阿追？莫伊？”

    天使彦心中默默盘算，没有说话。

    “对不起。”

    天使追看到了天基王鹤熙直视向她的目光，如是在往常，她自然对鹤熙的指示无有不可，不仅鹤熙乃是天使族的又一位王者，还因为她与鹤熙之间关系匪浅……

    但此时，她是天使彦的左翼护卫。

    如有不忍言之事，女王，大于一切。

    所以，她轻轻抱歉。

    脚步未动，坚定地站在天使彦身后。

    莫伊同样如此。

    “先出去。”鹤熙语气平和地强调。

    天使彦眼神微动，回头，和阿追点了点头。

    两人离去。

    殿内仅剩下鹤熙和彦。

    “我没想到你会这样做。”天使彦主动开口：“也的确算不准你现在的意思……造反也不像，但的确是阻我登位，你到底要做什么？”

    鹤熙翘着二郎腿，但形容端淑，声音如清潭一般平稳，她道：“今天是你的加冕仪式，超过两万岁的天使都没有来，除了我之外。”

    “需要我去请吗？”天使彦的眼里，有厉色一闪而过。

    有些事情，她早有所料，亦已见之。

    方才殿上那些天使，皆是硕果少存的一万多岁的天使，也都是三代天使。

    不得不说，在万年多时间，至今已是第五次的天使与恶魔的战争中，的确有无数美丽的天使战士陨落。

    天使彦，已是天使军团一线战士里，年龄最大一个了，除去她与天使冷这一代，其上存于战后的天使，退居二线的退居二线，退役的退役，隐居的隐居。

    但今日是天使之王新立的大日子，是天使族最至关重要的日子，按说无论谁人，只要是一定级别，无生死相关牵绊的天使，都应该到场观礼新王的加冕，乃至俯首称臣！

    在军团者，应戎装列位。

    已退役者，应盛装出席！

    而鹤熙寥寥几句，所言者，即是天使世界，对她天使彦这位新任天使女王极为明显的轻蔑和抵触！

    说白了，就是并不认可。

    不认可她，也不认可她接下来的动作。

    虽然她早有预料，但依旧怒意于怀。

    神圣天使之王的旨意，不容置疑！

    “我知道你肯定会有成见。”天使彦直言不讳。

    她在外时，已在默默盘算天使之城的动向，种种情形，容不得她不疑虑。

    “但这些，我希望等大局稳定之后，再谈。”天使彦十分诚恳。

    天使鹤熙稍微思索一下，道：“好，接下来我会在天基王宫等你，不要让我等太久。”

    说完，鹤熙看向姜澜道：“小男神，你跟我来，当初太空神留下的东西，在我这里。”

    天使彦也对着姜澜轻轻点头道：“放心，天基王不会为难你的。”

    姜澜笑了笑，他还真不是很怕为难。

    尤其是现在神圣凯莎的知识宝库还在待机的阶段。

    “嗯，我先走了。”

    跟天使彦打了一声招呼，姜澜跟在慢悠悠的鹤熙身后，离开王庭，向着天使星云的深处走去。

