
叶动天第一次这么混乱，急得双手都不知道该往哪放了。

融清儿作为与他相识时间最长的知己，走上来拍了拍他的肩头，“别难过，他们不是说你父母不在这吗？或许是带着杏茹出门了。”

叶动天双眼朦胧地抬起头来，目光无神地盯着她，试图从她这里寻找到一丝安慰，“真的吗？”

“真的，只要他们没有牺牲在火中，一切就还有希望，不是吗？”

“有道理，有道理……”叶动天只顾得上一个劲重复这句话。

江浅和李兰欢对视一眼，后者心里也有些不好受,“动天，你可以用通讯仪尝试联系一下叶父叶母。”

“一直在联系，可就是联系不上……”

叶动天手中紧紧握着通讯仪，双目猩红的一个劲往通讯仪中输送法力，原本应该有反应的通讯仪，眼下却迟迟没有反应。

江浅微蹙眉头，“怎么会呢，不会是你这个通讯仪坏了吧？”

李兰欢从怀中掏出自己的通讯仪递给他，“先用我的吧。”

“哎，谢谢。”叶动天连忙接过来，并且和融清儿的一起，连着传输了好几次信号，却还是没有任何回应。

“怎么会这样，难道是这附近被谁设置了屏蔽？还是叶父叶母的通讯仪不在他们自己身边？”

叶动天缓缓摇头，整个人瞬间颓废了下来，“就算出门，他们知道我会时不时给他们联系，所以他们的通讯仪从来不会离身。”

“而且杏茹的脑袋不太好使，一般爸妈是不会带着她出去的，最近也没有要事，按理说杏茹应该还在家里才对，可是现在他们所有人都不见了……”

叶动天烦躁地抓着头发，原本星光灿烂的双眸中，现在也只剩下了一片灰暗。

江浅摩挲着下巴，脑海里忽然浮现出了古家那被称为“新一辈天才”的古毕成，难道是他……

现在因量那边给的信息越来越少，以至于就连她都不清楚原故事的某些发展了。

就在大家都陷入了沉默和疑惑时，叶动天的通讯仪突然传来了一道讯息。

原本双目空洞无神的他瞬间一个激灵，连忙把讯息调了出来，只见那上面写着：

“叶动天，要想再见到你的父母和妹妹，就速来余岭镇外桃花堤寻我，否则我让你再也见不到他们。”

叶动天瞳仁骤缩，目光往下移去，发现落款是古家，不禁火冒三丈。

李兰欢和融清儿对视一眼，忍不住双拳紧握，“动天，古家之前还来抢过我们的极冰雪莲和武器，现在又绑架了你的亲人，实在是欺人太甚！”

“这样吧，动天，你们三个先去桃花堤赴约，我自己一个人去古家探查一下情况，万一是有人顶着古家的名号做坏事呢？”

“古家也算是势力比较庞大的大家，谁敢顶着他们的名号？”虽然话是这么说，但叶动天还是点头答应了。

等三人走后，江浅独自一人来到了镇边的古家。

与古家的守门侍卫取得联系后，他们进去没过多久就把古家家主叫了出来。

令她没想到的是，古家家主是一位年轻儒雅的中年男人，与古毕成的气质如出一辙，手中还都举着一把折扇。

古家家主神情和蔼地点了点头，“小姑娘，听说你找我有事？”

不知为何，在见到他的第一眼，江浅就感觉有些不太舒服，第一反应就是他是一个笑里藏刀的笑面虎。

“是的，古家家主，方才我朋友收到了一则绑架讯息，落款是古家，我想是不是他搞错了，或者故意抹黑古家。”

说着，江浅把从叶动天那边复制过来的讯息给古家家主看了一眼，后者眸光微闪，折扇的摇动速度也不禁变得更快。

“小姑娘，我们古家的讯息都是加密的，这个人运用的手法的确来源于古家，但我暂时还不能确定他的身份，要不这样，等我查出具体是谁后再通知你。”

江浅扬了扬眉，盯着他的一双眼睛，心中的怀疑更加强烈。

古家家主也不避讳，就这么直直地看着她，任由她根据目光猜测自己的内心活动。

最终，江浅还是应了一声，转身不做停留，快步离开了古家。

等她走远后，古家家主脸上和煦的笑容顿时消失，露出了狰狞的表情，对身后跟着的下人摆了摆手，一把合上了折扇。

“毕成那臭小子，我不是让你们吩咐过他，这件事不要大肆宣扬吗？他居然还特意发了则讯息给他们，岂有此理！”

“回家主，我们嘱咐过古少爷了，谁知……”下人吓得瑟瑟发抖。

“蠢货！这点小事都办不好！”古家家主猛地一甩袖，转过身去，片刻后，他终究还是软了心思。

“这件事就放手让毕成去做吧，如果他们敢把事情闹大，无论如何都要把风波压下去，绝对不能损毁古家和毕成一点名声，听明白了吗？”

“是，属下明白。”

……

余岭镇，桃花堤。

在叶动天三人对面，一队几十人的人马傲然而立，最前方衣袖翩翩的赫然便是古毕成。

此时的古毕成浑身上下都流露着一股傲气，手中的折扇扇个不停，眼神一眨不眨地落在李兰欢身上。

叶动天极度仇视地瞪着他，冷道：“给我发讯息的人是你吧？我家人呢？”

“别急啊，我只是见过他们，至于他们现在在哪么，这个我还真不知道，把你叫过来也只是想要见一见兰欢姑娘罢了。”

李兰欢那双灵动的双眸倏地一眯，冷笑道：“想要见我？恐怕你还没有那个资格。”

古毕成呵呵一笑，把折扇合了起来，眼睛一个劲上下扫视着李兰欢。

“兰欢姑娘，大话谁都会说，可不是谁都能说的，你的背景我已经调查得清清楚楚，只不过是李家一个不受宠的小丫鬟罢了。”

融清儿清眸一寒，“所以你为什么要对动天的家人下手？总不能是因为吃醋。”

“你还别说，这还真是一方面，叶动天这个废物，凭什么身边美女环绕？我古毕成也要！”

“而且，上次那个极冰雪莲和武器，我古毕成竟然失手了，身为堂堂古家大少爷，我想要的东西还从来没有拿不到过，所以你必须要付出代价。明白了吗？”

“你个畜生！”叶动天嘶吼一声，下一秒，青龙啸天剑浮现于身前。

“古毕成，你给我去死吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000376"  chaptername="第  426  章  寻露之花动心欢（19）">加入书签</a>
</div>
