
　　吃完了早餐，两人一起出门。

　　苏萌是骑着自行车上班的，江辰虽然看起来瘦弱，但是也有一百二十多斤，让一个瘦弱的女子载他十分辛苦。

　　“我来载你吧。”

　　“你会骑自行车吗，我记得你不会。”

　　“你是怕我给你带摔倒了，你不给老公机会怎么知道我会不会成功。”

　　“那好吧。”

　　江辰骑了上去，苏萌坐在后面双手扶着他的腰，江辰有点心猿意马，心跳变快。

　　右腿一蹬，自行车动了起来，苏萌一下抱紧他，看她有些紧张。

　　骑了一会，她发现江辰骑得很稳，速度也很快，他以前真的不会骑自行车吗，估计是他懒得骑。

　　因为有原主的记忆，所以不用她指路，他自己控制方向走。

　　很快到了苏萌工作的地方。

　　这个厂在郊区，服装厂很大，占地面积有几百亩，主要做的是出口，当然本地市场也做。

　　老婆在这里工作差不多一年，原主一次也没来这里探望过她。

　　江辰骑着带着苏萌进厂，碰到的人都好奇看着。

　　在苏萌的指点下，把车子停好。

　　“老婆你在这里一定是厂花吧。”

　　“什么阿，我们厂美女可是很多的，你在这里上班老实点，可不能随便搭讪人家女孩子。”苏萌漂亮的脸蛋微红。

　　“你看我像这样的人吗。”

　　苏萌认真看着他的脸，然后转身说了两个字：“很像！”

　　看来原主在老婆这里可是有不良记录阿。

　　江辰悻悻跟着她后面走，走进车间，果然有许多女孩子，男孩子不多，这个踩缝纫机的很少男人愿意学这个，其实做这个速度快的不少赚钱。

　　苏萌的速度不块，一个月也能赚个几千块钱。

　　厂里的许多人看到苏萌带着一个男的进来，大家都在猜测这个男的是谁。

　　苏萌把他带到车间主任面前，这车间主任是男的，个子不高一米七不到，是个中年人，有点啤酒肚，也有点脱发。

　　江辰能明显感觉这家伙看着老婆的眼神色色的。

　　“主任这是我老公他同意做清洁工作。”

　　“嗯，知道了，你先去上班吧，我有事情问他。”

　　“嗯。”

　　苏萌让他好好表现，他点头答应。

　　“你叫什么名字。”

　　“江辰。”

　　“多大了。”

　　“23。”

　　“苏萌是你媳妇。”

　　“是。”

　　“看你仪表堂堂为什么愿意做清洁工作。”

　　“没什么技能，缺钱只能干这个。”

　　“这虽然是份简单的工作，但也是很辛苦了，你坚持得了吗。”

　　“嗯。”

　　“等下你去人事处办理身份信息登记，这考勤和发工资能用到，身份证带了吗。”

　　“带了，主任我有个请求。”

　　“什么。”

　　“我想先预支工资。”

　　“这倒是新鲜了，这还没工作就要预支工资，这根本不可能，只有老员工才有这样待遇。”

　　“你看这样行不行，我不是有二千二的工资吗，你只要给我一千八，剩下四百块就当我付给你的利息，如果你不放心，我可以给你写个字据。”

　　“这个……”

　　“我老婆经常在我面前夸你人很好，深受车间大姑娘小媳妇的喜欢。”

　　“她真的这么说。”

　　这猪头一脸笑容。

　　“是啊，她还经常拿我和你比，说我没你稳重，没你本事……”

　　“这样吧，我个人先借给你一千八，到时候你发工资还我两千二，这个字据还是要写的。”

　　“谢谢主任。”

　　江辰写完字据，他用威信给他转了钱，主任让他好好干，说这份工作前途无量。

　　离开了他，江辰对着地上呸了一下，被这猪头占了便宜，要不是急需用钱，他才舍不得几百块和违心去拍马屁。

　　来到人事部，人事部负责登记身份信息的是个戴眼镜的大姐，在他喊了声美女，她明显激动了，尤其这美女还是极品帅哥叫出来的，心里更受用。

　　他很顺利把身份信息登记好。

　　接着他要找到之前做清洁的李大姐，让她指教下自己工作。

　　江辰从一群女孩身边经过，能看到她们关注自己和议论自己。

　　江辰找到李大姐，李大姐知道他要干清洁很吃惊。

　　年轻都怕丢脸和工资低看不上这个工资，这么帅的男孩子竟然会干这个，她有些错愕。

　　“黄姐以后有什么活你就尽管让我做。”

　　“以后你来上班，先把厕所拖洗一下，然后……听明白了吗。”

　　“嗯。”

　　突然江辰想到一个问题，他一个男孩不方便洗女厕所。

　　“黄姐这女厕所能不能你来洗。”

　　“这女厕所当然我来洗了，你只要把男厕所洗干净就可以。”

　　“嗯。”

　　江辰拿着拖把和桶去清洗厕所，这男女厕所距离很近，左边厕所是女的，右边厕所是男的。

　　当他提着桶和拖把走进男厕所，看到他的人很诧异，根本不相信帅哥会做这个。

　　前世江辰干过不少工作，体会过世态炎凉，重活一世他已经不太在乎别人对他看法。

　　他认真清洗厕所。

　　认真干一件事情时间过得很快，当他把男厕所清洗完，擦了下脸上的汗，拿出手机一看，已经八点多了。

　　这身体太羸弱了，清洗完厕所，他累得要命，长时间弯腰，这腰都直不起来。

　　做哪一行都不容易阿。

　　另外一边，苏萌正在干活，旁边一个小姑娘神神秘秘把脸凑到她身边说道：

　　“苏萌你猜我看到什么了。”

　　“看到什么了。”

　　“我们厂来了个超级大帅哥，你知道他来干什么吗。”

　　“干什么。”

　　“他竟然去做保洁工作。”

　　苏萌一听就知道她说的是江辰。

　　“苏萌你怎么不好奇阿，你说这么极品的帅哥怎么会做这个，我猜他肯定是老板的儿子，下来体验生活了。”

　　“只可惜我长得不漂亮，要不然我就去搭讪了，苏萌你是我们这里最漂亮的，我看你很有机会。”

　　“我已经结婚了。”23sK.com

　　“哦，差点忘记了，你说过你结婚了。”

　　苏萌没想到江辰在这里还挺受女孩子喜欢的。

　　不知道他工作做得如何，会不会觉得累不做了。

　　苏萌心不在焉，她打算去上个厕所，顺便看看她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第6章：来到厂里做保洁免费阅读。https://xs.23sk.com 