    正在此时，

    却见两道蛟龙朝着其剪了过来。

    蛟龙？

    这是什么弱小的玩意，也敢参与这顶尖准圣抢夺东皇钟，简直想笑。

    冥河老祖随意的运起了两条血龙，朝着那两条金色蛟龙剪了过去。

    但说时迟，

    那时快，

    只见，

    砰，

    血龙直接的碎了。

    咦！

    不对，这玩意不是金蛟，而是法宝，一件相当厉害的法宝。

    法宝的主人正是云霄仙子。

    云霄仙子冷笑一声：“你击退我兄就想夺得东皇钟，太天真了一些吧。”

    冥河老祖冷笑一声：“区区一个女子，不躲进闺房绣花，居然敢跑出来，搞笑。”

    云霄仙子冷笑一声，直接的祭起了混元金斗，朝着冥河老祖打过去。

    冥河老祖压根不惧，运起血河去挡，但是那血河遇到了这混元金斗，如冰雪遇到了高温，直接消融。

    而接着更恐怖的事情发生了。

    冥河老祖居然发现自己头顶的三花，在被混元金斗给削。

    要知道，对于仙人来说，三花非常重要。

    三花，是指精，气，神三花。

    削去顶上三花，就是直接的削人的精，气，神。

    等于直接的削别人的修为。

    这就很恐怖了。

    准圣就算再强，哪个经得起这样直接的削修为。

    在日后的封神大战当中，云霄就是凭着这一招，直接的削去了十二金仙大量的修为，让十二金仙实力大跌。

    而现在，冥河老祖就碰到了一模一样的状态，他面色大变，直接的人化成了血海当中，瞬间逃遁。

    顷刻间，这血海就消失得一干二净。

    云霄仙子也向着东皇钟拿了过去。

    正在此时，

    一盏灯直接的亮起，

    这盏灯，好像是洪荒以来第一古灯。

    正是燃灯道人的本命法宝。

    灯光所照之处，

    都要受到燃灯道人的攻击。

    显然，燃灯道人是忍不了了。

    云霄冷笑一声：“燃灯，你找死！”

    说罢，混元金斗朝着燃灯道人打过去，瞬间就削了燃灯道人三花的一丁点。

    燃灯道人刚才在旁边看云霄和冥河老祖交手，不知厉害，现在亲身一体验，才知道这玩意的可怕，心里也不由的暗骂一声，云霄怎么会有这么厉害的法宝，好羡慕啊。

    而人也以最快的速度遁去，他再不逃，只怕头顶三花要被削没了。

    云霄冷笑一声：“就凭这些人也想和我争，这东皇钟，我拿定了。”

    其它人默来，来的高手中，该出手的也出手得差不多了，压根无人是云霄仙子对手。

    看来这东皇钟真要落入其手。

    云霄仙子有了混元金斗和金蛟剪，再得了东皇钟，真的不得了。

    ……

    正在众人以为云霄仙子赢定了的时候，却见青、黄、赤、黑、白五色神光照来。

    这五色神光，似乎可以席卷一切。

    云霄仙子笑了笑：“久仰孔宣的五色神光，无物不刷，我偏要试试。”

    说罢，祭起了混元金斗和金蛟剪。

    但是，下一刻，号称天下无双的混元金斗马上就被刷入了五色神光当中。

    接着，就连云霄仙子本人，也被刷入了五色神光当中。

    孔宣身立在五色神光当中，傲立天地，五色流转，就如同天地间的一尊洪荒魔神：“云霄仙子，看来你也躲不过这五色神光啊。”

    接着，琼霄和碧霄，纷纷朝着孔宣冲了过来：“放了我们姐姐。”

    但孔宣压根不管不顾，直接的一刷，就把琼霄和碧霄，都刷入了五色神光当中。

    见得孔宣如此霸道之姿，

    哪里有人敢再出去。

    孔宣淡然一笑：“看来无人敢再与我相争，这东皇钟，归我了。”

    说罢，其手就要向东皇钟拿去。

    正在其手快要碰触到了东皇钟之时。

    一道黑光以极快的速度射了过来。

    砰！

    一下挡住了孔宣的手。

    众人也不由的一惊。

    云霄仙子已经无敌了！败冥河老祖，败燃灯道人。

    但云霄仙子还是打不过孔宣的五色神光，这五色神光简直强得有些离谱了。

    居然还有人敢对孔宣出手。

    也不知是谁？

    众人不由的看过去，

    却见此人是一个面目俊朗，头生了两个龙角的青衣男子，身高大约一米九左右，腰侧负着一柄刀，手中拿着一个酒葫芦。

    这人是谁？

    怎么这么眼生？

    等等！

    敢站在这个战场的。

    能一击挡住孔宣的。

    只有准圣。

    而准圣当中半人半龙混血的，只有那么一位。

    孔宣负手站在五色神光之间，五色光芒流转：“半人半龙，你就是号称人族唯一准圣，人族第一祖的彭风吧，据闻你在多年以前，一个人独闯妖族天庭，击败了帝俊。”

    “对。是我。”彭风点了点头。

    孔宣笑了笑：“在洪荒，人称五大顶尖准圣，分别是我，云霄仙子，东皇太一，昊天，多宝道人。

    多道宝人和镇元子抢河图，洛书去了。

    昊天是道祖童儿，不差法宝，没有现身。

    东皇太一死在了刚才。

    云霄被我五色神光所收。

    这么一次手，发现这五大顶尖准圣，最强的明显是我。我才是准圣当中第一人。圣人以下，绝无对手。

    想不到，你居然还敢出来，不怕我的五色神光。有胆量！”

    “其实，你的五色神光，有一个巨大的弱点。”

    “哦，说来听听。”孔宣笑，他凭五色神光纵横洪荒多年，不真的没有听说过，他五色神光有什么弱点的。

    “你的五色神光最大的弱点，就是，如果一个人的法力超过你的上限太多太多，可以把你的五色神光，直接的撑裂，撑崩溃。你的五色神光就不战自败。”彭风负手在身后说道。

    在日后的封神之战中。

    孔宣就是凭着这五色神光，打得西岐众仙无法还手。

    最后，还是准提道人出手，进了五色神光中，凭着强大的圣人法力，直接的硬破五色神光。

    然后，脱出身来，把孔宣收入佛门为护法。

    而现在吗，

    彭风自忖自己的准圣十八重法力，外加上四百五十个小千世界（数万年前与妖皇帝俊一战才三百五十个小千世界，现在几万年过去了，已经有四百五十个小千世界）。

    这么高的法力，比起圣人真的不差什么，只差成圣这关键一步。

    这么强大的法力，定然撑破孔宣的五色神光！

    彭风自信满满。

    他就是孔宣的克星！

