    “你在这干嘛？”秦云神情严肃。

    “大人，我担心你。”拓跋玉儿怯怯的，看着一群即将出征的虎狼之师，难免发怵。

    秦云咧嘴一笑：“恐怕你是在担心你母亲吧？”

    “放心，我答应了你大哥，就一定把人就出来。”

    “君子一诺千金!”

    闻言，拓跋玉儿的混血面孔才更加安心一些。

    尴尬道：“您也要注意安全才好，龟兹国不比若羌，玉儿下半辈子还想要依靠您呢。”

    闻言，秦云满意，这女人很懂事。

    若非旁人在场，非要托起那一对暖玉。

    “嗯。”他淡淡点头，直接离开。

    “大人！”

    “这个你拿着，龟兹国内有我拓跋家族的守将，只要您拿着这个令牌，就能让他们以及我母亲，跟您走。”

    拓跋玉儿玉腿迈着小碎步，塞进秦云手中，是一个青铜花纹令牌，充满异域气息。

    秦云点点头，他明白拓跋玉儿的潜台词，不要伤害她家族的人。

    但也不可否认，她很诚实。

    紧接着，秦云率军走了。

    拓跋玉儿目送，浑然天成，精致瑰丽的混血脸庞带着一丝担忧，担忧家人，也担忧秦云。

    毕竟摸了也摸了，同床也睡过，即便没有行周公之礼，那也是睡了。

    她已经将自己认定为秦云的女人。

    对于这个中原霸主，和突厥汗国硬刚的男人，她有天然的仰慕。

    黄昏出发。

    深夜赶路，披星戴月。

    秦云不敢耽搁，月奴的信里已经看出突厥的试探已经到了丧心病狂的地步。

    多一秒，多一分危险。

    “还有多久？”秦云呼出一口白雾，沙漠的夜晚冷的让他十指僵硬。

    “陛下，就算这样全速赶路，也至少还要一天的时间。”凤契作为向导，脱口而出。

    秦云拧眉：“全军上下已经丢了所有辎重，就剩下水车了。”

    “罢了，急不来的。”

    “吩咐下去，全军下马原地休息半个时辰，再行军。”

    陈庆之等人打着火把上前，神情殷切：“陛下，不用休息的。”

    “将士们，都盼着跟您杀敌立功呢，这点苦算什么？”

    “就是！”龙啸等人纷纷看来。

    秦云心里动容，但他是一个爱兵的人，已经赶路数个时辰，在沙漠之中地方行军，可跟寻常地方不同。

    容易疲惫和口干舌燥。

    “下马！”

    “休整！”

    “朕的将士，不是牲口！”他大吼一声，率先下马。

    见状，所有人立刻唰唰唰的下马，连绵不绝的军队发出轰鸣，显得极其浩瀚。

    将士上下，皆是感动不已。

    “我等多谢陛下爱兵如子！”

    秦云摆摆手，随和的坐在沙地里，脱了鞋子，将里面的沙尘倒了出来。

    四周将士，也都纷纷喝水，休息。

    秦云看着手中鞋子的绣花镶边，包括内部的垫子，嘴角不自觉的咧起一个笑容。

    鞋子是湘儿，穆慈等人一针一线缝的，她们贵为皇后皇妃，可很多事她们都像是一个普通女人，亲历亲为。

    在这异国他乡，他瞬间想家了。

    想孩子，想湘儿，想掌教媳妇，想穆慈窦姬裴瑶苏烟等阿姨媳妇，还有慕儿的雪白脚丫子，知妙的大长腿……

    不知道什么时候才能回归帝都啊！

    他闭上双眼，带着笑容，竟是浅浅的睡了过去。

    行军途中，一场清梦并没有持续多久，就被一声高亢的声音打破。

    “有敌人！”

    “有敌人！”

    “王八蛋！”

    “是小股联军队伍，剁了他们，不能让他们跑了！”

    齐齐嘶吼，战马轰鸣，整个沙漠瞬间沸腾。

    秦云被惊醒，唰的一下站起来，望见了远处火把四起，厮杀惊天。

    “怎么回事？！”

    丰老率领大批锦衣卫保护在四周。

    “陛下，没有大事，在沙漠里撞上了诸国联军的小股巡逻军队，已经让陈庆之等人给围住了。”

    闻言，秦云脸色难看，西域军队是有这个习惯，他们熟悉地形，适应气候，时常夜里大规模巡逻。

    只是没想到就休息这一会，竟让巡逻军队给撞见了，这运气够背！

    “传令陈庆之，全部杀掉，一个也不能放走。”

    “奇袭龟兹国乃是绝密，不能泄露！”

    “放跑一个，朕要他的命！”秦云大吼，异常激动。

    “是！”锦衣卫十万火急，赶紧前去下令。

    仅仅一刻钟都不到。

    混乱的战场安静，厮杀停止，只有烽火燃烧，血腥味冲天。

    秦云走进战场，看着满地尸骸：“都杀了吗？”

    陈庆之跟个煞神一般，拍了拍胸膛：“陛下，末将以人头担保，绝对没有一个人跑掉。”

    “共计两百人，都死在这了！”

    秦云松一口气：“很好，把尸体埋了。”

    “然后准备行军。”

    “西域人夜巡这个习惯，险些让朕的计划吃大亏！”

    “是！”众人拱手，也都是捏了一把冷汗。

    夜里太黑，斥候又不太熟悉地形，西域人藏在沙地里，才导致了此事的发生。

    秦云转身离开。

    忽然。

    他听见了哒哒哒的流水声。

    整个人僵住一瞬。

    “不好！”

    而后脸色骤变，猛的冲到水车的旁边。

    只见所有水车全部被弓箭射穿，一场厮杀掩盖了这里的动静，致使水车里的水全部流干了。

    下面沙漠是湿的，水车的窟窿还在滴着水，所剩无几。

    火把照耀，所有人跟来，看到了这一幕，顿时头皮一炸。

    凤契脸色苍白：“完了！”

    “这是西域军队惯用的伎俩，破坏水车！”

    “天一亮，气温上来，不用打仗，咱们自己就要渴死在沙漠里！”

    秦云怒吼一声，借以发泄。

    “陛下，微臣死罪！”

    齐刷刷的将领，斥候跪地，惭愧不已。

    “滚起来！”

    “现在不是追责的时候。”

    秦云深深明白水没了，代表什么，要嘛退兵，要嘛渴死在沙漠里，即便有幸冲到龟兹城，那也没法打仗了。

    他急的满头大汗，如同无头苍蝇，四周人亦是脸色铁青。

    突然，他抓住凤契几人道：“你们生活在西域，应该知道其他水源吧？”

    凤契等人对视一眼，面露苦涩。

    “陛下，我们知道是知道。”

    “但路程太远，甚至需要折返，这样以来，三日之内肯定是打不下龟兹城了。”

    闻言，秦云脸色更难看。

    咬牙道：“一旦不能按时打下，牵一发动全身，拓跋雄战，五国联军都要倒大霉。”

