    

    “臣见过陛下。”

    陈桥站在殿上，只简简单单行了个交手礼。

    “陈卿有话要说？”

    李世民神色和缓下来，表情温和地看着陈桥。

    “大皇子虽说多有不德，可到底未曾有过大错，还请陛下看在先皇后的面子上对大皇子怜惜一二。”

    陈桥沉着声音说道。

    其实此番，是陈桥事先与李世民商议好的，毕竟刚下了废太子的旨意，李世民需要有一个人为李承乾求情才好封他为王，赏赐封地。而这个求情的人，也唯有陈桥最恰当。

    听到陈桥的话，李世民沉默片刻，就在朝臣纷纷以为李世民即将龙颜大怒的时候，李世民却神色淡然地问道：“莫非陈卿也以为朕不该废太子？”

    即便是做戏也要周全一些。

    “非也，大皇子失德难以承继大统。”陈桥又道。

    这下，满朝大臣都有些茫然了，便是连秦琼、李靖几人事先都未得到任何风声。李靖拧着眉看看陈桥，又看向站在高处的李世民，一时有些想不通。

    一向最是直莽的程咬金有些跃跃欲试，他生怕李世民会对陈桥有任何责怪，便想要出列说话，可却一如既往地被秦琼和李靖拦了下来。

    站在位于群臣之首位的长孙无忌却像是突然想明白了其中的关节，他扭头看了眼站在自己身后的魏征，两个人俱是露出一个心照不宣的笑容，看得站在他们二人旁边的大臣更是一头雾水。

    沉默半晌，李世民终于开口，“那依陈卿所言，朕该如何怜惜承乾？”

    发觉李世民言语间软和下来，朝臣们到底是忍不住窃窃私语起来。

    “大皇子为太子数载，一朝失势难免受人欺辱，臣，”陈桥说着，抬头看向李世民，“请陛下为大皇子封王，赏赐封地，以保大皇子后续无忧。”

    听到陈桥终于说出这句话，李世民看着义正言辞的陈桥，脸上一闪而过些许笑意，“哦？据朕所知，承乾先前也曾数次为难于陈卿，陈卿对太子便无半点记恨？”

    陈桥一愣，他昨日与李世民商议此事的时候，李世民可全然没有用提起过这些。

    “到底是一家人，何来记恨一说。”陈桥面容沉静地说道。

    李世民笑意更盛，终于点了点头，“好，既然陈卿已经既往不咎，朕便依陈卿所言便是。”

    不明其里的朝臣一时间纷纷讶异地看向陈桥，经此一事，他们算是再一次知道陈桥在李世民心中的地位绝非他们所能想象。

    “谢陛下。”

    陈桥再次行礼道。

    虽说李世民要为李承乾封王，可这封号、封地无一不得细细思量。他实在不愿在朝堂上议论此事，便在下朝之后将陈桥和长孙无忌传到了太极殿。

    “你们说说吧，该给承乾一个什么封号？”

    三人甫一在太极殿坐下，李世民便开口问了一句。

    陈桥撇撇嘴不愿开口，他可还记得李世民方才的不按计划行事。

    李世民知道陈桥心中所想，便就只看向了长孙无忌，“辅机，你说呢？”

    长孙无忌的目光先后落在陈桥和李世民身上，忽然笑道：“陛下与陈将军排得一出好戏，险些将臣也骗了过去。”

    闻言，李世民大笑几声，“朕就知道瞒不过你，那你便说说吧。”

    长孙无忌素来便因着长孙皇后的原因，对自己这几个外甥很是爱护，他自是不愿看到李承乾将来会被人欺辱，至于那个丝毫不顾念兄弟之情的李泰，他也实在懒得再管。

    “想来陛下该是已经有了主意。”长孙无忌又将问题推还给了李世民。

    李世民指着长孙无忌笑着摇摇头，“确实，朕已经给承乾拟好封号了，你们两个看看吧。”说着，李世民将一块布帛递到两人面前。

    “怀？”

    看到那布帛上所写的字后，长孙无忌有些疑惑地看向李世民。

    “敢问陛下，此为何意？”

    李世民道：“没什么深意，只是朕希望他往后去了藩地上，能好好想一想他幼时朕与观音婢教导过他的一些道理。”

    长孙无忌深叹一口气，继而对着李世民跪拜下去，“陛下拳拳慈父心肠，臣代皇后娘娘谢过陛下。”

    李世民上前将长孙无忌扶起来，“观音婢去前，最放心不下的便是承乾，他自小便被封为太子，上头有朕看着，下头有弟弟们虎视眈眈地盯着，中间还有群臣的考究，他太累了。”

    陈桥听着李世民说出此话，便知道李世民对李承乾是当真心有愧疚了，可作为帝王他却不能说太多，天地君亲，他不只是李承乾的阿爷，更是天下万民的君主。

    “臣明白，臣明白。”长孙无忌说着便红了眼眶。

    “不知陛下打算将何处作为大皇子的封地？”陈桥在一旁问了一句。

    李世民带着两人走到舆图前，指着一处在陈桥看来十分熟悉的地方道：“青州。”

    几年前，陈桥第一次领军前往倭国的时候，便曾在青州驻扎过一晚。不得不说，青州确实是个富足丰饶的地方，很是适合作为让李世民心怀愧疚的李承乾的封地。

    又过了几天，李世民便下旨敕封了李承乾为怀王，并此青州为封地。

    “大哥什么时候动身前往青州？”将军府里，肚子又大了一拳的李丽质躺在陈桥怀中问道。

    陈桥双手搂着李丽质，沉吟片刻说道：“过了年便要动身了。”

    李丽质叹着气摸摸自己的肚子，“那看来这孩子出生的时候，大哥已经远在青州了。”

    陈桥低笑一声，“到时候，若你想让怀王回来的话，也不是不可以，毕竟陛下也未说过不准怀王入京的话。”

    “可以吗？”李丽质惊喜地问道。

    陈桥点点她秀气的鼻头，说道：“自然可以。”

    到了晚饭的时候，陈桥看着坐在自己身边的李丽质和伏岚，开口说道：“前些日子吴王来府上的时候，我便说想找个时间请吴王与吴王妃来府上坐坐，如今怀王动身在即，我想着倒不如趁此机会让他们见上一见，到时候再将晋王和豫章公主叫上，你们兄妹几人好好聚上一聚。”

    “可是……大哥和四哥他们两个……”

    李丽质有些担心的开口，她虽然也想让李承乾和李恪冰释前嫌，却又怕他们心中计较，就算将人都叫了来，也只恐他们会因担心自己而做表面功夫。

    陈桥摸摸李丽质的秀发，说道：“没关系，怀王如今早已经想开，吴王也不是小肚鸡肠之人，到时候在加上晋王和豫章公主的劝和，定会握手言和的。”

    “既然如此，那便你来定吧。”

    听陈桥这样说，李丽质到底还是舒展开了一直皱着的眉头，答应下来。

    眼见李丽质答应，陈桥与伏岚对视一眼，一起露出一个安心的笑。

    晚饭后，陈桥便先后派人去怀王府、吴王府还有宫中去送帖子。这帖子中还特意说明，让李承乾和李恪各自带上自己的妻小前来。

