    772、百家西行？

    女娲娘娘的道场，便是其他圣人再想，也不敢将神识探入，刘浩和孙悟空的一番交谈，也不可能传到他们耳中，便是再心痒痒也没有办法。

    道场之内，刘浩将灵根收起，盘坐在地，给孙悟空讲解农家之道，更是丢了个储物戒指给他，传了不少书籍，教导起来，也不遗余力；

    孙悟空难得的也十分认真听讲，至少他对刘浩此前的一番话也听了进去，怎么说也是自家母亲所留的灵根，真到时候移植花果山之后坏了，那才是罪过。

    林林总总三百多株灵根，让刘浩一下体会到了有钱人的快乐，心气神都要飞起，本没有一丝道场的想法也在心中产生；

    说来，女娲娘娘这个遗弃的道场自然是最好，可刘浩也知这是不可能的，圣人道场，可事关圣人气运，非嫡系不可居，刘浩虽和女娲娘娘关系上佳，然非女娲弟子，自然不可能占取。

    女娲娘娘心中也有了遗弃的想法，否则也不会让刘浩将这些灵根都收走了，日后如何，还真难说。

    地仙界，有名的洞天福地必有姓，早就被占领的一干二净，哪里还轮得到刘浩来找？也只能想想而已，与其寻找，还不如自己制造，有着这么多灵根，找一处灵气浓郁些的地盘，布下阵法之后，迟早会成为一方福地，这么看来? 自己在长安这么一直待下去也不是办法。

    只是要走的话? 又舍不得自己小弟子妹儿，她还有一个奶奶需要照顾? 这么算来? 还得继续等待下去，想想也不需要太过着急? 只能随缘了。

    如刘浩这般想的，地仙界还真不少? 中洲开启? 不周山再现，对比一下灵气的浓郁程度，不周山范围之内，明显要好上许多? 更关键的? 还是不周山的灵气已然转化成先天灵气，这样的场景，就是老牌准圣，心中也想着在不周山建立一个别院。

    若非如今不周山之内荒兽众多，说不得已经被人占据许多地盘? 当然，对个体而言是这样? 但对阐截、佛门而言，却是必须品? 这些准圣大能虽还在争夺灵宝，心中却有了这番心思? 便是帝俊太一? 也想着在这不周山内寻一处好地修炼一番。

    这也使得接下来的大争之地? 开始转移到这新出现的不周山残脉之内来。

    巫妖大战之地，延绵数十亿公里，生生将不周山这块地域打出山峦深渊格局，而后，又是天河之水倾泻，致使这些深渊之地被河水填满，形成密密麻麻、大大小小的湖泊，这些湖泊之中，更有别与地仙界其他河流，众多天河特产，在这里四处可见，许多特产，便是如今的天庭天河之中，也算少有。

    这些，都是资源，这般富裕之地，又岂是区区荒兽能够抵挡的？

    也就是如今刚刚开启，荒兽猖獗一番，待到边界稳固，势必会有着大量的修士踏入其中，哪怕是那些躲避大劫，在自家洞府静诵黄庭经的修士也难以静下心来，迟早要踏入这大争之地，到了那时，便是杀人夺宝之类的事件必然要层出不穷。

    天地大劫，又岂是躲藏就能逃脱，前次，有申公豹一句‘道友留步’，这一次，更干脆以大利益诱惑之，不周山如今虽进入者寡，然诸多信息已然传播开来，多少静修的修士已经踏出洞府，遥望不周山区域。

    南瞻部洲，幽州之地，孔丘带者诸多弟子抵达，很快便和姜子牙汇合，新的儒家学院开始建立，混合着不周山消息传播到长安，众多儒家弟子浩浩荡荡朝着幽州而来，更有着程咬金带者百万大军随行。

    对大唐而言，还没有争夺不周山大利的能力，然该做的防备却少不得，至少，必须让不周山大争的大战不得波及到大唐之地，也是李世民想来想去唯一的方法。

    幽州，孔丘正和姜子牙畅聊之际，一点灵光射来，不等二人反应，这道灵光瞬息便来到二人身前，待再看之际，却发现这点灵光乃是一件灵宝，出了不周山，特地寻找主人而来。

    “戒尺？”

    这灵宝出现之后，便悬浮在孔丘身前，通体黝黑，和人族私塾教导者手中戒尺何其相似。

    “此乃天定灵宝也是！却是要恭喜道友才是！”

    “原来如此！料想此番定然有不少灵宝出了不周山寻得主人！”

    “然也！”

    姜子牙抚须点头，却没有羡慕嫉妒之意，哪知他话音刚落，又是一抹灵光射来，又一件灵宝出现在二人身前，这一次，却是悬浮在姜子牙身前，伸手拿起，姜子牙哈哈大笑起来。

    “倒是机缘！原来如此！此乃‘虎符’是也！乃兵家灵宝，吾这兵家之祖，今日算是名副其实了！”

    “道友同喜！”

    事实上，不仅是孔丘和姜子牙，百家各家都有着相应的灵宝出现在他们身前。

    栖凤山，刘浩便收到一件射来的灵宝，也是他亲自传播史家导致的结果，这件灵宝，乃是一件‘门户’，通体看起来有如花岗岩结构，苍茫悠远，稍微炼化，刘浩便知晓此乃‘史家之门‘，最大的作用，便是能够以此来穿梭时空，查看过去真实历史，听起来似乎很鸡肋，然却是史家真正的至宝，对史家史册保真的一种盖章！

    “师弟！你这百家之道，当真妙趣无穷！俺老孙这西行路上，若是遇到有缘者，也会将这农家传下！倒也是一番功德！”

    “哈哈哈，你愿意传播，我自然十分乐意，就怕佛门不甘，你要知晓，西牛贺州可是佛门根本，便是道门想要传承，也十分艰难，我这百家之道创立，还真不敢冒然传播西牛贺州。”

    “其他且不管，俺老孙既然学了农家之道，自然要找人传下，这农家之道，能让人族百姓多收个三五斗，便是能养活一方百姓之术！俺老孙可不管佛门作何想法！”

    跟着刘浩学了农家之道，孙悟空也明白这其中真正的好处所在，换做此前，他才不会有这想法，如今知晓了女娲娘娘乃是其母，人族又是女娲娘娘所造，便发自内心的亲近，能对人族有莫大好处，他才不管佛门是否会阻碍之类，想做就做了。

    “既如此，你看着办吧！能让人族百姓多些收获，那才是真正的功德！”

    “便是俺师父，也必定站在俺老孙这方！嘿嘿嘿，等俺老孙回了取经队伍，说不得也要让俺师父学一学这农家之道才行！”

    刘浩听了，差点一口喷出，孙悟空倒也罢了，真让唐三藏也学了农家之道，说不得如来都会发疯，两大西游主角入了坑，势必会让刘浩得不少功德，换做以往日后，倒也罢了，这关键时刻，一点功德都在算计的时机，可不是开玩笑的。

    要劝吗？刘浩想了想，也懒得劝解，管他的，孙悟空会学，是因为灵根培植问题，唐三藏做为佛门金蝉子转世，大概率没有兴趣，还是算了吧。

    他却不知，一开始，唐三藏还真没有一点兴致，可孙悟空却一而再再而三的和唐三藏讲解，时日一久，唐僧还真入坑了，就为这，几乎整个佛门都对刘浩产生了咬牙切齿的心思。

    这其中，不仅仅是唐三藏入坑那么简单，而是代表着百家之道随着西游传播到了西方之地，在佛法东传的同时，百家之道也在西传；

    这个标杆，更代表了刘浩百家之道传遍地仙界的意思，气运在无形之中大增许多，百家之道更是由此而在地仙界彻底生根发芽，在无人能够真正剿灭之。

    当然，这是后话，暂且不提。

    只言孙悟空和刘浩学习农家之道，也掌握了修行之法，虽堪堪入门，倒也足够，二人完成一桩大事，也放下身姿，聊些轻松之事。

    “师弟，和俺老孙说说娘娘的事儿！”

    “女娲娘娘乃是圣人，何为圣人？天地不灭，圣人不死！也就是说，圣人乃是不死不灭的人物！实力滔天，有这么一句话：‘圣人之下皆为蝼蚁！”，意思十分明了，那便是哪怕准圣巅峰的昊天、如来对上娘娘，也不过是随手打杀之事！”

    “当真这帮强悍？”孙悟空的三观有些破碎，虽有了心里准备，然‘圣人之下皆为蝼蚁’还是给了他非凡的震撼，听了，只感觉嘴唇发干。

    “然也！”

    “不知这圣人都有哪些？”

    “唔……三清乃是圣人，娘娘自然不必多说，传言佛门如来幕后也有着圣人！”

    “佛门？原来如此！”

    孙悟空一副恍然大悟的模样，刘浩却不知孙悟空到底明白了什么？他也不好问，观察了孙悟空没有被打击萎靡，心中也松了口气。

    “对了，你不是在取经路上吗？怎么跑到不周山来了？”

    “嘿嘿嘿，也是俺老孙结拜大哥的儿子听闻不周山开启，迫不及待要来，俺老孙看他一个小孩儿前来，有些不放心就跟着来看看！”

    刘浩心中吐槽一句，你这猴子也是个喜欢热闹的主，知道这消息，必然也迫不及待吧？刚好这借口也不错。

    “那你看到外头那些准圣大能们厮杀起来没有？”

    “师弟说的是如来他们？厮杀倒是没有，那地底有不少灵宝射出，俺老孙来时，他们正抢夺灵宝呢！师弟，听你意思，那些准圣大能们，会厮杀？”

    “难说，要看出现的灵宝等级如何，不周山开启的时候，天地之中出现了一声钟声，也不知道是不是‘混沌钟’出世，如果是的话，他们必然要打生打死了！”

    “‘混沌钟’又是何物？听师弟所言，必然是了不得的宝贝！”

    “嗯，盘古开天斧所化的开天三宝之一，先天至宝也，在地仙界之中，也算是最最顶级的宝贝，便是你手中金箍棒想要破开‘混沌钟’防御，至少也要你准圣巅峰修为才行！”

    “师弟莫不是知晓俺这金箍棒来历？”

    “岂能不知！你这金箍棒，乃是人族大禹治水之时量取水深之物，大禹治水之后，功德加身，便成了如今功德灵宝，而后又被大禹放置东海做了定海神针，日久以来，功德也越发增多，料想你这金箍棒也算是功德灵宝排前得宝贝了！”

    “原来如此！想不到俺老孙这武器还有这般故事！”

    “那是必然，这定海神针，说是人族至宝也不为过，若非你是女娲娘娘补天神石孕育，又怎么可能使得人族至宝？”

    “嘿嘿嘿！本就是一家人，何须说两家话？”

    “这金箍棒，也是你天定宝贝，其他人可使不得！你若是在西牛贺州传播人族农家之道，所得功德，也可以注入其中，须知功德越多，你这金箍棒的威力越强，等日后你修为提升了，也无需更换武器！”

    “师兄明白了！俺这金箍棒用的趁手，也不想换其他武器，这一路西行，却是要花费一番心思才行！”

    “娘娘这个道场，地仙界如今除了你我之外，其他人也难以进入，道场之中灵气浓郁程度远超许多洞天福地，你刚好有闲，不入趁机时机多加修炼一番，要知道等你西行，就没有多少时日有空了！”

    “师弟所言甚是！这一路西行不知多远，更不知需要多少岁月，却是耽搁不得！如今方知晓俺老孙这修为还差的远了！师弟且自行安排，俺老孙却不敢浪费时间！”

    “刚好这些灵根也采集了不少灵果，正好给你使用！”

    “如此，多谢师弟了！”

    “都是一家人，何分彼此？”

    刘浩感觉孙悟空这次修炼之后，大概率要进入大罗金仙，至少身体强度方面，大罗金仙是跑不了了，有了这番修为，在接下来的大劫之中，也算是真正有了自保能力，不需要靠主角身份那种。

    刘浩却希望孙悟空能够强悍一些，至少，那些在西游路上吃人的妖怪势必要倒霉，说不得不需要找灵山菩萨来收服便能一棒子打死，如此，还能多一些功德收获，站在人族立场，这才符合刘浩利益。

