    灵山。

    准提圣人与接引圣人看着已经散了一多半的西方教，觉着心里很不是滋味。

    何苦来哉？

    非要争到这两尊圣位...

    看看东方四圣在洪荒三界是什么地位，再看看自己...简直不是一个的等级，甚至比起来都不如那些顶尖的“准圣”们。

    “事已至此，又能如何呢？”接引圣人的悲苦面色也不用装了，根本就是他现在的真实写照。

    虽然早就预料到了会有今日的场景，但这一天当真来临的时候，却发现并没有自己想象中那么好受。

    主要是之前“拿捏”得鸿钧老祖与天道太顺手了，一时间忘记了谁才是道祖，谁才是合道之圣。

    虽然因为一个小小的妙音道人导致他们两个被逐出了紫霄宫，但他们两个毕竟是心性坚韧之辈，有道是兵来将挡水来土掩，毕竟他们的身份与修为具在，而且天道早已经昭视西方会有大兴之机...经过这一次教训，接引圣人已经知道了哪怕他们是在作“正确”的事情，但也不能在错误时间去做。

    需要暂时蛰伏起来，低调的发展，等到时机到来之时，再乘势而起。

    在混乱的天机之下，连圣人在一定程度上也失去了未卜先知之能，西方教的战略方针暂时不会涉及到东方...所以，我们在西方自立自强总没有问题吧？

    血海与西海龙族，就是他的下一步目标所在。

    西方贫瘠也是相对来说的。

    东方与南方这两块儿地方确实修行资源充足，但修行的修士也很多，这些资源其实也很难满足到所有的修行者，除非是背靠大宗门大势力...因此这边儿的修行界的现状就是穷得越穷，富得越富。

    因为人族兴旺，再加上这一次人族面对妖族时的大胜，算是一丈真正打响了人族的名号，虽然是伏羲端掉了黑龙岗，但是消灭了三位大罗境界大妖的，却是“扬”与人族先贤。

    伏羲与骊山圣母百日之后的约战自然是引人瞩目的，不少得到仙人已经提前赶往骊山，欲要亲自观摩这一战。

    在准圣大能都成了老祖宗的洪荒，大罗金仙级别之间的交手，自然就是当下最能引流的盛景。

    连带着那些一开始留在各大仙山的受到大能庇佑的人族，也纷纷来到洪荒人族部落之中，倒不是想要让两部分人族合流，但大家毕竟留着相同的血，认个亲总是可以的。

    而且洪荒人族一开始能够在洪荒之中立足，也少不了这些仙山的人族们的鼎力支持。

    甚至一些修行有成者，还想要在人族之中收一二衣钵弟子，将他们的所学在人族传承下去。

    毕竟人族的资质还是参差不齐，人族武道虽然人人可以修炼，但并不是所有人就一定只适合修炼人族武道，一些天赋出众的弟子，在修炼金丹大道亦或是别家仙法上更有资质，这也是很正常的事情。

    关于这点，不论是燧皇还是伏羲，亦或是张扬都没有拒绝的想法，海岸百川，百花齐放对于人族来说，是立足于洪荒的一项大优势。

    因此张扬觉着只是收两个弟子这样的事情，实在是太小家子气了，怎么就不敢大胆一些，想想开宗立派的事儿呢？

    其实也不怪这些人，毕竟掌握着人族教统的是太清圣人，这位大佬不点头，谁人敢在人族之中搞事情？

    可毕竟爱才之心人皆有之，这些修行者又在人族前线军营待了那么长的时间...大着胆子收两个弟子，已经是了不得的事情了。

    这事儿也就是度厄真人大着胆子向燧皇以及张扬提了一句，让整个在人族之中的修行者都埋怨他太过莽撞...

    不过等到从燧皇的口中得知同意他们在人族收徒时，又直接变脸，立马夸赞度厄真人胆大心细。

    其实这事儿燧皇还真就琢磨了一阵儿，最后是张扬掏出来了“人教护法”的牌牌，拍的板。

    期间以人教护法的牌牌联系过太清圣人，张扬是这样说的：太清师伯在上，弟子张扬有个问题向您请教...然后也不等太清圣人回应，便将修行者想要在人族收徒的事情讲了一遍...讲清楚了缘由之后，张扬又说:您若是不给弟子回应，弟子就当您默许了。

    果然，过了很久太清圣人都没有回应。

    张扬就对着燧皇确认道：“太清师伯已经同意了，可以让他们放心大胆的收徒了。”

    燧皇：....

    我觉得你不靠谱。

    虽是如此，但燧皇还是告知了度厄真人，说人族同意了此事。

    至于太清圣人的态度究竟是什么态度...恐怕除了太清圣人之外，也没有旁人知晓了。

    人族这边儿非常热闹，在人间除魔的长公主瑶姬也趁着这个机会来露脸儿，并且一个劲儿的向众人宣传他们的天庭的圣道太子...

    她就没安好心，心里指不定想着等看圣道暴露身份之后的场景。

    对此张扬暂时不做理会，姑且将这个“仇”记下...心里却也在琢磨着，要不到等姑姑遇见杨天佑时，去当一波“大恶人”。

    杨戬表弟若只是按部就班的成长，总觉着差了些味道...天庭之中，哥哥把妹妹压在山地下的传统节目...是不是可以保留一下？

    如此想着，张扬将目光对准了“天真烂漫”的小龙吉，这小丫头就跟个野小子一样，现在混在一群人族兵哥哥的队伍中。

    生灵的悲欢并不相同。

    虽然眼前看到了人族热闹的景象，但准提圣人与接引圣人看着愈发冷清的西方教，还是觉着心里不是个滋味儿。

    尤其是准提接下来的话，更是让接引圣人无话可说：“师兄，有件儿事我一直没有告诉你...”

    “什么事儿？”接引已经想不到还有什么事情能比眼前的情况更糟糕了。

    “吾在人族之中还有几位弟子潜伏着...”

    接引圣人：我亻...呼——

    “去将他们接回来吧。”接引圣人心平气和道。

    “是。”

    准提圣人走出了灵山。

    接引圣人看着仅剩下自己一个人的大殿，空空荡荡...也不知过了多久，心境难免生出了几分悲凉，正觉心中升起几分感悟之时，见师弟已经回来了，怎么是孤身一人？

    便好奇问道：“他们呢？怎么只有师弟回来了？”

    准提圣人沉着脸，开口道：“他们背叛了西方教，加入了天庭。”

    接引圣人：...

    ......

    瑶姬也没有想到，自己就是来人族看个热闹，竟然还替皇兄招揽到了的四位天神。

    只是他们的实力确实一般，修为最高的也不过是初入天仙的境界，剩下的三位距离天仙尚且有些距离。

    “我兄弟四人原本就是东方生灵，一直向往玄门大道，只是准提圣人东游时，将我等度化去了西方教，吾等无知...只道准提圣人也是玄门圣人，这才拜入他的门下。”其中作为领头的那个天仙开口说道：“可万万没有想到，他竟然叛出了玄门，背叛道祖...吾等断不能同他同流合污，如今愿意改邪归正，重归玄门，还望长公主不弃。”

    “这事儿你们跟本宫说有什么用？”瑶姬眨眨眼，疑惑道：“你们既然想要重归玄门，自然是要拜在三清圣人亦或是那些仙山大能的门下...”

    “长公主说的有理，可似吾等这些资质寻常，又得罪了圣人的...这洪荒虽大，可却也难有落脚之地了。”那人说到这里，似乎是生怕长公主认为他是为了避难才投靠天庭的，连忙道：“吾等若是能够有幸加入天庭，一定竭力效忠，断不让长公主失望。”

    “既然是如此...”瑶姬想了想，道：“尔等便先跟在本宫左右，等本宫上天时，你等随行就是。”

    瑶姬还领着这这四位来张扬这里溜达了一圈儿，在没有暴露张扬身份的前提下，将张扬姑且当成是人族的话事人来对待：“这四位魔家兄弟本是受到准提圣人之命来人族传道的，但是因为准提圣人被道祖逐出了玄门，他们顿觉是受到了准提圣人的欺骗，因此想要重归玄门...并且想要投效天庭。”

    哈——

    竟然是魔家四将么？

    不多不说，这四位藏得是真好...或许也是因为之前准提圣人一直为他们遮掩天机，才让自己没有寻到他们，可如今他们既然背叛了准提圣人，自然就得不到这一重保障。

    不过张扬也万万没有想到，他们竟然有如此魄力背刺准提圣人。

    用“圣道天机”探查了一波：主页之中虽然没有关于眼前发生之事的记载，但是在副页之中，就相当精彩了。

    第一句就是“受准提圣人指示加入天庭，但是被准提圣人抹去了相关记忆。”

    后一句是“准提圣人试图抹去相关天机。”

    嚯——

    准提圣人，你老人家可当真是不肯认输呢。

    不过眼前的魔家四将，却深信这是他们自己的选择，毕竟被准提圣人篡改了记忆，只等在关键时刻被激活。

    张扬虽然有些意外会在此时此地遇见魔家四兄弟，不过魔家师兄弟似乎并没有对长公主瑶姬带着他们来见这位人族的“扬”而疑惑，他们之中的大哥更是向着张扬纳头便拜：“魔礼青拜见太子殿下。”

    瑶姬连忙对张扬使眼色：“我没有，不是我。”

    “是准提圣人告诉你们孤之身份的吧？”张扬倒是并不意外，否则自己也不至于始终寻不到这些人，由此可见...自己找不到他们的踪迹，并非是因为准提圣人遮掩了他们的天机，而是因为自己始终没有见到他们本人，因此圣道天机不能探查到他们的踪迹。

    主页之中也有相关记载：“伏羲降世之前，被准提圣人掩护进入人族潜伏，并且被准提圣人遮掩天机。”

    圣道天机其实是可以探查到一些被圣人所遮掩过的天机之中的内容的！

    “是。”魔礼青老实承认：“准提圣人言太子殿下智计过人，吾等在太子殿下面前一定瞒不住，因此便嘱咐我等尽量不要同太子殿下会面，因此吾等始终未曾在太子殿下面前露过面。”

    果然如此。

    “你们既然知道孤的身份，就应该直接来寻吾，而非是寻长公主。”

    “太子殿下恕罪。”魔礼青又是一拜：“吾等身份特殊，如果贸然前来拜访...恐怕太子殿下误会。”

    “哦，误会什么？”明知故问了属于是。

    张扬倒是没有想到，这位魔礼青竟然是个难得的聪明人，不过也很正常，若非脑子不灵光，也不会被准提圣人派遣来人族，还能一直潜伏到封神大战才抛头露面...可惜，最终也是上了封神榜。

    或许上封神榜也是为了潜伏到天庭之中？

    毕竟相对于其他那些的与“佛门”有缘的修士全都被人搭救保住了性命，反而是四大天王全都上了封神榜...

    可惜啊，我不仅看过原本的剧本，被你家圣人改编过的剧本也看过。

    见太子殿下装傻，魔礼青无可奈何之下，也只好向着太子殿下表明心迹：“吾等可以对天道发誓，投靠天庭全是吾兄弟自愿，并非是受旁人指示——”

    说着就要拉着众兄弟立下誓言。

    张扬连忙起身，道：“等等！”

    魔礼青身形一顿，心说：太子殿下这是相信吾等了？

    却见张扬掏出一张白娟，在上写写画画好一阵之后，将之送到了魔家兄弟面前，咧嘴笑道：“明人不说暗话，孤信不过你们，除非你们照着这个念完。”

    魔礼青脸色涨红，他觉着自己的品行受到了侮辱。

    但此时此刻给他们的选择显然不多了，天庭似乎是唯一有机会接纳他们，且能够在准提圣人的手下护住他们的大势力了。

    毕竟天庭是玄门正统，而他们是心向玄门的西方教弟子，如果自己不能受到天庭的接纳，那么已经从西方教叛逃出来的诸多修士又当何去何从？

    天庭是要作为玄门正统，向三界心向玄门的修士做出表率的。

    不过转念一想，自己得不到人家的信任也并不是什么意外之事，毕竟自己此时能够背叛西方教，谁知道日后会不会背叛天庭呢？

    魔礼青终究是个聪明人，将太子殿下手中的白娟接过来一看，顿时咽了一口唾沫：

    一来是被太子殿下的文采所震惊，二来也是没想到天道誓言竟然可以写得如此严谨，且没有一句废话，全是干货。并且最后还注明了此天道誓言不能外泄等限制。

    不过看过之后魔礼青觉着没有什么大问题，就是补全了一些往常随口发下的天道誓言之中的漏洞，大体内容并没有什么苛责的地方，而且对于他们这种诚心投靠天庭的生灵来说，只要誓言之中没有涉及到什么剥削性子的不公平条款...其实对他们是没有丝毫影响的。

    看完之后魔礼青长舒一口气，对着太子殿下自信满满道：“太子殿下且放心，此誓言只针对心怀不愧之徒，某堂堂正正丝毫不惧，且看某家发誓！”

    毕竟是被准提消除了相关记忆，魔礼青对自己投靠天庭的想法是坚信不疑的...其实准提圣人还生怕他心智不坚定，以梦中证道大法替魔家兄弟特意巩固了一番。

    魔礼青之后...紧接着便是剩余魔礼海、魔礼红与魔礼寿轮番发誓。

    发誓结束之后，太子殿下就如同变了一个人一样，之前盛气凌人且不近人情的模样就消失不见了...这让魔家兄弟又是一阵感动，毕竟发了誓之后，他们就是天庭的下属了，还不是任由人家拿捏？

    太子殿下反而如此温和，一时之间让还他们有些受宠若惊。

    措不及手。

    瑶姬是没有想到事情的发展会变成这个样子的，不过这事儿跟自己已经没啥关系，带着这四个家伙过来先见见自己这个侄儿，也是因为自己实在是拿不定注意。

    现在就好了，圣道三下五除二就摆平了。

    虽然魔家四将的实力一般，但胜在脑子灵光，对于现在的天庭来说也足够派上用场了，稍加调教一番，便能分担不少公务。

    最起码太白金星能相对轻松一些了。

    是的，知生氏已经上天了。

    身为天帝辅臣的太白金星，主动结束了自己短暂的假期回到了天庭，至于一百天之后的骊山之战...如果能亲临现场看看自然是再好不过，如果来不了，便在天庭利用检查三界之权收看直播也是可以的。

    收看直播？

    太白金星心里有了一个想法，这可是替伏羲再扬名的一个好办法啊！

    他准备将这个想法汇报给天帝，看看天帝怎么说。

    而这个时候，正巧遇见了长公主殿下带着魔家四兄弟回到了天庭，除此之外还有太子殿下的一封加密手书。

    太白金星站在一旁不说话，但是看着魔家兄弟时，已经是安耐不住两眼放光了。

    如今的魔家四将，自然远非他们巅峰时刻，甚至手中并无他们的成名灵宝...他们对于昊天来说就是微不足道的几个天仙，哦，还有三个还不是天仙。

    但对于太白金星来说，便是人力资源！

    昊天将太子给他的加密手书销毁，托着下巴看向了魔家四兄弟。

    “啪！”

    他们也很干脆，直接跪下来见礼。

    PS：十二点还有一章~

