 三位九重天大成强者，每一位的攻势，都足以令在场诸多强者脸色骤变，三者联手，凶险何止倍增！？

媚无妄眉头微蹙，若说秦逸尘能单挑一位九重天大成强者，他是相信的，可袁彻三人联手，只要一道攻势得逞，秦逸尘的下场恐怕就要极为狼狈！然而，面对三位强者的夹击，秦逸尘却是临危不乱，或者说这等攻势对其而言，根本称不上危险二字！蛇明的妖芒最先逼近，然而令其没有想到的是，面对自己这腐骨灼魂的妖芒，秦逸尘竟是没有躲避，反而浑身金耀暴涌，抵御着妖芒的侵袭！“不自量力！”

蛇明猛张的蟒口中发出一阵冷哼的同时，妖芒更为暴涌，而秦逸尘浑身金耀，却也陡然肆虐，笼罩全身，似金身无漏！不仅如此，那被金芒笼罩的修长身影，更是化作一道虹光，径自向那妖芒的源头，也就是蛇明的蟒口之中窜去！这不退反进的嚣张行为，若是换做别人，怕是落入一众强者眼中，无疑是自送蟒口，主动寻死。

然而秦逸尘又岂是泛泛之辈？

那妖芒根本无法伤他，而他更是打算一举飞入蛇明口中腹内，将其开膛破肚，妖丹碾碎！这一举动，也着实吓到了蛇明，虽然他那蛇牙同样锋利，可也不敢确定自己能一口咬死，这位曾斩杀幽衡的小杂碎啊！若是被反被其飞入蛇腹之中，是什么下场蛇明还能猜不到？

！当即便见那百丈狂蟒巨大的身躯一颤，又是化作人形，却是猛然闭口，不敢再喷涌妖芒，而是双袖飞舞，一道道仙力凝聚的蟒蛇呲牙裂嘴，向秦逸尘缠去！“雕虫小技！”

只见秦逸尘翻掌，白虎之刃在手，凛冽刀罡向四面八方斩去，那一道道蟒蛇顿时被绞为齑粉！“小杂碎，你别狂妄！”

刚刚暂时化解了蛇明的攻势，却听身后传来一道犹如闷雷的怒喝，半空震颤，只见一尊妖熊踏空奔袭，一路狂奔，冲击力已然暴涨到极致，眼前的修长身影，就宛若挡在其面前的一只蝼蚁！然而就在这一刹，秦逸尘豁然扭身，在回眸的瞬间，星眸之中，却宛若虎豹之瞳，凶戾滔天！猎天决！那股凶戾气息一出，大殿之内的空气宛若都粘稠沉重几分，诸多强者脸色骤变，甚至显得苍白，曾经威慑他们，让他们不由后退的杀意，宛若又回来了！短短瞬息间，秦逸尘浑身杀意便是暴涌，竟是令奔袭冲杀的熊烈陡然升出一抹忌惮，因为他分明感觉到，眼前这看似渺小的身影，实力在以一个恐怖的速度暴涨！“轰！”

秦逸尘挥刀，冲天刀罡涌现，竟是在熊烈身上的仙甲斩出一道璀璨的刀光，那凌厉的力量，更是那后者魁梧如山的身躯摇晃剧烈，冲杀至此的狂暴力量被攻破，最终竟是与前者擦肩而过！短短两个照面，便是震退了两位九重天大成强者，这般实力，可谓恐怖如斯！袁彻看在眼里，杀意却是愈发强烈，而那合十的双掌，也已是封锁了秦逸尘的退路，令其无处可逃！“小杂碎，给我死！”

熊烈与秦逸尘擦脚而过时，也不是毫无作为，魁梧身躯一路冲杀形成的狂风席卷，再加上一道熊掌拍袭，纵是被秦逸尘又横刀挡下，却也令后者的身形微微一颤，毕竟九重天大成的蛮横力道，他还无法忽视。

而袁彻便是趁此破绽，要一举碾死秦逸尘！这说来漫长，实则不过电光火石的一幕幕，可谓惊险到了极点，直令媚无艳看的胆战心惊，三位强者联手，凶险一个接一个，有半点不慎，便是下场凄惨！如今秦逸尘震退两位，可这破绽，却是被袁彻抓住了！“秦公子小心！”

然而无论是媚无艳还是蝶千裳的婉音，都是未能让那修长身影及时躲开，因为，那身影，根本就没想躲！面对那左右合十的两尊巨掌，秦逸尘冷冷一笑，白虎之刃向左斩去，右手一抖，龙血战枪猛然刺出，似要将那巨掌刺出一道鲜血窟窿！“手下败将，自取其辱！”

原本以袁彻肉身的强横程度，他甚至想过硬撼两尊仙兵，拼着双掌受伤，也要让秦逸尘好看！然而，运转猎天决过后，秦逸尘浑身仙力凶戾，两尊仙兵在其手上亦是越发凌冽，在那一刹，袁彻脸色骤变，竟是生生止住了合十的双掌！没错，袁彻怂了！他不敢确定，双掌碰上那两尊泛着凶戾仙力的仙兵，会是怎样的后果，而且，这一掌之下，不说力道会被两尊仙兵抵挡多少，剩余的力量，怕是根本无法对身着足以媲美尹公子那身银袍的小杂碎造成多少伤害！猿掌止住，可掌锋轰袭的狂风却是汇聚于双掌之间，狂风四作，却无法吹动那挺立如剑的身影，只是令其黑发飘舞，却更显星眸肃杀！三位九重天大成强者联手之下，竟是未能伤到那修长身影丝毫！而且，秦逸尘可是丝毫没有依仗神物！以一敌三，却立于不败！这般实力，令在场诸多强者无不动容，能够做到这般地步，除却本身实力外，战斗经验与反应，更是不能有丝毫失误！一个失误，迎来的便是一位九重天大成强者的攻击！诸多强者望向那修长身影的眸光泛起了敬畏，不说实力，单单是这战斗经验的强横，他们自认都无法做到！只是，这看起来比他们年轻不知多少，境界也不过金仙七重天的小子，是如何做到的！？

诸多强者不会知道，秦逸尘能走到这一步，究竟经历了多少次九死一生的凶险，而这身本事，便是从其中磨砺出的！秦逸尘一人一刀一枪矗立当空，威风八面，威震群雄，星眸如炬，睥睨俯瞰：“千皇盟，不过如此！”

一声爆呵，似平地炸雷，直令人耳膜发颤，内心同样狂颤，却是无一人能够反驳！与紫云厮杀的尹霄闻言，更是脸色阴沉，暗骂三个废物，那小子都把神物用来对付我了，你们竟然还伤不到他丝毫！？

 