    第7631章他才不是我老公（7）

    “我最近有在复习一些大学的功课，毕竟断层很久，怕去了英国跟不上节奏。”乔沐元不想出去逛街，“我要去书房复习功课，你要不陪我去书房。”

    “行，走吧。”

    浣花的书房很大，乔沐元坐在书桌边复习功课，纪长慕坐在沙发上，一边喝着茶一边拿着笔记本电脑处理工作。

    乔沐元学习的时候很认真，埋头看书，笔尖在纸上发出“沙沙”声响。

    纪长慕偶尔会抬头看看她。

    这小姑娘还是他熟悉的模样，从小到大似乎就没有变过，就连学习的时候喜欢咬笔都没变。

    长发垂落在乔沐元的身侧，她的眼中是安静且专注的光。

    “纪老师，fewandfarbetween什么意思？”

    “稀少，罕见。”

    “grinddown呢？”

    “碾磨，折磨。”

    “纪老师，你怎么什么都知道。”

    “我在纽约生活了十多年，你说呢？”纪长慕正好手机响了，“我出去接个电话。”

    纪长慕随手打开书房的门。

    乔沐元抬头盯着他的背影看了看，哼，就他聪明。

    但她不承认也得承认，某人确实聪明，不然，就凭她爸爸那挑剔的目光，也不可能看得上他。

    纪长慕工作也很忙，连着接了好几个电话才回书房。

    回来时，他径直走到乔沐元的身后，俯身看着她的英文课本：“我看看。”

    “还行吧？辞职后我也没闲着。”

    “嗯，挺不错。”纪长慕夸了她两句，“这些题难度挺大，你也能做出来。”

    纪长慕翻着她的课本和习题册，身子更压低了一些，直到脸颊贴近她的脸蛋儿，他侧过脸，薄薄的唇在她的脸上亲了一口。

    小姑娘唇红齿白，脸颊上是浅淡的红晕，眉眼弯弯，未施粉黛，身上透着若有若无的香气。

    纪长慕的唇从她的脸颊亲过去，缓缓向下，耳后，脖颈，锁骨，动作仔细且轻柔。

    而后，他抬起修长干净的手指轻轻压住她的下巴，带过她的脸蛋，吻便落在了她的唇上。

    细腻如春风化雨，温柔似三月桃花。

    “嗯……”乔沐元闭上眼睛嘤咛一声。

    纪长慕的动作更用力了些，吻着吻着，他手腕轻旋，解开她上衣的扣子。

    乔沐元压住他乱动的手，一双水波潋滟的眸子睁开，朱唇轻启，略带了些埋汰：“纪长慕，你知道你最擅长什么吗？”

    “嗯？”他的声音有几分沙哑，近距离凝视她的眼睛。

    “打一巴掌给一颗枣。”乔沐元撅起嘴巴，“我现在心里头还难受着，你却又来招我。”

    “早上的事都过去了，也不是什么大事，我来京城只是为了把这件事处理得更妥当一些。京城不是我的地盘，我但凡动错一颗棋子都可能会带来不必要的损失，更何况那位戏子正当红。若是在琼州，这事儿都无需我出面。”

    “不是什么大事你还冲我吼，你怎么舍得的啊……”乔沐元眼睛立马红了，他明知不是什么大事，还凶她。

    纪长慕将她拥入怀中：“不舍得啊，我哪舍得。”

    (本章完)

