    这么多年的宦海沉浮，朱立诚心里非常清楚，作为领导驭下之道，无非两样东西，胡萝卜和大棒。在挥舞大棒的时候，一定要做到高举轻落；而在递上胡萝卜的时候，则一定要真心实意。这样才能让下属感觉到领导的情分，就算心里本来有点什么想法的，经此一搞，自然也就烟消云散了。

    朱立诚摁下崔昱的电话号码以后，耳边刚响起嘟的一声，电话那头就传来了说话声，朱市长，你好，我是崔昱！

    当年崔昱初到泾都的时候，朱立诚还是李志浩的秘书，那时候崔昱对其很是赏识，还帮着在李志浩的跟前说了两句好话。

    时光荏苒，随着老爷子的退休，崔昱身上那层组·织·部·长公子的光环不在，这一声“朱市长”也是叫得像模像样。

    权势、财富、青春、容颜，在时间面前都只不过是匆匆过客而已，最终都会岁月的变迁，而随之远去，这是生命的规律，谁也无法扭转。要想站在不变的高度，甚至还想往上攀登，不断地调整自己的角度、心态以适应周围环境的变化，这是必须的。

    崔昱显然是深蕴此道的，否则他也不会仅在老爷子退位的那几个月时间内稍有不适，随即又将生意做得风生水起了。

    朱立诚在电话里把刚刚发生在常委会上的事情，向对方做了一个简单的阐述，当然仅仅局限于安置房的相关事情。

    崔昱听到这话以后，立即说道：“这事让朱市长费心了，崔昱感激不尽，你看什么时候有时间，我想去泰方请你吃个饭，具体谈一谈这个事情，中间有点状况。”

    朱立诚听到这话以后，眉头不由得蹙了起来，看来对方一定知道一点什么。他想了想说道：“这样吧，崔总，我这两天正好准备去拜访一下志浩哥，到时候，我们电话联系。”

    崔昱听到这话以后，很是开心，在电话那头说道：“行，你什么时候过来，提前打个电话，我来安排，到时候我们来个一醉方休。”

    朱立诚道了一声谢以后，又聊了两句闲话便挂断了电话。

    看来崔昱一定是知道一点什么，否则的话，他不会说出那样一番话来。既然如此的话，朱立诚也就没有必要再费心劳碌地打听什么了。照目前的形势来看，要想在泰方市内打听到什么有价值的信息还不是那么容易的事情。既然如此的话，朱立诚也就不准备瞎耽误工夫了。

    至于说崔昱说的这个事情和曲向强的表现有没有关系，朱立诚则是一点也不担心，他可以百分之百地确认一定有关系。省里只在泰方和沽源搞安置房试点，崔昱为此做了大量的准备工作，连他都说中间出状况了，再联系曲向强在常委会上的异常表现，就是傻子也能看出这中间的关系来，由此可见，这里面的水不是一般的深。

    朱立诚挂断电话以后，邱雪薇的电话就打来进来，她说一切都已经安排好了。听朱立诚嗯了一声以后，就再也没有下文了，邱雪薇想了想，暗示道：“立诚，你是不是还有人没有请呀，美华市长可是分管旅游这一摊子的。”

    这样的话，作为邱雪薇这个市府秘书长是不太适合说出来的，但由于两人之间的关系非同一般，又是在私下场合，所以她稍稍犹豫以后，还是选择说了出来。

    朱立诚听到这话以后，心里一阵感动，他笑着说道：“我已经事先打过电话了，刚才忘记和你说了，呵呵！”

    邱雪薇听到这话以后，脸上微微一红，低声说道：“真是的，话不能说说完整了，还得人家还跟在你后面操心。”

    朱立诚听到这话以后，连忙赔了一个不是，这才挂断了电话。

    晚上虽然规格很高，但人却并不多，朱立诚见状，就把王勇和黄振一起叫上了。两人本来还有所顾忌，但由于是老板亲自招呼的，他们也就恭敬不如从命了。

    按照正常情况，朱立诚是今晚一起吃饭的诸人里面职位最高的，他应该最后出场才对，但下班以后，他就直接坐上了二号车，带着王勇一起赶到了银叶大酒店。

    在这之前，朱立诚特意让王勇告诉黄振，一会过去的时候，就开二号车。以往晚上要是出去参加应酬的话，朱立诚一般都喜欢开宝马桑塔纳。这车虽然在泰方市体制内也算是尽人皆知了，但那毕竟是私家车，至少和公车私用扯不上边。这虽然只是一个小细节，但朱立诚却非常在意。

    今天朱立诚特意让黄振开二号车去，也算是别有用心了，看来为了拔掉魏美华心头的那一根刺，朱立诚的胡宗南部工作确实做得非常充分。

    魏美华对于朱立诚晚上请吃饭的用意还是很清楚的，尽管心里有几分感动，但她还是决定稍稍等一等再过去。这对她而言，也是一个机会，没有必要太低调了。

    当得知朱立诚已经离开市政府的时候，魏美华就有一点不淡定了，她想到对方是不是直接过去了。要是那样的话，她这个谱可摆得有点大了。尽管对方今天是主，主等客那是再正常不过的事情，但如果这个主是市长，而她仅仅是一个副市长，这就有点值得人玩味了。

    意识到情况不对以后，魏美华有点不淡定了，连忙拨打了邱雪薇的手机。两人现在身处同一阵营，再加上同为女人的缘故，所以彼此之间的关系还是很不错的，否则的话，魏美华也不会在这个时候给对方打电话。

    邱雪薇告诉她，除了旅游局的黄琴和吕兆圣到得最早以外，蔡国才也早就过去了。

    听到这话以后，魏美华暗叫了一声不好，不出意外的话，现在所有人都在等她一个人了。贺齐由于刚刚被提名出任常务副市长，不出意外的话，今晚，朱立诚不会叫他。那这样想来，应该不会不再有其他人了。

    意识到这点以后，魏美华立即站起身来，拎着包，就快步往门外跑去。走到门口的时候，噗的一声，她和推门进来的秘书撞在了一起。

    魏美华的秘书是一个二十七、八的少妇，身材娇小，比其矮了将近五、六厘米。秘书进门的时候动作轻缓，甚至是小心翼翼的，而魏美华则是快速向前，这一撞，效果非常明显。

    秘书噌噌往后连退了两步以后，还是没能收住身形，啪的一声，直接一屁股坐在了地面上。

    魏美华倒是没什么问题，撞到对方以后，也及时刹住了身子。作为这起碰撞事故的始作俑者，她连忙探下身子，伸手把秘书拉了起来，关切地问道：“怎么样，有没有撞着哪儿？”

    尽管臀部被撞得生疼的，但撞她的人可是她的老板，就算再怎么疼，也得忍着。秘书连忙说道：“不疼，没事，都怪我进门的时候，没有留意，所以这才······”

    魏美华听到这话以后，大汗不已，连忙说道：“小黄，你这么说等于是在批评我呀，我有点事情走得急了一点，没有看到你，这才撞上了，你确认没什么事情嘛？”

    秘书听到这话以后，慌乱不已，连忙说道：“没，没事，老板，我不是这个意思，我刚才进门的时候，确实也急了一点。”

    秘书不知道发生了什么事情，连忙把原因归结到自己身上，她还真怕因为这点小事惹得老板不高兴。屁股遭点罪没事，丢了饭碗，那才是大事。

    魏美华当然不知道秘书心里的想法，见对方说没事，她也没时间再磨叽了，急道：“没事就好，我还有点事情，先走了，桌上的东西，你帮我收拾一下。”

    说完这话以后，不等秘书做出应答，就急匆匆地往电梯口跑去了。

