    说出毁了两个字时，司徒心里是一阵怒海滔天，还有几分惧怕。

    毁了壁画，也已经算他犯了极重失误了，再加上基地暴露，迎接他的会是研究所恐怖的责罚。

    他现在只有牢牢地抓住刘国英，那就还有立功的机会。

    只要刘国英能够把残画修复，让他们查知出画中秘密，他就立功了。

    所以他死死地抓着刘国英的手臂，几乎是拽着他往外走。

    “刘大师，如果真是你的好学生江筱带人来的，我早晚会回赠她一个大礼！”他一边拽着刘国英钻进了一条墓道，一边阴冷地说道：“到时候我会让你亲眼看着，我怎么让她生不如死。”

    他总觉得来的会是江筱。

    当然，还有一个可能，入侵的人，被他们的守卫给干掉了。

    毕竟他们在地下也布了数十名凶悍的守卫！

    也有可能他们能把来人狠狠地干掉，那么，壁画虽毁，基地虽暴露，他们还是有时间把所有东西都带走的，还能灭了对方。

    “你跑不掉的。”刘国英说道。

    他被拽着走，根本跟不上司徒的速度，所以有几次都差点儿被他拽倒在地上。

    “那你可要失望了，”司徒阴测测地说道：“我们早就备好了退路。”

    他们会给来敌留下一个空基地。

    “司徒教授，这边。”

    有两个握着枪的男人快速迎了上来。

    司徒把刘国英推向他们，“带着他走。”

    “是。”

    这两人毫不客气地架起了刘国英就走。

    “放开我，你们放开我，带着我走会是你们的累赘！”刘国英挣扎着。

    啪地一声，架着他的一个男人一手就扇在他头上，“老实点！”

    司徒只是扫过来一眼，阴沉地说道：“要对刘大师客气点，不过刘大师，识时务者为俊杰，我还用得上你，你跟着我们走不会有生命危险，但是你要是再扯后腿，就别怪我们这些兄弟们心狠手辣了。”

    被他语里的阴狠惊到，刘国英不再挣扎。

    他只觉得刚才被那男人打得脑袋有些晕花。

    后面墓室里的人都忙乱地收拾着东西。

    而外面的枪声一直没停。

    砰砰砰砰，响得人心惊惶。

    司徒听着这些交火的声音也能够判断出来，这一回打过来的人肯定不少。

    他本来还想要出去牢笼那边把昨晚抓进来的人质给带着的，以防万一。但是枪声那么密集，他现在肯定是出不去了，也不敢出去。

    留在外面的一些东西现在也只好放弃了。

    等他逃离此处，会查清楚到底是谁带队过来的，有机会一定要报此仇！

    刘国英被打那一下已经晕晕沉沉的，也没有力气挣扎呼叫，被两个孔武有力的男人半架半拖地带走，眼睛半睁半眯间看到他们带着自己进了拐进另一条墓道，又走了一段，眼前便有了光线，两架直升飞机停在了一片空地上。

    他心中惊骇，完全没有想到这些人竟然这么有实力，这里还有两架直升机！

    要是冲进来的人是江筱带来的，那估计也是没有办法了。

    难道他真的要被这些人带走了吗？

    