    三月中，神京已经处于气候宜人的春天。

    从冰雪连天的塞北，骤然来到温暖和煦的神京，叫贾璟身上不由的就有些发懒。

    因弘德帝早早的派人前来相召，所以贾璟在将万余骑兵都带回城外的大营中安置好之后，又匆匆带着几名校尉进京面圣。

    众人的马匹刚拐上军营去神京的大道不久，贾璟远远的便见到，路边停着一架熟悉的马车。

    贾璟见了，面上不禁便就露出一抹笑意。

    命其余几人先走一步。

    而贾璟自己则是笑着拨转马头，往马车方向而来。

    “你们怎的不再家里等着，大老远的出城到这，不觉着颠簸吗？”

    马车里头，林黛玉没有答话，反倒是薛宝钗笑着，回道：“这里也不算的什么的，我们只管坐着车子过来，也不费什么心！”

    贾璟点点头，道：“也是，出来转转也好！这次出去，给你们带了个小玩意儿。”

    说着，从怀里摸出了两柄巴掌长的连鞘小刀来。

    小刀以牛角做柄，银质的刀鞘上镶嵌着大大小小的宝石，搭配着旁边雕刻的云纹图案，整个的看上去，显得极为精致且有韵味。

    将两柄小刀从马车的窗户口递了进去，贾璟笑道：“呐，草原上也没什么有意思的玩意儿，不过我看这两柄小刀还是挺漂亮，就给你们带了回来，正好一人一把！

    另外，还有些个皮子宝石什么的，那些都在箱子里放着的，等回家了你们再慢慢挑！”

    ……

    马车里，林黛玉的声音传了出来，

    “我听说塞北连着下了许久的雪，你出去打仗的时候，就带了那么两件半厚不厚的衣裳，可是冻坏了吧？”

    声音清脆，又带着几分低沉的担心。

    贾璟不由笑道：“我的体格你们还不知道吗？一点点的冷算不得什么，再说塞北那里的毛皮可是多的很，里头衬上一件皮袄，就一点也不冷了！”

    三人又互相说了几句话。

    视线里，见着下属们都已经走的有些远了，贾璟便就终止了话题。

    “宫里相召，却是不能去的太迟了，得要赶紧过去了！”

    说罢，贾璟又嘱咐道：“你们且先回府罢，晚饭亦不用等我了。稍待我去过宫里，还得再去一趟五军都督府那边。”

    马车里，林黛玉应了，道：“那你自去忙，我和宝钗先回去！

    还有，宫里设宴的话，还是少饮几杯为好……”

    柔柔软软的一句关心，叫贾璟的心头不由一暖，忙应了下来。

    随后贾璟便调转马头，往前头与诸位下属汇合去了。

    林黛玉薛宝钗这边，马车刚刚走了没多久，便见到栓柱领着十五名亲兵来到马车旁边，憨憨一笑，道：

    “夫人，侯爷叫我带着亲兵护送你们回府！”

    …………

    养心殿。

    弘德帝见到贾璟来了，手上看了一半的奏章也不管了，直接将其往御案上一扔，快步走了过来。

    “贾爱卿来了！”

    “裘伴伴，快去搬两个锦凳过来！”

    “是！”裘世安领命去了。

    不一会，两个锦凳就已经摆在了贾璟和弘德帝身后。

    拉着贾璟坐下，弘德帝自己也是坐到锦凳上，笑道：“往日里天天坐在御案后面跟你们说话，像是坐的如此之近的，倒还是头一回！感觉挺新鲜的……”

    闻言，贾璟的脸上亦是露出几分笑意，“陛下就应当多去尝试一些新鲜的东西才对，这样思维才不会被固化成定式，才能避免被那些日复一日的奏章封堵在这皇宫之中，只能看到其他人想让陛下看到的东西！”

    听到贾璟的话，旁边的裘世安脸色不由一变，下意识的小声提醒道：“昭武侯慎言！当心隔墙有耳！”

    话一出口，裘世安的面色便即一白。

    他知道自己说错话了！

    当着皇帝的面，说他所在的宫殿不安全……

    贾璟笑着，坐在那朝裘世安拱拱手，正色道：“谢过裘公公提醒！”

    弘德帝也并没有怪罪裘世安的意思，只是笑着道：“裘伴伴一向是忠心的，就是胆子小了些！”

    说着，像是想起了什么，弘德帝脸上的笑容越盛了几分，道：“上回为贾爱卿的封赏，内阁里争论了数日之久，也都没个结论，最后还是靠着朕和太上皇的旨意才压了下去。

    此番贾爱卿又携大胜归朝，估计内阁里那帮大臣们，人脑子都得吵成狗脑子！”

    说罢，弘德帝便不由的哈哈笑了起来。

    听得弘德帝如此一说，贾璟的脑海中，顿时也有了几分画面感，脸上也是不由的多了几分真实的笑意，和弘德帝一起笑了起来。

    随后，弘德帝又问了一遍此去塞北援助鞑靼的具体情况。

    虽然在塞北的时候，贾璟已经写奏章将一件件的事情都告诉了弘德帝，但等到贾璟当面的时候，弘德帝还是兴致勃勃的又问了一遍。

    毕竟一份奏章也不过是寥寥几百字罢了，但往往是要讲不少的事情，均摊下来，不过也就是寥寥几句话带过的事情，哪有贾璟自己当面讲述来的详细？

    见弘德帝好奇，贾璟便将此番的事情一一讲述而来：

    从塔米儿河畔，贾璟联合鞑靼骑兵，大破瓦剌的五万精骑开始；说到后来为防瓦剌劫掠，迁移鞑靼西边境的诸多部落，实行坚壁清野；再到摩伦因为不放心，回去督管部落迁移之事却被囚禁杀害；最后，则是自家率兵前去征讨背主逆贼……

    一件接着一件的事情，从贾璟口中娓娓道来，听得弘德帝的心情也是跟着时而舒畅、时而愤怒。

    当然，像是罗贝尔投效到自家麾下、并且已经控制住喀喇沁部的事情，贾璟自然是要牢牢的隐瞒着。

    不仅如此，连其中那些只是隐约知道点什么的人，也被贾璟一并的给处理了。

    比如说：毛里孩等六个鞑靼大部落的首领……

    被贾璟命人一路“好生关照着”，待几人被押解回京，六个人里面，能喘气的就只剩下了三个。而剩下的这三个，也都已经是出气多进气少，眼看着就要不行了。

    话说，这些曾经的部落首领们，往日里都是养尊处优的，经受不住押解之苦，死在半路上，不也是很正常的事情吗？

    毕竟，他们这一路上，可是数千里的路程，沿途的气候又不好，兵卒们都是走得颇为疲惫，就更不用说这些昔日的部落首领们了。

    之所以带走几人，是因为摩伦被杀，必须要将人带到神京，给大周一个说法。

    但，贾璟却是从来就没打算着让他们活着进到神京。

    而剩下还活着的那三个人，在被关进大牢后不久，甚至都没能等到次日提审，便已经死在了牢房之中……

