    那福公子失声叫道：“赵三爷，您，您怎么会在这里？”

        赵半山说道：“福康安，你恶贯满盈，今日又让我看到你在勾引良家少女，又该当何罪？你就拿命来吧！”

        福康安再不敢追赶马春花，而是赶忙转身向后落荒而逃！陈勇看到福公子这样的窘态，不由得笑出声来。

        陈勇来到赵半山身前问道：“赵三哥，这福公子他是何人？为何见到你，就如耗子见到猫一样？会吓得屁滚尿流啊？”

        赵半山说道：“这就说来话长了，他曾落入我们红花会手中，吃了不少苦头。”

        原来这福公子，正是当今乾隆皇帝驾前第一红人福康安。他是乾隆的私生儿子，曾遭红花会群雄擒住，逼得乾隆重修福建少林寺，不敢与红花会为难，红花会才放了他。

        此时事隔数年，忽然又与赵半山相遇，他只道红花会群雄从回疆大举东来，只吓得魂飞魄散，不敢再去追寻马春花。与王剑英等人会合后，急急回北京去了。

        福康安武功低微，连徐峥、马春花之流打杀他都绰绰有余，陈勇自然不会记在心上。二人边走边聊，来到路边一处茶铺之前，二人入内坐下。

        赵半山说道：“贤弟，送君千里，终有一别，你我兄弟今日就此别过，为兄期待再见你时，你已成长为一位少年英雄！”

        陈勇虽然恋恋不舍，但是他生性豁达豪迈，看着赵半山说道：“三哥，过几年等我再长得几岁，我就到回疆，见见你口中的众位红花会英雄！”

        赵半山点头说道：“我们在回疆等你便是，相信我的那些兄弟，都会喜欢你的！”

        说着话赵半山从怀中取出一朵红绒扎成的大红花来，说道：“贤弟，天下江湖上有名的英雄好汉，只要一见到此花者，便知是你三哥的信物！你若在江湖上遇到急需之事，不管是要人还是要钱，凭着此花，可向各处朋友求取便是！”

        陈勇伸手接过这朵大红花来，放在怀内，好生羡慕！他心知，自己凭借家传绝学，日后学到三哥这样的本领未必为难，但要学到他朋友遍天下的交情，却是大大不易！

        赵半山拿过茶壶倒了两大碗茶，将一碗递给陈勇说道：“好兄弟，以茶代酒，你我喝了这碗别酒吧，三哥就要启程了！”

        二人举起碗来，仰头一饮而尽，尽显豪迈之气。。

        赵半山犹豫了一下问道：“贤弟，你的武功是谁教的？为何基础理论，如此之差？”

        陈勇说道：“三哥，我是跟着家传的拳经刀谱学的，只学了招式，运用变化之道全然不会，可惜从来没人指教。今日才得三哥指点，你才是我真正意义上的师父！”

        赵半山说道：“贤弟，你家传的武学书中，可有讲到修炼内功心法吗？”

        陈勇说道：“最后一部分是教内功的，可惜一则太难，二则还来不及练习。”

        赵半山道：“武学之道，内力乃是根基，内力强了，招式变化想也不用想，自然而然就出来了，而且一招一式，劲力大了几倍。

        你学武十分聪明，但练习内功是死功夫，不能靠聪明。一板一眼地照式而练，循序渐进，年深月久，功力自然精进。

        你家传武学高明之极，和我所学的太极拳各有所长，想来内功必定也是好的，我们所学不同，我就教不到你了。但愿你在聪明机变之上，能再加上刻苦勤练，方成大事！”

        陈勇说道：“多谢三哥指点，小弟必定会刻苦勤练内功心法的！等我大了之后，武功与为人之道，能像三哥一样有此成就，我就心满意足了！”

        赵半山拍着陈勇的肩膀说道：“贤弟，你三哥没什么了不起的。我相信，你将来的所作所为，一定能胜过你三哥十倍百倍，那才称得上真正是男子汉大丈夫！”

        陈勇说道：“可惜我爹爹过世得早，今日得见三哥，我才有了做人的榜样！今后我不求能出人头地，但求能如三哥这样，坦坦荡荡，行侠仗义，扶危济贫，朋友遍天下！”

        赵半山走出茶铺，左手牵住马缠，右手揽着陈勇说道：“贤弟，临别之际，做哥哥的再问你一句话。除了商家堡之外，贤弟是否还有什么厉害的冤家对头？”

        陈勇心内一凛，暗自想道：“我爹爹不知是谁人所害，此人既能杀得我爹爹，武功自然非同小可！要是我三哥知我大仇未报，他必定会代我查找仇人的信息。

        三哥他义气为重，如若他去找我人拼命，可如何是好？一来我杀父大仇不能叫人代报，二来焉能让三哥替我冒此凶险？”

        陈勇仰头说道：“不劳三哥挂怀，便有什么仇敌对头的，小弟也能自行料理得了！”

        赵半山哈哈大笑，翘起大拇指赞道：“好！这才是我兄弟！不管如何，切勿意气用事，一定要三思而后行！”

        赵半山飞身上马，向西疾驰而去。只听他远远说道：“桌上的小包，是哥哥送给你的，万勿推辞！青山不改，绿水长流，后会有期啦！”

        陈勇看着赵半山骑着白马绝尘而去，心内感慨万千。想起今日竟然交上这样一位肝胆相照的好朋友，又蒙他传授武学精义，过去久思不明的疑难，才豁然而解，不由得喜不自胜。

        陈勇打开包袱，里面却是二十枚二十两重的金锭，共是四百两黄金。陈勇提了黄金，高声唱着山歌，大踏步而行。

        他知道自己现在最需要的就是，找一个地方，好好的梳理一下自己的武功。陈勇找到平四叔后，和他一起回到沧州。

        再次回到家乡，这里已是物是人非了。平阿四以前居住的茅草屋已经不见了，而且村子里面的熟人更是一个不剩。

        平阿四在老宅子附近买了一个院子，和陈勇二人留了下来。整日里平阿四在村子内与外人家长里短，聊些旧事，一副隐居山林，闲人野鹤的模样。

        陈勇则每日里习拳练刀，参照赵半山所授的武学要决，钻研拳经刀谱上的家传武功，兼且勤练内功心法。于是内外俱进，武功突飞猛进！

        两年之后，陈勇的武学已入瓶颈，想单靠这种闭门造车之势，成为一流高手之列，还是有些难度的。于是陈勇就辞别了平四叔，开始了行侠江湖之行。

        陈勇临行之时，把赵三哥所赠的黄金，大半都留给平四叔，让他在这里安心生活，娶妻生子，好安享晚年。

        数年之间，陈勇的身材长高了，武功大进了，见识经历也与日俱增。自经赵半山一番教导，他明白了真正高明的武功，是用头脑随机应变创想出来的，而苦练招式与内功则是变化的根基。

        飞天狐狸武功的精要，是在一个“变”字，其后人也往往深得“灵动活泼”的要旨，观流水落花而悟武道，见鹰翔蛇斗而明搏击，自来武学高人，皆通此径。

        王剑英兄弟虽得上乘传承，却因拘泥刻板而终生不能窥得一流武学之境。陈勇得赵半山教导，知须勤修苦练方得培厚根柢，增强内力。

        他多思勤修，数年不懈，随意漫游，以四海为家，到处行侠仗义，扶危济困，终于进入一流高手之列！

        陈勇脑海里面闪现了出胡斐这些年来的经历，和平四叔现在生活的位置。陈勇答道：“好啊，我平四叔家住沧州，我也有数年没有回去探望他老人家了，不知道他现在生活的怎么样了。

        二妹，等你身体好一些了，我就带你一起前去沧州找他老人家。相信平四叔一样会喜欢你的。这些年来都是平四叔在照顾我，在我心目中，他就是我的义父！”

        程灵素说道：“大哥，小妹身子恢复的已经差不多了。你雇辆马车，我们二人即可便走如何？我们二人在这里已经住了这么久了，再不离开，容易惹出事端。”

        陈勇心知二妹所言极是，如果自己二人身体都好，可以不惧任何来犯之敌。而现在二妹身体中毒，虽然恢复的不错，想彻底治愈，不知要多久时光才行。自己今后行事处事，必须要多加注意才是。

        陈勇雇了一辆上好的马车，车厢内弄上厚厚的被褥，还特意加上暖炉。生怕二妹路上颠簸，对恢复不利，和久躺之下，车厢内寒冷，冻坏了程灵素。

        一路之上，陈勇小心照顾，虽然程灵素身体没有恢复，但是这段长途跋涉，却是她这辈子最幸福的时光。程灵素真的希望这辈子都能如此，有心爱的人陪伴，有他悉心照顾，那该多好啊。

        这日中午，二人在陈官屯一家饭铺中打尖。那马夫同样是个老实本分之人，陈勇多次让他同桌吃饭，他自是不肯。陈勇也没办法，让老板给赶马的大哥专门送去一份吃食，这才安心。

        刚坐定不久，只听得靴声棄棄，饭铺内走进四名武官。领先一人瘦长身材，正是鹰爪雁行门的曾铁鸦。胡斐微微一惊，侧过了头，自已和二妹虽已乔装改扮，他未必认得出来，但是此人甚是精明，说不定会给他瞧出破绽。

        饭铺中的店小二手忙脚乱，张罗着侍候着四位武官。陈勇心想：“这四人出京南下，多半和我的事情有关，倒要听听他们说些什么。”

        可是曾铁鸥等四人风花雪月，尽说些没要紧之事，只听得他好生纳闷。便在此时，忽听得店外青石板上笃笃声响，有个盲人以杖探地，慢慢走了进来。

        那人一进饭铺，陈勇心就怦怦乱跳，差点一跃而起！一旁的二妹程灵素伸出右手，就握住了陈勇的左手。她的右手拿起勺子，舀了一勺丸子汤，喂入了陈勇口中。

        原来来人正是害了二妹的仇人石万嗔！谁也想不到，今日在这里，竟然让陈勇狭路相逢，遇到了他！

        只见石万嗔衣衫褴褛，面目憔悴，左手兀自摇着那只走方郎中所用的虎撑，一摇三晃的走入饭铺……

        预知石万嗔与陈勇相遇，生死如何？曾铁鸥等四位武官到底是为何事而来？欲知后事如何，请听下回分解……

