    南无才功德佛眼睛一亮，看着弥勒佛乞求说道：“佛祖，要不您再借我一些钱财，让我好将贷款还上。”

    弥勒佛瞥了南无才功德佛一眼，借我的钱还我的账，你怎么想的？面带微笑说道：“佛陀这个主意很好，无比是聪慧。所以我建议你去找大势至菩萨，药师佛贷款，然后将我的钱还上。”

    “不行啊！”

    “怎么？难道他们不愿意贷款给你？”

    南无才功德佛低着头，不好意思说道：“因为我在他们处也都贷款了百万功德。”

    弥勒佛心中顿时升起一股紧迫之感，糟糕他竟然还欠了大势至和药师的，如果钱他不还我，那我就完了。

    灵山暗中有三大放贷机构，背后主人分别是弥勒佛，大势至菩萨，药师琉璃佛，三大放贷机构从银行贷款来钱财，然后放贷给灵山佛陀，与银行想比他们的贷款无抵押，放款秒到账，但是利息要高很多。

    弥勒佛连忙说道：“那我就没办法了。二十四罗汉！”

    后面金身罗汉齐声喝道：“在！”

    “将南无才功德佛培养的药蒲带走！若是不够，以其他灵物抵账。”

    “尊佛旨~”诸多罗汉齐声大喝一声，立即朝着里面冲去。

    南无才功德佛慌忙叫道：“佛祖，药蒲可是我千万年辛苦收集的仙药灵材啊！价值远在百万功德之上，您不能拿走。”

    弥勒佛微笑说道：“南无才功德佛，我们之前可是说好的了，一成利息，利滚利。

    你之前借钱的是百万，现在要还的可是三百万，你我都是佛教佛陀，零头我已经帮你抹去了。

    你那个药蒲不大，而且杂草丛生，灵植干枯，勉强能抵百万功德币，其他的还需要用灵物抵账。”

    南无才功德佛哆嗦着嘴唇，绝望叫道：“佛祖，您不能这样啊！”

    弥勒佛笑呵呵说道：“南无才功德佛，种因得因，种果得果，欠债还钱，本就是天经地义。”

    片刻之后，弥勒佛带着两队金身罗汉离开。

    南无才功德佛站在一个深坑之前，一脸的悲愤。

    一个侍者从外面跑进来，慌忙叫道：“佛陀，佛陀不好了，药师琉璃佛带着金刚闯进来了。”

    南无才功德佛缓缓扭过头看去，一脸的绝望，以及生无可恋。

    ……

    另一边，大势至菩萨回到自己的菩萨道场，端坐主位莲台之上，脸色带着愤怒之意，地藏王菩萨的声音还在耳边回响，看不起我，你凭什么看不起我？本座虽是菩萨，但亦是诸佛礼敬菩萨俯首。

    一个童子从外面快步走进来，惊慌叫道：“不好了，菩萨，不好了。”

    大势至菩萨立即收敛怒容，祥和微笑说道：“赤鼻童子，何事惊慌？”

    赤鼻童子喘气慌张叫道：“菩萨，不好了，弥勒佛祖，药师琉璃佛，带着罗汉在收账了。”

    大势至菩萨笑呵呵说道：“我记得他们有贷款山庄，催账就催账吧!与我有何关系？我们又不欠他们的钱。”

    “菩萨，我们不欠，但是我们的客户欠钱啊！

    我们贷款庄园的客户，有很多与他们庄园的客户都是重合的，他们贷款的钱全都借给地藏王了，现在地藏王带着钱款跑路了。

    弥勒佛祖和药师琉璃佛从阴山回来之后，就带着罗汉去催账。”

    大势至菩萨淡然说道：“你都已经说了，客户的钱财都被地藏王带着跑路了，他们即使去催账又能催到什么？不急，不急！”

    “可是弥勒佛和药师佛他们让他们用灵物抵账啊！药田，丹药，法宝，有的连宫殿都给搬走了，您再不行动，好东西就都被他们收刮去了，我们欠银行的钱就还不起了啊！”

    大势至菩萨猛然瞪大眼睛，立即冲莲台上一跃而起，大叫道：“快，快！给我召集罗汉金刚，与我去要账，欠款不还者，通通打死。”

    大势至菩萨带着一群罗汉金刚，气势汹汹跑出了他的殿宇。

    一时间灵山彻底乱了，日夜不绝的梵音吟唱消失，到处都是哀嚎不断，哭声震天。

    弥勒佛，药师佛，大势至菩萨带着三队人马，在灵山之上扫荡，所过之处一片狼藉，不少佛陀菩萨扑倒在地，悲痛流涕。

    其中凄惨的，比如降龙罗汉，药田被扒，宫殿被拆，就连金身塑像都被抗走，一身罗汉法衣也被扒下。只留下降龙罗汉穿着破裤衩，拿着破扇子，坐在废墟的角落之中呆滞凌乱。

    三界之中一时间出现一个奇景，地仙界佛教大兴，殿宇无数，信徒如云。灵山之上，诸佛哀嚎，一片残垣断壁，犹如诸佛末日。

    ……

    大雷音寺后山，瀑布缓缓流淌，绿树成荫，碎花遍地，乃是一处清幽所在。

    如来佛祖盘坐在瀑布旁边，面前池塘内，一只双头蛇直立起来，面对多宝如来摇头晃脑翩翩起舞。

    后面一阵密集的脚步声传出，迦叶尊者迈着小细步走到如来佛祖身后，轻声叫道：“佛祖！”

    如来佛祖睁开双眼，神色淡然无喜无悲。

    双头蛇嘶嘶~吐了两下蛇信，两头扎入寒潭之中，朝着远处飞快远去。

    “迦叶，何事前来寻我？”

    迦叶双手合十，低头恭敬说道：“佛祖，佛教已经大乱了，有些佛陀叫嚷着要跳灵山自杀，有的菩萨要跳凌云渡，降龙罗汉已经疯了，请佛祖出面定鼎乾坤。”

    如来佛祖感慨说道：“贪得无厌啊！有佛之名，却无佛之实。”

    迦叶不发一言，这话佛祖可以说，自己却不能说。

    “传吾法旨，令弥勒佛祖，药师佛，大势至菩萨住手吧！”

    “是！”迦叶尊者，转身快步离开。

    寂静的山谷之中，如来佛祖沉寂片刻，愤怒叫道：“白锦！”轰~瀑布爆开，逆流而上，犹如一道银色天幕。

    地藏王菩萨叛教前去天庭，一定是白锦在其中引导，地藏王菩萨骗钱的骗局也一定是白锦给出的主意，如来对白锦的手段太熟悉了，恶心卑鄙至极。

    此刻佛教大乱，只有少数几座附属灵山没有受到波及，比如金蝉灵山。

