    第259章自卖自夸

    楚安宁见他不过说两句话，竟还羞红了脸，心想大燕的男子女子怎得都这样含蓄矜持？

    “殿下，行吗？”韩统领见她不说话，追问一句。

    “你是怎么想通的？”

    “臣去征求了皇上的意见。”

    “聪明。既如此，孤先命素心去沈家走一趟，听听人家的意思,若是沈家乐意，你就回去准备聘礼。”

    “臣，谢过殿下，臣告退。”

    韩统领又喜又忐忑，虽然殿下说他们姻缘线深，但事情并非一定的。

    楚安宁随即将素心招来耳语几句，素心便提前离开旱冰场，带上嬷嬷前往沈家。

    有喜事发生，乐的楚安宁拿起铜锣狠狠一敲。

    紧接着场上招呼：“殿下，该您上场了。”

    “来了来了。”说着她一边敲，一边去换鞋。

    换完鞋手里的铜锣也没放下，她打算边滑边敲，鼓励一下自己，谁让她的小短腿比不上人家的大长腿呢。

    与她比试的人正是宋御史家公子，看到她手里的锣就直觉不妙。

    直到比赛开始后，坏直觉成真，就听她边滑边大声喊：“太女殿下天下无敌！太女殿下地上无双！太女殿下人间最棒！太女殿下一定能赢……”

    在场众人先是听的目瞪口呆，随即全场爆笑。

    “哈哈……”赵越笑倒在陆安澜身上：“她到底是怎么做到面无表情，又如此不含蓄的大夸特夸自己的？”

    陆安澜推开他：“你软骨头？”又看向场红裙飘飘的小姑娘，自豪的问：“她说的难道不是实话？有何值得言笑的地方？”

    “实话倒也是实话，就是——”赵越想说，就是笑人。

    陆安澜看他一眼：“是实话就可以了，其他不重要。”

    凉飕飕的眼神，堵住了赵越未说完的话，赵越心里嘀咕,陆老弟不讲理,他又没说什么,怎用那种眼神看他？

    正与楚安宁比试的宋公子，被她的厚脸皮笑得腿直打颤，以往他没近距离接触过太女殿下，竟不知她这般风趣。

    他哭笑不得的问：“太女殿下，您能不能别喊了？再喊我站不稳了。”

    “你站不稳说明你体虚，关孤何事？”

    被人说虚宋公子不干了，稳住心神加快速度往前冲，楚安宁见此也不敲了，拼尽全力跟他比，两队见他们比的这样激烈，纷纷挥手助威，最后因为宋公子本就落后一段路，再冲刺也还是以半步之差输给了楚安宁。

    楚安宁挺自知之明：“你是被我锣鼓干扰才输的，别气馁，再接再厉。”

    “不，输就是输，只能说我没有定力。”

    “那好吧。”

    中场休息半刻钟，比赛再次开始，他们是一对一，抽签比，最后赢得人综合多获胜。但尽管女子队拼劲全力，可因为客观因素，诸如体力，熟练程度等等输了。

    常青队有一点不开心，但并不气馁。

    宋姑娘还下了战书：“一个月后再比，下次我们一定能赢。”

    “对，下次我们一定可以。”

    “……”

    对面骄阳队接下了战书不说，还拱火：“比就比，别说一个月后，再过两个月三个月，比上一次两次三次，你们还是赢不了我们。”

    (本章完)

