    嗤嗤嗤嗤嗤！

    一道又一道的激光射入海中，引发一轮又一轮剧烈的爆炸。

    但是激光所瞄准的那道人影却像是游鱼一样的在水中快速穿梭躲避攻击，同时不时甩出两道锐利的斩击朝着激光的发射者而去。

    奎因老师连续几道激光直接打爆了飞来的斩击。

    水中的比斯塔露出脑袋，很不耐烦的道，“奎因，你这家伙，和你的战斗可真无趣啊！”

    真男人难道不是应该体贴近之后刀来拳往的战个痛快的吗？

    这头肥猪就只会远程放激光！

    他很讨厌这家伙的战斗方式，但是现在的情况却也只能他来顶住这家伙，不能让他靠近莫比迪克号，这家伙，可是号称疫灾啊！

    “姆哈哈哈哈！老子可不会蠢到和你这样的家伙近身搏杀！”

    奎因老师哈哈大笑。

    剑士的杀伤力非常的强，更别说还是比斯塔这样的大剑豪。

    和这样的对手战斗，他得要发挥自己最大的优势，也就是搭载在身上的各种武器。

    他首先是个科学家，然后才是个战斗员。

    肉搏永远是第二选择。

    “不过奎因，那个小子去做什么了？”

    比斯塔甚至有些悠闲的样子，一边防御，一边反击，同时笑着道。

    “他说他要结束这场战斗。”

    奎因咧嘴笑着，激光炮弹放个不停，他一人就仿佛是一支军队一样的火力惊人。

    比斯塔有些差异，“那可真是个志向远大的少年。”

    “但是很可惜，萨奇和那缪尔已经过去了，那两个小鬼实力的确不弱，但是刚才的一击也让他们消耗很严重对吧？”

    “姆哈哈哈哈，谁知道呢？”奎因老师只是笑。

    西留斯这边。

    萨奇诧异的瞪大了眼睛，“你小子，做了什么？”

    他甚至能清晰的听到从前方那个小鬼身上传来的砰砰声。

    似乎是心跳声一样。

    这到底是怎么回事？

    西留斯缓缓的舒了一口气，他喷出的热气就像是利剑一样飞出好远才消散，缠绕着他的黑色雾气似乎都浓郁了一些。

    “大和，那个大嘴巴就交给你了。”

    西留斯双眼死死的盯着萨奇。

    “恩，我会为西留斯拖住时间的！”

    大和直接冲了过去，“神足·白蛇驱！”

    双腿上缠绕着冻气，随着大和的迈步，远处尚且没有被冻住的海面都顺势结冰了。

    那缪尔并不畏惧，一拳轰了过来，“鱼人空手道——”

    大和出击的同时，西留斯双腿发力，脚下的冰块直接粉碎，他的身体仿佛凭空消失了一样，眨眼之间就已经直接超过了大和，扑到了萨奇的面前。

    “好快！”

    萨奇吓了一跳，几乎下意识的抬起双剑。

    当！

    一道黑线闪烁而下，仿佛晴空霹雳砸落。

    萨奇只感觉双手一麻，双刀似乎完全抵挡不住一样，往下一沉。

    然后——

    “呜啊！”

    萨奇顿时一声痛呼，湛蓝的大剑砍在了他的肩膀上，伤口很深，几乎触及到了骨头。

    这到底是怎么回事？

    萨奇心中一万个不明白。

    为什么眨眼之间这小子的速度力量都上了一个台阶！

    还没等萨奇反击，西留斯一个鬼魅一样的压低身形，旋即弹射折射，直接到了萨奇的背后，大剑横斩。

    萨奇赶紧转身防御。

    然后恐怖的力量直接把他给打飞了出去。

    萨奇踉跄着，终于站稳了脚步，但是黑色的火焰迎面而来。

    他赶紧跳到一边躲避，但是大剑正巧从天而降。

    当！

    一声爆响，萨奇再度飞了出去，狼狈的一屁股的坐在了冰面上。

    “这力量太夸张了！”

    萨奇惊呼，这小子现在还没有使用霸气啊！

    他刚刚爬起来，西留斯就再度袭来，大剑挥舞的如同风车一样连绵不绝。

    萨奇艰难的抵挡。

    他霸气是占据优势的，但是双方力量差太多了。

    每一次刀剑交锋都似乎要把剑从他的手中震飞一样。

    “萨奇！”

    那缪尔看出了萨奇的窘迫，他想要去支援，但是——

    “别想去打扰西留斯，冰诸斩！！”

    既然霸气不够用了，那就不用霸气！

    缠绕着苍白冻气的狼牙棒轰然砸落。

    “唐草瓦正拳！”

    那缪尔一声怒吼，一拳轰出，冲击波震荡，他要赶快击退这个小女孩然后去支援朋友。

    但是，怎么说呢，鱼人空手道和鱼人柔道，都是操纵水的技术。

    而大和，是冰！

    冲击波在震荡了瞬间之后直接消失于无，化作了冰霜飞散。

    然后，坚硬的狼牙棒砸在了那缪尔的拳头上。

    “哇啊！”

    即使是有武装色作为防御，硬生生的挨了这一击依然让那缪尔痛呼出声，拳头都有些变形。

    同时，萨奇依然在艰难的抵挡着西留斯的狂暴攻势。

    这小鬼，到底是怎么回事？

    萨奇咬牙，这样下去，他可坚持不了多久了啊！

    西留斯也很无奈。

    这家伙强的过头了！

    即使是这样居然也还能够抵挡自己的攻势！

    自己可是压箱底的招数都用出来了啊！

    西留斯此时进入了一种奇异的状态。

    肾上腺素大量分泌，心跳极限加速，血液流速就像是上了高速公路。

    而这，就给他带来的巨大的身体能力的增幅。

    就像是草帽的二档一样。

    这一切都要归功于他之前咬自己的那一口。

    这几年之间，他可是一直都在坚持在奎因老师那补习化学的。

    他做出了一种很特别的毒液。

    这种毒液毒性相对要弱很多，但是它可以刺激人体机能，让人像是回光返照一样爆发出惊人的力量。

    但是当然，副作用也是有的。

    它毕竟依然是毒素。

    一旦对自己使用了，身体就会像是油门踩满拆掉刹车的车一样，不断加速，直到车毁人亡。

    可以说是低配版的八门遁甲。

    但是，自己都这样了，这家伙居然还能挡得住？

    西留斯咬牙。

    果然不用霸气不行吗？

    单纯力量的性价比太低了。

    那么，就干脆别节省了吧！

    西留斯双手握剑，所有的武装色霸气都贯入湛蓝大剑之中，湛蓝的大剑上蓝色的波动几乎化为实质。

    “皇帝剑-水波动！”

    大剑斜劈，蓝色的波动弥漫天空，然后陡然凝聚成线，倏而落下。

    萨奇瞳孔紧缩，双剑格挡。

    当！！

    萨奇脚下的冰面直接粉碎。

    他再也握不住手中的双刀，两把刀飞上天空。

    然后同时，萨奇的胸口，一道从肩膀延伸到另一侧腹部的伤口陡然迸溅。

    “呜啊！”

    他忍不住惊呼。

    但是还没有结束。

    萨奇还没有失去意识。

    西留斯片刻不停，弹射而出，一把抓住了萨奇的手臂，把他往回一扯，大嘴一张，咬在了他的肩膀上。

    这下才是真正的结束。

    西留斯随手把萨奇扔到了海中。

    毒液已经注入，这家伙大概已经没救了。

    那一边，大和还在和那缪尔激斗。

    正巧，西留斯看到大和被一拳打飞了出去。

    她现在霸气已经耗尽了。

    西留斯直接扑了过去，“大和，退后。”

    大剑拉着蓝色的光辉，仿佛激荡的水流一样，在西留斯速度的加持下，几乎瞬间就到了那缪尔的面前。

    那缪尔咬牙，“四千枚瓦正拳！”

    他挥拳。

    轰！

    冰面直接粉碎。

    蓝色的光芒闪耀之中，那缪尔飞了出去，伴随着洒落的鲜血，他一头栽进了海中。

    西留斯也退后几步，感觉剑柄震得手疼。

    那一击是没有附加霸气的，单纯凭借力量击退了那缪尔，那家伙顶多只是受了些伤，绝对没到失去战斗力的程度。

    不过西留斯用见闻色探查，那家伙没有回来，而是去海中打捞萨奇了。

    这样的话，前面就真的毫无阻碍了。

    西留斯站在一块破碎的浮冰上，扭头大喊，“大和，继续前进！”

    很快，大和重新化作狼形，搭载着西留斯飞速靠近莫比迪克号。

    这里已经到了海岸上的火力覆盖区了，西留斯挥舞着剑刃抵挡友军的攻击，莫比迪克号已经近在眼前了。

    “大和，就在这里等我！”

    西留斯从大和的背上一跃而起，直接跳上了数十米的高空，已经凌驾于白胡子海贼团的甲板上了，他已经能够清晰的看见甲板上密密麻麻的海贼们了。

    他们在忙着抵挡来自海岸上的攻击，在忙着修补海船，忙着灭火。

    那么，现在就是决定胜负的时刻了！

    西留斯手伸进怀中。

    但是也就是这个时刻，风声呼啸，有东西砸了过来。

    西留斯陡然扭头，是一门火炮！！有人扔了一门巨大的火炮过来！

    西留斯已经隔着火炮看清楚了那个人。

    一直呆在甲板上坐镇的钻石乔兹！

    西留斯挥剑，虽然他不会剑术，没有斩铁的境界，但是凭借力量和锋利的剑刃，依然直接将这门火炮一分为二。

    然后他张口一吐。

    黑色的火焰直接朝着甲板上的某处而去。

    正准备再扔一门大炮过来的乔兹眉头一皱，放弃了攻击西留斯，朝着火焰的方向而去，他挥舞着巨大的火炮，用力的挥舞，掀起的狂风居然都硬生生的吹散了西留斯的火焰。

    这家伙的力量到底有多夸张啊？

    但是没关系，黑色的火焰依然溅在了甲板上，瞬间蔓延开来。

    白胡子的海贼们又开始匆忙的灭火。

    西留斯抓住了这个机会，他握紧了怀中的东西，坚硬的触感让他仿佛握住了胜利。

    然后，西留斯对上了一双眼睛，正好从甲板上一跃而起的白胡子！

    西留斯瞬间如坠冰窖。

    糟糕！

    “小鬼，空震！”

    白胡子随意的一拳打爆空气，汹涌的震波直扑西留斯而来。

    “凯多老师！”

    西留斯仰天呐喊。

    你在做什么啊！管好你的对手啊！

    不知道海贼世界的潜规则就是王对王将对将吗？

    现在这不就完蛋了？

    巨大的黑影凌空而来，直接张开双翅挡在了西留斯的面前。

    轰！

    震波直接轰在了他的身上。

    西留斯感动的差点哭出来，“烬老师！”

    这可比凯多老师靠谱多了！不愧是百兽海贼团最靠谱的男人！

    他的感动只持续了一瞬间。

    “喂喂喂，所以，这个小鬼难道有什么隐秘吗？”

    烬老师来了，他的对手当然也来了。

    缠绕着青色火焰的大鸟在空中一个盘旋，绕过了烬老师，朝着西留斯而来。

    烬老师，快用你的无敌金身想想办法啊！

    不过烬老师此时抵挡白胡子的震波已经很吃力了，显然是已经腾不出手来帮助西留斯。

    马尔科已经很接近了。

    “热息！！”

    炽热的火焰凝聚成光柱从天而降，直接将马尔科吞噬，然后朝着海面砸落。

    西留斯一脸惊喜的抬起头来，凯多老师就像是什么都没做一样，提着狼牙棒冲向了白胡子，“唔咯咯咯咯！！雷鸣八卦！！”

    轰！！！

    狼牙棒与薙刀碰撞，狂风乍起。

    那，就是现在了！

    西留斯把藏在怀里的东西拿了出来。

    是颗炮弹，上面刻了个很抽象的狼头。

    西留斯手臂上肌肉膨胀，用尽全力，逆着狂风扔出了手中的这颗炮弹。

    因为凯多老师和白胡子交手的缘故，冲击波吹拂大大延缓了炮弹的速度。

    但是西留斯此时的力量很强，终于还是让炮弹笔直的落在了莫比迪克号的甲板上，他还特意瞄准了人多的地方，

    然后，在白胡子和凯多老师分开的同时。

    “砰！”

    白色的烟雾冲天而起，在甲板上空凝聚了一颗虚幻的狼头。

    绽放吧，天狼星！

    西留斯开始坠落。

