    皇朝黑会已经结束两天了，各方势力也有了相当大的一次变革不得不说皇朝这一次黑会之后重新的成了云中市第一大势力

    关于在皇朝黑会之中死去了那么多的人，皇朝自然有他们的处理办法还有的就是警察局了，因为有着皇朝的关系，警察局长张通竟然被掉到了别处的分居，现在警察局的正副局长都是皇朝的人正局长就是张玉龙！

    张玉龙在第一天上任的时候事先提出了一些有关云中市混乱的事情，然后就对着媒体发誓，势必要扫除云中市的一切邪恶势力要归还一个和谐的云中市

    云中电台有在争相报道着张玉龙在记者的采访中讲出来的那些义愤填膺的话，还有张玉龙有些帅气硬朗的外表也是折服了不少的女性

    “屁！”金猴大骂了一声之后就关掉了电视，“都是屁话！这叫贼喊捉贼！”

    张玉龙真的是说到做到，在皇朝黑会上没有服从皇朝的那些势力在一天的时间就被严查了无数的警察开始在他们的势力中严查，只要是有一点黄，一点赌，一点毒都会被严查那些个老大是苦不堪言，一些大哥级人物顶不住这样的严查，这样下去拿生意还做不做了于是就放出话来说警察局长张玉龙其实也是一个黑势力的人物，但是无一例外的是说出这些话来的大哥级人物在第二天的时候都死在了自己的家中

    看不过去的大哥级人物业只有默默的忍受了，几个大哥级人物商谈着是不是要联合起来给他一个下马威于是就联合出资一千万，出了一个暗花要买张玉龙的人头但是他们还是没有成功，因为皇朝掌管的就有那么很多杀手可以说是杀手部队了

    那些联合出暗花的人物最后也都是身首异处了，而且这样的事情还在各大媒体上争相报道，更是奠定了张玉龙那坚定的地位，张玉龙一时间在云中市人民的心中成为了一个英雄，云中市的英雄

    夏河老爷子在家中也是气呼呼的，在黑会的时候身上受了伤，是不是的就是感觉气闷还有的就是夏河明光和夏河威各自断了一条胳膊夏河老爷子是把家中的秘药都给拿出来了，势必要治好两个人的胳膊

    “这个皇朝！”夏河老爷子一提到皇朝就来气，之后夏河老爷子专门去找了一趟姜太公

    姜太公也是很久没有见到老朋友了，想当年夏河老爷子在皇朝中也占着举足轻重的位子只是后来年纪大了，身在这样的势力中必经不是什么好事，同样也是为了后人着想所有就退出了，但是买卖不成仁义在，他和姜太公的情义还是蛮深的

    原因部位别的，就是因为夏河武馆竟然被砸了被一伙人给砸了，所以夏河老爷子心中气啊后来调查之后就是归属皇朝的一股小势力惹起的祸端姜太公打电话很是严重的训斥了姜震明一顿，姜震明也是被训的丈二和尚摸不着头脑，因为自己根本就没有下过这样的命令但是老爷子训的话自己不能不听啊，只有硬着头皮听了

    之后姜震明就弄清楚了事怎么回事，原来是张浩东给干的好事将所有的反抗，不归顺皇朝的和势力给了一点小小的惩罚其中就包括夏河武馆，然后姜震明将张浩东叫来狠狠的训斥了一顿，自己老子是怎么骂他的他就怎么骂张浩东总之就是以后不要再去碰夏河家

    说到皇朝，那就得在说说皇朝中命大的一个人了那就是郭满城，郭满城被方太在胸口上打了一枪之后竟然还是没有死那可真是奇迹啊，现在就在皇朝名下的一家医院中静养着呢胸口上缠着绷带，伺候他的还有漂亮的小护士

    现在郭满城就在怀疑自己的眼光了，自己这么精明的一个人怎么还会被别人给骗了呢在医院的时间他不睡觉的时候想了很多很多，也促成了日后更加精明的郭满城

    张浩东被训斥了之后心中就是怒，自己做的也没有什么不对而且最近正在计划着给太岁党一个致命的打击呢，还有自己的玉器那可是自己的宝贝啊，自己用了当初毕生积蓄才换来了那么好的一个玉器可以说是价值连城了，竟然就这么被太岁党的一个开锁的给拿走了，最后还将自己关在了保险箱中幸亏没有将保险箱上的门关住，要不自己还不得闷死啊

    想到自己的玉器就想到了太岁党，想到太岁党的时候就想到了昊龙昊龙，那是一个大害虫，竟然用自己收藏的古董点烟抽然后张浩东就想到了昊龙的所说的身份，女校老师在云中市只有一个女校，那就是德芙女校而且这间女校是私人学校，更重要的是这件学校是皇朝旗下的然后张浩东就像是阴谋打成那样哈哈笑了两声

    “女校老师，女校我想想，应该是在第五大街哪里应该也听好的，我将女校给改造成一个大型商场怎么样呢？”张浩东在心中这样想着

    张浩东这就是在报复着昊龙，然后就带着自己的计划去找到了郭满城像这种事情郭满城最是拿手了

    郭满城很为难，因为什么首先女校是云中市数一数二的学校第二，那就是女校中有很多的大人物的子女都在里面上学这件事情是很难办的

    张浩东不甘心，就带着自己的计划去找姜震明了姜震明更是对着张浩东一阵劈头盖脸的痛骂，“这是一所学校，还是一所好学校你看看你的所作所为，只是为了一个人就要放弃整所学校！你说你糊涂不糊涂！我们皇朝虽然是一个大势力，但是我们还是主要从事商业，从中谋取利益你这样做对你，对我，对我们皇朝有什么利益可言？”

    “老板，如果昊龙真的是喜欢上了那所学校那吗如果我们放出话去说我们要收回那所学校，那昊龙会怎么做会来我们皇朝，那时候我们就布下天罗地网等着他来，我们能除掉他！”张浩东说道

    “要除掉他只有这种兴师动众的法子了吗？万一除不掉呢？”姜震明说道，“他的势力就是北城所有的太岁党，还有西城毒娘子在支持，现在的睚眦耀扬的一半人马可能也会和昊龙联合还有另外的一些势力，要是这样我真的怕云中市在大乱我们现在能做的就是逐步的蝉食，慢慢来”然后姜震明顿了顿，我最怕的还是他背后的一个人啊虽然我不知道他现在在哪里，但是他肯定没有死！“张浩东当然知道姜震明在说谁，当初自己的身份还没有这么高按理说自己还得谢谢那个人了，是他杀了自己上面的那位才成就他现在的地位

    ”那我们将当初跟随太公的那些人给找回来，如果他们知道对付的似乎谁的话我想他们会有兴趣的”张浩东说道

    姜震明的眉毛挑了一下，是啊当初跟随自己父亲的那帮人也是一股不小的战力啊，有些人自己想起来都是很恐怖的

    “好，但是你能把他们给请来吗？”姜震明说道

    “这个，嘴皮子上的功夫我是不行的恐怕还得等满城将伤养好之后才行啊”张浩东说道

    ……

    “嘭嘭……哐哐”在东皇大酒店的八十四楼中，一个穿着晚清服饰的人正在对一块钢板出气，地上还扔着一根根已经注射完的注射器

    这个人的长相非常恐怖，应该说是一个秃子，也可以说他的头顶整块都是伤疤看起来很是狰狞，这个人正是原先的大辫子贺兰

    但是现在贺兰和原先的贺兰根本不一样了，现在贺兰充满了暴戾之气，身上的肌肉比原先粗了好几圈可能是和地上扔的那些空空的注射器有关，头上的大辫子没了，取而代之的是一块让人看着就反胃的狰狞的伤疤贺兰的命还真是大啊，余万，江航都死了就只有他活了下来，现在他的心中只有复仇！整天对着钢板出气，那一指厚的钢板竟然被贺兰给打的凹成一片，可想而知现在的贺兰打到了一个什么样的境界

    因为时间已经过了很多天，现在已经是八月二十五日了，还有几天学校都要开学了这段时间之中昊龙就和季雨诺在认认真真的拍戏，其他的事情交给金猴处理就行了轮到自己出面的时候自己定然会去

    小白，张辽，黄牛的伤也都养好了并且会去了金lang酒屠家三虎不再了，独眼金雕金海圣是寂寞了一点，但是好的是金猴结交的鲨鱼段吃水那家伙也是一个耐不住寂寞的人，码头最近也是很乱啊，整天在码头那边段吃水的头都快炸了，然后就闲着来找金猴了，一来就不想走了在金lang酒中小住了一段时间

    冷艳姐妹花和李墨也出院了，在这段时间中还将任天行夫妇给风光大葬了，那天任雪琪哭成了一个泪人，在欢乐青春的比赛中发挥有些不正常，多亏了时代少女原先积累起来的魅力勉强的入围了十强，但是任雪琪之后就没有在好好的排练过

