    李维很快回到了他租住的公寓楼下，然后匆匆爬上那破旧的公寓楼梯，踏着吱呀吱呀的旧木地板走廊，回到他那鸽子笼似的小家。

    推开家门，里面没人。再找一找，床上椅子上也没莉娜的书包。

    “看来她已经去上课了。”

    “有皮尔特沃夫大学的院墙护着，她应该不会有事的。”

    李维稍稍放下了心，便又抓紧时间，收拾起跑路需要带上的东西。

    顺便，他也认真清洗了自己的脸庞，换掉了那身被血浸透了的工装，免得再一身是血地在街上跑，被人当成刚作完案的变态杀人狂。

    一切收拾妥当，李维又找了找自己那本笔记：

    “笔记本果然不在了...”

    “看来是被莉娜带去了学校。”

    虽然不知道详细过程，但想到那个莫名其妙冒出来的信仰者，李维还是能隐隐猜到，这一切应该和他留下的那篇文章有关。

    于是李维更加快动作，准备去皮尔特沃夫大学看看。

    一来是去那里找到妹妹，向她告知危险。

    二来也是得去看看，那边到底发生了什么。那个神秘的信仰者，究竟是不是在那。

    不过，就在李维准备妥当、考虑周全，打算就此动身的时候...

    门外却传来了一阵急促的脚步声。

    有人来了。

    朝着他这边来的。

    “是铁拳帮的人？他们这就追过来了？”李维本能地生出警惕。

    但他又很快反应过来：“不，应该不是。”

    他才回来多久，铁拳帮再快也快不到这种地步。

    而且，他现在已经有微弱神力傍身，可以感受到附近的气流波动。

    李维能感受到门外只有一个人的呼吸，而且那个人的呼吸还很急促、紊乱、节奏失控，感觉是个体能孱弱、不善运动的家伙。

    果然，他下一秒就听到：

    “请、请问，李维先生在家吗？”

    一个百灵鸟似的轻柔女声在门外响起。她可能是一路跑过来的，呼吸不稳，所以声音里还带着些娇弱动听的颤音。

    李维警惕地暂时没回。

    “哎...没找错啊...难道指路的大叔说错门牌号了？”

    “李维先生，你在吗？”

    “谁？”李维不认识这个声音。但这声音实在过于娇弱，听着不像是坏人。坏人声音要是这个样子，估计也没脸出来混社会了。

    所以他还是打开了门，然后就只见门外站着一个...

    小皮靴、白丝袜、公主裙、粉长发，戴着真丝手套，缀着珠宝发饰，丹唇皓齿、明眸善睐的少女白富美？

    看到她，李维感觉时空都错乱了。

    因为这姑娘漂亮得画风都有点儿不对。

    她应该出现在伦敦的上流晚宴，出现在巴黎的时尚秀场，出现在迪拜的豪华酒店，出现在东京的偶像舞台...唯独不该出现在这祖安人社区的破公寓楼里。

    太冲突，太违和了。

    而更让李维觉得诡异的是，他明明没见过这个姑娘，却莫名地觉得她有点眼熟。

    可原主的记忆里也没有啊。

    “等等...”李维猛地反应过来。

    觉得她眼熟的不是原主，而是他自己！

    “哎，这不是那个...”

    “你好，我叫萨勒芬妮！”不用他问，萨勒芬妮就激动地报上了名字。

    果然是她！

    LOL 的英雄角色，SP琴女！

    咳咳...不对...

    是【星籁歌姬】，萨勒芬妮。

    对，她好像也是皮城人来着。

    可萨勒芬妮怎么会主动来找自己？他什么时候跟她有过往来？

    李维正是疑惑不解，萨勒芬妮却跟着了魔一样，一见到他就两眼放光地扑了上来。

    她一把攥住李维的手掌，激动地捧在胸前说道：

    “李维，你作的曲子真的好好听啊...简直就是天籁！”

    “我们一起唱好不好？一起唱！一起做音乐偶像！”

    李维：“……”

    这什么情况？

    以前玩游戏的时候也没看出来，萨勒芬妮是个疯子啊...

    “那个...”他不适地挣脱了萨勒芬妮的手掌：“请问，我们认识吗？”

    “唔...”萨勒芬妮这才稍稍冷静下来。想起这十几年来接受的淑女教育，她不禁有些脸红羞怯：“李维先生，请允许我做个自我介绍：”

    “我叫萨勒芬妮，萨勒芬妮·埃尔文。”

    “我父亲就是你的老板，开音响工坊的埃尔文先生。”

    “这...”这李维还真没想到。

    合着原主记忆里一直躲在家里不出门的老板千金，竟然就是萨勒芬妮！

    “可即便是这样...我们也没见过吧？”

    “是的，此前我们并未有幸见面。”

    “你或许对我还不了解，但李维先生...”没说几句，那股着迷劲儿又上来了：“其实我们的灵魂，已经紧紧地交融在一块儿了！”

    李维：“……”

    他更怀疑这姑娘脑子有问题了。

    “我能进去吗？我想跟您好好聊聊。”

    萨勒芬妮嘴里这么问着，脑袋却已经很自来熟地从门框边探进来了。

    她好奇地打量着李维的小窝：

    这破出租屋还不到5平米大。里面只是摆了一张窄床，安了个简易洗手台，就几乎没了可以落脚的地方。

    虽然屋子被打扫得很干净，但住客日益增多的生活杂物和恒定不变的狭小居住面积之间的矛盾，还是让这屋子显得十分杂乱拥挤。

    “李维先生...”

    萨勒芬妮下意识问道：

    “这是你家的杂物室吗？”

    “这...”李维嘴角狠狠抽搐了一下：“这就是我家。”

    “哎？”萨勒芬妮还不信来着：“真的吗？”

    “这么小怎么住人啊？”

    李维：“……”

    “能住，还能住两个呢。”他没好气地看了眼这大小姐：“我和我妹妹都在这住两年多了。”

    “你和你妹妹？两个人？”

    “就一张床，这怎么住啊？”

    “我只上夜班，白天睡觉。她白天上学，晚上睡觉。一张床够用了。”

    “唔...”萨勒芬妮似乎根本想象不到那种生活是什么样的。

    于是她又忍不住问：“那周末和节假日怎么办呢？兄妹睡一起吗？”

    “你多虑了...我就没有周末和节假日。”

    “一天都没有？？”

    “一天都没有。”

    “怎么会一天都没有呢...皮尔特沃夫的工人不都是双休吗？”

    李维：“……”

    我怎么会一天休息日都没有...

    这你倒是回去问你爸啊，傻瓜！

    “李维先生...”萨勒芬妮突然委屈地抿起嘴巴：“我是不是哪里说错话了？”

    “你是不是...觉得我傻？”

    嘿，这你都知道？

    她智商怎么突然变高了？

    “没有没有。”李维不失礼貌地微笑：“萨勒芬妮小姐，我怎么会觉得你傻呢？”

    毕竟是好心帮助过自己的埃尔文先生的女儿，就给点面子，不骂人了。

    人家本来就傻，没必要欺负她。

    “李维先生...”不知何时，萨勒芬妮的手又触碰到了他。

    肌肤相触之下，灵魂仿佛也相通了：“你是不是因为给我父亲面子，才不骂我的？”

    “哈？”李维骤然一惊：

    你踏马还会读心？？

    “嗯，我会的。”

    卧槽，你踏马真会？

    “是的...虽然平时根本控制不好，但如果有肢体接触的话，我还是能‘听’清楚的。”.

    卧槽，她真踏马会！

    李维连忙退后一步，摆脱了萨勒芬妮的小手。

    “还有...李维先生？”

    “什么事？”

    “您能别一直提我母亲吗...她不在这。”

    李维：“……”

