    “嗯？”

    “魔灵封禁又是什么效果？”

    眨了眨眼，云天泽不免好奇起来。

    除了这个技能外，其余属性都没什么惊奇的，无非是防御力高了点。

    可，有着风魔双头狼在，还怕防御力高？

    心念微动，风魔双头狼当即施放魔狼之怒技能，紫色光波赫然吞噬了魔魂锁链的身影。

    下一刻，魔魂锁链防御力暴跌。

    诸多召唤兽的攻势，同时落了下来。

    “-28455！”

    “-51924！”

    “-1924！”

    “-7264！”

    血红色伤害数字接连浮现，魔魂锁链的血条，也是以惊人的速度下降。

    尤其是当诸多召唤兽施放技能时，那掉血的速度，就跟瀑布一般。

    哗啦啦——

    魔魂锁链震颤，似乎连它都有点无法承受那种掉血速度，竟是再度震颤了起来。

    哗啦啦！

    突兀的，魔魂锁链猛地四散开来，竟是将所有召唤兽都给笼罩在其中。

    这个时候，随着系统提示的响起，云天泽也终于明白了魔灵封禁的效果。

    “叮！”

    “系统提示：由于魔魂锁链施放技能【魔灵封禁】，所有敌对目标都无法施展技能！”

    “我草！这么狠？！”

    “全体封禁魔法？”

    “嘶……”

    云天泽大为吃惊，旋即整个人都兴奋了起来。

    如果让他搞到手这个召唤兽，再面对玩家围攻的话，即便是成千上万的玩家一起上，他也无惧。

    魔灵封禁一出，几乎就废了所有远程玩家。

    至于那些近战玩家？

    呵，召唤兽一出，他们就得被杀的哭爹喊娘！

    至于现在诸多召唤兽被封禁灵力，云天泽却没有丝毫惊惶。

    反而，魔狼之怒技能已经施放，其他技能不用也罢。

    只靠普通攻击，也足以发挥出正义围殴的伤害。

    更何况，魔魂锁链没有任何攻击能力。

    即便无法动用技能，召唤兽们也不会有任何危险。

    哪怕魔狼之怒过了时间，有着死灵龙、风魔双头狼在，也能在很快时间内解决战斗。

    “砰！砰！”

    “吼！”

    刹那间，一众猛兽的咆哮声，当即响彻在地下室内。

    如果让玩家听到的话，没准以为这里开了一家动物园！

    时间，在激烈的搏杀之中缓缓流逝。

    果然，没有了魔狼之怒，击杀BOSS的速度终究慢了下来。

    足足打了快一分钟，魔魂锁链的血条，终于是彻底崩溃！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀魔魂锁链，触发万物通灵天赋，激活魔魂锁链召唤术，并领悟技能魔魂之锁、魔灵封禁！”

    “魔魂锁链召唤术（S级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：法力值1800”。

    “技能冷却：1000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头魔魂锁链为玩家作战，魔魂锁链属性为气血值210000点，防御力333点！并拥有技能魔魂之锁（使的单体目标被封锁，若十秒后，无法挣脱魔魂锁链，则会陷入失魂状态三十秒），魔灵封禁（封禁自身50X50码内所有敌对目标的技能）！”

    “呼……”

    “还好，两个主要技能都领悟了！”

    嘴角勾起，云天泽十分欣慰。

    没有了魔魂锁链，那一颗心脏也逐渐恢复了光明。

    原本昏暗的地下室内，逐渐明亮起来。

    嗡——

    突兀的，一股温暖的气息传出，竟是将地下室内一切都给改变。

    不再有水滴声，也没有泥泞的水坑。

    取而代之的，则是一片祥和。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务【失陷之地】，请回到大荒城内与NPC对话，获取最终奖励！”

    主线任务终于完成，云天泽终于反应过来，这个任务如此变态，似乎，给他发放任务的NPC，也不能小觑。

    他既然知晓这里的存在，说不准也是多年前的一个人物。

    各种游戏里，不经常有那种绝世高手隐居在大城市中的设定嘛？

    回忆了一下，云天泽终于想起来，这个任务是在一个铁匠铺中喝酒的NPC那接取。

    “回去后，一定要仔细探探那个NPC的底细！”

    打定主意，云天泽又转身看向风泠雪舞，轻笑道：“走，回去找那个天命仙子的本灵去，再把第二个任务完成，咱们就能回去了。”

    “太好了。”

    风泠雪舞揉了揉自己的小肚子，委屈无比：“这任务居然那么久，还没办法下线，我都快饿死了。”

    “咳咳，马上就能下线了，要不晚上我请你吃东西？”

    云天泽心中一动。

    “咦，我都那么饿了，你还要我等你来找我？”

    “不行，我会饿死的。”

    风泠雪舞一脸嫌弃。

    “咳咳，我是说我请客，你自己吃。”

    云天泽尴尬一笑。

    “算啦，以后有机会你再请客吧。”

    吐了吐舌头，风泠雪舞倒是没让云天泽破费。

    一边说着，云天泽两人也选择了回去。

    他也饿了！

    这么多BOSS，这么多怪物，天知道他们究竟刷了几个小时！

    心念微动，云天泽、风泠雪舞两人又是回到了那个房间内。

    当他们睁开眼时，惊讶发觉，那天命仙子的本命之灵，此时的状态比之先前好了不知道多少倍。

    澎湃汹涌的力量，不断从她体内传出，更是有着一股莫名的威压。

    “你们很不错。”

    本命之灵淡然道：“如今，这座宫殿已经解禁，你们能够安然离去！为了感谢你们的援助，我也会给你们馈赠，并给你们一个机缘！”

    “当然，能否抓住那个机缘，就看你们……是否有着那个运气！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家完成任务【亡魂志愿】，回到大荒城后找到NPC便可得到最终奖励！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发特殊隐藏任务【神明的遗址】，是否接受？”

    “嗯？”

    “特殊隐藏任务？！”

    对视一眼，哪怕肚子已经饿到了极致，云天泽、风泠雪舞两人都同时点头，接受下了任务。

    不说这是特殊隐藏任务，光是那个任务名字，就足以让云天泽两人舍弃吃饭，继续听下去！

    神明的遗址！

    哪怕是在游戏中，能被称为神明的，也都是极度强大的存在！

    难不成，他们这么快，就要接触到神明？

