    搏一搏，单车变摩托。

    结果萧阳没有得到摩托，连单车卖了都不够还债的。

    “老家伙，我现在严重怀疑你的人品，我早就看出来了，你也不是什么好鸟！”

    萧阳用传音的办法，给神农鼎内的老头子传音。

    可是传音却被弹了回来。

    萧阳再传音，又被弹了回来。

    再传，又被这个和蔼的老爷爷弹了回来。

    神农鼎里的老头子态度很明显：

    “咱们没那么熟，不想聊。”

    萧阳这个气啊，恨不得钻到神农鼎里，和这个老家伙大战三百回合。

    不过，功德还欠了四万八。

    在铲除残命老人之前，功德还是负五万。

    杀了一个残命老人，就能赚两千的功德，可见这残命老人生前做了多少坏事。

    萧阳吊住了毕云涛最后一口气，暂时他还死不了，不过两天之内再想不到办法，毕云涛就得彻底嗝屁了。

    “咦，那边岩壁上怎么还有一个？”

    萧阳这才发现，赢无缺竟然在岩壁上，扭曲着身体，想要下来。

    可是尝试了几次，都没办法动作，只能放弃。

    “逼王，你没事吧？”朱坚强跑了过来，费力的要将赢无缺扒拉下来。

    “啊，断了，断了，不要这么粗鲁。”

    赢无缺忍不住叫了起来。

    “额，抱歉。”朱坚强大手大脚惯了，完全忘记了赢无缺是一个伤者。

    好不容易，将赢无缺从岩壁上扒下来。

    这时，救护车终于赶到了，萧阳和朱坚强连忙将这些人都送上了救护车。

    这一晚，注定不会平静。

    看守所外，一辆汗国现代轿车，停在门口。

    片刻后，从铁门后走出来一个邪意青年。

    刚一出门，就习惯性的接过手下递来的雪茄，狠狠的抽了两口。

    “少爷，让你受苦了。”赵承宰尴尬的笑了笑说道。

    李泰熙看看手表，说道：

    “你动作太慢了，从我被关到现在已经过去了五个小时。”

    “赵承宰，以后五年内，你不用回汗国了。”

    赵承宰浑身一颤，苦涩的一笑，点头应是。

    “李少，我们这次用了外交豁免权，你最好以最快的时间，返回汗国。”

    “到了国内，一切就都好说了。”

    李泰熙冷笑一声，说道：

    “回去？我为什么要回去，燕京这么好玩，这里的人说话又好听，做事又有趣，我回去多无聊啊。”

    赵承宰嘴角忍不住一抽，李泰熙说的是那个萧阳吧。

    这一次，萧阳算是彻底将这位小太子给得罪的死死的了。

    不将萧阳铲除，怕是李泰熙不会返回汗国。

    这位小祖宗出现在这里，他若是不护着，他没办法跟三兴交代。

    可是如果不顾后果的护着，那他的前途就彻底毁了。

    所以，无论如何都是两难的决定。

    “对了，我不是派武皇社长老去阻击港口的药材了吗，怎么还没有回来？”

    李泰熙若无其事的问道。

    这时，旁边的一个手下浑身一颤，说道：

    “李少，我们正要跟你汇报。”

    “出岔子了，四大长老之一的残命老人——没有回来。”

    李泰熙刚要上车，顿时一愣，转头皱眉问道：

    “没有回来，是什么意思？”

    那个手下胆战心惊的说道：

    “探子说，残命老人刚开始虐杀了萧阳的一群手下。”

    “不过后来萧阳突然出现了，废了残命老人的四肢，并且——并且掏出了他的心肝肺，残命老人被虐杀而死，死不瞑目。”

    轰！

    此话一出，李泰熙的脑袋嗡的一声。

    “残命老人，竟然被萧阳干掉了？”

    “这就有些出乎我的意料了，赵承宰，我觉得你刚才的话很正确，我的确应该回汗国好一点。”

    虽说他本人就是个疯子，但是不知道为什么，当他听到萧阳虐杀残命老人的细节之后。

    他竟然有一丝惧怕。

    这里毕竟是华夏，他父亲说过，华夏卧虎藏龙，到华夏的土地上，做事要有个度。

    他嚣张也有个前提，首先得好好的活着，才能跟别人嚣张。

    “你们，马上将四大长老的另外三人召集过来，我要他们贴身保护我。”

    “是！”手下答应一声，就通知去了。

    “还有，明天送我去机场，我要做我的私人飞机，马上赶回汗国。”

    李泰熙想了想，还是不打算继续逗留了。

    四大长老，究竟是什么能耐，他再清楚不过。

    如果萧阳对他实行斩首计划，那他还是有一些危险的。

    而且，他总感觉华夏有关部门，好像是跟萧阳穿一条裤子的。

    ……

    燕京医院。

    凌天，赢无缺等人都已经送到急救室了。

    不过，萧阳也知道，送到急救室也只能处理一下伤口，输血，根本问题还是解决不了。

    其实以萧阳的医术，同时治疗一两个人是没有问题的。

    可是这一次的患者太多了。

    毕云涛，陆尘，莫轻学，林黑犬，凌天，赢无缺。

    其中毕云涛受伤最重，他也分身乏术。

    “萧阳，你怎么搞的，为什么会发生这样的事情？”

    这时，走廊尽头走来一群人，赢英一马当先，厉声质问了起来。

    老首长和武盟裘千寸也都来了。

    萧阳原本心情就不怎么好，赢英又是一副兴师问罪的样子。

    “你弟弟没什么事，还死不了。”

    “弄清楚是谁出手了吗？”赢英皱眉说道。

    萧阳语气不善的回答道：

    “三兴，武皇社，四大长老，残命老人。”

    武盟裘千寸眼神一闪，“他们竟然出手这么快？”

    “真是岂有此理，武者在我华夏，也要受到武盟制约的，他们太不将我武盟放在眼里了！”

    老首长沉声说道：

    “现在还不是说这个的时候，萧阳，那林默是军区的人，本可以加入暗龙的，他是个好苗子，你不能让他出事啊。”

    萧阳诧异的看了看了王兴邦，原来林黑犬是军队退下来的，怪不得有一股军人气质呢。

    “这次是我大意了，我也没想到，李泰熙竟然下手会这么快，他现在是不是还被关着？”萧阳问道。

    赢英摇摇头，说道：

    “赵承宰四处奔走，再加上李泰熙身份特殊，十有八九会被送到汗国去的。”

    “到了那边，完全可以利用法律的空子，请最好的律师洗脱罪名。”

    萧阳眸光一闪，冷冷的说道：

    “既然如此，我就让他永远也回不了汗国！”

