    王根生内心柔柔的一颤，今晚若是和李诗雨继续那个，还真有点不忍心。

    不等王根生反应过来，李诗雨已经翩然而去，只留下一阵香风。

    李诗雨没醉装醉？

    刚才在车内说的那些话，难道不是酒话。

    王根生倒有几分醉意了，李诗雨的行为让他有些云里雾里。

    她明明没醉，为什么要装醉呢？

    看看窗外，已然是夜色阑珊。

    天不早了，赶紧睡吧，明天还有很多事情要做呢！

    王根生把自己扔到了柔软的大床上，朝里如弓似的躺着。

    没有多久，便渐渐地进入到了梦中。

    一阵碎碎的脚步身惊扰着梦境，紧接着便是一缕缕幽幽的清香传来。

    诗雨姐？

    王根生记得明明将客房的门反锁了，她怎么还能够进来。

    瞬间，王根生为自己的幼稚感到好笑。

    李诗雨是酒店的老总，她哪个房间又不是自由出入呢？

    只是这一刻，王根生并不想睁开眼睛。

    半梦半醒之中，仿佛更有味道。

    一个柔软的身子贴了上来，微微有些颤抖。

    王根生假装睡着，并不睁眼。

    事实上，一个装睡的人是永远喊不醒的。

    这个时候，王根生感觉耳朵痒痒的，好像是被鸡毛在挠一样。

    王根生猛地翻身，将李诗雨抱住。

    四周一片黑暗，看不清她的脸。

    紧接着，一张嘴吻了过去，感觉有一种咸咸的味道，李诗雨哭了。

    王根生一惊，伸手按开了床头灯。

    这一下，王根生彻底蒙圈。

    他怀里抱着的女人根本就不是李诗雨，而是安小静。

    此刻安小静也是衣衫半解，影影绰绰。

    王根生如同抱着了刺猬一般，猛地松开了安小静。

    “小静姐，你怎么到我的房里来了？”王根生坐了起来。

    若不是刚才吻到了她脸上的眼泪，这一刻……

    “你，你不是说要娶我做老婆吗？”安小静伸手，又将王根生抱住了。

    这也太突然了吧，虽然王根生跟安小静说过一些撩拨的玩笑话，但也不至于如此迅速。

    “小静姐，我是说过这样的话，但不是现在，而是三年后。”王根生脸色微微一变，感觉声音有些苍白。

    “根生，三年后不知道要发生多大的变化，到时候，你还会记得我吗？”说着话，安小静真就哭了起来。

    我去，你哭什么嘛！

    王根生能够感觉安小静心里的委屈，今晚来到这个房间，也并非是那么的心甘情愿。

    诗雨姐也是的，你既然感觉累，也就罢了，也不应该喊一个人来应付差事麻？

    “小静姐，是不是李诗雨让你来的？”王根生沉下了脸，微微有些不悦。

    安小静也是一怔，看着王根生，目光闪烁，却还倔强的说道：“不是，是我自己要来的。”

    “呵呵，你的眼睛出卖了你自己。”王根生狡黠一笑，他已经不是刚刚下山时的那个毛头小伙子。

    “根生，诗雨姐说你是并非凡人，她不想让你失望，更不想失信于你，所以就让我来了。”

    安小静低下了头，不再敢去看王根生，王根生的眼睛好比利剑，看得穿她的五脏六腑。

    “呵呵，那只有我吃一点亏，抱抱你哦！”说着话，王根生将安小静重新拥入到了怀里。

    对于王根生，现在是温软入怀，而对于安小静，却是好似春风临幸。

    这样的感觉，安小静从来都不曾有过，被男人抱着，心境居然是那么的安宁，平静。

    她并不知道，王根生这是在抱抱美容，涅槃门的独门绝技。

    “根生，你是不是总这么泡妹子？”安小静身子软软的，声音也是软软的。

    “小静姐，我都跟你说了，我现在亏吃大发了，你之后会明白的，没有几个人能够享受我的抱抱。”

    王根生皱着眉头，谁能够体会他此刻内心的悸动。

    “你呀，占了便宜，还好像很无辜似的。”安小静幽幽道，但却又是感觉幸福至极。

    二十分钟之后，王根生突然松开了安小静：“小静姐，你可以走了。”

    “这就走了，你不是要，要那个的吗？”安小静好不意外，王根生抱了她近半个小时，居然没有想法。

    “诗雨姐在哪里，告诉我。”王根生抓住了安小静的手。

    “她，她在办公室里。”安小静怔怔的看着王根生，突然感到了害怕。

    “我去找她……”王根生直接下了床，穿了鞋子便往外走去。

    “王根生。”安小静一脸的矛盾，来之前，她是视死如归，现在却是失望而归。

    原来，王根生真不是她想象的那个下流的小色狼，而是一个正人君子，不为美色而动的柳下惠。

    “好了，你回去照照镜子就明白了，我现在去找诗雨姐。”王根生一脸平静，淡淡的说道。

    安小静感到了一阵悲哀，王根生让她去照照镜子。

    言外之意已经很清楚了，王根生嫌她长得不漂亮，至少没有李诗雨长得漂亮。

    难怪刚才抱了自己那么久，也没有任何想法。

    王根生，你这个混蛋，我恨你一辈子。

    安小静在心里暗暗的骂着，她知道自己并非天姿国色。

    但却有着姣好的身材和一张好看的脸。

    尽管如此，却还是入不了王根生的法眼。

    耻辱，悲哀，绝望齐聚心头。

    等王根生走了之后，安小静去了卫生间。

    瞬间，她呆住了，镜子中的那张脸是自己的吗？

    柔嫩光滑，吹弹可破。

    原本有些暗疮和色斑，此刻也全部消失不见。

    她记得脸上有几粒不太明显的黑痣，估计这一刻也是彻底消失不见。

    原来王根生让自己照镜子，并非看不起。

    而是想让自己看看他所谓的抱抱美容的效果。

    安小静这一刻，兴奋得快要疯掉。

    不远处，李诗雨的办公室里，王根生轻轻的推开了门。

    办公室里，依旧亮着灯。

    李诗雨坐在办公桌内，正在摆弄一台王根生并不知名的仪器。

    “诗雨姐，你不累吗？”王根生轻轻的问道。

    李诗雨太全神贯注了，王根生进来了，她并没有察觉到。

    “根生，你怎么来了？”李诗雨瞬间惊呆。

