
　　叶泽装作双眼放光的样子，实际上他并不是很想学这个元素战技，这玩意套上之后就不能进攻了，被一层薄膜三百六十度无死角的包住，连脚下站立的地面都贴得密不透风，还怎么挥舞镰刀？

　　不过给姚想学还是挺不错的，她躲在护盾里依旧可以猥琐的使用能力。

　　而随着他这句话询问出口，王达康也道出了他的真实意图。

　　“当然可以，只要小兄弟愿意加入我们，不说成为我大哥的小弟，只要您愿意帮我大哥做事，他就一定不会吝啬把这套护盾战技教给你。”

　　叶泽眼珠一转：“为什么非得是他，你不能教我吗？”

　　“我教不了。”王达康惭愧地摆摆手，“我虽然会这个元素战技，但具体的运转原理还是说不明白，就像解物理大题一样，我只会生搬硬套的带入公式，中间的过程、怎么解出来的完全一头雾水，这玩意只有大哥才说得清楚。”

　　叶泽微微眯起眼睛，他不知道王达康这话有几分真假，唯一可以确定的是，这家伙正在想方设法拉他入伙。

　　不过也正好，他背后这个大哥叶泽也不会放过，一并清扫了事。

　　正好见识见识这家伙到底能有多强。

　　“没问题，那我待会儿办完事以后就去会会你大哥吧，你们的据点在哪？”

　　“卧龙湾那边，楠岸临江酒店，不知小兄弟可知道？”

　　“我知道。”

　　那是一家主打浪漫江景的高级酒店，地点在楠岸区的江边商业街，外面有一个修得十分气派的岸堤广场，每到情人节圣诞节人流量超多，房间不提前一周预订的话根本别想入住。

　　“那边距离这里有20公里吗？”

　　“差不多吧，路上的丧尸我们刚刚过来的时候已经清理过一遍了，如果小兄弟有意向的话，待会儿我们可以一起过去？”

　　“一起去就不用了。”叶泽露出一个暗藏杀机的笑。

　　“我有空，自会登门拜访。”

　　呵呵，还一起去啥啊，你们今天一个也别想活着从这里离开。

　　叶泽舍了王达康三人，低头哼笑一声，转身朝利超市那边走去。

　　秋高气爽，不是月黑风高杀人夜，也一样适合杀人。

　　叶泽心中冷笑着，快步走出灌木绿化带的拐角，看见便利超市门口聚集的人贩子身边基本都带着一个美女，不由得停下脚步，去车里把姚想叫了出来。

　　这个场面，也就只有这个仙姿媚骨靠天赋技能取胜的家伙能给他撑起门面了。M.23sk.com

　　“她们不跟着一起吗？”姚想出来以后有些疑惑，叶泽示意她仔细看超市那边。

　　“你们就先待在车里，有什么情况立刻叫喊，我就在那边。”

　　“是。”

　　超市门口都快围成赶集的了，叶泽随便应付了几句旁边王达康对姚想的恭维，带着她走到超市门口。

　　他们两个立马吸引了所有人的目光，准确的说是叶泽身边的姚想，这女人不得不说是真的绝色美女，气质绝佳，再加上刚刚才换上的公主裙，颜值身姿直接逆天。

　　就连旁边那些被拐来的美女，明明自己都境遇堪忧了，不少还都对她投去羡慕嫉妒恨的目光...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第113章 元素护盾免费阅读。https://xs.23sk.com 