
　　武道之思潮！

　　在这个世界，但凡能够与那股冥冥之中的磁场产生联系的，都会产生玄之又玄的效果。

　　文脉之潮流，与之勾连，便能够得到如泉涌般的文思，下笔如有神，前人的经验被以一种特殊的形式感知，与自身之意志发生效果。

　　但这种人，少之又少，就仿若生而知之一般，只要稍微努力，就能够超越大多数人，甚至成为一个时代的明星。

　　而类似总署长这一类人，更是通过后天努力，主动承载类似的潮流，获得极其恐怖的力量。

　　天下万千意志汇聚一身，以众生之心念所缔造，如何能够不强？

　　而在这所有思潮之中，对于武者来说，作用最大同时也是最有吸引力的，则是那自古以来，关系到人类自强不息，拼搏向上，勇猛无畏，永不屈服的武道潮流。

　　在那潮流之中，能够感受到前人最强烈的感悟和意志，甚至可能看到让前人最印象深刻的经验和招式，并且，能够集合前人之智慧，获得强烈的灵感。

　　对于任何人来说，那都是至高无上的宝库。

　　而这座宝库，也是自古至今，最难打开，也就难以有人能够沟通的宝库。

　　因为，凡是武道之强者，个性独立，性格坚韧，都有自身的傲气与风骨，想要让他们对一个人心服口服都是一件难上加难的事情，更不用说，承载他们的意志，成为他们的代表。

　　只有那种对武道做出了重要贡献，并且自身意志与精神足够让古往今来所有武道家所推崇的存在，才能够拥有那种资格。

　　曾经，就算是周元觉，也无法做到，只有在这个特殊的环境之下，在武道新旧两座高峰的意志纠缠下，他们才能够与那股思潮相互共鸣和连接。

　　王恒山在一旁目睹了所有的一切，包括周元觉和那个陌生人的对话，让他知道自己刚才目睹的到底是什么东西。

　　那种奇妙的感悟，强烈的灵感和共鸣，是每一个武道家梦寐以求的东西。

　　世间没有人能够拒绝这种诱惑，那是从人跃升为神的捷径与阶梯。

　　然而，那个能够承载这一切的男人，居然如此简单的就拒绝了这一切。

　　这无与伦比的诱惑，在他看来，只不过是影响自身纯粹道路的绊脚石，那无数武道家们意志的汇聚，在他看来，是他如今纵使一人也能够超越的存在。

　　这一刻，他终于明白，那个人为什么能够到达这样的境界。

　　也只有这样的人能够彻底脱离传统，开拓出一条新的道路。

　　新的时代！！

　　“你想好了么？你单独承载这股思潮，不知道会发生什么，那股自古以来积蓄的庞大意志，或许会彻底改变你的思想和道路。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周元觉眯着眼睛说道。

　　“我无惧这一切，你虽然有抛开一切踏出新路的决心，是我所不能及，但我自身之意志，亦非如此轻易能够改变。”

　　“就连天魔，对我进行了生命的转换，也未能最终摧毁我的意志，这千年武魂，又能如何。”

　　“正好，借着这千年武魂的灵感，我能够走出适合这具身体和灵魂的道路。”

　　张洞微平静的说道，自身磅礴的磁场冲天而起，引发天象异动，冥冥之中，他的磁场与那股思潮，完全勾连。

　　轰！！

　　磁场所记录的庞大意志信息瞬间冲入了他的大脑，自古以来最桀骜不驯，英勇不屈者如刀锋般的意志冲击着他的意识，并没有因为他与思潮的共鸣而有丝毫的减轻。

　　对于武者来说，即便亲如父子，在武道之探讨中，也从来没有礼让的习俗。

　　强者为尊，达者为先。

　　张洞微的身体微微晃动，脸庞的神态略微扭曲，似乎正在承受着异样的痛苦。

　　但很快，在他坚定意志的作用之下，他如同一座永远不会倒塌的丰碑一般，在那股潮流之中站稳了脚跟，逐渐适应。

　　“这种感觉······”

　　张洞微的瞳孔缩成了针尖，浑身肌肉紧绷，毛发根根倒立，强健的肌肉块垒而起，整个人处于一种异样的状态。

　　他正在经历着前所未有的体验。

　　大脑无比清醒，周围的一切事物，都似乎蕴含着武道的至理，等待着他去挖掘，精神转动之间，思潮中积蓄的无数经验给予了他无与伦比的灵感。

　　关于意志，关于招式，关于生命······

　　这一刻，他真的感觉自己，如同神明。

　　他的双眼落在了周元觉的身上，周元觉居然有一种极其强烈的被看穿了的感觉。

　　从里到外，所有一切。

　　在那无数年积累的经验灵感之中，无所遁形。

　　“你看到了什么？”

　　周元觉开口问道。

　　“我看到了你的弱点。”

　　张洞微轻声说道。

　　“你有着堪称恐怖的肉体，无与伦比的恢复力，强悍的精神与意志，千锤百炼的技艺和天才般的战斗应对。”

　　“你的一切，看似完美，但实际上，却有着最为致命的弱点。”

　　“你的身体，只是暂时的状态，远远没有达到巅峰，对于生命磁场的修行，你还缺少岁月的积累，你的生命磁场，无法如你的肉体一般不断再生，我若以强大的磁场针对你的身体磁场进行破坏，胜利率会提升至少三成以上。”

　　张洞微的语气和双眼充满了一种异样的冷静。

　　居然能够做到这一步？

　　周元觉眯起了双眼，心中也难免产生震惊，此时此刻的张洞微，简直就像是掌握武道的武道之神。

　　这就是神道的能力么？

　　“我的大脑，在不停的产生灵感，我似乎有一些明白了。”

　　“接下来，我会以全部的精力和灵感，针对你的身体磁场发动攻击，是在这股攻击之中失败，亦或是得到升华，最终就要看你自己了，这就是你所选择的道路，而我能做的，只有以这千古武魂的经验，给予你必要的帮助，这就是‘传承’。”

　　“以我如今的状态，大概只能坚持一炷香的时间，所以，废话就不多说了。”

　　张洞微淡淡的说道，体内纵横交错的气脉忽然流转，构成了新的回路。

　　刷！！

　　一瞬之间，他的身形完全从周元觉的眼中消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百五十九章 武道之神免费阅读。https://www.23sk.com 