    宣传片的拍摄，虽说是让我自行发挥，但沈长安也说了，多少和剧本挂点钩，不然的话剧组那边也不好配合。

    不过关于宣传片该如何拍摄的问题，我早就已经想好了，毕竟我知道这部片子是和铜市保卫战为原型的，所以我这宣传片的剧情也和铜市保卫战有关。

    唯一的区别就是多了点仙气儿，其中一个环节我计划载着林薇在空中御剑飞行，这一幕光是想想就相当吸引人眼球，最关键的是这个过程绝对真实，远远不是特效能够拍摄出来的。

    除此之外，漫天飞剑坠落的招数也相当符合当代年轻人的喜好，总之宣传片不光要宣传内容，同时还要足够的博人眼球。

    宣传片的内容我已经想的七七八八了，剩下的就是看剧组的导演该如何安排了，还不过和剧组的人联系之前，我首先需要把人找齐。

    “你叫上凌轩和宋绯笙两个吧，我这边才刚刚突破到二星后期，需要一段时间来稳固境界，就不去凑热闹了。”面对我的邀请，江原摇头拒绝道。

    和江原一样，苏六六几人也婉拒了我这个邀请，毕竟他们手里事务繁忙，没空跑来拍戏，不过我想另外一个原因在于，到了他们的这个境界，对这种名声什么的也就没那么重视和在乎了。

    不过凌轩和宋绯笙倒是对一起拍摄宣传片这件事兴致勃勃，于是他们二人也加入了我们的行列，接下来我们一行人就一同离开了沈家。

    “你说找我们拍戏？”

    在听到我的邀请之后，一起在帝局合租的孙伟谢真林枫三人，面露惊讶之色，他们本来以为我是来找他们吃饭的，但却没想到我居然想让他们当演员。

    “是个好差事。”见他们一副匪夷所思的样子，我笑着说道：“你们应该也听到风声了吧，要不了多久就会全面公布修炼界，到时候宣传自然必不可少，而我这宣传片无疑是一个绝佳的露脸的机会。”

    “卧槽，好像还真是，国家全力推的电影，宣传片有多高的流量想想都知道啊。”谢真兴奋地道。

    “对啊，反正也不是什么坏事，就是受点累，但好处多多，而且富有长远的效益。”我点头道：“总比你们三个大男人天天在家里搂搂抱抱，时不时发出一些奇怪声音要强吧？”

    一听我的话，孙伟三人顿时有点不好意思。

    刚才我来的时候他们三个正在家中深情对唱“儿子我是你爸爸”，并为谁争夺是最终的爸爸这个身份在地上扭打了起来，以至于我们来的时候险些让他们吓跑。

    “宣传片确实是一个宣传自己的大好机会，不过你不是说这个宣传片适合年轻人吗，我都二十二的老年人了，加进去是不是有点不合适？”林枫皱眉道。

    闻言，我顿时一阵无语，无奈地道：“什么时候二十二岁也算老年人了，这个年纪不是正值大好年华么，根本没有任何的问题。”

    事实上，从外表上看我们几乎没什么区别，完全就是同龄人，根本就看不出来有年龄的差别，所以林枫拍摄这个宣传片自然是没什么问题。

    “嘿嘿，既然你都这么说了，那我就不矫情了。”林枫嘿嘿笑道。

    孙伟几人都没有拒绝拍摄宣传片的邀请，而在他们之后，我们又集体去拜访了林淮和萧雨婷。

    这段时间他们一直忙着修炼，很少有空和我们见上一面，五月份唯有我们华国队得胜归来后帝局举办庆功宴后，他们方才和我们见了一面。

    在这之后这小两口就一心扑在修炼上，再加上我这几天事情也多，所以一直都没能见上一面，也不知道他们两个的实力如何了。

    但想想也知道，他们这种废寝忘食的修炼，实力精进的速度肯定不会慢就是了，毕竟他们现在几乎一门心思扑在修炼上，进展肯定相当神速。

    “宣传片？”

    在听到宣传片的时候，林淮和萧雨婷皆是面露讶色，毕竟拍戏和修炼可以说是八竿子都打不到一块的关系，而且他们现在的心思也都不在这上。

    “拍吧，多一份认同感，也是一件好事。”我劝说道。

    其实我明白林淮和萧雨婷现在急着修炼，但修炼到三星绝非是一朝一夕就能做到的事情，在这之前他们还要在我们世界待上很长的一段时间。

    而身为异世界的人，林淮和萧雨婷无疑是需要本世界的认同和承认的，所以拍宣传片对他们而言，也是非常有益的一件事。

    “我明白了。”沉吟了片刻后，林淮点了点头，笑道：“这次就借着你的光了，要不我们还真没机会在大众面前露脸。”

    “没事，咱们之间的关系还说这个干什么。”我笑呵呵地道。

    其实这就是林淮和萧雨婷没有参加大赛，不然估计都没我发威的份，他们两个没准早早就把杰克逊收拾了，根本就没有后面发生的一系列问题。

    所以在我看来，这宣传片的名额本身就有属于他们的一份。

    在叫上林淮和萧雨婷之后，我又拉上了江辰和徐雪，因为我早就和他们提过这件事的原因，他们在知道要拍戏了之后就立刻从阳局赶回来了。

    安阳和左崇花也不能忘，这种好事必须得叫上他们，而他们在得知这件事之后，也没有浪费时间，立刻就从家族那边回到了帝局。

    于是我们这里就有十四个人了，还差十一个名额。

    这十一个名额里，我打算让出五个名额给陈旭阳等五名大赛选手，当然这五人当中不包括蒋柏平，也就是说除了蒋柏平以外，大赛除我之外的八名选手都受到了邀请。

    至于最后的六个名额，我在思考再三之后，分别给了江辞生，周菲这两个三重境，以及在大赛期间关系比较好的林局的夏梓文和鲁局的林陌等人，最后凑齐了二十五人。

    虽说当我邀请他们的时候，有不少人手头里都有事，不过在得知我是邀请他们参加宣传片后，所有人都放下了手头的事，前来赴约。

    毕竟，宣传片对于大多数人而言，都有着巨大的诱惑力，所以他们自然不会拒绝。

    等到“演员”人选皆是到齐了之后，我便是第一时间联系了剧组，准备开始宣传片的拍摄和录制！

