    “汝阳不是很贫瘠....如何.....”

    车上，周远亦是傻眼。

    一个贫瘠的县怎么有财力能够修建起这样一座关隘，简直不敢想象。

    “是新修的。”

    良久，直到后面的马车开始催促，许宁这才扬了扬缰绳。

    他十分确定，以前汝阳并没有关隘，要是有....匪盗就不会那般猖獗。

    “新修的？李默修的？”

    “应该是！”

    “汝阳县哪来那么多银子？义薄楼的银子可不会给李默，而且义薄楼也没有必要在汝阳修建这等关隘。”

    “可能是李默除掉了汝阳县丞和县里的几个地头蛇。”

    许宁回道。

    这些都是一路走来，从那些闲聊的商贾们口中得知。

    “这李默.....就算是有了银子留着多好，修这等关隘不是浪费？”

    周远眉头一皱。

    “不清楚，等进了关再说。”

    此刻，许宁的语气已经开始带了一丝惧意。

    不知道为什么，瞧见那些黑甲森森的兵士后心里就莫名的有些发怵。

    一个县根本不可能有这样的实力，他进士及第后也曾出任七品县令，

    当时县里就二十多捕快，县尉手下也就不到一百兵丁，穿的都是普通衣物根本不可能有战甲这种想都不敢想的东西。

    难不成汝阳之内还有想象不到的势力？

    “嗯！”

    嗒嗒嗒！

    队伍排得很长，但入关的时间并不慢，没过多久周远的马车就进入了如阳关。

    关内，是一条长长的青石街道，

    两侧虽然不少青砖瓦房，远处还能看到一座守将府，但这些尚在修建之中并未完工。

    但并不妨碍街道上那些正在招揽生意的商贩。

    显得十分热闹，烟火气十足。

    “天色渐晚，各位客官，旅途劳顿要不今夜留宿一晚再走？此处距离汝阳城还有半天”

    有小厮对着来来往往的商贾行人喊道。

    “留宿？这地方如何留宿？”

    闻言，许宁忍不住问道。

    其实，不仅仅是许宁，刚刚入关的不少商贾都有这个疑惑。街道两侧的房屋尚未建成更无客栈一说。

    “这位郎君有所不知，此处乃是我们汝阳县衙所建，再向前走半里就是我家老爷新修的客栈，已经建好，可满足郎君需求。”

    小厮咧嘴一笑，指了指街道尽头方向。

    话说世间从来都不缺聪明人，

    自从开始修建关隘越来越多的商贾涌入汝阳后，不少汝阳县的本地商贾发现了商机，心思活络之人在征得县衙同意拿了相关文书跟着在关隘后方修建起了客栈、酒楼。

    在这些本地商贾想来，

    只要客栈足够好、足够奢华，就能先一步留住这些刚入汝阳的外来客商。

    故而他们修建的速度一点也不慢，

    甚至有些在关隘建成前就已经建好。

    事实证明，本地商贾的思路没有问题，

    客栈和酒楼建成后，已经接待了不少客商，成功地赚到第一桶银子，尤其是辣椒之事传开后更是不缺客人。

    有了第一个吃螃蟹的后面的商贾也纷纷跟进，又新建了不少，

    这才有了在城门口揽客的小厮。

    “哦！”

    听得原委，许宁忍不住看向周远。

    赶了两天的路，都是在马车上过的夜，若是能在客栈之中休息一晚再好不过。

    “罢了，反正已经到了汝阳，老三终究会管我们，那就找家客栈，顺便再打听打听汝阳的情况。”

    周远盘算一番，点头道。

    “嗯。”

    ......

    夕阳落下，夜幕拉开，

    长安城，相府，

    杨国忠脸色阴沉，侧位之上天音教教主杨国孝的脸色亦是很难看。

    “大哥，这个安禄山必须要想办法除掉，若是不除他....终究是大患。”

    良久，

    杨国孝忍不住说道。

    半月前，他满怀信心地先一步废了须弥山的几位龙王，打算守株待兔，本以为一万套战甲势在必得，

    不成想须弥山那边竟是提前放出风声，害得吐蕃的护送队伍并没有进入大堂境内。

    这还不算，

    今日早朝安禄山还命人送上了奏折参了陇西郡郡守。

    天子本就极其信任安禄山，再加上安禄山的不少党羽纷纷进言，纵然有杨国忠相护，

    但陇西郡郡守还是被罢了官。

    “现在他势力已成，就算是天子也有些忌惮，自然会给他给这个面子。”

    杨国忠眼睛一眯。

    安禄山崛起的实在是太快，短短几年不知不觉就成为了朝堂一霸。

    而且早年他一直示弱，甚至还主动交好相府。

    若早知他是这般，根本不会给他崛起的机会。

    “大哥....要不让贵妃娘娘再在陛下面前吹吹风？安禄山身兼三地节度使，牢牢把持着范阳以北，现在又开始刻意针对我们，万一.....”

    “放心，我自有主意，他砍老夫的人，难道老夫就不会砍他的党羽？今日朝堂之上替安禄山说话的那些官员一个都别想跑。”

    杨国忠冷哼一声。

    安禄山虽强，但终究是外官，京城里这边还是他的地盘。

    “那就好！”

    “老爷...老爷.....”

    就当安禄山还要再说些什么的时候，管家匆匆忙忙地来到了大堂门口。

    “何事？”

    “老爷，二爷，宫里来人了，急召老爷入宫，轿子已在府门前等候。”

    管家先是给杨国孝行了礼，这才道。

    “急诏入宫？”

    杨国忠眉头一皱，随即看向杨国孝。

    “等我回来再行商议。”

    “嗯！”

    ........

    相府离皇宫并不是很远，两炷香后杨国忠出现在了御书房。

    此刻，

    还有御书房之中还有几位大臣，就连平日很少露面的太子也在其中。

    “不知陛下召见微臣.....”

    “嚣张，这些外邦甚是嚣张，真以为我大唐王朝无高手？还说什么一定会手下留情......既是这般，朕定要让那些外邦知道我大唐王朝的底蕴。”

    龙案后，天子李隆基的脸色异常难看，

    他一挥龙炮，站在旁边的高力士急忙将龙案上的国书递给了杨国忠。

    “这是....”

    待看罢国书，杨国忠忍不住一愣，

    “在长安城西举行比武大会？以一州之地为赌注？这.....这.....”

