    唐锦居然是军统！

    直到回到医院，坐在办公桌前，陆希言都不相信这是个事实。

    他知道，唐锦没有必要骗自己。

    自己也没什么值得他骗的。

    代号：八面佛。

    还真是有意思，唐锦一个法捕房的高级警务人员，几乎掌管着政治处的大部分的实权，而他居然是军统的潜伏人员。

    如果他不自己主动说出来，是没有人会相信的。

    这不是玩笑。

    唐锦把这个秘密告诉他，目的也非常直接，就是想要拉他入伙，加入他这个潜伏小组。

    陆希言一个下午都在思考这个问题，还好，下午的病人并不多，工作量不是很大，不然，老是这么走神，容易出问题的。

    这么重要的事情，他很想找一个人商量一下，必须是自己能够信任的人才行。

    谭四不在。

    想找她商量都不行。

    梅梅？

    问题是，他怎么跟孟繁星开口说这件事。

    ……

    吕班路，益康药店。

    “小姐，您来了？”

    “嗯，我预定的药到了吗？”孟繁星小心的环顾四周看了一眼，问道。

    “到了，您这两天怎么没来取药？”掌柜的问道。

    “老家有点儿事，回去了一趟。”

    “您的药。”掌柜的从柜台里面取出一个药品来，递给了孟繁星，嘱咐一声，“这个是进口药，效果非常好，按时吃，可除根。”

    “多谢。”孟繁星付了钱，将药品放入包中，迅速的离开了。

    ……

    晚上下班回家。

    “梅梅还没回来？”

    “姐来电话说，稍晚一点儿回来。”孟浩坐在轮椅上，正磕着瓜子儿呢。

    “那今天晚饭谁来做？”

    “我……”麻小五和奚梦瑶异口同声道。

    “怎么能让客人做饭，小五，还是我来吧。”陆希言道，好久没亲自动手做饭了，手都有些生了。

    “梦瑶，你今晚有口福了，安子哥做饭可好吃了。”孟浩冲奚梦瑶献宝道，“尤其是他做的鱼，那可是一绝。”

    “是吗，陆大夫还会做饭？”奚梦瑶有些惊讶。

    陆希言下厨房没多久，门口就响起了汽车声，孟繁星回来了。

    紧接着，孟繁星进来，就把陆希言赶出了厨房。

    楼上书房。

    “四哥他们已经跟楚泽汇合了，也找到了聂小姐和孩子，只是他们遭遇了日本特务的袭击，好像是浅野一郎和中村。”闫磊禀告道。

    “什么情况，浅野一郎去了重庆？”陆希言大惊失色。

    “具体情况还不太清楚，他们已经在返回的路上了。”闫磊道。

    “还有别的消息吗？”

    “还有，已经查清楚了，日本人又暗中扶持了一个‘34号’特工队，以青帮流.氓宋凤鸣和刘德标为正副队长，隶属日本海军府，前天的绑架和暗杀一系列的活动都会这个34号特工队所为。”闫磊道。

    “‘34号’特工队，有具体情报资料吗？”

    “现在只知道他们总部在虹口区的狄思威路湖兴里34号，具体组织构成还不清楚。”闫磊道。

    黄道会现在根本进不了租界，日本人显然是想再弄一支队伍出来对付租界内抗日力量，这个“34号”特工队应该就是黄道会的替代品。

    “搜集这个‘34号’特工队的相关情报，备用。”陆希言吩咐道。

    “是，先生。”

    ……

    武汉，中统局。

    “王八蛋，吃里扒外的东西！”刚上任没多久的中统局局长徐泰来曾气的是七窍生烟，从来都是他策反别人，现在倒好，自己的手下主动投敌叛国了。

    中统上海区的地下力量几乎被一扫而空。

    这是多么大的耻辱！

    “先生，您息怒，这林世群本就是一个小人，恩将仇报，当年要不是先生您放他一马……”张琮劝慰一声。

    徐泰来跟戴雨农不同，戴雨农喜欢手下人叫他“戴老板”，他呢，曾留学美国，又是无线电专家，自然不愿意跟戴雨农这种粗鄙的武夫为伍，因此更喜欢手下称呼他为“先生”。

    “张琮，你有什么补救的办法？”

    “当务之急，就是止损！”张琮道，“凡是跟林世群有联系的相关人等必须马上撤离上海。”

    “不行，林世群认识的人太多了，如果要撤离的话，那我们就等于说退出上海了。”徐泰来摇头道。

    “那这些人可就危险了，万一他们被林世群抓了，并且策反的话，先生如何向委员长交代？”张琮道，“那戴雨农可是眼巴巴的找咱们的错处呢。”

    “那你说怎么办？”

    “先生，我有一个办法，不知道是否可行……”

    “这个办法是不是太危险了，如果让林世群知道了不就？”徐泰来一惊，有些犹豫的道。

    “至少这些人不会被林世群相信，自然也就不会被重用，如果能有一两个打入他们内部去，对咱们来说，也不是坏事儿。”张琮道。

    “嗯，你说的有道理，我这就去想陈部长汇报。”徐泰来顿时愁眉展开来。

    “但是，这林世群还是要制裁的，论行动暗杀，我们历来就不如军统，所以，先生不妨大度一些？”

    “你是说，把制裁林世群的任务交给军统？”

    “对，我们在上海的势力被破坏的差不多了，还有能力组织执行对林世群的制裁吗？”张琮道。

    “我考虑，考虑……”徐泰来道。

    ……

    烟一根接着一根，陆希言心中实在是难下决定，顾虑重重。

    这个跟军统合作，甚至是在军令部第二厅第一处挂个号是完全不同的，那个是以“军师”的名义，而“军师”是可以随时消失的，可以说跟他没有丝毫关系。

    但唐锦邀请他加入军统，这就完全不一样了。

    这是要以陆希言这个身份加入的，等于说，他一旦选择加入，那是没有办法再反悔的。

    军统是个什么组织，他心里很清楚。

    唐锦的为人虽然不错，可军统并不是他家开的，他也要听从上面的命令，戴雨农绝不是一个好相与的人。

    而他跟“铁血锄奸团”这种复杂的关系，他加入军统，只怕谭四他们也不会同意的。

    难呀！

    “安子哥，吃点西瓜。”孟繁星端着果盘进来，上面一片片切好的西瓜。

    “梦瑶走了？”

    “嗯，我让闫磊开车送回去了。”孟凡星道，“一个女孩子，大晚上的回家，不安全。”

    “梅梅，有件事，我想跟你商量一下。”陆希言走过去，将书房的门关上。

    “你说吧，什么事儿？”

    “如果我想加入你们，需要做什么？”陆希言认真的问道。

    “加入我们，你是说加入我们的党组织？”孟繁星吃惊的望着陆希言，她根本没想到陆希言会突然跟她说出这件事。

    “梅梅，我是认真的。”

    “安子哥，你怎么会突然有这个想法？”孟繁星惊诧的问道。

    “我是觉得你说得对，一个人得有信仰的或者，他的人生才有意义，你们的认识和主张我十分认同，所以就想加入了。”陆希言道。

    “你是认同我们的主张，还是认同我们的信仰？”

    “这有区别吗？”

    “当然有区别了，我们的主张是得到了无数广大人民群众认识的，但信仰就不同，它是我们精神的支柱，是我们奋斗一生而为之达到的目标，这才是每一个共产党员的追求。”孟繁星道，“它不仅仅是体现在实际行动上的，而且还是精神上的。”

    “我知道，你说的这些我还差的很远，但这不代表，我不能做到，你们也总要给人一个过程？”

    “这样，我请示一下上级，再给你答复好吗？”孟繁星很想直接答应陆希言，但是组织原则和地下工作的纪律都告诉她，她没有权力做出这样的决定。

    “好吧。”陆希言点了点头。

    唐锦的事儿，只能再早一个合适的机会跟她说了。

    ……

    黑猫酒吧。

    “船长，这是五万法币，我要的情报呢？”

    “当然，你放心，绝对物超所值！”杰克嘿嘿一笑，从柜台下面掏出一个薄薄的信封递了过去。

    如果陆希言此刻在黑猫酒吧，一定认出来，这个跟黑猫酒吧老板船长杰克交易的人正是胡蕴之。

    “我要验货。”

    “Sure，没问题。”杰克微微一耸肩。

    拆开信封，胡蕴之借着吧台的灯光看了一眼，脸色刹那间微微变化了一下，迅速将情报塞入信封，快步的离开了黑猫酒吧。

    胡蕴之走了没多久，一亮黑色的小轿车停在了黑猫酒吧门口，车上下来一个妖娆的女人。

    竹内云子，她又一次出现在法租界黑猫酒吧。

    “嗨，云子小姐！”贝里埃已经来了很久了，他跟一个友人喝酒，看到竹内云子进来，站起来热情的一招手。

    竹内云子露出一抹迷人的微笑，走了过去。

    ……

    沪西，大西路67号。

    林世群精心的准备了烛光晚餐，吃饭的对象正是川岛芳子。

    “世群，干的漂亮！”

    “还的多谢芳子小姐你的引荐，否则，林某人只怕还不知道落魄成什么样子了。”林世群兴奋的道。

    凭借他提供的人员名单，几乎将中统在上海的地下潜伏势力一网打尽，立下这样巨大的功劳，令日本人对他的能力是刮目相看。

    “接下来，重庆方面肯定已经知道你成了我们的人，所以，你要小心一点儿喽。”川岛芳子提醒一声。

    “我知道，不过中统那些人对我没有多大的威胁，何况，我们还可以转化一批人过来帮我，倒是军统那边，他们搞情报不行，但是行动方面确实厉害，不得不防。”林世群谨慎道。

    “有什么办法吗？”

    “军统和中统原来是一家，我在军统那边也有些关系，就看如何利用了。”林世群自信满满的说道。

    “那就好，帝国不会亏待有功之人的，世群，时间会证明你的弃暗投明是正确的。”川岛芳子优雅的举起酒杯，“为了我们的合作，干杯。”

    “干杯！”林世群笑的非常得意。

    