    

    洪朝阳和韩奎生是什么关系？

    “你都跟沈秋说了吗？”

    韩家别墅的大厅中，洪朝阳仰面朝上躺在一张老式藤条的椅子上，旁边站着两个漂亮小姑娘帮他捶肩、耳边听着他最喜欢听的燕京样板戏，叼着一根香烟吞云吐雾。

    韩奎生站在他的跟前满头大汗，打从他从仙鱼馆回来就一直魂不守舍，沈秋的那块灵石不仅拿住了他的七寸，还使得这位江城大佬方寸大乱，如同失去了主心骨一般。

    “没有没有！师兄……我就算再慌，也不可能把我们的真实关系说给沈秋听啊，我只说你是我请来的鉴宝宗师，担任金钱豹公司的鉴宝顾问，其余的事儿我一概都没说！一个细节都没有透露！”

    “恩，你也没那个胆子！”洪朝阳从躺椅上坐起身来：“沈秋这小子果然有两把刷子，翅膀越来越硬了，居然能够卡住江城霸主的七寸命脉，他这是要逆天啊！江城决不允许这么牛逼的人存在！看来这次得是我亲自出马了！”

    “师兄？要不要通知其他的几位师兄，你们联手就算沈秋有三头六臂也是死路一条啊！你开口说一声，我马上来帮你联系！”

    “混账东西！”洪朝阳怒喝一声：“我洪朝阳好歹也是江城的鉴宝宗师，连一个小小的沈秋都奈何不了，传出去还不被人给笑掉大牙！这两天沈秋的势头正劲，你安排一下！不能让他出尽风头，论资排辈江城古玩界也轮不到他来耍威风！我才是目前江城古玩界的老大！”

    “师兄……其实我担心的并不是沈秋，而是郭全才……江城的另外一个鉴宝宗师……这个人的实力才是最恐怖的，毕竟你当年……”

    提到这个人洪朝阳就是一头的火大，他在江城做了这么多年的千年老二，全部都是拜那个郭全才所赐，就因为当年的一次斗宝他输给了对方，暗地里被人称作为是千年老二。

    洪朝阳的面色突显狰狞，似乎跟这个江城第一鉴宝宗师有着不共戴天的仇恨：“他敢吗？他郭全才敢露面么？敢露面我就能让他死无葬身之地！都躲了这么多年了，你觉得现在这个时候会亮相么？”

    “那倒也是……”

    “你去安排一下！今天晚上电视台不是有个鉴宝的节目么？请的是燕京博物馆的废物主任！就先拿这个废物主任开刀！也让沈秋知道我洪朝阳的厉害！”

    ……

    傍晚的春来茶馆，沈秋在这里安排了一桌送别的尾田的离别宴席。

    尾田和小野是晚上八点钟的飞机，原本沈秋打算在江城大酒店摆一桌宴席，但尾田特别点名要吃春来茶馆的点心和水晶虾肉混沌。

    十二道小菜、一壶老酒、春来茶馆最标准的套餐，沈秋、炮爷、郑同生、石永浩、章满国一群人齐聚在这里送别尾田和小野父女俩。

    “沈秋师傅！宴席开始之前我先说两句！”

    尾田穿着一身格子的西装，示意女儿从位置上站起来举杯：“首先非常感谢沈师傅的救命之恩，还有在座的各位，如果不是你们，我们父女俩现在的处境将会非常的难堪，甚至能不能安全回国也都说不定！感谢感谢！”

    尾田朝着众人礼貌鞠躬：“第二件事，我想代一个人问沈秋师傅一个问题。”

    沈秋客气点头：“尾田先生，我们现在已经是朋友了，朋友之间没有什么顾忌的，有什么问题您尽管开口就是！”

    尾田发问之前，特地看了看女儿，小野换了一套成熟的打扮，长发披肩，稍微的化了淡妆，看起来比之前多了一丝成熟稳重的气息。

    “沈秋先生，我有个朋友很看重你的鉴宝能力和人格魅力，现在我们国内的鉴宝市场相对比较火热，沈师傅愿意去我们那发展吗？我和我的朋友诚心邀请你去岛国作客！”

    在场的都是过来人，听尾田这么一说，都看出来尾田的这个朋友应该就是他的女儿小野，这是人家姑娘主动抛出橄榄枝了。

    平心而论，小野的各方面条件都非常的优秀，长相漂亮可爱，并且拥有极其显赫的家势，这种上好的条件美女堪称是女人当中的极品了，换做任何一个男人都会内心挣扎。

    “一定的！我一定回去摆放尾田先生和小野小姐的！”沈秋朝尾田父女俩作揖表示感谢：“只是不是现在，等一切安稳下来，我和谢老板一起去作客！”

    “好好好！荣幸之至荣幸之至！”尾田早就猜到了最终的答案，他示意女儿捧上来一只木质的盒子，那是他专门为送行贴的残页打造的盒子。

    “我思来想去，还是觉得将这张送行贴残页还给你，沈师傅！”

    现场的几个人无不是目瞪口呆，尾田父女俩千里迢迢赶到江城，用《百子贺寿图》来交换送行贴的残页，现在好不容易拿到手了，居然又要原封不动的返还给沈秋？他们实在无法理解他的做法。

    “各位不必惊讶，我个人而言却是非常喜欢送行贴的，但如果因为我让八张送行贴分家的话，那岂不是造成了千古的遗憾，成为古玩界的罪人？另外这一次的中国之行也可让我懂得学习了很多的古玩知识，认识了你们这群业内的朋友，所以这笔交易我还是赚了的！沈师傅！请收好！拜托你一定妥善保存！”

    “尾田先生……那我就恭敬不如从命从命了！”沈秋双手接过木质盒子，心怀感激对尾田鞠了一躬：“凑巧我也有一件礼物要送给尾田先生！”

    沈秋也让炮爷拿上来一只差不多大小的梨木盒子，盒子打开里面是一本完整无缺的《康州送行贴》：“这套送行贴是我个人临摹出来的，知道尾田先生中意送行贴，奉上这本临摹的作品！小小心意不成敬意！”

    尾田手捧着临摹的送行贴激动不已，翻看了几页连连竖起大拇指：“好极了好极了！沈师傅太了不起了！简直跟真迹是一模一样的！我太喜欢了！谢谢谢谢！万分感谢！”

    ……

    送走了尾田父女俩，已经过了八点半。

    今天电视台《鉴宝论剑》的访谈嘉宾是冯主任，冯主任特地留了两张票让沈秋过去捧场，此时节目已经开始录制了，幸好沈秋提前让谢静文过去了，不至于驳了冯主任的面子。

    只是沈秋也是万万没想到，今天晚上的这场《鉴宝论剑》可不是一场普通的鉴宝节目，其巨大的影响力出乎了所有人的预料，如果重来一次的话，沈秋说什么也会准时赶到现场的。

    《鉴宝论剑》的录制现场，座无虚席，灯光、效果、卡位全部安排妥当。

    今天换了一个女性的主持人，女主持人穿了一件大红色喜庆的旗袍，带着一口标准的普通话把冯主任请上了台。

    冯主任穿一身紫色的唐装，梳着油光的大背头，上台就主动跟主持人和观众打招呼。

    主持人首先跟观众介绍了冯主任的多重身份，以及冯主任丰富的鉴宝经历和经验。

    再接着就是专家鉴宝的环节，将会由几个热心观众拿出自己的藏品上来给嘉宾鉴赏，嘉宾根据自己的经验来判断藏品的真伪以及估价，如果藏品是真迹，则会给出相对公平的估价，颁发电视台定制的鉴定证书。

    如果藏品是假的，那么将会有嘉宾亲自抡起大铁锤，砸掉观众带上来的藏品，并且观众都是签署过相关协议的，即便被砸掉也不能有怨言，假货就必须得砸掉！

    这个环节已经成了鉴宝节目的最大噱头了，甚至许多观众来到现场就是要亲眼看到嘉宾砸掉赝品，铁锤砸下来的瞬间要多威风就有多威风。

