    

    王岳手里面紧握着九天，仍然还在做着防御的姿态。

    他以为玉清仙是冲着自己来的，他以为对方只是误会了。但他没有想到，那一剑居然直接斩了他身后的那位，应当是属于玉清仙手下的人！

    “玉清仙！你在做什么？！”王岳怒吼起来。

    他不知道他为何要愤怒，他都不知道那个人叫什么，但是看到对方死在了他的眼前，王岳还是忍不住升起了怒气。

    “做什么？”玉清仙嗤笑了一声，哼道：“那还能是做什么？自然是为了救你！”

    “救……我？”王岳怔了怔。

    玉清仙脸色冷了下来，说道：“本来，我想着将你送到天佛塔之下，无人查看，我小心将你带走，这件事情便算是结束了。却不曾想，你这家伙招惹麻烦的能力，实在是一流。”

    “天佛塔你进不去，但我可拖延不了这么长的时间。再过两日，必然有人会起疑心……为了救你，我自然只能够牺牲一下这些净妖司的人了。”

    “你，其他人，难道都是……”

    玉清仙摆了摆手，说道：“我带他们下山，都已经在玉林郡里面处理了。这家伙是不得不留下的，不然就太过于明显了。好在，你将他带下来了，省了我的力气。”

    “哦，对了，天佛塔的魔头逃出来了？那就再好不过了。我现在连编造理由都不需要了，你被束缚在天佛塔底下，和逃出来的魔头大战一场死了，其他人没有神剑护佑的力量，死在了魔头的手里面，合情合理。”

    “你，你……”王岳此时很想骂上两句，但是话到了嘴边，他却又什么都说不出来。

    “只是，只是为了救我？你，你又……”

    玉清仙冷冷地瞥了王岳一眼，语气冰冷地说道：“只是为了救你？你知道救你有多么的麻烦吗？我要冒着多大的风险，你明白吗？”

    王岳说不出话来了。

    “明白了的话，就不要给我找麻烦。我是冒着杀头的风险在救你，现在，乖乖和我离开……等一下，你手里的这个是？”

    明心吞咽了一口唾沫，小心翼翼的抬起了脑袋，一下子就对上了玉清仙的眼眸。

    “啊啊啊，不要杀我，不要杀我！仙子姐姐，求求你，不要杀我！”

    玉清仙没有丝毫的动摇，斩龙已经握紧。

    “等一下，他跟我一起走！不管你们去哪儿，他都跟在我的身边，你要做的事情，没人会知道！”

    “你在开玩笑吗？”玉清仙冷着脸说道。

    “我没开玩笑，你今天杀的人够多了。他还只是个小孩子，我来劝导他，他不会逃走的。”

    看着王岳坚毅的神色，玉清仙知道，倘若真的坚持要杀这小和尚，王岳定然会不顾一切地前来阻挠。一旦拖延下来，那后续的事情就会变得更加的麻烦。

    “行吧，拿两套衣服给他们，先遮掩起来。王岳，我警告你，你最好能够看好这小和尚，否则，我不会手下留情。”

    王岳微微松了口气，他其实也没有什么把握能够在玉清仙的剑下保护住明心，对方能够退让，实在是再好不过的事情。

    “委屈你了，这段时间，姑且先跟着我好了。”王岳摸了摸小和尚明心的头，带着歉意说道。

    明心摇了摇头，轻声说道：“王施主救我一命，明心岂有委屈的说法？况且，今日我师父离开，我也没了什么去处，和王施主一道，倒也没什么大不了的。”

    王岳叹了口气，心里面不由得赞叹明心的洒脱，他这么小年龄的时候，还在王家里面做着美梦。

    那个虚幻的美梦……以至于让他伤到了玉清仙。

    “走吧，天佛寺的魔头出逃，现在这里也不安全了，我们必须立刻离开。”

    王岳和小和尚已经换上了一身漆黑的衣服，混入到了队伍之中，只要不开口，就无人能够认得出他们来。虽然小和尚的个子不太高，但是队伍里面也有一两个侏儒，他在其中，倒也不显得突兀。

    伪装完毕，一群人立刻就朝着下山的路奔行而去。

    但仅仅只不过是跑了一小段距离，众人便不由得停下了脚步来。

    “又是魔人……”玉清仙皱起了眉头。

    他们从上山的时候，她就遇到了不少的魔人。这些魔人的实力倒是算不得有多么的厉害，但是一个个悍不畏死的，也是十分的麻烦。

    “做好准备，一旦他们冲上来，立刻就……防御！”

    她话说到一般，却又立刻改变。

    众人也是微微一怔，随后也没有任何的犹豫，纷纷架起了手臂上准备的小圆盾。

    这个举动救了他们一命。

    咻咻咻——

    一根根箭矢从黑暗之中飞射而出，直扑众人而来。

    在场这几十人，都是被精心挑选，认真训练出来的精兵，虽然手上的小圆盾不至于能够防备全身，但是在他们的操控之下，那些激射而来的箭矢，仍然被他们轻松的挡了下去。

    黑暗之中，射箭之人露出了他们的身形，而看到这一幕，却是让众人骤然一震。

    “是，是玉林郡的守军……”

    “怎么可能，他们为什么……”

    “发生什么事情了？”

    玉清仙的脸色一阵变化，她也不知道为什么，玉林郡的守军居然对他们发起了进攻。

    这些守军，乃是她特意安排在这里，目的就是为了接引他们的。

    但是，现在这算什么？临阵反叛了？

    正在这个时候，那群人忽而开口了。

    “白莲教的妖人，还不束手就擒？”

    “和这些妖魔邪道有什么好说的？继续攻击！”

    白莲教？！

    玉清仙只觉得莫名其妙，这里面，又有白莲教的什么事情？

    只是现在没有任何让她反应的时间了，大量的箭矢继续飞射而来，对面的人已经杀红了眼，手里面已经提起了刀锋，随时准备直接冲锋。

    搞不清楚情况，又看不到对面的首领，玉清仙咬了咬牙，冷声说道：“管不了这么多了，先以任务为优先，将这些人——统统击杀！”        

