    超商。

    生活商品区。

    高杉原一边顺着摆放琳琅满目商品的货架前进，一边拉着手推车，时不时将需要采购的商品放进去。

    手推车里面已经放了打气筒、气球、彩带之类的生日派对必有的装饰物。

    现在他思考着还差些什么东西。

    这是一个开在学校附近的商场，临近黄昏，商场内冷冷清清的，中央空调散发出来的冷气在四周流动，广播播着一首双簧管为主乐器的纯音乐。

    纯音乐很舒缓，曲子旋律甚至有点悲伤，如果高杉原没记错，是班得瑞的雪之梦。

    “你们说，高同学是不是真的不记得我们的生日了？”

    突然，高杉原听到一个熟悉的声音。

    顺着声音望过去，他看见五个熟悉的人儿。

    中野五姐妹穿着清纯的水手服，慢悠悠地逛商场。

    这儿也能见到五人？

    真不知道该说他和五人是缘分过剩，还是五人在他身上装了跟踪器。

    高杉原看着五姐妹往自己方向走来，连忙拉着小推车躲到一条两侧摆满商品的过道上。

    被五人发现自己在这里就很难解释了。

    他顺着货物架中间的空隙瞄向五人。

    “是吧。今天中午没听到那家伙的话吗？这家伙一点也没记得我们生日。”

    中野二乃拿起身旁货架上的一个小玩具，揣摩片刻后又放回原位置上。

    “那明天我们有什么安排吗？”

    中野三玖小声地问，双眸环顾四周。

    五人穿的衣服不多，只有一件薄薄的白衬衫，双腿都袒露在空气中，只有一层薄丝袜裹着。

    空调冷气打在她身上，她感觉全身冷冷的。

    “我做一顿饭给你们吃吧。”

    中野二乃昂首看了看商场上空挂着的牌子，想找食物区。

    “爸爸会来和我们过生日吗？”

    中野五月双手拿着通勤包放在小腹前，纤细的双腿慢慢挪动，小步伴在姐妹身边。

    “上一年我们生日也没见到爸爸的人。今天更别说他忙着交流工作了。”

    中野一花右肩挎着白色帆布包，左右手放在身后交叠，小脸低着，双眸看着自己的脚尖，安静听着姐妹聊天。

    “自从妈妈离开后，每一次过生日就只剩下我们五人了吧。”中野五月小脸略有失落。

    中野二乃看着前方的货架，总感觉那后面是不是藏了一个人。

    “笨蛋们，不是还有二乃吗？”中野一花抬起脸，轻轻地捏了捏中野五月的手臂，“想吃什么跟二乃说，二乃肯定给你弄个香喷喷的生日套餐。”

    “啊，明天也是我生日呀！”中野二乃不满地抗议一声，“怎么说得我好像佣人一样？”

    “当然不是。”中野一花扬起小嘴，是一个好看的笑容，“一花明天当四位小姐的佣人。请四位小姐明天好好使用一花吧。”

    “一花你又说这种怪怪的话！”中野三玖脸微红地看向中野一花。

    “嗤嗤嗤，我可没说什么。”中野一花淡笑起来，五人的气氛重新变化愉悦。

    “要是圣诞节是五月五日就好了。”

    “为什么？”

    “因为就能收到圣诞老人送的礼物了。”

    “世界上根本没有圣诞老人。”

    “二乃不要破坏四叶的幻想嘛~”

    五人一言一句地闲聊着，彼此靠得距离更贴近，轻盈的笑声婉转灵动。

    高杉原通过货架中间的孔子默默注视五人，嘴角情不自禁地上扬。

    会有人给你们准备生日礼物了，五个笨蛋……

    “等等！”忽然，中野四叶停下脚步，头上的绿格纹缎带高高地翘起。

    “怎么了嘛？”走在前面，拐到另一条过道的四姐妹回眸看向她。

    “我好像闻到高同学的味道了。”

    中野四叶小巧的鼻子用力嗅了嗅四周的空气，认真地说。

    货架后面，高杉原一脸懵圈地眨了眨眼睛。

    四叶你鼻子属小狗的吧？

    “哈？”

    四姐妹停驻四双修长的玉腿，看了看四周。

    中野四叶还在用力地闻着，抬起手指了指前方的货架，“好像就在那边。”

    她笔直地走过去，四姐妹也迈出小步，跟了过去。

    五人悄悄在那条过道边探头望进去。

    里面什么人也没有，只有一个还缓缓移动的手推车，上面装着零零散散的商品。

    “没有诶？”中野四叶奇怪地挠挠脸蛋。

    明明闻到高同学味道来着，怎么忽然就没了？

    “这里怎么有一个野生的手推车？”中野三玖走向前，歪了歪头。

    “怎么会有野生的手推车？！”中野二乃没好气地瞪中野三玖一眼，五人看了看里面的商品。

    “看起来好像是给谁庆祝生日嘛？”中野一花双眸扫一圈后，俏声道。

    “难道真的是野生的手推车？”中野四叶眼睛睁得大大的，反应迟钝地看向中野三玖。

    “别闹了。走吧，我们买食物去，你们明天想吃什么？”

    中野二乃无趣地撩了撩长发，无视这推车，拉上四姐妹走向食品区。

    “咖喱和肉。”

    “乌贼丸子。”

    “不要青椒就行了。”

    “抹茶拉面。”

    四姐妹异口异声地说。

    “……”

    中野二乃脚步顿了顿，小脸无奈地叹气一声，摊了摊双手，嘴角露出苦涩的笑容。

    “不愧是五姐妹。”

    “不行吗，二乃？”

    “行~走吧。”中野二乃眼眸深处宠溺地看身边姐妹一眼，但小嘴还是欠欠的，“买猪料啰。”

    “还有，抹茶拉面是什么鬼，三玖？”

    商场外，高杉原一边加速离开一边揪起自己衣角放到鼻尖。

    自己的体味是得有多重，才能被隔了十米远的中野四叶闻到。

    他连忙开了一粒能量，恢复正常模式，使劲嗅自己的身子。

    足足过了五分钟，一点异味都没闻出来，他才安下心。

    不过这下坏了。

    因为逃了仓促，好不容易选好的东西没来得及买单，他只能凭着记忆力来到另外一家商场逐一购买回来。

    选购完商品已经晚上六点，黄昏的余晖飞过紫蓝色的天空，扑洒到整座城市的街道上。

    高杉原大包小包地拱着购物袋回到自己家里。

    家门口已经堆了五个快递箱子，他看了看收件人姓名，确定是给五姐妹准备的礼物。

    “我回来了。”

    打开门，高杉原将所有东西都塞到玄关里面，对空无一人的房子喊一声。

    最后一缕余晖从阳台消失，整个客厅连同玄关陷入一片漆黑中，屋子里所有物品的线条都迷蒙起来，仿佛黑夜中一座座远山的棱线。

    高杉原打开灯和窗户，屋子才光亮起来，夜晚的清风吹拂进屋，带来些许的凉气。

    匆忙准备一顿简单的晚餐，果腹。

    而后再次出门，前往五姐妹家进行家教。

