
　　“是斩鬼神，是斩鬼神！”不待萧寒施展完毕，苍松等人无不惊愕交加的看着场中的少年，那桀骜的剑意，那一往无前的姿态，的确是斩鬼神无疑。

　　那一剑，劈碎了云层,一剑划开了天门，巨大的云层撕裂开来，显现出背后的青天，陆雪琪的雷神虚影瞬间破碎。

　　脸色苍白的落在地上，萧寒在最后关头剑光略过了她，从她的身边而去,可她知道，她输了,输的彻彻底底。

　　“我输了！”

　　话音久久之后才得回应，裁判定了定神才说道：“获胜者，大竹峰萧寒！”

　　“这是什么法诀？”陆雪琪闻所未闻。

　　“四大镇山奇术之一，斩鬼神！”萧寒的声音传遍了四周。

　　田不易满意的点了点头，他果然学会了这一招，而且青出于蓝而胜于蓝。

　　“天佑青云！”道玄半晌才道出这一句。

　　“天佑青云！”众首座无不骇然，可还是打心里震惊，大竹峰的崛起已经无可阻挡。

　　而下一场，张小凡更是以凶猛无比的赤炎真龙势如破竹的赢得了大比，最后的角逐，将落在大竹峰二人身上。

　　最后一场因张小凡受伤力尽，无力再战，也知道绝不是萧寒的对手，便直接认输了。

　　“且慢！”突然，水月师叔朗声道。

　　“萧寒，你的修为奇高,论单打独斗，弟子当中只怕无人是你的对手。你得冠军毫无悬念,可你尚未出剑，你那自创的大河剑意我等尚未见过，如鲠在喉不吐不快。”

　　萧寒笑了笑：“难道那位师叔伯有雅兴要下场一试？”

　　众人无不摇头，他们下场也未必打得过。

　　“我们就不必了，天雷七子何在！”水月的目的在这。

　　“在！”七人纷纷上前行礼。

　　“天雷七子？”道玄微微侧目：“我倒是听闻大竹峰小竹峰渊源不浅，弟子当中有意气相投者。共创天雷七子之名，在碧火天冰湖之战大放异彩。果然不凡！”

　　“师兄有所不知！”水月笑道：“他们手中天雷神剑无一例外，全是出自萧寒之手。七剑心意相连，本就是一套，是以他们又演练了萧寒所创的一门剑阵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“竟有此事！”道玄滋滋称奇“好，不愧是我青云奇才，你果真已经到了一法通，万法皆通的境界。既然如此，天雷七子，你们便联手布阵，与萧寒切磋一二，也不枉这七脉会武的盛世。”

　　“是！”七人早有此意。

　　萧寒见状也知道这一回跑不了了“好吧！”

　　“布阵！”七人演练多年，瞬间七道天雷成剑，组合而成一道宏伟的七星天罗阵图,笼罩天地。

　　“好强啊！”

　　不少弟子被这股恐怖的威压压得抬不起头来,这一次便是道玄都变了脸色，早听闻在碧火天冰湖他们七剑合璧一招秒杀千年血鲲，而今才算是真正见识到这剑阵究竟有多恐怖的力量。

　　“这届的弟子，了不得啊！”

　　谷埑

　　“比我们那会可强多了。”

　　萧寒周身终于卷起了恐怖的旋涡，一道浊河从天而降，万里星辉，波涛汹涌，每滴水都化作了恐怖的浪涛。而他周身剑光飞舞，化为身前一尺的无敌领域。

　　“七剑合璧！”七人早知道萧寒的大河剑意凶猛，可看到这从天而降的大河也不由吓了一跳，直接动用最强手段。

　　七道剑光悍然碰撞，竟然陡然激射而去，化作一把惊天巨剑，一剑刺进了大河之中。

　　“人剑合一！”此刻的惊呼之声，早已经戛然而止，今天的惊愕太多，所有人都屏住呼吸的观看着眼前这一幕。

　　萧寒依旧副手往前飞去，两侧的剑气洪流被分开，可当他们碰到萧寒身前一尺的时候再也难以寸进分毫。

　　“轰！”

　　虚空在坍塌，剑光一再迸射光华，可是就是不能寸进半点，萧寒仍然是那副风轻云淡的样子，可是那大河的洪流越是越发凶猛。

　　“哗！”七人的剑阵到底是七个人，这一撞之下，根本没支撑多久，便溃散开来。而萧寒也停止了进攻，那滚滚大河缓缓消失。

　　“承让！”

　　这大河剑意，果然令人叹为观止，比之于先前的斩鬼神还要霸道。

　　七脉会武在近乎狂热的氛围之中落下了帷幕，萧寒和大竹峰无异于成为了众人谈论的对象，大河剑意更是被视为媲美青云镇山奇术的存在。

　　而更恐怖的是萧寒的修为和炼器手段，以前都不知道什么叫九天神兵不知道什么叫一法通万法通，如今是狠狠的刷新了一下三观。

　　“山下魔教活动频繁，各派已经派出了精锐弟子前往。本门决定派遣你们四人下山查探此事。”赛后半月，道玄再度将四人聚集起来。

　　“魔教在空桑山附近的突然活跃了起来，那地方曾经是八百年前黑心老人的洞府，你们此次下山务必小心魔教。也不可在其他门派面前失了本门的威风。”

　　“是！”正道魁首，自然是一番不同的景象，身为大派弟子出去还要维护形象。

　　“另外还有一件事，萧寒，经过商讨，本门四大镇山奇术失传了一种，故而准备将大河剑意列为第四种镇山奇术。你意下如何？”

　　“荣幸之至！”萧寒并不反对，本来亮出来，便是觉得青云门纯粹的剑道修为并不多，天冰坠地真诀和神剑御雷真诀严格来说并不算是真正的剑道。

　　“本门自然也不会亏待你，你有什么要求？”

　　萧寒想了想说道：“寻常道法，对我增益不大，若是可以，弟子想一观诛仙剑阵奥妙！”

　　一时间众人不由侧目。

　　“你小子还真敢开口啊！”水月笑骂道。

　　道玄也不由哑然失笑：“诛仙剑阵乃本派机密，你想学倒也不是不可以，只要你坐在我这个位置上。自然可以学。除此之外，别无他法！”

　　“那还是算了吧！”萧寒道：“弟子道法在山中空难精进，该是到了行万里路，读万卷书的时候。此次下山之后，弟子准备远行一段时间，请掌教师伯批准。”

　　“这倒是没问题！”道玄欣然答应“你也不必太过执着于渴求进境，大河剑意也并非尽善尽美。”

　　“是！”萧寒便不再多言，转而通三人商量着下山的事情去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百四十一章 镇山奇术免费阅读。https://xs.23sk.com 