    “咳咳......要死了要死了......快放开......救命！help！tasukete！Jiuming！”

    杰昆感觉自己的脖子就像是被超大型铁钳夹住一般，被勒得意识模糊之下甚至连母语都飙出来，窒息之下他连匕首都拿不稳早已松开，更别说反击了。

    “原本以为踩到了狗屎，但原来是趴在地上偷看女孩子裙底的变态——不过这两者之间也没什么区别呢。既然做出了这种变态行为，那么被扭断脖子也没什么好抱怨的吧。”

    虽然这幅声音听起来清脆而空灵，如同声优一般好听，但如今对于杰昆来说和死神的低语没什么区别。

    “等等，等等！黛娜大小姐这样下去他真的快死了，因为一个偷窥裙底的小变态就杀人这也实在太不合理了——”

    听到这个男人的声音，杰昆那正冒金星的双眼中热泪盈眶。难得啊，穿越到这个世界之后总算遇到一个正常人了。

    “因为这小子弄脏大小姐你的手可是万万不得，这种小流氓就该扔去喂哈莉大姐头的鬣狗，这样才能毁尸灭迹——”

    好吧，对不起，看来原来是唯一正常的我和这个世界格格不入，永别了这个DC世界，我要穿越到其他世界过上平静生活了。

    虽然杰昆已经做好二次穿越的打算，然而另一个人的劝说好像起到了作用，他感觉锁住他脖子的双腿总算松开了。

    不过，杰昆还没呼吸新鲜的空气多久，就感觉被人用力把双手扣在背后完全动弹不得，看来对方虽然饶了他一命，但没打算允许他离开。

    “嗯，等等，他的这幅样子难道是......”

    惊魂未定的杰昆，瞬间感觉脊背有一股寒意倏然升腾而起。相较于前半段拿他喂狗的话，后半段更加让他心惊胆战。

    因为他已经听出来，这个声音正是刚才在门外敲门的那个男人！

    如果他是哈莉的左右手，小丑帮的高层的话，一定认得自己那和小丑一模一样的外表——这样的话杰昆的逃亡计划就算是彻底泡汤了。

    杰昆默不作声，心里焦急不安地计算着欺诈魔术的冷却时间，遗憾地是他刚刚才用过这个技能，下一次使用还需要一点时间。

    “这幅典型的小丑装束，难道说，他也是被哈莉大姐头号召过来的前小丑帮成员？！”

    啊？

    听到这句话，杰昆才大胆地抬起头，看向这一男一女两人。

    正用关节技锁住自己行动的那个男人看起来约莫三十岁左右，看起来还算俊朗，正饶有兴味地打量着自己。

    而另外一个应该就是刚才差点把自己脖子绞断的女孩，她身材窈窕，穿着黑色的皮夹克和短裙，而作为“凶器”的一双大腿白皙且修长，肌肉线条如同艺术品一般完美。

    但这个大概十五、六岁左右的金发女孩，那姣好的脸庞上毫不掩饰对杰昆的厌恶。

    “你们小丑帮招的都是这种流氓蛋子吗，说实话哈莉姐是不是该多挑选一下......”

    “没办法，毕竟我们也不是什么正规组织嘛，虽说现在已经不做这些了，但以前也是杀人放火无恶不作的......”

    年轻男子松开了对杰昆的束缚，友好地拍了拍他肩膀上的灰。

    “是自己人就好办了......哦——我懂了，误会，都是一场误会。”

    年轻男子一副恍然大悟的样子，向杰昆露出会心一笑，杰昆尴尬地一笑，然而自己还是一头雾水。

    不是，老哥，你懂啥了，我自己都还在懵逼呢。

    只见年轻男子自来熟地搭上杰昆的肩膀，神秘兮兮地靠近他的耳边，压低了声音。

    “兄弟你也是听说哈莉大姐头的计划，觉得太天方夜谭所以想偷偷溜走对吧——这确实情有可原，我理解你的兄弟，我刚听哈莉大姐头说的时候我也以为她想不开要自杀。”

    “唉，啊，嗯......对，就是这样......没想到被你发现了......”

    面对旁边那个金发女孩眼中不善的目光，杰昆虽然一头雾水，但为了自己的生命安全，还是决定顺着男子的话发挥自己的表演天赋。

    “但不用担心——你一定没想到，哈莉大姐头找了谁来帮忙，有了这一位的帮忙，这一次行动可以说是万无一失。”

    年轻男子拍了拍杰昆的肩膀，然后摊手指向面前的金发女孩。

    “为你介绍一下，这位大小姐名为黛娜·奎恩，就是传说中赫赫有名的黑金丝雀——”

    “沃克！我不是已经和你说过，不要随便和别人说我的事情了吗！”

    被称作黛娜的女孩打断了年轻男子的话，眉头不满地皱了起来。

    而杰昆则是瞳孔微缩，一脸不可置信地看着面前的金发女孩，下意识惊呼出声。

    “黛娜......黑金丝雀......难道说你就是那个绿箭侠的——”

    听到杰昆的话，黛娜脸色一变，三步并两步冲到他面前用力揪起他的领子，严肃地看向他，恶狠狠地问道。

    “你认识绿箭侠？”

    “呃，不......要说的话是也我认识他，他不认识我......”

    黛娜这才松了口气一般放开他的领子。

    “也对，那个男人也算是有名的人物，要说不认识他才奇怪......”

    而杰昆则脑海里回忆着前世所知道的和黑金丝雀有关的情报，和面前的这个金发女孩黛娜联系起来。

    根据他对漫画的了解，黑金丝雀也算是有名气的女性超级英雄。虽然有两代黑金丝雀，而且名字都叫黛娜，但出场较多的都是第二代，因为她还有一个特殊身份——超级英雄绿帽侠，不对，绿箭侠的妻子。

    从漫画中来看，黑金丝雀的能力除了名为金丝雀啼的超音波攻击以外，还擅长以腿技见长的格斗术，刚才她用娇小的身躯却轻松差点绞杀自己，倒是很符合这个设定。

    不过，让杰昆惊奇的是，看来这个世界的黑金丝雀和绿箭侠也有关联，而且她的名字叫黛娜·奎恩......

    众所周知，绿箭侠的真名为奥利弗·奎恩，而且欧美女性结婚后冠夫姓也很常见。

    然而面前的这个金发女孩，虽然穿着有些成熟大胆，但外表怎么看都只是十五、六岁左右的少女。

    嗯......这么来看的话......

    在这个世界里，那位带绿帽会射箭的有钱人大哥哥，实在是有点“刑”啊。

