    “咕！”

    赤渊剑渐渐收回，刚才楚云压抑着的伤势猛然加重，令他咳出一口血，半跪在地上。

    “虽然我现在能够勉强施展落星无痕，但这次危急之时才仓促出手，差点连手掌都给弄废了……不过，这招的杀伤力真是恐怖！”

    楚云手掌痛得抖动起来，大口喘着粗气，随即又盯向远处满身伤痕的楚菲。

    只见此时的她虚弱无比，气若游丝，宛如一朵被摧残的娇花，全身都布满剑气所造成的血痕，青衣泛红。

    这一刻，战台一人倒，一人立。

    众人张口结舌，冷汗直流，满脸惊色，偌大的会场寂静得有些可怕。

    战台旁边，作为裁判的风老，也久久没有回过神来，楞在原地，刚才那电光石火般的交击，就连海元境强者，也深深感到震撼。

    一个凝气境五重武者，仅凭一招逆转形势，以弱胜强，将名动全城的妖孽天才给击败了。

    不可置信，不可思议，太惊世骇俗！

    “比武结束了？楚云……没事？！太……太好了！”慕容欣擦了擦眼角的泪珠，一对美眸盯向楚云，惊魂未定，不敢相信。

    “刚才战台上爆发的气浪真恐怖！倒下的那个是楚云？咦？不……不对，是楚菲！我的天啊！”

    一名靠近战台的武者，一边整理被劲气吹乱的头发，一边看向战台，目光转动，满是惊讶的神色。

    终于，片刻之后，所有人心中都涌起惊涛骇浪，神情激动，对比武的结果很清楚了。

    楚云虽然气息萎靡，但仍然用剑支撑着，半跪在地。

    而反观楚菲，却是横卧战台，奄奄一息，伤痕累累。

    显然，楚云赢了！

    “哗！”

    刹那间，会场里声浪如潮，几乎所有人都脸红耳赤，激动得站直身子，大呼小叫。

    惊呼声、辱骂声、叹息声此起彼伏，不一而足。

    “这灾星只有凝气境五重啊，而且还是一个残灵武者，竟然能够跨越三个境界击败天才楚菲？”

    “太惊人了，刚才楚云那一招完全将局面扭转过来，一下子就将楚菲轰退二十多米！”

    “莫非灾星显灵，将楚菲克死了？我不服啊！”

    ……

    轰隆隆，寂静的会场变得喧闹无比，场面极其混乱，甚至有人一言不合打了起来。

    望见会场几近失去控制，慕容杰脸色一沉，运足真气，大喝道：“给我安静下来！”

    嗡的一声，这句话震得众人耳膜生痛，瞬间平静。

    只是，他们的目光依旧是充满火热，盯向战台上的楚云，或摇头，或叹息，或错愕，神情各异。

    “看来，本届夏阳会武的比武结果，已经……”慕容杰深吸一口气，也收起震惊的情绪，正色道：“已经显而易见！比武的最终胜者，是……”

    众人咽了一口唾液，如梦初醒。

    “等等！”

    就在结果宣布的瞬间，忽然，一道冷冽、愤怒、嫉恨的声音，在战台上传出。

    竟然是楚菲的声音。

    只见她颤抖着站直身子，嘴角还挂在一丝血迹，秀发凌乱，一双美眸变得十分狰狞，目光锁紧半跪在地的楚云。

    “我……还没输，我……没有输，我怎么可能会输给这个杂种！”

    楚菲就像一只美丽的恶鬼，从地狱归来，向楚云索命，迈步走向他。

    “哇！楚菲伤得那么严重，竟然还能站得起来？”

    “不愧是天才……太恐怖了！”

    众人死死盯着战台，觉得事情又有变化，胜负仍未分出。

    “呸，我就知道，你不会认输的！”楚云吐出一口血，也不顾伤势，神色沉凝，怒火暗涌，把赤渊剑插在战台，随即也站了起来，赤手空拳走出。

    “杂种狗！你们分家的人，全部都是蝼蚁，凭什么打赢我？凭什么！垃圾！”楚菲瞪大眼眸，摇摇欲坠，但仍然前进。

    “就凭这个！”

    “啪！”

    突然，楚云怒目一瞪，上前几步，一掌拍出，正正打在楚菲的脸庞上，让她又惊又痛。

    一记清脆的耳光，响彻会场。

    众人木然。

    “你打我？你竟敢打我？！贱种狗，不可饶恕！”楚菲摸了摸肿胀的俏脸，愤怒无比，旋即用尽力气，想要往楚云的脸上也轰出一拳。

    只是，楚云侧身一闪，右手探出，直接捉住了楚菲软弱无力的前臂，稳稳压制住。

    “啊！好脏……好脏的手啊！区区杂种竟然还敢碰我？找死！”楚菲浑身打了个冷颤，神色大变，猛烈挣扎，想要挣脱开来。

    “被杂种控制住的感觉，是不是很羞耻？你记住，就是这一只手击败你的！”

    “啪！”

    楚云反手又是一记耳光拍出，让楚菲的另外一边脸也都红了。

    “可恶！臭手，肮脏的手，我的脸……我的脸啊！”楚菲羞愤无比，愤怒交加，与楚云缠斗起来。

    可是，两人都处于筋疲力尽的状态，一人真气耗尽，一人重伤，纠缠之际，楚云被楚菲的脚步一绊，刹那间失去了重心，猛地往前一扑，压在了楚菲身上。

    随即，两人都倒在地上。

    众人惊呼，没料到这夏阳会武的最后阶段，竟然会演变成两个人的拳脚扭打。

    此时，楚菲睁开眼睛，见到楚云压在自己身上，顿时惊叫连连，仿佛受到天下间最大的侮辱。

    “滚开，你好臭……好脏！别碰我啊！”

    楚云差点被楚菲乱拳击中，也涌起一阵怒意，挺起身来，猛然骑坐在楚菲腰间，右手紧紧压制住她双臂，冷冷盯着她，面无表情。

    “你滚开！别让你肮脏的血液碰到我，臭死了！分家孽种！”楚菲愤怒吐出一句，疯狂挣扎，可惜徒劳无功，只能与楚云对视，目光狠厉，充满鄙夷和厌恶。

    战台之上，只见楚云骑跨着平躺在地的楚菲，一声不吭，脸色变幻。

    微风吹过，似乎刮起一阵刺骨的冰寒。

    不一会儿，楚菲被楚云这冷漠的眼神盯着，感到既羞愤又厌恶，情绪差点就崩溃了。

    她的俏脸变得狰狞起来，小嘴中吐出狠毒的声音，竭斯底里地道：“杂种狗，你竟敢这样对我！我发誓一定不会放过你的！我要将你碎尸万段，拿去喂蛮兽！”

    “就像你那些垃圾族人一样，被蛮兽分食掉，尸骨无存，死无全尸！哈哈哈！”

    这段恶毒的话缓缓落入楚云耳中，宛如一柄巨锤震慑心神，让他脸色狂变，青筋暴起。

    “啪！”

    又一记响亮的耳光，打得楚菲嘴角溢血。

    “你有胆再说一遍！”楚云左手高举苍穹，眼神暴戾，像死神一样紧盯楚菲。

    “哈哈哈！我说你的族人，不堪一击，就像你这只杂种狗一样，只能在蛮兽面前摇尾乞怜啊！”

    “啪！啪！”

    楚云再次向楚菲脸上打出两巴掌，让楚菲原本白皙如玉的俏脸，显现出红肿的血印。

    这时，众人都觉得不对劲了，两人几乎都失去大部分战斗力，但是仍然没有放弃比武的意思，反而纯粹以意志支撑身体，互相纠缠。

    同时，很多人都不明白，为什么楚云会如此憎恨楚菲？按理来说，两人的地位有着天渊之别，一个是不可一世的天才，一个是背负骂名的灾星，根本不会牵扯到一起的。

    到底是为什么呢？

    “这样下去，菲儿会被打死的啊！”楚家阵营中，三长老满脸忧色，但又无能为力。

    “哎，只要菲儿她喊认输，就能结束这一切了。”四长老叹气，随即看了楚云一眼，又道：“只可惜，以菲儿的脾性，根本不可能会退让啊。”

    一直以来，楚菲在年轻一辈中所向无敌，又养成目中无人，心高气傲的性格。

    而且，她极度讨厌分家，认为主家才是纯净的血脉，如今被楚云击倒，自然也不会认输。

    “啪！啪！啪！”

    战台上再次传出几记清脆的巴掌声。

    不过，楚菲仍然强硬，向楚云挑衅道：“哈哈哈！你打不死我的！垃圾。”

    “是么？！”

    “啪！”一巴掌。

    “服不服？”楚云冷道。

    “废物！”楚菲吐出一口血。

    “啪！”又一巴掌。

    “认输不认输？！”

    “你打死我，我也不会认输，我怎会连狗都不如？！”

    “呵呵，可是你确实猪狗不如！”楚云又用力抽出一巴掌，让楚菲半边脸都肿了。

    “哈哈哈！”

    然而，此刻的楚菲却像是疯了一样，忽然哈哈大笑。

    随即，她双目瞬间变得阴沉，凶光毕露，大声叫喊道：“我真希望能够回到上次兽潮，去到暮色森林内部，再一次亲眼看着你那些杂种族人，在我面前为我战死。”

    “他们拼死搏杀，为我杀出一条血路，血肉横飞，像是猪狗一样被蛮兽屠戮，那种感觉实在太美妙啦！哈哈哈！”

    这句话说得很大声，几乎整个会场都听得到，刹那间让众人惊骇万分，似乎慢慢了解到上次兽潮的内情。

    “什么？楚族分家的人，是为了掩护楚菲逃走而死的？”

    “不对啊，楚族主家不是曾经说过，分家中人是无缘无故被蛮兽袭击而死，怀疑是楚云觉醒残灵招惹得来的吗？”

    “难道……我们一直错怪了楚云？”

    ……

    众人知悉了一个令人心寒的真相，都面面相觑，议论声不绝于耳，会场再度变得混乱不堪。#####

