    林季神识一动，便看出眼前这人有第三境中期的修为。

    应当是黄岭县捕头了。

    “是我，我在路上捉了个土匪头子，特来送官。”林季单手将黑狼抓了起来，晃了晃。

    紧接着，林季就注意到，眼前这人看到黑狼之后，目光中明显泛起了几分惊讶，但又很快被隐没下去。

    他又看向林季，抱了抱拳。

    “在下黄岭县捕头李飞。道兄好手段，这黑狼是黑熊山上的大当家的，在襄州边境为患已久。”

    “林季，梁州过客。”林季还了一礼，又随口问道，“李捕头认得这黑狼？既然他为患已久，为何不抓？”

    “这...”李飞迟疑片刻，解释道，“黑熊山地势复杂，这黑狼也有第三境的修为，又狡猾多端，不是不抓，而是抓不到。”

    说着，李飞又让开了道路。

    “还请林兄进来说话吧，县令已经候着了。”

    林季拖着黑狼，一路跟着李飞来到了大堂外。

    刚刚走进县衙大堂，上面的县令便狠狠砸了一下惊堂木。

    “来人跪下说话！”

    还不等林季开口，李飞便连忙小跑着去到县令身旁，低声耳语了几句。

    县令这才反应过来。

    “原来是梁州的英雄，这黑狼在襄州为患已久，如今总算是伏法了。李捕头，将黑狼待下去关押吧，再取五百两银子给这位英雄。”

    “遵命。”李飞应了一声，走向林季。

    “林兄，将黑狼交给我吧，此事县衙会有决断。”

    但是等李飞来到林季面前的时候，却看到林季抬起手。

    “且慢。”

    林季脸上带着几分玩味。

    “监天司的新法下来还没多久吧？修士为祸作乱，应当如何惩治？”

    一听这话，李飞与县令对视了一眼，两人都皱起了眉头。

    见他们不说话，林季继续道：“两位是不清楚还是不想说？”

    “斩立决。”李飞只能说道。

    “何为斩立决？”林季又问。

    李飞和县令面色不变，但是看向林季的目光已然带上了几分阴森。

    “林兄明知故问？”

    林季轻笑。

    “斩立决便是今天判了，明天就斩。”

    “这黑狼作恶已久，我还未开口两位便知道他的身份，既然如此，为何不判？”

    场面一下子安静了下来。

    足足几个呼吸的沉默之后，县令才说道：“黑狼身上牵扯好几件大案，案子查清之前，还得留他一命！林先生，这个解释你满意否？还是说监天司办案你都信不过？”

    “信得过信得过。”林季点点头，终于松开了手。

    黑狼跌倒在地上，又被李飞压着离开了大堂。

    等到两人的身影彻底消失之后，林季冲着县令拱了拱手，转身离开了县衙。

    ...

    深夜，黄岭县的大牢里。

    黑狼被关押在一处牢房中，躺在角落里闭着眼睛。

    过了片刻，有牢头推着小车前来送餐。

    一路来到黑狼的牢房前，那牢头放下几个窝头，便继续向前。

    等到牢头走远之后，黑狼拿起窝头，然后就看到了下面压着的一串钥匙和一张纸条。

    ‘今晚便走，再别露面。’

    如果没有之前衙门口林季的那些话，黑狼或许已经欣喜若狂。

    但此时此刻，黑狼却小心翼翼的打量了周围半晌。

    确定没有人注意他之后，他才打开了牢房的大门。

    一路上，没见过任何狱卒，他一路畅通无阻的走出了大牢。

    但他却不敢耽搁，辨明方向之后，一路小跑着离开了黄岭县，又一头扎进了深山老林里，这才松了一口气。

    找到一处溪流，靠在大石头上，他将整个脸埋进了溪流之中。

    感受着溪水的清凉，他心中的恐惧才终于消散了一些。

    然后他就发现，自己的头抬不起来了。

    “怎么不跑了？”林季的声音响起。

    不知道什么时候，他就出现在了黑狼的身后，然后伸手按着他的脑袋。

    咕噜咕噜...

    黑狼想要开口，但在水中，只能不断的呜咽着。

    没了修为，他只是个身体强壮些的普通人，闭不了多久的气。

    足足过去半晌，林季才终于拽着他的头发将他从溪流中拉了起来。

    “呼..呼...”黑狼大口喘着粗气，脸上带着几分劫后余生的欣喜。

    但紧接着他就看到了似笑非笑的林季，先前的欣喜顿时化为飞灰。

    “说说吧，你跟黄岭县什么关系？”林季随口问道。

    黑狼沉默。

    林季继续道：“你是觉得自己必死，所以不愿开口？”

    见黑狼还不说话，林季冷笑一声。

    “你莫不是以为，我林季行事颇正，循规蹈矩，便想这般搪塞与我？”

    “炼魂的手段我也是知晓几分的。将你弄死之后，趁着你魂魄未散的关口将魂魄拿了，然后怎么炮制还不是我说了算？你也有第三境，应当知道相比于肉体之苦，魂魄的痛才是无尽的折磨。”

    黑狼的脸色明显变了。

    他抬起头看向林季，看着林季脸上那愈发阴森的面容，然后极为艰难的咽了口唾沫。

    “黑熊山的后台，便是黄岭县的县衙。”黑狼开口了。

    林季扬了扬下巴，示意他继续说，心中则长舒一口气。

    他懂个屁的炼魂，不过是吓唬人的说法罢了，不过这招百试百灵倒是真的。

    一旦开口，那便是心理防线的决堤，一发不可收拾。

    “大概是五年前，我被襄州通缉，在黄岭县被擒，正是李飞抓的我。”黑狼低声道，“那时我本以为必死，但李飞却告诉我，黄岭县地处襄州、梁州边境，来往行商众多，要不要跟他一起发财。”

    “于是便有了黑熊山？”

    “是。”

    黑狼点点头，继续道：“这些年黑熊山抢来的财物，有八成都送到了黄岭县。”

    “这般的散财，你那群手下能服你？”

    “不过是一群普通人，不服杀了便是。”

    “这倒也是。”林季了然。

    取出因果簿，找到空白一页，随手写下了黑狼二字。

    送上门的因果，他没理由不要。

    林季起身，抓起黑狼。

    “等天亮了再杀你，等会先给你准备断头饭，你有忌口吗？”

    黑狼说不出话来，心情复杂。

    林季却不管这些。

    “不说话就是不饿？行，你断头饭没了。”

