    　　黑夜中，一座破旧的超'市，一个黑影从二楼的窗户跳出，是个身材十分匀称苗条的女孩，她虽然变成了丧尸，但是身体上却没有任何的伤痕，一握的小腰更是格外诱人，从侧面看去，就是一个完美的S型。

    　　她长发披在肩膀上，浑身晶莹如玉，匀称苗条的身体搭配上白嫩的长腿。

    　　肤色虽有些苍白，但更多是泛着洁白的光泽，温润如玉。

    　　　那一双猩红的妖异的眼睛正在好奇的打量怀抱中的男生。

    　　　“咯咯咯！”

           ?一声声凄厉的叫声响起，周围涌过来大量的丧尸，他们身上却仍旧有浓重的血腥味。病毒的感染让丧尸的脸色变得苍白无血色，一双双眼睛泛着红光。

    　　这些丧尸看到女孩，想攻击他怀中的人类，但又畏惧“她”的存在。

    　　没错！面对更加高阶的同类，丧尸们居然出现犹豫不决的情况，这是一个新的发现，可惜没有人见证。

    　　　面对人类的诱'惑，仍然有少许丧尸疯狂的冲向女子，没有理智，没有智慧，看到食物，他们彻底疯狂，被病'毒所支配。

    　　　几只丧尸冲向女孩，女孩猛地一侧身，在躲过这丧尸攻击的同时，也同时扭断他的脖子，更是无情的穿过丧尸的腹部。

    　　　面对实力的压制，几乎冲上去的都是人肉靶子。

    　　毕竟丧尸们不会配合

    　　女孩抱着男子，在街道之中急速的奔驰，有些丧尸根本无法追上她们的步伐。

    　　……

        ……

    　　十几分钟之后，来到了一片区域较少的丧尸，仿佛是一片别墅区。

    　　这里到处充满了有钱人的象征，豪华的小区，豪华的街道，如今却成为了人间炼狱。

    　　女子抓住一座别墅的墙面，坚硬的手指顺着管道，缓慢的爬上屋顶，哪怕拖着一个人，也仿佛不费任何力气，整个过程只是短短的30秒。

    　来到别墅的屋顶之上，将男子轻轻的放下……

    　小小的脸蛋，露出了好奇的眼神盯着男人。

       　突然，小小的脑袋一歪，在漆黑的夜里看向别墅小区门口，足有几百米的距离，却在丧尸的眼睛里是那么清晰。

    　　映入眼帘的是辆吉普车，停在了小区门道中间，从车上下来五个男人，车上的大部分地方都用各种各样的事物捆'绑着，显然是用来防御丧尸啃咬的。

    　　其中几个男人在车辆下捣鼓这什么，很明显车坏了，并撞上了小区的大门

    　　另处俩个人提拎着砍'刀向着两边摇摇晃晃而来的零散丧尸走了过去，本来游荡的丧尸看到他们的一瞬间，也一下子奔跑起来，速度快的几乎是成年人的全力奔跑。

    　　　五个人分工保护着车上，虽然是夜晚，但街道上的丧尸并不多，不然早已弃车逃了，毕竟命才是最重要的。

    　　女丧尸看到他们眼睛充满了血丝，不是有多大仇，而是人类在丧尸的眼里就是食物。

    　　　她舔了舔嘴唇，看了一下男人还在沉睡，面对不远处的诱'惑，她一个突然的动作跳下了别墅阳台，利用建筑物，作为落角之地，飞快的下落……

    　　高阶丧尸的守猎开始了！！　　………………………………………分隔线………………………

    　　“噗！”

    　　　一阵血雨立刻洒下，往前一冲的同时，谭义手中的唐刀也已经搞定了其中一只丧尸，另一只则被队友的大刀给直接挑飞了。

    　“队长，这一车的资源我们在营地的地位稳了！”清理掉最'后一只丧尸，身着灰衣的男子靠着身后报废的气车说道。

    　　他们停在小区的门口，自然是对着街道，杂乱无章的街道上，此刻停满了报废的汽车，这些都是末日爆发前留下的。

    　　“不要大意了，当心那些巷子里会突然冒出丧尸！”谭义拿出一根烟，深深吸了一口说道。

    　　“是是…”灰衣男笑呵呵道，手同时不忘摸了摸腰间的枪，一般情况不会用，毕竟会吸引大批的丧尸。

    　　清理掉丧尸后，俩人开始回去……

    　　越走越近时，却没有看到修车的三人，但是一个巨大的影子爬在车的后面，同时发出“兹.咕.吼！.赫.兹.”的声音

    　　伴随着一两道嘶吼声，“兹。。兹。。咕噜.”吞咽的声音是那么明显，俩人相互看看，不妙的感觉涌上心头。

    　　“队……队……队长！”灰衣男身体微微颤抖起来。

    　　　透过黑夜的影子，车的对面一个怪物正在啃咬着他们队员的尸体。要知道他们并没有走多远，最主要的还是街道上太多的报废的气车挡住了他们的视角。

    　　但就算是这样，这个怪物居然悄然无声的杀'死了他们三个队员，这怎么可能？！！

    　　　他们没有反抗！？！还是没有反抗的时间？！

    　　　想到这里，就已经确定爬对面的怪物，要么有智慧，要么有一定的实力。

    　　“不要慌，”

    　身为队长，自然是心理素质强于他人，谭义连忙稳定他，利用手势让他们散开，进行反包围。

    　　逃跑，这个词虽然存在，但是却不能用，因为车上的物质是他们的队员用命换来的，营地里的家人更是靠着自己的收获才能在营地活下去，一旦他们空手回去，他们就会受到冷眼，“为什么别人死了，你回来？！”

    　　这句话将狠狠的刺痛一个人的心。

    　　灰衣男瞳孔一缩，眉头紧锁。他深深地吸了一口气，平复了一下紊乱的呼吸，摸到腰间的枪，拉开距离，缓慢的走到车的另一边。

    　　而队长也同样如此，他们一左一右，缓慢的移动。

    　　随着接近，一个身材瘦削高挑的身影正爬在地上，皮肤呈死白色，外表和人类无疑，是个男丧尸。

    　　灰衣男手微微颤抖举起枪，和队长人确定好后，同时开qinag。

    　　颤抖的举起，额头的汗水滴答的滴落下来，以为一切顺利。

    　　谁知道男丧尸突然一个转头看向他，不看不要紧，一看灰衣男吓了一条，他脸颊肤色发白，眼眸中闪烁着暴虐与嗜血之色

    　　“嘭嘭！”

    　　漆黑的夜晚，声音如同一个定时炸'弹一样，用不了多久，就会有成群成群的丧尸出现，他们的时间不多啦。

    　　连续两下没有打到头，还没等他们反应过来，男丧尸的身影奔了出来，直接就朝着灰衣男这边撞了过来。

    　　灰衣男只感觉如同被高速行驶的重型卡车撞上一般，整个人都飞了出去。

    　　撞击所带来的冲击让体内五脏六腑都受到了不小的震动，灰衣男还没有从地上爬起来，丧尸尖锐的爪子照着他的脑袋就刨了下来。

    　　灰衣男也不弱，落地之后，强忍着剧痛，一个翻滚爬了起来，头也不回地朝着队长跑去。

    　　“爬下！”谭义高喊一生，灰衣男立马爬下，谭义手中的比qiang直接打中了男丧尸额头，稳准狠。

    　　灰衣男站了起来，对着队长来个大拇指，危机解除了，但是却高兴不起来，又死了三个。

    　　是啊！又！

    　　这个可恶的末日什么时候结束，这些怪物有什么时候从世上消失？！！

    　　叹了一口气，走到男丧尸的面前，虽然男丧尸被爆头了，但灰衣男还是非常确定这是个变异的丧尸。

    　　正等他下一步的动作时，男丧尸突然站了起来，直接咬住了没有任何准备的灰衣男。

    　　　灰衣男剧烈的挣扎着，眼睛充满了不信。爆头了怎么可能还活着，脖子上传来剧烈的疼痛，让他拼命的挣扎。

    　　谭义见状冲了上来，拿着匕'首疯狂的戳男丧尸的脑袋，连续三四下，男丧尸最终倒在了地上。

    　　“队……队……队长……快……快跑！”

    　　失血过多的灰衣男抓着队长得衣角虚弱的说道。

    　　谭义一脸懵逼，我刚抱着你，还没安慰你呢！你却让我先跑，什么套路？！！

    　　满脸疑惑的谭义，看到灰衣男满脸惊恐的眼神，心里一紧，缓慢的转过头。

    　　只见一个女孩站在车顶上，她一跃而下，一步一步走到谭义的面前。

    　　　“咕噜！”

    　　　谭义咽了下口水，眼神逐渐的凌乱，想跳跑，但是脚不听使唤的打颤，因为身体再告诉他，跑不掉。

    　　黑夜之下女孩乌黑的长发是那么的显眼，她血红的眼睛如同野兽一般！

    　“不！不要！”

    　看着她走进进，喉咙艰难的发出声音，只能眼睁睁的看着，那尖利的指甲，洞穿了胸口。

    　在自己不可思议的目光中，准确抓住了心脏。

    　　“噗通！”

    　　“噗通！”

    　　“噗通！”

    　　一瞬间，耳中只剩下自己的心跳声，剧烈的疼痛让他的脸色一下子变得惨白，张着嘴巴，每一寸肌肉都在不停地颤抖，眼睛里充满了绝望…

    　　明显感觉她收紧了五指，剧烈的疼痛自己让发出了一声惨烈的嘶嚎，没有任何挣扎，心脏被捏爆，整个人立刻就瘫软了下去。

    　　女孩抽那只纤细的手掌上，上面沾满了血液jiang，一滴滴的鲜血正顺着修长的指尖滴落……

    　　女孩伸出舌头，舔了舔仿佛很是享受。

    　　而地上的灰衣男，忽然扭曲着身体，如同行尸走肉一般站了起来，他猛然一扑，咬向谭义的尸体，疯狂进食……

    　　他被感染成为了丧尸。

    　　女孩看了下，又转身看向身后别墅楼顶，仿佛在犹豫，但最终只留下贪婪的眼神，然后向别墅跑去。

    　因为楼顶上的男人要醒了！！

