    郭晨心里很难受，手心手背都是肉啊，叶小文是自己学生，王立军也是自己学生。

    可是王立军这一次做的太过分了，买凶伤人，哪怕是你自己动手打人呢。

    郭晨都不会这么生气，学生之间有矛盾，打打闹闹的，发泄一下多余的精力，并不是什么坏事嘛。

    可是你买凶伤人，这就过分了。

    而且还是把另外一个学生给打了。

    想着郭晨轻轻叹了口气，现在说什么都没有用了，副校长也亲自来了，相关部门的人也到了。

    不用说自己不想护着，就是想护着，估计也没有办法了。

    “王立军。”

    郭晨推开教室门喊到。

    “啊。”

    王立军心不在焉的不知道想着什么，听见有人喊自己名字，还以为上课的老师喊自己回答问题呢。

    连郭晨什么时候敲开教室门都不知道。

    “你出来一下。”

    郭晨说道。

    “昂。”

    王立军这个时候还没有意识到什么，出了教室以后，跟着郭晨往办公室走去。

    至于跟在自己身后的男子，他没有在意。

    不过一进郭晨办公室他就愣住了，看着副校长，教导处主任，还有回过头来一脸难看的郭晨。

    仿佛意识到了什么，脸色顿时就变的苍白无比。

    “王立军同学，你……”副校长开口，想说什么，不过却没有说出来。

    反正已经这样了，说什么还有什么意义呢。

    最后只说道：“这几位是公安的同志，你配合调查吧……”刘明站起来，从包里拿出一份传唤证。

    “王立军，因你涉嫌……”“啪。”

    王立军一下子就坐到在了地上，要不是在他后边的林章兴下意识的扶了一下，估计他就要摔倒在地上了。

    好半天回过劲来的王立军看着郭晨开口说道：“郭老师救救我，我不是故意的，老师……”郭晨于不忍心，于是离开了办公室。

    接下来其他几个人，依旧是这样，副校长和林章兴陪着刘明等人，先去找他们的班级负责人，通报情况，然后再去找人。

    江爱军，赵永好，两人知道以后，和王立军的反应都差不多。

    赵永好还能够好一点，还能够扶着桌子，虽然腿一直哆嗦，但是勉强还能够站的住，走不了路就是了。

    但是江爱军，听到消息以后，在他们老师的办公室，直接小便失禁了。

    搞得刘明很尴尬，这算怎么回事，让人又带着他去宿舍换裤子，耽误了半天才架着他上车。

    唯一让人意外的是张青青，张青青听到这个消息以后很平静的点点头，她猜到了。

    在老师喊她出教室，往老师办公室走的时候，身后一直跟着一个人她就猜到了。

    而且她早就有心里准备，提出要回宿舍带一件厚一点的衣服。

    刘明同意了，不用换裤子就行。

    刘明和王义华带着人走的时候，已经是快中午的时候了。

    而这个时候，叶小文也刚好和魏明等人在东北盛京市下车了。

    后世盛京有名的几个景点之一，盛京的故宫和大帅府。

    而他们这一次来盛京市是为了金杯汽车厂。

    而金杯汽车厂，就和大帅府有关系。

    提起国内的汽车历史，有人说一汽，有人说二汽，但是实际上国内的第一辆汽车既不来自一汽也不出生在二汽。

    而是1931年在著名的工业基地盛京问世。

    说到国内的第一辆车，就和大帅府——张学良有关，正是这位年轻的少帅开辟了国人自制汽车的先河，打造出第一部民族车“民生”。

    后来历史变革，就停了下来，等到1948年，东北解放，盛京人又一次在一片废墟上成立了汽车修造厂，从上世纪60年代初期即转产专门修理轿车。

    因此更名为盛京轿车修配厂，包括林肯、福特、凯迪拉克、雪佛兰等世界名车，都可以修理。

    而这个汽车修配厂，就是后来在90年代，大名鼎鼎的金杯汽车厂。

    许多工人修了一辈子，总修别人的车心里不是滋味。

    后来老一代金杯人搞“模具大会战”。

    三年后，他们造出了当时全国最早的十人座面包车，代号为“轻客SY622”。

    这也是金杯面包车的前身，八十年代用CKD，也就散装件组装的办法引进日本丰田海狮散装件组装造车，当年就做到了年产值过亿。

    这两年就更不用说了，在魔都上市，融资以后，又成立华晨公司，前面又在国外上市。

    金杯这两年正是风光无限的时候，在国内的汽车行业，除了一汽，二汽，那是谁也不把谁放在眼里。

    如果东兴玻璃厂的汽车玻璃，能够被金杯汽车接受，那东兴玻璃厂就可以毫不客气的说，要走上腾飞之路了。

    即使不腾飞，那实现盈利，可能是没有问题了。

    去年的金杯汽车的销量在全国就打到了几千台。

    同时拿下金杯，也代表着在汽车玻璃行业打开了一个口子，到时候拿着金杯的合同，再去和其他汽车厂谈，那就一点问题都没有了。

    毕竟老三都用的是我们玻璃，你还有什么说的。

    叶小文等人没有在火车站打车，而是选择了坐公交车过去。

    来到一个陌生的地方，还是在火车站，哪怕就是叶小文他们人不少，都是尽量小心再小心。

    车船店脚牙，无罪也该杀。

    现代社会当然不至于，但是车站码头这种地方本来就是混乱的地方，不用说现在。

    就是后世火车站门口，宰客的现象都比比皆是呢。

    坐在公交车上，听着盛京人聊天，叶小文还是颇感兴趣的。

    东北人说话，天生的有一种幽默的喜感。

    叶小文也向人打听了一下金杯汽车厂。

    不用说，本地人提起来以后，都是一脸的骄傲。

    “这是我们盛京的骄傲，京城的大领导都夸过呢，说我们金杯接通了国外乃至世界金融市场的管子……”“就是，这可是咱们国家在国外上市的第一股，说起来我有些后悔，前些年赵厂长买股票的时候，我没有买点，不然的我，我现在怎么也得是个万元户……” 

