    但伊恩不是海贼，他也没兴趣去劫掠别人，所以他在乎的条款只有第二条，就是撤销团队成员的悬赏！

    有了王下七武海的这层身份做掩护，起码世界政府明面上不能对罗宾动手了，也算是对罗宾的一种保护吧！

    等伊恩找到了幻兽种的吸血鬼果实，再回收了艾尼路的响雷果实之后，就算没有王下七武海这个身份做掩护，世界政府又能待他如何？

    “除此之外我还有一个小要求。”

    伊恩粗略看完了CP0带来的那份协议，然后对他们提要求道：“我对海军六式和生命归还这修行技巧很感兴趣，希望你们能给我提供一份完整的海军六式和生命归还的修炼方式。”

    “海军六式？生命归还？”

    A-4听到这个要求愣了一下，然后果断拒绝道：“抱歉，这是海军的高级修炼方法，不能交给您。”

    “这两种修炼方法又不是什么高级机密，何必为这点小事闹得不愉快呢？”伊恩笑着摆了摆手对A-4道。

    “抱歉，不可以。”A-4犹豫了下，最后还是拒绝了伊恩。

    “好吧，那我不为难你了。”伊恩说着，提起笔在那份协议上签上了自己名字。

    当他在协议上签下自己名字的时候，伊恩在法理上已经拥有王下七武海的身份了！

    协议一式三份，伊恩、世界政府和海军各执一份。

    A-4收下了剩下两份协议，恭喜伊恩道：“恭喜伊恩先生，现在您已经是王下七武海了，祝您武运昌隆！”

    A-4话音未落，伊恩直接发动偷袭对他动手，一拳结结实实的打到了A-4的肚子上，然后翻手从储物空间里取出七星剑横在A-4的脖子上！

    “地狱旅！”

    一笑见伊恩动手，立刻发动自己的重力果实的能力帮助伊恩控场，一招地狱旅将B-7和B-8二人地面上的重力加强到极限，这两个CP0的特工猝不及防，瞬间被强大的重力压趴在地上爬都爬不起来！

    古伊娜和索隆二人自然不会放过这么大的破绽，他们两个虽然不知道伊恩为什么动手，但还是立刻拔出各自的佩剑控制住B-7和B-8。

    “你做什么！？”A-4见状愤怒的质问伊恩。

    伊恩没有理会A-4，只是在他后腰摸了摸，果然摸到了一个海楼石手铐！

    伊恩召唤出焰云附在自己的手上，隔绝海楼石对自己的副作用，然后用海楼石手铐将A-4铐了起来，揪着他的衣领道：“你身为CP0的特工，想必对CP系统来说是很重要的吧？

    不知道你的人头够不够让我换来海军六式和生命归还的修炼方法呢？”

    “你在说什么胡话，我还没把你签的协议带回世界政府，你现在还不算是王下七武海！”A-4强压住怒火对伊恩道。

    “也是。”伊恩点了点头。

    然后从A-4的怀里取出刚签好的协议回头看了看B-7和B-8道：“这不是还有两个人嘛，让他们去送协议就好了。

    我只希望你的脑袋足够值钱，能让世界政府用海军六式和生命归还来换你的性命，要不然的话……”

    伊恩阴恻恻的恐吓A-4道。

    “你……”

    A-4听到这里终于慌了，他连忙妥协道：“你放开我，我……我把海军六式和生命归还默写给你就好了……

    你不需要和世界政府交易，我现在就写给你！”

    “我怎么确定你会不会故意写错误导我？”伊恩挑了挑眉毛质问A-4道。

    “这个我有经验！”

    A-4连忙道，然后为伊恩传授他收集情报时的经验：“他们两个也会海军六式和生命归还，你把我们三个分开，然后分别让我们默写海军六式和生命归还的修炼方式，最后你收起来自己比对一下就好了！”

    A-4到底是个小头目，肚子里的花花肠子就是多。

    他心里很清楚，如果只是自己为伊恩默写的话，回去以后肯定会吃不了兜着走！

    但如果他们三个一起为伊恩写的话，他们三个就都成了一根绳子上的蚂蚱，会互相替对方保密，假装这件事情没有发生。

    伊恩听见A-4的建议以后满意的点了点头，收起七星剑后对他道：“所以你刚才直接这样多好嘛，我们何必搞得这么剑拔弩张呢！”

    “呵呵……呵呵呵……”A-4只是苦笑，没有接话。

    ……

    半小时后。

    伊恩在门口对A-4送别：“慢走啊三位，路上要小心哦！”

    “再见。”A-4黑着脸对伊恩告别。

    然后他一秒都不想继续呆在这里，转身直接使用剃离开了旅店。

    目送CP0的特工离开旅店以后，乌索普过来对伊恩道：“哇伊恩，现在你是往下七武海了，我们是不是要把旗帜换成黑色的啊，这样我们就能自称是三千世界海贼团了！

    这个说法光是想想就很酷！”

    “不必。”

    伊恩直接拒绝了乌索普的提议：“海贼有什么威风的？你说自己是海贼，只会让普通人害怕你罢了。

    我们可全都是好人！”

    “我们全都是好人？”

    乌索普愣了一下，然后若有所思的用右拳砸到自己的左手掌上道：“也对，勇敢的海上战士应该当个好人才对！”

    “喂伊恩，既然你已经成为王下七武海了，是不是该去找乔拉可尔·米霍克了？”索隆一直没忘记自己出海的目的，见伊恩已经达成了初步目标，满脸狂热的问伊恩道。

    “放心吧索隆，我们很快就会和他见面的！”

    伊恩自信的道：“不过在此之间，我们需要先将团队的短板补齐！

    我跟你保证，最多三个月，我们一定会正面面对现在的世界最强剑豪，鹰眼乔拉可尔·米霍克！”

    如果不出意外的话，那个时间大概就是顶上战争了！

    伊恩要赶在顶上战争之前全面补齐团队的短板，这样才能在那场战争中大放异彩，做自己想做的事情！

    “那就好！”索隆心满意足的道。

    “大家还是都来看看海军的特别修炼方式吧，有几个技巧即便是我们也都用的到！”

    伊恩说着，把那三份海军六式和生命归还的修炼方式丢到桌面上对所有人道：“大家互相传阅一下，挑选自己需要的技巧修炼！

    对了乌索普，一会拜托你给一笑大叔念一下，他看不见！”

