    玄真子离开后，他们在大方寺又呆了几天，直到闭关的苦生和尚将白骨招鬼幡里的厉鬼全部超渡，才将白骨幡击碎毁掉这件法宝。

    超渡完白骨幡，苦生和尚积累了足够渡第一次天劫的功德，他们才离开大方寺南下，准备去岭南黄岩岭, 找御剑门主以前发现的那处修行福地。

    佛门弟子积累功德其实挺方便，只要耐得住寂寞，前面几次天劫的外功很容易积累，就像这一次解决滇西四凶，哪怕功德四人平分也是差不多四人都凑齐第一次天劫的外功，而佛门弟子超渡厉鬼, 外功极其的丰厚，如果按这速度下去, 只怕用不了多久就能积累渡第二次天劫的外功。

    四人租了一辆马车离开滇西城, 临走前他与容云依向家中写了一封信，以师门派他们前往某处的名义提前出发。

    当然在双方父母眼中，是他带着未婚妻去外面玩了，这种伤风败俗有失风化的行为……他们已经习惯了。

    马车沿着官道往北，第一站是杭州，他们准备在西湖玩几天，顺便看一看钱塘江大潮，嗯，主要是容云依想去看，反正顺路。

    进入杭州城，稍做休息，她就欢天喜地去杭州西湖，他们三个男的只有跟在后面。

    他们几个大男人是没什么兴趣看西湖，在其他世界他们早就看过了，跟过去只是怕玄无子会不会跟着他们趁有人落单下手。

    虽说不太可能，但要以防万一，万一玄无子很记仇一直偷偷跟着呢。

    杭州转了三天, 又去钱塘江观潮两天，最后才继续上路南下。

    他们也不急，反正是历练，不止是顾冲历练，实际上这一次容云依也是与他一样刚好下山历练，刚好合在一起。

    这天下午，一辆马车来到武夷山下一个小镇，拉车的两匹马风尘仆仆的，一看就是赶了很长的路。

    车厢中顾冲用纸扇将门帘拔开一条缝看了一下外面颇为繁华的小镇，说道：

    “这个小镇看上去不错，咱们在这里休息一下，明天再出发吧。”

    车厢外轮流赶车的御剑门主回道：

    “可以，我找一家客栈停下。”

    马车停在一家叫福来的客栈门前，顾冲与苦生和尚跳下车来，他转身挽开门帘，露出一头乌黑的秀发，精致的百花髻上插着一根翠绿玉花簪，看起来甚是好看。

    他伸出手来，容云依美目瞟了他一眼，将自己柔软的小手放在他手心, 让他牵着走下来。

    “等一下！”

    她回过头来, 看到他细心的将自己不小心挂在车沿突出木刺上的裙角撩起，回过头来嘴角微翘，露出一抹微不可察的笑意。

    四人要了四间上房，各住一间，因为只是临时住一晚，他们也没兴趣在这小镇上闲逛，吃完晚饭便各自回房。

    顾冲回到房间，又拿出那片铁羽研究起来。

    他特意将在大方寺收集了几根禅杖融了，尝试炼了一片铁羽试一试手。

    炼这铁羽跟炼一口飞剑差不多，事实上每一片铁羽就是炼一口飞剑，如果炼多少铁羽合成的天龙斩，相当于炼多少口飞剑。

    虽然铁羽数量越多威力越大，但考虑到自己要炼的要求与耗费的功夫，他并不考虑炼一件包含十二万九千六百口飞剑组合的紫鳞天龙斩，那太费时间了，只怕上百年也不一定能炼成。

    谷檔

    但又不能太少，稍犹豫了一下，他决定从一千零二十四口与三千口之间选一个，这个数值威力即大，又不会费时太长。

    至于材料，他准备用玄铁来炼制，玄铁已经属高等级炼器材料，已经可以炼制七阶以上高级飞剑法宝，以此为材料，如果以后他实力够强反复祭炼，最高能达到十阶法宝的地步。

    最重要的是，玄铁量大，只要运气好能找到玄铁矿脉，一找就是一大堆，足以炼制一整套。

    研究了一两个小时，他感到有些乏了，便收拾好东西和衣便睡。

    天色渐晚，街上的行人慢慢减少，但到午夜子时正，街上的行人突然全都消失不见，月光洒下照在清冷的街上，隐约之间透着一丝诡异。

    不知道过了多久，街上突然传来一声清脆的铃声，拐角处突然走出两个高大的黑影。

    随着一声声清脆的叮铛声，黑影之后陆续走出一个个轻飘飘的身影，或举着牌子，或举着奇怪的仪仗。

    长长的队伍慢慢走过小镇大街。

    随着队伍行就，可见到队伍中央数个高大的身影抬着一方正方形的宝座，上面一片漆黑，像是虚空都在扭曲，隐隐约约间似能看到里面斜卧着一个妖娆的身影。

    如果有人在此，可以看到那扭曲黑影掠过之外，一层以宝座为中心的无形波动扫过，街旁所有房子门口一张毫不起眼的符纸突然亮起淡淡的清光。

    当无形的波动扫过福来客栈，顾冲突然从沉睡中醒来，抬头看向前方房门一动不动出神。

    半晌他突然起床走到房门口，迟疑了一下，打开房门，一眼看到房门右边门框上正散发着淡淡清光的符篆。

    “这是什么？”

    正轻声嘀咕，边上房门也推开，容云依与苦生和尚都已醒来，三人对视一眼，都能看到对方眼中的疑惑，苦生和尚双手合十，说道：

    “我能感觉到外面有许多鬼物的气息。”

    容云依也点头说道：

    “气息很强大。”

    顾冲耸了耸肩：

    “这符能阻挡……”

    话音未落，一个影子突然穿过房顶从天而降，那是一头青面獠牙，身披黑色铠甲手举鬼叉的夜叉，他看到他们三人举叉高喊：

    “神荼娘娘出游，活人退避！”

    三人对视一眼，默默退入房间，将门关上。

    因为在他们感应中，这夜叉实力有点强，只怕不逊于一般的散仙，仅仅一阴兵就有如此厉害，这所谓的神荼娘娘似乎有些厉害。

    神荼娘娘这个名字顾冲第一次听说，以前从没听过，蜀山剑侠传背景资料中也没有听过这个名字，好像凭空蹦出来一样。

