    功德：1324

    修为：易筋巅峰/引气圆满

    功法：武藏（共六层，强血/易筋篇圆满，壮骨/换脏/后天/先天篇未入门）

    ……略……

    归源仙经（第一层圆满，第二/三/四/五层未入门）

    ……略……

    奇术：天幻法瞳（大成）

    锐金剑气（未入门）

    玄阴摄魂手（大成）

    玄骨傀儡（大成）

    ［提升］［强化］［融合］

    经过这几日的消耗，之前功德还剩1000出头，弄死叶青子老道师徒和那六个人之后又猛增了一截，这让李陵非常满意，不禁暗叹还是修士比较肥。

    因为他们的寿命更长！

    而且，只要是散修，哪个一路走来脚下踏着的不是同道的尸骨？

    当然了，像明真老道那样既怂又苟的奇葩，估计这辈子都很难再遇到了。

    “回去之后我就把能卸的工作都卸下去，交给新来的县丞县尉，努力修炼争取早日突破到壮骨境，这样也能抽出更多的时间来陪你，好不好？”

    昨日胡叔传来消息，前往郡城的王策回来了，与之同行的还有新来的县丞县尉，而且武安侯的二公子郭真也在，还堂而皇之的住到了府上。

    小白嘴角翘起，素手抬起在他脸上轻轻抚着：“不会有什么问题吧？你可是县里最大官呢。”

    不知从何时起，她下意识的就开始站在他的角度考虑了。

    李陵在她腰间捏了捏：“放心吧，在我上任前的大半年里，远桥县没有县尊不是该怎么样还怎么样，当然了，前提是新来的这两位同僚不给我找麻烦，有了前车之鉴，这种可能性不大。”

    小白嘴角的弧度慢慢扩散，回首在他唇上一啄，亮晶晶的大眼睛看着他，脸上笑意满满，有些孩子气的道：“这可是你说的，不许反悔呀。”

    热恋之中，又有哪个女孩不想时时刻刻与心上人腻在一起呢，人外娘亦是如此，而且感情还会更加的炽热大胆。

    “当然，咱们说定了。”

    李陵分出一只手：“拉勾？”

    小白皱了皱鼻子：“本王才不要跟你玩这种哄小孩子的把戏呢，到时候你要是毁了约，本王就一口咬死你。”

    李陵认真的纠正道：“一口估计咬不死，要很多很多口才行。”

    小白觉得这话似乎别有深意，却没有多想，见他的手还在伸着，红润的小嘴噘了噘，便勾住了他的小指。

    下一刻，小白忽然停住。

    惯性使然，李陵充分体验到了那份美妙的触感，心中微微一荡。

    “怎么停下了？”

    小白晃了晃手里的巫偶：“他变了方向，正往咱们这边来。”

    这就是天命主角的待遇了，有大运随身，不管做什么都是顺风顺水心想事成，根本没有一点挑战性，也体会不到经过努力达成目标的那种喜悦与激动。

    本想做一个努力奋斗的人，奈何老天爸爸他不允许，非让我不劳而获，既然不能反抗，就只能好好享受了。

    其实我也不想的！

    李陵微不可查的一叹：“那奸商距离咱们还有多远？”

    小白稍稍感应了一下：“大概百余里吧，如果咱们不动，以他的速度，两柱香之后能到这里。”

    “好，咱们就在这埋伏下去吧。”

    两人选了一处平整的地方落下去，激发结界玉佩收敛行迹，接着李陵取出矮几与蒲团，摆上茶点灵果。

    然后他在矮几前坐下，拍了拍旁边的蒲团：“那奸商还有一会才到呢，现在都快中午了，先吃点东西吧。”

    小白拢了拢头发敛起裙裾坐下去，双手抱着膝盖，微微扬起下巴。

    娇声道：“你喂本王。”

    李陵捏起一块糕点送到她嘴边，待她张嘴时又将糕点放入自己口中，咬住一半将脸凑过去……

    两人紧贴着坐在一起，甜甜蜜蜜的吃着糕点，桌上的东西所剩无几时，小白忽然站起身，抬头看向远处的天空。

    “那个人来了。”

    李陵收起矮几蒲团，抬目远眺，就见一点红色越来越近。

    将寻踪巫偶递过去道：“先用这个打他一个措手不及，然后再活捉，如果有危险的话就直接下杀手。”

    这个奸商虽然有些用处，但他可不想小白因此而受伤，毕竟，如果没有两把刷子的话，也不敢在黑市上卖假货。

    小白傲娇如故：“本王知道了，你怎么跟老狐狸一样婆婆妈妈的，那人不过融法境，活捉他还不是易如反掌。”

    李陵在她的翘臀上用力拍了一记，板起脸：“那也不能掉以轻心！”

    “好啦好啦，本王小心就是了。”

    很快的，叶子青从两人上空经过，小白屈指在巫偶脑袋上“咚”的一弹。

    叶子青只觉脑袋嗡的震了一下，眼前金星直冒，体内法力直接散掉，不可控制向下栽去，顿时亡魂大冒。

    这里竟也有埋伏？

    来不及多想，强忍着头晕目眩调动法力时却被一掌击中，接着法力被封，身体也被死死捆住，丝毫不得动弹。

    小白提着他回到结界，随手将其丢在地上：“后面还有三个追兵，先解决了他们再处置这家伙吧。”

    此时两人已经恢复原貌，叶子青自然是不认识的，不过他也没有放弃求生的信念，道：“在下与两位无冤无……”

    “先老实待一会吧你！”

    李陵一锤子敲在他的脑门上，后者眼睛一翻，果断晕了过去。

    片刻之后，三兄弟停在了附近。

    老大道：“那小子的气息就是在这一片消失的，或许用了什么收敛行迹的法宝，咱们下去找一找，老二老三你们两个不要离的太远。”

    三人落到地上，老大手持罗盘一脸警觉，老二老三跟他身后，成呈现扇形往结界这边接近。

    李陵拉住要直接出手的小白：“他们正在往这边走，先等一等。”

    随后放出所有的阴魔，分别将一虎一龙傀儡安插在结界外面的草丛里和山坡后，又将一些普通的傀儡均匀散布，指了指身上有不少血污的老三。

    “那人受了伤，等下我用玄龙玄虎集火他，到时候你再出手牵制住那个拿罗盘的和另一个。”

    小白微微点头。

    距离结界不到十五丈时，老大手里的罗盘指针疯狂转动起来。

    “停！”

    他忽然生出一种不祥的感觉，抬手止住两人，向他们传音道：“你们都小心点，他就在附近，别阴沟里翻船。”

    结界中，李陵与小白对视了一眼，快速捏出法诀。

    “动手！”

    小白掠出结界，直接锁定了两人的气机，素手轻轻一挥，无尽的风刃山崩海啸一般涌向他们。

    同时一道白影自草丛中跃出，枪出如龙，直接杀向老三。

    “有埋伏！”

    老大高呼一声，挥袖间，无数带有倒刺的藤蔓长出，毒蛇一般缠向小白，虽然尽数被风刃撕碎，没能碰到她的衣角，却争取到了一丝后退的机会。

    几乎同一时间，老二唤出一尊石人冲上前去，不断的被风刃撕碎，却又不断的从大地抽取土石补充，两人以石人为依托，才能勉强与小白周旋。

    丝丝刺骨寒意如附骨之蛆，老三来不及多想，双掌猛的一拍，滚滚黄褐烟气涌向玄虎傀儡。

    他这烟气含有剧毒，且有腐蚀法力污染法宝的效果，对于修士来说自然是避之不及的，可对玄虎却是一具只会执行命令的傀儡，对此不躲不闪，任由烟气腐蚀，手持长枪一往无前。

    就是刚！

    意识到这点已经来不及躲避，老三勉强的侧了侧身子，肩膀被骨枪捅穿，随即一震一挑，一条手臂就上了天。

    “啊……”

    先前他伤势颇重，失了不少血，此刻又失一臂，胆气已丧。

    强忍剧痛正要退入烟气中时，一只蓝灰鬼奴忽然扑到了他身上，动作不由得一滞，下一刻脑袋就被骨枪刺穿。

    老三身死，纵使玄虎傀儡没有加入战圈，却仍给他们带去了不小的压力，同时还要分出一部分精神防备鬼奴，在小白的压制下处境愈发艰难。

    咔咔咔，哗啦啦！

    为保护肩膀上的老二，石人又被风刃撕碎了一条手臂，接着大量土石又被抽取补充到它的身躯上，其中夹杂着五六枚灰扑扑的骨珠，看上去毫不起眼。

    悄无声息的，骨珠变成了两尺来高的小骷髅，盾下的手弩对准了他。

    “老二，小心！”

    瞥见这一幕，老大高呼示警。

    距离如此之近，不等他反应过来，弩箭就已经到了身前。

    噗噗噗噗噗！

    各个方向，五支弩箭无一落空，甚至有一支深深嵌入了他的后腰。

    见此小白一声低喝，席卷过来的风刃比之前猛了四五倍，连同石人在内，不过半个呼吸就被撕碎。

    两人接连身死，老大知道再待下去很快就会步了他们的后尘，随即咬了咬牙结出一个法印。

    “燃血！”

    接着他脸上瞬间失去了血色，就连身材都枯瘦了几分，不过其法力波动却骤然暴涨，比全盛时还要强上三分。

    这是一门以精血为燃料，在短时间内换取法力暴涨的秘书。

    “草木皆兵！”

    老大超负荷催动法力，方圆数百丈之内的草木发生剧变。

    草叶化作一把把钢刀铁剑，草茎化作一杆杆长枪，一股脑的攻向小白。

    如此大范围的攻击，一下子暴露了结界的位置，小白担心李陵的安危，直接采取守势将结界护住。

    见此老大异常欣喜，操控草木所化刀兵疯狂进攻结界的同时，片片漆黑的藤叶从他体表冒出，呼吸间将其淹没，最终炸裂成了一团落叶。

    再出现时，已是在一里之外的一颗大树旁，脚下一株通体漆黑带有倒刺的藤蔓迅速枯萎。

    很明显，这是一门以这种特殊藤蔓为媒介的遁术。

    不过在他旧力已去新力未生之时，一支拇指粗的骨箭激射而至，在他胸膛上炸开了一个前后通透、拳头大的洞。

    “嗬嗬……还是没能逃掉……”

    老大咕嘟着血沫子，靠在树上缓缓滑倒，眼中的神采逐渐消失，接着一株通体漆黑，且带有倒刺的藤蔓从他胸前的洞中生长出来，肉眼可见的将其抽成干尸，漆黑的茎叶上生出细细的血纹。

    结界中，李陵取出青源复灵丹服下两粒，随后闭上了有些酸涩的眼睛。

    “你没事吧？”

    小白抓住他的手腕，用法力在他体内游走了一圈，随即松了一口气。

    李陵做着眼保健操：“没什么事，用眼过度而已。”

    傀儡虽然下个命令就会发动攻击，可毕竟是死物，不讲究什么找准时机再出手，完全是硬刚，能这么快击杀那两人，完全是李陵在微操。

    期间一直全力催动天幻法瞳，自然对眼睛有些负荷了。

    小白点点头：“没事就好，这三人的实力比寻常的融法境修士要强一些，如果本王没有看错的话，操控草木，聚土石成战傀，以及那黄褐烟气，都非寻常的法术，应该是练至大成的奇术。”

    “奇术？！”

    李陵顿时来了兴趣。

    奇术修至一定境界后，都会产生某种化腐朽为神奇的能力。

    比如玄骨傀儡，大成之后就可远程微操，还能让一只傀儡分裂成两小只，以及让所有傀儡合体成为巨傀。

    还有玄阴摄魂手，大成后阴魔无惧阳光炙烤，可以附身夺体等……

    这三个人身上都可能带着奇术，对他来说无疑是一个不小的惊喜。

    很快的，两人收起了战利品，带着叶子青敛去行迹从这里离开，半个时辰后于一山坳里落脚。

    “真是可惜了，三个人为啥只有一个随身带着记载奇术？”

    李陵捏着青色玉简一脸失望，恨不得再杀他们一次，手里的这枚玉简，记载的是老大所使的草木操控之术。

    他哪里知道，原本三人都是带着玉简的，只不过老大的奇术最为精妙，所以要价最高，在黑市上没有交易出去。

    “总比没有强吧，那三人都是同阶中的高手，才不过人手一门奇术而已，你都有几门了？知足吧！”

    “更何况，现在你的修为还有待提高，奇术太多了也用不上，以后有机会慢慢收集就是了。”

    小白翻了翻眼睛道。

    李陵一愣：“好像也是。”

    接触的比较多，他下意识的就以为奇术比较寻常，实际在交流会上出现的奇术才不过六七门，而且都是天价，这么一想他心里顿时就舒服了。

    不过还是有些心痛，感觉一下子错过了好几个亿。

    