    　　        

    　　

    　　    声音在远处空中轰然炸响，五十万大军的人声马嘶，都无法盖过林逸的大喝。

    　　

    　　    山连帝国那五十万大军齐齐一顿。

    　　

    　　    不过，让他们为之震惊的，并不是因为林逸的声音传遍了五十万大军每一个人的耳朵，而是那支血幽灵的首领，居然让他们投降！

    　　

    　　    八百人在嚷嚷着让五十万人投降？！！

    　　

    　　    真是可笑！

    　　

    　　    山连帝国的亲王神色一冷，伸出手指向前轻轻挥动了一下，令旗舞动。

    　　

    　　    瞬间无数箭矢腾空而起，密密麻麻宛如蝗虫群一般笼罩向林逸和八百亲卫营！

    　　

    　　    这片箭雨别说是覆盖八百人了，哪怕是八千人，也绰绰有余！

    　　

    　　    换言之，林逸和亲卫营想要闪避，几乎不可能！

    　　

    　　    当然，只是几乎而已！

    　　

    　　    林逸在对方射箭的同时，就已经催动黑灵汗马全速突进，亲卫营士兵紧随其后，组成了一个完整的战阵。

    　　

    　　    在战阵的加持之下，本就因为强化而速度惊人的黑灵汗马再次提速。

    　　

    　　    整个阵列犹如黑色闪电一般，瞬息之间就突破了双方之间留存的那点距离，同时也完美的避开了箭阵发射的箭雨覆盖范围！

    　　

    　　    那四五万支箭矢，竟是全部落空，无一命中！

    　　

    　　    林逸嘴角露出一丝冷酷的笑意，神识全力鼓动，催发出迄今为止范围最广的一次神识震荡！

    　　

    　　    山连帝国排头兵的盾墙还没被冲击，就忽然散乱开来，盾墙掉落，qiāng阵凌乱，露出好大的破绽！

    　　

    　　    林逸斩马刀凌空斩下，轻松带走两名山连帝国士兵人头的同时，带着亲卫营整个切入了山连帝国的阵列之中！

    　　

    　　    没有混乱，是因为山连帝国的士兵在神识震荡的作用下，依然处于恍惚的状态，根本来不及混乱。

    　　

    　　    此时的他们，只是一群待宰的羔羊，而且是已经上了砧板动弹不得的待宰羔羊。

    　　

    　　    面对亲卫营的屠刀，甚至连瑟瑟发抖都做不到。

    　　

    　　    在林逸的指挥下，八百亲卫营阵型散开，排成了一个梳子形状，两两之间，刚好是各自长刀的距离！

    　　

    　　    这梳子梳的不是头发，而是敌人的血肉！

    　　

    　　    摧枯拉朽，几乎是转瞬之间，山连帝国士兵就阵亡了两三万人！

    　　

    　　    “抛下武器，降者不杀！”

    　　

    　　    林逸在一波神识震荡过后，顺口又喊了一声，然后新的神识震荡就接上了。

    　　

    　　    山连帝国的士兵刚恍惚完还没回过神，就陷入了新一轮的恍惚！

    　　

    　　    不管是有心还是无意，反正没人响应林逸的号召放下武器。

    　　

    　　    于是亲卫营的钢铁梳子还在继续梳理！

    　　

    　　    原本，山连帝国大军密不透风的站位防御，此时却成了追魂夺命的因素！

    　　

    　　    大片大片的士兵，稀里糊涂的就被林逸的亲卫营收割了性命。

    　　

    　　    林逸带着亲卫营，就好像是一把锋利的刀子切入了大块的豆腐之中。

    　　

    　　    哪怕豆腐再大，也永远挡不住刀子的锋锐，甚至于连阻挡一下的能力都没有。

    　　

    　　    山连帝国的亲王脸色发白，他身上有秘宝，可以勉强抵御林逸超大规模的神识震荡，所以还能保持神智的清醒。

    　　

    　　    此刻，他算是终于明白了，血幽灵的可怕之处！

    　　

    　　    这是比山鬼军更强大的能影响对手神智的超级强军！

    　　

    　　    难怪……

    　　

    　　    难怪山鬼军在血幽灵面前不堪一击！

    　　

    　　    作为山连帝国的亲王，真正的高层之一，他是极少数知道山鬼军秘密的人！

    　　

    　　    如今，他发现了一支加强版的山鬼军血幽灵，他算才明白，人数已经没有意义了！

    　　

    　　    五十万大军……败了！

    　　

    　　    即便血幽灵会有力竭的时候，想杀完五十万很是困难，可血幽灵想走，他却也拦不住！

    　　

    　　    再多的人，也拦不住！

    　　

    　　    而看林逸带着亲卫营杀人的姿态，山连帝国的亲王有些不自信了。

    　　

    　　    五十万人，他们真的杀不完吗？真的会力竭吗？

    　　

    　　    借助黑灵汗马的冲击力来带动刀锋，根本就不需要骑兵花费太多力量，只需要稳定刀身就可以了！

    　　

    　　    黑灵汗马每冲一步，就会有近千的山连帝国士兵丧命，而那种狂飙猛进的速度，一秒足够冲刺数十步！

    　　

    　　    五十万大军，亏得是已经展开了阵型，要不然真不够血幽灵几十秒杀的啊！

    　　

    　　    “抛下武器，降者不杀！”

    　　

    　　    林逸又趁着神识震荡的间隙大喝一声，山连帝国的亲王差点哭了。

    　　

    　　    大哥，你好歹让他们稍微清醒一下啊，让他们有机会放下武器投降啊！

    　　

    　　    如今所有的山连帝国士兵，几乎都是本能的抓着武器，却无力使用，也无力弃掉，这不是欺负人么！

    　　

    　　    没错，八百人在欺负五十万人！

    　　

    　　    山连帝国亲王想想都觉得自己无颜面对帝国父老。

    　　

    　　    林逸带着亲卫营冲了一阵，觉得这么tú shā也实在没什么意思，刚好看到山连帝国的主帅不像其他人那么恍惚。

    　　

    　　    这主帅的脸色虽然难看痛苦，但似乎是还存在着自我意识。

    　　

    　　    “有点意思！”

    　　

    　　    林逸一拉缰绳，队列跟着转向，八百亲卫营整齐划一的跑了个小弧线，很快杀到了山连帝国亲王跟前。

    　　

    　　    “你就是山连帝国的主帅吧？打到这个份上，难道还不想投降么？”

    　　

    　　    林逸策马缓行，停在亲王面前三步处，似笑非笑的看着他：“或者说，你想让本帅把你们所有人都tú shā干净？”

    　　

    　　    亲卫营所有士兵都好似从血海中爬起来的恶鬼一般，浑身上下都被敌人的鲜血浸透。

    　　

    　　    而他们的身后，是大片大片的尸山血海！

    　　

    　　    这一次的冲杀，山连帝国损失的士兵至少在十五万以上，接近整个大军的三分之一！

    　　

    　　    这才多久？！

    　　

    　　    山连帝国亲王如坠冰窟，遍体生寒，心中已经彻底凉透了。

    　　

    　　    这还是因为之前大军展开了阵型，试图包围秋叶平原，若是还保持着最初的绝对密集站位，说不定死亡人数还要翻一倍！

    　　

    　　    “你……你到底是谁？”

    　　

    　　    山连帝国亲王说话都有些结巴了，他脑子里现在一团混乱，完全不知道自己应该怎么办了。

    　　

    　　    刚才他还在骂山鬼军是废物，结果现在才发现，自己特么也是废物！

    　　

    　　    五十万大军都是废物！

    　　

    　　    神识攻击，才是血幽灵真正的底气！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

