    第1765章  拿什么来换？

    

    年纪不大的孩子，声音明明软糯糯的，这会儿却带着几分凶。

    

    确实是朵朵。

    

    “朵朵。”

    阮寒星对着电话叫了她一声。

    

    昏暗的房间里，朵朵瞪着对方，忽然听到这熟悉的声音，愣了下，“寒星姐姐？”

    

    她醒过来就发现自己被关在这间屋子里，面前是几个带着口罩的男人，胳膊上还有纹身。

    

    怪吓人的。

    

    虽然也很害怕，但她比起谢文文来说就要冷静多了，自己之前待在圣光福利院的时候，也见过更吓人的场面。

    

    她比一般的孩子是要早熟些的。

    

    赫连薰知道朵朵现在身份有些特殊，如果将来被赫连寒夜发现，一定很危险，所以平时没少给她灌输应该事事警觉的概念。

    

    甚至还督促她锻炼，提高身体素质。

    

    所以朵朵现在想想就已经知道，是之前那个摔倒在地上的人骗了自己。

    

    如果不是那个人的话，她就不会放松警惕走过去，然后被人带到这里来！   

    “是我。”

    

    电话那头，阮寒星的声音听起来十分冷静：“你们想要多少钱我都可以给，但我有要求，让我跟孩子说两句话。

    并且，你们必须答应我，不可以对人做出任何伤害行为。”

    

    “行，我们绝对不会对她们做什么的，你们最好动作快点。”

    

    “刚才我说了，八千万，两个孩子都一样的价钱。”

    男人的声音中带着几分不屑：“你们在天黑之前准备出来，我等你们到十二点。”

    

    对方说出来的话让阮寒星不可抑制想到了圣光福利院。

    

    这种明码标价的话语，令人觉得恶心。

    

    好像是把孩子当做什么货物一样。

    

    “可以。”

    

    阮寒星垂眸掩住自己眼底闪过的戾气，答应的时候，甚至没有任何一丝犹豫。

    

    她安抚似地拍了拍周瑶颤抖的肩膀，然后才继续道：“好了，让我跟孩子说两句话。”

    

    朱雪诧异地看向自己身边这个漂亮女人。

    

    她是那种十分少见的漂亮，五官精致大气，皮肤基本上可以说毫无瑕疵。

    

    整个人简直就像完美的艺术品一样。

    

    她身边站着的男人虽然从刚才开始就冷着一张脸沉默不语，但能看出，那张脸的完美程度不比女人差。

    

    是很年轻的夫妻。

    

    可是这么年轻的一对夫妻居然能这么轻轻松松答应对方，天黑前准备出八千万来？

    

    这怎么可能！   

    “寒星姐姐，我没事，你不要担心。”

    电话那头脆生生的声音让呆滞的朱雪稍稍回过神来。

    

    “注意保护好自己不要受伤。”

    阮寒星顿了顿，知道旁边有人在听，安慰道：“别害怕。”

    

    “好……可是我听到海浪的声音就难受，你们快点来接我，好不好？”

    朵朵忽地抬眼睛，看到面前举着手机的男人皱了皱眉。

    

    “没事的。”

    阮寒星垂眸，很快就理解了朵朵这句话的含义，轻声道：“我跟霍先生会带着东西过去接你的。”

    

    阮寒星的话让拿着手机的男人打消心中顾虑，拿出一根烟来，给自己点火。

    

    这时候，朵朵忽然开口道：“寒星姐姐，我看到的那个人长得跟你好像，我当时还以为是你！所以我才……”   

    “叮咚——”   

    电话挂断的声音响起。

    

    除了霍沉跟阮寒星，其他人都没有反应过来。

    

    当时看到了跟自己很像的人……   

    阮寒星脑中忽地闪过某个人，然后侧过头，对上了霍沉那双已经泛起寒意的黑眸。

    

    两人都从对方的眼中看到了答案。

    

    那不就是江归晚吗？

    

    “少给我耍小聪明！”

    男人及时挂断了电话，恶狠狠地盯着自己面前的小女孩。

    

    他其实不知道朵朵那些话是什么意思，只是想起对方的嘱咐，才挂断了电话，不让朵朵继续往下说。

    

    “我又没说什么，我说我害怕都不行吗？”

    朵朵哼了一声，闭上眼睛不再理人。

    

    “你！”

    她有些嚣张的态度让男人气得瞪大了眼睛。

    

    不过男人想想即将到手的钱，终究还是忍下来了，转过身，低声道：“等老子拿到钱再说。”

    

    把孩子交给他们的人说了，这两个孩子家里都很有钱，尤其是这个跟她呛声的这小丫头。

    

    刚才他其实也察觉到了。

    

    前面那个只会哭的孩子家长听到八千万明显十分犹豫的，可这个小丫头的家长听到八千万完全没有任何犹豫。

    

    好像八千万在对方眼里只是个小钱。

    

    看来确实挺有钱的。

    

    男人叼着烟靠在栏杆旁边，耳边是哗啦啦的海浪声音，想到自己马上就能到手的钱，露出得意的笑容来。

    

    电话被突然挂断，周瑶跟朱雪都有些慌张，看向跟她们不同，表现得十分冷静的阮寒星。

    

    被两个人这样盯着看，阮寒星依然是淡然的语气：“先报警吧。”

    

    “好，我现在就联系……”   

    “不行！”

    

    周瑶拨号的手被朱雪拦住，“不能报警！你没听到那个人说吗！不可以报警！万一他们真的撕票了怎么办！我的文文不能出事！”

    

    “不行，一定要报警，不报警我们怎么抓住他们？”

    周瑶是站在阮寒星这边的。

    

    “我不同意！我不能拿我的孩子冒险！”

    朱雪死死按着周瑶的手，看样子是坚决不同意要报警。

    

    “不报警？

    那你是打算交钱了？”

    阮寒星抬眼扫了一眼情绪激动的朱雪，忽然问道：“你现在拿得出八千万吗？”

    

    朱雪沉默了。

    

    她家里是拆迁户，老公拿着钱做生意这几年是赚了不少，确实是有点小钱的。

    

    可八千万……   

    “拿不出来钱，用什么换你的孩子？”

    阮寒星看到她脸上的表情就已经知道了答案。

    

    “难道你就拿得出八千万来？

    我不信！”

    朱雪想到刚才的电话，咬牙道：“我知道了，那个孩子叫你姐姐，所以你们不是她的父母！”

    

    “不是亲生的父母，当然不可能知道我们父母的心了！我只希望我的孩子好好的！八千万是很多！可我想尽办法也会救我的孩子！”

    

    这话是真心实意，阮寒星抿着唇，神色缓和下来：“她们在海边，有了这条信息，在K市应该很好查出大概位置。”

    

    朵朵故意说听到海浪的声音，就是为了提醒自己位置。

    

    更何况她已经知道，这件事背后的主谋了。

    

    把手机从朱雪的手里抽出来，放到了周瑶手心，开口道：“报警，我保证会让孩子平安回来。”

    

    

