    骑师族人吼叫的内容翻译过来，他在骂大夏研究员是卑贱的家畜，是他们圈养的牲畜，竟敢如此对他……

    他是将大夏研究员当成了骑师族创造的异世界人类。

    他们这一派系的骑师族人从未将异世界人类当成过同等具有智慧的物种，异世界人类是他们一族创造，因而对于异世界人类，他们天然有一种优越感，认为异世界人类是一种低于他们的物种。

    所以，当后来发现异世界人类文明的发展速度超过他们时，他们这一派系才会坚持要毁灭人类。

    他们这一派系坚持毁灭人类的主要原因是人类文明的发展速度快，让他们产生了担忧，担心人类文明很快便能追上他们。

    想他们从原始文明发展到星际文明，披荆斩棘，历经艰辛，用了数十万年时间才发展至今，可谓漫长无比，可人类文明呢？

    根据他们的推演，估计用不到他们文明发展的十分之一时间，便能达到他们现在的文明水平。

    如此发展速度，怎能让他们不担忧？不嫉妒？

    他们担忧的没错，才过了两千多年，异世界人类文明就追上了他们，也成为了一方星际文明。

    基于这种担忧，他们萌生出了毁灭人类文明的心思。

    而且，异世界人类是他们一族所造，可现在造物主还比不过被造物？让他们感到非常耻辱！

    就好比一群人造了一群猴出来，这群人是瞧不起这群猴的，总觉得猴是他们所造，理应在自己之下，可跟猴一起上学后发现，猴每次考试都考满分，而自己才堪堪及格……

    人被猴的智商碾压了？

    一群被视作为低贱家畜的家伙居然超过了自己？

    这让许多人感到很耻辱，甚至有些恼羞成怒，再结合对猴会发展超过自己的担忧、对猴优异资质的嫉妒……他们决定灭了这群猴。

    这群人找了个地方制造生物武器，打算一举灭猴，可武器生产好了，却发生了意外，他们自己反被灭了。

    骑师族这一派系的人跟异世界人类的关系就好比这群人和这群猴，他们瞧不起异世界人类，认为其是自己一族造出来的家畜，从未想过其是一个与自己平等的物种，与电影里飞船上人类对生化人大卫的态度一样，多数人都没认为大卫是和自己平等的存在，认为他只是一个外形和人像的工具。

    这也是电影中，这名骑师族人见到异世界人类后，直接动手杀人伤人，甚至想启动飞船前往地球，毁灭异世界人类的源头。

    现见到大夏研究员，这名骑师族人误以为大夏研究员是异世界人人类，才会如此的激动。

    大夏研究员看到骑师族人的反应，笑道：“我想你是误解了，我们并不是你们所创造的人类，我们来自于异时空，你现在被我们带到了一个异世界。”

    大夏研究员的话被翻译成了骑师族文字和大夏文，这名骑师族人看到了，却并不信，依旧冲着大夏研究吼着，认为这只低贱的家畜在骗他。

    “看来这家伙是不会相信了！”

    “要是我，我也不相信，即使摆出了相应的证据，我也只会认为这是故意造出来给我看的。”

    “可他不相信，那我们跟他交流会有很多问题。”

    “慢慢来，不急。”

    实验室外，一群大夏研究员们一边看着实验室内骑师族人的反应，一边议论着。

    ………………

    自大夏进入异世界已经过了半年多，这期间，没发现有何外星文明过来，但大夏一直不敢放松警惕，因为能到来的外星文明必然已是星际文明，说不定其都已经到了，只是大夏没能发现而已。

    大夏布置在这颗星球之外的太空布置了不少监控卫星，其实这监控卫星未必有用，如果到来的外星文明利用虫洞、空间跃迁直接抵达星球，是根本来不及预警的，但大夏目前只有这点儿技术，也没得其他好的办法，布置了总比没布置强，万一能成功监控到外星文明呢？

    这些监控设备都被伪装成了陨石的样子，在星球之外的轨道上运行，替大夏监视着星球外的茫茫宇宙，可一连过去了数月，啥都没有发现。

    这一日，监控卫星们继续日复一日地运行。

    可忽然，数颗卫星监测到了异常，在某片区域突然凭空出现了一个东西。

    这东西出现得毫无征兆，上一瞬间在那片区域还没有，可下一瞬间就有了。

    这个异常立刻被发回给在星球上的监测站。

    为防止在地表被发现，大夏设置的监测站建立在地底深处。

    监测站中大夏人员一瞧发回的信息，顿时惊了，是一艘飞船！

    好似才刚从超光速航行或空间跃迁中脱离，此时正在向这颗星球接近，只是接近的速度不快，好像在旅游观光一样。

    随着飞船靠近，拍回的图像越是清晰，这是一架形似战机的巨大飞船，四个巨大的引擎在其后喷射，推动着它在太空航行。

    发现是外星飞船到达后，监测站中大夏人员忙成一团。

    “所有人注意，外星文明飞船已向这颗星球驶来，立即向各单位发出命令，停止所有活动，保持静默，注意潜藏。”

    “立即通知第三界，关闭时空门。”

    “……”

    一条条命令被快速传达下去，这在之前已演习过数次，大家对流程熟悉得很，虽急，却不乱。

    今日，时空门正在开启，得到消息后，申杨关起了时空门，暂时切断大夏与异世界的联系，待得过一段时间后，才会将之打开，而这段时间里，大夏也将完全不知异世界的情况，将由还在异世界的大夏人员们独自面临未知的危险。

    关上门时，许多人在心里默默祝愿还在异世界的大夏人员，一切能够顺利！

    《普罗米修斯》世界，大夏在星球上的绝大多数机械设备已全部停止运行，唯有检测站的一些设备还在运行，而一颗颗事先准备好的核弹已被启动，如果外星文明对地上的大夏人员发起进攻，他们将会引爆核弹，自我毁灭。

