    

    贵宾席上，千仞雪看了看战斗台上的吉祥，不由得暗暗点头。对唐三说道：“唐三！你这个亲传弟子很不错嘛！没想到你还是一个出色的老师呢？”

    唐三亲传弟子来寻唐三时大闹天斗城门那事千仞雪自然是听说过的，当初她还以为是唐三掏出了“佛怒唐莲”呢，吓了好大一跳。后来她自然知道了一切。也知道那个时候的吉祥才六十九级，没想到这才没多长时间。吉祥居然就已经是七十五级魂圣了。所以有此一赞。

    “呵呵！谬赞谬赞。虽说他是我的亲传弟子。我还真没怎么教过他。他能被你夸一句‘不错’，完全是他自己努力的结果。”唐三把看着战斗台上吉祥的目光收回，转向千仞雪。礼貌地笑笑，“不过，能得到你的夸赞，我还是很高兴。我知道，要得到你的夸赞可不容易。说明我唐三挑弟子的眼光还不错。”

    被唐三这么看着，被唐三这么夸着。千仞雪心里别提多开心了，她难得地羞涩一笑，“我有你说的那么挑剔吗？”

    “你不挑剔吗？”戴沐白不知道什么疯发了也参与到唐三与千仞雪的对话中来。也许是为小舞，也许是为了如果继续下去唐三可能出现的尴尬，“斗罗大陆上有几个人能入得了你的法眼？”

    “你呀，你们史莱克七怪都入得了我的‘法眼’。

    千仞雪大方一笑。刻意把‘法眼’两个字说得重了点，同时故意睁大眼睛看了看唐三。

    听了千仞雪的玩笑，戴沐白噎了一下，但好胜的他岂能被千仞雪噎住？他若无其事地笑笑，“那必须呀！我们兄弟姐妹七个要都入不了你的法眼，你那就不是法眼了。”

    可斗嘴这种事，男人多半不是女人的对手，何况戴沐白这样不善说辞的刚猛男人呢？千仞雪立即反击：“那我入得了你们兄弟姐妹七人的法眼吗？”

    “呃！”戴沐白彻底噎住了，心里直骂自己蠢，和女人斗什么嘴啊！哪次和竹清、小舞、荣荣她们几个斗嘴斗赢了的？

    见戴沐白吃瘪，千仞雪和胡列娜“咯咯”直笑。

    可谁都没想到，解了戴沐白围的，居然是星罗帝国小皇帝戴凌枫。

    小皇帝戴凌枫一见自己三叔吃瘪，顿时就不乐意了，他笑嘻嘻地对千仞雪说道：“神阿姨那么漂亮，又那么厉害，只有别人入不了您的法眼的，哪有您入不了别人法眼的？神阿姨，神阿姨！你看我这个三叔那个亲传弟子入得了您的法眼不？”

    被小皇帝戴凌枫这一打岔，戴沐白顿时从窘态中解脱出来，千仞雪也停止嘻笑，看着这个机灵可爱的小皇帝，想故意逗逗他，“他呀？现在还入不了阿姨的法眼，等他什么时候成长到你这个三叔那样，就可以入阿姨的法眼了。”

    “切！神阿姨你故意逗我！”小皇帝一下子在席位上站了起来，“我这个三叔那个亲传弟子亲自出马，我都看出来了，肯定是想对您那些弟子来个一穿五，您那些弟子都入得了您的法眼，我这个三叔的那个亲传弟子怎么就入不了您的法眼？”        

