    “无妨。”李墨蹲下来，伸出手试了一下小女孩的额头，滚烫，果然是发烧了。

    “我们没有钱请医生放血，就只能这么挺着，熬过去了就捡了一条命，熬不过去就……”小男孩声音有些呜咽，“我只想给她买一块黑面包，只要两个铜币就好。”

    “你想要钱吗？”

    李墨忽然低声对着小男孩问道。

    小男孩瞬间止住了哭声，瞪大了眼睛。

    “只要给我工作，我就能给你好多好多的钱，还能帮你妹妹治好热疾，甚至，还能让你们吃上白面包。”

    李墨诱惑道。

    “真的吗？”小男孩先是一喜，随后脸色一僵，想到了某些传闻，不过，他扭头看了一眼躺在窝棚里昏睡的妹妹，一咬牙，“只要能治好我妹妹，我都答应。”

    说着，小男孩开始脱裤子。

    “等会儿，你这是要干什么？快给我穿上！”李墨压低了声音怒吼道，脸上浮现出了几道黑线。

    看起来，这些贵族名声也不怎么好啊，丢人都丢到这个地方来了。

    “您不是要……”

    小男孩有些困惑。

    “我要你为我工作，不是说的这个。”

    李墨站起身来对着罗德哈特说道：“交给他一些盯梢和收集信息的方法，定时传递给你情报，如果有能力的话，让他在地下一层和第一层间组建一张以乞丐流浪者为主的情报网。”

    “这些人，恐怕难堪大用。”罗德哈特低声说道。

    “反正就是几个铜板而已，哪怕收集到一条有用的消息，就赚大了。”李墨说道。

    “我明白了。”

    罗德哈特板着脸对小男孩说道：“跟我出来，有些东西要交给你。”

    “好。”小男孩准备跟着罗德哈特出去。

    “慢着，把你妹妹带上。”

    李墨说道。

    “为什么？”小男孩本能的用身体挡住了小女孩。

    “当然是让你能用心的工作，放心，只要你能好好的工作，你的妹妹就可以活的像那些贵族一样，每天吃没有木屑的白面包，还能抹上一勺蜂蜜。”

    “你难道，不想你妹妹过上那样的生活吗？”

    李墨靠近了小男孩，压低了声音，就像是一个引诱人步入陷阱的恶魔。

    “你难道就忍心，看着你妹妹一直生活在这看不见太阳的窝棚里，生病的时候连一碗清水都喝不上？”

    “好，好吧。如果你敢伤害我妹妹，我绝对不会放过你的。”

    小男孩的心里防线崩溃了，不过，还是咬着牙说道。

    “放心，只要你好好工作，她就可以衣食无忧，还可以学一些技术。甚至，你还可以定期的看到她。你不会为你的决定后悔的。”

    李墨说道。

    “我信你一次。”

    小男孩将小女孩抱了出来，被在了背上，跟着两人离开了地下一层。

    出了地下一层，感受到太阳重新照在身上的暖意，李墨第一次感受到每天习以为常的太阳也是如此的珍贵。

    罗德哈特将小男孩带到了一旁，教授了一些简单的跟梢和分析情报的技巧，同时约定了传递消息的方式。

    “从今天开始，我不管你叫什么名字，在我这里，你就叫小拇指，因为你欠我一根小拇指，记住了吗？”罗德哈特还记得小男孩偷钱包的事情。

    “我明白了。”小男孩点头。

    “给他点钱买吃的，记得，铜币就好，给了银币容易遭人惦记。”李墨叮嘱道。

    罗德哈特从口袋里摸出了一把铜币塞到了小男孩手里。

    “藏好了，不然，它们会给你带来杀身之祸。”

    “我明白。”小男孩在贫民窟见过太过因为一个铜板引来杀身之祸的例子，细心的将铜币藏在身上的各个角落里。

    “走吧，我们差不多也该回去了。”

    李墨说着抱起了小女孩，用斗篷遮挡住了她的面容。

    “先生，我真的还能再看到她吗？”小拇指追上来问道。

    “如果你好好工作的话。”

    李墨头也不回的走了。

    “记住，你的工作能力和态度决定了她的生活水平。”

    罗德哈特也转身追了上去。

    “我一定会让你过上好日子的。”

    小拇指抓紧了拳头。

    李墨带着罗德哈特回到了蔷薇庄园，刚一进门，就看到艾米丽迎了上来，身后跟着怯怯的克莱尔。

    “把她洗干净，换一身干净的衣服，弄完了，告诉我。”

    李墨将小女孩交给了艾米丽。

    艾米丽接过了小女孩按照李墨的吩咐去做了，一句多余的话也没问。

    李墨回到了房间还上了一套起居服，喝了半壶红茶，这时，艾米丽进来，说已经将小女孩洗干净了，已经放在了客房。

    李墨站起身来，跟着艾米丽来到了客房。

    洗干净了小姑娘看起来顺眼多了，一头栗色的头发，紧闭着双眼，皮肤是不健康的白色，额头温度依旧很烫，估摸着有四十度了。

    “大人，她患了热疾，要不要找个医生来放血？”艾米丽问道。

    “不需要。”

    李墨果断的摇了摇头，开玩笑，这小姑娘可不像克莱尔，身体本身就虚，放了血八成人就没了。

    他从口袋里摸出了一个纸包，里面装的是他从现实世界带来的退烧药。

    “烧一壶开水，凉温了拿来，喂她把这个药吃了。”

    李墨原本只是想要告诉艾米丽喂小女孩吃药，不过，想到了这个世界的医疗水准，还是叮嘱了一句烧开水的问题。

    毕竟，不是每个国家都有烧开水的习惯，在很多地方，除非煮茶和烧汤，否则一般是不会烧水喝的。

    “明白了。”艾米丽乖巧的应道。

    “对了，您的午饭准备好了，请问您要在哪里用餐？”

    艾米丽问道。

    “就在餐厅吧。”

    在巨大的长桌上摆放着一份煎牛排，酱汁里满是各种香料，味道一般，旁边还有一碗蔬菜沙拉，一碗豌豆汤，这就是全部。

    不过，这对于李墨来说还算不错，毕竟都有肉了，还挑什么。

    艾米丽坐在下垂手的位置，克莱尔局促的坐在艾米丽的旁边，看着自己面前碟子不敢吭声。

    “都吃饭吧。”李墨低头开始切牛排。

    吃过了午饭，李墨再看了一眼小女孩，烧已经退了，只不过因为药效还在昏睡。

    “居然退烧了，这药好神奇，比那些高塔的医生还要神奇，如果能量产的话，绝对能赚大钱。”艾米丽脸上满是震惊。

    而一旁的克莱尔却神色复杂的看着床上的小女孩，时不时的看着自己手腕上的疤痕，低头不语。

