    青春期的共性是什么？

    大概，就是每个人内心都渴望着叛逆吧！

    青春的荷尔蒙尽情的迸发，在西太平洋大学的校园里，年轻无为的人们飙车、酗酒、吸烟、蹦迪、没日没夜的派对和狂欢。

    枯燥乏味的学习课程，无法抵抗迷人的爱情和欲望，这些堆砌在年轻人的快乐时光里。他们及时行乐，活在当下。明天的事情明天就知道了。

    尽可能的去触碰生活的底线，这是他们对叛逆的诠释。这个阶段，绝对是人一生中最畅快畅意，纵情纵横的时候了。

    简渊走到讲台上，现在的他戴上了眼镜，还留了胡须，让所有人都认不出他是谁。对于这些浪费青春的人来说，简渊在学术界或者娱乐圈再大的名气，都不如某个酒吧的脱衣舞女郎有意思，所以伪装起来是很容易的事情。

    看着这群人，简渊露出了微笑。其实他很羡慕这些可以挥霍青春的人，可他的青春全都在噩梦的脚步下拼命的学习，真的是人生的遗憾。

    现在的简渊，重新用了艾利克斯的名字，成为了哲学课的老师。只不过学生们对于他，没有丝毫的尊重，依旧我行我素。

    简渊也没有端起老师的架子，而是买了很多的啤酒分给学生们，说道：“这节课，我请大家喝酒。”

    这句话震惊了所有学生，但下一刻就是欢呼，所有人都没想到，居然还有这样的老师。

    不过简渊继续说道：“我的课堂就是派对，我是派对的发起人，那么你们都应该听我的话。包括喝酒，也要在我的口令下。不要觉得不自由，因为你们能在课堂喝酒，已经比其他人都自由更多了，不是吗？”

    自由，其实都是相对而言的。所以这番话还是引起了学生们的共鸣。既然是派对，那么听组织者的话也无可厚非。

    简渊露出笑容，这只是第一步。

    “其实我也觉得上课没有什么意思，枯燥乏味。”简渊说道：“那么，现在我来宣布，这场派对持续的时间，目前没有上线。也就是说，现在我们是一个团体，我们为了狂欢的派对而存在。大家说好不好？”

    这真实完全不同的老师，但学生们就是喜欢这样，纷纷狂欢起来。

    简渊说道：“一个团体，需要一个领头人，也就是领袖。作为派对的发起者，课堂的老师，我当仁不让的成为你们的领袖，怎么样？”

    学生们当然没有意见，先不说简渊老师的身份，他们握着手里的啤酒，就不会有任何的反对。

    简渊得寸进尺。

    “在派对期间，我们是一个团体，那么就要进行游戏里的角色扮演。所以我不是你们的老师，我是你们的带领者，你们要给我绝对的尊重，要称呼我为首领。”

    首领？

    真的是一个新鲜又老旧的称谓，不过既然是派对的游戏，当然没有任何的问题了。

    “只有得到我的允许，才可以发言。就像只有得到我允许，才能喝酒。”简渊说道：“让我们把游戏变得更有趣一点，对吧？”

    事态的发展有些奇怪了。

    其中一个女同学感觉到不对劲，说道：“这样我们不是全都变成你了的属下了？”

    简渊大怒：“第一，你没有得到我的允许就发言。第二，你没有称呼我为首领。同学们，有人破坏了派对的游戏，这个无趣的人似乎想让我们一起变得无趣。”

    本来感觉不对的同学，此时都被简渊的一句话给扭转了心思，再看向那个女生的时候都流露出不满的神色。

    排挤，就是这样产生的。

    接下来，就是命令的服从。

    简渊举起啤酒，说道：“现在我们玩一个游戏，所有人听我的指令，站起来，或者坐下。如果有人没有听我的指令完成，或者因为疲倦完不成，就要罚酒！”

    真的是一个枯燥的游戏，但是既然是游戏，还是在课堂上，所以人都无法拒绝。

    于是简渊用了一节课的时间，不断的重复命令所有人站起来，或者坐下。完不成的人就要喝酒。在酒精的刺激下，人们似乎接受了这样枯燥的游戏。因为当自己可以逃避惩罚，看着别人被罚酒的时候，他们在内心居然感觉到了愉悦。

    随着配合的程度越来越高，简渊趁热打铁，说道：“我们是一个派对，但现在更是一个组织，一个团体。既然是一个团体，那就应该有一个口号。嗯，不如这样，我们的口号就是‘我们是因纪律永远团结的征服者’怎么样？”

    我们是因纪律永远团结的征服者！

    这个口号带着两层的心理暗示：一个是强化纪律，也就是服从命令。另一个就是征服者，增强“人上人”的潜意识。

    简渊为了加深这种服从的意识，还进行了不断的提问，虽然是简单的问题，但是却潜移默化的改变所有人。

    到此为止，第一堂课结束。简渊留下了一个作业，那就是今晚睡觉前，要大喊口号“我们是因纪律永远团结的征服者”之后，才能睡觉。

    这堂课结束，绝大多数的学生都被简渊别开生面的教学方式吸引。

    时间来到第二天，简渊放弃了课堂的教学，而是带领所有人来到户外，通过一些整齐的动作训练，还有对抗拔河等活动，增加所有人对“集体”的感知能力。

    简渊最后更是指挥大家来了一次合唱，唱的是一些节奏鲜明，带有暴躁情绪的摇滚乐。伴随唱歌的同时，还有跺脚等统一的举动。

    简渊注意到，其中有几个人露出了烦躁的表情，但大多数人却觉得很有趣，甚至有几个人露出了亢奋的表情。

    面露烦躁的人，说明是自我意识比较强，面对这种服从训练有一些反抗能力。

    而那几个亢奋的人，说明是内心比较孤独，没有归属感的人，甚至是性格内心的弱者。但是在这样的活动中，他们得到了前所未有的满足感，这样的人会率先成为“首领”的忠诚簇拥。

    但是，实验才刚刚开始。

