
看她羞赧微怒的样子，时瑾莫名地心情很好。

目光从上到下，将夭夭肆意打量。

薄唇浅扬，笑容邪肆而张扬。

他凑近，喉结微动。

纤薄的唇微张，轻咬夭夭耳垂。

清冽温暖的气息喷洒在夭夭肌肤上。

夭夭不自在地偏过头，想躲开。

“我不想你穿别人的衣服，这个理由，够吗？”时瑾禁锢住她，桃花眼微眯，压低的嗓音微哑，性/感撩人到了极致。

夭夭好看地眉毛蹙起，“时瑾，你别玩了，把衣服还我！”

“呵……”时瑾唇角掀起好看的弧度。

桃花眼底满是漆黑的墨色，幽深冰寒，似怒似怨。

他微微起身，当着夭夭的面，将那件衬衣给撕烂了。

裂帛声刺耳。

下一刻，时瑾把它扔出了车窗。

“……”夭夭气得脸色发白，怒声道：“你这是干嘛？我没带换洗的衣服。”

时瑾的神情终于恢复如初，眉眼微微上翘，笑容惊艳。

就连那双桃花眼也好像忽然多了几许深情，能把人吸进去似的，勾魂摄魄，犹如最初。

他低下了头，薄唇微张，柔声低喃道：“那就不穿。”

时瑾的气息太霸道了，拂过脖颈，胸口，脸上……

似要沾染所有。

夭夭急道：“时瑾，你别这样，有话好好说。”

“夭夭，你是喜欢我的是不是……？”时瑾问道，嗓音低哑，带着不知名的情绪，甚至连长睫也不自觉地轻颤。

夭夭不知道该怎么回。

不知道怎样的答案才能制止时瑾的疯狂。

就那么片刻的思考，时瑾俯身吻了她。

细碎的，温柔的，循序渐进的……

夭夭云里雾里，也没心情羞耻了，伸手直接就推时瑾。

时瑾却拿开她的手，举过头顶。

胸前……一览无遗。

迷人至极，魅惑至极。

时瑾喉结滑动，勾起了唇，目光肆意而暧/昧。

“……”这可是她护了很久的地方啊！！！

夭夭拧眉，第一次发狠了说：“时瑾，就因为想折磨我，就要败坏我对你最后的好感吗？”

时瑾舌尖舔了下夭夭的唇，小心翼翼，十分轻柔。

他转而又舔了舔自己的唇

薄唇染了一抹红，微微上翘，还在对她笑，“你会喜欢的。”

妖治，潋滟，那是怎样的风情。

桀骜、张扬，那是极端的自信。

夭夭想起时瑾的脑补，很是无语。

现下这情形，时瑾不太可能主动放她。

她只能自救了。

手被按住，夭夭便想到用脚。

夭夭抬脚踢他。

时瑾便压得更低。

愈发近了，几乎没有距离。

夭夭动弹不了，鼓起了腮帮子，狠狠瞪他。

时瑾似乎更开心了更愉悦了。

微凉的吻一路往下。

似乎渐渐升起了灼人的温度……

时瑾的眼底有令她陌生的东西。

墨色沉沉里的一团火焰，烧得极旺。

这不是个好预兆。

也许时瑾这次真的不是玩玩而已。

也许……

夭夭忽然紧张起来，狠狠眨了眨眼，硬逼出眼泪。

眼圈儿微红，眼底水雾弥漫，好不可怜。

她学着人类，尽量哭得声嘶力竭，极度伤心地说，“时瑾，如果你想惩罚我，已经够了，真的够了……你别……别这样对我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977971"  chaptername="第197章  妖孽头牌是病娇45">加入书签</a>
</div>
