    断歼正要带着魔族和魔兽汇合，却不想被结界拦了回来。

    他气急败坏的等着半空中的枭绝：“枭绝，你又坏老子好事！你真以为老子破不了你这个结界吗？”

    枭绝不怒自威：“你可以试试。”

    然后朝着魔兽的方向飞去。

    断歼的身后，压过来一群天兵和水族，他不得不暂时应战。

    “就凭你们几个，也想杀了本尊！”断歼冷笑一声，挥动长枪冲了上去。

    场面顿时乱成一团，羽闻和逐海对抗断歼，就算两个人，对付断歼也有些吃力。

    “奇犽，你去帮忙。”姜九璃忽然开口，目光却紧紧地锁在枭绝的身上。

    奇犽抬头看她，有点担心：“我……可以留在这。”

    “他们打不过断歼。”姜九璃道。

    “好吧。”奇犽从她身上跳下去，一步三回头，然后化作一只白色的猛兽，朝着断歼冲过去。

    陆惑一瞬不瞬地盯着姜九璃，他来这里就发现了这个人不是鬼差，那双眼睛十分熟悉。

    “你究竟是谁？”陆惑问。

    “有了枭绝九成的法力，现在才发觉吗？”

    陆惑好像一点也不惊讶：“你是……九璃神君？”

    姜九璃抬手一挥，模样变了回去。

    “你试试看，能不能打碎这个结界。”姜九璃目光决然，盯着不远处的那个身影。

    陆惑心里有些黯然，她都没有看自己一眼。

    他抬手施法，尝试破掉结界，但是结界稳固如山，丝毫没有动摇。

    陆惑拧着眉心道：“这个结界好像有两层，可我一层都破不掉。帝君一定不希望你受伤，你在这里等着就好。”

    枭绝已经拔剑和魔兽打了起来，他周身的气息越来越黑，像是快要坠入深渊。

    姜九璃捏紧了手指，神色紧张地看着他。

    魔兽合体，力量并不如原来的三只，但是枭绝仅有一成法力，又能坚持多久？

    一只狼头狠狠地撞向枭绝，他被撞飞，身子重重地砸向地面，在地面上滑行几米远，后背早已血流如注。

    魔兽张开爪子扑过来，利爪在他的胸口留下一道血红色的爪印，枭绝一口鲜血喷涌而出，眼前的景象开始模糊，脑袋里好像被一团黑雾填满。

    “枭绝！”姜九璃脚步踉跄，超前跑去，陆惑赶紧跟上去。

    隔着结界，她看着外面倒在血泊里的枭绝，心如刀绞。

    他身上的污秽之气已经抑制不住了，就要把他包裹进去，到那时什么都晚了。

    “小心。”陆惑拉了她一把。

    姜九璃脸上挂满了热泪，她捏紧拳头，轻轻拂开陆惑的手，声音十分清淡：“你去帮忙，我没事。”

    她看着枭绝一次次站起来，一次次被打倒，心里更坚定了想法。

    陆惑有些不放心，被她猛地推开：“六界的安危更重要，你快去。”

    他不舍地一路回头，刚走了十几步，却赫然发现，姜九璃的周身散发出一阵强烈的光。

    “九璃，你做什么！”陆惑冲过去，却被那阵金光弹了回来，摔在地上。

    断歼看过来，一阵狂笑：“来了，就是这个，命丹！给本尊把她杀了，拿到命丹，六界就彻底是我们的了。”

    魔族的注意力全都集中到了姜九璃的身上，逐海和羽闻见势不对，带着水族和天兵阻拦魔族。

    羽闻：“保护神君！”

    结界外，枭绝再一次被击退，身上的伤势逐渐加重，他看着那道金光，知道她要做什么，跌跌撞撞跑过去，跪倒在结界旁边，发出的声音极其微弱：“璃儿……”

    她竟然一直在自己身边。

    金色的光洒满大地，盛放的花朵跟着光芒摇曳。

    断歼带着魔族冲向姜九璃，陆惑拔剑挡在她面前，俊朗的眉眼坚定不已：“想要伤她，就从我身上踏过去。”

    断歼不屑地冷笑一声，长枪对准了陆惑的脑袋：“就凭你，也想拦本尊。”

    长枪横扫过来，被陆惑一剑击飞，他笑道：“堂堂魔尊，就这点能耐。”

    “你……陆惑，你这身力量哪来的！”

    他身上的力量为何和枭绝如此相似！

    “你还认识我。”陆惑笑了笑：“可惜，你还不配让我认识。”

    半空中，姜九璃被一片金光包裹住，一颗金色的命丹缓缓从她体内移出来。

    既然枭绝被污秽之气侵蚀，无法祛除，那她就逆天改命，改了枭绝的命数。

    他不是凡人，动动手指头的事情，枭绝不一样，他是上古战神，地位和神力都非同一般，想要改他的命数，和改变整个天族的命数并无差别。

    “璃儿，住手！”枭绝已经无心战斗，冲着她大喊，魔兽袭击过来，一爪子将他拍飞了出去。

    他想过姜九璃会为了他孤注一掷，所以才把她撇清出去，没想到她不知什么时候变成鬼差一直在自己身边。

    姜九璃的意识已经脱离，她置身在一个金色的星河里，这里是六界所有人，魔族，妖族，水族，冥界，天族的命数，每一个光点代表一个人的命格。

    她找到枭绝的命格，正要动手，却透过那个光点看到了一些别的东西。

    她忽然一笑：“原来如此。”

    原来，污秽之气竟然这样产生的。

    她抬手，用尽全身的力量将枭绝的命格和陆惑的放在一起。

    只要将这两个命格暂时结合，一定可以解了枭绝身上的污秽之气。

    外面，陆惑正和断歼缠斗，身上忽然冒出一束黑色的光。

    结界外，枭绝身上的气息越来越强盛，夙绝剑像是感应到了什么，漂浮起来，冲向结界，它身上有枭绝的力量，对着结界就是一顿乱砍，结界“啪”地一声碎裂开来。

    “回来！”枭绝伸出手，但是夙绝剑忽然就不听使唤了，径直朝着陆惑飞去。

    陆惑的体内忽然窜出来一个黑色的东西，像是玻璃片一样，通体都是黑色的。

    羽闻和逐海的动作停下来：“这是什么！”

    断歼皱着眉，也看着这副光景。

    不知道这东西是什么，他不敢轻举妄动，只感觉到一股强大的力量好像要爆发出来。

    黑色的玻璃片和夙绝剑迅速融为一体，曾经剑上暴露在外的那颗珠子像是被加了一层保护壳。

