    汤皖推开了半掩着的房门，一股奶香味扑面而来，小家伙睡的正酣，湘灵靠在了床头，替小家伙揶了一角被子，转头看向了房门口，打了一个呵欠。

    清晨的光线微微暗，房里看的不清楚，汤皖蹑手蹑脚走到床边，生怕弄出了声响，看了一眼小家伙，发出了会心一笑，想去捏捏他的小脸蛋，又怕吵醒了他。

    孩童总是天真的，最是无忧无虑的，然而大多数人在孩童时期，都会想着尽快长大，殊不知，每一个大人都梦想过回到孩童时期。

    汤皖就这么怔怔的看着小家伙，不由得陷入了更深的回忆中，一些儿时的记忆悄然浮起：

    夏时的知了在树头不厌其烦的叫，树上的鸟窝总是会异常的碍眼；傍晚村子后边小水塘里的，总是有一帮小伙伴在游水嬉戏，不得清净；还有那瓜地里的，圆鼓鼓的西瓜，用手一敲，发出清脆声，定然是熟透了，发出沉闷声，则是未熟；

    春天里，则是有各种天然的野味盛宴，那鲜嫩多汁的荆棘杆，取头部的一节，连皮带刺的去掉，便可直接食用，先是有点涩嘴，然后就是甘甜味；还有那翠绿的刚抽出的芦苇芯；竹园里的土刨了又刨，挖出的春笋最是可口。

    当然，关于春天的记忆自然少不了田间地头，汤皖记得特别清楚，有几年家里改种植棉花，父亲弓着腰，用人力踩育秧钵，“啪”的一声响，堆积的蓬松土壤，就被压成了一个个圆柱形，上面还留有个一个小凹槽。

    汤皖下学了，连家也不回，就奔向田间，弯着腰，用小手把一粒粒棉子准确的丢到育秧钵的凹槽里，一个育秧钵只能放一粒，最后再撒上土覆盖住，浇完水，盖上薄膜，就等着棉花苗生长。

    为啥汤皖对种植棉花的那几年记忆特别深刻呢？

    因为儿时的汤皖耐不住性子，嫌弃一粒粒丢棉子慢，总是趁着母亲不注意，抓起一把棉子丢向育秧钵，为此没少挨父亲的踢，种植棉花的那几年，挨踢的多了，自然记忆也就深刻了许多。

    如今自己也为人父母了，时间过得真是快啊，汤皖脸上挂着慈祥的笑容，怔怔看着小家伙睡觉，也能油然而生出一种幸福感来。

    湘灵看着丈夫微笑，孩子睡熟，这一刻觉得好满足，拉扯了一下发着呆的丈夫，轻声呼唤道：

    “上来睡觉吧，白日里事情多，可别没精神了！”

    汤皖回过神来，褪了衣服，轻轻爬上床，钻进温暖的杯子里，靠在了床头，胸口立刻贴上了一具火热的骄躯，湘灵像一只小猫一样，躺进了先生的怀里。

    汤皖搂住了自己的妻子，小声说道：

    “去了一趟霉国，演讲赚的钱足够我们一家人生活许久了，我想歇歇了，在家里多陪陪你和孩子，地球没了我依旧会旋转，外面的事，没了我，该发生还是会发生！”

    躺在怀里的湘灵，猛然间抬起头，水汪汪的眼睛看向了先生，怯声道：“先生，又要出去了么？”

    有时候，湘灵真是太聪明了，只从三言两语中，就获知了真相，汤皖温柔的抚摸了一下妻子的脸颊，不忍道：“大概，明年开春会去欧洲。”

    湘灵垂下了头，紧贴着先生的胸口，低吟道：“是要去很久，很久吧？”

    汤皖本想说一句善意的谎言，几个月而已，但话到嘴边，终究是没能说出口，想来以湘灵晶莹剔透的心思，定然是瞒不过的。

    “嗯！应该会待大半年！”

    湘灵蹭了蹭，许久才问道：“是有危险么？”

    哎！汤皖叹气，本想掩饰一些，说没有危险，但总归是不忍欺骗，这本就是一趟危险的旅途，不由得搂的更紧了一些，一切尽在不言中。

    这个微凉得清晨，除了沉默，还是沉默，湘灵久久未说话，却是突兀的翻身上了先生的身子，头一次变得很主动，头一次热情的索取。

    又是许久之后，湘灵香汗淋漓，汤皖大口喘息，两人紧紧拥抱在一起，湘灵问道：

    “先生，还记得结婚那晚，你对我说的话吗？”

    “记得，这一辈子我都记得！”汤皖回忆，轻声说道：“执子之手，与子偕老，死生契阔，与子成说！”

    湘灵直愣愣的看向了先生，第一次不容置疑道：“既如此，我陪先生一起去吧！”

    汤皖看向了睡熟中的霄尧，还那么小，担心道：“霄尧可怎么办？”

    湘灵怜惜的抚摸了霄尧粉嘟嘟的脸颊，心中悲伤忽来，是的，湘灵早就想到这一天迟早会到来，会产生什么样的结果。

    湘灵其实在心里已经想了千万次，唯独没有想好以后该怎么面对霄尧，只是无论如何，湘灵也不想让先生独自去面对，结婚时的誓言历历在目。

    迷蒙遮住了湘灵的眼睛，忽然的，就落下了泪，湘灵有一种很不好的预感，非常之强烈，是以前从未有过的。

    汤皖轻轻擦拭了湘灵的泪水，笑道：“傻丫头，别瞎想，一切都会好起来的。”

    湘灵垂下了头，埋进了先生的怀抱，细声说道：“我自嫁与先生，便知晓这一天迟早会来，所以就一直在准备着。我知先生有大志向，可是，这个世道啊，志向越大，就越是危险。我一妇道人家理应识大体，总不会拦着先生要去做事情，况且我不让，先生也是要去的，所以我拦不住。只是我希望能与先生一起面对，夫妻好比并蒂莲，藤蔓断了，两朵也一并枯萎了，岂有一朵枯萎，一朵独留的道理。先生，你莫在劝我，你有你的道理，我也有我的坚持，只求莫辜负了誓言！”

    怀里的人儿，说着最长情的话语，这让汤皖心中起了万分感动，湘灵仰起头的一刹那，四目相对，两两相顾无言，一个眼中露出的是爱情里最美好的样子，另一个眼里露出的是爱情最美好的样子。

    有妻如此，夫复何求，汤皖宠溺的看着怀里的妻子，衷心的希望道：“一切都会好起来的，生活不会辜负热爱他的人。”

    湘灵蚊声轻吟道：“但愿如此吧！！”

    汤皖翻过了身子，化被动为主动，悄声道：“再来一次！”

    .......

