    龙帝这才放心的让大家收起来，然后：“第二个要求我要你一百滴精血！”

    龙凰战体也是时候更进一步了，现在有一条帝君级别的真龙在眼前，大好机会绝对不能放过。

    “一百滴太多，不可能的，顶多五十滴。”

    “九十滴！”

    “不行，五十五滴！”

    ...

    双方不断讲价，最后定在了八十滴上。

    “还有两个要求。”龙帝伸出两根手指头，笑眯眯的道。

    龙皇的脸色有些不好看，但还是强忍着：“你说。”

    “第三个要求，我要你答应未来替我出手一次，并且还得承诺未来五百年内，你不会主动侵犯人族一草一木，伤害任何一个人族的性命！”

    “可以！”龙皇一口答应下来，这个要求不是特别过分。

    “最后一个挺简单的，现在跟我一起去把邪祟入侵的通道关闭就可以。”

    龙皇想了想，也答应下来。

    然后双方就签订契约。

    这次龙皇学聪明了，不放过任何一个细节，保证不会让龙帝再钻空子，也别想从他身上得到半点好处。

    “对了。”签订契约之前龙帝补充了一点：“建造传送阵所需要的材料你得自己出。”

    死亡海在最西边，那里是一片死绝的大海，有传闻是冥族一位准帝死后所化，经过几百万年吸收了大量的死气，产生了某种变异。

    那个地方隔绝一切大道，即使是大帝也不愿意踏足其中。

    龙帝知晓龙皇去那里的目的，就是要在那个地方渡劫。

    龙皇点头：“没问题。”

    一切都商量好之后，双方就签订契约，然后便朝着最终目的地而去。

    赶路的途中，龙帝催动佛陀舍利，炼制出大量蕴含精纯佛力的符箓，分发给众人，用来当做保命手段。

    别的不说，起码有了这些符箓，他们不用担心会被邪气入侵身体。

    两天后，众人来到了目的地。

    眼前，是一片漆黑的深渊，不断的有邪气冒出来，落在下方形成一片巨大的湖泊。

    黑色的湖泊翻滚，不多时就有一尊邪物被凝聚出来，见到龙帝等人嘶吼着杀了上来。

    龙帝随手一剑将其斩灭，神色凝重起来，对火龙道：“前辈，这该怎么做？”

    这个空间被腐蚀出一个巨大无比的黑洞，就好像是一个病入膏肓的人，即使是龙帝看了都有种无从下手的感觉。

    火龙道：“先在四周围布下焚天大阵。”

    龙帝照做，与众人一起合作，布置下笼罩八方的大阵。

    在这个过程中，那黑色湖泊似乎也感知到了危险，不断凝聚出一尊尊邪物。

    只不过因为是刚刚诞生的，所以实力不是特别强，轻易就被龙帝灭杀一空。

    等阵法布置完成后，一经催动，赤焰滚滚，一缕缕黑气被蒸发。

    轰隆隆！

    黑色的湖泊沸腾，黑洞的另外一边，也传来阵阵恐怖的嘶吼，紧跟着剧烈颤动起来，有某种神秘且庞大的生物要跨越无尽空间来到这边。

    “晦气，跟这些玩意扯上关系，以后定然要遭遇巨大因果。”龙皇低骂一句，但还是果断出手。

    他打出一道道龙形妖力，冲进黑洞内，爆发出一阵阵剧烈的轰鸣。

    龙帝则是身化万丈佛陀金身，并且催动光明神焰。

    两种力量都是对黑暗力量有着强大克制力的，同时使用效果巨大。

    轰！

    一只佛掌印落而下，那黑色湖泊剧烈翻滚，大量的黑气被蒸发掉。

    炎冰冰不断朝着黑洞中射出一支支冰火神箭。

    龙璃化作本体，喷吐出一道道光明龙息。

    火舞双手结印，一条条火龙飞出，也冲进黑洞中。

    ...

    众人齐齐出手，抑制住了黑洞另外一端想要冲过来的强大生物。

    想来对面也没有料到，这边居然有一尊帝君出手。

    龙帝不断出手，那黑色湖泊不断被净化，约莫半柱香后，就彻底消失。

    解决了这个隐患后，他也加入到了众人的战斗中。

    通道那边怒吼连连，不断的有黑色的血液流出来，弥漫着至邪至恶的气息。

    这些血液还没有落地，就被炽烈的神火给焚烧掉，没有留下半点隐患。

    这战斗持续了足足有一天才结束。

    终于，被污染的虚空得以恢复过来，通道中的那尊邪物也被灭杀。

    接着，龙帝就施展出镇天大封禁，将被熔开的虚空进行修补、封印。

    在这个过程中，龙帝还消耗了大量的神铁，炼制了三百六十根阵旗，插在通道内，进行镇压。

    历时数天，终于是将这个洞口给彻底封印住。

    就这样龙帝还是不放心，又汇聚众人之力，炼制出一座圣山，镇压此处。

    经过这重重封印，龙帝相信要想破开难度很大。

    而且最重要的一点，是龙帝在封印的过程中扰乱了空间，对方想要重新找到这个空间节点，是十分困难的。

    “终于完成了！”

    “好累啊，都快虚脱了。”

    “不行了，我要休息。”

    ...

    大家都毫无形象的瘫坐在地上，累得不轻。

    龙帝跟龙皇也都各自找了个地方，盘腿打坐，恢复修为。

    又过了一天，众人才恢复巅峰状态。

    事情基本解决，龙帝就准备离开了。

    临走前还特意去了一趟炎冰冰沉睡的地方，将那两座金山给收走。

    在两座金山下方，各自镇压着一个邪物。

    不过已经没有了生命力，一座金山下面是一块白色指骨，另外一座下方是一块尾骨，上面有许多纹络，很是奇特，但龙帝无法辨认那是什么。

    “前辈，这两尊邪物生前应该很了不得吧？”手里拿着两块骨头，龙帝向火龙询问。

    火龙道：“那是自然，其生前都是帝君级别的，嘿嘿，也怪他们不自量力，居然想要炼化这两座山，却不料遭遇了反噬，反被镇压。

    要知道这两座山是炎帝专门炼制，用来守护自己女儿的，又岂是区区两尊帝君可以染指的。

    不过我也没有想到，他们这么快就死了，还以为能活着呢。”

    龙帝恍然：“原来是这样，那这两块骨有什么作用。”

    火龙嘿嘿一笑：“作用可大了。”

