    “云哥，那边藏了一群人。”

    一个玩家指着藏在哨岗另一边的林霄等人，眼中闪烁着莫名的问道。

    被叫做云哥的是一个头发是银色的人类美男子，他目光瞟过哨岗所在高地下方藏着的一支军队，再看着自己手下眼现疑惑：

    “你想说什么？”

    手下眼中闪烁着一丝危险压低声说道：

    “和我们一样走要塞军团路线的都是竞争对手，要不要坑他们一把？”

    云哥看了手下一眼便转过了头，没说行与不行。

    他手下笑了笑，向边上一人挥手，压低声音说着悄悄话。

    很快哨岗城墙上有十几名NPC士兵开始有意识的勾引着一些恶魔向另一边走，他们一边攻击一小群恶魔令其愤怒不已，一边往哨岗另一边拐，小群恶魔被勾引着拐过一个弯，便看到了藏在拐角另一边的两名斥候。

    恰好此时哨岗高地上引恶魔来的士兵此时已经消失，失去对手的恶魔看到拐弯处的NPC斥候哇哇怪叫着杀了上去。

    斥候后面的林霄在恶魔出现时就发现了恶魔与城墙上勾引的士兵，也看到了这些NPC所属的玩家是谁，这些NPC士兵都能清楚的区分是单纯NPC还是玩家招募的NPC。

    他双眼微眯眼冷笑道：

    “不论什么时候，不管在什么地方，人的劣根性都不会消失，云薪是吧，我记住你了。”

    “准备迎战！”

    跑是没法跑了，也没地方跑，只有迎战，在岗哨边上还能得到哨岗内NPC的支援。

    一声令下，诸多NPC士兵立即就位，战士持盾站前排，射手后排，法师牧师准备。

    很快后面恶魔督军分出了接近一千的恶魔在一名七十五级的强化精英恶魔百夫长率领下杀了过来，林霄远远眺望，大部分是普通模板恶魔，有几十名七十级的精英恶魔战士，几名等级在七十二级或七十三级的恶魔队长与恶魔勇士。

    七十五级的强化精英恶魔拥有三十万以上的生命值，平时就是需要团队才能击杀的BOSS，配合这么多恶魔手下，林霄手中法杖一顿，一道雷光落在前排战士身上，为他们的武器加持额外的闪电伤害。

    此时林霄已经感觉到单纯雷法的局限，爆发高是高，但在控制与限制方面真比不上冰法或大地专精。

    如果只是单纯个人来玩，或者混副本很厉害，但像他这种成为要塞军团的首领，指挥成百上千的NPC部下，这个专精就差点意思。

    “或者找机会换个专精？还是兼职第二种专精？”

    他记得开放外域后开放了模板升级与兼职第二专精，但达成条件非常苛刻。

    首先，必须等级达到物种等级上限，如他需要升到七十级，如果是鱼人之类只用升到四十五级就行。

    这点不难，进入外域这么久他快要升六十九级了，七十级只是水磨功夫而已。

    第二点，需要一个大阵营的声望达到崇拜，比如人类，精灵，或者远征军之类。

    第三点，需要将一个派系的声望达到崇拜，比如你想兼职火焰法术专精，就得将一个火焰法术派系的声望刷到崇拜。

    达成这三条，再完成一条极为复杂与苛刻的任务链。

    以前外域没开放前有肝帝达成过前置条件领过任务，而且还将任务链完成得七七八八，但在最后阶段被难住了，当时那人将任务链最后几步发在世界频道上，林霄有看过，的确是严苛无比。

    需要准备几件极其稀有的道具，在大型团队模式下限时击杀几个超级BOSS，其中自然包括巨龙这种超级BOSS。

    推倒BOSS并不难，难就难在限时模式，这需要一个超强的团队在不团灭一波且竞速的情况下击杀BOSS，非常的难。

    反正林霄当时看完这几个任务后决定等自己有足够强大的实力后再尝试，或者说换一种方式。

    按照系统上所示，等开放外域后，会有其他晋升模板或兼职的方式，其中最简单的就是功勋兑换，远征军声望体系内部每年会有几个名额发放。

    在他一会愣神的功夫，恶魔与手下第一波已正面撞在一起，士兵们面对恶魔悍不畏死的冲了上去。

    一瞬间功夫，前排密集的绿色血条开始变黄，变红，后方众多牧师各种治愈法术加上去也拉不起来。

    眼看前排要倒，沈月昕一个大范围治疗祷言施放，将范围内士兵血量抬升一截。

    “噼啪....”

    一团覆盖范围高达六十码的雷云笼罩在战场上，密集的闪电如雨落下，在天赋加成下每一道闪电都能造成上千的伤害，密集的伤害数字就在他眼前刷屏。

    普通恶魔就六千左右的血量，两轮就有大量受伤的恶魔战死，四轮下来前排就清出一大片空地。

    但相比上千的恶魔这点死伤根本算不了什么，最关键他们此时正是野战，本身人类NPC士兵战力本身比不过恶魔。

    正规招募的NPC战士等级为五十五级，正规的恶魔士卒是六十级，都是普通模板的情况下恶魔不仅有血量与攻击力的种族加成，等级还高五级，完全打不过。

    在第十三秒的时候第一批交战的战士开始陆续出现死亡，哪怕牧师加血也拉不起来。

    好在这里的战斗吸引了岗哨上的注意，之前恶魔分兵时就有注意，岗哨城墙上的玩家大都是无动于衷，两个竞争对手还心中幸灾乐祸，但NPC还算公正，加上恶魔分兵另一边压力减小，立即调来一队士兵来到了这边，包括几名强大的冰系法师，从岗哨城墙上居高临下施展暴风雪减速恶魔。

    林霄立即抓住机会命令手下且战且退，与恶魔保持一定距离环绕着岗哨放风筝，同时自己不断施展雷云与暴风雪交错使用。

    一边减速，一边高爆发，很快清理了一波又一波的恶魔。

    “得让我的法师NPC升一下等级！”

    冰法实在是太香了，但刚招募的冰法是不会暴风雪这种大范围减速的，必须要升到六十级才配备，哪怕是精英法师也一样。

    NPC和玩家是不一样的。

    在城墙上几个冰法的支持下，他们勉强挡住了恶魔进攻，一波又一波的普通恶魔饮恨在暴风雪与雷云双重伤害之下，其中还包含几个精英恶魔。

    当普通恶魔死了两百左右，督军的恶魔百夫长坐不住了，操起那把几米长的大刀亲自发起了进攻。

    这种情况下林霄毫无退路，如果跑会远离岗哨无法获得城墙上法师与射手支持只会死得更快，只有拼一把。

    让女友临时指挥部下，他为自己加持了一个闪电护盾迎着恶魔主力冲了上去。

    六十八级的他在天赋加持下拥有三百四十点额外智力，加上正常升级与装备附加，他现在拥有近七百点智力，闪电护盾对近战攻击者造成施法者智力*0.6的闪电伤害，那就是四百二十，再加上四百多法伤加成，总共拥有八百七十的法伤。

    一头冲入恶魔群中一个覆盖六十码范围的闪电力场，晕眩范围内敌人两秒再麻痹四秒，再一波六十级学习的连锁闪电炸开，又一波雷云轰下，范围内所有普通恶魔在短短两秒爆发内全被秒杀。

    剩下精英恶魔处于麻痹状态可以攻击但无法移动，被持续的雷云加暴风雪磨死。

    而此时恶魔百夫长已经冲了过来，远远对准他一个冲锋，高达五六米的庞大身躯挟裹着恐怖威压一闪即至，巨大的力量直接将他撞飞十多码摔在地上处于晕眩状态。

    一码的范围相当于0.9米，十码就是九米。

    幸好刚边上恶魔被清光，不然坠入怪群中分分钟被乱刀剁死。

    一群战士冲了上来将他护在后面，恶魔百夫长上来四米长的大刀一刀一个将士兵们秒杀。

    七十三级的强化精英攻击本来就高得离谱，打五十五级的普通NPC压制太大了，百分百能打出碾压，一击就能秒杀。

    但有几秒缓冲林霄从晕眩中醒来，立即一个闪电冲击将百夫长晕眩在原地，转身就跑，两名精英战士迅速冲了上来举盾，下一秒就被扫飞，一万出头的血量瞬间少了三分之二，但好在没死。

    “完全没法挡！”

    林霄无语，等级差太多了，远程射手与法师的火球寒冰箭大部分直接免疫，哪怕有伤到也是几十点伤害，相比这家伙接近三十万的血量只是毛毛雨。

    如果围攻还能磨一下，问题恶魔比他们还多。

    而城墙上支援的法师就那么几个，无法控制这么多恶魔，在恶魔百夫长攻破防线后，剩下恶魔一拥而上。

    三分钟后，林霄灰头土脸的从雄鹰岗哨复活点祭坛复活，女友站在祭坛边上上前握住她的手鼓励他道：

    “不要灰心，一时的失败而已。”

    女友可以飞行，在确定无力回天后她直接飞上了岗哨高台避难，他无法飞就没办法，只有战死。

    握着女友柔软的小手他心情舒服了许多，反握着说道：

    “不用担心，这点损失不算什么，我能接受。”

    抬头看向另一边，云薪在几个手下簇拥下走了过来，他看着林霄一脸歉意的说道：

    “很不好意思，我的手下是准备将恶魔引走缓解岗哨正门压力，没想到你们在那里。”

