    日记的作者似乎出现了一定程度的精神疾病，以至于他放弃了最后的求生机会，噩梦诅咒彻底爆发，死在了市政府当中。

    如果他逃难到阳河，或许还能够抵抗很长一段时间。

    最后他的日记本才被云海号的探险队给捡到……仿佛如同冥冥中的命运。

    没有这本日记，云海号还要好长一段时间，才能搞清楚具体的真相。

    陆一鸣叹了一口气，他仔细研究日记本中清明梦的技巧，都是原先幸存者之间的经验交流。

    不过各种文字翻译可能不太准确，以至于看不太懂。

    过了良久，才有一位科学家叹息道：“清明梦的技巧，能够一定程度对抗噩梦，但也只是一定程度，随着诅咒的加深，最终还是难以挣脱，会被活活……淹死？”

    “这个时间大概在50天到70天不等……得看个人天赋。60天之后将会进入高危区。”

    “然而清明梦应该怎么普及呢？正常人很难做这种清明梦吧？”

    “对于很多人而言，它只是一种偶然现象。”

    清明梦跟白日梦并不相同，清明梦是做梦者于睡眠状态中保持意识清醒；白日梦则是做梦者于清醒状态中进行冥想或幻想，而不进入睡眠状态中。

    在学生时代，清明梦偶然出现的几率大于成年时期，特别是初中高中上课上累了的午睡期间，做清明梦的概率会大大提升。大多数人自从高中毕业后，就从来没有做过这种清明梦了，也不知道应该如何进入这种玄而又玄的状态。

    这似乎和年纪有点关系。

    李维一笑了笑，说道：“我对这方面的研究并不是太多，翻译起这些资料也很奇怪。所以结合了噩梦大陆的资料，再加上本身的实践，我们还是请大脑专家傅教授上台发言。”

    傅教授是一位四十多岁的中年男子，可能是因为近段时间的翻译压力太大，以至于头发稀少，有一种向秃头发展的趋势。

    他用一种洪亮的嗓音说道：“想要进入清明梦状态，办法有好几种！”

    他伸出几根手指，“第一是天赋异禀者，这些天生容易进入清明梦的状态，在清明梦的状态下对梦境进行操控。实际上操控梦境并不是什么好事，身体是保护灵魂的最后一道屏障，如果长久操控自己的梦境，很容易产生一定程度的心理疾病。”

    “这个世界，聚集在市政府的天然幸存者，应该都是这类天赋异禀者。我相信我们云海号中也会有那么几个，他们自己也不知道，数量肯定不会很多。”

    “只要刻意训练，这些人很快就能脱颖而出。”

    “第二种方法，是冥想、自我练习以及自我催眠。早在公元八世纪，藏传佛教徒就盛行练习一种认为可以在睡梦中保持完全清醒状态的瑜伽，它被称作梦行瑜伽。当然到底怎么回事，我们目前不太了解，只能去翻阅一些古代文献吗，希望能够有所收获吧。”

    “按照我们的理解，具体的原理是这样的：首先要有记录梦境的习惯，最好床边有纸笔或手机，一醒来就能记录，记录的细节越详细越好。”

    “久而久之，你会习惯自己的梦境，产生一种对梦境的即视感。然后，培养对于事物的欲望，当你可以在梦中发现自己在做梦，且要做什么事情的欲望足够强时，你就可以在某些梦中做你自己想做的事情……”

    陆一鸣抓了抓自己的头发，努力回忆着，自己高中时期，做清明梦的场景。

    某一次午睡的时候曾经出现过，那种感觉就好像灵魂出窍一般……

    “还有第三种方法，借助一些特殊的药物，进入半昏迷状态。但这类药物通常和精神疾病有关，不可以长期服用。”

    会议室中的讨论声渐渐响亮了起来。

    在这群科学家眼里，梦境，确实是一块还没有来得及开发的处女地……

    他们开始兴致勃勃地研究梦境与心灵能力的关联之处。当然现在的主要矛盾，还是清明梦的问题。

    陆一鸣举手问道：“教授，就算进入了清明梦的状态，应该如何操控梦境呢？”

    这位教授回答道：“清明梦本身就可以用主观意志操控，就如同你的手指，你的身体一样，只要你意识到这是一个梦，就会拥有这样的权限。”

    “按照我们整理到的资料，第一个环节是验梦，也就是验证梦境，你必须要知道它是一个梦境，才能将其转化为清明梦。”

    “只要你知道它是一个梦，便可以做到一些正常情况下难以做到的事情。”

    “这相当于是一个开启权限的后门。这个后门越简单越好，长期的暗示它，让它成为你潜意识的一部分，这样才能验证自己的梦境。”

    李教授说了一大堆云里雾里的东西，陆一鸣搔头摸耳，半懂半不懂，他决定今天睡觉的时候就回去试试看，省的每天都做噩梦来着。

    其他的教授反倒讨论地更加起劲了，不知情的人还以为这是一大群民科在这里讨论伪科学。

    “验梦的环节有很多……举几个例子吧，用舌头舔鼻子，正常人其实舔不到，对吧？但如果你突然舔到了，这说明你可能在做梦。于是你可以将它认定是一个标准的验梦机制。”

    说到这里，还真的有人尝试着舔自己的鼻子了。

    “还有就是看鼻，现实中，你不管有意无意，一定能看到鼻子，只是大脑下意识的忽略罢了。其实你可以观察一下，其实无论你看哪儿，视野中的下方始终是有一个阴影在那里的，那是鼻子，只不过我们从来就不在意而已。”

    “然而在梦境中，你有意去看能够看到鼻子，无意识情况下，或许看不到鼻子。这也是一个不错的验梦手段。”

    “这一类的验梦手段，越简单越好，并且要对自己进行长期的暗示，它才会发挥出真正的作用。”

    这一次的讨论会议，最后演变成了清明梦的教学课堂。

    然而每个人都在专心致志的听讲，没有什么开小差的。

    因为，2个月的生存时间，意味着云海号未来的命运！

    只要单人能够在噩梦大陆存活2个月，意味着冬眠法就可以真正的实施了！！

    想一想吧，除去大批量的平民百姓，数千士兵再加上一些实验室的工作人员，医生等等，总共加起来八千到一万人，总共分成12支队伍，大家轮流工作1-2个月的时间。

    这1个月的噩梦，就用清明梦的方法，硬生生挺过去。

    1个月到期后，挺不住了，立刻冬眠。

    然后让刚刚苏醒过来的冬眠者轮换着工作，不就把阳河的慢慢长夜给熬过去了吗？

    而且也不用担心集体冬眠后，出现的突发风险，着火、停电等等。

    因为每一个时间段，都有一定的人口苏醒着，这些清醒者都是技术人员以及士兵，拥有一定的战斗力以及对云海号的维护能力。

    这可比没有一人清醒，靠谱了太多！

    最后，等待阳河上方的黑夜过去，云海号离开这个世界，寻找下一片新大陆！

    讨论出这个计划的时候，每个人都是兴致勃勃，议论的声音之大，甚至连走廊上的人都听到了。

    大家都认为找到了一条还算靠谱的出路！

    就连陆一鸣也不例外，他参与冬眠计划的制定，一直制定到了夜晚12点。

    “有办法就好……现在天上的乌鸦不停地警告‘快逃快逃’，这种古怪现象不得不防啊。”

    其实也有人怀疑，这群乌鸦带来的信号是不是陷阱……

    但想来想去，找不到特别合理的阴谋论。

    发出这个讯号的文明，对超自然力量的应用，可能比云海号更高一些，没必要搞这些阴谋诡计的。

    所以，它大概率是抱有某种善意的信号。

    “这个冬眠方案看起来就比较合理了。每个人清醒一个月，冬眠11个月。如果清醒两个月可能会出现不可控的位置风险，但一个月肯定是非常安全的时间。”

    “然后就是冬眠的技术细节，需要尽快搞清楚各种细节问题。云海号上没有七八十岁的老人，平均年龄比较年轻，但刚刚出生的婴儿，还是有一些的……”

    “这些婴幼儿的冬眠状况也必须要考虑进去啊。”

    所有的专家在离开会议室时，依旧在不停地讨论各种问题。

    由于找到了一个不错的方案，陆一鸣的心情自然也不错，和同伴们告别，“早点休息了。”

    “如果有乌鸦在空中飞过，可以再抓一些下来。”

    “不要伤害它们。”

    迈着轻快的步伐回到家中，发现金莉莉已经安静地睡着了，也不好意思打扰她。于是洗漱了一番后，躺在床上，习惯性地将她抱住，就好像抱一个抱枕一样。

    金莉莉的体温比一般的姑娘高上那么一点点，摸起来又软又暖的，非常舒适。

    不过目前到了深夜，也不可能有更多的活动了，陆一鸣闭上眼睛后，尝试着今天刚刚学会的“梦境操控术”。

    “利用清明梦来抵抗噩梦……真是有趣的现象啊。”

    即便他能够通过意念附身的手段，将自己的梦境强行转化为清明梦状态，但能够掌握更多的技巧总归是好的，自然不能够轻易放弃。

    他心中默念着：“又要做噩梦了……真麻烦啊，我倒要看看，这次到底是什么样的噩梦。”

    由于神秘诅咒的影响，他现在只要一睡觉，就必然做噩梦，毫无例外。而且大多数情况下，苏醒之后，还会忘记到底做了什么。

    现在掌握了清明梦的技巧，快速遗忘应该是不会了。

    “也不知道能不能成功。”

    他躺在床上，默默地闭上了眼睛。

