    第470章我要见皇帝

    墨璃没否认，点点头。

    “所以，这次叫我来，应该是摄政王的意思吧？”

    “不，是我自己的意思。”墨璃坚定望着她，“在摄政王告诉我这些事时，我就想起了师门的两棵石榴树。师父同样不让我们碰，是不是心里还……记着先帝……

    先帝后来的事，我觉得应该让师父知道。”

    “知道如何，不知道又如何？”闲云散人负了手，“知道，也不过是徒增烦恼罢了。

    我说过，他心里的确有我，但却做不到唯一。他是一国皇帝，注定拥有三宫六院，他又不肯舍弃皇位，那便只能舍弃我。

    我们这样的结果，对谁都好。

    小璃，为师要问你，摄政王对你有意，那你心里是如何想的？”

    “我……”墨璃脸现娇羞之色。

    “小璃，你初到京城时，为师给你写的信，你还记得吧？

    白千宸是武林少主，他的父亲，也就是你白伯伯，身为武林盟主，人品还算正直，为人也忠厚。然而，为师有意介绍他给你认识，并不是因为他在江湖中的地位，而是他家的传统。

    身为武林盟主，又有偌大的家业，想要纳几个妾，是轻而易举之事，但你白伯伯并没有这样做。他对妻子向来始终如一。

    为师有意试探过千宸，这孩子跟他爹一样，也认准了一夫一妻。”

    闲云散人郑重望着墨璃：“为师以前就说过，你的亲事，仍旧是你自己拿主意。千宸，也只是为师给你的一个建议、一个机会。

    两个人实在没有感情，为师也不可能硬将你们撮合在一起。

    但是，摄政王身为皇室中人，既有庞大的势力、又有仅次于皇帝的权力。这样的人，肯为你舍弃原本唾手可得的莺莺燕燕吗？

    而你的心思也定与为师一样，不会容留他身边有其她女人。

    为师希望你不要因为一时的爱情冲昏头脑，你是个聪明人，为师希望你能跳脱出来、冷静思考你们的未来，再做决定。

    在这里，婚姻对我们女人来说，是一辈子的大事。你一定要慎重考虑，再做决定。”

    墨璃蹙着眉，思考战北擎对她做出过的承诺，没注意到闲云散人言语中“在这里”的具体含义。

    “王爷对我说过，此生只娶我一人。”

    “此话，很多男人都会说，至于能不能做到，”闲云散人冷淡道，“就很难说了。

    为师不了解摄政王，你一定要虑之再三，再做决定。为师既不希望你错过一桩好姻缘，也不希望你将来陷入与人争宠的境遇。”

    “师父，我会好好考虑的。”听师父之意，应该是不反对她与东唐皇室之人有所来往了。

    闲云散人走了几步，来到长廊处，仰着头认真欣赏着廊顶的彩画：“这皇宫，为师还是第一次来。”

    墨璃也跟着仰头望去：“我也只来过三四次，去过御花园，很美。”

    不再谈感情之事，闲云散人的语气平静了许多：“你能在畅通无阻地到这南书房，摄政王一人可说了不算，是经过了皇帝许可？”

    “是。师父，皇上小时候与我在雁昌山见过，只是我一点印象都没有。咳，我当时年纪小，也不知道怎么想的，竟然给他……下了毒……”

    闲云散人看向她。

    墨璃连忙解释：“我现在已经给他解毒了，师父，别担心。”

    “我没有担心。”闲云散人看了她一会儿，才说道，“我听小萱说你毒美人的身份已经传开，所以，皇帝也知道你是毒美人？”

    “知道。我跟皇帝不打不相识，也算是故交了。我们进宫这事，是摄政王去跟皇上谈的，皇上即便不看在故交的份上，也会看在摄政王的面子上。”

    “所以，你跟皇帝熟吗？”闲云散人突然问了一句。

    墨璃歪着头考虑一下：“应该……算熟吧。”

    “有多熟？”

    墨璃不解地看向闲云散人，不明白师父为何一直追问她与皇帝的事。

    闲云散人又补了一句：“我要听实话。”

    墨璃拿出玉牌：“这个是皇帝给的，持玉牌可以随意出入皇宫，不需通报。不过，我并没有擅自来过。”

    闲云散人接过玉牌翻看一会儿，又将玉牌还给她：“能给你此玉牌，至少说明他足够信任你。

    皇帝身为九五之尊，注定多疑，天下间能令皇帝足够信任之人，恐怕并没几个。”

    墨璃心虚：“可、可能吧……”

    “跟你只有几面之缘，却如此信任你……”

    面对闲云散人的质疑和审视，墨璃更心虚了：“我毕竟是毒美人，皇上可能想收买我这个不可多得的人才。”

    对此，闲云散人嗤之以鼻：“收买一个下毒之人，好给别人下毒方便？

    算了，为师也不逼问你了，不过为师倒有一个想法。”

    墨璃疑惑看向她：“什么想法？”

    “你带我去见见皇帝。”

    “见皇帝？！”墨璃惊讶又好奇，“师父，你要见皇帝做什么？”难道是看看皇帝跟先帝长得像不像，怀念先帝？

    闲云散人神色淡淡的：“你不需要知道。”

    “哦，那请师父稍等，我去请示一下，毕竟我跟皇帝不熟，不知他见不见。”

    “你去，我在这里等你。”

    墨璃推开南书房的门：“师父，你坐着休息，我去见皇帝。”

    墨璃出了南书房的院子，夜辰仍在那里，不止夜辰，还多了个人。

    “璃儿，如何？”战北擎从一棵树后现身，压低声音问。

    墨璃示意他走远一些，直到离开南书房的范围，墨璃才说道：“我看师父的神色，心结应该已解。”

    “你师父以前住的宅院，我已经查明，并彻彻底底打扫了一遍。你要不要带她去故地重游？”

    墨璃想了想：“不必了吧，我看师父现在心情很平静，甚至有心情见皇帝，应该不再计较先帝的事情了。

    她的院子，她若想去，肯定自己就会去。”

    “也好。你师父要见皇上做什么？”

    墨璃耸耸肩：“我也不知道，我先去问问皇上的意思。”

    (本章完)

