    每一个巨大的凸起，就像是一个畸形的肉瘤，恶心而又恐怖。

    这些“肉瘤”，遍布着“树神”的主躯干，让它看上去格外的丑陋。

    云海的“灵能大炮”攻击，无论是否重创到了“树神”，明显已经激怒了它。

    在它响彻在每个生物脑海中愤怒的嘶吼声未绝之时，一部分“肉瘤”突然裂了开来。

    没有墨绿色类似“鲜血”一样的液体喷涌而出，在那裂开的“肉瘤”露出了大片灰白的粘膜组织后，在这些粘乎乎的未知组织中央位置，涌起了大片的血红。

    拉长、变阔，那血红色的物质很快形成了鬼瞳魔眼似的事物。

    异形异常敏锐的感知，让云海在瞬间感觉到了极致的危险。

    如果还是人形状态，云海相信在这个刹那，自己是一定是头皮发炸、鸡皮疙瘩满身。

    不假思索地收身暴退，他甚至将维持“灵能护罩”的一部分灵能，都毫无保留输出在了速度上。

    眨眼何止千里，在没有大气阻力存在的宇宙太空中，在没有障碍物阻拦的空旷环境中，全力暴退的云海化成一道扭曲的光影，急速地远离了“树神”。

    同时，同样感觉到了危险的异兽异形，几乎和云海的动作一致同步。

    而且它还在收身暴退的同时，尖爪一探，就握起了偷偷接近试图偷袭的蚁后皇后的身躯。

    “肉瘤”中灰白的组织上，那血红色的鬼瞳魔眼突然闪起了一点点璀璨的绿光。

    在云海和异兽异形暴退的同时，那夺目的璀璨绿光如同一道道犀利的光剑，瞬间洞穿了无形的宇宙虚空。

    不仅犀利，而且密集。

    “树神”的主躯干上，那些诡异的“肉瘤”何止数百上千万的数量。

    在它暴戾的发作下，数百上千万的绿光横扫四面八方，看上去又是壮观又是恐怖。

    即便反应足够敏捷同时暴退的动作很快，仍旧有数道光线攻击追上了即将进入光速的云海。

    那足有银龙帝国侦察舰粗细的光柱，直接轰在了云海体外的“灵能护罩”上。

    无形的“灵能护罩”，剧烈地震荡起来。

    那情形，就像是沸腾的开水一样。

    伴随着绿色光柱上一股冰冷的能量源源不断地轰击，根本没有给云海输出更多的“灵能”抵挡的机会，云海确信足以抵挡克伊族反物质炮轰击的“灵能护罩”，在剧烈的震荡中直接消散了。

    坚硬的骨板，只是抵挡了三秒钟。

    伴随着“树神”又一声无意义的暴戾的嘶吼声响起，云海左胸被绿色光柱击中的位置，那坚硬的骨板冰雪般消融开来。

    剧烈的痛楚，只是刹那。

    一股足以冻僵灵魂的寒意，迅速地在云海体内蔓延开来。

    当这一片星域中纵横交错的绿色光柱消失时，云海甚至不用低头去看，都知道发生了什么。

    他异形化的身躯，左胸位置已经被彻底的洞穿了。

    相比这创伤带来的剧痛，仍旧在云海体内蔓延侵袭的阴冷的能量，显然更麻烦一些。

    异形化的巨吻中，惨绿色的腐蚀血液和半透明的涎水混合在一处。

    甚至还不及从云海的唇边涌出、滴落，便被近距离中炙热的艾特恒星蒸发了。

    震颤的巨吻，发出无声的尖锐嘶鸣。

    伤势，非但没有让云海退却，反倒是激起了他的戾性。

    紧退的身躯，在宇宙虚空中划过了一道优美的弧形。

    痉挛抽搐似的尾骨，在轻摆间击毁了一块不知从哪里流浪过来的陨石。

    云海以被暴退更快的速度，再一次扑向了仍旧停留在原位的“树神”。

    与此同时，他的精神感观中，并没有忽略异兽异形。

    同样受了伤，只是相比云海，更纯粹的异兽异形战斗经验还是更丰富一些。

    它的右肋下，只是失去了一大片组织，至少看上去伤势要比云海轻上许多。

    确定了它的伤势并不严重，云海微微放心。

    “树神的速度，可能比不上现在的你。”

    “但你要清楚，它的防御和能量攻击，绝对非常的强悍。”

    “这一点，你已经体会到了。”

    “为什么？你还要这么做？”

    “虚空异兽”的声音，与其说是愤怒的质问，倒不如说是一把尖刀在云海的脑海中搅动起来。

    只是这样的负面感觉，对云海而言，根本不算什么。

    仍旧是置若罔闻，这一次，在接近“树神”的同时，他的“灵能大炮”再一次无声地咆哮起来。

    一颗颗实质化的灵能炮弹，在虚无的宇宙空间中拖着残影，暴力地轰向了“树神”的身躯。

    没有一颗打偏，更加不会落空。

    以一定的频率，一颗灵能炮弹猛烈而精准地地轰击在了“树神”体表一个黯淡下来的鬼眼魔瞳上。

    直接就是炸裂开来，这一次云海的攻击直接奏效。

    那猛烈炸开的鬼眼魔瞳中，大片血红、灰白和惨绿交织的液体，火山爆发似的喷涌着。

    这只是第一颗灵能炮弹的攻击效果，当一颗接一颗的灵能炮弹紧密排序，接连轰击在同一个位置后，那一个“肉瘤”直接被炸成了碎片。

    这还不说，在三秒时间内，上百颗灵能炮弹连续不断的暴力轰击，直接在“树神”身上炸开了一个巨大的血洞。

    瀑布似的墨绿色体液，无声地横向喷涌着。

    让云海意外的是，比他的反攻速度还快一些的异兽异形，竟然一个漂亮地侧移，直接重重地撞向了自己用灵能炮弹轰击出来的“血肉模糊”的创洞上。

    如果说“树神”的体积相当于银龙帝国的一艘主舰，那么异兽异形顶多也就是一艘突击舰。

    这样程度的撞击，而且异兽异形撞击时的速度离光速都还很远，所以基本不可能造成多么严重的伤害。

    这一点，“树神”清楚，云海清楚，异兽异形也同样清楚。

    只是后者并没有想过试图依靠这样的攻击，对“树神”造成多么严重的伤害，它压根就是别的打算。

    尖爪和獠牙并用，包括竖在头顶的尾刃疾速的攒刺、切割。

    当“树神”体内类似肌腱一类的组织在急速的生长、挤压，确定自己一时半会无法再扩大伤口时，异兽异形高高仰起的头颅再一次剧烈地撞击在了“树神”体表的创洞上，同时张开了巨吻。

    兴奋的都在战栗的蚁后皇后，紧紧附在异兽异形内巢牙上的它，在疾速地弹出间硬生生从不停生长、挤压的“肌腱”组织中突破而过，直接消失在了“树神”的创洞中。

