    风焱打了个响指：“原来是鬼厉啊。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    刘铮：“三个字完全不一样啊，就不要搞这种无聊的谐音了好吗？”

    【姓名：章晓梵】

    【性别：女】

    【年龄：1o岁】

    【死因：心脏病】

    【特点：贪玩、古灵精怪】

    【逗留地点：城北废弃医院】

    看到这样的信息，刘铮就觉得有点儿不妙了，风焱估计也看出了他的顾虑，拍拍刘铮的肩膀说道：“眼镜儿，怕了吧，行走江湖最烦3种人，老人、小孩、女人，信息当中性格的提示已经很明显了，坏消息是：这第1个鬼魂就沾上了3种最难搞的人之中的一种。好消息是：第1个鬼魂估计不用动武了，应该属于了却心愿就可以搞定的，但居然这熊孩子会把我们玩儿成什么样，就谁都不好说了。”

    刘铮推了推眼镜：“难搞也没办法，那么先确定一下方位好了……城北废弃医院，应该离这里不远……哦？你看那个方向。”

    刘铮指着北方，风焱顺着刘铮手指的方向看了过去，现北方不远处有一栋6层小楼正散着闪烁的红色光芒，一阵一阵的很醒目，距离他们俩所在的方位大约有两公里左右。

    “啊，人性化，类似于指引性的提示啊，那个地方应该就是提示中的废弃医院了，赶紧的吧。”

    说完风焱祭出小红马溜溜车，不紧不慢的朝着废弃医院前进，而刘铮则只能小跑着跟在他的身后。

    “你这小子，是不是太过分了，朋友间有这样的嘛，你不是应该和我一起步行前进的吗？”

    风焱无所谓的说道：“别开玩笑了大腿，你可是传说中的RmB玩家啊，你看看你带的那些装备，生命补充剂和体力补充剂每样都买了5瓶，还都是中号的，你不会在乎现在消耗的这么一点点体力的，大不了就灌瓶体力补充剂，节约时间才是比较重要的……待会儿我要是有需要的话，记得分我几瓶补充剂啊。”

    两人行了大约1o多分钟，终于来到了目的地。

    眼前的废弃医院应该是个私立医院，规模不大，只有一座6层小楼，门诊和住院部都在这栋楼里面，两个出入口，此时风焱二人所在的是北出入口。

    生锈的铁门上挂着腐蚀的更厉害的铁锁链，医院外面的路灯光线有限，只能照到医院大门里面不多的区域，整个医院大楼黑洞洞的，偶尔一阵风刮来，地上**的树叶被吹的簌簌作响，整体的画面冲击感很强，就是两个字：恐怖。

    风焱将小红马溜溜车收进行囊，拿出餐刀朝已经将弹夹装填后的六四式手枪握在手中的刘铮看了看，刘铮无奈的从行囊中拿出匕说道：“这把匕给你好了，你这近距离冷兵器也太寒碜了点儿吧，交易行里随便买把西瓜刀什么的也比这个强百倍啊。”

    风焱接过刘铮交易过来的匕说道：“游戏刚开服两天，现在交易行里东西的价格高的简直离谱，一把工具刀都敢挂5oo金币，你说的西瓜刀之类的价格都快能买一张3星附魔了，我才不会傻到这个时候去交易行买装备呢，你是冷热兵器，远近距离的武器都有了，估计也没去看交易行吧。”

    说着话的当儿风焱嫌弃的将餐刀直接丢弃了，这玩意儿卖商店也没几个钱，还占地方，早该扔了，要知道刘铮的这把匕，风焱可是窥视好久了。

    看着风焱毫不犹豫的将餐刀丢弃，刘铮说道：“喂，你这小子，是不是对我的匕预谋已久了啊。”

    风焱拿着匕朝大门旁的保安室一边走去一边说道：“我拿匕打头阵，你还有什么好说的，那要不匕还你，我拿着弩弓在后面给你压阵怎么样？”

    风焱也仅仅是说说而已，因为他知道，刘铮是心理素质好，但并不可能是一点儿都不害怕，正常人碰见这样的副本场景，多多少少会有些害怕，但风焱不同，他不是个正常人，在杀安卓的时候都能控制自己的大脑思维，不去产生主观的攻击意愿，而且也坚信精神病人凌驾于鬼怪之上，所以他真的是不会害怕鬼怪，这种意愿是他主观上产生，并且长期训练大脑得来的战果。

    将匕拿在右手，左手呈握拳姿势，和右手在同一水平线上，仿佛模仿着cs中人物拿刀走路的样子滑稽的走到保安室门口，一脚就踹开了保安室的铝合金薄门。

    这间保安室仅四五个平方，里面的设施及其简陋，借着外面微弱的路灯灯光，风焱看见一张办公桌，一个衣柜，衣柜旁边有个偏门，直通医院，甚至连凳子都没有，衣柜是打开的，里面胡乱的放着几件脏兮兮的保安服，除此之后好像别无他物，但风焱还是去翻了翻那几件衣服的口袋，翻了两件衣服之后他摸到了一件物品，摸黑的搜寻让风焱只能凭借手感来确定摸到的是什么东西，但这并不会妨碍系统展现物品的信息。

    【名称：圆珠笔】

    【类型：文具】

    【品质：普通】

    【攻击力：一般】

    【特效：无】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【说明：人们用来不停按压笔帽的时间远远比使用它写字的时间多的多】

    风焱有些好笑的说道：“喂，眼镜，你来看这个圆珠笔的物品信息，攻击力没有标为无，而是一般哎，难道是在教我们像鸟蛋用笔扎胜春那样去扎别人的头吗，哈哈。”

    此时刘铮将办公桌的两个抽屉搜寻完毕，他找到了两个非常实用的玩意儿，非常有可能是系统查询到两人身上没带任何照明物品，从而配备给他们的。

    【名称：手电筒（小型）】

    【类型：工具】

    【品质：普通】

    【攻击力：无】

    【特效：无】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【说明：这玩意儿出现在这种地方，待会儿很可能会选择性的突然不亮】

    手电筒一共两支，刘铮将一支打开对着风焱照了照说道：“趁手的玩意儿到手了，一共两支，接好了。”

    刘铮将另外一支抛给了风焱，风焱顺手接住，将圆珠笔放进上衣内侧口袋，打开手电就从侧面正式进入到了医院之中，两人依旧是一前一后，风焱右手拿着匕，左手打着手电，而刘铮则用左手举枪，右手将手电筒扶在枪身上，此时手电筒暂时充当了一个类似于瞄准器的光源射装置，他举着枪还时不时的查看一下左右和后方，刘铮在风焱身后不仅是为了防止风焱遭遇突状况他可以帮助风焱退敌，更重要的是还得兼顾着四周以及最容易遭受攻击的后方。

    破败医院大楼的玻璃大门没有锁，风焱试着推了推，现可以推开，于是就将玻璃门推开后小心的走进了大厅，此时大厅中一片狼藉，地上翻倒着一些桌子板凳，废旧报纸以及乱七八糟的无字病历簿在地上胡乱的丢弃着。