    秦瑟早就知道这条名为‘至臻之星’的项链是厉赫鸣拍下的，并且是要送给她的。

    从秦可蕴第一次带着‘至臻之星’在她面前炫耀的时候，她就看到了项链背面刻的那串F国文。

    只不过当时不知道项链为什么会到了秦可蕴的手上，后来她特意去看了曾家到门口的监控视频才知道……

    是厉赫鸣刚从F国回来的那天，他们两个因为老茅吵了一架，厉赫鸣一生气就把那条项链扔了，被秦可蕴的女仆小红捡到了。

    秦瑟从不在乎这些流于表面的东西，再贵的奢侈品对她而言都是可以信手拈来却又毫无意义的累赘。

    她的穿着向来素净，并不喜欢往身上带些乱七八糟的东西。

    而见小妹一脸肯定，没有丝毫犹豫，曾啸便顺了妹妹的意思，接过了秦瑟手中的那条‘至臻之星’交给了身边的手下，吩咐道:

    “按瑟瑟的意思，你跟着这位工作人员去把瑟瑟的这条项链捐了！”

    “是，六少。”

    曾啸的手下领命后正要跟晚宴的工作人员离开……

    一道高大挺俊的身躯便如同天降罗刹般，迈着稳健的步伐走了过来，低沉的嗓音冷得瘆人，“我的东西，我不说捐，谁敢捐？”

    众人将目光移至那个男人身上……是厉少！

    那几个嫉妒心爆棚的名媛又来劲了！

    她们可以接受比她们家境好的曾家小小姐有他们够不到的好男人未婚夫，却无法接受秦瑟那种穿着廉价衣服的平民女孩比她们更能得到像曾家六少那样的优质男人的青睐……

    “你们看，是蕴蕴的未婚夫厉少来了！啊……好帅啊……”

    “曾家六少被那个穷酸女的迷惑了，厉少肯定会救她的未婚妻蕴蕴的！”

    “我看也是，那女的惨了！”

    “喂，你们几个还不赶紧把蕴蕴放了，蕴蕴的未婚夫厉少都来了！”

    曾啸的手下根本不搭理那几个名媛，依旧把秦可蕴死死控制着，不让她逃脱。

    名媛们哼了声，这些无脑的手下，死到临头了还不知道！等着死吧！

    在名媛们花痴又等着看好戏的目光中，厉赫鸣走向了秦瑟……

    曾啸站起身来，“赫鸣哥，你也在啊。”

    厉赫鸣嗯了声，对曾啸微微点了下头，而后淡淡垂眸，看着还懒洋洋坐在那里，毫无波澜的秦瑟，沉声道:“我买给你的东西，你说捐就捐了？”

    名媛们第N次傻眼，什么？怎么回事？

    那条‘至臻之星’项链不是厉少买给蕴蕴的吗？怎么可能会是厉少买给那个穷酸女人的！

    可是厉少本人都那么说了……

    令名媛们更加傻眼的一幕还在后头呢！

    秦瑟悠然地吃着手里的点心，吊儿郎当地抬眸，挑起眉看着厉赫鸣，十分欠揍地问了句，“你哪位？”

    厉赫鸣长眸一眯，脸色瞬间就阴沉如墨，“秦瑟，你一定要这样吗？”

    秦瑟莞尔，“不然呢？我要怎么样？向你鞠躬行大礼么？”

    厉赫鸣绷着脸，瞪着她，一言不发。

    秦瑟还是那样吊儿郎当地看着他，“怎么？厉大少爷这是专门过来找我要回项链的？”

    男人冷笑了声，“原来秦小姐还知道我是谁？”

    秦瑟讥诮道:“谁不知道你厉大少爷啊！地球人都知道！”

    厉赫鸣脸色沉到极致，伸手，不太温柔得撬起了女孩的尖尖的下巴，“秦瑟，我真是把你纵得无法无天了！但你最好也别再挑战我的底线，我对你的容忍也是有限度的！”

    秦瑟轻轻一笑，放下点心，嫌弃地拨开他的大手，慢条斯理地抚了抚裙子站起身，“好，我不挑战你的底线了，你的项链还给你，你爱捐不捐！”

    厉赫鸣眉头沉下，忍着想掐死她的冲动，咬了咬牙。

    晚宴的工作人员看到厉少出现，心里不安极了，走过来恭敬道:“厉少，这条‘至臻之星’项链原来是您的啊！还……还给您！那我就不打扰了，抱歉。”

    厉赫鸣冷冷睨向那名工作人员，没有去接那条项链，阴沉的嗓音透着危险的寒意，“她不是说要捐了吗？拿走！”

    那工作人员心理阴影面积大到无限，吓得背脊发凉，赶紧九十度鞠了一躬，“是……谢谢！谢谢厉少！谢谢……”

    厉赫鸣没在理会那工作人员，深深地看了秦瑟一眼，“如你所愿。”

    说完，与她擦身而过，迈着稳健的步伐离开……

    看着厉赫鸣那样不悦地离开，曾啸不明情况，问妹妹道:“瑟瑟，你和厉少怎么了？吵架了？”

    秦瑟嗤了声，道:“没有！和人才能吵架，和不是人的物种怎么可能吵架，只会无法沟通。”

    “……”

    走到不远处的男人肩膀一僵，脚步一顿，阴着脸回过头冷冷瞪向秦瑟……

    秦瑟不躲不闪地迎着他的目光，一脸气死人不偿命的平静表情。

    一男一女之间的磁场极度不合，周围的温度也如同置身于北极，寒气刺骨。

    在远处观望着的人们开始小声议论……

    “那女孩是谁啊？怎么敢那样说厉少！”

    “重点是，厉少竟然一次又一次忍了她！”

    “怎么好像一对小情侣在闹别扭一样！还有点可爱呢！”

    听到最后那一句议论，秦瑟平静的脸色瞬间垮掉，猛地看向那个说话的成熟女人，没好气地骂道:

    “你眼睛有毛病？你和他才像情侣呢！你全家都和他像情侣！”

    厉赫鸣黑脸，额际的青筋凸了凸……

    那个被骂的女人脸色有点尴尬，可又有点想笑，红着脸回了秦瑟，“呃……我倒是也想啊！我们全家也都想！可是人家厉少才看不上我们呢！”

    秦瑟抽了抽嘴角，“……”

    万万没想到那名被骂的成熟女人又热心道:“小姑娘，听姐姐一句劝，你长得漂亮也不可以持靓行凶哦！”

    “情侣两个人在一起肯定免不了闹别扭，但还是要冷静下来好好沟通，不要冷战，也不要在气头上那么拒人于千里之外！”

    “以姐姐过来人的眼光看，我瞧着厉少真心挺让着你的，而你其实也很在意厉少，不然你也不会故意气他的！”

    秦瑟的小脸儿一下子就红了，不爽地皱起眉头，“我在意他？呵，你哪只眼睛看出我在意他了？”

    成熟女人:“两只眼睛都看出来了……”

    秦瑟:“……”这是哪来的多嘴驴？拖出去毙了！

    远远看到秦瑟突然红了的小脸，厉赫鸣微滞，而后唇角微挽……

    秦瑟突然瞪向厉赫鸣，“你笑个屁？”

    厉赫鸣笑意一收，绷着脸走了。

    ……

    男人走了，秦瑟又不爽地瞪了那个多话的成熟女人一眼，眼底尽是警告与肃杀之气！

    那个成熟的女人感到一阵恶寒，怕了……

    心想:这个小姑娘不得了，年纪轻轻竟有这么强的气势，怪不得能把叱咤风云的厉少拿下呢！

    而厉少虽然什么也没说就走了，但对这个小姑娘的忍让大家有目共睹，绝不一般！

    尽管不知道他们两个为了什么事在闹别扭，可如果换做别的霸道总裁，早就强硬而拽着敢忤逆他的女人回去一顿收拾了！

    然而厉少却比起自己的情绪，似乎更在乎那小姑娘的感受，所以选择忍了，暂且离开，不让他们两个的情绪继续发酵，避免发展到不可收拾的程度

    不过，她这个路人甲最好也别多事了，一会儿真的要被收拾了！

    思及此，成熟女人识趣地往后缩了缩，撤了。

    ……

    人们都散了，各自回到原位讨论刚刚发生的事，猜测厉少和那个傲娇女孩的关系，众说纷纭……

    这时，警方的人突然进来，将那个被曾家六少的手下们控制住的秦可蕴带上了手铐，亮出拘捕令，将人押走！

    秦可蕴发出了最后的挣扎声，“放开我！放开我啊，不要！我不要再被关了……”

    喊也没用，照样被带走了！

    看秦可蕴，人们又陷入一阵议论……

    ……

    刚刚那几个名媛看到她们刚刚一起巴着拍马屁的曾家小小姐被带走了，人都傻了！

    天呐！那个蕴蕴居然真的是冒充的！

    那么，这个叫秦瑟的女孩才是真正的曾家千金？！

    怪不得曾家六少那么哄着她，原来是真妹妹，不是那啥搞暧昧的妹妹啊！

    她们又想起自己刚刚对待秦瑟的那种态度，又见识过了刚刚秦瑟对待厉少以及厉少对待她的态度……

    大事不妙了！

    赶紧围上去向秦瑟道歉……

    “秦小姐，对不起啊！我们刚刚不了解情况，我们不是故意那么说你的！”

    “抱歉啊！是我们不好，我们瞎！原来那个什么蕴蕴是冒充骗人的！”

    “秦瑟小姐，幸好是你刚刚拦住了我们，不然我们真的就把钱装给那个冒牌货了！”

    秦瑟冷淡得看了她们一眼，没什么反应，懒得和这种见异思迁的人说话。

    曾啸把妹妹护在身边，轻蔑地看着那几个名媛，道:“你们说不是故意的就行了？在我出现以前，你们说我们家瑟瑟那些难听的话的时候，可一点都没客气！”

    名媛们又窘又迫，悔恨地都想哭了……

    “六少，我们错了！”

    “六少，我们真的错了！”

    “对不起，对不起，真的对不起……”

    曾啸厌恶地看着她们，而后，偏过头柔声询问妹妹，“瑟瑟，你怎么看？”

    秦瑟就冷冷一个字，“烦。”

    曾啸知道这是瑟瑟不想跟她们计较了，温柔得轻轻摸了摸妹妹的头，又瞪向那几个女的，“听到没，我们瑟瑟说嫌你们烦，还不快滚！”

    “谢谢！”

    “谢谢，谢谢！”

    “谢谢……”

    名媛们一边说谢谢，一边落荒而逃……

    ……

    闲杂人等都走了，曾啸拿了瓶矿泉水拧开递给秦瑟喝，这孩子点心吃得有点多，得喝点水才行。

    秦瑟自然而然地接过六少给的水，坐了下来，安安静静地喝了一口水。

    她现在心情有点不好。

    曾啸也随着她一同坐了下来，看着明显瘦了些的小妹，他沉默了一会儿，又小心地开了口，

    “……瑟瑟，托你的福，奶奶的身体恢复的很好。爷爷奶奶都很想见你，不如跟六哥回海城吧，回家里住，你想要什么都有。”

    秦瑟抬眸，淡淡地睨了他一眼，道:“不了，两位老人家健健康康的就好。那里是你家里，不是我家。”

    曾啸脸色歉疚，“……瑟瑟，爷爷奶奶知道真相后都特别后悔，也特别自责。之前都是我们不好，是我们都太盲目地去疼爱一个‘姑姑女儿’的身份，才没有发现你其实才是我们真正的家人。瑟瑟听话，跟哥回家，给我们一个好好弥补你的机会。”

    秦瑟沉了沉眸，似乎在深思什么，而后抬眸看着曾啸。“六少。”

    曾啸摸了摸她的头，满目宠溺，“还叫六少？要叫六哥。”

    秦瑟不愿意，蹙了蹙眉。

    她一皱眉，曾啸心里就很心疼，像被猫狠狠挠了一下似的，“好，好！不叫就不叫，等瑟瑟什么时候高兴了什么时候再改口，六哥等得起。”

    秦瑟看着他，心情微微一动。

    曾家人会为了她跑来京城，这是她没有想到的。

    她现在心情不好，不是因为曾家，而是因为刚才某个男人的出现！

    秦瑟放下了手中的矿泉水，正色地看着曾啸，“六少，你自己回去吧！我是不会跟你回曾家的。”

    曾啸眉心拧起，满脸的自责与歉疚，“瑟瑟，不要这样，你真的不愿意和我们相认了吗？”

    秦瑟道:“六少不用对我这么愧疚，我并没有怪你们，你们也不必弥补我什么。当初是我自己没有说明身份，不怪你们没有发现。要怪，就怪秦家那对贪婪的母子太会装了。”

    听她这样说，曾啸反而更加心疼妹妹的懂事和大度，“瑟瑟，不怪我们，那你为什么不愿意回家？哪怕是跟我回去住一段时间呢？就当陪陪爷爷奶奶？”

    秦瑟摇摇头，“我现在有重要的事情要去做，不能回去陪他们二老，等我做完了要做的事情，会回去看看他们的。”

    曾啸好奇地蹙了蹙眉，“瑟瑟，到底是什么重要的事？竟让你这么放不下？”

    秦瑟沉默两秒后，似在考虑要不要说，最后开了口，“我妈妈，也就是你的姑姑，不是自杀。”

    听到这句，曾啸宠溺的神情顿住，震惊道:“你说什么？”

