    “伯爵告诉我，可以安排你进军情九处，成为官方非凡者，我认为这相当不错，你的想法呢？”

    由于自身就是个受雇于霍尔伯爵的野生非凡者，因此乔弗里深知野生非凡者其实相当难走。

    配方要钱买，材料要钱买，神秘学知识也是如此。

    虽然野生非凡者不知道扮演法，但是他们其实没有几个失控于急于服食下一个序列的魔药。

    因为大多数都是魔药消化的差不多了，钱还远远不够。

    从序列九到序列五，如果配方和非凡特性全都靠购买，再加上辅助材料，即使不考虑溢价，也要将近三万镑！

    而实际上各种非凡聚会上很多配方和魔药主材都是有价无市的，不得不考虑溢价。

    他自己就是受限于配方，止步于序列六。由于缺乏配方，他甚至有金镑都没法购买非凡特性，魔药主材。

    “官方……”

    格莱林特呢喃了一声，陷入了沉思。

    黑皇帝整条序列的配方乔三都是有的，但他肯定不会随意给出来，尤其是信任度不够的人，尤其是高序列配方。

    而且格莱林特明知道黑皇帝牌的下落，而且相对来说，这是最容易的一条道路。无论是自己想办法搞到手还是以后向克莱恩买配方，对格莱林特来说都不算太难。

    当然，如果格莱林特打算以后转仲裁人序列的话，那就不得不考虑官方了。

    “可是我已经有‘熵之公爵’特性了，转序列是不可能转序列的。”

    至于魔药主材和非凡特性，无论是在官方还是外面聚会，都不是容易得到的。前者要有足够的功劳，后者要运气好，要足够富有。

    当然，对格莱林特来说，还是用钱买相对更容易一些。

    “这样来看的话，无论是从非凡特性还是从配方上考虑，似乎我都没有必须要加入官方的必要？”

    “可是，不加入一个组织怎么成为二五仔呢？”格莱林特无声暗笑。

    想要成为一个合格的塔罗会成员，二五是一种基本修养不是吗？

    “乔弗里老师，请您转告伯爵，我对此相当愿意！”

    格莱林特对乔弗里咧嘴一笑，让他莫名感觉有点怪异。

    “好的，明天我会记得告诉伯爵先生的。”

    当然，格莱林特的二五仔行为将是真正的二五仔。

    如果机会合适的话，他要收集乔三成神密谋的相关信息，举报给三大教会！

    ————————————————————

    “还有一件事，待会儿晚餐之后我要去参加一个非凡者聚会，你有兴趣一起去看看吗？”

    “非凡者聚会？”

    格莱林特眼睛一下子睁大，似有精光。

    “我对这相当感兴趣，乔弗里老师。”

    然后他转而犹豫：“呃，可是……乔弗里老师，我今天没有带什么现金。”

    “没有问题，我可以帮你先垫付一些。嗯，如果你确实有这样的需要的话。”

    他表现出相当的慷慨，相信格莱林特作为一个财政状况还不错的贵族，是完全有能力偿还万镑以下的债务的。

    “感谢您的慷慨，嗯，我们什么时候出发？乔弗里老师。”

    “不要着急，聚会的时间是晚上九点才开始，我们有相当的时间享受一顿丰富的晚餐。”

    “我们这个聚会的成员为了避免暴露，都是互相称呼代号，你也可以准备一个。我的代号是‘教授’。”

    “此外，我们会在准备间换上黑袍和面具。进入之后，我也没法分辨出你的身份。”

    格莱林特原本打算以“律师”作为代号，但是又感觉有些不妥，万一以后在里面买魔药主材被人恶意抬价或者是恶意竞争就不好了。

    “那我就以‘刺客’作为代号好了。”

    嗯，真男人就是要选刺客！

    “刺客？”

    乔弗里重复了一下这个单词，点点头，没有多问。

    ————————————————

    稍晚一些，太阳的余晖彻底湮没在了地平线之下。

    格莱林特遣回了马车夫和男仆哈什，跟乔弗里乘坐地铁来到了希尔斯顿区和西区交界的一处酒吧“黄金时代”。

    这是一家相对高档的酒吧，但是格莱林特确信，除了“毒”之外，这里面肯定还是涉及了“黄”和“赌”的“生意”，鲁恩王国的绝大多数酒吧都是如此。

    “这一条街都是正是希尔斯顿和西区的交界，‘黄金时代’具体归希尔斯顿区管，但是由于远离治安管理中心，私下的犯罪并不算少。这其中，最多的就是盗窃和以赠酒的名义灌醉女士的行为。”

    “这样的聚会隐藏在酒吧背后有很多好处，其中之一就是人来人往，你很难发现那一个人来了或者离开了。”

    “参与聚会期间尽量不要暴露我们彼此认识的信息，如果你希望借一些金榜购买物品，可以申请到隔间私下交易。”

    “此外，聚会结束后，会议的发起人‘祭司’会按照我们加入聚会的时间，安排我们彼此间隔，逐一离开，因此你可以先走，不用等我一起离开。”

    “虽然你离完全掌握魔药还早，但是已经可以提前准备主材了。”

    “‘律师’序列八是‘野蛮人’：主材料是狂化草一株，大地犀牛的实心独角结晶。辅助材料则包括深纹胡桃一个，香蜂草一株，杨树皮浸泡出的纯露十毫升，烈酒100毫升。”

    “呵，伯爵的收藏里面就有大地犀牛的的实心独角。”

    “狂化草就由我来帮你收集吧，这不容易引起别人的怀疑，因为参与聚会的人都知道我已经是中序列了。”

    在进入聚会之前，乔弗里逐一进行叮嘱，尽量确保格莱林特不会出现问题。

    “乔弗里老师，我可以求购序列七的魔药配方吗？”

    “可以，但是你最好谨慎一些，你还知道其他魔药名字吗？可以混在一起购买，让人难以确定你的序列。因为王室对律师和仲裁人这两个途径相当敏感，因此最好不要直接暴露。”

    其它魔药名字？那可多了！报“黑皇帝”行吗？

    格莱林特心里面皮了一嘴，同时点头表示肯定。

    “不仅如此，我有一些朋友还确实有对应的魔药配方需求。因此即使真正买下来也是没有问题的。”

    “这包括‘观众’和‘解密学者’。”前者是给奥黛丽准备的，后者则是格莱林特的“非凡宠物”的可能的需求。

    他其实还在犹豫要不要提前给奥黛丽魔药配方，因为他担心如果对剧情影响过多的话，后续发展将十分难以预料。

    同样的道理，因斯·库洛在廷根的谋划如果没有成功的话，克莱恩不会“死”，也就不会脱离值夜者，来到贝克兰德。

    他的目标是，只尝试拯救老尼尔和队长，其它则不用太过干涉。

    乔弗里略有些惊讶，他没想到格莱林特以前就对非凡世界已经有这么多接触了。

    但是并没有多问，而是领着格莱林特一同走进了“黄金时代”。

