    因为越往前走，周野和井火两个人，就感觉到越来越冷，以至于最后两个人都被各自的刀都燃气火焰来取暖。

        因为两个人都衣物并不厚，他们可都在异人，身强力壮，所以他们不穿衣服在这个冬天，也没什么太大的问题。

        但是现在天冷了，领先四十五十度了。

        他们两个人尚且这个样子，那正常人可想而知，那需要穿着很厚很厚的衣服，并且要火炉取暖，这才有可能不被冻死，有可能活下去。

        这显然，是不正常的，但是没有达到诡异的程度，这个温度也不是不会出现，只是不会经常出现。

        周野看向了井火，开口道，“这是怎么回事？你们这里经常这么冷么？”

        井火摇了摇头，“没有，我长这么大，从来没有经历过这么冷的时候！”井火也摇了摇头。

        “快点走吧，我们进村子里取取暖，并且你有没有发现，好像越靠近，就越冷了？”周野问道。

        井火点了点头，“好像是的！”

        两个人继续往前走，有走了二十里路，距离井火所说的镇子，只有三十里路了，但是更加难的是，这可太难了，这里的积雪很厚，并且天空中也开始下雪，更重要的事，因为没有风，空气寒冷，雪没有被吹硬！

        所以两个人是直接在雪里边行走，雪没到了两个人都大腿根，两个人赶路十分困难，两个人只能运转气机，开始飞行，但是飞起来速度快了，两个人就更加的冷，时不时就要停下来。

        周野咬了咬牙，“这都快零下六十度了！这根本不可能有人存货了，这才真的是不正常的了，因为不可能存在这样的天气，在这个经纬度！这里又不是南北极！”

        井火气机运转的厉害，火焰刀燃烧的高高的，温度很热。

        周野想了想，开口道，“这肯定是不对了，你以前来过这里么？”

        井火摇了摇头，“并没有！”

        “好吧！”

        “快点赶路，三十里路，我们一直燃着火焰过去！”    井火点了点头，“可以是可以，但是我们进去了，会不会气机枯竭？”

        周野点了点头，“有这个可能，但是我们不这样，我们就要冻上了！”

        周野看着井火，“三，二，一！”

        两个人的刀同时燃气火焰，两人人身形拔起，把火刀踩在脚下，御刀而行，用最快的速度，虽然两个人还是很冷，但是咬咬牙，一口气跑了三十里路。

        两个人终于到达小镇，但是两个人差了一点就越过小镇了，因为小镇都已经不见了。

        要不是因为小镇是一个非常大的镇子，有很多高楼大厦，那周野两个人就错过了。

        因为雪的厚度太高了，大概有六层楼高，这肯定，无比确定的可以说，这是不正常的。

        周野和井火在一个高层楼的窗户进去，打碎厚厚的冰层玻璃，进入楼内。

        应该是一个办公楼，楼内没有人，但是有不少的物品，周野不管三七二十一，直接把整栋楼的纸啊，办公桌啊，什么这些东西，全部点燃，这时候点火简直就是最明智的选择，别说是一些东西了，就是把整个楼点燃了也不用担心发生火灾。

        随后周野坐在火边，缓了好一会才缓过来，开口道，“我滴天，这也太冷了！”

        井火也是点了点头，“确实，这简直就是世界末日般的景象！”

        这里是不可能有人的了，绝对不可能了。

        并且看着这个办公楼的情况，这个寒潮应该是晚上的时候发生的，因为这里白天的话，会有人上班。

        外边的雪还没有停下。

        风雪呼啸的从周野破开的窗户中涌进来。

        周野和井火从楼梯上到上一层，然后再点燃火焰，在无风的情况下取暖。

        周野把火堆放在窗户边，把冰层融合，但是融合的速度非常慢。

        周野看着井火，“这个情况绝对是不正常！而你是怎么知道清明在这里的？”   “是我抓到一个武士道的人，他告诉我的！”井火道。

        周野皱着眉，“那也就是说他们来这里之后，这里才变成这样的，也就是说，有一个东西，和武士道的人一起来到了这里，然后这里才变成这个样子的，那为什么呢？清明又是为什么而来？是为了抓他们？这是战斗所致么？”

        周野把手机拿出来，没有信号，自从迷雾越来越浓，他也联系不上华夏那边了，所以现在周野的心里很着急。

        休息了一会，两个人吃了点干粮，周野的鸡刀的火焰，其实是可以一直燃烧的，因为那不用他的气机，因为这跟井火的不一样。

        但是鸡刀的蓝焰散发不了热量，只要蓝焰里边才有极致的热量，但是是不散发出去的。

        所以也没什么用，周野看着井火，“我们一会出去看看吧！”

        井火点了点头，“如果真的又能够创造冰雪能力的人，那么应该可以知道，他还在这里，因为我们一路走来，这个还是最冷的！这里是中心！”

        周野点了点头，“对！”

        井火看着周野，“那么现在大雪覆盖，一眼就能看出去，我们应该很容易就能发现，为什么我们来的时候没看到呢？”

        周野摇了摇头，“出去看看吧！”

        井火点了点头，两个人漂浮在空中，一眼可以望出去很远。

        周野开口道，“雪还在下，别说人了，就是痕迹都没留在一点。”

        “现在怎么办？”井火习惯性的开口道，井火都没有意识到，他遇到周野之前，他一直是一个人，有什么事情也都是他自己解决，而遇到了周野之后，有什么事情，井火就不自觉的就想问周野。

        这其实就叫做安全感，安全感不一定要是在情侣之间，只要有社交关系，那都是一样的，孩子和父母，孩子有什么事情，就习惯找到父亲，朋友之间，也一点会有那个，你跟他在一起，就不用担心任何事情的那个人。

        很有可能，你还就是那个人。

        周野低头看了看，“人到底在什么地方？”

