    当然，肯定是分开睡的，第二天一早把妹妹送回家后，林知安也回公会了。

    刚一进门，就见到叶梓灵跑过来急声道：“师兄，你快走，此地不宜久留啊！”

    “怎么了？”

    见师妹慌慌张张的样子，林知安面带狐疑问道。

    只见叶梓灵苦着小脸说道：“大师姐说要把你腿打断，我怎么拦都拦不住！所以才马上出来提醒你的。”

    林知安：.......

    叶梓灵拉了拉他衣角，苦口婆心劝道：“师兄未雨绸缪呀！要不咱们先提前联系好骨科医生吧？”

    “师妹。”

    林知安不动声色凑到叶梓灵耳边，用极轻的声音说道：“我腿要是被打断，以后你吸阳气都得趴到床上来了，这么想起来，断了好像也不亏啊？”

    叶梓灵：.......

    今日份的勾心斗角，还是以更不要脸的林知安获胜。

    “啧，死不正经的。”

    她一把甩开林知安，噘着嘴道：“说，昨天都对林鸢做了些什么？大师姐让你老实交代，否则定斩不饶！”

    “真没做什么，骗你是狗好不好。”

    林知安无奈耸耸肩，要是昨晚在场的是师妹，那说不定还真能发生点什么，可妹妹是万万不行的！

    “你小子是不是对狗有意见！”

    听到这话大黄可不满了，仰着脑袋呵斥道。

    “没大黄，是我用词不当，这波我的。”林知安连连摆手，这样说的确有点不尊重狗，他还是很谦虚的认错了。

    “让开点，挡俺道了！”

    大黄垂着脑袋，面色颓丧从林知安身边路过，自顾自走到外面去了。

    “哎，大黄它今天心情不太好。”

    “怎么，又被二师姐揍了？”

    他寻思大黄的心态不是挺好的吗，就算被二师姐揍也不会这么颓丧吧？现在这样，简直就跟失恋了似的。

    “下周夜城里会举办新年第一场联欢晚会，许多当红明星都会登场，其中就包括大黄的偶像Amyi，不过刚刚它没抢到门票，正在气头上呢！”叶梓灵解释道。

    “原来如此。”

    “说起来其实我也蛮想去的。”叶梓灵撇撇嘴，“可惜那些黄牛太可恶了，八百一张的门票反手翻十倍，简直不当人！”

    “这晚会的票有这么抢手？”

    一般的黄牛把票价翻个两三倍就已经很恐怖了，这直接翻了十倍，说明登场的明星很大牌啊！

    “对啊超抢手的！更离谱的是黄牛票都被买光了，现在处于有价无市的状态，可想而知那些粉丝有多疯狂。”

    “这么夸张！那个叫Amyi的明星牌面有这么大？”

    这不河里。

    哪怕她人形再漂亮，可真身是一只狗啊！按理说粉丝里也是狗居多，可这阵仗听起来简直像整个夜城的狗都出动了。

    “不不，大部分人都是为了去一睹神仙姐姐的真容，神仙姐姐你造吗？”

    “不造，我又不关注这些。”林知安摇摇头。

    “切，一点都不紧跟时事，就让本姑娘给你科普下。”

    神仙姐姐本来只是个从未登台亮相的新人，可一夜之后，她凭借一首《一身诗意千寻瀑》在全网爆火！因为身穿一身古装红裙，特有仙气，所以有了这个称号。”

    说完，叶梓灵从手机里调了张照片出来，图中女人红裙如血，身姿妙曼，额头画着一点朱红，面覆轻纱，黑发如瀑，容貌若隐若现，倒的确有几分仙气。

    “可以，现在我也对她有兴趣了。”

    “呵，你只是对漂亮女人有兴趣。”叶梓灵没好气的翻了个白眼。

    “行，不就是几张门票吗，我帮你们搞定。”

    说完，林知安就给自己的好兄弟金文卓打了个电话过去。

    “老金，有个事儿我想找你帮忙。”

    “什么事？我可提醒你啊林知安，太小的忙我金文卓不帮。”

    “老金，叶梓灵生病了。”林知安语气突然带上了几分悲凉。

    “什么病？医院治不好？”听到这个开场白，金文卓心中一震。

    “不是，这个病叫抑郁症，没法治的。”

    林知安幽幽说道，“下周那个联欢晚会知道吗？她特想去现场，要是看开心了，说不定病就好了。”

    “可现在有价无市，一票难求啊！我真的没办法了，这才来找你帮忙。”

    听完，金文卓信誓旦旦道：“好，门票是吧，简单。”

    “记得弄三张，毕竟是病人，我们得有两个人陪着她。”

    一小时后金文卓发来消息。

    “三张票，最前排。”

    林知安：牛逼，老金牌面还是大啊！

    走到院子外，大黄正满脸忧伤坐在一盆花面前，时不时用爪子摘下一片花瓣，别提有多桑心了！

    更令人心疼的是，要是被二师姐发现它破坏植物，还会被教训。

    狗生不易。

    “大黄，别不开心了。”

    “别管俺！”

    大黄不屑的扭过脑袋。

    “害，你帮了我这么几次忙，区区一张门票我还能不帮你搞定？看这是啥。”

    林知安拿手机在大黄眼前晃了晃。

    “门票！？”

    “你竟然有门票！”

    大黄直接站了起来，眸子陡然亮起，两只爪子捧着手机看了好几秒，这才确认真的就是门票。

    “怎么样，开心了吧！”林知安笑着拍了拍它后背，“下周咱们一起去看。”

    “汪呜呜！”

    大黄激动得要抬起两只爪子抱过来，天知道这种失而复得的心情是多么美妙。同时心里也很欣慰，之前自己帮忙不是白帮的，关键时刻这小子还是很靠谱啊！

    不免对林知安好感大增。

    “滚滚滚，别抱我！”

    好不容易摆脱热情的大黄，林知安又转头告诉了师妹这个消息。

    “这么说，我们可以去看晚会啦！”

    “对啊师妹，这可是我特地帮你弄来的，要是觉得开心，你完全可以抱抱我。”林知安笑嘻嘻的张开双臂，跟面对大黄时简直是两个极端。

    谁又会拒绝美少女的拥抱呢？

    “师兄，你有问题。”

    叶梓灵无动于衷，冷漠说道。

    “有何不妥啊？”

    接着，林知安看到师妹打开手机微信，朋友圈，然后指着最上面一条说道。

    “你说呢，师兄？”

    那一条，赫然是金文卓发的朋友圈。

    内容很简单，只有一行字。

    金文卓：叶梓灵，下周晚会的门票帮你弄到了，希望叶同学的病早日康复！

