    场上，无尽的圣兵气息升腾，白玉堂和云梦泽两人炼制出的两大半步天兵，一下子震慑住了所有人。

    “厉害。”

    木叶大师豁然站起，满脸激动。

    半步天兵啊。

    现在白玉堂和云梦泽都还只是半步天圣级别的高手，竟然就能炼制出半步天兵来，这说明了什么？说明两人在炼器方面的造诣已经达到了修为的极致，限制他们的不是炼器造诣的提升，而是修为。

    只要两人能跨入天圣境界，以他们半步天圣就能炼制出半步天兵的实力，岂会炼制不出天品的圣兵来？

    这还不是最关键的。

    更为关键的是，白玉堂和云梦泽都是盖世天骄，年纪轻轻便已经是半步天圣，这样的修为，这样的造诣，在整个广寒府中都排名前列，如果有他们天工作的培养，天圣境界甚至只是他们的起点。

    如果给两人足够的资源，足够的培养，未必不能培育出两名不弱于自己，甚至超越自己的顶级炼器大师。

    “好，好！”

    木叶大师惊喜不已，喜形于色，就算是这一次天工作炼器考核其他炼器师一个都没能通过考核，光是白玉堂和云梦泽两人，就足以让木叶大师收获巨大了。

    “云州主，想不到你竟能培养出这么一个好儿子来，哈哈，想不到云州主你还是一个培养人才的好父亲。”

    木叶大师甚至对云洞光开起玩笑来。

    从云梦泽炼制出半步天兵的那一刻起，云梦泽就已经有足够的资质进入天工作了，虽然是耗费了天品材料戊戌钨铁才炼制出的半步天兵，但结合云梦泽的年龄和修为等因素，鉴宝仪给出的成绩，不会低于八十分。

    这已经是极其惊人的成绩了。

    而相比成绩，木叶大师更好看的是云梦泽的未来，因为相比白玉堂这个宝器堂的少堂主，云梦泽出生云州，无论是见识，还是教导他得炼器大师，在水平上都不可能和白玉堂比拟。

    在这种情况下，云梦泽竟然答出了一个不弱于白玉堂的成绩，可见在天工作的培养下，木叶大师相信云梦泽的修为和炼器造诣定然能够突飞猛进。

    “木叶大师谬赞了，小儿能有今日的成就，都是他自己的努力，在下可没做什么贡献。”

    云洞光心中惊喜，木叶大师竟然亲自和自己道喜，这说明什么？木叶大师显然无比看好云梦泽，甚至将来准备重点培养云梦泽，否则普通的一名炼器师部成员，还无法让古板的木叶大师激动的直接开起玩笑来。

    “这云洞光，还真特么走了狗屎运。”

    天行真人脸色有些难看，他是支持秦尘的，因为秦尘，甚至还和云洞光起了间隙，虽然他背后的万古楼让他根本不惧怕云洞光，可一旦云梦泽加入天工作后成为了天工作中的大人物，那他这个万古楼分楼主，也会有不小的麻烦。

    “秦尘小兄弟，你可不能让我失望啊。”

    天行真人默默祈祷，他现在唯一寄希望的就是秦尘了，只要秦尘能成功加入炼器师部，相信总楼也不会对自己有什么意见。

    此时，整个广场之上，几乎绝大多数武者已经炼制出了属于自己的圣兵，唯有秦尘还在炼制。

    哐哐哐。

    秦尘不断砸下炼器锤，一道道可怕的阵纹在他的捶打下融入到了炼制的圣兵之中。

    终于，到了第五天快要结束的时候。

    轰！

    秦尘所在的炼制台上，一道惊人的圣光冲天而起，轰轰轰，带着天圣气息的纹路纵横八方，横扫寰宇。

    “这是……天圣气息？半步天兵？又是一尊半步天兵？”

    所有人都震撼的看过来。

    但因为有了之前白玉堂和云梦泽的惊世表现，大家对秦尘能炼制出来半步天兵，也有了一定的心理准备。

    不过，秦尘炼制的这一柄半步天兵，在爆发出惊人气息之后，一下子内敛了下来，这是一柄利剑，显得朴实无华，身上的气息威压，也逐渐减弱，变得平凡无奇起来。

    比起白玉堂和云梦泽炼制出来的圣兵，分明要弱了一个级别。

    难道秦尘炼制出的只是巅峰地兵，不是半步天兵？

    众人疑惑了。

    秦尘炼制出的圣兵，只是在成型的一刹那，爆发出惊人的天圣气息，可随即，这气息却消失了，反而变得平白无奇，和别的地品圣兵有些相像。

    反倒是白玉堂和云梦泽的圣兵，依旧绽放可怕气息，璀璨无比，一下子就把秦尘的圣兵给压了下来，相互争锋。

    随着秦尘圣兵的炼制成功，场上三百一十三名炼器师，全都完成了炼制。

    嗖！

    天工作的考核人员瞬间落了下来。

    “恭喜诸位，都完成了我天工作的第三轮考核，能走到这一步，诸位都是天界炼器师中的佼佼者。不过，炼制出圣兵还并非代表一定能进入我天工作，接下来我等还要对诸位的圣兵进行最后一次测试。”

    伴随着考官的话音落下，一个巨大的仪器出现在了广场之上。

    天工作特制的鉴宝仪。

    顿时，整个广场上所有武者的呼吸都急促起来。

    在场的每一个能走到这一步的炼器师，都是无数炼器师中挑选出来的佼佼者。

    三百一十三名进入第三轮的炼器师，最终炼制出圣兵的，一共两百五十七人，剩下的数十人，都是因为各种原因失败，被淘汰了。

    而这两百五十七人中，只要炼制出的圣兵成绩在六十分以上，就能成功加入天工作，未来将一片光明。

    “现在，请诸位按照炼制成功的顺序，带着自己的圣兵来到鉴宝仪前，将圣兵放到鉴宝仪上，并且，双手抵在鉴宝仪上方测试区，进行成绩考核。”

    伴随着考核官的一声令下，最先炼制出圣兵的那一名炼器师不由小心翼翼的来到了鉴宝仪前。

    “这是龙归城的龙尚元大师，半步天圣，地品中期巅峰炼器大师，看他炼制出的兵器，似乎是地品中巅峰级别，不知道能不能通过考核。”

    这里的每个炼器师，都声明显赫，第一人一上来，人群便暗自紧张猜测不已。

