    轰隆隆！

    不过虽然是紧急降落，但飞燕一号还是不可避免的耕了一波地，这才彻底停了下来。

    此时的飞燕一号侧翼已经彻底损毁，而且还冒着一溜黑烟，显然是受损严重了。

    “嘶！”

    新城捂着脑袋痛叫一声，随即立即转过头看过去：“大古，你没事吧！”

    “额，我没事！”

    大古眼神闪烁了一下，他还以为新城这次会战略性昏迷来着，结果并没有……

    这时候，两人的耳边传来宗方的声音：“大古新城，你们两个没有受伤吧？”

    “指挥，我们没事！”

    宗方松了一口气，随即说道：“那好，你们现在开始进行地面作战，注意，要小心基里艾洛德人的攻击！”

    “明白！”

    大古和新城纷纷点了点头，等他们从飞燕一号爬出来之后，大古立即说道：“新城队员，分开行动！”

    “好！”

    随即两人各自端起手电和海帕枪，向基里艾洛德人聚集的方向摸过去。

    待新城离开之后，大古环顾了一下四周，然后毫不犹豫的掏出了怀中的神光棒！

    下一刻，漆黑的夜色中迸发出一束冲天的耀眼白芒，迪迦那高大的身躯出现在众人眼前！

    “JIA！”

    迪迦现身之后，直接双腿发力跃向空中，紧接着使出一记飞踢，朝着预言家招呼了过去！

    轰！

    预言家在猝不及防之下，被迪迦踹中了肩膀，顿时他的肩膀炸出一团火花，整个身躯都狼狈的向后倒去。

    “是迪迦！”

    “迪迦奥特曼来帮助我们了！”

    见到迪迦出场，丽娜惊喜的大呼出声，而宗方也是放松了一下握紧的拳头。

    眼前这些基里艾洛德人，根本就不是他们胜利队能够对付得了的，现在奥特曼现到来，他们才算是有了一些机会。

    只不过对方不算基里艾洛德神，都还有整整七个炎魔战士，情况还是非常的不容乐观啊！

    “这就是，你们所说的奥特曼吗？”

    原本一直漫不经心的基里艾洛德神，在看到迪迦之后，也稍微提起了一点兴趣。

    其实基里艾洛德神早在女巫等人传回去的资料当中看到过迪迦，但是他并没有过多的在意。

    或者说，他认为这些所谓的奥特曼，并不值得他在意！

    只不过后来几次女巫传回去的情报，都是奥特曼令他们基里艾洛德人吃瘪破坏他们计划的信息。

    所以，基里艾洛德神才对奥特曼，生出了一些好奇心。

    “是的，神。”

    女巫点点头，恭敬说道：“他叫做迪迦奥特曼，不过这颗星球上，最强的那个赛迪奥特曼还没有过来。”

    “那吾就等他过来！”

    基里艾洛德神“嗯”了一声，转而问道：“能量填充的进度，完成多少了？”

    女巫看了一眼仪器，说道：“回禀神，以达到百分之六十！”

    基里艾洛德神点了点头，随即看向了迪迦，而此时，后者已经跟预言家战作一团了。

    “JIA！”

    只见迪迦大喝一声，直接握拳朝预言家冲了过去，预言家见此情景，也是不甘示弱狂吼一声就迎向了迪迦。

    嘭，嘭，嘭！

    伴随着几声闷响，双方进行了拳拳到肉激烈肉搏。

    这个预言家的实力，与前一个相差不大，不过他不知道，迪迦已经今非昔比！

    只见迪迦抓住预言家挥过来的拳头，然后顺势向前，使出一记肩靠，将预言家撞得连连后退。

    嘭！

    紧接着，趁着预言家还没回过神，迪迦就直接给出一脚，在他的胸口踹出一团火花。

    “呃啊～”

    预言家痛呼一声，然后狼狈的倒在地上，翻滚了几圈之后才用脸刹停了。

    不过还没等预言家抬起头来，迪迦就已经在地上两个空翻，来到了他的身边。

    “闪电五连鞭！”

    迪迦双眼闪过精芒，随即抬起右腿，快速扫向预言家的脖子。

    轰！

    在承受了第一脚之后，预言家的脑袋就再次与大地亲密接触，随后的四记鞭腿落下，更是让他在原地砸出了一个大坑！

    “哦？有点意思。”

    看到这一幕，基里艾洛德神略有惊讶。

    迪迦的这一套连招非常老辣，而且抓住了最恰当的时机，直接就让预言家丧失了反抗能力。

    其实这也有预言家太过狂妄自大这一因素，在他看来，迪迦的战斗力顶多就跟自己差不多。

    而且基里艾洛德神就在不远处压阵，这让预言家更加膨胀，以至于他会光速吃瘪……

    “你们两个，过去帮他一把。”

    基里艾洛德神指了指，站在女巫身后的两个炎魔战士，后者当即俯身鞠了一躬，然后朝预言家方向狂奔过去。

    “哈！”

    在施展闪电五连鞭之后，预言家已经脑袋嗡嗡响，趴在地上一度爬不起来。

    于是迪迦向后退出两步，准备来一发哉佩利敖光线，直接送他上路！

    嗤啦～

    不过迪迦的架势才刚摆起来，就有两道如火焰般的炎狱弹，朝着他打了过来。

    预言家的援兵来了！

    见状，迪迦立即改变转过身，双手平举在胸前，撑起一道圆形防御屏障。

    噔噔噔……

    这两道攻击蕴含的力量极强，就连迪迦也被冲击得不断后退，在地上踩出一个个深坑。

    噗～

    在击退迪迦之后，两个炎魔战士来到预言家身后，拉住他的双腿，直接像拔萝卜一样，给他“拔”了出来……

    “啊啊啊，可恶的家伙！”

    预言家狠狠的甩了甩脑袋，恢复了清醒，不过清醒了之后，却是一股羞愤直充脑门。

    他竟然被迪迦按在地上摩擦，而且还是在神和女巫等人的眼前！

    甚至如果不是有这两个炎魔战士伸出援手，自己都可能当场嗝屁了！

    这简直是丢脸都丢到外太空了啊……

    “迪迦奥特曼，今天我一定要将你彻底撕碎！”

    预言家仰天怒吼出声，然后恶狠狠的盯着迪迦。

    另外两个炎魔战士，各自向一旁走出几步，以三角形的架势，将迪迦围在了中间。

    迪迦凝视着眼前的敌人，更是撇了一眼远处那带给他极大压迫感的基里艾洛德神，不禁握紧了拳头。

    现在就他一个奥特曼在这里，可以说是绝对的劣势状态！

