    第677章胆大妄为

    “也就是因为殿下手里只有认证口供，才需要被指认的孙国公配合调查吧？这流程明明没有任何问题，为何能被说成是不合情理？”

    说着，那人又冷笑一声：“是真的不合情理呢？还是不合有些人的心意？”

    “赵侍郎何出此言？！”有脾气不好的被赵侍郎一激，当即就跟他杠上了，“大家不过是在就事论事，怎么偏就赵大人阴阳怪气的？怎么，赵大人是想甩锅？！”

    “我甩锅？我跟你们讲道理，你们却一来就给我扣阴阳怪气的帽子，到底是谁甩锅？”赵侍郎冷笑，“依我看，谁不敢直面事实，就是谁在甩锅！”

    “胡言乱语！”反驳之人怒哼，“在证据不全的情况下软禁德高望重的老臣，是正常的流程？

    “太子殿下若执意如此，不仅会寒了孙国公的心，还会失了人心！”

    此话一出，大殿之上又是一阵喧哗。

    失人心这样的话，可不是随便说的。

    更何况，眼下还是在奉天殿上，在大朝会上！

    他如此形容，说是在质疑云墨晗该不该坐那个位置，也不为过了。

    看来，孙国公一派，是真不打算留任何余地了。

    他们恐怕是打算逼一逼太子，以整体势力，强压着云墨晗妥协，为他们一退再退。

    感受到对方的用意，云墨晗这一方，当即又站出一人：“殿下尽心查案，为大齐揪出蛀虫，此等壮举本该被人称赞，可到你们口中却成了会失人心的不雅之事？怎么，你们是觉得这蛀虫揪得不对吗？”

    “揪蛀虫当然是对的，可这方式，未免太强势了些。”

    “没错，仅凭犯人一句话，就要软禁兢兢业业为国效力几十年的老臣，太不合理。且不说这等事会让大家怎么想，便单是考虑这样的先例开了会如何，都让人不寒而栗！”

    “哼，清者自清，若是没有任何问题，有什么不能查的？”

    “你强词夺理！”

    “…”

    双方一句接着一句，越说越激动，也越说越直白。

    一方死咬着云墨晗在只有一句证词的情况下软禁老臣让人心寒。另一方则一致认为有人指证就应该查，何况清者不怕查，怕的都是有问题的。

    双方为此事争得不可开交，若不是上有一丝理智在，便是就此打起来，也不奇怪。

    看着如此多的人为自己说话，气闷的孙国公，心中终于有了一丝通畅感觉。

    孙琦揭发他如何？云墨晗强势又如何？只要他拒绝接受他们给的罪名，他们便只能眼睁睁看着他逃脱。

    权势在手，就是这么舒服！

    孙国公越想心情越舒畅，到最后，甚至还愉悦地眯了眯眼。

    云墨晗余光一直放在他身上，见其得意，他眸中当即划过一丝寒芒。

    这老家伙，仗着身后有一批人支持，便敢在朝堂上为所欲为。不仅把正常章程抛到一边置之不理，甚至还鼓动人挑他的错处，说他要失人心。

    呵…

    不过，他高兴得未免也太早了。

    这事儿，还没完呢！

    (本章完)

