    第227章 蓝狐

    筋肉先生再次捂紧了老高的嘴，但他境界和老高相似，捂嘴的手很快被扒拉开，老高一个旋身差点挣脱筋肉先生的束缚：“关僮你放开我，你和卫卓闻一路货色，表面上献殷勤，背地里也还不是说她水性杨花......”

    筋肉先生原来叫做关僮，只听他一声惨呼，甩手将老高甩飞了出去，对着喻霏儿的方向喊道：“我没有，霏儿你相信我，不要听老高瞎说。”

    喻霏儿脸色瞬间变得苍白，她抿紧了嘴唇没有说话，汹涌的气劲却更加凶悍了几分。

    “老高你怎么能瞎说，关僮你个笨蛋......”卫卓闻满脸怒气的吼道，但喻霏儿已经冲撞过来，他只好停住话语，先应付喻霏儿的劲气冲击。

    卫卓闻修为高出几人一个境界，逐牢初期的实力足以碾压另外几人，他浑身一震便将喻霏儿的气劲击溃，接着便被暴怒的喻霏儿一个转身后踢腿踹飞了出去，卫卓闻皮糙肉厚，他在空中便调整好了平衡，双腿弯曲狠狠踏出，落地的同时正好狠狠跺在地上，砰的巨响中夹杂着腿骨的摩擦声，让人怀疑他的双腿骨骼是不是折断了，巨大的反震力将他弹飞，再落地时正好拦住追击老高的喻霏儿身前，他一脸谄媚的笑着伸开双臂，拦住了她的去路。

    喻霏儿双拳雨点般落在卫卓闻胸膛，别看那一对小手白白嫩嫩的，但喻霏儿可是守窍巅峰修者，那拳劲可不是闹玩的，卫卓闻被击得身体不断震颤，虽然嘴角溢血却没有还击，并且硬生生挺着一步不退，脸上还露出痛并快乐着的笑容。

    老高剧烈挣扎，再次挣脱了筋肉先生箍住他嘴巴的手，继续尖声喝骂：“你的事谁不知道，大家只是嘴上不说，心里不定怎么想的呢。你个骚狐狸，四处勾搭......呜呜。”

    关僮和卫卓闻同时仰天悲呼，恨不得将老高大卸八块。那边喻霏儿脸色彻底变了，她一跺地面飘身后退，双拳前身狠狠一摁，气韵澎湃中一道淡蓝色的狐狸出现，那是她的真灵-蓝狐。

    喻霏儿双掌竖起前伸对着老卫，然后翻转左手使之掌心向内，右手之中灵力迅速凝聚，一股并不强烈甚至有几分羸弱的气浪奔涌而出，在喻霏儿猛烈的拳脚中巍然不动的老卫，见了喻霏儿的作态顿时脸色大变，双足狠狠跺地，轰然巨响中老卫矮壮的身子便炸飞了出去，只在原地留下一个大深坑：“我的妈yei，快跑啊！”

    卫卓闻瞬间崩盘溃逃，正在纠缠的关僮和老高也如受电击的同时停住了动作，关僮脸上一副见了鬼的表情，哇呀大叫一声便转身飞掠，转眼没了影儿，老高反应慢了一些，被那股气浪剐蹭了一下，只见他凄惨无比的悲呼一声，原地跳起一丈多高，火烧屁股一般逃了出去，远远传来气急的咒骂声：“喻霏儿你个狐狸精，好狠的心哪，老娘与你不-共-戴-天！”

    最后‘不共戴天’四字拉长了声调，强烈的表达出了心中的怨恨，白须老先生喏喏着嘴唇：“喻先生啊，你这又是何必？我们同为书院先生，出手......”

    喻霏儿面无表情的将掌心转向他，白须老先生顿时脸色一僵，话语戛然而止，转身疾步而走，只留下了一溜翻滚的尘烟，看不出这老头年纪一大把，跑的倒是挺快。

    一众少年面面相觑，喻霏儿那道气浪并不强，顶多有道台高阶的水准，寒无双寻思着自己都能接下来，为何几位先生犹如见了鬼一般的逃了？正在疑惑的寒无双扭头望向空沛南的位置，想要询问一下，却发现自己身边已经没有了人，同伴们已经到了数丈之外，并且还在向着远处狂奔，就连王悍和洛湛这两个憨憨，都被竺阡陌和易小竹拖着奔走，一路绝尘而去。

    一股不详的预感突然升起，寒无双刚露出惊恐的表情来不及做任何动作，就感觉一股奇臭无比的味道飘过，他弯腰哇的一声吐了出来。啊不，说吐有点不恰当了，应给是喷。早上吃的食物混合着胃液犹如高压水柱一样，直接喷出去一丈多远，差点连五脏六腑都给带出来。寒无双当时就给跪了，鼻涕眼泪刷就下来了，浑身无力的半趴在地上，颤抖着向小伙伴们伸出求救的手，可惜太远了，他们看不见。

    眼神开始恍惚，寒无双努力维持着意识，脖子上青筋都鼓了出来，但意识止不住的越来越模糊，就在他即将昏迷的时候，一股香味飘进鼻端，那香味独特无比，重如花之浓醉人，腻似胭脂粉魅惑，寒无双意识顿时为之一清，睁眼细看时已经没有了喻霏儿的身影。

    扑通一声，寒无双仰面朝天的摔翻，胃中仍旧翻江倒海的抽搐，口水顺着嘴角擦着耳根流下，但总归是越来越轻，回味着鼻中残留的香味，寒无双嘴角露出了迷离的笑容，仿佛沉浸在什么美好的事物中，瞳孔中映出几道身影，仔细一看是王悍、季阳等人，他们见喻霏儿离开便去而复返了。

    “好惨一男的！”王悍如此说道。

    “看这小眼神，莫非伤到了脑汁！”这是易小竹。

    “没事，它只是在寻找天上的老楞。”这个当然是从小就深受姜智熏陶的王悍了。

    “喻先生的狐......香气的魅惑之力越来越强了，臭力的杀伤力也更恐怖了。喻霏儿是大燕国当朝宰辅的亲孙女，喻家传承的真灵是赤狐，虽然只有八级，但魅惑之力诡异叵测，任何人都不敢小觑。”空沛南啧啧的说着，为众人介绍道，“喻先生的真灵却是产生了变异，成了威势更强的蓝狐，本身具备的魅惑之力更上一层楼，又多了一个本领......你们知道的！”

    “怪不得这样厉害！”季阳看看仍在流口水的寒无双，心有余悸的说道。众人也是连连点头，怪不得几名先生火烧屁股一样逃跑，这玩意儿谁禁得住，杀伤力不大，侮辱性太强了。

    (本章完)

