    话音落，能感觉到角落里的身影微微一僵，片刻后恢复沉默静坐姿势。

    姚二哥几人尴尬收回视线，圆场笑笑。

    “公子说笑了。”

    只有女人才用好看漂亮来形容，对一个男人来说，太好看可不是件值得炫耀的事。

    面前这个公子看似没有这个觉悟，还颇为得意的样子，这点...和那位公子完全不同。

    白拂又听姚二哥继续科普，等听得差不多了，她起身回到靠角落的大通铺位置躺下。

    “既然这样，那先不急，静观其变吧。”她说。

    众人：“......”

    劫色怎么就不急了？

    他们几个糙汉子自是不怕的，这好看小兄弟难道不应该担心一下？

    众人怎么想的，白拂并不感兴趣，知道匪贼是另有所图，她反倒安心了，便放心睡了过去。

    一觉到天亮。

    白拂起身时其他人还在睡，窗外有光线照进来，白拂目光四处搜索，和角落里的视线对了个正着。

    昨天那个沉默少年也醒了，或者说一宿没睡。

    两人四目相对。

    一阵沉默。

    此人...确实好看。

    白拂微微诧异，之前遇见的斐公子已经让白拂很惊艳了，没想到又遇到一个不同风格却同样出彩的美男子，就像从画中走出来的一般。

    嗯，肯定是真男子。

    不是她这种假的。

    男孩一身白衣，披了一件镶金边的白斗篷，昨晚斗篷帽子一直戴在头上，又缩在角落，自然看不清。

    许是睡一夜醒来帽子不小心掉落，被白拂看了个正着。

    目光下意识打量他。

    十六七岁，面如冠玉，剑眉星目，鼻梁高挺，薄唇润泽...如果不是他此刻看白拂的神色相当不善，白拂一定给他打十个满分。

    少年也没闲着，想打量白拂，可惜白拂位置是逆光，他微微眯起眼，仍看不真切。

    好在昨天白拂问他是不是也很好看的时候，他已经暗暗打量过了。

    美是美，却有一股子娇弱味儿，和那些人嘴里的娘娘腔一模一样。

    正思忖着，这娘娘腔突然起身，身后的大包一直没松开过，只见她反手从包里掏出一个物件，朝门口走去。

    “白公子起这么早”

    姚二哥惺忪着眼睛坐起来，“别试了，还没到他们送饭时间，打不--”

    打不开几字还没说全，哐当一声。

    是门锁落地的声音。

    白拂抬脚往外走去。

    姚二哥顿时清醒了，美少年身子也猛地绷直，听到姚二哥将其它几人拍醒。

    屋里一阵慌乱，等几人慌慌张张穿好衣服鞋子跑出来，看到诡异一幕。

    那个白公子正在一口井旁漱口，嘴里满是泡沫。

    一旁院子门口站着三个匪贼，看动作是要袭击白公子，此刻却像是被点穴似的，一动不动，嘴巴大张满脸通红，看起来异常痛苦。

    姚二哥几人一时不知道该如何动作，怔愣在原地。

    白拂刷完牙，又洗了把脸，还抹了点防晒霜，再将睡乱的头发重新扎了个马尾才从井边的小马扎上站起来。

    看到姚二哥几人面露怔愣，笑笑问道：

    “你们要洗脸吗？”

    众人：“......”

    现在是洗脸不洗脸的问题吗？

    姚二哥上前两步，一把将白拂拉到身后，站到匪贼面前。

    “这些人怎么了？”他微微侧头问白拂。

    白拂感觉有被这英雄救美的一幕给震撼到--

    活了三辈子，第一次有人挡住她身前试图保护她，简直...太帅气了！

    姚二哥的形象瞬间在她眼里高大起来，跟昨天那个免费科普员加八卦套话大叔形象完全不像一个人。

    “哦，我给他们下了毒药。”她语气懒懒答道。

     白拂当然不会跟他们解释真相。

    她的太阳能丧尸枪发射出来的能量圈能秒断丧尸脖子，此刻她调整了强度，能量圈无形无色圈在匪贼脖子上，反正肉眼看不出来，便随便扯了个理由。

