    很快，诺亚似乎失去了所有力量，他躺在了血泊当中，他的身躯开始本能的抽蓄着，剧烈的颤抖。

    他的眼睛、鼻子、耳朵，都开始有鲜血渗透而出.......

    这样的情况持续了约莫有半分钟左右，诺亚就逐渐不动了......

    他瞪着一双被鲜血染红的眼睛，木讷无比的望着晴空烈日。

    他的身躯变得冰冷僵硬。

    一名强者，就这样彻底失去了生命气机......

    全场，再次寂静了下来，所有人都瞠目结舌的看着惨烈无比的生杀台上。

    结束了吗？就这样结束了吗？

    这个结果来的是这么的突兀！

    他们一时间还无法接受这样的结局。

    诺亚......死了？

    陈六合......死了？

    反神最快的就属奴修等人和古神教众人了。

    奴修第一时间朝着生杀台冲了过去，速度极快，一道黑影划过，王霄竹篱等人紧跟其后。

    古神教一种强者也同样，快速冲向生杀台。

    陈六合跟诺亚两人的情况，现在谁都不清楚，但他们一动不动了，显然是不可能再有起身的能力。

    这种情况下，他们干预进去并不算破坏了规矩。

    奴修来到陈六合身旁，抱起陈六合，查探陈六合的情况。

    陈六合此刻太惨，浑身鲜血，特别是脑袋上，一道无比狰狞的裂痕，鲜血还在外涌。

    他身上的生命气机几乎全无，就像是一具尸体一般。

    奴修的心头狠狠一突，恐慌袭遍全身。

    他侧耳贴在陈六合的心脏部位倾听，他竟然没有听到陈六合的心跳声。

    他手掌搭在陈六合的脉搏上，脉搏也无反应。

    这让奴修心沉谷底。

    “老疯子，怎么样了？”王霄急切的问道，他已经有一股不好的预感了，因为他从陈六合的身上也没感受到丝毫的生命气息。

    奴修没有说话，他把陈六合放平在地，双掌叠加在一起，按在陈六合的胸口上。

    他不愿相信陈六合就这样丢了性命，他不接受这个结果，他在给陈六合做生命复苏，他要陈六合活过来！

    “小子，你不能死，你的命如此珍贵，怎么可以丢在这里？你还有那么多的事情没有去做，你舍得离开人世间吗？你死了，你的对手做梦都会笑醒，而你在乎的那些人，都将承受人间无尽的疾苦。”

    奴修一边压着陈六合的胸膛，一边大声喊着：“小子，给佬子醒来，你不是经常跟老夫吹牛你是不死之躯吗？怎么？现在怎么就怂了？这才多大的风浪？这就把你吹倒了吗？”

    “你要是死了的话，老夫这辈子都看不起你。”奴修疯狂大喊，声音充满了仓皇与无助。

    是的，这个曾经经历了无数大风大浪都不曾无助的老人，此刻竟然无助了......

    然而，不管他怎么喊怎么做，陈六合依旧没有半点反应......

    渐渐的奴修绝望了，他仓皇无度，他奋力的给陈六合做着心脏复苏，他不愿放弃。

    他那慌乱与惶恐的模样，看得旁人都有些不忍心了。

    无数声叹息，在生杀台外响彻着。

    今天三战很精彩，精彩的超乎所有人想象，给所有人带来了视觉上的强烈冲击，这是一场不折不扣的视觉盛宴。

    可今天这个结局，的确太惨烈了。

    谁也没想到，会是这样的一种结果。

    陈六合的表现太过震撼，给所有人留下了不可磨灭的深刻印象。

    越级挑战连斩三人，这份天纵风采，世间有几人能够具备？

    恐怕纵观天下，也就只有陈六合这一人而已吧？

    他们相信，他们这辈子都不会忘记这一战，哪怕是在若干年后，他们也会把这一战拿出来津津乐道，为后人绘声绘色的叙说着。

    人群中，鲜有人幸灾乐祸，大多都是在惋惜着。

    惋惜一颗本该冉冉升起的大星，就这样陨落了。

    陈六合要是活着，应当会成为这个世界的传奇，一个天下谁人不识君的传奇。

    可现实永远都是这般残酷，传奇总是难以延续，也只有逝去的，才能成为传奇.......

    奴修在嘶吼，声音悲恸，令人心绪沉闷发堵，王霄站在那里，也是愁容满面，脸色难看。

    竹篱等斗战殿的四大战王亦是如此，他们都不愿意接受这样的现实。

    这一战，陈六合没输，可陈六合却死了，人都死了，还有什么意义呢？

    就在所有人都心沉悲痛胸口发堵的时候。

    徒然。

    “咳咳~”几声剧烈的咳嗽声响起，这声音是从陈六合的口中传出。

    “老头，你再晃几下，我可能真的就要咽气了.......”陈六合眼睛都没有睁开，无比虚弱断续的说道。

    这一瞬，奴修、王霄、竹篱、枪花、季云丛、惊月等人全都震惊了，整个人都惊愕在那里。

    旋即，他们惊喜过往，一个个都激动的不能自己。

    陈六合还活着，陈六合没有死！

    刚才的陈六合，只是进入了一个假死状态而已。

    “小子，我就知道你不会有事的，哈哈哈哈，你果然没让老夫失望，牛，太牛了！”奴修无比兴奋，他扬声大笑了起来，这是一种从谷底飞入云端的落差，从绝望到希望的感觉。

    “我的小命在你们的眼中就有那么脆弱吗？”陈六合吃力的睁开了眼睛，无比虚弱，瞳孔都无法聚焦。

    王霄、竹篱等人纷纷围在了陈六合身旁，他们激动的面色都涨红了。

    他们这一瞬的心情，很难用言语去形容，死而复生的惊喜让他们心中的涟漪难宁。

    “走，为师带你离开，我们离开这里，带你去安静的地方好好养伤。”奴修把陈六合横抱了起来。

    对陈六合的身体状况，奴修还是非常有信心的，对于陈六合这种人来说，只要还活着，就不会出现太大的问题。

    “我的.......对手.......”陈六合抬了抬眼皮，说着，说话间呼吸粗重急促，吃力万分。

    他能坚持到现在还没咽气，就已经是一个天大的奇迹了

