 云青岩踏上了，返回东方天庭的路途。

途中，云青岩心事重重。

这个世界，或者说这片宇宙，是越来越神秘，越来越复杂了！云青岩想到了赢，想到了谪仙，想到了冥河老祖，想到了通天教主，以及其他禁忌存在……云青岩还想到了星空圣主，还想到了素未谋面，但早已经听过无数次的九天魔窟之主。

云青岩在想一个问题，如果是东方宇宙跟西方宇宙是一个棋盘。

东方宇宙是黑棋，西方宇宙是白棋。

那么谁是下棋的人，谁又是棋子？

最早的云青岩以为，禁忌存在就是棋手，但现在看来禁忌存在……充其量就是作用比较大的棋子。

作用再大的棋子，依旧只是棋子。

“谪仙一直想突破的，是不想沦为棋子吗？”

“赢一直谋划的，是让自己成为下棋之人吗？”

“星空圣主身为曾经的西方宇宙之主，他有资格成为执棋之人吗？”

“九天魔窟之主呢？

他是如今的下棋之人吗？”

“还是说，所有暴露出来的人，全都是棋子？”

云青岩在心里低声嘟嚷着。

至于他自己，他几乎百分百肯定，他就是棋盘上的一颗棋。

让云青岩多少有些安慰的是，他这颗棋……属于特别受执棋之人的重视！与此同时，云青岩又想到了未来的他。

在未来，他挣脱棋盘了吗？

“其实沦为棋子，最根本的原因还是太弱了，如果我足够强大，强到大无敌于东西方宇宙，谁还敢把我视为棋子！”

“那只大手的主人，之所以助我脱困，是不想我错过诸天盟主的争夺吧？”

“既然人家一片盛情，我怎么也不能错过这次盛宴！”

“我想成为从棋子，进化成棋手，就必须要不惜一切代价的强大自己！”

“实力、势力，两者都要兼得。”

约莫半天的时间，云青岩终于回到东方天庭的境内。

背靠东方天庭后，云青岩总算有了安全感。

这时候，他哪怕面对禁忌存在，哪怕面对数尊禁忌存在……他都能在立于不败之地的同时，尝试斩杀对方。

云青岩一个念头，整个人就消失在了虚空之中。

在东方天庭的皇宫深处，有一片氤氲的龙气，这片龙气面积过亿平方米。

云青岩的身影，出现在了氤氲的龙气之中。

“星空圣主已经复活，混沌秘境已经不再适合我了。”

云青岩低声自语道，一道微光闪过，云青岩接触了合体。

星空巨兽的身体，与人身并肩站立。

“这个身体，就藏在神运天龙体内吸收龙气修炼好了……”“这样也刚好留下一个肉身坐镇东方天庭！”

云青岩低声嘟嚷的时候，星空巨兽的身体，已经一把没入了神运天龙体内。

神运天龙是东方天庭的国运形成，神运天龙本身没有灵智，是云青岩的意识控制它。

从某种角度来说，云青岩就是神运天龙。

“喔？”

“祈灵居然也开始负责政务了……”云青岩借助神运天龙，将神识笼罩整个东方天庭后，整个东方天庭所有的事物都印入了云青岩的脑海。

  还不到几个呼吸的时间，云青岩就通过东方天庭所有生灵的交谈，大致推断出了东方天庭这段时间的事情。

堂哥云轩，负责内政，天庭内部所有事物都由云轩负责。

祈灵则掌握兵权，主要为东方天庭开疆辟土。

云青岩不在东方天庭这段时间，东方天庭壮大了三成左右。

“本来还想见见他们再离开，现在看来……我没必要现身了。”

云青岩低声嘀咕了一声。

祈灵与堂哥云轩，各司其职，一个负责对外，一个负责内政。

这是云青岩想要的理想状态。

祈灵跟堂哥，现在所做的事情，不仅在为云青岩分担压力……同时也能变相的磨炼他们二人的能力。

开疆时代是盛世，但却是回光返照的盛世，因为开疆时代之后……就是毁灭，就是寂寥，就是无尽的黑暗。

“我不可能一直为所有人遮风避雨，因为哪怕是我，都可能随时陨落……”“我想让我在乎的人安好，除了要不惜一切代价提升自己，也需要……增强他们的实力！”

“而且，在并不久远的未来，我也需要……他们的帮助。”

云青岩低声说道。

他口中的‘他们’，自然是指他在乎的所有人，与在乎他的所有人。

人身云青岩离开了，离开了东方天庭，离开了混沌界，一路横渡星空，以超越光速的速度飞向仙界。

星空巨兽的身体，则屏蔽所有感知，全心全意在神运天龙体内闭关。

只要东方天庭没有灭国的危险！只要人身云青岩不死！云青岩的星空巨兽的身体，就会一直闭关。

…………诸天万界，仙界！仙界三天前，发生了一件大事，仙界天意突然突破，仙界的疆土一下子扩大了千倍。

不仅如此，仙界的仙气，也全都进化成混沌之气，与混沌界一样的混沌之气。

因为仙气进化成混沌之气，这三天内，仙界涌现了无数古老的传承、秘境。

也有不少人，因为仙界的进化，既而苏醒了前世的记忆。

比如，十大仙帝之一的虚元仙帝！他便苏醒了第一世的记忆，他说他曾经开辟过一方天地。

自今天起，他叫盘古大帝！也有原本不起眼的普通仙人，他突然苏醒了第一世记忆。

他说他曾经以神兽为食，最爱龙肝，曾一头撞碎竖立在宇宙中央的擎天柱。

他说今天起，他是水神，别人称帝，唯有他是神！云青岩的另一个熟人龙帝！他虽然没有苏醒任何前世，但他却获得了‘鸿蒙宝藏’。

原来，鸿蒙最早是一个人。

因为他曾经问鼎过宇宙巅峰，所以，法宝的极致，功法的极致，丹药的极致……都冠上了‘鸿蒙’二字！……  不过最引起云青岩注意的，却不是虚元老儿苏醒第一世盘古大帝。

亦不是以神兽为食，酷爱龙肝，一头撞碎宇宙中央的擎天柱的……水神！也不是继承鸿蒙宝藏的龙帝！而是从冥界而来的………………作者极光有话：最近更新慢是因为大时代要来了，真正人人如龙的时代要来了，这也预示着仙帝即将完本了……关于今天的情节，极光会单独发一个解释，请大家关注极光的威信工众号：fwjg1234 