
“门被打开了？”

陈歌的手僵硬在半空中，此时最诡异的是，镜子里那扇门打开的角度和卫生间里隔间的门打开角度几乎一样。

将黑布取下，陈歌走到厕所隔间处，他扭头看着镜子，伸手将隔间的门彻底拉开。

现实中厕所隔间里什么都没有，但是镜子里映照出的画面却完全不同，狭窄的隔间里是一片血红，墙壁和地板似乎都在向外渗出鲜血，那里仿佛是另一个世界。

陈歌还是没有勇气进入隔间里探查真相，他抓着门板，在思考要不要拆掉这些东西。

大概过了十几秒钟，陈歌听到了一种很奇怪的声音，由远及近，仿佛一个人穿着湿衣服贴地爬行。

“从哪传出来的？”声音越来越清晰，距离陈歌的位置也越来越近。

他朝走廊外面瞥了一眼，然后又回头看了看镜子，最后确定声音就是从厕所隔间里发出的。

“有东西过来了？”现在不是好奇的时候，陈歌果断关上了隔间的门，他用拖把顶住门锁，转过身看向镜子。

那个好像拖动尸体的声音进入了隔间，很快门缝中逸散出一片血红，对方似乎在寻找什么，空气中弥散着浓郁的腥臭味。

停留了几秒钟，声音又渐渐远去了，空气中的臭味也慢慢消散。

一分钟的时间过去，镜子里隔间的门恢复正常，屋子里也变得明亮了许多。

背靠隔间门，陈歌掌心冒汗，要是自己没有醒来，那个在地上爬动的东西，很有可能像镜中怪物一样跑出来。

“镜子蒙上黑布，血红色的门依旧会准时出现。”

陈歌对隔间门后的世界一无所知，他暂时也没有好的办法，只能先将出问题的隔间锁住。

用凉水洗了把脸，陈歌回到员工休息室，打开门才发现小小又不知道跑到什么地方去了。

“刚才她是专门跑过来提醒我的？”陈歌坐在床边，一时半会也睡不着，他便取出了黑色手机。

滑动屏幕，陈歌点开了日常任务那一栏。

“简单难度：一段惊悚的经历不应给体验者造成创伤性的心理阴影，请完善鬼屋的安全制度，清查鬼屋当中的安全隐患。”

“一般难度：独木难支，好的鬼屋需要优秀的团队来运作，招聘更多的人才，他们会帮你度过难关。”

“噩梦难度：你的房间里一直住着另外一个人，你难道不想知道他是谁吗？”

“注意！个别任务极度危险，请慎重选择！”

刷新出的三个日常任务，陈歌都有些眼熟，他已经见过很多次了。

“简单任务和一般难度任务都是现阶段我应该去做的事情，人手要扩充，安全制度需完善。不过相比较来说，还是噩梦任务的奖励更加诱人一些。”

危险和机遇同在，更关键的是他雇佣了笔仙之后，一天拥有一次可以预知的机会。

在他看来，把这样的机会用在噩梦级别日常任务上还是比较合算的。

拿出那杆缠着透明胶带的圆珠笔，陈歌也觉得有些不好意思：“有机会了问问笔仙，看能不能给她换杆笔呆着。”

随便找到一张白纸平铺在桌子上，陈歌诵念出呼唤笔仙的咒语，得到笔仙回应后，他问出了心中的问题。

“我能不能安全完成手机里最新的噩梦日常任务？”

说完之后，陈歌看着面前的白纸，圆珠笔颤抖了半天，也没画出答案。

“这个问题很难吗？”笔仙的能力并没有陈歌想象的那么厉害，似乎所有和黑色手机有关的东西，她都无法做出回答。

陈歌看着手中快要解体的圆珠笔，赶紧换了个问题：“刚才那个不作数，我想问问你这房间里是不是一直住着另外一个人？”

圆珠笔在纸上停了半天，最后写下了一个“是”字。

“那你知道它长什么样子吗？”

这一次笔仙没有做出回答，他手中的圆珠笔恢复正常。

陈歌也没有怪罪笔仙的意思，预知对笔仙本身似乎会产生一定的消耗，这应该也是笔仙一天只能预知一次的原因。

“确实住着另外一个人？我竟然一点都没有察觉，看任务介绍这家伙好像和一般的鬼怪还不一样。”陈歌的鬼屋里现在已经多了很多住户，他并不介意再出现什么稀奇古怪的东西，但前提是对方要听他的话，不能像镜鬼一样伤害游客。

思虑再三，陈歌选择接受噩梦级别任务。

“确定接受噩梦难度日常任务？接受后，有可能会引发未知情况出现。”

“确定。”

屏幕闪动，一段新的信息浮现出来。

“它和你住在一个房间里，当你入睡后，它就会出现。”

“若它心存善念，便会为你拂去身后的污秽，庇佑家宅平安。”

“若它心存邪念，在你熟睡时，它就会站在你的床边，充满恶意的想着如何去毁掉你。”

“下面这个游戏的名字叫做看不到的客人：午夜凌晨将浸湿的白米撒在房子周围，把一双穿过的拖鞋放在门外，卧室的地板上点一根白蜡，再将床铺整理成有人在熟睡的样子，最后你躺在床下。任务的关键是你必须要真的睡着，只要看到它的脸，任务就算成功。”

“本次任务是你接受的第三个噩梦级别日常任务，任务完成后，可随机获得一个恐怖场景的试炼任务。”

“注意：三次噩梦任务完成后，日常任务中噩梦级别任务将改为随机刷新，请慎重对待每一次噩梦任务！”

看了一遍，陈歌已经把任务信息记在心中。

“为什么任务的关键是必须要睡着？睡着了怎么看到对方的脸？难道是在梦里看见吗？”陈歌不是太明白这个任务的意思，不过既然已经接受，他只能按照任务要求去做。

穿上外套，陈歌又一次深夜造访乐园食堂，“借”了半碗白米出来。

“鬼屋那么大，全撒出去也太浪费了。”陈歌用冷水浸泡过后，将白米撒在了鬼屋一层的几个房间附近，找到一双拖鞋放在鬼屋走廊入口，接着他又在床边点了一根白色的蜡烛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488914"  chaptername="第106章  门后的声音（六更）">加入书签</a>
</div>
