    商戢此时还不知道张氏在外边给他挖了一个坑。见张氏离开，商戢与邓言对视一眼，邓言开口道：“兄长，这可是个好机会啊，把甄氏绑在平州的战车上，我们至少能少奋斗三年！”

    “嗯，愚兄明白。我一会儿会让柏首多多关注那里，务必保障计划顺利进行！”

    说完，商戢突然瞅了邓言一眼，嘴角露出一丝奇怪的笑意：“鸿著，愚兄问你个问题！”

    邓言端起桌上的茶水，不在意的道：“兄长请讲。”

    “据为兄所知，鸿著还未婚配吧？！”

    “噗……”

    邓言刚喝下的一口茶全喷了出来。

    “咳咳咳……”

    接过侍者递上的毛巾，胡乱擦了擦，邓言一脸警惕的盯着商戢：“兄长问这个干嘛？”

    无怪乎邓言警惕，早在天下第一武道大会刚刚结束，柳毅就领兵随公孙度去了乐浪郡。

    而他肩负的特殊使命也在公孙度有意透露下在平州高层中传的沸沸扬扬，目前平州的军政高层中也只有柳毅自己被蒙在鼓里，其他人都搬好了板凳在吃瓜。

    邓言之前为了这件事还特意跑商戢这里求证，确定情况属实后当时就乐了，脑海中不停的模拟柳毅知道了此行另外一个目的后的有趣场景。

    然而突然听商戢这么一问，以邓言的智慧立即就察觉出不妙了。

    “咳咳咳，兄长，愚弟想起来府中还有些紧急政务未处理，我得先回去处理政务，咱们改日再聊！”

    说完邓言也不待商戢回应，起身就打算走。

    然而商戢怎么可能会让他就这么轻易的离开？

    一把拉住他的胳膊，把他按回椅子上：“为兄说的就是目前平州最紧急的公务，你别想着跑！”

    “嘶！兄长，不能换一个人吗？”

    “你刚才也说了，得甄氏之助，我平州至少少奋斗三年。遍数平州文武，只有你最合适！”

    “那不是还有你自己吗？”邓言小声的嘟囔了一句。

    “说的什么怪话，就算我愿意甄氏也得愿意啊？一个妾室的身份可绑不住甄氏！”

    说完，怕邓言还不愿意，商戢又道：“甄氏五姝我也见过，当真是天真浪漫美丽动人，贤弟不吃亏！”

    “就年龄上看，长女甄姜最为合适。当然贤弟如果有意洛神甄宓，那也不是没办法，为兄亲自为贤弟保媒，量那张氏也不敢拒绝，唯一的问题就是甄宓年纪太小，贤弟还得等几年。”

    听商戢在这絮絮叨叨的说着，邓言露出一副生无可恋的神色，无力的瘫坐在座椅之上。

    “兄长，真的要这样吗？”邓言可怜巴巴的望着商戢，企图做最后的挣扎。

    “男大当婚女大当嫁，为兄已经成婚，大兄也将不日完婚，如今轮也该轮到你了。再说了平州别驾要是迟迟未婚，影响也不好！”

    “贤弟先别急，我让千幻将甄氏五姝的画像弄来，先让贤弟过目，看看更中意哪个。等确定了目标后我奏请母亲大人，向甄氏求亲！”

    听商戢提及邓母，邓言更是嘴角抽搐，无力的一抬手：“就听兄长安排吧！”

    “放心吧，贤弟的婚事愚兄一定给操办的风风光光，不会委屈了贤弟！”

    “如何拉拢甄氏，就全靠贤弟了！”最后，商戢拍了拍邓言的肩膀，一副平州的命运全在你肩上的感觉。

    看着邓言失魂落魄的背影，再次“卖了”一位兄弟的商戢心情非常好。

    无怪乎商戢老干这种联姻的事情，而是效果实在太好、性价比太高了！

    柳毅领兵前往乐浪之后，公孙度这个准泰山那可真是为柳毅操碎了心，不但将他所掌控的军队尽数移交柳毅，还尽心尽力的帮柳毅整顿乐浪郡中的半割据势力。

    让不知内情的柳毅都有些受宠若惊，给商戢发回的奏报中接二连三的夸赞公孙度识时务。

    有了公孙度这良好开端，商戢玩联姻就有些上瘾了，这次遇到甄氏这个机会，当即就毫不犹豫的将黄金单身汉邓言给卖了。

    将陈冠招来，向他秘密交代一番，要求将更多的资源倾斜到甄氏身上，保证张氏计划顺利进行的同时也得把甄氏五姐妹的画像弄过来。

    虽然不可能有相亲的环节，但至少也得让邓言知道自己未来媳妇长什么样啊！

    在包办婚姻中商戢干的还是很人道的！

    搞定了这些事情，商戢起身回后院寻柳氏。

    这种事情自然要交给女眷处理最后，另外也需要柳氏与邓母商议沟通。

    商戢返回后宅的时候，柳氏正在指挥仆人们整理财物，主要是商戢大婚各个诸侯送到礼物，以及大婚当日天将祥瑞带来的各种高级物品。

    诸侯的礼物没什么好说的，都是一些珍珠、珊瑚、珠宝之类，对普通人而言一笔巨富横财，但对商戢这种一方诸侯而言也就那样了。真正令商戢感兴趣的是数件赐福宝物。

    “好了，你们先下去！”见商戢来了，柳氏朱唇轻启，柔声说道。

    “女婢告退！”一众侍女纷纷行礼告退。

    “夫君怎么现在回来了？出什么事了吗？”

    “想阿姊了，就回来看看！”

    柳氏闻言顿时脸一红，娇斥一声：“说了几次，别叫阿姊，妾身闺名柳莀！”

    商戢上前两步，伸手抱住柳氏的腰，在她耳边低语道：“不，我就喜欢叫阿姊，也喜欢听你叫我越武。”说完还在她耳边轻轻吹了口气。

    柳氏顿时身子一软，脸颊一片通红，轻轻在商戢胸口锤了两拳，娇羞道：“就你会作怪！”

    努力挣脱商戢怀抱，柳氏整了整有些凌乱的衣衫，低声嗔怪：“就会捉弄妾身！”

    “嘿嘿！”

    凤目风情万种的白了商戢一眼，柳氏打算离开这里，再待下去可能就情不自禁的404了！

    “阿姊别走，有正事！”见柳氏要走，商戢顿时想起了此行的主要目的，连忙叫住柳氏。

    “还有什么事？”柳氏疑惑的转头，狐疑的看着商戢，怀疑他是不是要趁机使坏。

    “嘿嘿，好事！好事！”

    商戢连声奸笑，拉着柳氏在长凳之上坐下，将刚才张氏来访的消息与自己的打算告诉柳氏。

    当然，商戢很有求生欲的过滤了些致命细节！

    “夫君的意思是在鸿著和甄氏之间牵线搭桥，借助联姻捆绑甄氏？”

    “叫我越武，像当初那样！”

    商戢抓住柳氏的柔荑，轻声道。

    柳氏翻了个白眼，轻轻打掉那个作怪的手掌。

    “越……越武……”

    虽然嘴上说着不要，但身体还是很老实的叫了声“越武”，不过声音严重走调，脸上更是一片飞霞。

    “阿姊真乖！”

    俯身在柳氏额头之上轻吻一下，商戢有些得意的道。

    “啊，说正事啦！”娇喘一声，柳氏浑身无力的推开商戢，低声说道。

    商戢见状也不再挑逗她，继续说道：“确实正有此意，只是此事还得经得邓老夫人准许，这事我想麻烦阿姊去办！”

    “无妨，妾身身为长嫂，操心小叔子的终身大事本就是分内之事。明日一早就去拜访邓老夫人，商议小叔婚事！”

    “好，此时就托付给阿姊！”

    “夫君……”

    “叫越武！”商戢直接打断了柳氏的话，佯怒道。

    “越……越武，仲雄的事情怎么样了？有眉目了吗？”柳氏一脸娇羞的说道。

    提起这事儿，商戢顿时乐了。

    公孙度的那个女儿公孙娉也不是等闲之辈，算起来还是一位B级历史美女。历史上公孙度曾将她许配给夫馀国王尉仇台。

    而柳毅自己根本就不知道他去乐浪还肩负着联姻的重任，只当是去整顿军务。公孙度在家中宴请了柳毅，然后请公孙娉为柳毅献舞。

    柳毅当时也没在意，只觉这舞女姿色艳丽，是少见的美人。而公孙娉不知是真的被柳毅吸引了，还是公孙度命令的缘故。

    从那次宴会之后就主动对柳毅发起了疯狂追求攻势！商戢估计两种因素都有，柳毅长相俊美，在平州军中足以与赵云争夺第一美男子的称谓。

    再加上实力强悍位高权重，是无数女子心中最理想的佳配。公孙娉作为小女孩，醉倒在柳毅的魅力之中也理所当然了。

    俗话说，“男追女隔座山，女追男隔层纱。”柳毅虽然没有屈服，但距离促成好事也不远了！

    归根到底是个血气方刚的汉子，有一位艳丽的美女主动追求，没几个人能扛得住。

    而柳毅身上发生的事情，公孙度一天三次的汇报，同时千幻在乐浪的人手也在重点关注。

    商戢每天把这方面的情报当小说看，想象一下柳毅这个略显古板的汉子在痴女追求下节节败退的场景。

    柳氏听商戢讲述柳毅的囧境，也不时抿嘴轻笑。

    “也好，那公孙氏也能称得上良配。这些年是妾身耽搁了仲雄，如果不是妾身拖累，以仲雄的年纪孩子都不小了！”

    “说这些干什么？兄长不会介意的。”商戢轻轻抱住柳氏，柔声劝慰道。

    “嗯！”柳氏在商戢怀里轻轻点了点头，柔声道：“遇见越武真好！”

