    

    雷尼奥将军同埃德加.内伊少校一道离开了波拿巴宫。

    为了防止居住在波拿巴宫的科诺亲王受到不必要惊扰，雷尼奥将军特意在波拿巴宫周围加派了一支队伍负责保护波拿巴宫与科诺亲王的安全。

    既然是科诺亲王口中传来的情报，那么雷尼奥将军当然也就不假思索的选择相信。

    骑在马上的雷尼奥将军思虑了良久后，他扭头看向身旁同样骑马的埃德加.内伊说：“你是不是一早就知道科诺亲王的消息？”

    埃德加.内伊苦笑着摇头说：“如果我要是知道科诺亲王就在城内的话，我怎么会不阻止您对城内开炮！”

    埃德加.内伊心有余悸地回头望了一眼夕阳下的波拿巴宫小声地说道：“这里可是皇太后、两代科诺亲王的住所！皇太后一生的心血都在里面！就是不知道陛下有没有在这里住过！”

    听完埃德加.内伊的讲述，饶是像雷尼奥将军这样意志坚定的人也忍不住感觉到了一丝凉意，身体不由得哆嗦了一下。

    幸亏在炮轰罗马的时候，威尼斯广场没有成为炮兵的轰击目标。

    否则的话，雷尼奥将军真不知道应该如何向总统阁下解释波拿巴宫。

    念及至此，雷尼奥将军下定决心一定要将加里波第等人驱逐出内城。

    再闹下去，指不定要出什么大乱子。

    “传我的命令，各部队立刻加快收缩！一定要迫使加里波第从圣约翰门突围！”雷尼奥将军郑重其事地下达了命令。

    “是！”接到命令的埃德加.内伊迅速拨马将雷尼奥将军的命令传达下去。

    就在雷尼奥将军决心彻底将加里波第驱逐出罗马内城之时，波拿巴宫内的科诺亲王与他的儿子吕西安即将进行一场父子之间的交心。

    此时，科诺亲王夏尔.波拿巴正站在窗边凝视逐渐下落的夕阳。

    “咚咚咚”

    清脆且富有节奏的敲门声传到了科诺亲王的耳边，科诺亲王平淡地说：“进来吧！”

    书房的门缓缓的打开，吕西安进入书房。

    “他们走了吗？”背对着吕西安的科诺亲王语气平淡地说道。

    “走了！”吕西安回应了一句，继续补充说：“现在法兰西的军队已经占领了整个内城！”

    “是啊！”科诺亲王感慨了一句，他转过身来拍了拍吕西安的肩膀语气和善的说道：“今后的路，你就要自己走了！”

    科诺亲王的话令吕西安怔住了，他有些不明白父亲的意思：“父亲，我说的是法兰西共和国的军队已经占领了整个罗马！”

    “我知道！”科诺亲王点了点头回应道。

    “那您为什么还要走？”吕西安不解地询问道：“他们是奉热罗姆叔叔的命令来罗马，就算您参加了罗马共和国，他们也不会将您驱逐的！”

    “唉！”科诺亲王叹了口气，唉声叹息道：“法兰西的军队或许不会将我驱逐，但是教皇同他手下的主教还有那些从罗马逃离的贵族们一定不会放过我，教皇复位之后可能会看在你叔叔的面子上不会为难我，但是他们势必会将我驱逐！到那个时候，不止是我要被驱逐，就连你也有可能有被驱逐的风险！”

    “那我们一起走吧！”吕西安对科诺亲王说道：“我们一起离开罗马，不列颠、法兰西、美利坚无论去哪都可以！”

    “不行！”科诺亲王语气严厉地对吕西安说道：“我将会和你的母亲一同离开罗马，你一个人继续留在罗马！只要我离开了，教皇他们不仅不会为难你，还会看在你叔叔的面子上让你快速晋升！你不是一直梦想着能够像你舅祖父一样成为枢机主教吗？”

    “我……”平日里总想着逃离父亲的吕西安，真正等到分离之时不愿意同父母分离，他梗着脖子说道：“我不管！我就要和你们在一起！”

    “什么混账话！”科诺亲王吹胡子瞪眼语气愈发严厉道：“我做的这些究竟是为了什么？还不是为了你和你哥哥的未来！”

    “您这么做只是为了你自己！”吕西安大声了反驳道：“您本可以不用掺合进去，结果您还是义无反顾的进去了！”

    吕西安的话如同一把利刃，剥开科诺亲王坚信的外表，露出了他不甘寂寞的内心。

    自热罗姆.波拿巴担任法兰西共和国总统消息经由法兰西传到了罗马之后，科诺亲王的野心也随着热罗姆.波拿巴的成功而被唤醒。

    源自波拿巴血脉中的那股对政治的渴望激活，科诺亲王开始在这个没有教皇的教皇国中“兴风作浪”。

    热罗姆.波拿巴的成功使得他盲目的认为自己一定也能够像自己堂弟一样取得成名。

    到时候，堂弟是法兰西共和国的总统，自己也将会成为罗马共和国乃至意大利共和国的总统。

    每每想到这里，科诺亲王就止不住的激动。

    在科诺亲王的特意宣传下，他的声望逐渐的增高。

    甚至于在罗马的某些区域传出了应当让科诺亲王担任执政的小道消息。

    成为罗马执政的美梦从12月一直到1月，直到马志尼等人的到来彻底打碎了科诺亲王的美梦。

    罗马共和国建立，以马志尼为首的执政三人组建立，上下撺掇的科诺亲王被窃取了胜利的果实。

    为了安抚科诺亲王的情绪，同样也是为了照顾罗马共和国与法兰西共和国的关系，马志尼将教育部长的位置交给了科诺亲王。

    巨大的心里落差使得科诺亲王整日郁郁寡欢，教育部根本见不到科诺亲王的身影，马志尼也渐渐忘记了科诺亲王。

    直到法兰西登录奇维塔韦基亚港口，出现在罗马共和国郊区的时候，这才想起科诺亲王，他慌忙将科诺亲王请过来想让他给热罗姆.波拿巴写信，希望法兰西共和国与罗马共和国能够携起手来为民族解放事业而奋斗。

    望着激情澎湃的马志尼，科诺亲王更加确信眼前这个家伙只不过是一个披着意大利统一外衣的“神棍”罢了，他当即向马志尼提出了辞职。

    马志尼沉默了几秒后，还是同意了科诺亲王的辞职。

    从罗马共和国抽身的科诺亲王重新回到波拿巴宫，直到法兰西共和国进入内城区。

    “我……我是个不负责任的父亲！”科诺亲王语气低沉的说道：“我做到一个父亲的义务！”

    “不！父亲，你已经为我和哥哥铺上了一条道路！”吕西安安慰科诺亲王道：“哥哥会继承科诺亲王的爵位，而我将会成为罗马的红衣主教！这样的安排已经足够了！”

    “真的吗！”科诺亲王抬起头，眼神中带着一丝殷切，他希望能够得到认可。

    “嗯！”吕西安点头回应道：“我们的一生已经是许多人都羡慕不来的，这一切都归功于您的功劳！”

    科诺亲王露出了一抹苦笑，他当然明白这是吕西安的安慰，他所谓的功劳只不过是波拿巴光环下的点缀罢了。

    “唉！”

    ……

    夜幕降临，一轮皎洁的月光与漫天的繁星点缀在漆黑的天空中。

    在清澈如水的月光下，一直身穿红杉、戴着饰有黑羽毛的高帽子的小分队整悄悄的穿行在罗马内城的街道，他们神情肃穆队形整齐俨然一副百战雄师的模样，他们就是加里波第的亲卫部队，而位于队伍的最前面的络腮胡中年人便是加里波第。

    分队在没有遭遇到任何攻击的情况下来到了聚集的地点圣拉特朗教堂，加里波第拿出自己的怀表，等待着预订时间的到达。

    分队中手持火枪的老兵警惕的注视着周围的动静生怕突如其来的偷袭，刚刚只经历过一两场战斗还未脱离稚气的新兵双手颤抖，不停的吞咽着自己的唾液用来环节自己内心深处的紧张。

    时间一分一秒的过去，二十多支小分队陆陆续续的抵达，加里波第的兵力由原来的200多人，变为了4000人的庞大队伍。

    安静的环境令加里波第嗅到了一丝不同寻常的气息，长年累月的战争已经让加里波第养成了一种警惕本能的战争直觉，他皱紧眉头仔细思考。

    站在他身旁的黑人妻子不解的看着加里波第用西班牙语询问道：“怎么了？我们不是应该突围了吗？”

    “我总觉得那里不对劲！你不觉得现在的环境似乎太过于安静了？”加里波第同样也用法语回应了一句。

    “是有些安静！”黑人妻子点了点头，督促道：“可是我们快没有时间了！”

    是啊！眼下留给加里波第的时间已经不多了！

    既然已经来到了拉特朗教堂，那么断然不能继续改变计划。

    要知道法兰西“匪军”就在罗马，他们必须尽快突围在外城同他们打游击才行！

    “原定计划不变！”加里波第下达了命令。

    部队迅速开拔，没过多久便来到了圣约翰门附近。

    负责看守圣约翰门的队伍早早便接到了雷尼奥将军的通知，在同加里波第的军队进行两次交锋之后，法兰西军队“败退”。

    法兰西军队草率的撤退再度引起了加里波第的警觉，但是这份警觉很快便被妻子的督促声打断。

    “快！冲啊！”加里波第冲出了内城来到了外围。

    只要到了这里一切都会好起来的！

    冲出内城的加里波第露出了喜悦的笑容。

    不过，加里波第的笑容并没有高兴太久，一颗炮弹飞到了这支队伍的正中央爆炸，紧接着便是周围传来杀气腾腾的声音：“杀！”

    加里波第这才明白，自己恐怕已经跳出了法兰西军队精心设计好的包围圈。

    没时间考虑被谁出卖的加里波第身先士卒率众突围。

    面对强悍的法兰西军队，加里波第和他的志愿军展现出了精人的战斗意志，但是新成立部队终究是在战斗技巧、武器水平与兵力对比方面寡不敌众败下阵来。

    战斗一直持续到凌晨三点左右，浑身沾满敌人血液的埃德加.内伊向雷尼奥汇报道：“报告司令，这一次战斗我们一共歼灭了2700人，俘虏了1000人，剩余的300人突出重围四周逃窜，我们的部队正在追击！”

    “加里波第呢？他有没有被俘虏！”雷尼奥将军询问埃德加.内伊道。

    埃德加.内伊看了一眼周围，在确定了周围没有其他人之后，小声对雷尼奥将军说道：“我已经遵照您的指示给加里波第放开了一条路，他能不能成功逃脱就要看他的本事了！”

    雷尼奥将军露出了赞许的眼神，对于即将长期驻扎在罗马的法兰西军队来说，一个活着的加里波第比一个死了的加里波第作用很大。

    通俗一点来说，法兰西现在的这个行为就叫养寇自重。

    “还有请你立刻写信告诉总统阁下，我们已经占领了罗马！”        

