    “好，等你凑够三千亿之后，我会带你去见Daum的创始人李载雄、李泽景和朴建熙的，他们三个人手中加起来一共握有Daum大约百分之六十以上的股份。”

    昨晚睡觉之前，周文华在网上了解到Daum现在的市值大约是1万2000多亿韩元，要收购下百分之六十以上的股份，三千亿韩元够吗？

    带着这种疑问，他问道：“老人家，三千亿韩元真的能收购下Daum百分之六十以上的股份吗？它的市值可是有1万2000多亿韩元。”

    “在KOSPI上Daum的市值的确有1万2000多亿韩元，并且自从今年5月两家会社宣布准备合并时Daum的股价勉强超过了10万，但发生Kakao talk的党派问题后股价又跌倒了10万以下，现在金范洙面临的不是小问题，我今天下午特意托人打听了一下，由于党派之争，有不少用户都暂时停止使用Kakao talk。”

    老头说话时，周文华开始动笔做笔记。

    “可是，老人家，Daum的三个创始人难道不应该等着新会社成立后再卖掉手中的股份吗？对于他们来说那样才是最划算的啊。”

    “你说得没错，如果是一般的股东他的确可以这么做，但李载雄、李泽景和朴建熙三人是持有Daum股份最多的大股东，要是真按照1比1.5的比例来合并会社，那么到时候他们的股份是缩水最严重的，未来新会社的股价要是没有达到预期的股价，他们不就亏了吗？”

    老头喝了一口酒继续说，“我说过，金范洙和他的Kakao现在是自身难保，他之前依靠的是Kakao talk所运营的手机移动游戏来赚钱，但如果不能从党争之中全身而退，那么从今年开始移动游戏行业便会离Kakao talk越来越远，你懂吗？”

    周文华听后陷入沉思，他还在慢慢消化对方的话。

    他似懂非懂地问：“老人家，我还是不太明白，这和我用三千亿收购Daum的股份有什么关系呢？”

    “这么说吧，金范洙所面临的问题，李载雄他们不是不清楚，我们假设如果金范洙度过这次难关，然后成功让他的Kakao和Daum合并，那么李载雄等人肯定会失去话语权，并且股份缩水股价又上不去，他们会甘心吗？”

    外界普遍并不看好Kakao和Daum合并后能发挥出1+1等于2的效果，因为在他们前面有一座大山叫做NAVER。

    “当然不会。”

    “没错，我们再假设，如果金范洙度没能度过这次难关，最终Kakao和Daum合并的事就此停止，那么以现在Daum的经营状况，它的股价是百分之百会一直下跌的，在这种情况之下李载雄等人不是一样会继续亏损下去并且还要面临Daum日后破产等问题吗？”

    “在今年Daum和Kakao宣布准备合并时有人告诉我，李载雄、李泽景和朴建熙他们三个人打算以后离开Daum重新来过，收购股份的事你不用担心。”

    老头通过用假设性原则来为周文华分析出，无论Kakao和Daum合并与否，只要有人愿意用合适的价格去购买李载雄、李泽景和朴建熙三人所持有的Daum股份的话，他们是肯定会出售自己手中的股份的。

    “老人家，按您所分析的情况，要是换做是我持有Daum百分之六十的股份的话，面对这种情况我一定不会选择把所有股份全都卖掉，我会留下一部分。”

    周文华从他的角度出发提出设想。

    “没错，所以你要用三千亿去收购下Daum至少30%的股份。”

    老头也清楚李载雄、李泽景和朴建熙三人不可能将所有股份都卖给周文华，因此他才说需要3000亿韩元。

    30%的股份？

    周文华记下这个数字，接着他又问：“老人家，Daum的三个创始人李载雄、李泽景和朴建熙您都认识吗？”

    “朴建熙是我的学生，李载雄和李泽景我曾经帮助过他们。”

    老头牛逼！

    有这层关系，周文华相信收购股份的事应该会比较顺利。

    “老人家，我要是能成功收购下Daum 30%的股份，那等到新会社成立的话，我能够在新会社中占股多少呢？”

    此前老头说过周文华可能会成为Kakao与Daum合并后的新会社的第二大股东，但他暂时不知道30%的Daum股份到最后到底在新会社里能占多少股份。

    “Daum和Kakao的市值比是1比1.5，按照这个比例来分配股份的话，你到时候能够占据新会社至少12%的股份。”

    12%算多吗？

    周文华不懂，毕竟前世的他只是个打工仔。

    “金范洙在新会社能占多少股份呢？”

    “金范洙现在持有Kakao 29.9%的股份，K立方控股会社占据23.7%的股份，而K立方控股会社又是金范洙百分之百持股，所以算起来金范洙目前持有Kakao 55.6%的股份，按照1比1.5 的比例来换算，金范洙到最后可以拥有新会社33.36%的股份，他依然是Kakao的第一大股东，但你极有可能是除他以外的第二大股东。”

    周文华仔细回忆了一下，前世的Kakao越往后越发展得不错，更有媒体称其为韩国的TX，如果拥有其12%的股份也能让他赚不少钱。

    “是，老人家，我明白了，谢谢您的教导。”

    周文华站起来向老头鞠躬说道。

    “没什么，你抓紧时间去凑钱吧。”

    “是。”

    说到凑钱，周文华突发奇想道：“老人家，我还有件事需要您给我指条明路。”

    “什么事？”

    “要凑这三千亿韩元，我需要依靠我在华国的朋友，我华国的朋友说他可以借钱给我，但需要我提供在韩国的资产证明，最好是我有在经营一家会社，而且员工越多他能借给我的钱也就越多，所以我就想去收购几家工厂然后把它们整合一下，您知道可以去哪里收购工厂吗？”

    周文华在韩国只认识老头一个人，与其自己去瞎找浪费时间倒不如让老头给他确定一个范围再去行动。

    员工多借的钱就越多？

    老头还是第一次听到这种说法。

    “你那个朋友很有钱吗？”

    “是，他家在华国搞地产开发的。”

    “好吧，距离首尔最近的南杨州市的市长李锡佑是我的学生，明天我带你去南杨州找他问问吧。”

    有熟人最好办事，更何况对方还是南杨州市的市长。

