一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1315章  情报

    那一旁的刘余等人，是在这个时候，听着那恒彦林，是在这个时候，说的话语，在这个时候，也是微微的，愣了一下来。

    在之后，就是看看，那面前的恒彦林来。

    随后是点了点头来，确实，就是那上面的人，其实是在许久的时候，就是说起过这事情了。

    那个时候，就是想要让那利刃小队的人，是过来这边，查看一下，这边的洞口什么的，是在什么东西。

    利刃小队什么的，说起来，战斗力什么的，都是极为的强悍，做这样的任务什么的，也是比较的合适的。

    但是，在之后，这些人是想了想之后，又是放弃了这个想法来。

    没有办法，那枚国的家伙，也是掌握了，不少关于他们这个国家，是比较厉害部队的信息了。

    利刃小队的人，是与对方的国家，也是暗地里，交手过不少次了。

    就这样的情况下，对方绝对的，就是知道了一些，利刃小队众人们的一些信息才是。

    如此的情况下，要是将那利刃小队的人，是派遣过来，怕是到时候，就是会被发现的。

    对方可是一直，就是防御这个事情的。

    虽然是碍于一些事情，不能将他们派遣过去的人怎么样。

    但是，要是派遣过去的人，是那利刃小队的话，对方怕是无论如何，都是会对着那利刃小队出手的。

    毕竟，利刃小队作战能力，那枚国的家伙，可是无比的清楚的，而且也是极为的忌惮。

    要是能够除去这个小队，估计以后，他们是暗地里交手什么的，就是能够有一个，比较好的优势了。

    而且，华夏那边，也不可能，就是真的，是因为，这样的事情，是将那里面的事情，是全部给揭开的。

    毕竟，这样做的话，可是对于华夏来说，也是不怎么好的。

    一旦是这般的做了，基本上，两个国家，都是要一起倒霉。

    所以说，想了想之后，那利刃小队，并没有，就是一时间，就是被派遣了出来。

    而眼下，是看看这个情况来。

    都是那枚国的家伙，是在这个时候，亲自要求求助了。

    如此的情况下，是将那利刃小队的人，是给派遣出来，怎么看，也是不会有什么事情的。

    这可是派遣过去的援兵，那枚国的家伙，除非是不行要一点点的面子了，否则的话，就这样的事情，对方也是不可能，是会做出来的。

    所以是说，那利刃小队的人，是来到了这里之后，也是有了一个新的任务。

    除去一下，这些魔化人之外，然后就是找找看，有没有关于那洞口的信息什么的。

    那个魔族的家伙，既然是弄出这样的事情出来，想来，也是会留下一些证据什么的才是的。

    就是因为有了这样的想法，所以是在这个时候，这些人也是在之后，也是开始四处探察起来。

    恒彦林眼下，询问一下对方来，自然也是想要，看看，对方是有没有什么收获的。

    那利刃小队的人，是在这个时候，仔细的回想起来。

    “在之前的时候，玩那南方那边，不知道是为什么，越是走过去，就是越发的，是有些难受什么的，我也不知道，那边是不是有什么麻烦。”

    “倒是在北边那边一点，倒是有些奇怪，似乎是比较厉害的魔化人，都是在那边，会不会洞口就是在那边，要是有洞口的话，那魔族的人，是会将洞口周围，弄的比较的厉害一些吧？”

    “不对，要是真的是这样的话，那岂不是就是太容易暴露了？倒是西边那边，好像是有些平静的样子，都是没有什么人前去，这样的话，那边是不是比较的有可能一些？”

    那利刃小队众人们，是在这个时候，就是开始讨论起来。

    他们也是刚来这不久，所以也只知道一些，比较的普通的情况。

    所以是在这个时候，看看这个情况来，是在这个时候，就是想要，是分析出一些事情来。

    不过，具体的情况，他们就是不大清楚了，也就是将自己知道的事情，是与那恒彦林说一下罢了。

    恒彦林是听着这些人，说的话语之后，点了点头来。

    眼神是朝着这周围四处看去。

    一眼看去，那周围的魔气什么的，倒是差不多，是没有见到，哪里就是比较的浓郁的。

    即便是有一些，比较的浓郁一点点的地方，其实也就是这般罢了。

    就这个情况，其实是压根，就是没有什么不对劲的。

    不过，若是真的，是哪个地方，就是那魔气，是比较的重，说起来，恒彦林还有一些不太有兴趣的。

    那魔化人，可也不是那般的笨的。

    自己的洞口，都是要暴露了，在这样的情况下，还将自己的洞口那边的魔气，是给散开来，生怕是别人不知道的做法，怎么看，都是极为的愚蠢的。

    所以是说，就这样的做法，怎么看，都是不大靠谱的样子。

    如此的一想，若是在这里，是有什么魔气，比较充盈的地方，倒是可以不用去理会的。

    只是，眼下是看看这个情况来，恒彦林是在这个时候，倒是有些疑惑，就这个地方，大约是会在什么地方。

    又或者是说，对方压根就是没有按照，恒彦林所想的那样，然后是去布置什么的。

    不过要是如此的话，其实也是可能的。

    恒彦林是在之前的时候，以为对方，是会以为，越是危险的地方，就是越安全这样的理论。

    但是，要是万一，对方就是真的，是用这个地方，是作为一个诱饵的话，那么这个事情，可就是有些好玩了。

    怕是到时候，恒彦林是在之后，就是要重新，在寻找地方了。

    这样的话，倒是有些难以寻找了。

    如此的一想想看，恒彦林是在这个时候，就是有些烦躁起来。

    眼下，这个时间，可是不多了。

    要是，就这样下去，是找不到的话，怕是那魔族的家伙，也是会跑出来了，到了那个时候，说什么，都是来不及了。