    焦急等了二十多分钟，一直拿着望远镜站在窗边观察外面的黄小淑兴奋道：“来了来了，一个人。”

    王子阳赶紧走过去，拿过望远镜看。

    确实是周星云，不过这家伙经过了精心装扮，戴了帽子、眼镜，穿的还是不太对自己身材的衣服。也确实是一个人，四周没有什么不对劲的地方。不用想，这次赌对了，胜利的果实就在面前不远处招手，王子阳自然也兴奋的笑了起来：“王八蛋，这次还不把你装进陷阱里来。”

    两分钟后，周星云按了门铃，赵静怡应了一声去打开。周星云走进来，藏在门后的黄小淑一掌把他切晕过去。听见噼啪一声，王子阳才从浴室闪出来，和黄小淑一起把周星云抬到床上。黄小淑随即从背包里拿出药水和注射器。王子阳看了一眼药水的颜色，红色，小声问：“这药没有掺杂其它东西吧？”

    黄小淑道：“病毒吗？”

    “对。”

    “没有。”

    “行，你打。”

    黄小淑本来就要打，不过为了不让周星云事后发现，选了一个很隐蔽的位置，背部。而且用的力气很小，打完看看时间，然后对站在一旁，眼神很迷惘的赵静怡道：“四十分钟以后叫醒他。”

    赵静怡嗯了一声，没言语，还是那个很迷惘的表情，其中还带着几分担忧，以及必不可少的紧张。她是第一次见周星云，原本还想着，如果来一个特别丑、特别不喜欢的，心里很抗拒怎么办？见到真人竟然是个帅得几乎没有瑕疵的大帅哥，心里无数种奇怪的感觉，油然而生，她都觉得自己贱。

    见赵静怡不是很对劲的模样，黄小淑道：“我最后问你一次，你能不能完成任务？”

    “能。”

    “需不需要我也给你打一针？”

    “不……不用。”

    “行，我们出去，你搞定了给电话。”

    “知……知道。”赵静怡回答的很不自然。

    黄小淑收拾了一下，给王子阳使了一个眼色，两个人开门走出去，来到消防梯。

    就在梯级里坐下来，王子阳问黄小淑：“黄小淑，你确定酒店的监控你能搞定，把有拍摄到我们进出的片段删掉？而且无法恢复？”

    黄小淑不屑道：“大哥，我是顶级杀手，不是街边货色，这种小儿科完全没难度，你能不能别总是质疑我？”

    “我不是质疑你，只是想保险点。”

    “我会考虑这些问题，知道怎么保护自己以及你，够清楚没有？”

    “好吧。”王子阳好不郁闷，又被自己保镖喷，这天下间还有比自己更苦的雇主没有？当然严格来说王子阳也不算是黄小淑的雇主，他没有给黄小淑一分钱工资，而且是老金求的黄小淑。给自己点上一根烟，闷闷抽了几口，王子阳又道，“这几天老金如何？”

    “给我打过电话，但没说什么实质性的东西。”

    “他肯定是有什么事。”

    “就我的感觉，战场，南港市是个战场，就是不知规模去到哪儿，老金可不简单，不是普通人。”

    “你都不清楚他的背景吗？”

    “不清楚，他从来不说。”

    “你们认识了多久？”

    “两年，不说这些，说你，有个事我感觉好奇怪，你做手术出名的，为何我和你上了那么久班，你只是每天接诊做些乱七八糟当场就能搞定的小手术？”

    “你不是当过护士吗？你不知道？”

    “别反问，你懂不懂礼貌？”

    “行行行，凶什么？那不是因为我不用倒班吗？而且不是没有什么高难度手术吗？我是外科全能没错，但现在我主要看心胸外科，而且你以为每天都特别多大手术？”

    “哦，我还以为有其它什么原因。”

    “想多了好不好？”王子阳正说着，听见脚步声来自下一层，赶紧把烟踩在脚下，和黄小淑都站了起来。

    幸好来的不是工作人员，只是客人，一男一女，搂着往上一层走，很快背影就消失了。

    重新坐下来谈着些乱七八糟的事情，王子阳的手机响了起来，是段艺秋的来电，问计划进展。王子阳和她说了一遍以后，她道：“你搞定立刻带赵静怡过来别墅，我和王诺诺都在这儿等着你们。”

    王子阳道：“不知道要几点钟，你们要不先回去？”

    “没事，我们聊聊天。”

    “好，等会儿见。”

    电话挂断，随即黄小淑阴阳怪气道：“段艺秋倒是很关心你。话说你到底想起来在哪儿见过她没有？这事不弄清楚你竟然能睡着觉，你不觉得很没安全感？”

    王子阳给了她一个白眼：“她又不害我，我要什么安全感？”

    “你觉得而已，最终谁知道？你还记得我和你说的室友吗？我也觉得她不会害我，觉得我们坐一条船，我们会同生共死，共同努力摆脱组织。最终，她在我背后开枪。”

    “那情况不一样。”

    “没有不一样，只是没到那一天，任何事都是这样的区别。”

    王子阳直接无语，或许黄小淑是对的，又或许这种逻辑放在很多事上面是对的。不过放在段艺秋身上，王子阳不太相信，因为一个人利用你，从她的眼里你无法看见真正的关怀。而这种关怀王子阳在段艺秋眼里见过很多次，他相信自己的眼睛，不会看错。

    见王子阳不说话，黄小淑又道：“干嘛？无言以对？你心里其实也知道是这样的道理？”

    “不想谈这个。”

    “不行。”黄小淑态度很强硬，“现在你和段艺秋的交汇越来越多，我刚说过南港是个战场，你闯进来，我是你的保镖，我得关心，这是负责的表现，你难道不希望我负责？如果希望你就要老实告诉我，从你来南港到我来南港，所有我不知道的事情的所有细节，反正现在有时间。”

    这些细节王子阳已经对白九说过，白九当时也让他说，现在黄小淑又来。

    不过也对，现在干等也是无聊，黄小淑和白九不是一个级别的，或者她能发现什么线索都不一定。

    当即，王子阳把这段日子所经历的事情都回忆了一遍，然后一件一件告诉黄小淑。这整个说的过程，黄小淑只是听，一个问题都没有问，王子阳还以为她是没觉得这里面有问题，以为是白说了。谁知刚说完，黄小淑就抛出一个问题，她问：你当时违规做手术救的那个女人后来有联系么？她会不会是段艺秋的什么亲人朋友之类？

    王子阳思索了几秒，心里一个个片段闪过，没有回答黄小淑的任何问题。赶紧掏出手机给胖子打过去，随后又挂断，给陈义打，问他在哪儿？这个钟点陈义当然在家，刚打算睡觉：“我在家呢，子阳有事？”

    “帮我一个忙，现在立刻回医院帮我找找当时我做那个违规手术的病历资料，然后拍照片发给我。”

    “很急的么？”

    “对，很急，拜托你了。”

    陈义答应下来，毕竟他在拉拢王子阳，这不是很大的事，不帮忙说不过去。

    挂断电话，胖子的打进来，王子阳接通说了一句刚刚打错，然后挂断。

    黄小淑道：“你要这么急吗？而且这种事最好自己查，别假手于人，会很容易让人找到你的弱点。”

    王子阳道：“大姐，那个病历资料我拿不到，除非我找莫洪刚，我能找吗？”

    “行，你有道理。”黄小淑一脸鄙视，“我就奇怪了，你当时不会往这方面怀疑吗？”

    “我怀疑过，可等我想去印证的时候她已经离开。”

    “离开就不能看病历什么了？”

    “她离开以后就没找过我，如果她会帮我那么多，肯定也会找我吧？毕竟帮我也是因为她觉得我救了她一命，既然这样何必遮遮掩掩？所以就否定了，刚听你一说再回想，我做手术当时看过她的模样，就是几眼，现在记忆已经很模糊，就还记得人挺漂亮。”

    “碰见美女，你们男的不都盯着看吗？看过还记不住，真丢人。”

    “大姐，我是专业的医生，当时在做手术，我看什么美女？”

    “等等，你说模样，你什么意思？”

    “很像段艺秋。”王子阳用力拍自己的脑袋，“我为何一直就没想起来呢？”

    “她有姐姐或者妹妹吗？”

    “没，她独一个。”

    “你是说是她？”黄小淑自己说了出来，随即又摇头，“不对，如果是她，没什么可隐瞒你的，也不怕告诉你，那样关系还会更深一层，为何不说？”

    “我大概知道。”

    “快说。”

    “当时做的抢救手术，那个……”王子阳有点难以启齿的模样，“受伤的原因是遭遇劫匪，胸腔被劫匪插了一刀，伤及了不少内部器官，内出血很严重，手术都是……光着上身做的，也就是说……”

    黄小淑打断骂道：“我那个靠，也就是说你把人家给看光了？”

    “当时我是医生，她是病人，她在我眼里也只是一个病人，我想的是尽最大能力把人救回来，她那个部位中刀也只能那样啊。”王子阳急的冷汗直冒，抹了抹冷汗烦躁道，“不说这些了，等陈义那边的消息，也可能我想错认错，毕竟我对她的印象很模糊，不一定是段艺秋。”

    黄小淑冷笑：“如果是怎么办？”

