    而沈灰将信息发布出去之后，果然也引起了其余人的注意力。

    无他，一个极品神器字眼就将所有人的目光吸引过来了。

    他们立马点开查看，虽然不是他们想象中的真正神器。

    但是陌刀的属性，特别是那瞩目的附魔属性。

    让他们也是目瞪口呆。

    “我去，现在居然有附魔的武器！”

    “我记得好像有人也有附魔武器，说过是自己在哪里找到的附魔台附魔的，但是没有这把武器好。”

    “这种武器都要出售？有没有搞错啊，不会是玩我们，来眼红我们的吧？”

    “这出售装备的不是沈灰吗？”

    “怎么又是他，不过这武器的确是好，沈灰大佬，能不能用晶核来换啊！”

    “我这里有五枚晶核，可以兑换不？”

    “别说沈灰，我都要骂你，五枚凶兽晶核你说个屁！”

    ……

    看着他们胡言乱语的乱扯。

    沈灰也非常的直接。

    “有意的人，可以带着你们交换的东西来跟我私聊，不然其余捣乱的拉黑。”

    沈灰一将消息发送出去，立马就有不少的人私聊沈灰。

    不过带过来的装备，都是跟沈灰陌刀一个品质的低级装备。

    但是怎么能跟附魔的陌刀一个价值。

    这些私聊之中，还有不少不怀好意，询问沈灰现在坐标位置的人，

    至于是不是杀人夺宝，或者真的是想见见沈灰。

    那沈灰可就不管那么多了，一律拉黑处理。

    看了一圈下来，并没有什么能让沈灰满意，或者说等价的东西。

    反正沈灰也不急，等下午的时候再看看。

    随后起身，再次开始寻找凶兽。

    争取冲刺一下，看能不能在今天冲刺到六级。

    继续向前前方前进，沈灰走着走着，突然发现在前方有一具凶兽的尸体。

    这具凶兽的尸体，就跟昨天看见的那石生雨的尸体一毛一样。

    这是一只鹿，不过都已经成了鹿干。

    皮包骨头，显然也是嗜血魔干的。

    很快，沈灰在这附近看到了一片打斗凌乱的痕迹。

    并且向着前方延伸。

    沈灰不由想到了莫不是嗜血魔？

    沈灰小心翼翼的向那边走过去，没走多远又看到了一具凶兽的尸体。

    不过这只凶兽的尸体，虽然还是皮包骨头。

    但是身上有战斗过的痕迹。

    而且沈灰敏锐的发现，在更前方一点的位置。

    地面居然有一堆泥土，而在旁边有一个坑洞。

    似乎是谁在这挖出了一个坑洞。

    沈灰向着那坑洞走过去，不过还没靠近，里面就传来了那熟悉，如同风谷机一样沙哑的低吼之声。

    那坑洞之中有血吸魔！

    “这洞是对方挖掘的，难不成对方是畏惧阳光在躲避？”

    对方在坑洞之中，没有逃跑，也没有因为沈灰的出现而冲出来发动攻击。

    这已经非常的明显了，对方一定是在畏惧白天的阳光。

    所以早上的时候也全部消失不见了。

    沈灰顿时一笑，这落单被困在洞中的血吸魔，就是笼子里的猴子。

    单挑沈灰都不怕，更别说被困住的。

    沈灰果断的走过去，不过也不是直接靠近。

    而是错开身位来根据视角看看里面的情况。

    那是一个差不多两米深的坑洞，里面有挖出了一截能躲避向里面延伸的洞。

    而那沈灰熟悉，丑陋的血吸魔就躲在里面。

    龇牙咧嘴的，似乎是感应到了沈灰的出现。

    但是因为畏惧阳光而无法出来，躁动不已。

    这下确定了之后，沈灰这下放心大胆的走了过去。

    “你这鬼东西，能说话不？”

    沈灰试探着问了一下，毕竟这是人形生物。

    而且也不是没有智慧，会挖洞躲避就足以说明了这一点。

    不过对方龇牙咧嘴的那副模样，对沈灰的话毫无反应。

    看来沟通无望。

    不过这可是经验多多的经验怪。

    沈灰直接来到了血吸魔躲避的那块地面之上，立马用脚一跺。

    这块没有支柱的地面开始颤动。

    在沈灰大力跺了几脚之后，轰然倒塌。

    沈灰一个后跳立马跳出去，下面的血吸魔一下被泥土覆盖。

    不过并不是全身覆盖，有部位暴露在阳光之下。

    暴露的皮肤顿时滋滋滋的冒出白烟，被阳光所灼烧。

    血吸魔疯狂的挣扎，不过让自己的身体暴露出来更多。

    而沈灰也立马冲上前去，开始发动攻击。

    几刀下去，插入对方的脑袋之中，白捡了450经验。

    【你击杀了血吸魔，获得450经验】

    【当前经验值：750/2000】

    这下沈灰确定了这血吸魔的特性。

    畏惧阳光，那白天消失的他们。

    定会躲在阴暗，阳光无法照射的地方。

    而有这些血吸魔在的地方，自然就是升级的好去处。

    一只四百五经验，只要自己想办法引出来击杀十只岂不是直接起飞！

    想到这里，沈灰连忙打开聊天频道，私聊晴雪跟林宇两人。

    看看他们知不知道，这附近哪有符合血吸魔躲避的地方。

    林宇几乎是秒回沈灰。

    “沈兄，我也不知道哪有什么阴暗的地方啊，你找那种地方干嘛？”

    见林宇不知道，沈灰告诉他先去问问自己认识的人看谁知道哪有这样的地方。

    过了有几分钟，晴雪发来了消息。

    “你找阴暗的地方？跟那些血吸魔有关吧？”

    看着晴雪点出了沈灰问出问题的核心所在，沈灰也不感到好奇。

    晴雪的确要比林宇聪明那么一点点。

    而且晴雪似乎是知道回复道：“我知道有一个地方有峡谷，那里应该不见天日，说不定那里就有血吸魔躲藏。”

    “是吗？坐标呢，要不要一起？”

    沈灰连忙问道，也打算叫上晴雪跟林宇。

    人多稳当一点，特别是有林宇的天赋跟远程攻击。

    就算沈灰没有办法攻击那些躲藏的血吸魔，林宇也能攻击到。

    自己就算吃保底经验那也不赖。

    晴雪自然也知道，血吸提供的经验那是想当的多。

    他们这附近的凶兽等级大多数都在三级左右，等级更高的不仅要去的更远，数量也更少。

    相当于他们所在之地就是新手村，凶兽的上限也就这么点了。

    很快，晴雪给沈灰提供了一个坐标。

    沈灰也立马联系林宇，让他赶往坐标所在之地。

