    第36章 幻月山

    “咕噜”

    乾洪的喉咙滚动了一下，心有余悸地看了一眼炎烬尊者与雾散人二人，只见两人脸上有着与他一般无二的表情，混合着恐惧与劫后余生的庆幸之色。心中暗叹一声，他怎么也没想到出动四名斗尊围捕一名三星左右的斗尊最后的结果竟是差点全军覆没，若非那后来的六星斗尊似乎有什么急事不呢逗留，今天东域的顶尖强者将会直接少去一半，二星与六星的差距可不是靠人数能够弥补的。

    “唰”

    片刻之后，一袭白衣的雾散人回过神来，环顾一圈之后目光锁定在一处碎石漫天的山壁处，脚步一动便是出现在了那里，看着一地的碎石，其美眸之中有着担忧之色，刚才那一击太过迅猛，她并不确定云韵是否还活着，袖袍一挥，将满地的碎石拂去，露出掩埋其下的一道曼妙娇躯，云韵此刻美眸紧闭，气息微弱，嘴角之上有着一丝血迹，衣衫多处破碎，露出一块块羊脂玉般雪白的皮肤，在其胸口上方有着一个骇人的血洞正不断地冒着血水。雾散人见状立刻落地，纤长的玉指在云韵身上几处穴位连点几下，将血止住，随后一掐诀，那被华崇君一掌吹散的白雾又迅速浮现，将她与云韵两人的身形包裹而进。

    “她怎么样了？”乾洪二人此时亦是来到此处，看着眼前的白雾问道

    “无妨，虽然看起来伤势极为严重，但并未伤及根本，待我带她回幻月山疗养一段时日便可恢复”冷冷的声音传出，却与之前的男女莫辩不同，宛如玉珠落盘一般清脆悦耳。

    “你要带她去千幻宗？可她是我千药阁的客人，理应......”

    “我雾曦恩仇必报，她先前救我一命，我必须确保她的安全，而且千幻宗女弟子居多，她在那里会更为方便”不待乾洪的话说完，雾散人便将之打断，言语之中有着不容商量的意味，在二人面前，雾散人第一次报出了自己名字。

    “好吧，这是一枚护心丹，对她的伤势有好处”见她如此坚决，乾洪也就不再多说，自纳戒中取出一枚血色丹药在斗气的包裹下送入雾气之中

    雾曦接过丹药打量了一番，方才将之送入云韵口中，丹药一入口，云韵苍白入纸的脸上恢复了一丝血色，气息也平稳了一些。雾曦见此略微松了一口气，取出一件黑袍盖在云韵身上，然后将她抱起，一言不发地离开了此地。

    ......

    幻月山，千幻宗山门所在，此山终年云雾缭绕，宛如人间仙境，更为奇异的是在其山顶之上还有着一块圆形巨石，随着时节变幻，巨石会在云雾遮挡之下犹如天上明月一般出现阴晴圆缺的变化，银白色的月光洒落其上，就像一轮真正的月亮一般明亮，在稍远处看去，幻月山之上会出现双月同天的景象，神异非常，这也是幻月山之名的由来。

    千幻宗内一间布置典雅的女子闺房之内，脸色苍白的云韵正躺在床上，床边坐着一位身材窈窕的白衣女子，正是雾曦，此刻她一只玉手轻轻搭在云韵皓腕之上，片刻之后才柳眉轻皱地收回手掌。

    “经脉完好，伤口也已经基本恢复，为何已经半月过去了还不见苏醒？”

    距离她带云韵到此已经过去半月，这半月来，在她的悉心照料之下，云韵伤势以喜人的速度恢复，可是云韵本人却没有苏醒的迹象，这让她有些担忧却又一时之间不知如何是好。

    就在雾曦略显无措之时，一声低低的呻吟之声响起，云韵紧闭半月之久的双眸缓缓睁开，映入她眼帘的是一张有些惊喜的明艳脸庞，这让她有些茫然，明亮的眸子眨了眨，似乎在思考自己身在何地。

    “你终于醒了”清冷的声音带有一抹喜悦

    “你是？雾散人？这是哪里？我为什么在这里？”思绪渐渐恢复，云韵也终于认出眼前之人，当即一连串问题脱口而出

    “叫我雾曦便好，这里是千幻宗，你在药谷被那六星斗尊打伤昏迷，因此我带你来此疗养”

    “千幻宗，这么说你们从那人手中逃出来了？”

    “与其说是逃，倒不如是说那人放我们走的，他对你出手之后便带着青元君离开了，似乎有什么急事，否则我也不可能安然无恙地将你带回”雾曦苦笑一声道

    “原来如此，多谢阁下救命之恩”闻言云韵有些无语，到头来受伤最重的好像只有她，不知那老头是有心还是随意为之，挣扎了一下云韵就欲起身道谢，却是没能成功。

    “你刚刚醒来，身体还很虚弱，便不要起来了，说起来我还要谢你，当日若不是你出手相助，我恐怕不能完好地站在这里”或许是因为同为女子又互有救命之恩的缘故，雾曦与云韵说话的语气不像对乾洪等人那般冰冷，显得颇为温柔。

    “那只是举手之劳而已”云韵被雾曦强行按回被窝之内，身体之内传来的虚弱之感让她无力反抗，也就不再挣扎，而是摇了摇头说道，她心里清楚，当时的情况即便她没有出手，雾曦也顶多是重伤而已，并不会失去行动之力，而她是彻底陷入了昏迷之中，论起危险程度远超前者，因此她并不会因为雾曦的言语便心安理得，救命之恩，理当心存感激。

    “不，我或许不会死，但重伤在所难免，千幻宗只有我这么一位斗尊，若是我重伤，陷入危险境地的不仅仅是我，还有整个千幻宗，虽然你并没有考虑到这些，但在那种情况下愿意出手相助就已经证明你是可交之人，况且若非替我挡下那一击，你也许也不会陷入昏迷，因此不必有过多想法，在你站在我身前的那一刻，你就是我雾曦的朋友，朋友之间不必如此客气”似是看出了她的心思，雾曦素手一捋散落额前的青丝，轻声说道。

    “朋友......”云韵闻言微微一怔，一直以来，有的人尊敬她；有的人畏惧她；有的人拉拢她；有的人爱慕她；有的人利用她还有的人厌恶她，这些人她都见过不少，但偏偏朋友一词却是很少有人对她提及，当下嘴角露出一抹微笑，有个朋友，似乎也不错。

    “对了，我昏迷了多久了？”

    “有半个月了”

    “半个月吗？这半月来可有青元君他们的消息”

    “没有，千药阁和我千幻宗明察暗访都没有他们丝毫踪迹，我想他们应该已经离开东域了”雾曦摇摇头道

    “你对这些人了解多少？”顿了顿，雾曦问道

    “不太了解，只是和他们交过几次手，从这一次来看，这些人实力很强，但在大陆之上却从未听说过有这么一股势力，而且从我知道的一些只言片语来看，他们好像在到处收集一些东西，至于他们到底想干什么却是一无所知”云韵摇摇头，拥有六星斗尊这等强者的势力，即便在中州也不会藉藉无名，可是这些人就好像突然冒出来一样让人匪夷所思。

    “我会让人注意一下这些人的，你刚刚醒来，我就不多打扰你休息了，过几天我再来看你”雾曦微微点头，随后起身道

    云韵看着雾曦离去，眼中有着淡淡的笑意，这雾曦行事雷厉风行，为人有重情重义，和她做朋友不是一件坏事。又思考了片刻之后，云韵又缓缓闭上了双目，开始催动体内斗气运行，斗气是温养身体的最好方式，如今她身体虚弱，正需要以这种方式来让自己更快的恢复，斗气在体内一遍又一遍地运行，她苍白的脸颊也渐渐变得红润，虚弱之感也在逐渐消失......

    七日之后，云韵的伤势彻底恢复，期间雾曦又来看过她两次，送来了一些疗伤的丹药，在这些丹药的帮助之下，她不仅没有留下暗伤，而且残余的药力还让她的斗气隐隐提升了一些。每次雾曦来都会和云韵相谈甚欢，虽然二人认识的时间并不长，但两人兴趣相投，一来二去便成为了真正的挚友。

    (本章完)

