    第30章脚踏两只船

    不过他还是要警惕一些，上辈子思雯估计也知道高福生和邵玉敏的事，俩人还是在一起结婚了，自己不能因为重生就掉以轻心，还是早早的给她找个对象好。

    “嗯，好像是吧，我今天见他变化挺大的，一点都不像以前那个干活卖力的高知青了。”邵齐轩说着话锋一转，跑到李思文跟前，和她并肩齐走：“思雯，你相信我吗，我觉得高福生不是个好东西，你以后切莫和他走得太近。”

    李思雯没想到他突然说了这些，不过还是点了点头，对于高福生她知道的不多，只是从原主的记忆里见过他和邵玉敏偷偷在小树林里搞对象。

    俩人到了山下就遇到了最不想遇到的人，躲也躲不开，就径直走了过去。

    倒是杨敏看着俩人心有不甘：“邵齐轩，李思雯，你们故意耍我好玩对吧，还有你邵齐轩，既然不喜欢我干嘛还招惹我，还对我深情告白个什么，不要脸脚踏两只船。”

    邵齐轩瞪了一眼杨敏：“说话放尊重点，这件事和思雯没有关系，就算我不和思雯在一起，也不会和你在一起的。”

    杨敏气的瞪着眼睛，她这是有多不值钱，邵齐轩竟然这么说，看着眼前冰冷的男人，杨敏忍不住哭出了声：“邵齐轩，你会后悔的。”

    邵齐轩听了这话冷笑了几声，他是后悔了，后悔上辈子怎么眼瞎看上了她。

    到了李家，邵齐轩就把背框放到了厨房，她知道思雯馋嘴，嘴还特别挑，就留了下来，看着李老太道：“奶，我明个就去县城国营饭店上班了，今个我就再给你们露一手。”

    “行，你小子藏的够深啊，这么好的厨艺现在才拿出来。”李老太笑着说道，俩个小的真的能和平相处她也开心，他们家和邵家可是几十年的老朋友了，要是真的闹僵了还挺伤心的，还好俩个孩子都想明白了。

    邵齐轩把背框里的野味拿了出来，俩只野鸡，还有三只野兔，这野兔还活着被绑了起来，其中还有一只鼓着圆滚滚的肚子，看模样是要快生了。

    “奶奶，这兔子给养着吧，我看着快生了。”

    李老太听到这话走过去看了一眼，还别说还真是要生了，这兔子肚子圆滚滚的真大：“兴茂，你去给这野兔搭个窝，把它们给养起来，估计过不了几天就能生了，现在吃了可惜了，等它生了小兔子还能养大了再吃。”

    “好，我就在后院鸡圈那里给它搭个窝。”李兴茂说着拎着兔子的耳朵就去了后院。

    邵齐轩拿着一只死透的野鸡蹲在厨房门口开始收拾野鸡了，李老头看到他的时候没个好脸色就走了，倒是李兴文凑了过去，看着邵齐轩颇为感兴趣：“齐轩，我听说你去国营饭店上班了？”

    “对，刚好赶了个巧，他们那里的大厨不干了，我就去应聘上了，到时候等我混熟了就每天给叔你带好吃的。”邵齐轩一脸巴结的说道，三叔也是要讨好讨好地，要不是三叔生了个这么好的丫头，自己上辈子还不得多惨呢。

    李兴文笑着摇了摇头：“这可不行，你要是被逮住了可不得受惩罚，再说你得了好东西也要先给你爸妈啊。”

    邵齐轩不以为然：“三叔，你对我也胜似亲生父母，李爷爷李奶奶你们对我的好我都记得呢。”

    李兴文听了这话心里美滋滋的，白得的儿子就是香，不过他还是装腔作势的摇了摇头：“这不行，太不妥当了，我又没养你没生你”说完这话他就从衣服里掏出来了一个烟盒，摸了几下里边一根烟也没了，他有些苦闷的把烟盒给扔了。

    邵齐轩看到这一幕，赶紧摸了摸口袋，从口袋里掏出来了一盒好烟给了李兴文：“三叔，这个给你。”

    李兴文见到他递过来的烟有些吃惊，接着就不好意思：“齐轩你这烟可不好搞啊，自己留着吸吧。”

    说完这话李兴文赶紧抬眼看着邵齐轩，这小子可别真的收回不给自己了啊！

    邵齐轩多精明的一个人，哪里不知道三叔的意思，估计三叔这是早就盯上自己的烟，刚刚他摸口袋的时候就发觉烟盒露到外边了不少：“三叔，给你你就拿着，咱俩之间客气个啥，等我发了工资还给你买。”

    李兴文乐的咧着嘴巴笑出了声，也不客气了，拿过烟盒抽了一根烟叼到了嘴巴里，深吸一口气满脸的满足，这好烟就是好啊。

    拿了烟李兴文就跑走跟自己大哥二哥去炫耀去了，一句暖心的话都没跟邵齐轩说，留下他自己一个人孤零零的拔着野鸡毛。

    李老太看到这一幕骂了一句活该。

    你说以前全家人都把这小子当作自家人一样，好好的待着，非要闹出这事，这下好了，不受待见了又赶着上门了，真不亏。

    邵齐轩把野鸡处理好就拿着野鸡进了厨房，想到思雯爱吃土豆，他就打算做个土豆炖鸡，不过他在厨房找了半天也没见土豆，他就跑到了厨房外：“奶，家里有土豆吗？”

    “没有，家里没人喜欢吃那个就没种。”李老太抬头说道。

    邵齐轩听到这话猛地一愣，不对啊，思雯明明最喜欢吃土豆的，每天不是炖土豆，就是炸薯片，特别是软糯糯的土豆她最喜欢了，难不成一个人的口味会变，现在不喜欢吃，以后才会？

    “哦，那没事了。”邵齐轩进了厨房就用厨房里现有的食物开始准备晚饭了，刚好厨房有蘑菇，就来个小鸡炖蘑菇好了。

    又炒了一个大白菜，煎了几张饼，又煮了一大锅的稀米粥就齐活了，他不敢用太多的粮食，毕竟现在的日子不比以后，现在各家各户都是吃个七八成饱就行了，不过他会努力的，到时候让自家和李家的日子越过越好。

    做好了饭邵齐轩把饭菜端上过便回家去了，李老太原本还想喊着他一起吃饭，但是邵齐轩跑得快，就没有留他吃饭。

    (本章完)

