    “这……”李洛克一开始也没有想到刘皓会那么的强，现在听他这么一说好像现在使用那些禁术真的有点太过浪费了。

    “还犹豫不决吗？我告诉你，其实我一直为止都在留手，如果不使用禁术就凭现在的你根本没有和我过招的实力。”

    刘皓说完身形爆射而出，如同火箭一般飙射过去，刚猛和速度完全结合的一拳直接打在了李洛克的肚子上，直接将他整个人打飞出去撞在了墙壁上将墙壁给炸出了一个大坑。

    “看到了吗？这才是我的速度和力量，现在使用那些强大的体术和我战斗太过浪费了，还不如在中忍考试的时候当着那么多人的面前使出你最强的实力和我战斗，那样才不会因为这样而在中忍考试留下遗憾。”

    刘皓看着捂着肚子站起身来的李洛克，真是够耐打啊。

    “你说的不错，不过输就是输，这一次我的确输给你了，你果然和凯老师一样，学习能力快的可怕，什么忍术，体术都看一次就能学会。”

    李洛克想了想也觉得刘皓的话是对的，不过他不是那种输不起的人，为了现在的这一身体术他战败了多少次可能都没有人知道，因此他是最拿得起放得下的。

    “如果你有他这样的器量，输得起的话你就不会这么的弱了。”刘皓看了一眼已经站起来的宇智波佐助，没好气的说道。

    “可恶，谁说我输不起了。”宇智波佐助大声说道。

    “如果你输得起的话刚才你就不会一脸铁青的样子了，你看看他战败和你战败的区别，看在我们还会一起执行任务的份上我送你一句话吧，失败乃成功之母，可能你所谓的天才光环让你觉得应该每一次胜利才能称为天才，算了，你如果能明白我刚才的那一句话已经足够你受益一生了。”

    刘皓也不觉得佐助能听入耳，反正他已经开始察觉到佐助的心灵开始出现扭曲，现在只需要一点点的外界的诱惑比如咒印里面的负面诱惑，立刻就会让他成为力量的奴隶。

    “切！”只不过刘皓没想到的是，在这里的佐助经过了超过原著无数次的失败，已经让他认识到了他的骄傲其实不是他自己的，而是宇智波给他，但现在宇智波灭族了，他的写轮眼又没有他想象中那么强大。

    应该说他现在的写轮眼才对，因此刘皓也没有想到宇智波佐助居然听进了自己的话，居然心里开始正视自己，而不是老是将一切都寄托在写轮眼还有宇智波之上。”

    这一段小插曲过后，刘皓一行人很快就来到了考试的大门，不过却遇到了旗木卡卡西，让漩涡鸣人三人庆幸的是这个考试是要一起进行的，也还好他们一起参加不然就惨了。

    咔嚓。

    大门打开，映入眼帘的却是超过一百个的下忍正坐在那里，不过十个有九个都是和宇智波佐助一样一副天老大地老二，他第三的样子。

    “哇，刘皓你终于来了。”刘皓突然发现背后一沉，两团虽然现在还小，但却已经初具规模的嫩肉正挤压在刘皓的后背，不用说会做出这样动作的除了春野樱之外也只有山中井野了。

    “喂，你放下我好不好，你没看到其他人都看着我们吗？”老实说如果将春野樱和山中井野放在自己面前让自己硬要挑选一个的话他会选择井野，这个看似和小樱一样花痴的女孩其实却是心思细腻，对于最难抉择的感情都是当断则断。

    在原著中忍考试之后她就已经成熟下来了，也明白自己以前和小樱争夺宇智波佐助不过是一种小孩子对自己喜欢的东西的占有欲，其实当她抢到的时候就会发现原来自己也不是那么的喜欢，她喜欢的不过是和人竞争罢了。

    于是在中忍考试过后她就已经清晰的认识到自己原来不是喜欢佐助，而是喜欢和小樱竞争，同时也知道以前自己不过是当宇智波佐助是自己一件喜欢的玩具，现在她也是差不多。

    不过她却比春野樱成熟很多，一旦认识到自己心中的错误和以前的幼稚举动之后立刻就会更正过来，而刘皓也不过是看出了山中井野看向自己的目光不是小樱那种暗恋，不过是一种不想自己小时候的喜欢的东西被自己的好朋友抢走的竞争罢了。

    “你们也来了。”可能是同一届又是同一个班毕业的吧，相对其他忍者，当然是九个新人更加的亲切一点，于是就不约而同的走到一起。

    “你们都能来我们为什么不可以。”宇智波佐助说道。

    “原来如此，我们这一届的新人都来了，只是不知道你们能撑到什么时候，你说呢佐助。”

    犬冢牙可不敢找刘皓挑衅，因为在刘皓和夕日红学幻术的一个月来可是没少找他试验，他已经被刘皓的幻术折磨的怕了，不过也正是因为如此犬冢牙的收获也很大，那就是对幻术的低档也强大了很多。

    “看你的样子好像很有把握似的。”宇智波佐助看着犬冢牙笑道。

    “那是当然，我们可是修炼了很久绝对不会输给你们的。”犬冢牙没有丝毫谦虚，因为他这个人本来就不懂得谦虚。

    “你不用在这里装酷了，别说佐助了，就算是我鸣人也不会输给你的。”漩涡鸣人就是喜欢所有人的目光集中到他的身上。

    ZZZ~一些轻微的呼吸声突然从漩涡鸣人的身边响起，其他九个新人顿时看了过去，让他们无语的是刘皓居然不知道从哪里变出一张吊床，居然旁若无人的躺在那里睡了过去，那安详的样子看起来就让人火爆啊。

    “喂，我建议你们这些新人还是安静一点比较好，你不知道你们现在可是很引人注意的吗？你们当这里是来旅游吗？”

    终于等到药师兜登场了，这小子可是很能装的，实力明明都是精英上忍了，居然还能装的跟下忍似的，那个表演天赋在地球完全就是奥斯卡影帝级别的。

    “你又是谁啊，别自以为是了很了不起吗？”井野果然牛13，第一个叫板的就是她了。

    ..

