    

    西斯看了眼远方，有些不屑的笑了笑，“这重要吗，斯摩格准将？”

    “莫非这不重要吗，西斯中尉？”斯摩格转过头，正好与西斯四目相对，眼神锐利的仿佛一把标枪，“海军绝不会让一个奸细爬上高位的。”

    “哦？”西斯感觉一阵好笑，如果海军内部的清查系统真的这么强大的话，那维尔戈算什么？他可是海军中将，G5支部的部长。

    “可是我并不是奸细，斯摩格。”

    “谁知道呢？”

    斯摩格摊了摊手，嘴里叼着一根雪茄，脸上的笑容有些玩味，

    “西斯中尉，你是个没有过去的男人，没有人知道你过去是谁？隶属于谁，听命于谁，又在为谁工作？这年头的少年海贼，少年特工太多了，谁又知道你究竟是不是个好人？”

    西斯笑了笑，他没有把斯摩格的威胁放在心上，这无非是想吓唬吓唬他，找找面子罢了，要是他斯摩格真有这份脑子和心机，那他还会只是个准将，不说多的，一个少将怎么都该有了吧？

    西斯满不在乎的伸了个懒腰，斜了斯摩格一眼，

    “少年特工？你说的是罗布路奇？他现在的状况可不太好。”

    “呼！”斯摩格挑了挑眉，吐了个烟圈，“罗布路奇？一个连草帽小子都解决不了的失败者罢了。”

    西斯摇了摇脑袋，耸了耸肩，怎么办？要不要告诉这个家伙，两年后的你比罗布路奇还惨，他好歹还有报仇的机会，你却是连车尾灯都看不见了。

    心里稍微思量了一下，西斯终究还是打消了这个念头，有些东西还是得靠自己去体会才行，别人说了，可就不灵了，只是微微叹息了一声，

    “草帽小子开了个很坏的头。”

    “哦，怎么说？”斯摩格看了过来，眼中有一丝疑惑。

    “他想救自己的同伴，这我不反对，人之常情，可以理解，就算我们俩才认识几天，但只要我们还在一条船上，你被海贼抓了，我也会去救你。

    但他抢了司法岛，那可就有的说了。

    抢了一个司法岛，诞生一个大海贼，他因此获得了一般海贼难以想象的名气以及悬赏金，开创了一股很不好的风气，那就是抢劫法庭，威胁法律。

    现在的法庭在海贼眼里几乎与赏金划了等号，其他海贼或许抢劫不了司法岛，但还有鹿儿岛，兔儿岛，熊儿岛，而今的司法系统，已经全乱了。”

    斯摩格一阵沉默，草帽小子是从他手上跑掉了，认真算来，他也脱不了干系，或许政府与海军不会追究，但他自己心里却是这么认为的，他所信奉的正义也是这么认为的。

    猛地抽吸了一口嘴中的雪茄，捏紧了拳头，想要把草帽小子捉拿归案的欲望更强烈了，他犯下的错误，就应该由他斯摩格亲手去弥补。

    见气氛有些凝重，西斯摆了摆手，咧嘴朝他笑笑，

    “好了，好了，事情也没严重到那种程度，毕竟世界政府就是世界政府，不是什么阿猫阿狗，反制措施已经开始了，现在还是说说我吧！”

    “哦？”斯摩格已经没有了刚才的那份从容，揪着眉头，转头看向了西斯，“那么你又该是什么人呢？”

    “我呀？自从维克多上校捡到我的时候就已经是海军了，过去是，现在是，今后也是，如果不出意外的话，我会做一辈子海军。”

    西斯两眼望着天空，抱胸靠在栏杆上，感觉他整个人就从来没有这么正经过。

    说完，西斯转过身，从怀里拿出一根香烟糖放在嘴里，回头看了眼斯摩格，

    “那么样，斯摩格准将，我现在可以走了吧？”

    斯摩格愣在原地，久久没有答话，只是紧盯着西斯的背影，他仿佛看到了一道光，这种光，他在老师泽法身上看到过，在海军元帅战国身上看到过，在大将赤犬、黄猿、青雉身上看到过，那是独属于海军的，属于荣耀与正义的光。

    时间过了好久，斯摩格终于回过神来，弹了弹身上的烟灰，凝重的脸上多了一丝感慨，

    “看样子这家伙已经找到自己的正义了，是秩序吗？”

    ……

    轰！

    天边响起一声惊雷，窗外明亮的闪电像是把黑夜照的亮如白昼，军舰在海浪中飘摇，大海上拨云诡谲，就算是拥有着专业航海士的海军也难免遇到风暴。

    “摩西摩西，这里是这里是谷泰镇，请接斯摩格准将……”

    “我是斯摩格。”站在摇个不停的甲板上，斯摩格按照惯例咬着一根雪茄，就算是刮风下雨，遇风暴，雪茄也绝对不能丢，这是老烟民的骄傲。

    “斯摩格准将，这里是谷泰镇，海贼登岸了，请求支援，请求支援……”

    “对方是谁？”

    “对方是……滋滋……”

    “喂喂，还听得到吗？该死！”

    斯摩格粗暴的挂了话筒，想要抽口烟，可是雪茄早就被雨水给打湿了，他的内心越发的焦躁，一脚踩在地上。

    “还愣着干什么？还不赶紧转舵，去谷泰镇。”

    西斯抱着长刀，站在原地，冷冷的看着这一幕，他既没有上前安慰，也没有凑上去指手画脚，都是老海军了，很多事情不用说的那么多，事到临头，只要告诉他砍谁就行了。

    既然是海贼，那上了岸，就要做好死的准备，他就不信在这西海还能遇到第二个草帽小子。

    有些东西，说不能碰，那就是不能碰，谁碰他砍谁，管你在新时代压了几只手，压几只手，他砍几只手。

    舱室内，斯摩格不知道什么时候又换了一根雪茄，旁边跟着达斯琪以及他的大小副官，回头瞥了眼西斯。

    “西斯中尉，你好像有些日子没有上过战场了吧？怎么样，慌不慌？”

    点着烟，斯摩格正大口抽吸着，手指止不住的颤抖，谷泰镇还是没有联系上，可能已经沦陷了，比起西斯，他好像才更需要冷静。

    西斯转头看了他一眼，虽说他抽烟，喝酒，长得像个混混，但他是好海军。

    拿着腰间的软布擦拭了一下手中的长刀，西斯朝着斯摩格笑了笑，

    “放心，我手中的‘苍’已经饥渴难耐了。”

    斯摩格同样朝着他列了咧嘴，在这个时候，他们之间竟然有着一种格外的默契。        

