    人未到，声先到。

    听到那个轻佻的声音之后，众人便立刻循声望去。

    随即便看到了一个身穿黑色条纹西服，打着一条花花绿绿的领带，嘴里还叼着一根雪茄的青年正向着这边走来。

    而最让人印象深刻的，就是他身前挂着的那条差不多足有小指头粗细的怀表链了。

    “孙大雷，香港孙家的大少爷，考察团的副团长。”李强小声对阿诚说道。

    说话间，孙大雷便已然来到了众人面前，旁若无人地对海棠说道：“海棠妹妹，你刚刚不是说想要尝尝这边的点心吗？我在那边发现了一样名叫‘蟹壳黄’的，虽然无论从卖相还是制作工序的精细程度都远不及我孙家出品的糕点，但也还说得过去。走，我带你过去尝尝！”

    说着伸手就要去牵海棠的手，不想却被一只男人的手给拦了下来。

    “你谁啊？”孙大雷斜了一眼那个半路杀出的“程咬金”，嚣张地问道。

    “孙大雷，孙副团长是吧？经济司秘书处秘书长，明诚！请多指教！”

    “嘁！”话音未落，孙大雷便忍不住啐了一口，随即便把手抽了回来，“听你刚刚那口气，我还以为是多大的官呢！闹了半天只是个跟班！我发现你们经济司还真是，派你这么个芝麻大点的小角色过来，究竟是已经穷酸到无人可派了，还是看不起我们劝业商会啊？”

    此话一出，阿诚便立刻皱起了眉头。

    然而就在他准备开始反击的时候，李强却站了出来说和道：“哎呀呀，误会！孙副团长，您误会了！阿诚先生不单单是经济司秘书处的秘书长，还是明长官的管家，明长官待他可是如亲兄弟一般，因此明长官派阿诚先生过来，足见其对贵商会有多么的重视了。”

    听到这，那孙大雷才恍然地点了点头，“哦！你这么说我就明白了，闹了半天某些人是靠着裙带关系才上位的啊！难怪……”

    说完，那孙大雷更是挑事一般地看着李强说道：“阿强兄弟！说句老实话，比起某些人，你才更适合做这个秘书长！麻烦回去告诉你们明长官一声，之后的谈判，我不想再看到这个人的脸！我说的够不够清楚？”

    “这个……”

    李强很是为难地看了一眼顾翰生，然而后者却始终一言不发，更别说反对了。

    于是李强只好硬着头皮回道：“孙副团长放心，您的话我一定带到，只不过……”

    然而不等李强把话说完，孙大雷便直接大手一挥，“你只要把我的话一字不落地带给明长官就可以了，剩下的用不着你管！他明楼要是连这么一点小事都做不到的话，那接下来的谈判，不谈也罢！”

    说罢，便头也不回地走了。

    ……

    贵宾室里。

    明楼和汪曼春两人拥坐在沙发上，相互望着对方，眼中充满了浓浓爱意。

    “你不问问我刚才跟阿诚说了些什么？”深情对视良久，汪曼春才终于忍不住幽幽地开口问道。

    “说了什么都无关紧要，重要的是你不要跟他一般见识。”

    明楼这样的态度让汪曼春满心欢喜，因为她知道，眼前这个男人是护着自己的。

    而这，也是她刚刚故意激怒阿诚的目的，为的就是试探一下自己在明楼的心中到底有多重要。

    “真漂亮。”明楼用手轻抚这那串戴在汪曼春欣长的玉颈上的项链，动情地说道。

    汪曼春听了则连忙反问道：“你说的是项链？还是我？”

    “当然是你！再美的绿叶也只是陪衬，远不及花朵的百分之一。”

    尽管明知这是明楼在用话哄自己，但汪曼春脸上却还是不自觉地洋溢出了娇媚的神彩。

    但是很快，却又消散不见了，整个人也随之黯淡了起来。

    “怎么了？”明楼敏锐地察觉到了汪曼春内心的变化，连忙关心地问道。

    汪曼春却重重地叹了口气，“每次跟你在一起，我都以为自己是在做梦。为什么，你为什么不问我为何要进入76号？你也不问我这些年是怎么过来的？不问我为什么至今不肯嫁人？”

    “因为我都知道，并且感同身受，你以为我真的是因为大姐的反对，才不跟艾玛继续交往的吗？”

    “那你当初为什么还要离开？为什么要把我一个人孤零零地丢在这里？”

    “曼春，对不起！”

    “你知道的，我想要的并不是一句道歉。”

    “但是现在的我，能给你的只有这么多，除非……你如实地告诉我，你到底对谁效忠？是新政府、日本天皇还是……我？”

    此话一出，汪曼春突然笑了起来，笑声中还带着些许癫狂。

    良久，才缓缓地说道：“从你丢下我离开那天，到现在为止，我都是在为自己而活。那么师哥你呢？你效忠谁？”

    “权力，还有家人。”明楼想也不想便直接脱口而出道。

    “如果硬要你在两者之中做出选择呢？”汪曼春追问道。

    “权力！”明楼继续不假思索地回道。

    “真的吗？”汪曼春显然对这样的回答很是怀疑。

    然而明楼却依旧笃定地点了点头，“当然是真的！这一点你可以回去问问老师。”

    “我叔父？”

    “不错，其实当初安排我离开上海的，并不是我大姐，而是老师！”

    “为什么？”

    “自然是为了在恰当的时机重返上海而铺路，就像现在这样！”

    “可是……可是这么多年了，他为什么从来没有……”

    “我想，可能是怕你再做出什么更疯狂的事来吧！”

    “我……”

    正说着，门外突然传来了“砰、砰”两声异响。

    明楼立刻下意识地一把揽住了汪曼春的腰肢就地一滚，同时另一只手也在这电光火石之间拔出了手枪，迅速地指向了门口。

    同样听到异响的阿诚风一般地冲了进来，确认明楼安然无恙之后才终于放下心来，长长地松了口气。

    直到这时，明楼才看到门口站着的那个满脸无辜的小男孩，这才恍然明白了刚刚那两声异响并不是枪声，而是小男孩手上的两个气球爆了。

    不由得自嘲道：“草木皆兵。”

    然而就在他准备从地上爬起来的时候，却被汪曼春紧紧地抱住，吐气如兰地在耳边说道：“抱紧我，哪怕一次也好……”

