    李澄依被逮捕归案，案子也正式明朗。

    但说实在话，除了那些佳欣姐的老粉，她的家人亲戚又有谁在意这件事呢？

    那个之前据说悲伤过度，连法庭都没有出席的丈夫，此时身边早就有了一个年轻漂亮的女孩。挥霍着佳欣姐用命换来的钱，怀里抱着另一个女孩，知道真正凶手是李澄依时，也只问了一句，李澄依是不是也要给他们一笔赔偿？

    相对而言，更为震撼的应该是李澄依的粉丝了，谁都没有想过，有一天她们眼里友善亲和的李澄依居然会杀人。

    但知道是刘佳欣试图杀李澄依，而她是自卫反抗，失手杀了她后，她们又默默地替李澄依说话。

    可不管怎么样，一条人命没了，李澄依就是个杀人犯。

    所有李澄依相关的影视剧都在第一时间做出了回应整改，大面积删除了她的片段画面，如果是她戏份较重的，整部剧的改动更大。

    毫无疑问，还在后期阶段的《爱上你》也做出了回应。

    几天下来，关于李澄依的新闻不断被报导，对于她跟刘佳欣之间的恩怨更是传得沸沸扬扬。

    而在外界纷纷传着关于她的那些报导时，李澄依却自杀了。听到这个消息时，很多人都愣住了，谁也没有想过她居然会自杀。

    洛玉笙也是，她虽然劝她去自首，也眼睁睁地看着她被警方带走，但说到底，洛玉笙对于相熟的李澄依，依旧希望她活着。

    因为她的死，洛玉笙心情也有几分消沉。

    午后，刚吃过午饭的员工陆陆续续回到岗位上，整个NG大厦的一楼人头攒动，电梯前更是挤了不少人。

    眼下临近四月底，距离五月长假已经不远，不少人都在那讨论着这个长假是出去玩呢，还是窝在家里宅几天。

    不过能进NG集团旗下企业的工资都不低，平日里本就忙，也都乐得趁着长假花钱出去旅游一番。

    “你打算去哪玩啊？”

    “我想好了，跟我男朋友去浪漫点的地方，最好是有花有海……”

    “那你出去一趟回来不得黑一圈？”

    “你傻呀，做好防晒不就好了。而且这个季节去海边，海边人超多的，帅哥也多。”

    “得嘞你啊，带着男朋友去海边看帅哥，你这操作要不要这么6？”

    “没办法，谁让我男朋友没有八块腹肌，加一米八的大高个。如果我有祁总那样的男朋友，我才懒得再去海边看帅哥呢。”

    “你也就想想吧，也不看看自己跟总裁夫人之间的差距。”

    “我觉得我也挺好的，虽然长得没那么美，不过身……诶？那是总裁夫人吗？”

    随着她的话，一个个地都转头看向门口方向，果不其然看到了正朝着电梯走来的洛玉笙。

    他们认识洛玉笙那张脸绝对不是因为她出现在公司的次数多，如果真按照她出现在公司的次数算的话，整个NG大厦里还真没多少人认识她的。

    所以她出现在公司里的时候，就显得弥足珍贵了。

    “夫人好。”随着不知道哪个人的出声，其余人也都纷纷打招呼。

    “夫人好。”

    “夫人好。”

    ……

    “大家好。”洛玉笙冲着大家笑着点了点头，随后径直朝着祁钰清的专用电梯走去。

    见洛玉笙要上楼，站在电梯前的员工赶紧眼疾手快地按了电梯。

    刚走到电梯前，洛玉笙正打算等会儿，谁知道下一秒电梯就开了。

    抬眼间，郭舒雅的脚步微微一顿。

    两人四目相对，郭舒雅嘴角缓缓勾起浅显的弧度，“这不是洛小姐吗？好巧啊。”

    “确实挺巧的，这么久不见，我还以为郭小姐另寻目标了呢。”洛玉笙笑语嫣然，那张魅力四射的小脸上带着浅浅的梨涡，透着几分甜意。

    可以说，洛玉笙这话说得十分不客气，还是在一群集团员工面前，郭舒雅脸上的笑容僵了那么一瞬。

    不过很快，她就收拾好了自己的情绪，“洛小姐说笑了，我跟钰清只是认识得比较久的朋友，当不得你这么戒备的。有时候，洛小姐应该对自己多几分信心，毕竟钰清一直都这么优秀，身边难免会有些风言风语传出。”

    闻言，洛玉笙不以为意，“郭小姐看来不太了解我。”

    “虽然我跟钰清认识十来年了，但跟洛小姐确实不太熟。毕竟以前，洛小姐很少跟钰清一起参加我们的聚会。”郭舒雅说得不在意，却透露给了在场的人一个信息，那就是祁钰清对洛玉笙不太重视。

    毕竟如果是自己身边重视的另一半，又怎么会不把她介绍给自己的朋友呢？

    而郭舒雅一向把她跟祁钰清的朋友关系亮明，再加上两家间偶有合作，不清楚的都认为两人应该是比较要好的朋友。

    可跟祁钰清认识了十来年的郭舒雅都跟洛玉笙不太熟，不得不说，郭舒雅的话着实让在场的员工心下有些嘀咕。

    只是碍于正主就在眼前，他们也不敢明目张胆地议论。毕竟不管怎么说，洛玉笙都是祁钰清名正言顺的太太，NG集团唯一的总裁夫人。

    洛玉笙的身后，方曦抬眸淡淡地看着郭舒雅，又看看洛玉笙，没看到洛玉笙有生气的样子，便继续安静地站在一旁。

    郭舒雅说的那些话，对于洛玉笙而言也确实无关痛痒，她只是在郭舒雅说完后，无奈地摇了摇头，“我之所以说你不太了解我，是因为你真的一点都不了解我。首先，了解我的都知道，我身上最不缺的就是自信。其次，我并没有戒备你，因为我真不觉得你有哪里赢过我的。至于风言风语嘛，优秀的人身边难免都会有点，这一点我还得让我老公体谅体谅了。”

    说着，洛玉笙上前走进电梯，擦肩而过时，洛玉笙话语微扬，“毕竟我优秀嘛，绯闻多点也是正常的。你说是吧？”

    方曦跟着洛玉笙的脚步走进专用梯里，见郭舒雅还站在电梯里不出去，便冷声道：“门要关了。”

    郭舒雅脸色铁青，而跟在她身后的两人面面相觑了下，只好悄声道：“大小姐，要不我们还是先走吧？跟祁总的合作案还得……”

    “闭嘴。”郭舒雅冷斥了声不让他把话说完，在这么多人面前，她还丢不起那人。

    看向洛玉笙，郭舒雅又恢复了大方得体的模样，“洛小姐确实口齿伶俐，我一向不太擅长口舌之争，说的这些也只是希望洛小姐你不要误会什么。两家合作也不是一天两天了，于公于私，也希望能交个朋友。”

    看着眼前郭舒雅的手，洛玉笙却没有伸手去握，“公司间的合作是公，你跟钰清的交情是私，所以于公于私，都跟我没什么关系。交朋友就不必了，不过下回见面，希望你能记得称呼我祁夫人或者祁太太。毕竟我都跟钰清结婚这么多年了，你突然叫我洛小姐，我还真听不太习惯。万一别人以为，是你不承认我的身份，对钰清图谋不轨，那你这个还没结婚的大姑娘不就吃亏了？你说是吧郭小姐。”

    收回手，郭舒雅暗暗恼怒，“看来，洛小姐是不太喜欢我啊，不过今天来的本来也不是我，是钰清点名了让我过来叙叙旧。如果让洛小姐误会了，那还真是我的不对了。”

    “你想太多了吧郭小姐？想让我误会，还差了点哦。”美人含笑本就是极为养眼的画面，特别是洛玉笙跟郭舒雅说话时那斗志昂扬的小模样，看得公司里的不少颜控都忍不住悄悄粉了她。

    跟着郭舒雅来的人看着眼下的形势，赶紧低声道：“大小姐，等一下我们还有会议……”

    看了眼说话那人，虽然郭舒雅有些不甘，但也不得不承认，自己当真说不过洛玉笙。特别是她有所顾忌，而洛玉笙根本不管场合，毫无顾忌。

    说不嫉妒她这种恣意任性是假的，但这个时候，作为站在她对立面的人，郭舒雅也只能打落牙齿和血吞了。

    “我们走。”郭舒雅沉声说着，径直带人走出了停了半天的电梯。

    洛玉笙站在电梯里，懒懒地冲着她的背影意思意思挥了下小手，“下回再来啊。”

    “……”看着洛玉笙被迫营业的模样，懒散地打了个小呵欠，不知道为什么非但没人觉得她不尊重人，反倒觉得这样的她比起网上看到的鲜活多了。

    方曦按了顶层的楼层键，随后站在一旁，看着洛玉笙一改之前的模样，跟只斗胜的公鸡似的，眼角眉梢都是得意。

    很快，顶层到了。

    洛玉笙刚走出电梯，就看到等在那的刘秘书，“夫人，祁总已经在办公室等您了。”

    “消息倒是灵通。”洛玉笙本来是打算悄悄来的，可显然是刚才在楼下耽搁了，以至于来的消息先上来。

    洛玉笙进到办公室，刘秘书跟方曦都知趣地没有进去，关上门后，方曦也走到了不远处站着。

    看到洛玉笙进来，祁钰清放下手上的文件，“怎么来之前没告诉我？”

    “你见过查岗还带通知的？”洛玉笙微微挑眉。

    轻笑了下，祁钰清起身走到洛玉笙身旁，随后拉着她坐到了一旁的沙发上，桌上已经放上刘秘书刚从茶点间拿来的点心跟刚泡好的一壶茶，“那我是不是该欢迎下老婆大人来查岗？”

    “少来，你们男人不是最讨厌被查岗？”洛玉笙嘟囔道。

    闻言，祁钰清浅声道：“我不一样，我喜欢你来查岗。”

    “肉麻死了。”洛玉笙轻声嫌弃着，眼睛滴溜溜转了下，“我听说，你要求沐寒枝把澄依姐的戏份全删了？”

    听到洛玉笙的话，祁钰清微微点了下头，“他告诉你了？”

    “我能不知道吗？网上早就传开，不用他说我也知道。不过，我今天来找你，是想跟你说一件事。”洛玉笙轻声道。

    挑了个洛玉笙喜欢的点心放到她嘴边，祁钰清淡声道：“什么事？”

    “我想保留澄依姐在剧里的戏份。”洛玉笙道。

    “不可能，她的事情影响太大，如果她的戏份保留，根本不可能上映。”别说上映了，根本就是不过审。

    拉着祁钰清的手，洛玉笙语气哀求，“你帮一下也不行吗？我是真的很想保留澄依姐的戏份。其实这件事，也不能完全怪她的不是吗？”

    祁钰清微微挑眉，洛玉笙俏皮地眨了下眼睛。

    压下嘴角的上扬，祁钰清坚定地拒绝，“不行，这件事没有商量的余地。”

    “真的？”洛玉笙再次询问。

    祁钰清快速点头，“真的，只有这件事没有商量的余地。”

    “哎，那好吧。”洛玉笙无奈地说着，紧随着拿出自己的手机，把刚刚录下来的录音片段发给祁静姝，并附上一句话，“静姝姐，你输了哦。”

    看着洛玉笙的举动，祁钰清看了眼她的手机，“什么意思？你跟我姐打什么赌了？”

    因为赌赢了，洛玉笙的心情还是很不错的，“就是澄依姐戏份的问题啊，静姝姐觉得你遇上我肯定没原则，但我相信你还是有原则的，所以……”

    洛玉笙扬了扬手机，“你刚刚坚守原则，我就赢了呀。”

    看着洛玉笙脸上的笑容，祁钰清也勾唇轻笑，“那见者有份？赌注是什么？”

    “一顿丰盛的海鲜自助餐，等一下去接小灵小毓，我们一起去吃。”洛玉笙笑说道。

    “好。”祁钰清笑应着。

    在楼下怼了郭舒雅，又赢了跟祁静姝的赌注，洛玉笙只觉得心底近日来的郁气也散了不少。连带着，心情都美美哒。

    看着洛玉笙坐在沙发上玩电脑，心情还不错的样子，祁钰清也笑着低头继续忙工作上的事情。

    手边的手机微微震动，祁钰清看了眼，是祁静姝发来的：为了哄她高兴，你还真用心。

    看了眼洛玉笙，祁钰清径直回了过去：没办法，认栽了。

    至于郭舒雅，其实也是祁钰清特意叫来的，也正因为如此，就连郭舒雅自己都不明白，为什么明明是祁钰清点名让她过来，却在过来后没跟她说上两句。

