    富贵男子已死，卖身葬父的姑娘和那位扮作死尸的老人很快就趁乱离开了，等到官府的人到来，凶手早就没影了，只留下几具鲜血淋漓的尸体。

    束时初和穆长卿也早在那两人作案后离开了，免得卷入这桩杀人事件里。

    因为作案的那两位并没有掩饰自己的容貌，因此官府很快就张贴了画像要通缉两人，这事因为是在闹市发生的，引得全城的人都议论纷纷。

    被杀死的那个富贵公子是刺史的儿子，只是这人小小年纪就是个惯会仗势欺人的，又好色，经常寻花问柳，甚至有时候还强抢良家妇女，作恶多端，不知道害了多少人，城里的人对他向来都是敢怒不敢言的，如今听说他被人杀了，明面上不敢说什么，但私底下不知道多少人高兴地说杀得好。

    唯一的儿子被杀了，刺史大人气得封了城来搜寻罪犯，根本不管有没有引起众怒。

    束时初和穆长卿本来打算出发去找那位制香高手的，但这回城门封了，他们只好暂时留在客栈里了。

    “展姑娘在做什么？”穆长卿来找束时初，就看到她在房间里摆弄那些瓶瓶罐罐，神情十分专注，而随着她的动作，沁人心脾的香味就飘了出来，穆长卿忍不住多闻了几下。

    “在调配一些香水。”束时初回答道，用特制的银针管吸出一个瓶子里的液体，挤到另一个瓶子里，又用另外的银针管吸取另外的液体，滴入同一个瓶子里，然后轻轻摇晃，使两者相融，又过了一会儿，她又重复了以上的动作，加入另外两种香液。

    穆长卿看着她认真严肃工作的样子，莫名地不敢打扰她，只好在一旁安静地看着，并没有开口。

    知道束时初调配好了她想要的那种香味，摘下手套，才开口道：“你这调香的方法倒是和我那位会制香的朋友不一样，他用的是各种原料的细粉，而你用的却是融成精华的水，真是新奇又有趣，我那位朋友看见你这样制香，肯定恨不得研究透彻。”

    束时初把调配好的香水放到鼻子下闻了闻，又滴出两滴在手指上，往自己的耳后、锁骨处抹了抹，才说：“比起熏香，我更喜欢香水，用着方便。你闻闻看我这新配的香水好不好？”

    她说着凑过来，把手上那个小瓶子递给他。

    穆长卿却愣了一会儿，见她靠近，便不由自主地把视线放在了她刚刚抹了香水的几个部位，见她小巧精致的耳垂如同白玉般晶莹剔透，玉雕似的锁骨玲珑……

    等他意识到自己看得是什么地方的时候，顿觉自己唐突了，便忍不住有些心虚，他看向束时初，见她毫无所觉，顿时松了口气，但不知为何又觉得有些心塞。

    他接过那个小瓶子，用手在瓶口处扬了扬，淡雅清新的香味儿就飘了出来，既不会浓郁过头，也不会太淡了闻不见，而是恰恰正合适，他真心实意地称赞道：“展姑娘新配置的这香水很好，香气怡人，令人闻之忘俗。”

    束时初一听，顿时心花怒放了，眉开眼笑地说道：“我也觉得还不错，既然你喜欢，那我送你半瓶吧。”

    “好啊，那我就却之不恭了。”穆长卿笑着道，其实他这种经常在江湖漂的人，根本不喜欢用香料或香水，毕竟少不了打打杀杀，弄得浑身香喷喷地跑去杀人，这不是嫌自己命太长了，故意要留破绽给别人吗？

    但这香水是束时初送的，穆长卿就不想拒绝了。

    他如今越发觉得束时初的身份来历扑朔迷离，喜欢制香，技术还很高，十分注重生活的舒适和享受，追求精致完美——谁家出门在外还带着几十个瓶瓶罐罐制香啊？

    哪家的江湖儿女像她这样精致？即使是江湖第一美人乐婉柔出行，也不会像她一样，衣裙虽然低调朴素，但裙边绣的花用的线都是珍贵稀有的，布料就更是了，而她还一天换一身，每一身都是外人看不出的奢华，还有耳坠子，穆长卿眼力很好，不会认错那些红宝石、绿宝石是真的。

    她天天换着不同的珍贵首饰戴，也不知道她那不大的包袱是怎么装得下那么多东西的，穆长卿有时候都想问问她到底是怎么收拾的行李。

    束时初可不知道有个男人会这么留意自己的衣裳首饰，她这些衣服首饰都是在家里的时候准备的，早早就放在伴生空间里了，想换就直接换，根本不用放在包袱里。

    束家本身就豪富，家里人又宠她，她当然穿戴的都不是便宜货，为了不引人注意，她还特意往低调里做了呢，只是没料到有个对她起了很大兴趣的人会盯着她罢了。

    束时初把香水分了穆长卿一半，就把他赶走了，毕竟这是她的房间，他留得太久了不好。

    城门封了好几日，两个通缉犯都没有捉住，但百姓们的怨气和怒火越来越大了，刺史在爱子死后被气昏了的脑袋终于恢复了冷静，知道自己不能封城太久，否则引起民乱，那他头顶的乌纱帽就戴不稳了，于是承诺第二天就开城门。

    此时已经是封城的第三天了，也就是说，第四天城门才会打开，于是开城门最后的这一天，官府搜寻罪犯的举动就越来越急了，毕竟要是不抓紧这最后一天捉人，那等城门开了，通缉犯岂不是能趁机逃了？

    束时初在客栈里都明显感觉到气氛的压抑和紧张，不过她的身份和路引以及长相都和犯人毫无相似之处，因此捕快们询问了几句，就取消了对她的怀疑。

    这天晚上，束时初早早睡下了，因为明天要早起，和穆长卿约好了要出发去找他的制香朋友。

    但似乎事情总是来寻找她，她只是在自己房里睡着，忽然就听到门外有两个轻不可闻的脚步声，正是朝着她的房间走来的。

    束时初顿时从床上起来，在黑暗中看向自己紧关着的房门，难道这是又来了两个采花贼？

