    慕老看着慕明月，说道，“可是，这个必须要举行一个月的庆典大礼。”

    慕明月闻言，皱着眉头，声音沉了沉，“规矩是死的，人是活的，既然让我继承王位，那么就按着我所说的去做，典礼就一天。”

    大家都执拗不过慕明月。

    也生怕慕明月会反悔不继承王位了。

    到时候他们去哪里哭着找慕明月？

    目前就慕明月合适继承王位！

    所以，大家只能按着慕明月所说的去办，为期一个月的庆典大礼，改为一天庆典。

    慕明月想给两个宝贝打电话报平安都没空，这里太多亲人缠着她了。

    尤其是那些嫂嫂们，都缠着慕明月。

    大家都知道慕明月是治好慕老的医神，她们这些连生孩子的女人，多多少少都有妇科问题。

    慕明月100　个哥哥，就有　100　个嫂嫂。

    几乎时间都是在给嫂嫂们看病调养身体。

    慕明月看完后，更对嫂嫂们表示同情。

    为了生女儿，拼命地生，一生全是儿子。

    HXM　三个国家的基因，基本都是盛产儿子，生女儿的机缘很少很少……

    她上任后，第一件事情就是废除这种不成文的世袭制，下一任的王位继承者，必须自由民主选举继承者。

    怎么可以有这种奇葩的继承法？

    相隔多少年必须由女孩继承王位，如果不是，就要亡国。

    哪有这种霸道法的？

    “嫂嫂，你们都没想过让自己的丈夫或者孩子继承王位吗？”

    慕明月看着各位嫂嫂问道。

    嫂嫂们一致摇头晃脑，“不想！我们可以接受生很多很多孩子，但是不希望他们去继承王位。”

    慕明月搞不懂了，“为什么？王位不是至高无上吗？万民拥戴。”

    其中一个嫂嫂说道，“小月，你就不懂了，　我们更倾向的是一家几口天天在一起过幸福小日子，至于谁想继承王位谁继承去，日理万机的，小家庭矛盾会很多的！”

    慕明月知道外公家的亲人直接，可是没想到如此直接。

    “难道我继承了王位，对我的小家庭就不影响了吗？”慕明月反问道。

    嫂嫂回答，“是有一点影响，但是很小的，因为小月可以做一个名义上的女王，不需要参政，哥哥们都　会帮你管理好国家的。”

    慕明月算是听明白了，“所以，意思就是，大家都愿意共同管理治理国家，但是没人愿意继承王位，是吧？”

    嫂嫂们对慕明月竖起了大拇指，“小月，你果然是我们家族脑瓜子最聪明的一个！”

    “小月可是医神，还是世界顶级著名服装设计师！”有嫂嫂骄傲地说道。

    “还是赫赫有名的古董鉴定师！全家上下，仅有小月遗传继承了爷爷的古董鉴定的基因！”

    “更是神车手！曼岛　TT　的　五连冠啊！”

    嫂嫂们对于慕明月这个妹妹，是充满欣慰和喜爱的。

    这个小姑子，如此完美，必须要捧在手心上好好地宠着！

    与此同时，曼岛酒店。

    战云开见慕明月不见了，大发雷霆。

    调了监控，慕明月是被飞机接走的。

    只有战云开焦急万分！

    而两个小宝贝则是该干嘛就干嘛。

    因为他们知道，妈咪是干什么去了。

    人家妈咪这个时候去做女王了！

    “他们到底是谁，给我查！抓走明月做什么！”战云开朝着程管家沉声说道。

    声音几乎是用吼着的。

    程管家低着头，应道，“是，少爷！我马上查！”

    战云开一脚踹翻了桌子，急躁地扯了扯领带。

    吃着薯片的慕乐乐，看着眼前这一幕，有些同情不知情的战云开，他便小声地咨询着战景希，“阿希，你说，我们要不要告诉爹地，妈咪其实是去当女王了？现在这个时间，怕是已经在举行大礼上了？”

    战景希摇摇头，“让他着急下，失去妈咪是一件多么可怕的事情！这样他以后会更加珍惜妈咪。”

    “也是一个好办法，来，我们一起看新闻直播妈咪继承王位大典。”慕乐乐说着就要去开电视机。‘’

    然而，在慕乐乐拿起遥控器的那一刻，一道低沉的声音吼住他了，“你在做什么？妈咪都不见了，你还有心情看电视？”

    战云开实在是想不懂，平日里那么宠爱慕明月的小包子，现在在他们妈咪不见的时候，却可以有这种心情！

    一点都不担心慕明月的吗？

    慕乐乐呆萌地望着战云开，“我就是看个新闻呀，X　国联合　H　国和　M　国一起举行了新王登基庆典大会哦，我想看看……”

    更何况，那个是他妈咪呀！

    妈咪做了三个国家的女王！

    这是历史上前所未有的事情！

    “妈咪都不见了，你怎么还想着看电视？长点心，好吗？”战云开已经无力说了。

    慕乐乐被战云开说得，默默地放下了遥控器……

    在心底里嘀咕着：好吧爹地，你错过了你老婆的盛世美颜最高光的时刻……

    妈咪这么高光时刻，爹地自己居然活生生地作没了！

    不能怪他没有提醒爹地！

    视线再回到　X　国！

    慕老在大会上下令：“我就这么一个宝贝外孙女，你们给我宠，往死里宠！”

    “宠宠宠！”哥哥们大呼！

    “必须宠宠宠！”嫂嫂们鼓掌高呼！

    慕老的兄弟，都眼馋慕老有这么一个宝贝外孙女，都馋得要命！

    也加入了团宠慕明月的行列内！

    “宠啊！给我们宠小月！”

    十几个老头老太婆，都高举宠慕明月的大旗！

    慕明月看着眼前突然呐喊的人，她无奈地笑了笑。

    这……怎么看都像是搞传销的呀！

    这种团结力量，她觉得她儿子要感受下。

    慕明月是第一次感受到那么多人爱戴。

    这种宠爱，是不掺和任何一点点杂质的。

    慕明月也从未想过，自己会有上千的亲人，而且这些亲人，无一不都是宠着她的，爱着她的。

    原来她也可以除了妈妈的爱之外，还有外公外婆，舅舅舅妈哥哥嫂嫂们宠爱的！

    　慕明月检阅车上，感受着万千宠爱集一身的高光时刻。

    她感受到了HXM　三个国家的公民爱戴。

    在典礼讲话上，慕明月发话了，“我宣布一个新法，废除五十年由一女孩继承王位的法则……”

