
　　而显然，在窗户这边，郝家并没有安排武者，毕竟没有人想到叶青会带着梅妍菲会从这里直接跳下去，而从窗户爬进房间的武者，在刚才也和郝兴富他们退到房间门外，此时，还真没有注意窗户这边。

　　这算是郝兴富布置防备的失误。

　　没想到这点失误却让叶青给利用了。

　　说真的，叶青原本是想以梅妍菲同事歉男朋友的身份将他公开抢走的，现在因为梅妍菲的这一闹，不得不改变策略了。

　　不过话又说回来，就这样抢走梅妍菲还是不错的，最少给他争取了十分钟的时间，嗯……等郝兴富发现他们消失在房间中的事情后，再反应过来，那郝家在龙城布置也会乱起来的。

　　乱了好啊，叶青刚好可以浑水摸鱼，逃出龙城。

　　很显然，叶青可没有想过和郝家硬碰硬，当然，如果只有他一人的话，硬碰硬也无所谓，但现在带着梅妍菲，他就不能不考虑梅妍菲的安危了。

　　从三楼跳下来，叶青抱着梅妍菲四平八稳的落在院子中，如他想象的一样，别墅的这一边还真没有郝家的人。

　　叶青并没有放开梅妍菲，而是抱着这丫头几个纵越，就冲回到了停车场，然后，将梅妍菲塞到了罗广田提供的那辆车子的副驾驶中，自己也迅速的上车，开着车子扬长而去。

　　从跳楼到开车离开，整个过程还真是顺利无比。

　　然而，他们要想逃出龙城，前往连城，会有这么顺利吗？

　　叶青无法预料，这得看郝兴富的应对能力了。

　　如叶青判断的一样，郝兴富在十分钟后，还真就推开了房间的门。

　　当看到房间中已经空无一人的时候，郝兴富先是一愣，随即脸色为之一变，在这个时候，他哪还不明白发生了什么啊？

　　他对身边的武者喝道：“他们是从窗户逃跑的，都给我追！”

　　随即，他又拿出手机，通知庄园那边，让那边的武者前往停车场，看一看叶青开来的车还在不在。

　　很快，消息传来，车不见了。

　　郝兴富对身边的又一个武者说道：“立马通知各入口的监控人员，从关注入城的人转为关注出城的人，特别是看到许刚那辆车，立马拦截，绝对不能让他逃出城，通知交警方面，调出监控，追查许刚那辆车的下落，一经发现，立即通知周围的人员进行围堵。”

　　动作很快，仅仅五分钟时间，郝家的力量都让郝兴富调动起来了。

　　不得不承认，面对突发状况，郝兴富的处理能力还是挺强的，难怪郝斗天会让他执掌郝家的钱袋子。天籁小说网

　　仅仅过了三分钟，交警方面就传来了消息，在人民大道上发现了叶青的车子。

　　“他是要从南面出城，通知附近的兄弟，立即围堵。”郝兴富立即下达命令。

　　从龙城南面出城，很显然，叶青的目的性很强，那就是走最近的路前往连城，嗯……连城在龙城的南面三百多公里的地方。

　　对叶青来说，无论选择走哪一个门，他都会被围堵，所以就没必要从其它们去和郝家躲猫猫了，那没用，还不如直接一点。

　　嗯……就算郝家判断出他要逃往连城，仓促之间，要想在龙连高速路上拦截，那也是挺难的。

　　更何况，一旦叶青入了连城的境内，那就不是郝家说了算了。

　　连城终究不是郝家的地盘。

　　“呵呵！”叶青开着车子，突然就笑了起来，很莫名。

　　“你笑什么？”梅妍菲疑惑的问道。

　　“我们被包围了。”叶青瞥了一眼后视镜后，笑着应道。

　　“郝兴富反应过来了？”梅妍菲有些紧张的问道。

　　虽然说她是军部的军官，但终究只是文职人员，可没有面对过这种情况，有所紧张也是在所难免的。

　　“肯定啊，不然的话，怎么可能从几个路口窜出十几辆车对我们包围啊！”叶青笑了笑，说道：“看来郝兴富还真是郝家二代中能力最强的人啊，也难怪，郝斗天对他如此的器重。”

　　“现在可不是说笑的时候，我们应该怎么应对？”梅妍菲皱着眉头问道。

　　话虽然如此，但叶青的这种轻松的心态还是多少感染到了她，所以说即便皱着眉头，从语气中，还是能听出来，她没有刚才那么紧张了。

　　叶青并没有回答梅妍菲，而是自言自语的说道：“十二辆车上，坐着二十四人，居然有七个小宗师，其他人也都是筑基之境的武者，这郝家还真是有实力啊！”

　　然而，郝家真有这样的实力吗？

　　只是调动了龙城南区的力量，就有七个小宗师，那么别的区域的高手中又有多少小宗师呢？

　　就算平均一区七个，那四个区域中，那不得有二三十个了？

　　很显然，叶青可不相信郝家会有这么多的小宗师，要是有这么多小宗师，郝家也不可能忌惮军部了。

　　所以说在叶青看来，这些小宗师绝对不可能全是郝家的，也不可能是梅家的。

　　从梅家老爷子没有来龙城，叶青就知道，梅家绝对不可能派出高手来配合郝家围歼他叶青的。

　　毕竟梅老爷子可不希望自家的力量在龙城让郝家顺手给歼了。

　　这位梅老爷子可是防备着郝家的，只要梅家的武道力量还在，梅天生他们这些郝家人在龙城才会相对的安全。

　　毕竟从现在来看，即便郝家力量在梅家之上了，也不敢轻易与梅家开战的，因为和梅家开战，对郝家来说，那可是杀敌一千，自损八百的事情。

　　郝家绝对不会让东北别的家族因为他们与梅家之战，而坐收渔翁之利的。

　　排除了梅家，自然不可能是东北别的家族了，那么答案也就只有一个了，那就是地鬼门的小宗师了。

　　当然，地鬼门和郝家分别有多少小宗师部署在网他叶青的这张网中，那就不得而知了。

　　不过有一点可以确定，那就是地鬼门这么多年来在东北积蓄了这么强的力量，对叶青，对武道世界，甚至是对整个大华来说，可都不是什么好事情。

　　毕竟地鬼门代表着邪恶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1215章 我们被包围了免费阅读。https://xs.23sk.com 