    回到游龙山庄的时候，已经是凌晨了。

    至于小凝凝，她已经在夏倾城房间里睡着了。

    “真是天助我也！”

    叶辰坏坏的笑了笑，然后陪着夏倾月一起回房。

    夏倾月也没说什么，回到房间后，就默默的冲了一个热水澡。洗完澡出来的时候，叶辰已经把屋子里的灯光调暗了许多。

    而且，叶辰这家伙也很狡猾，在夏倾月洗澡的时候，他偷偷的跑到了另一个房间，也冲了一个热水澡。

    “你还真是想心急啊！”夏倾月红着俏脸说道。

    “不是心急……”

    叶辰坏坏一笑，道：“我是怕你等着尴尬，索性就去隔壁房间洗干净了……唔，不过今晚之后，我们就可以一起洗澡了。”

    “坏蛋！”

    听到叶辰这么说，夏倾月的俏脸羞的更红了。

    其实，在五年前她已经属于叶辰了。

    而五年后，他们虽然成了夫妻，但一直没有机会洞房，相敬如宾，总觉得怪怪的！

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，外面响起一阵阵的闷雷。

    接着就是一阵节奏紧密的暴雨。

    游龙山庄外，一朵朵花儿被狂风暴雨吹的弯下，又在风雨停歇的瞬间再直立。

    红色的花瓣，翠绿的叶子，被雨滴惊喜过之后，非但没有衰败的痕迹，反而显得更加娇艳了。

    屋外雷声阵阵，屋内淤泥温馨。

    水到渠成……

    流水潺潺……

    ……

    第二天，叶辰睁开眼睛的时候，夏倾月正像一直小懒猫般蜷缩在他的怀里。

    长长的眼睫毛时不时的会颤抖一下，看样子，夏倾月此刻正在做梦。

    只是，不知道她梦见了什么。

    叶辰宠溺的看着怀里的夏倾月！

    二十七岁的夏倾月，眼角连一点点鱼尾纹都没有，欺霜赛雪的肌肤似乎是天然的，因为夏倾月并不会很刻意的保养！

    尤其是，在叶辰回来之前，夏倾月的日子过得并不好……不过，服用过华云天留下的驻颜丹后，她又恢复了当初明艳动人的样子。

    岁月，似乎没有在夏倾月身上留下任何痕迹。

    看来老天爷还是很偏心的，偶尔制造一两个漂亮到极致的女人！

    岁月在普通人身上，是一把锋利的杀猪刀，而在这些漂亮的女人身上，就是一把美工刀了！

    可能因为昨晚的“雷雨”太过频繁，所以夏倾月此刻还在沉沉的睡着。

    “嗯？”

    叶辰仔细的打量着夏倾月，心里很是奇怪。

    夏倾月这么高挑，偏偏胸上和屁股上都有肉……而且，还是很丰腴的那种。

    这样的身材，似乎只有动漫里的女主才有吧！？

    看来，老天爷的确是很偏心的。

    “唔～？”

    似乎是感觉到叶辰的动作，夏倾月迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    然后就发现叶辰一直在盯着自己。

    几乎是下意识的往被子里缩了缩，一脸娇羞道：“你盯着我看干什么？”

    “我在想，要不要继续……”

    “不行不行，我一会儿还要上班呢！”

    “迟到一天也没事吧？周鹏都被打成猪头了，今天肯定不会按时到的！”

    叶辰坏坏的呃笑着，别说迟到了，就算夏倾月直接旷工，估计周鹏也不会多说什么的。

    毕竟，昨晚那个场面，已经把周鹏等人吓破胆了。

    以后在公司里，这帮人绝对不敢再去找夏倾月的麻烦了！

    “周鹏上不上班，和我没关系啊。”

    夏倾月继续蜷缩在被子里，道；“我都五年没工作了，我得努力一点，才能跟上社会的步伐！”

    “ε=(′ο｀*)))唉！”

    叶辰有些生无可恋的叹了一口气，昨晚太过美妙，他食髓知味。

    今天吃不到夏倾月，心里难过啊！

    “你别叹气啊，那就……请半天假吧……”

    看着叶辰故作哀伤的样子，夏倾月不禁笑着锤了他一下，心软的说道。

    接着，屋子里又是一阵淤泥。

    （省略一万字的内容！）

    ……

    下午，夏倾月到公司后，佟悠悠立刻一脸谄媚的朝她跑了过来。

    一口一个倾月姐，叫的很是亲热。

    至于杨飞等人，也改口称夏倾月为夏姐。

    其他成员虽然一脸懵逼，正在心里琢磨怎么回事的时候，周鹏就给夏倾月升职了……一开始，大家猜测周鹏是看上夏倾月了。

    可观察了半天后，发现并不是那么回事。

    平日里色眯眯的周鹏，每每见到夏倾月的时候，都会很注意分寸。

    他非但不敢在夏倾月面前花花肠子，甚至看夏倾月的手，目光都不敢带人物猥琐之意。

    而且，周鹏和杨飞他们的脸上，明显是带伤了。

    一个个鼻青脸肿的，尤其是董超……胳膊都打石膏了。

    这让大家都是丈二和尚摸不着头脑，可又不敢问，只能在心里偷偷猜测着。……或许，夏倾月身后，应该有大背景的吧！

    与此同时，江永安带着一箱箱的药材来到了雨雾山庄。

    上次，江永安带着江天君和江婉卿来拜见叶辰。

    然后，叶辰发现了江天君体内有不少癌细胞，说答应帮他炼制一些续命丹。

    于是就写了不少药材，让江永安帮忙去寻找。

    因为有几样药材十分珍贵，而且还对年份有要求，一来二去的折腾了小半个月，江永安这才把药材给找齐了。

    “拜见师祖。”

    见到叶辰后，江永安立刻恭恭敬敬的一拜。

    身后，江天君也拜道：“拜见太师祖。”

    “拜见……太太师祖。”

    最后，是江婉卿一脸不情愿的说道。

    叶辰只比江婉卿大几岁而已，江婉卿却要称他为太太师祖，而且……这个太太师祖第一次见面时，就把江婉卿给打到了绿水湖里。

    这个仇，江婉卿可是一直记得的！！

    “呵呵呵。”

    听到这些称呼后，叶辰不禁有些头大。

    在昆仑山巅时，那帮长须老头喊自己师尊的时候，叶辰就觉得他们把自己喊老了。

    结果想倒好了，六七十岁的江永安喊自己师祖，四十多岁的江天君喊自己太师祖，比自己小几岁的江婉卿喊自己太太师祖。

    ‘好像我是不老妖怪一样。’

    叶辰扫了一眼俏脸上带着不服气的江婉卿，心里很无奈的想着：‘可，我也没办法啊！’

