    我们……赢了？

    我们……输了？

    终场哨声响起的时候，华夏男篮跟美利坚梦之队的球员们都是神情微微一愣。

    美利坚梦之队众人自然是不敢相信这场比赛他们居然真的输了。

    今年的美利坚梦之队有不少的新人，像凯文乐福还有泰森钱德勒这都是第一次入选美利坚梦之队的球员，他们此刻的心情真的是无比的复杂，在来伦敦之前，他们可没有想到过美利坚梦之队的荣光会葬送在他们的手里。

    这会儿他们自然愣住了。

    他们多么希望这比赛还能有个两三分钟的时间，不，哪怕就能再多个一分钟的时间！

    而华夏男篮的场上球员则是还没有从最后这一分多钟的紧迫感中回过神来。

    最后这几个回合美利坚梦之队在攻防两端给到的压力实在太大了！在那一刻，他们可以感觉到美利坚梦之队对于“生”的渴望。

    那压迫感真的快窒息了……

    不过发愣也只是一瞬间的事情，朱芳雨还有王仕鹏在第一时间反应了过来，已经坐在场下休息的他们两个在第一时间冲到了孙大圣跟姚明的面前，开始激动地推搡着两人。

    “赢啦！赢啦，我们是冠军！”

    “我们是冠军！”

    两个人的大喊很快便成了全场华夏球员的狂欢，像王治郅还有姚明这样已经参加过了三四届奥运会的老人在庆祝中流下了眼泪。

    他们在打进四强的时候就哭过一次，天知道他们当初从前人手上接过男篮旗帜的时候有多少的担心，又有过多少的幻想……而这过往的一切，都在他们的泪水中表露了出来。

    这一次，他们又哭了！

    因为他们夺得冠军！

    还是那句话，男儿有泪不轻弹，只是未到动情处！

    ……

    紧接着开始的便是颁发金牌，当华夏国旗在国歌中缓缓升到了最高处的时候，整个华夏男篮的目光里都多了些闪光，这表情真的令人感到动容。

    这一次，在华夏男篮一个个哼着国歌的时候，解说台上的杨毅还有张卫平指导都哭了。

    他们虽然不是现役球员，但他们作为圈内人，更知道华夏篮球发展中的不容易……

    华夏男篮从1978年参加奥运会以来，经历了好几代篮球人，他们一直在为证明华夏男篮而努力，包括张卫平指导，当初也是华夏男篮中的一员，可惜他们最好的奥运会成绩只有8强。

    也不只是他们，好几代华夏篮球人的奥运会最好成绩都是8强，这使得他们尽管可以一直在亚洲称雄，但在奥运会上实现突破却是他们这帮曾经为了华夏篮球崛起而一直努力着的篮球人即便退役了也依旧记挂着的事情。

    他们也曾幻想过如果有一天，华夏男篮可以在奥运会打进更高的名字，不，既然是幻想，他们自然可以有更大的幻想，如果华夏男篮可以在奥运会升国旗的话……那该有多好啊！

    他们渴望着看到这样的一幕。

    可他们很清楚，想做到这个事情的难度有多大。

    他们虽然幻想着那样的场景出现，但他们明白，可能也只能幻想一下了！

    而现在，在这一刻，华夏男篮，在34年后，有些“意外”地拿到了小组第一，击败了法国，又击败了立陶宛，最终还击败了美利坚梦之队，而后登顶了篮坛霸主的位置！

    他们由此拿到了奥运会的金牌，成为了除南斯拉夫，美利坚还有阿根廷以及已经并不存在的苏联之后，第五个拿到了奥运会金牌的国家。

    这是诸多篮球强国，比如西班牙再比如希腊、立陶宛都没有做到过的事情。

    所以这一刻，一代又一代的篮球人看着华夏男篮夺冠，华夏国旗在华夏国歌中缓缓升起时，也是无法抑制自己内心的激动。

    流点眼泪再正常不过。

    而且，相比他们只是用眼泪表明自己的激动，毕竟年纪大了点……

    更多观看了这场比赛的华夏球迷还要兴奋很多，比如在球迷酒吧聚集着一起看球的球迷都兴奋地要了酒，把瓶盖咬开就往嘴里灌，瞅着样子就打算不醉不归；在乡下可以放鞭炮的地方，更是有球迷直接弄了点鞭炮放了起来，噼里啪啦响个不停。

    当然更多的球迷是在网上对这届华夏男篮，尤其是对孙大圣还有姚明两个人极尽赞美之词：

    “我的天，大圣最后那个三分球真的把我看呆了，这也太牛了吧？”

    “我真没想到我居然能见证到华夏男篮战胜美利坚梦之队的一天，而且还是在总决赛的舞台上，这真的跟做梦一样，比赛结束的时候，我都快把我自己的大腿给掐紫了，我真以为我是在做梦！”

    “大圣牛比！大姚牛比！阿联牛比……”

    大部分球迷这场比赛看完的时候都跟刚洗完澡一样，大汗淋漓，这比赛实在太焦灼了，而在这样的比赛之后，华夏男篮取得了胜利，又让这帮球迷有了一股酣畅淋漓的感觉，这真的太棒了！

    不过相比于他们，其他国家的球迷这会儿更多的就是震惊跟意外了，在这届奥运会开始之前，他们是真的没有想到，华夏男篮会成为第五个拿到奥运会冠军的国家。

    虽然这只华夏男篮很强，可从当时的赔率也可以看出来，比华夏男篮夺冠概率更高的球队还是有几只的，可结果，华夏男篮硬生生地创造了一个不大不小的奇迹！

    毕竟，他们战胜的可是美利坚梦之队啊，而且这只华夏男篮真不像当年的阿根廷，他们面对的是不适应联防的梦四队，并且那只梦之队的配置也不完全。

    今年这只梦之队可不一样，唯二的两个缺点可能就是缺少传统中锋跟缺少一个可以真正服众的队内大佬。

    这是两个可以看出来的问题，不过这两个问题不可能直观影响他们场上的表现。真要说的话，这只美利坚梦之队是要比阿根廷战胜的那只更强大的。

    一只整体实力并不那么突出的球队战胜了一只比当年失利的那只梦之队更强的梦之队，这说是奇迹一点都不过分。

    这也是各国球迷会意外跟惊讶的原因。

    当然了，他们更多的感觉还是：姚明跟孙大圣真的太厉害了！

    特别是孙大圣，那个锁定胜局的3分球让不少的国外球迷差点直接从坐着的椅子又或者是沙发上蹦起来。

    这心脏得有多大啊！

    才会在那样的时候选择直接投三分！

    尤其是平常看欧洲联赛的那帮子球迷，这种球一般在欧洲联赛是不常见的，因为会被教练骂死。

    但不得不说，这种进球真的太能刺激人的感官神经了！

    直看得人想喊“挖槽”。

    ……

    在颁奖结束后，孙大圣随着自己的队友进入球员通道，刚进通道就被几家外媒记者给拦住了，这帮家伙都想让他说一下夺冠后的感想，毕竟他在赛前说要挑战一下更高的目标，而现在他也做到了，还是面对梦之队做到的，这些外媒记者自然想听听他在这个时候会再说些什么。

    “这是一场很艰难的比赛，老实说我们就是在跟时间赛跑，如果这场比赛再晚结束个一两分钟，我想我们就真的很难将这场比赛拿下来了，很幸运，这次胜利女神站在了我们这边！”

    孙大圣将这场比赛能赢归结为了运气好，这是这帮外媒谁都没有想到的回答，他们想过孙大圣会说的几种回答，可他们是真的没有想到孙大圣会这么回答。

    也不怪他们这么奇怪，在场上的最后时刻进行了那么霸气的三分投射的球员，怎么看都不应该是这种性格的球员才对啊！

    不过，孙大圣这么回答还真不是谦虚，虽然他有想谦虚的心思在，这是国际赛事，华夏运动员对外展示的精神面貌从来都是“努力争取，拼尽全力，低调谦逊”，他作为身披国旗的运动员，自然有必要考虑到华夏球员形象这一点。

    但，他这么回答也带着自己的真心。

    这场比赛最后两分钟上场的易立还有郭艾伦都是没有什么投射能力的家伙，在三分线外的威胁远不如朱芳雨跟王仕鹏，他们能上场实在是后面两个家伙都没有体能了，其他人的体能也多少有了问题，李春江才会将他们两个人放上来的，如果再多给美利坚梦之队两分钟的时间，让他们试出郭艾伦或者易立没有投射能力，那接下去他们肯定还会继续采取包夹战术，迫使孙大圣不能持球……那后果稍微想想都觉得不堪设想。

    所以孙大圣才会有此一说。

    不过呢，这帮外媒显然不会想到这一层去，他们只会觉得孙大圣就是在谦虚，这让他们在报道这只华夏男篮的时候又是一阵猛夸。

    尤其是洛杉矶的各大媒体在提到孙大圣的时候更是直言：“湖人队的更衣室氛围在有了孙大圣之后，将会达到过去15年以来最好的更衣室氛围，没有球员不会想跟这样的领袖一起打球的，不是吗？”

    ……

    孙大圣倒是不管这帮外媒怎么想的，他在面对国内媒体的时候坦露了他真正的心声：“华夏男篮完成了历史性的突破，但这个突破是短暂的，华夏男篮不会因为这个冠军就真的成为篮坛霸主，这是可以肯定的事情，我们还需要继续成长，不过这个冠军给我们带来的契机却非常大，往后几年，全世界的目光都会聚焦华夏篮坛，我觉得像艾伦还有像小琦这样的年轻人应该趁着这个机会，尝试着到美利坚去打球，在那里绝对能学到很多的东西，我们不缺天赋，我们缺的更多的是良好的环境！”

    孙大圣真正想说的是：我们这代人终归会老去，华夏男篮需要更多的新鲜血液来支撑着……而最好的成长环境在孙大圣看来，就是美利坚的NBA，哪怕是去夏季联赛又或者是发展联盟打一段时间，也是很好的经历。

    当然最好是NBA，能在这样的舞台多历练几年的话，绝对可以有所收获。

    看看每次奥运会或者国际赛事开始前，很多媒体在盘点各只国家队的实力时总是以这只球队有几个NBA球员来做衡量便可以看出来，NBA就是篮球运动员最好的历练舞台，能在这个舞台上打球也是一个篮球手实力的证明。

    他专门说的郭艾伦在他看来就有一些机会冲击NBA大门，成为又一个进入NBA的华夏外线球员，只是他需要更多的努力跟不断的尝试。

    而且郭艾伦今年才19岁，这么小的年纪就能在奥运会这样的舞台上有登场的机会，虽然时间不多，也没啥亮眼的表现，可这比赛经验是实打实增涨了的，这样的年纪再出去磨练一番绝对可以取得更大的收获。

    而他提到的小琦，全名周琦，年纪更小，才16岁，但这小孩在去年的u16国际赛场的总决赛上拿到了43分19篮板12盖帽3助攻的豪华三双，而后一战成名，当时就有不少外媒都认为又一个可以征战NBA的华夏球员要出现了！

    在孙大圣看来，周琦甚至比郭艾伦的天赋更高，好好地打磨自己的话，未来进入NBA的希望要大很多。

    他的比赛孙大圣不是没看过，脚步灵活而且有射程，这在慢慢开始打“小球”的NBA，是毫无疑问的“抢手货”……

    总之在孙大圣看来，奥运会夺冠对于华夏男篮来说，证明不了什么，顶多就是证明这届华夏男篮很强，可对于整个华夏篮球的发展来说，却是迎来了可以发展的大好契机。

    只是最终能发展成什么样子，就不是他能预计到的了，可能会发展的很好，在接下来的几年里，华夏篮坛不断冒出下一个姚明，下一个易建联，甚至还是下一个孙大圣来；又有可能会发展的很差，可能这届华夏男篮夺冠在十几年乃至几十年后，依旧是华夏球迷心里最美好的回忆。

    当然了，后一种结果自然不是孙大圣希望看到的。

    