    上清道。

    仙光氤氲升腾，不断弥漫而出，如同雨水洒落上清山。

    灌溉上清山，花草树木，郁郁青青，浓郁的灵气如大雾，缠绕着上清山。

    上清道掌教玄清子，盘膝端坐于一块青石之上，眼皮下垂，一柄三尺青锋长剑，正平静的悬浮于双腿之上。

    三尺长剑，浑然一体，剑柄和剑刃，宛如生而如此，并未有后天铸造的痕迹。

    良久，玄清子睁开眼睛。

    一根修长的手指，自三尺长剑上面轻轻一抹。

    剑锋锐利，轻易割裂了玄清子手指，血红色的血液自手指上面的伤口，缓缓的开始渗出，一滴滴鲜血滴落到三尺长剑之上。

    鲜血碰触到三尺长剑，顷刻之间就已经的消失不见。

    三尺长剑吞噬掉了血液，上面泛起点点的光泽，一个诛字，隐约浮现，似幻似实。

    以血养剑，孕育三尺长剑，炼化，韵养等等一系列的事宜。

    一道光芒落下，一位中年道人，已经出现于玄清子前方，玄清子低头轻轻用手持擦拭着三尺长剑，头也不抬的平淡问道：“黄神必死无疑。”

    “城隍如何了？”

    这一战，在玄清子眼中，九皇殿必胜，黄神必败。

    浩宇世界融入人间界，不是什么绝密消息，自浩宇世界开始和人间界相融后，就无法隐瞒下去。

    在陈州和平洲交接的地方，已经有上清道的人驻守，打探这一战的胜负。

    此次和上几次不同，玄清子未曾敢直接前往，上一次九皇殿大败，这一次卷土重来，不知道做了多少准备，实力雄厚，要是前往杀了黄神后，不曾罢手，把自己也杀了，那就死的太冤枉了。

    千金之子，坐不垂堂。

    不等道人开口回话，玄清子一根手指上面，划出鲜血深入三尺长剑，风轻云淡的继续讲道：“九皇殿必杀黄神，但那城隍不是非杀不可。”

    “神道大有潜力，我们能够看见，九皇殿自然也能看见，杀黄神，留城隍，获得神道秘密，添加自身底蕴。”

    “所以此时我们该动手了，立即传讯，给早已准备好的玉清道和太上道，城隍是归九皇殿了，但余下的神祇，我们要去立即擒拿，逼问出神道隐秘。”

    “掌教！”

    玄清子听见声音，抬起头来看向道人，神态平静，可双眸中已经闪烁出异样光泽。

    这是我这个掌教提不动刀了，还是你飘了。

    竟然胆敢无视掉我的命令，依然处于原地。

    道人未曾看出玄清子复杂态度，此时脸色欣喜语气兴奋的讲道：“胜了！”

    “黄神冕下再一次获胜了，这一次称得上大获全胜，九皇殿大败亏输。”

    “九皇殿不光是损失惨重，甚至是出现了仙，都已经死了。”

    道人语气急促，兴奋之色不减，连连的开口讲道，把自己观看到的战场一幕幕，全部都已经诉说一遍。

    一直平静波澜不惊的玄清子，此时浮现出震惊之色。

    胜了。

    竟然不是自己预想中的九皇殿获胜，而是黄神获得了胜利、

    仙死了，天地齐悲。

    那应龙甚至是真身都亲自动手了，但依然无法奈何黄神。

    变天了。

    玄清子脸上的震惊之色，久久不曾退去。

    这一战意义深远，和上一次截然不同，上一次九皇殿出手，战败了，还能够说轻视，不曾准备齐全，可这一次再败。

    这样的言辞就无法安抚天下了，十一位强者，仙器五六件，甚至是还有仙，应龙真身动手。

    上述的每一种，都是绝强，十一位九重雷劫，足以屠戮天下，更不要其后种种了。

    但这一切的一切，现如今都成为了黄神的踏脚石。

    九皇殿动用的力量越强，如今反倒是成全了黄神。

    黄神成了气候，如今已经无人能治了，这人间界已经姓黄了。

    玄清子半根手指，已经卡在了三尺长剑之上，刚刚震惊未曾触觉，自己手指按在了剑刃之上。

    锋利的剑刃直接切割入肉中，不论血肉和骨头，对三尺长剑而言都如同豆腐。

    手掌抬起之间，一截手指已经被切割掉，玄清子看着手指，伸手抬起按在断裂部位上面，一股力量蔓延在伤口，阻拦着愈合。

    最后摇了摇头，一道清光闪烁，包裹起断指，消失不见。

    一挥手三尺长剑已经收起，太锋利了，要是下意识抹了脖子怎么办。

    黄神如此实力，九皇殿当前已经无法杀死黄神，这也预示着人间界的归属，却是已经自九皇殿手中挣脱了。

    现在已经落入到了黄神手中，哪怕这只是暂时性的，九皇殿现在奈何不了黄神，当灵气更进一步，自可投放更强战力。

    但那已经是以后了，玄清子只晓得，现在黄神是人间界最强者。

    黄神代替了九皇殿在人间界的地位，这是一件好事。

    九道八佛，同气连枝，这也预示着是上清道也该获得人间界那一份气运。

    九皇殿远远比预想中的弱，并未是无敌的存在。

    心中那一丝敬畏已经被打破了，玄清子承认黄神这一次大胜，带来的意义深远，不光是再一次战败应龙。

    而是击破了九皇殿垄断人间界的大势，人间界已经易主。

    九皇殿对人间界掌控远不如想象中那么强。

    起风了。

    这一次才是掀起了飙风。

    玄清子震惊，其他获得消息者，也是如此。

    未曾想本来认为九皇殿必胜无疑的大战，再一次大败亏输。

    此消息短短时间内流传天下，引起了天下震动。

    不论这一战经过是什么，是否为夏方背叛，勾结黄神，世人只知道一件事情。

    九皇殿败了，黄神获得了胜利。

    这就是成王败寇，胜者通吃，败者输了一切。

    天下震动，一直老老实实的九道八佛，已经不甘于局限于大山之中，开始亲自下场了。

    他们开始谋求，贯穿外界联系，和仙佛强者搭上线。

    彻底的推翻九皇殿对人间界的控制，不光是人间界内，还有人间界外。

    一扫九皇殿独大的局势，重新恢复上古仙佛盛世。