    “暂时就是这样，霞姐先带着人，把剩下的内容填充上去，有什么不清楚的地方都可以来问我。”

    林泛将大体内容都分享完毕，开始安排各人的工作：“周老师这边就麻烦你跟周导联络一下，约个时间我们面谈一次。

    然后其他人的话，还按照原来的工作计划推进。这件事暂时先保密，确定能合作了再公开。”

    周越答应：“没问题，这个面子我还是有的。”

    杨红霞也点头：“内容填充的事情交给我就行，你只需要把控好核心内容，其他的事情不用你操心。”

    夏言和梁闻这两个闲人，更加没话说了，林泛怎么说他们就怎么听。

    会议整整持续了三个小时，敲定大概的执行方案之后，杨红霞拿着林泛的策划书，去编辑部门，再次召开保密会议，将林泛的这个方案进行完善。

    毕竟是要拿给官方爸爸看的方案，每个细节都需要做到尽善尽美才行。想要顺利拿下合作，除了打通各个关节之外，该有的门面功夫还是不能少的。

    当然了，与会的相关人员都签订了保密协议。

    在最终的策划案制作完成之前，周越也暂时不能向周扬透露任何消息，不过可以提前跟周扬打个招呼，让对方有个心理准备，也顺便摸一摸官方爸爸那边对于林泛这边主动寻求合作的事情，是个什么态度。

    这里面的分寸，并不是很好拿捏。但是林泛也没有其他的什么办法和途径，只能给予周越最大的信任，放手让他去试试了。

    不过林泛相信，以周家堂兄弟的感情，周越只要开口了，周扬至少会主动跟自己谈一次。

    只要能见面详谈，一切都好说。

    最怕是连谈都没得谈的，那林泛还不如不把这个节目拿出来呢！

    而杨红霞又有了新项目可以做，大把的钱和资源正等着她去收获，更是打起了十二万分的精神，一头扎进工作里去了。

    林泛难得的获得了几天的清闲，就牵着夏言的小手，跑回花海岛去度假去了。

    离开魔都之前，林泛还隐隐约约觉得，好像忘记了什么事情，但是又确实想不起来，干脆就不想了。

    度假度假！

    有什么事情，也等我度完假再说！

    阳光、沙滩，还有久违了的民宿，我回来啦！

    ……

    就在林泛带着夏言去度假的时候，林泛的粉丝后援会群里，因为林泛一路杀穿国内国外各大颁奖礼，拿奖拿到手软的事情，而欢欣鼓舞的大半个月的粉丝们，终于从那让人头昏脑涨的热烈情绪当中冷静了下来。

    【天生娱记王：嗨了半个多月，泛泛又神隐了，突然感觉有点儿不习惯呢！】

    【萌萌rabbit：我是一路从颁奖礼哭回来的，感觉身体被掏空，每天喝的水都没有我流出来的眼泪多。果然，女人真的是水做成的！唉，终于能冷静下来了，赶紧给自己做个全身SPA，补补水！】

    【姨妈放荡不羁：我总觉得好像忘记了什么事情，但是又想不起来到底是什么，你们有没有这种感觉？】

    【我是你祖宗：你这一说，好像是有什么重要的事情哦！让我想想，嗯，泛泛今年已经很勤快了，综艺电影电视一个没落，新歌也发了，奖也拿了，这一年好像挺圆满的呀？】

    【Sa_Sa：泛泛真的是超额完成任务了，去年的时候谁敢想泛泛居然这么勤快？更不要说泛泛还帮言言做了新……专……辑……卧槽！】

    “新专辑”三个字一出来，所有人就都知道自己到底忘记什么事情了！

    【天生娱记王：卧槽！差点儿忘记了，泛泛不是答应过要在下半年发新专辑了吗？】

    【萌萌rabbit：啊啊啊！对对对！之前还发了一首专辑主打歌来着！这会儿怎么突然没动静了？不是该发第二首主打歌了吗？】

    【姨妈放荡不羁：按照宣传计划，第二首主打歌早该半个月前发布了好吗！泛泛他不会是，跳票了吧？】

    跳票！

    这个词一出来，大家心里就是一个咯噔！

    最近实在是太多的好消息，让粉丝们一直处于兴奋激动状态，而且林泛又在国外发布了一首新单曲，以至于大家一直都没有发现，林泛的新专辑宣传工作，已经停了！

    大家原本没往这方面去想，也就不觉得，但是现在第二首主打歌也迟迟没有发布！

    马上就要过华夏年了，新专辑的影子还没有出来，难不成林泛还会在过年期间发专辑不成？

    天王天后也不敢这么干啊！

    这不是跳票是什么？

    意识到这个问题，整个粉丝后援会一片哀嚎：

    【看透不说透肯定不是好朋友：不要啊！我要是过年之前买不到泛泛的新专辑，这个年我都过不好了啊！@天生娱记王，姐们儿你要不去问问泛泛的助理，这到底是个什么情况？今年到底能不能发专辑了啊？】

    不用粉丝们艾特，王伶俐在看到“跳票”这个字眼的时候，就已经找上了林泛的助理小万，想要从小万这里得到答案。

    【天生娱记王：小万姐，你给句实话，泛泛的新专辑是不是跳票了？】

    小万抱着手机，脑门子一阵一阵的抽搐，这该怎么回答呢？

    实话实说吧，那多伤粉丝的心啊！

    要是骗王伶俐吧，小万也不忍心。

    只不过，小万很快就不用纠结了。

    【天生娱记王：大哭！小万姐你不用说了，从你刚才沉默的三秒钟里，我已经知道答案了，呜呜呜，今年是完全指望不上了是吗？那明年还有希望吗？】

    小万：……所以说，你一个粉丝嗅觉这么敏锐干什么！

    小万还没来得及回答呢，王伶俐的下一条信息就来了：

    【天生娱记王：哭晕在厕所！小万姐你犹豫那么久，是不是明年也没希望了？】

    小万，小万已经彻底不想搭理王伶俐了，这个站姐实在是太会脑补了，算了，就让她自己脑补去吧，免得自己说多错多！

    即便如此，#林泛专辑跳票#这个话题也被粉丝们给炒起来了，越来越多的吃瓜路人反应过来：

    对啊！说好的新专辑呢？

    下半年马上就要过去了啊！

    退一万步来讲，没有新专辑，新的主打歌先来一首啊喂！

    你就这样不负责任的跳票了？

    你就这样拿了奖就脱裤子不认账了？

    还有没有天理了？(╯‵′)╯︵┻━┻

