    姆斯瓦蒂三世就是个喜欢听人奉承的小屁孩。

    米—8市场价多少？

    这60年代的老玩意，现在都特么淘汰了，只有非洲一些国家还在使用，大概费用是30~70万美金之间，救世主公司都认为这利益不够，打算切掉了，但想不到，竟然还有这种奇效。

    姆斯瓦蒂三世见唐刀这么“大方”，自己不能小气。

    当场就下了个订单，要10辆劳斯莱斯，他要给自己的王室成员们搭乘，还要2架米—8，这里面就是11500头牛！

    大方的让唐刀完全明白了，自己先入为主的“愚蠢”。

    应该将商业思维转换一下了，非洲穷的是国家和人民，这些统治者可不穷，自己旗下的劳斯莱斯、军火生意、甚至娱乐生意都可以找他们呀，这些领袖大部分都很咸鱼，反正国家这么小了，没有任何发展潜力了，所以自己开心就行。

    所以你得顺着他的话说。

    比如，唐刀就“不小心”提起自己在拉斯维加斯有一家赌场酒店，姆斯瓦蒂三世一听就有兴趣，这时候，唐某人来一句，“我可以给你留一间包间。”

    这就是B格了，普通人没有的，我有，就算我国家再穷，可我也是富有的。

    到时候，这家伙会不去玩一波吗？

    找人“做”了他，当然不是杀了他，而是…做局。

    千儿八百万美金他应该还是能掏的出来的。

    姆斯瓦蒂三世还拍着唐刀的肩膀说他是自己最好的“朋友”。

    你朋友都看上你那么点家产了，这倒霉孩子。

    下午的时间就交给了双方的商人代表，让他们自己去谈，唐刀自然是这帮人里面最受欢迎的，都希望从他身上得到点好处。

    “唐先生，我是做食物出口的，我的糖、鸵鸟蛋和蔬菜都远销南非。”

    “先生，我是做林木生意的，你需要木头吗？”

    “尼古拉先生…”

    …

    唐刀听的脑袋都大了，将这里交给了自己带来的后勤部门员工，公司每天消耗都是数千公斤的蔬菜，要是单单靠德国拉过来还是有点捉襟见肘，所以，他暗示下自己的员工，可以从他们那边进点。

    阿瓜东缺少自给自足的生态平衡，几乎所有东西都要从外面进，这要是被卡脖子，到时候，这都打了水漂。

    畜牧业只是自己拉动经济的一种手段，一万多头牛，6000头出租出去，剩下5000头组建个大型养殖场，专门生产肉牛，要不了多久，牛肉这玩意就不需要进口了。

    这每年又可以少很多钱。

    唐刀挺喜欢这种商业搭桥，但斯威士兰实在是小，能提供的东西也不多，就连石油储藏都没有，当然，这也是姆斯瓦蒂三世能够活的开心的原因吧，要不然，鹰酱早就拿着自己的烟斗去烫你这头雄狮了。

    一直到下午三点许，这场见面会才结束。

    后勤工作人员脸上很开心的朝着唐大老板汇报，“我们跟对方签订了每个礼拜2000斤鸵鸟蛋的合同，一个月是2000美金，不过他们的运输能力不够，需要我们自己承担。”

    鸵鸟蛋？

    唐刀蹙着眉，“从索马里到斯威士兰应该要3000多公里吧，就为了这点，不划算，你跟他们说，我们将他们全国的鸵鸟蛋全部购卖了，一次性送过来。你难道不计算成本的吗？”

    他这后面一句话对着工作人员说，后者略显惭愧的低着头。

    3000多公里，就为了2000美金，这航空煤油不要钱吗？如果用汽车，安全不能保障，反正也没多少钱，直接一次性承包了，以后鸵鸟蛋全都包了。

    “我这就去重新签订。”工作人员连忙说。

    “这成本核算都不会，人事部门哪里找来的？”唐刀对着赫斯特.西奥多说，摇摇头，看了下时间，“基地的宿舍和晚餐安排好没有？”

    奥卡西将斯威士兰一行人安排在了公司基地中，这很安全，因为在对方表示访问时，就有极端组织说过要闹事，要是他们在这里出事，那可真的是世界校花了。

    所以，从他们下飞机开始，全程都是保护伞公司负责，当然，这要钱的，索马里政府聘请他们。

    “已经通知过了。”赫斯特.西奥多道。

    “别搞砸了。”

    再怎么说，人家也是国王。

    下午四点准时，车队朝着基地行驶，路上全都被封了，部队接管，路上到处都是军人荷枪实弹，当车队路过时，还敬礼致意。

    坐在车内的姆斯瓦蒂三世朝着窗外看，颇有些羡慕，“索马里有多少军队？”他转头就问奥卡西。

    这智商…

    奥卡西也无语了，但有些人就这样，情商根本不过关，更不用说政治艺术了，要是换做埃塞俄比亚来访问的人问，肯定以为是挑衅。

    “大约8万多人。”

    “斯威士兰只有不到5000呢。”姆斯瓦蒂三世自言自语，听到这数字也觉得吃惊，目光继续看向窗外，忽然就指着说，“那支部队的装备好像很不一样，就连军装也不同。”

    奥卡西伸长脖子往外瞧了眼，“那是奥罗曼部落武装，尼古拉斯就是他们的酋长，这是他的军队。”

    “噢！”

    姆斯瓦蒂三世做恍然大悟状，微微颔首，有些羡慕。

    外面的独立第八营也被吩咐担任警戒任务，当然，只拉来了首训的300人，但在每个路口都站的笔挺，而且武器装备精良，他跟之前自己去见的坦桑尼亚军队对比了下，在军容上不分上下，但在武器上明显他们占据上风。

    斯威士兰也想要一只优良的军队，但姆斯瓦蒂三世又舍不得自己添钱进去，所以在想，是不是可以拉拉投资？

    尼古拉斯赚了200多亿美金，再给自己训练一支军队也可以吧？

    他这眼神中闪着深意，朋友间互相帮忙难道不应该吗？

    边上的奥卡西根本不知道他将这小心思打到了唐刀身上，还以为对方还是在惊叹独立第八营，刚想要炫耀一下内卫一旅，但张了下嘴后，还是闭上了，还是低调点好。

    而此时的唐刀坐在总统座驾后面的防弹车内，自己这身份当然要比两个非洲国家来的重要，别说人人平等，而是底层人民平等，这得加上两个字，要不然，那么奋斗干什么？不就是为了高人一等吗？

    他接到了第二起前沿部队遭遇到极端组织成员的事件，你有身份，就有成百上千的人为你服务，姆斯瓦蒂三世要去基地，自然得保证路上安全，上百人在前面开路呢，就是先将危险消灭在萌芽里。

    “真是一帮臭虫。”唐刀抱着手，仰着头，靠在座椅头垫上，闭着眼很不爽的再说，“黏人的很！”

    极端组织本来就不适合那种大规模作战，他们都用来专门恶心人，你想杀是杀不光的，而且他们还言而有信，说要搞你就搞你，说要破坏这次谈话，就一定会闹事。

    唯一能做的，就是找到他们，杀死他们！

    “他们缺少对死亡的恐惧，我们应该让索马里人更加了解触犯法律的后果，索马里的国家电视台我觉得可以承包下来，然后在上面播放纪录片。”唐刀说。

    之前可是有2000名俘虏被直接丢进沙漠里，这些都记录下来了，而且也确实有人本事大从跑出来了，但你除非跑到别的国家去，要不然，在索马里边境地区，直接给你打死！

    国家电视台在1991年被关闭，当时艾迪德认为电视通讯会影响自己的统治地位，然后将他给关闭了，到现在奥卡西想要重新开，但实在是没钱，而且，索马里很多地方都比较抗拒。

    酋长的权利是基于人民的愚昧，神权、王权都是包装出来的，但同样也有脆弱的一面，什么时候来一句，王侯将相宁有种乎，那谁吃得消？曾经的索马里老大艾迪德不就是底层出身吗？

    愚昧的人就应该在愚昧中死去，所以，如果强制推动电视台入地方，反而会造成很严重的后果，但在摩加迪沙地区不用怕，这儿，政府和公司的掌控力太大了。

    如果承包电视台还能准时播放点公司正面形象的片子，有助于群众基础，要不然，自己入股派拉蒙干什么？不就是希望能成为公司的舆论口舌吗？

    兔子家不就这样吗？

    很多人家里穷，那就派出播放小队，带着播放仪器去城市里放影片，让救世主三个字深入人心，要让他们一辈子只有三件事，税收、死亡和救世主。

    当然，这也是唐刀众多计划中的一小部分，管理一个国家可不是那么简单的。

    “我们需要更多专业人才。”赫斯特.西奥多沉吟了下说。

    “这件事可以拉上行程，但不用那么着急，等过段时间后，我会专门开个会议讨论。”唐刀道，又像是随口问，“米斯特、马克他们最近有什么消息吗？”

    赫斯特.西奥多安静了一声，抬头看了下老板，轻声说，“东欧方面没有问题，而美国方面…我们遇到了很多的问题。”

    ……

