
　　“诸位，去给蒙古人撑一下腰吧，不然的话，他们该崩溃了。”

　　曹毅轻笑着说道，除了其它城墙上负责守城的副总兵，其他所有的总兵都被曹毅聚集了起来。

　　除了童仲揆、陈策、戚金和秦邦屏外还包括负责守卫辽阳的五位总兵：朱万良、侯世禄、梁仲善、姜弼、李秉诚，总共九位四品巅峰。

　　“遵督主令！”

　　九人躬身应道，对于曹毅想要出城迎战女真人，众人倒是没什么意见。

　　“走！”

　　曹毅两只手一左一右将哈扎两人提在手中，率先腾空而起，一道道军阵之力瞬间加持到他的身上，整座辽阳里近六十万士兵的军阵之力直接将曹毅身上的气势从三品顶到了一品的程度。

　　这是军队的惯例，强者更强！

　　童仲揆九人连忙腾空而起，紧随其后。

　　一行直接越过了蒙古人的大营，在离辽阳差不多近五里处停了下来，这是军阵加持的极限距离了，再远的话，军阵加持的力量就会大幅度降低，直至消失。

　　“努尔哈赤，你的人还给你！”

　　曹毅左手一甩，哈扎犹如一枚炮弹般，直射女真人的大军。

　　在曹毅带人从辽阳城里飞出的时候，努尔哈赤便带着麾下的强者迎了上来。

　　两军对阵，总该探探对方的虚实。

　　看到曹毅扔过来的人，杜度连忙迎了上去，这是他麾下的一个牛录，被他派到辽阳城里当细作。

　　“有毒！”

　　刚接到哈扎，杜度脸色瞬间大变，大量的血红色的罡气从哈扎的身上传到了他的手上。

　　“爆！”

　　同时，曹毅吐气开声，杜度手里的哈扎顿时犹如炸弹一般，爆成了满天血雾，将杜度笼罩在血雾之中。

　　嘭！

　　第一时间察觉到不对，杜度直接罡气爆发，冲出了血雾，可惜已经迟了，大量的剧毒罡气如同附骨之疽一般，不停地朝他体内钻去。

　　“干嘛退得这么急，还有一个呢。”

　　见杜度冲出了血雾的范围，曹毅右手一甩，将另外一个九品武者也扔了过去。

　　这一次杜度不敢再接，手中长矛一挥，一道强横的罡气直接将他抽成了满天血雾。

　　“明人卑鄙！”

　　杜度尝试将体内的剧毒罡气逼出，却发现自己只能逼出其中的一小部分，剩下的剧毒罡气依然如同树根一般，深深扎在他的经脉之中。

　　“卑鄙？”

　　曹毅不屑地看着他，“礼尚往来罢了，不是你们派他们来当细作的吗？”

　　“还是说你们做的就是谋略，我们做的就是卑鄙。”

　　“别学了一两个汉字就拿出来显摆啊。”

　　曹毅的话顿时引起身后众人的轰堂大笑。

　　“何必饶舌，手底下见真章便是。”

　　这时候，努尔哈赤来到杜度的身边，一道罡气传进了他体内，替杜度镇压住了暴动的剧毒罡气。

　　“戚总兵，秦总兵你们两人对付杜度，如果有机会就杀了他。”

　　曹毅低声传音道，杜度被他的五毒血手侵入体内，哪怕努尔哈赤帮他压制住了，现在一身实力能发挥出六成，就算厉害了，以戚金和秦邦屏的实力，一旦有机会，杀了杜度还是有可能的。

　　听到曹毅的传音，两人轻轻地点了点头。

　　“梁总兵，你们各自挑一个对手吧。”

　　曹毅淡淡的说道，说话的同时传音让众人别选杜度。

　　努尔哈赤见身边的强者都被一个个挑走，只剩下他和杜度，顿时脸色阴沉。

　　此次攻打辽阳城，他只带了杜度和七个甲喇额真，其他人都被他留在沈阳守城，免得后路被端了。

　　本来按照他的计划，杜度一对二并不困难，只是没想到曹毅居然玩阴的，先重伤了杜度。

　　“杜度，你先缠住他们，别冒进，以稳为主。”

　　努尔哈赤低声道。

　　“是，大汗。”

　　杜度也脸色凝重地应道，之前他跟秦邦屏打过，知道对方实力不俗，虽然不知道另一人实力如何，但是他也不敢掉以轻心，一旦轻敌，说不定就栽了。

　　见杜度和秦邦屏，戚金三人飞到一边开战，曹毅也脸色凝重地取出了长剑，此时的努尔哈赤，单论气势，还在他之上，恐怕其本身就有二品甚至一品的修为，加上军阵的加持，其实力恐怕已经达到一品的极限了。

　　“杀！”

　　努尔哈赤怒吼咆哮，一道锋芒毕露的刀罡直逼曹毅的头颅。

　　面对迎面而来的刀罡，曹毅左脚一踏，身影渐渐模糊，然后在努尔哈赤的左侧凝实。

　　虚空道！

　　一剑刺出，一道道空间波纹自剑尖荡开，剑尖犹如破开了空间一般，瞬间出现在努尔哈赤的眼前。

　　面对曹毅这突如其来的一剑，努尔哈赤虽惊不乱，长刀一横，刀身直接挡住了剑尖，身体借力后飞，瞬间退出了数十米，拉开了两人的距离。

　　“虚空道！”

　　努尔哈赤眼睛微眯，既然起兵反明，对于大明皇室的一些传承，他自然也是上心无比，尤其是朱元璋和朱棣两位武圣留下的传承。

　　“你…倒是…好…眼力…”

　　以虚空之力，曹毅在努尔哈赤的四周不断闪烁，一道道剑罡以各种意想不到的角度劈向努尔哈赤，哪怕努尔哈赤的实力在他之上，一时半会也无法摆脱这种困境。

　　另一边，杜度和秦邦屏、戚金之间的战斗则在一开始就打出火，秦邦屏枪枪搏命，而戚金则一手持盾，一手持刀，负责抵挡杜度的反击。

　　“杀！”

　　见迟迟无法建功，秦邦屏一声怒吼，身上爆出了一层血雾。

　　燃烧气血！

　　一枪刺出！

　　杜度也没想到秦邦屏居然会在这种占据上风的时候燃烧气血。天籁小说网

　　噗！

　　长矛回援不及，被一枪刺穿了左肩。

　　杜度也不是初上沙场的新兵蛋子，左手捉住枪身，右手的长矛直接捅向秦邦屏的头颅。

　　见杜度的长矛刺来，秦邦屏松开了长枪，抽身而退，躲过了这一矛。

　　这时候，一抹刀光亮起，杜度的左手在刀光下与身体瞬间分离。

　　“撤！”

　　努尔哈赤见杜度陷入险境，以肉身硬扛了一记曹毅劈来的剑罡，一道快如闪电的刀罡直接劈向戚金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第七十九章 初战免费阅读。https://xs.23sk.com 