    林陌离开小楼后，没想到的是祝行风还等在原地。

    “天王大人是否达成了自己的目的？”祝行风神情有些犹豫，既然林陌之前说过对天鲲并无觊觎之心，那么这次他提出与天鲲见面的原因，恐怕不仅仅是为了神兵化形方面的问题。

    再加上林陌主动坦言，他这次陪同自己回山的目标，本就是为了整个铸剑峰，那么一切结论都可想而知。

    林陌点了点头又摇了摇头，对祝行风并未隐瞒：“前辈对此没有什么意见，并且主动相告说我若是能寻到一处适合锻造的地界，那么想必会得偿所愿。”

    祝行风苦笑了一声，但却并未表达任何不满。

    人界会和大梦皇朝不同，大梦皇朝若是接收整个铸剑峰，虽然也会拿出不菲的报酬，但这些铸造师恐怕会慢慢成为一个个没有自由的工具人。

    而人界会在这方面要人性化的多，就像原本的圣医盟，现在的医堂成员，虽说隶属于人界会麾下，可平日里也不会强制安排什么任务。

    除了每月定额发放的积分外，他们一旦缺少一些资源可以自行接取人界会专门给医堂开放的一些任务，再加上那传说中的医道神器·神农鼎坐镇。

    原本对人界会没有多少归属感的那些圣医盟成员，也逐渐适应了如今惬意的生活。

    没有勾心斗角，没有担惊受怕，每天只要想着怎么钻研新的药方，不断探讨医道的奥妙，这对于这些纯粹的医者来说，正是梦寐以求的地方。

    圣医盟的传承也并未破灭，只是以另一种方式继续延续下去。

    说实话祝行风已经有些犹豫了，至少对于人界会的招揽他并不排斥。

    当然其中一部分原因也是林陌自曝了唯我道宫的身份，这也让祝行风心感真的加入人界会的话，也算是抱上了一条粗大腿。

    这段日子以来，与那些反梦联盟的势力之主不断勾心斗角的生活让他感觉十分厌烦，可为了铸剑峰，他又不得不担起这掌门的重任。

    说到底他也是一个铸造大师，只是不知何时过多的事务压在他的肩头，让他都已经忘记，上次拿起铸造锤究竟是什么时候。

    现在既然那位老祖也已默认此事，祝行风反而松了口气。

    林陌沉默片刻道：“祝掌门，关于那位老祖，我有个疑问，他是否从出世以来，便从未认主，亦或者从未战斗过。”

    祝行风点了点头，老实答道：“天王大人，您也应该知道在九大封印未破封前，此方世界的元气并不算太过浓郁。

    那时别说九星级神兵，能锻造出五星级神兵已是不易，也是因此当时江湖上的兵器划分，才会以天地玄黄这四个等级来标注。

    而关于老祖的诞生，有很多运气成分，但其中也不乏我铸剑峰的十数位最顶尖的铸造大师，以身殉剑的结果。

    神兵出世之日，自然有许多宵小之辈想要强行认主，但都被老祖剑身上那厚重的剑势碾压成渣。

    从此以后，老祖便一直坐镇于后山小楼，而当时的江湖并没有太过混乱，我铸剑峰在外也有不少人情。

    所以也无人敢来我铸剑峰捣乱，您要说老祖从未战斗过，也没错。”

    林陌叹了口气：“兵者，杀伐之器，我大概明白前辈为何对我的态度过于友好的原因了。

    祝掌门，这段时间的生活是否让你感觉有些厌恶，亦或者强烈的抵触。

    但为了铸剑峰，你又不得不收起内心的不满，老实的背负着一个掌门该有的责任。”

    祝行风眼神有些复杂，他明白了林陌的言外之意，比起自己这几个月来跑东跑西，本质为兵器的老祖，却一直苦守在一处小楼内。

    或许是那十几位铸造师以身殉剑所给其造成的影响，亦或者是其他原因。

    但说到底，凝聚了兵魂，与常人无异的九星级神兵·天鲲，恐怕早就对现在的生活极其抵触，甚至厌恶。

    随即他的神情有些犹豫，好似下定了决心，可又有一些顾虑。

    林陌见好就收道：“祝掌门，有些问题等到人魔大战结束后再详谈吧，关于地心熔炉的问题，我有办法解决，但需要时间。

    你也需要认真地想一想，此外抽个时间和那位前辈好好交谈一次。

    我知你们尊重他，敬畏他，甚至一些铸造师将他当成了信仰。

    可他存在的意义，不仅代表那十几位以身殉剑的顶尖大师的意志，也代表了他自己。

    就像你说的，九星级神兵已与常人并无太大区别，所以不要让他继续感觉到这种格格不入的孤独。”

    祝行风沉默了片刻，对着林陌行了一个大礼，这一礼已表明了他的意思。

    关于解决地心熔炉的问题，确实不算太难，这年头没有什么是氪金解决不了的。

    不得不说系统的积分商城中，所包括的东西实在太多，仅仅是其他这一栏中，可以说什么都有。

    就像林陌发现了两个可替代物，其中之一是星级为八星半的剑池，出自《风云》傲剑山庄，没错，就是那个诞生了绝世好剑和败亡之剑的剑池。

    不过一看价钱，80W积分，直接将林陌劝退。

    此外还有一个价值更高的复合型建筑，九星级黑水城。

    出自《金光布袋戏》黑水城就是黑铁之城，也就是机关城，里面住着从始帝时期开始隐居的鲁班家、墨家及阴阳家后人。

    同时也是一个地下移动堡垒，其内也包含着鲁家一整套的铸造设施·破窑。

    这个价钱更贵，160W积分。

    所以事实证明一点，有困难不是没法解决，而是因为贫穷让你无法解决，虽说氪金解决不了世上所有的难题，但能解决近九成的麻烦。

    想到这林陌不由叹了口气，他只能寄希望于这次的人魔大战了，按照自己的计划，应该能达到200W最高积分。

    随即在接下来的三天里，欧阳赤离依旧在发动PY神功，和那些铸造大师搞好关系，欧云子在专心的打造林陌要求的战匣。

    祝行风反而像是放下了一些心结，开始翻阅自己以往的锻造日志。

    而林陌继续在刻苦的修炼。

