    出了宫门棠平和范闲两人就分开了，至于范闲之前的话，棠平其实不怎么放心上。他觉得这种事纯粹是范闲一头热而已，范若若从小被范闲灌输新思想，范闲现在想说服她想来也是不易。

    “少爷！”

    来到海让两人等候得地方，接过棠田递过来的缰绳，三个人也没上马，就这样牵着马儿慢慢的走回家。

    “海老，让冰儿她们来京都吧，以后就伯山负责北齐的事宜，仲山负责东夷城，澹州交给程清玄，叔山负责南方诸城，其余地方都交给一些有能力的普通成员就行。”

    三人就这样牵着马儿并排走着，棠平忽然开口和海让说了下接下来的安排。

    “嗯，少爷考虑的周全，身边可用的人太少了，把她们调回来也是可以。”

    海让知道接下来可能要直面京都的牛鬼蛇神了，所以他并不反对这样的安排，罗公然和十八骑毕竟擅长的是军阵方面的，所以并不适合应付往后可能存在的危险。自从自家少爷被庆帝召见后，以经有意识的开始改变了，虽然不知道这样的改变会有什么样的未来。

    ……

    范闲带着王启年再次来到天河大街，他们此行的目的地是监察院，范闲觉得棠平说的很有道理，既然老跛子希望自己接手监察院，那自己干嘛放着这么大的资源不用呢？

    在利用可利用的资源上，范闲向来是不会客气的。

    一路畅通无阻的进了监察院，没想陈萍萍此时尽然不在院内，范闲只好转头看着王启年道：“既然院长不在，那整理资料的事就由你来办吧！”

    早在来的路上王启年就知道范闲要做什么了，可是没想到这苦差事范闲竟然让他一个人来完成。

    “大人，这么短的时间王某怕是难以完成这么大的工作量啊！”王启年一听，顿时就不干了，他苦着一张脸不情愿的道：“家中妻女接要靠王某照料，这要是把我累死了，那她们母女两该怎么办！”

    知道这老王是在卖惨，范闲也不在意他那浮夸的演技，不慌不忙地从怀中取出一锭银子，在王启年眼前晃了晃，言道：“这是辛苦费，如若完成妥帖的谈判方案，我还有重赏。”

    喜欢钱的王启年哪受得了这样的诱惑啊，直接就迅速伸手夺过范闲手中的银子，还放到嘴边用牙齿咬上一口确认真假。

    “王某别的不会，但是整理资料的事却是在行，大人您尽管放心便是。”在确定银子是真的后，王启年顺间就是脸色一变，认真的保证道：“王某这样做都是为了庆国，就算累死了，想必大人也不会亏待了王某的妻女。”

    说得比唱的好听，范闲也不准备和王启年继续在监察院多待，虽然王启年看着有些不靠谱，但是通过藤子京和司理理事件，范闲对他的能力是十分信任的。

    拍了拍王启年的肩膀，言道：“老王，接下来的事全靠你了，如果真的忙不过来，可以以我的名义找院里的人帮忙。”

    闻言王启年笑了，范闲是监察院提司，以他的名义调动人手，自己完全可以躺赚，想到这王启年不由一脸贱笑的回道：“行，大人您就回去休息，我老王不会耽误您的大事的。”

    把王启年丢在监察院工作，范闲就急匆匆的离开监察院往范府赶去，因为他之前和棠平说的话，可不是随便说说的。再他心里棠平可比庆帝那不靠谱的赐婚要实在，以他和棠平的接触，他真的觉得棠平可以算是他妹妹的良配。

    ……

    “若若要婆家不要？要的话哥哥给你介绍一个。”

    范府一个精雅的房间内，范闲用玩笑的语气对着正在看书的妹妹说道。

    范若若本是安安静静的在房间里看书，没想到哥哥一进来就说了这么一句话，顿时让她两颊泛起一抹羞涩的红晕。

    虽然被自己哥哥这句调笑的话弄得有些愕然，但她还是起身对着范闲裣衽一礼，张唇清柔的叫道：“哥哥！”

    见妹妹竟然害羞了，范闲觉得甚是有趣，他笑着虚扶下道：“无须多礼，跟你说了多少次了，咱们兄妹间不用在意这些俗礼。”

    范若若只是笑笑并没有接话，她直直的看着范闲的脸，想看看哥哥刚才进门所言是为何意。

    “咳、咳...”

    被自家妹妹那干净清冷的眸子盯着，范闲也意识到刚刚的话有些不妥，只好轻咳两声掩饰尴尬。

    “那个...哥哥我只是和你开玩笑，若若你不用这样看着我。”

    以范若若对自己哥哥的了解，她是不会相信范闲那开玩笑的鬼话的，她淡淡的笑着问道：“哥哥准备给若若找一个什么样的婆家呢？”

    范若若生性清淡，但身为京都才女的她可是冰雪聪明，自小哥哥就给她讲了许多故事，告诉她要敢于想自己所想，做自己愿做的，所以她并不担心哥哥会强迫她做不愿意的事。

    范若若这样一问，范闲想了想索性就认真地说道：“这人你见过，就是棠平棠君正。”

    范若若看着哥哥的神情有些意外，她还以为哥哥是开玩笑的，没想哥哥还真有这想法，她点点头道：“为何哥哥这么着急要给若若找婆家？”

    自己妹妹是很聪明的，范闲也不想满她，所以有些愁眉苦脸的叹了口气，言道：“陛下曾言要给你指婚，我不想把你的将来寄托在未知的赐婚上，毕竟能像我与你嫂嫂这样歪打正着的，只是偶然的个列。”

    “原来是这样。”范若若紧抿双唇，眉头紧锁有些不知所错，毕竟这消息来得太突然了。

    见妹妹这状态，范闲心里也不好受，他伸手想抚平妹妹那紧锁的眉宇，但手刚伸到一半他就缩了回来。好在范若若此时正想着事，没注意到这一点，不然又该伤心了。

    “别多想，一切有哥哥在呢，只要是你不愿意的，就没人能强迫你。”

    范闲语气坚定的安慰妹妹，他要知道会让妹妹愁成这样，他就不这么早就告诉这丫头实情了。

