    第930章全被代劳了

    “怎么呢，是不合口味吗？”看到沈瑶皱眉，顾建军心情忐忑的问道。

    “没有，就是油有点多，喝起来腻得慌。”沈瑶看着今天的鸡汤，没胃口吃怎么办？

    “娘平时是怎么给你做来吃的？我看看，油好像是有点多哈。”顾建军摸摸自己的短发，不好意思了。

    “你拿个勺子和碗来给我吧，把上面一层给舀出来就好了。”这个男人可能是以为她没奶，怕饿着三小只，所以才会弄多一些油给她吃吧，就为了让三小只有口粮。

    为难他这么辛苦做出来，也为难她这个当妈的了，因为她是真的不太喜欢太油腻的东西。

    “行，我去弄好了再给你喝。”顾建军伸手接过汤碗，端了出去。

    沈瑶透过窗子能看到外头的情形，就看到男人半弯着腰，低头认真的一勺子一勺子的把上面那层黄澄澄的鸡油舀了出来后，又才端起往她房间来。

    “好了，可以喝了。”顾建军把碗端着，坐到了床边上，然后舀起一勺喂到沈瑶的嘴边。

    “不用了吧。”沈瑶皱眉，本来坐月子就枯燥，可这人还巴不得全都代劳了似的。

    “你是自己喝，还是我喂你？”对于她这样，他有了经验了，但是还是有些不满的看着她。

    他今天没有一大早上就去班，就是怕昨晚上的事情吓到她了，谁知道她却没良心，竟然还不满了。

    对于这个，沈瑶可要说冤枉了，她明明什么也没有做好吧。

    就是怕这个男人什么都帮她做好了，以后她要是再自己做，怕不习惯罢了。

    有时习惯这东西就是很可怕的，她可不想做一个什么都要依赖男人的女人。

    “你又在胡思乱想什么呢，你为我生儿育女的，我对你好不是应该的吗，你安心受着就是了，以后可不能跟我再那么见外了，总觉得这样的关系很生疏，我不喜欢。”顾建军一勺一勺的喂着她喝汤，还不忘说着自己的想法。

    “知道了，你放心吧，不会说了。”本不应声的，但是看到他就那么看着她，也不动，而且，她不答应就不罢休的姿态，只能低着声说道。

    “这还差不多。”听到自己想要的答案了，男人总算是开心了。

    侍候着她喝完汤，吃好饭后，才去上班。

    而沈瑶也去看了顾母他们，发现大门已经是打开了的，这是谁开的？

    要知道，沈瑶之前可是从空间系统拿出来的锁啊。

    “瑶瑶，你怎么出来了，快回去，可不能吹风受凉。”看到沈瑶在大门口站着，顾母忙赶人回去。

    “娘，我没事，您没事吧？”沈瑶昨晚有检查过，当时她只是被打晕了，别的没事，可不问一下不太好。

    “我没事，就是脖子有点疼，也不知是哪个挨千刀的，竟然把我打晕了。”顾母后来是不知发生了什么事，但是自己还是知道脖子一疼，眼一黑，她就什么不知道了。

    而今天早上还是从老二家床上醒过来的，要说什么事都没发生，谁信？反正她是不信的。

    “没事就好。”沈瑶想问这门是谁开的，想了下，还是没有问出来。

    (本章完)

