
江小暖唇角上扬，低下头忍笑，她男人真威武。

空气沉寂了几秒，陆志国霍地起了身，怒吼，“我是你爹，你搞对象我就有权管！”

“哪条法规定的？”陆寒年淡淡地问，也没起身，就大咧咧地坐着，可气势却不比站着的陆志国低。

陆志国气得眼冒金星，脑门刺刺地疼，早知道是这么个逆子，当初生下来就应该扔海里喂鲨鱼。

“总之我不同意，你要是敢娶这么个破鞋进门，我和你妈不会替你操办婚事，也不会出一分钱！”陆志国威胁。

江小暖神情变冷，当她的面还敢说破鞋，M的！

手上多了只大手，轻轻地拍了几下，是陆寒年。

江小暖的火气一下子消了，别人怎么看无所谓，只要她男人相信她就行，但这笔帐她记下了。

“说话放干净些，再敢说难听话别怪我不客气！”陆寒年冷了脸，再敢说他媳妇是破鞋，他绝对要动手。

老子也一样揍！

谁让这老东西嘴不干净了。

陆志国脸更黑了，咬着牙骂：“你还敢对我动手？你来啊……我倒要看看你在外头学了些什么本事，敢对当爹的动手！”

万金桂也加入了骂战，她骂的话更难听，“你个小瘪三，成天在外面鬼混，对你爹还不敬，畜生都知道孝敬爹娘，白养你这么多年了！”

江小暖皱紧了眉，心里的怒火一点一点膨胀，这对夫妇和周艳红一样无耻，还当着她面骂她男人，狗日的！

陆寒年的拳头捏紧了些，骨节咯咯咯响，江小暖知道他忍不住了，按住了他的手，微微摇头。

现在这个时候的人都以孝道为先，最流行的就是‘天下无不是的父母’，爹娘哪怕犯再大的错，儿女也只能受着，反抗就是大不孝，要受万人责骂唾弃。

陆寒年要是今天敢动手，厂里的人肯定会说他的不是，不会有人指责陆志国夫妇。

但她可以。

江小暖突然起身，用力一扯桌布，一桌菜哗啦地掉在了地上，瓷裂声不绝于耳，汤水溅了一地，混合着饭菜，一塌糊涂。

陆志国夫妇猝不及防下，根本来不及躲避，身上溅了不少菜汤，两人惊愕着脸，脑子都懵了。

邻居们也都被吸引过来了，本以为是万金桂又在教训儿媳妇，但看到江小暖便精神振，这是新媳妇上门想给下马威，结果反倒被新媳妇可耍了威风？

万金桂最先反应过来，她的裤管都湿了，粘乎乎的，衣服上还有不少油汁，全身都难受，她红着眼睛瞪着罪魁祸首，“你还敢在我家发神经，江小暖你给我滚，陆家的门你这辈子都别进来！”

“到底是谁发神经？陆大哥是你亲儿子吧？你口口声声骂他是畜生，有你这样当妈的？陆大哥要是畜生，那你和陆科长是什么？老畜生？”

江小暖冷言反诘，她男人她来疼，谁骂她就揍谁。

邻居们都偷笑出声，万金桂碰上厉害的江小暖，有好戏看喽！

不过万金桂对大儿子也是真的狠，打小就不疼，心里眼里只有小儿子，现在居然在新媳妇上门时还骂大儿子，也难怪江小暖要掀桌子了。

万金桂和陆志国的脸色都变了，虽然只是一会儿，可没逃过江小暖的眼睛，陆寒年也看到了，看来他的身世真有问题。

江小暖又骂道：“你们以为我想过来，不是你们请我来的？来了又摆这副死人脸给谁看？哼，还想反对我和陆大哥的婚事？你们有什么资格反对，法律都提倡自由婚姻，反对包办，你们想和上面的文件对着干？”

现在才７８年，刚刚经历过了那些动乱，很多人其实都是提着心的，江小暖这一吓，陆志国夫妇脸色更难看了，气焰也短了不少。

“你放什么狗屁，我们是爹妈，反对儿子的婚事是情理之中，你别在我家胡搅蛮缠，滚！”

陆志国反应挺快，立刻就占据了主动，不听江小暖那一套。

他当老子的反对儿子婚事天经地义，法律也管不了。

陆寒年冷声插了句，“你反对也没用！”

陆志国张嘴就要骂，被江小暖截胡了，骂得比他更凶，“你们反对你们的，我和陆大哥就是要结婚，还有以后你们要是再敢骂陆大哥一句，我砸了你家的门！”

“你……你个骚狐狸精，滚……还敢来砸我家的门，我先打死你！”

万金桂气不打一处来，自打丈夫当了科长后，她就再没受过什么气了，可这些天却接二连三地受气，把几十年的气都受够了，而且都是江家人害的，万金桂眼睛赤红着眼，扑上来就要掴耳光。

江小暖灵活地闪开，还伸脚绊了下，万金桂一个踉跄，扑到了看热闹的江小月身上，江小月又滚到了陆怀年身上，然后……三人都滚到了地上，像叠罗汉一样。

“陆大哥，这电视机是不是你买回来的？”

江小暖也来火了，指着14寸的黑白电视机问。

这台电视机可是全机械厂的唯三之一，万金桂靠着这电视机出尽了风头，哼，黑了心的臭女人，陆寒年迫于孝道不好动手，她可不怕，今天就要替她男人主持公道。

陆寒年看出了这丫头的心思，唇角轻轻上扬，点了点头。

“你蠢不蠢？  人家都不当你是儿子，你还买这么贵的东西回来？拿回去，正好我们结婚就省得买了！”

江小暖劈头盖脸骂了一通，陆寒年静静地听着，眼里笑意越来越深，还配合地点头，“好，家里你说了算。”

男主外女主内，家里的事他都听媳妇的。

所以，陆寒年起身抱起了电视机，十四寸很小巧，他一只手都能扛动，万金桂很宝贝这台电视机，白天不看拿罩子罩了起来。

“只拿电视机，陆家的东西一根线都不要。”江小暖又喝了声。

陆寒年乖乖地扯掉了电视机罩，随手甩到了柜子上，走廊上的邻居们都看得稀奇，真是一物降一物啊，陆家老大这么混的人，在江小暖面前却听话的很，让干啥就干啥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66134403"  chaptername="第141章  只带走咱们自己的东西">加入书签</a>
</div>
