    月亮湾别墅，叶尘大马金刀坐在沙发上，这货神色得意得很，开始指挥樊须眉：“樊姐姐，赶紧的啊，给我去倒水给我泡酒，这一整天走太多路了，这双脚老酸爽了。”

    “叶尘，你真要樊须眉给你泡脚啊？”蔡悦瞪眼，樊须眉可是樊家公司总监大人，又是大美女一个，真要给叶尘端水泡脚的话，感觉很怪啊。

    “肯定啊。”叶尘看蔡悦大呼小怪的，有点无语了，“悦姐，其实我这是在帮须眉姐啊。”

    蔡悦瞪眼，什么鬼啊，叫人家大美女给你端水泡脚，你在帮人家？信你个鬼，蔡悦觉得叶尘是在扯淡。

    樊须眉确是没什么放心上，而且，她之前对叶尘说只要能取消订婚，自然就会履行诺言：“蔡悦，没事，这一次要不是有叶尘帮我，指不定我真嫁给杨生那个混蛋呢，不就是端水泡脚嘛，这是我应该做的。”

    叶尘啧啧道；“悦姐，看见了吧，这就是觉悟做人一定要有始有终，说话算话。”

    樊须眉去浴室拿着水盆装水。

    蔡悦坐在叶尘的身边，保持一个手臂的距离，就是怕叶尘又对她动手动脚的，叶尘这家伙只要一闲下来就手脚就不安分。

    “你真要一个大总监给你泡脚啊？”蔡悦问道。

    叶尘正色道：“悦姐，你看你说的，别人想着给我泡脚都要排队呢，多少名人风流人物抢着给我泡脚呢，不吹牛啊，什么貂蝉啊西施啊四大美女都排不上号。”

    蔡悦听这货越说越离谱了，还四大美女出来，之前那个先人叫什么蔡文姬的，也不知道是不是真的还是假的？

    樊须眉端着水盆走了出来，她是心甘情愿给叶尘泡脚的，即便以前也没给过任何一个异性泡脚，可总是要面对第一次的嘛。

    叮咚，有人按门铃。

    “我出去开门。”

    蔡悦起身，叶尘这家伙今晚爽了啊，能得到樊须眉大总监亲自泡脚。

    樊须眉端着水盆来到叶尘前面，放下后，就开始帮叶尘脱下鞋子和袜子，伺候得像个贴身丫头似的。

    “须眉，你，你在做什么啊？”

    一个充满惊讶声音响起。

    叶尘回头一看，哟呵，这不是曹青秀女警官吗？这大晚上的来窜门呢？

    “青秀，你，你怎么来了？”樊须眉见到进来的是曹青秀也是傻了。

    曹青秀是她的闺蜜，两人也是合租一套公寓，情同姐妹。

    樊须眉可以在蔡悦前面厚着脸皮给叶尘端水洗脚的，可曹青秀一来，她恨不得找一个地洞钻进去。

    “须眉姐在给我泡脚啊。”叶尘一个无语表情，眼瞎呢？

    看样子，曹青秀和樊须眉关系很不错的嘛。

    “那个，青秀，你找我有事啊？”樊须眉脸色烧红的问道。

    曹青秀是有事情找樊须眉的，她已经听说杨家主动和须眉解除订婚了，可能是叶尘在中间帮忙，这不，下班之后就直接过叶尘家，谁知道看到须眉正在给叶尘泡脚，这让曹青秀眼珠子都要掉下来了。

    “须眉，你为什么要给叶尘洗脚啊，凭什么啊，是不是你有什么把柄在叶尘手里？”曹青秀很是不爽的问道，樊须眉这么骄傲的一个女人，屈尊卑微的给一个臭男人泡脚，不可饶恕，绝对不可以这样啊。

    “曹警官，不要以为你是警察就可以随便污蔑人啊，我帮须眉解决和杨生订婚的事情，她帮我泡脚，这很正常啊。”叶尘说道，他也没有去勉强压迫樊须眉，这曹警官为什么一副吃人的样子啊？

    “闭嘴，总之，须眉不能给你洗脚。”曹青秀咬牙切齿，上前一把拉着樊须眉，“须眉，我们回去。”

    “青秀，你先回去。”樊须眉说道，’“我都答应给叶尘泡脚了，得履行诺言啊。”

    “不行，他凭什么啊。”曹青秀一字字道，“我不同意。”

    曹青秀眼中杀气腾腾看着叶尘。

    “叶尘，你说，让须眉跟我回去。”

    这娘们怎么这么大的反应啊？搞得我好像是她的杀父仇人一样，等等，这曹青秀该不是拉拉吧？

    她喜欢樊须眉？是女同？

    很快，叶尘为了验证自己的想法，故意咳嗽一下：“那这样吧，我给曹警官一个面子，须眉姐啊，你不用给我泡脚了，你帮我洗内裤就行了。”

    “叶尘，你别太过分了，信不信我一枪崩了你。”

    曹青秀直接拔枪对着叶尘的太阳穴，狠狠的表情。

    樊须眉，蔡悦吓得脸都白了。

    “青秀，你疯了啊，赶紧把枪收起来。”樊须眉没想到曹青秀直接拔枪。

    蔡悦也是脸色苍白。

    叶尘淡定的一笔，哈哈，果然，这个曹青秀问题很大啊，这么在乎樊须眉给别的男人洗脚的，绝对是有问题。

    “叶尘，我警告你，你以后在欺负樊须眉，我不会放过你的，你好自为之。”曹青秀最后把枪收了回来。

    “叶尘，那我和青秀先回去了。”樊须眉叹息一声，要是再让曹青秀呆这里的话，指不定真的一枪崩了叶尘的。

    她歉意的眼神看叶尘，叶尘笑道；“须眉姐，下次有机会吧，送一张灵符给你，有事情对灵符喊芝麻开门就行了。”

    樊须眉接过叶尘那一张灵符，然后和曹青秀走了。

    “哎，不就是洗一个脚嘛，太小气了啊。”叶尘摇头说道。

    ‘看样子，还是我自己来吧。”

    叶尘说着要洗脚。

    “我来吧，叶尘。”蔡悦主动说道，一说完，脸色绯红，“上次，你帮我了，我都没给你洗脚呢。”

    “还叫爸爸吗？”叶尘邪气一笑。

    “臭不要脸的，你别得寸进尺啊。”蔡悦马上爆发了，“给你洗脚都不错了，还叫爸爸，你叫我姑奶奶差不多。”

    蔡悦十根葱白的手指把叶尘双脚放水里，轻轻拿捏着。

    叶尘闭着眼睛：“舒服啊，悦姐，这男人啊，就多泡脚，对身体有好处。”

    “须眉毕竟和我们不是很熟，你以后别叫她端水泡脚的，以后使唤我就行了。”蔡悦小声说道。

    “悦姐，你说什么？”

    叶尘睁开眸子，身子往前微微弯着看蹲着蔡悦姐，下意识的吞了下一口唾沫，好大，好白啊！

