    

    机械厂已经停产了，那是五十年代建的厂子，也不生产什么大的机械，主要是生产零件和维修。

    七十年代的时候，这个机械厂已经停产了，机器都被卖了，所有的生产设备都被拉走了，只剩下三间厂房，一个不大不小的院子。

    因为年久失修的关系，院子十分破败，房子也旧的不行，平时根本没有人过来。

    安子溪赶到的时候，却分明发现厂房的某一间房子里有微弱的灯光，仔细听，还能听见吵吵闹闹的声音。

    安子溪单手撑住低矮的墙头，翻身跳进了院里，她的动作一向很轻，落地的时候几乎没有发出声音，所以在屋里玩牌的众人根本没有发现有人进院。

    实则安子溪根本不怕打草惊蛇，她就是来找茬的，所以根本没有想要藏着掖着的意思，找到几个人玩牌的屋子，直接上去踹门。

    屋门早就不结实了，被安子溪结结实实的踹了一脚后，直接倒塌了。

    屋里的人都吓了一跳，等看清门口站了个人时，都是本能的哆嗦了一下。桌上还放着钱和扑克，几个人生怕是警员来抓贝者的，结实定睛一瞧，发现门口只站了一个人，还是一个女人的时候，这些人的态度全变了。

    开始他们是紧张的，眼神也十分惊慌，到后来眼神就变成了轻浮。

    “哟，大半夜的，哪儿来的妞啊？”

    “哈哈哈，送上门来的呗。”

    所有人都笑了起来，打量安子溪的眼神带着不怀好意，带着轻挑。

    安子溪冷笑一声，一个字都没说，只是用眼神打量着这几个不知死活的人！

    屋里一共七个人，她要在一分钟之内解决战斗！

    安子溪大步走进了屋里，离她最近的矮个中年油腻男最先遭殃。

    谁让他倒霉，站在门口了呢！

    安子溪一个巴掌抡过去，那男的毫无防备，被打得原地转了一个圈，踉跄着稳住身形，捂着脸，用极不可思议的眼神看着安子溪，“你敢打我！”他甚至都不认识这个女的好吧，疯子吗？上来就动手。

    “打的就是你！”废话那么多，显然是不疼。安子溪想都没想，紧接着抬起一脚，直接把人踹飞了出去。

    “我……”油腻男趴在地上，半天都没爬起来。

    一直坐在长凳上叼着烟卷的男人突然暴起，随手抄起桌子上的酒瓶子朝着安子溪砸了过来。

    安子溪轻轻一躲，就躲过了男人的攻击，那个男人大概也没有想到安子溪会躲开，用力过猛，重心不稳，身体有点刹不住车的往前扑去。安子溪随即抬起腿，朝着他的后背便是一脚，那男人只觉得后背被重重的踹了一下，直接飞了出去。

    其他五个人也反应过来，这人是来找茬的，都这个时候了，他们又不是英雄豪杰，还讲什么江湖道义啊，一起上吧！

    有抡长条凳子的，有掀桌子的，还有的直接把鞋脱下来当武器，恨不得一拥而上，将安子溪直接按在地上。

    可惜的是，这些人都是战五渣，要身手没身手，要体格没体格，就算五个一起上，也没打过安子溪。

    抡长条凳子的那个，自己抱着凳子飞了出去，磕掉两颗门牙；掀桌子的那个也很惨，被安子溪直接抡了出去，趴在地上的时候，好像五脏六腑都移了位似的。

    其他人的下场也都差不多，还没真交上手呢，一个回合就被揍趴下了。

    安子溪把长条凳子摆好，自己坐了上去，一派大姐头的气势，“都认识马勾镇的牛老六吗？他欠谁的钱啊！谁带他玩的？”

    牛老六！？

    敢情这是替牛老六找场子的？

    谁也没有说话，因为他们摸不准眼前这人的目的，不知道她要干什么。

    “不说是吧！”

    安子溪站了起来，活动了一下自己的手腕，“也行，那我就打到你们说为止！”她顺手从地上拎起一个人来，也不看他是谁，挥拳便朝着这个人的面门砸去。

    那个害怕的大叫一声，双手本能的挡在自己的脸前面，大喊一声，“我说，我说！”他可不想再挨打了。

    “有识相的啊！”安子溪的拳头在这人的面前硬生生的停了下来，“说吧，是谁带着牛老六玩的。”

    那人伸手往门口一指，巧了，正是之前那个叼着烟，想要拿长条凳子砸她的人。

    “他叫什么名啊？你确定是他找的牛老六？别指错了？”安子溪的目光冰冷得可怕，像是随时能捏死他一样。

    他哪儿敢说谎，连忙道：“就是他，错不了。他叫冯奕，牛老六就是他带过来的。我们根本不认识牛老六，是他说牛老六是他朋友，我们才一起的。而且，牛老六的钱，都是他借的，越输越多，跟我们没关系。”

    “对对，我们玩可没想带外人，是冯奕带人过来的！”

    接下来又有人开口了，“牛老六不会玩，本来输几局就想撤手了，就是冯奕一直鼓动他。”

    墙倒重人推，谁都不想挨打，到了这个时候不招供，那不就是傻子吗？

    冯奕也知道牌桌上的朋友都是狐朋狗友靠不住，他为人倒也光棍，脖子一扬，“是我带他玩的，牌桌上无父子！输得就得认，我们又没算计他！”

    “你敢说你没算计他？”安子溪冷哼一声，一巴掌拍在了桌子上。

    她这一巴掌可是用上了十足的力气，只听咔吧一声，桌面应声而裂，紧接着，一张好好的桌子就在众人眼前碎成了一堆碎木头。

    “嘶~”

    所有人都倒吸了一口冷气，简直不敢相信自己的眼睛。一巴掌，拍碎了一张桌子，这是武林高手吧！

    他们几乎天天在这儿玩牌，自然知道这张桌子有多结实，他们无法想象这一巴掌要是拍在自己身上，他们的血肉之躯将会是什么样的下场！总不能比木头结实吧？

    看来，之前人家手下留情了，否则的话，现场还能留下几个喘气的？

    “冯奕留下，其他人可以滚了！”

    这声音听在其他人耳中犹如天籁，可是听在冯奕耳中，却宛若丧钟！        

