    榜单一放，网上便是随之轰动！

    无数新媒体，都在盯着这武体天骄人气榜，等着大做文章。

    也不知道是官方刻意的，还是无意的。

    名单第一个，赫然就是何亮！

    这个名字，在数月前，可是火爆全国！

    有史以来，全国第一个满分状元！

    与国外苏门卡列大师四手联弹的钢琴妖孽！

    没想到的是，众人居然从武体天骄人气榜上，又看到了这个名字。

    下边的介绍，很简单。

    何亮

    满分状元、钢琴天才、光东省队队长！

    队长？

    这个名号，一般只有各省特训第一，也就是各省最强，才能担当！

    顿时，所有新媒体震惊的同时，立马就是嗷嗷的开始敲键盘、动笔写文章了！

    《震惊！文武双全！满分状元，兼职武体妖孽！》

    《寒门贵子！文武双骄！》

    《妖孽何亮！究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？》

    《当代达芬奇？不，古代何亮！》

    .......

    仅仅不过半个小时，无数的新媒体报告，便是扩散出去！

    华夏大地，轰动！

    .......

    承德中学。

    校长林德看着手中的屏幕，神色微怔，出神了许久。

    嘴角，露出了一丝欣慰复杂的笑容。

    当初那个在古玩街，帮他点出伪古董的少年学生，此刻竟已火爆全球！

    满分状元自不必多谈，这是高考巅峰，未来几十年甚至上百年，也未必能有人获得与何亮一样的成就。

    而何亮能够登临全国武体天骄赛，哪怕赛事还未开始。

    也足以说明，他的武体水平，是全国同龄顶尖！

    ......

    钟山大学。

    何亮原先的生物课代表郭临，看到这条信息，面色顿时煞白。

    无尽的火气涌上，随之的是无力！

    他死死攥紧拳头，心中很不是滋味，极其的不甘。

    那个家伙，已经走到了他根本看不到的地步！

    学习，武体，艺术，这个家伙还有什么不会？！

    他郭临只不过是钟山大学的一个普通学生。

    而何亮，在各方面，似乎都已经登临同年龄段的最顶点了！

    ......

    苏大。

    王雨凝的舍友，拉着王雨凝，连忙道：“雨凝！快来！你快看！”

    “这不是你经常提起的何亮吗？”

    王雨凝看着榜单，嘴巴微张，表情顿时变得呆萌呆萌起来。

    “何亮......竟然是我们光东省队的队长？”

    王雨凝震惊了好一会儿。

    旋即。

    她的脑海中，不禁浮现自己和何亮的点点滴滴。

    如果不是何亮，自己未必能顺利报考苏大！

    何亮当初，还跟她共同约会了半天！

    她心中忽的一紧，患得患失。

    何亮太优秀了！

    这么优秀的他，喜欢他的女生会有多少？

    她微微攥紧了粉拳，心中有了危机感。

    旁边的舍友用肘部推了推，小声道：“雨凝，你可得加把劲！”

    “这么好的男人，可得把握住机会啊！”

    “之前他和宁雪的事情，被传的有声有色的！你不是不相信吗？我支持你！放手去追！”

    ......

    不仅仅他们。

    这榜单一放，有太多的人心中不是滋味了。

    原先的承德中学主任吴青。

    原深真市第一，光东省高考第二的秦哲。

    在生命科学竞赛将何亮当作对手的林羽。

    陈梦彤、李旭等等。

    ........

    这榜单，是网上身份证实名制投票的。

    一人有两票，可以在170人中，选择两位投出。

    这些武体天骄，后边自然有家族、势力支持。

    包括他们各省所在的束武营分部，也在悄然发力，动员投票。

    这可是相当于自家出去的明星天骄，肯定要加把劲了！

    很快，票数便是疯涨。

    如果不是官方提前维修了网络，此刻网络早就崩溃了。

    但饶是如此，也让许多人卡顿半个小时难以进入。

    在何亮不知道的时候，他身后的势力也在发力。

    “不计代价，给亮儿拉票！”

    何老爷子早就给何钱发了狠命令，动员所有力量，给自己孙子投票！

    包括始终看好何亮，甚至隐隐将他当作孙女婿的宁武，同样如此。

    或许是为了让何华看到诚意，他们也是拉票拉得相当狠。

    光东省束武营，同样在发力。

    彭军也是下了死命令。

    光东省的武体实力不算排名前列，但省里的总人数绝对是排名前列！

    如果这都帮不了何亮，那他自己都会觉得自己没用。

    拉票！

    拉票！

    各个地方，都在角力！

    可很快，各个家族，与各省的束武营就几乎绝望了！

    何亮的票数，以无比恐怖的速度在暴涨！

    十票、百票、千票！

    不到十分钟，就过了二十万票！

    半个小时，达到七十万票！

    这个速度，还在增加！

    完全吊打了所有人！

    要知道，下边是有一个票数百分比的。

    何亮的票数百分比，从原先的3%，很快到了30%，还在不断的增加！

    令人绝望的差距！

    当三个小时以后，何亮的票数，已经达到了900万，占据43.6%的票数！

    每个人手中有两票，但一个天骄只能投一票。

    这些武体天骄，或许在自己的领域，在武体圈子很出名。

    但若是放在全国范围，何亮的名气能完爆这些人千倍万倍不止！

    满分状元，可不是开玩笑。

    何况，此刻新媒体抓住了商机，不断的撰写何亮报告，又让何亮再一次出圈。

    有些人是对何亮这个名字熟悉，投他一票。

    有些人是看着何亮的百分比不断的增加，带着玩心，随之投出一票。

    理由多种多样。

    就这样，仿佛滚雪球一样，何亮的票数越来越多。

    武体天骄们也都傻眼了。

    大多数人，都希望自己万众瞩目，得到众人肯定。

    这一次武体天骄赛，是最大的舞台，是官方动用所有力量铺垫宣传的。

    比起春晚，都要火的多。

    全国所有人目光都在这里。

    这是明星赛！

    他们怎么可能不希望出名？

    可风头，全被何亮一人抢了！

    何亮的票数达到三千万的时候，第二名才堪堪过了三百万！

    这个差距，太令人绝望了！

    而且，这是官方高层一力操控，确保公正。

    各地的官方束武营与机构都在盯着，谁都不敢做猫腻，买票。

    数据，也不是他们有权限能够更改的。

    一人之力，压所有天骄！

    这不是个夸张的话语。

    因为，何亮的票数，很快就超过了所有票数的50%！

