    刘立杆到桃源宾馆的时候，鬼佬还没有到，他赶紧抓起话筒嘿嘿呦嘿，雯雯和倩倩也不和他抢，她们叉手叉脚坐在那里，乐得休息，就看到刘立杆一个人在前面，驼着背，一只手拿着话筒，埋着头，一只手在身后一把一把抓着空气，模仿着纤夫拉纤的动作。

    　　刘立杆从这边嘿嘿呦嘿到那边，又从那边嘿嘿呦嘿回来，雯雯和倩倩，开始还笑到肚子痛，后来连看也懒得看了，就让他一个人在那里耍宝。

    　　刘立杆嘿嘿哟嘿了半个多小时，鬼佬才到，刘立杆和他说，办执照的就是雯雯，鬼佬马上拉着雯雯去一边谈这事。

    　　他们在那边谈事，这边刘立杆和倩倩也不能唱歌，太吵，只能玩骰子喝酒，倩倩输了就耍赖，所以喝酒的只有刘立杆一个人，刘立杆心想，自己真他妈的倒丁，到这包厢里来干嘛，四个人找个地方吃饭不是更好，又不唱歌，跑到这里，自己害自己白费了包厢费。

    　　也不知道上午那时候，自己是哪根筋搭错了。

    　　谈了半个多小时，雯雯过来和刘立杆说，这个老外，他说可以给我五万，但要我从头办到尾，一直到把执照给他。

    　　刘立杆说：“可以，你答应他。”

    　　“可是，我就认识一个老麻，其他的不知道怎么办啊。”雯雯为难地说。

    　　“这执照，难就难在老麻，其他没有什么难度，大不了就是花点时间，排排队的事情。等会回去，我把整个流程和你说。”

    　　雯雯“哦”了一声，点点头，又回到鬼佬那边。

    　　两个人看样子马上就谈妥了，鬼佬站了起来，还一本正经地和雯雯握了握手，刘立杆奇道，问他：“你干嘛？”

    　　“我要走了，去抱妞。”兰德尔说。

    　　“你他妈的，她们不是妞？”刘立杆骂道。

    　　“no，no，no。”鬼佬不停地摇着头，“她现在是合作伙伴，我要和合作伙伴保持一定的距离，不能抱她。”

    　　“冥顽不化。”刘立杆骂道。

    　　鬼佬想起了什么，掏出钱包，刘立杆问：“你干嘛？”

    　　鬼佬说：“不是说好了，我要给小费吗？”

    　　“没想到你这精巴鬼，还挺讲信用。”刘立杆笑道，“你抱都没抱，付什么小费，走吧。”

    　　兰德尔看了看雯雯和倩倩，还在犹豫，刘立杆说走吧走吧，没你的事了。

    　　兰德尔这才作罢，走了出去。

    　　兰德尔一走出去，雯雯就叫了起来：“我不管我不管，不管他有没有抱，我上工了，你就要给我小费。”

    　　倩倩在边上也叫：“你抱我了，快给小费。”

    　　刘立杆哭笑不得，自己他妈的这不是自找的吗，又倒丁了。

    　　刘立杆说好好，回去给你们。

    　　雯雯叫道：“哪里小费有赊账的，快给。”

    　　刘立杆只能拿过包，把钱给了她们。

    　　给了钱后，刘立杆和她们说：“可以了吧？那你们今晚就陪我好好唱歌。”

    　　雯雯和倩倩对视了一眼，两个人嘻嘻笑着，雯雯和刘立杆说，杆子哥，我们三个，在这里有什么好唱的，要唱我们也是等下回去唱啊，那不比这里有意思？

    　　倩倩也说，是啊，你大老板，就怜香惜玉喽，快点买单，让我们还可以上一个工。

    　　刘立杆气坏了，知道自己又被她们摆了一道，吗道：“你们他妈的还想拿双份的？早知道这样，这小费我应该走的时候再给你们。”

    　　两个人嘻嘻笑着，雯雯说，杆子哥，我们之间，还分什么你我，不是一家人嘛，要么，你一个人在这里继续拉船，我们先走，先去上工，等下再偷跑过来给你鼓掌好不好？

    　　“你你你，过来，我教你整个办执照的流程。”刘立杆无奈，只能叫道。

    　　“回去再说，回去再说。”雯雯还没有说完，就已经被倩倩拉出去了。

    　　包厢里只留下了刘立杆一个人，他想，这他妈的一个人，连嘿嘿呦嘿都没有劲了，在这里还有什么意思。

    　　刘立杆买了单下楼，本来是说好，让吴朝晖一点左右到这里等的，现在九点都还没到，刘立杆叫了一辆蓬蓬车，坐在车上，蓬蓬车的声音很吵，刘立杆朝传呼台的小姐大声喊着，扣了吴朝晖。

    　　等他到了滨涯村，下了蓬蓬车，吴朝晖才回电话过来，刘立杆问，怎么这么久？

    　　“睡着了，我想先睡一觉，再过去接你……”

    　　“好吧，你继续睡，我回到家了。”

    　　“真的，刘总？”

    　　“这个有什么好骗你的。”

    　　“好好，我知道了，那我还是明天早上来接你。”

    　　到了门口，刘立杆在以前建强经常坐的那张凳子上坐了下来，抽了一根烟，准备抽第二根的时候，义林蹬着自行车回来了，蹬到面前，从自行车上跳了下来。

    　　刘立杆知道他这是从望海楼练拳回来，问道：“义林，你现在练得怎么样了？”

    　　义林嘿嘿笑着：“要不要试试？”

    　　刘立杆在他后脑勺上拍了一下，骂道：“丢不丢脸，这这种专业人士，还专门和业余人士叫阵。”

    　　义林摸了摸后脑勺，还是嘿嘿笑着。

    　　“怎么样，肚子饿不饿，饿的话我请你去宵夜？”刘立杆问。

    　　“谢谢杆子哥，我要早点睡觉，明天还要上学。”

    　　“我明天也还要上班啊。”刘立杆说。

    　　义林切了一声，推着自行车进了院子，意思是你上班几点，我上学几点？

    　　刘立杆坐在那里，把一支烟抽完，这才上楼。

    　　他从床底下，拉出一个纸箱，纸箱里都是书，他找出两本菜谱，这菜谱还是当初他和张晨两个，天天去各个酒店面试时买来学习的。

    　　刘立杆拿着菜谱和地图册，倒在床上，看了起来，现在再盯着地图册上西雅图的那个小圆圈时，刘立杆倍感亲切，他仿佛看到那里阳光和煦，黄美丽和她的阿姨，两个人正坐在窗前吃早餐。

    　　更早的时候，西雅图的天空还是一片漆黑，黄美丽和她的阿姨，两个人走出家门，穿过长长的黑夜，到了一家酒吧，那酒吧里，无数的鬼佬群魔乱舞，黄美丽拿起了电话说，老麻，是我。

    　　就这轻轻的声音，让刘立杆从地图上，这个如一粒赤豆大小的海南岛上，苏醒了过来，无语凝噎。

    　　刘立杆感觉自己的眼眶又湿润了，他赶紧把地图册放下，拿起了菜谱，他答应过黄美丽，三天以后，自己要给她带菜的，刘立杆决定，自己应该做菜给她吃，先做一个烤乳猪和文昌鸡，再炒一个蒜泥空心菜，乳猪和文昌鸡西雅图肯定不会有，也不知道那里有没有空心菜。

    　　管他，反正是自己做菜，乳猪文昌鸡和空心菜，自己就从海南岛带过去吧。

    　　……

    　　雯雯一屁股坐在刘立杆的大腿上，把刘立杆压醒了，她捡起刘立杆身边的菜谱看看，问道，怎么，你突然良心发现，想做菜给我们吃？

    　　“想得美！”刘立杆骂道，“几点了？”

    　　“两点。”

    　　“你他妈的，就不能让我多睡一会？我再睡几个小时就睡醒了。”

    　　“你他妈的那我不要睡觉了？”雯雯反骂道，“不是你说回来时和我说怎么办执照的吗？”

    　　“好好，你先去给我倒杯水。”

    　　“喝什么水呀，起来，我和倩倩肚子都饿了，请我们宵夜。”

    　　“我欠你们的？还欠一整天？”

    　　“对呀，我们不是你的大小老婆吗，你不欠谁欠？”雯雯嘻嘻笑着，“我和你说，很多人想当还当不上，你知足吧。”

    　　雯雯站了起来，转过身，把刘立杆从床上拉了起来。

