    一次性俘虏上千人的瓦剌军卒，这在正统年间可是从来没有过的。

    这份殊荣，如今落在了他谢泽头上。

    谢泽并没有被这一时的喜悦冲昏头脑，他先是命人将此地的情况禀告给了宣府，请求援兵。

    接着命人将这些瓦剌人全都带了下去，看押起来，让所有人抓紧时间修缮已有损毁的关口堡寨, 预防瓦剌人的反扑。

    消息送到宣府时，杨洪激动的差点掀翻了桌子。

    这可是直接端了整个阳和口的瓦剌军啊，这对战局，几乎可以说是扭转了全局啊。

    如此大功，如此大功啊。

    这个谢泽，倒还真是给人惊喜啊。

    杨洪派出谢泽, 只是想要袭扰瓦剌，能占点便宜最好。

    可万万没想到, 这直接一波团，打成了歼灭战了啊。

    这来送信的人说，宣府军马并未与瓦剌交战，早在到来之前，瓦剌人就惨遭损失。

    这下子，杨洪沉默了，面色相当纠结。

    英国公送来的信，指明了这一战只有两支军马参战。

    既然宣府军马打了酱油，这就说明，是这支飞球营取得了如此辉煌的战果。

    只是一夜的功夫，数千瓦剌军，不是死，就是逃，还有就是降。

    这究竟是何方神圣啊，这般恐怖如斯。

    当然，这只是杨洪沉默了一个原因。

    还有最重要的一个原因, 就是这份功劳。

    往常的情况, 这件大功，肯定与他杨洪, 与宣府与有荣焉。

    毕竟这可是数千人头的战功，怎么可能不分一杯羹呢？

    比如，飞球营奇袭阳和口，瓦剌大乱，宣府军趁机而击，如此一来，功劳不就有了宣府和自己的一份。

    吃独食，不好，独乐乐，不如众乐乐。

    这种大功，一个爵位都能到手了。

    这样的诱惑

    可今日这份面前，还有什么客气可言呢？

    只不过今天这份泼天功劳，显得棘手的很。

    这个飞球营，来历很不一般啊。

    杨洪并不知道这飞球营具体的来历，只知道是从京师来的，而且深得英国公的重视。

    他心中在想，这飞球营如此得英国公看重, 说明英国公也很看重这份功劳……

    为了这份功劳, 恶了英国公的话……

    一番纠结之后, 杨洪派出人马增援阳和口，又将宣府防务交由副将，自己则是马不停蹄赶赴紫荆关。

    当得知宣府的杨洪亲自到了紫荆关，紫荆关上上下下都是无比震惊的。

    可比起杨洪所带来的消息，这就有点小巫见大巫了。

    听完之后，张辅和一众人全倒吸了一口凉气，可谓是面面相觑。

    就连袁彬都没想到昨夜的战果如此辉煌。

    数千瓦剌人惨死在了昨夜，囤积在阳和口的粮草一夜化为乌有。

    就连阿剌知院，也丢了一只眼睛。

    阿剌知院，这个名字对边军来说并不陌生。

    这些年，河西，辽东，哪哪都有他的踪影，跟着也先一道，几乎成了边军的梦魇。

    这里面随便摘出一件，都是大功一件啊。

    而飞球营战后清点，只有五只飞球未能安全返回。

    五只，一只上面四人，也就是说，这一战，明军损失至多二十人。

    而瓦剌，光是死的，二十后面添两零都不止。

    这个极具悬殊的战损比，也向众人揭示着飞球营骇人的战斗力。

    孙祥激动的泪水都快夺眶而出了，稍稍整理思绪之后，立即让人准备笔墨纸砚。

    他要上奏，上奏，要将这个好消息传回京师。

    孙祥突然想到，这奏章现在该怎么写？要不要用些春秋笔法。

    想了想，还是罢了。

    这本来写出来怕就没人会信，要是在夸大一些，那就真的成了话本了。

    不单单是孙祥，张辅也是激动起来，坐不住了：“陛下，陛下真乃神人啊。

    陛下所造这飞球，简直就是利国神器啊，真是利国神器啊。

    若无陛下飞球，今日，今日乃来如此大捷，此战放在老夫看来，自古名将无人能及啊。”

    当然，这话有了拍马屁的嫌疑。

    还自古无人能及……

    张辅这番话，三言两语就将最大的功劳送给了陛下。

    杨洪听罢之后，心里暗叫好险，好险。

    幸亏自己走了这一遭，没有猪油蒙心的想要贪上功劳。

    要不然的话，和皇帝抢功劳，这不是老寿星吃砒霜的干活。

    接下来，张辅下令将这件事告知三军，一时间，紫荆关上上下下气势大增。

    反观关外的瓦剌则是截然相反。

    从阳和逃回来的人消息传到瓦剌时，这几乎给了瓦剌上上下下致命的一击。

    也先听到的第一反应，是不相信。

    阳和口如此重要，他放了数千人马，又有阿剌知院这样的猛将，怎么可能会在一夜之间就失守了。

    即便明军在天上有那些会飞的东西，也不可能，绝不可能……

    垂死挣扎的也先派出自己最忠心的弟弟伯都王亲自去了一趟阳和口，看一看究竟发生了什么。

    伯都王并没有带回也先想要的好消息，反倒是噩梦的开始。

    阳和口已经被明军攻占，阿剌知院也已经不知所踪。

    整个大帐内弥漫着绝望的氛围。

    阳和口失守，明军已经将刀抵在了大军的后背。

    更要命的，是粮草，是物资。

    也先原本将粮草放在阳和口，让阿剌知院看守，意是做的是两手准备。

    一来是此地距离大同，宣府都尚有一定距离，放在此处，较为安全。

    这第二，就是为撤退准备。

    有了这些粮草，就有了拿捏别人的资本实力，至少能让自己的部落可以度过这个寒冬。

    可现在……全都没了。

    这就意味着，今年的与明开战，到土木堡，再到南下，他的苦心经营，全都成了笑话。

    也先此时心如刀绞整个人都快要崩溃了。

    他面容扭曲起来，狰狞可怕，仰天长啸：“朱祁镇，朱祁镇，你，你……”

    飞球，一定和朱祁镇脱不了关系。

    也先当初要知道朱祁镇会是如此棘手，他就该早早杀了他。

    也先泪流满面，再也顾不上维护自己神机妙算，一切都在掌握之中的模样。

    现在他只想嘶吼，咆哮，发泄。

    所有人都在瑟瑟发抖。

    要是朱祁镇在此，他是会理解也先的。

    毕竟打的好好的，水晶被人偷了，搁谁，谁也受不了啊。

