    “叶一锋！凌空抽射破门！

    他再一次攻破巴塞罗那的球门！

    但这一次是在欧冠赛场。

    马德里竞技的天王巨星为球队斩获一粒金子般的客场进球！

    我们一直强调马德里竞技是一支进攻思路非常简单的球队。

    而叶一锋在这支球队中扮演的角色越来越重要，除了进球，他是从进攻发动到组织推进，再到禁区抢点的全能角色！

    这样的球员在当今欧洲足坛极为罕见，他可以过人，还可以组织进攻。

    传一脚好球不难。

    难的是传球之后还能跑位继续参与到进攻中，速度，节奏，跑位线路选择，以及对传切配合的时机把握，再加上破门所需要的射术，这对一名球员综合能力的要求太高了。

    但叶一锋恰恰就是全能型的球员！

    上一轮淘汰赛之后，西班牙媒体选择冷落了马德里竞技，荷兰媒体却给予叶一锋高度评价，声称他是中国克鲁伊夫，连科库都承认现在的荷兰没有球员能够达到叶一锋的水准！

    巴塞罗那知道不能让马德里竞技获得客场进球，因此他们从开场对防守极为重视。

    拉基蒂奇，布斯克茨，阿尔维斯，内马尔，他们付出了四名球员犯规吃牌的代价，一次次限制马德里竞技的反击快攻，但还是没能防住他！

    因为他这一次没有再强行凭借个人能力向前突破，一路推进凭借传球与跑位，科克，萨乌尔成为了串联的棋子，马德里竞技很难再提供更多的进攻兵力，却足够击穿巴塞罗那的防线！

    现在马德里竞技在诺坎普1:0领先巴塞罗那。”

    叶一锋在客队球迷看台前再次做出他的标志性庆祝动作。

    马德里竞技球迷纷纷高呼“一锋！一锋！”

    格里兹曼冲来时，叶一锋转过身来主动摸了摸他那扎手的圆寸。

    “你确实变强了，你感受到了吗？”

    格里兹曼大笑道：“这不重要，重要的是我赢了！”

    叶一锋笑道：“嗯，你赢了，我会履行约定的。”

    队友们相继跑来，大家又一次对着看台方向激情狂吼。

    巴塞罗那众将压抑着怒火。

    联赛拉胯卫冕希望渺茫，重心已经转向了欧冠，欧冠再他妈要出局的话，重心难道转向国王杯？

    嗯，巴塞罗那国王杯已经杀进了决赛，比起马德里竞技，他们其实在二月份赛程多了国王杯的半决赛两回合。

    路易斯-恩里克颇有些焦头烂额，思来想去要解决问题还是要靠进攻。

    对巴塞罗那这样的球队来说，没有什么问题是进球不能解决的，如果有，那就比对手多进一个。

    开球之前，恩里克在场边给球队打出手势，强调打穿马德里竞技的边路防线！

    今天除了左路因为内马尔状态没有拉满而威胁下降，其实右路梅西一个人就能打爆马德里竞技的防线。

    只不过想要获得绝佳射门机会也并不是那么容易。

    马德里竞技防线压缩空间是本能，外加还有希门尼斯放铲装死当路障的压箱底招数。

    巴塞罗那的球员就没有球商低的，如果有，那绝对在主力阵容待不长。

    恩里克的指示做出，他们瞬间领会精神。

    开球后两翼齐飞是重点，但梅西和内马尔频繁在进攻危险区域内切带动马德里竞技防线向中路收缩后再传球去边路，阿尔巴与阿尔维斯的下底威胁开始打得马德里竞技防线摇摇欲坠。

    比赛第36分钟，内马尔内切后在加比面前将球回敲给拉基蒂奇，后者送出过顶直塞。

    阿尔巴外线内切让胡安弗兰心态炸裂。

    这小子身材矮小爆发力强速度快，想要在禁区外犯规都拉不住对方！

    熟悉的套路，熟悉的画面。

    阿尔巴禁区内底线前将球倒三角回传。

    伊涅斯塔前插中迎球连停带扣晃过萨乌尔，再起脚射门时，蓦然有人从侧后方伸腿来将球挡了一下。

    足球折射后飞出底线。

    伊涅斯塔扭头望去，叶一锋！

    老白险些脱口而出：你能不能专心打你的前锋！？

    球权上还是37开，马德里竞技没优势。

    欧冠比赛，叶一锋和队友节奏相同，体能上抱着梭哈的觉悟，防守能到位就不会只在一旁看戏。

    2分钟之后，叶一锋中圈后方接应到费利佩-路易斯的传球。

    他在布斯克茨防守压力下头球回做，萨乌尔跟进上来时，叶一锋转身向前跑位两步却又横向拉开与布斯克茨的距离，萨乌尔再将球传到他脚下时，巴塞罗那多名球员朝他杀来。

    这画面像极了马德里竞技打皇家马德里时他被围剿那一幕。

    叶一锋原地将球挑传前场右路。

    科克跟进上前停球后果断送出直传。

    格里兹曼跑位中连停带趟向前盘带突进，在马斯切拉诺面前拨球变向走外线加速杀入禁区内，虽然角度不好，但他还是强行起脚射门。

    足球飞向球门远角，特尔施特根快速移动两步后飞身扑救将球挡在了禁区内。

    皮克连忙控球，没看到叶一锋跟进杀上来，警报解除。

    巴塞罗那球迷片刻都无法轻松，马德里竞技的反击威胁越来越大！

    格里兹曼这小法斗也有咬人的趋势！

    比赛第43分钟，刚刚在外围打了一脚远射的梅西看到被希门尼斯用身体挡出来的足球被拉基蒂奇控制住，他连忙跑向中路接应。

    拉基蒂奇传球送了过去。

    梅西在叶一锋面前停球停顿下来再趟球加速向左，叶一锋节奏被骗上抢落空，转身没有去追梅西，而是直线回撤。

    梅西却一路盘带足球杀到了加比面前后轻巧地将球挑传禁区左肋腹地。

    内马尔前插中吸引胡安弗兰与戈丁来对他进行夹击。

    在底线前连停带扣变向回撤，内马尔这控球小技巧也是骚的飞起！

    眼看萨乌尔朝着自己杀来，陷入夹击状态中的内马尔将球斜向回敲边路方向。

    阿尔巴在禁区线上送出传中球。

    戈丁再向门前移动已然来不及，勉强起跳试图解围，可足球却从脑袋上方擦着头皮飞过。

    人还没落地，只听见诺坎普响起山呼海啸般的欢呼声！

    氛围炸裂。

    苏亚雷斯就在戈丁身旁一米处头球破门！

    希门尼斯想要放铲装死当路障也没有任何意义。

    奥布拉克对这种贴脸输出无能为力。

    “苏亚雷斯头球破门！巴塞罗那扳平比分！

    马德里竞技作为欧洲迄今为止防守数据最好的球队，他们可能最惧怕的就是巴塞罗那。

    防线难保万无一失。

    这一次巴塞罗那连续进攻施加的压力足以令他们的防线崩塌。

    梅西来到左半区后与内马尔产生联动，牵制效果满分！

    苏亚雷斯作为本赛季巴塞罗那队内头号射手，他的进球效率可以说在没有梅西和C罗纳尔多的情况下，他和叶一锋就是现役最强前锋！

    比分变成了1:1.

    但马德里竞技是客场进球，因此巴塞罗那还是处于劣势。”

    马德里竞技面对巴塞罗那丢球并不是一个出人意料的情况，放眼欧洲足坛，能够对他们的防线制造最大威胁的非巴塞罗那莫属。

    上半场比赛结束前，叶一锋在前场右路突进中又一次快速踩单车拉球变向过掉了拉基蒂奇，随后却被阿尔巴拉拽失去重心后踉跄几步险些摔倒，失去了对球权的控制。

    主裁判吹罚阿尔巴犯规，给他出示了黄牌。

    上半场比赛结束，两队球员回到更衣室内。

    西蒙尼训话，打打杀杀不要客气。

    马德里竞技其实打法上从不复杂。

    足球也很难像篮球橄榄球那样去具体地设定进攻或防守方案。

    A传B，C跑位，D接应，E牵制，B传C，D再突进，C传D，D投篮。

    或者反过来设置防守战术。

    足球场上空间太大，变数太多，不可能这样去细致地规划打法。

    只有区域控制叠加盯人去随机应变，告知球员该拿出怎样的姿态与觉悟去战斗。

    训话结束之后，助教博格斯与跑去找按摩师要了一瓶按摩油，然后来到叶一锋面前对他说道：“你要不要试试把这个涂胳膊上？”

    叶一锋当然认得瓶子里的液体，说：“我胳膊不需要按摩。”

    博格斯却说：“不是给你按摩，而是增加你胳膊的光滑，对手就不那么容易能拉的住你了。”

    叶一锋眼前一亮。

    没看出来博格斯居然是智力型助教。

    他接过瓶子倒了一些然后往胳膊上涂，队友见到他这场景，表面上不动声色，心中有些腻歪。

    画风油腻。

    叶一锋涂完之后，博格斯却摇头道：“太少了，太少了，你出场没2分钟就干了，多涂点儿。”

    叶一锋最后把一满瓶按摩油都用完了。

    自己胳膊光滑湿润得能反光！

    格里兹曼剃了头。

    我有了发光的双臂！

    发光臂叶一锋上线！

    他有些迫不及待地想要实验一下这个增加润滑效果后被对手拉拽的效果了。

    下半场双方易边再战。

    诺坎普助威声势依旧狂热，震耳欲聋的助威声中，马德里竞技阵地战叶一锋盘带杀入前场进攻危险区域。

    面对布斯克茨踩单车大幅度假晃后没有走反切线路拨球变向，而是左脚直接拉球顺势再往右侧突破。

    这边虽然突破成功，但老白伊涅斯塔却从身后去拉他的胳膊。

    呲溜。

    纵享丝滑！

    伊涅斯塔抓叶一锋的胳膊如同去抓涂满油的钢管，叶一锋向前的趋势不变，胳膊则甩动中从老白手中滑了出来。

    润滑油，增加摆脱BUFF的神器！

    老白伊涅斯塔反而用力拉拽中自己重心失衡摔倒在地。

    他双手撑地跪在地上，一脸错愕地盯着左手上沾满泥土，在地上抹了两下却泥土越来越多，手黑了！

    往哪里抹好像都不太合适，总不能往自己球衣上抹吧？

    心中膈应至极。

    即便猜到了这是叶一锋涂了润滑油，却也觉得这可能包含了叶一锋的人体油脂......

    叶一锋在禁区外一脚爆射轰出！

    小狮王特尔施特根飞身扑救极限将球挡出横梁之上。

    叶一锋面不改色转身向后场跑去。

    却见伊涅斯塔正朝着场边方向跑动。

    干嘛去？

    尿急？

    全场观众看着伊涅斯塔来到场边皱着眉头用一瓶矿泉水冲洗自己的左手，冲掉泥土后手掌还有些滑滑黏黏的感觉，他心中烦躁却也不能多浪费时间，把水全倒手上后不停活动五指，同时朝场内跑去。

    全场观众面面相觑。

    老白的手怎么了？

    怎么一副摸了一手大便的嫌弃表情？

    还是洗手转运的玄学？

