    轱辘！

    铁马菩萨随手一抛，把马元一干人等给抛了出来，丢在了甲板上。

    啵！

    铁马菩萨顺手解除了一干人等身上的禁制，还了他们最后的自由身。

    有一位大神通者在此，他们就是有天大的本领，也翻不了天。

    “佛门背信弃.....”

    “药师狗贼，贫道就是被打入鬼道，也不会放过你的！”

    “贫道是圣人弟子，你们敢这样对待贫道？”

    “通天老师啊！有人勾结天元叛徒，要残害你的弟子。”

    一群邪魔外道一被释放出来，口中就开始说出各种污言秽语，不是在大骂佛门，就是用言语恫吓药师佛，期望能有生机。

    当他们看到自己的处境之时，看到站在他们面前的天元道君时，瞬间懵了。

    “你是天元？”

    马元的眼睛一下子就红了，充满了仇恨和怒火。

    他像一只发狂的恶犬，大手一招，白骨灵剑出现在手中，刺破虚空，身剑合一，化成一条剑光，刺杀过来。

    这一剑，叫做幽灵白骨剑道，他一出手，剑光之中就出现了一座白骨巨山，一个骷髅魔洞，阴风惨惨，满空都是惨绿色。

    天元道君动都没有动，因为他不需要动。

    “大胆妖孽，敢刺杀紫薇大帝！”

    真武大元帅暴喝一声，伸手那么一拍，像拍苍蝇一样，一巴掌就把马元拍到甲板上。

    马元像死狗一样，趴在甲板，浑身的法力都被拍散了，但是，他还是鸭子死了嘴壳子硬，兀自痛骂。

    “天元，你这个叛徒，你背叛截教，日后通天老师回归，你必定会不得好死。不要以为你修成大神通者就很了不起，圣人之下皆蝼蚁，你永远只能是蝼蚁。”

    他这句话出口，帅舰之上，人人脸色皆变。

    无论如何，叛徒这个称号，都不好听，不管是为了什么。

    然而，天元道君只是面无表情的看着马元，没有动怒。

    “寡人确实是叛徒，不过，为了这天下苍生，为了能够证道混元，寡人做了叛徒又如何？实话告诉你，就算是再来一万次，寡人还是会做相同的选择。一个为了个人义气，毁天灭地，不顾天下苍生死活的老师，背叛他又有何妨？一个挂羊头卖狗肉，以为众生截取生机为名实际上却是在截取众生生机的教派，脱离了有什么不好？你以叛出截教为耻，寡人却以叛教为荣！”

    他的语气坚定，把自己的意志全无保留的展现在众人的面前。

    众人都震撼了！

    尤其是天元道君最后一句“你以叛出截教为耻，寡人却以叛出截教为荣“。

    “这就是大帝的道心么？”

    真武大元帅眼中闪烁着莫名的光辉。

    他作为芸芸众生，当然是站在天元道君这一边。要是天元道君冥顽不宁，食古不化，一味跟从通天教主，那么，现在就不会有紫薇大帝，而是多了一个令人闻风丧胆的魔头。

    想一想，一尊大神通者藏在暗中，每天都想着毁灭世界，帮助通天教主重立地火风水，策划各种阴谋，祸乱三界，实在是可怕。

    佛门几位菩萨则是生出了敬佩之心。

    天元道君所做的事，所说的话，在洪荒之中都没有人做过，没有人说过。

    洪荒世界的传统，弟子是老师的附属品，不能够有自己的思想，不能够脱离老师，甚至命都是老师的。

    他们又哪里知道，天元道君来自另外一个宇宙，在那个宇宙，孩子都不再是父母的附属品，他不会把自己和任何一个人绑定。

    如果女娲娘娘要搞灭世重生的事，天元道君虽然不一定会像况天佑，马小玲那样，站出来对付女娲娘娘，但是他一定会和女娲娘娘划清界限，不会去支持她。

    “大帝英明！”

    北斗七星君无话可说，只好齐声称赞。

    他们此时有些自豪，能人所不能，敢人所不敢，却又心怀天下苍生，再也没有比这更好的紫薇大帝了。

    “天元叛徒，你......”

    马元当然理解不了天元道君的境界，这种妖孽之流，从来都没有把其他生灵的生命放在眼里，在他们看来，圣人之下皆蝼蚁，人杀死几只蚂蚁，没必要大惊小怪。

    可是，他们选择性的忘记了，自己是蝼蚁的一员，而圣人，也是蝼蚁修炼成的。

    天元道君摆了摆手，再次用法力封住了此人。

    “你没有说话的余地了。稍后，寡人会把你交给人族，让人族的宗门去审判你。你未来如何，是生是死，就看你的造化了。”

    他话音一落，便有一队神兵神将走了出来，把十九只妖孽带走了。

    他之所以非处置马元等不可，并不是因为马元等有多么了不起，而是因为他不能让佛门开“放下屠刀，立地成佛”这个坏头。

    一旦有了这一次，佛门和魔道也就没区别了。

    “那，燃灯佛祖？”

    交付了马元，铁马菩萨主动开口讨要。

    “啪啪啪！”

    天元道君拍了拍手，说道：“看，燃灯佛友这不是来了吗？”

    铁马菩萨顺着天元道君的视线看过去，就看到，在两个天仙境界神兵的押解下去，一身凡尘俗气的燃灯上古佛走了出来，表情麻木，也不知道遭受到了一些什么。

    燃灯上古佛见到铁马菩萨等时，也只是淡淡的瞥了一眼，就再无其他动作。

    “大帝，这...”

    铁马菩萨小心问道。

    他可不敢得罪天元道君，彼此的身份和实力相差太大了。

    天元道君淡淡的解释：“铁马佛友放心。燃灯佛友法力实在是太高了，随世感应仙姑只能全力出手，结果不小心闭了他的大罗道果。”

    “哦！”

    铁马菩萨听完，也就放了心。

    只是闭了大罗道果，就算不借助丹药，花个五六千年的时间闭关，就能够恢复修为，小事一桩。

    反正被闭大罗道果的不是自己，铁马菩萨不着急。

    “另外…”

    铁马菩萨想着回去后如何禀报药师佛时，天元道君又说话了。

    “另外，燃灯佛友方才将二十四颗定海神珠归还给随世感应仙姑时，把自己好不容易凝炼的第一诸天给打碎了，所以，他受了亿点点伤，元神暂时破碎了。”

