
　　妉华已对程凯京的记忆进行了甄别，程凯京重生的记忆是真实的，那么，寄生体变成丧尸状态是上一世真实发生过的。

　　计广发已处在了寄生物的控制之下，为了满足将要进行的分裂需要，吸食起了活血生肉，而他的灵智却还在。

　　妉华为了弄清楚是怎么一回事,没有立即把计广发脑子里的寄生物抓出来。

　　寄生物对计广发的大脑造成的损伤不可逆转了，寄生物被抓出后会对计广发产生什么样的后果，因为没有参照例子，不得而知。

　　上一世直到程凯京死之前，都没有能成功地把寄生物从人的大脑里分离出来。

　　只能让寄生物自己脱离出来，而脱离的前提是原来的寄生体死亡,寄生物脱离出来好进入下一个宿主大脑内。

　　……

　　“灵灵姐,出事了。”第二天的拍摄刚结束，徐田田赶紧拿手机给妉华,“有人爆料你自制什么养生丸卖钱。”

　　妉华翻了翻围脖，面色平静，“我知道了。”

　　其他几个嘉宾都看到了跟钟灵相关的热搜，心里有那么点微妙，特别是因为钟灵正参与这期综艺的拍摄，连带着他们几都增长了话题度。

　　两个素人不说了，他们的粉丝数今天涨的最快。

　　尹宜江早年红过，虽然能让许多人认出他的脸，叫出他的名字，可在流量方面不是太行，一直很难上热搜。

　　俞兵更是，他的受众面不是很大，流量也不大能带动。

　　只有当代小花江黎的话题量最高，但粉丝数也比往期增长的快。

　　节目组对钟灵上热搜的事还是很欢迎的,因为直播间一下子进来了许多的观众，把他们的节目都顶上了热搜。

　　综艺节目怕的是没人看，没有话题，只要不是涉及到法制咖方面去,哪个嘉宾上热搜对节目都是好事。

　　导演很自豪自己的先见之明，钟灵是妥妥的热搜体质啊。

　　江黎带着微妙的心理问妉华，“钟灵，你真的会制药？”她倒是有些心动，因为家里的奶奶身体不好，看了许多医生换了不知多少种调理的药，成效都不是很大。

　　“会。”妉华原没打算否认，“我是看书自学的。”

　　俞兵的表情管理差点，微妙带到了脸上，“自学就敢制药吃？你也太……咳，我没有别的意思，就是觉着你的胆子太大了。”

　　尹宜江了然，“你制了，没有卖出去，对吧。”

　　他对这类事见的多了。

　　妉华点点头，“没卖。有人从我外婆手上偷走了几个药丸，发现了药丸的作用，想要药方，我没有答应卖，所以想用这种方式来逼我了。”

　　找上她是一个名不见经传的小药厂，但妉华查出来，这个药厂的实际控制人是陈经纬。

　　陈经纬是查她的时候查到了她给外婆制作养生丸，他的商人嗅觉很是灵敏，发现了养生丸可能带来的巨大利益。

　　他首先要确认养生丸是否真的有效。

　　要拿到药丸不是多难，在用偷的没成功后，他用了重金的方式。

　　重赏之下必能找到为他做事的人。

　　尽管外婆没有把药丸给过任何人，可在之前她向着邻居炫耀的时候，给众人看过药丸。23sK.com

　　住在妉华对面的邻居，一位跟外婆关系一向不错的大妈，趁着串门的机会，偷走了三个药丸。

　　陈经纬对养生丸进行了检测分析，让他欣喜的是药效是真的，让他恼火的是怎么都分析不出真正的配方。

　　原本查她是想为了陈哲暗中对她进行报复，意外发现了养生丸后，陈经纬改了主意，不只是报复了，而是想把她踩到泥里起不来，然后夺走药方。

　　谷缬</span>首先，把她的名声给搞臭。

　　向她提出购买只是一个试探，她卖与不卖，陈经纬都没打算放过她。

　　确定药方在她的手上之后，陈经纬做了针对她的计划。

　　这是第一步。

　　妉华哪会对陈哲陈经纬放松警惕，特别是陈哲得到系统又失去了系统，不对她进行报复是不可能。

　　陈哲对她的报复也同时进行了，他向国家有关部门举报了她有金手指。

　　这些都在妉华的掌控之中。

　　果不其然，第二天，嘉宾们看她的眼神又变了，因为网上的风向变成了她卖假药，治死了人。

　　……

　　“程凯京！你给我死去！”端木成彦，不，现在已是程彦，把拐杖使劲扔了出去，拐杖撞到了对面的墙上，发出很大地声响。

　　没有了拐杖支撑，程彦跌坐到了沙发上。

　　他胡乱抓着沙发上的东西扔着，遥控器，靠枕，纸巾盒，烟灰缸，全都结束在对面的墙上。

　　发完了一通火后，程彦才算安宁了下来。

　　在端木明英说要跟他解除了收养关系时，他心里除了对端木明英的怨恨外，是满心欢喜的。

　　这下没有端木明英这个碍事的监护人，他该能成为程家的一员了吧。

　　越是长大，他越是了解到程家有多牛叉，他以成为程家人为荣。

　　但让他完全没想到的是，程凯京却不愿意认他回程家！

　　他告诉律师程凯京是他的生父，可程凯京拿出的亲子鉴定却说他们之间没有亲子关系。

　　程凯京放弃了他。

　　他现在的监护权落到了他的姥姥手上。

　　他生母给他留下的房子被他的姥姥给占了去。

　　他的那个所谓的姥姥还以他的腿断了，需要人照顾为由，把他从启承高中转到了老家的职高！

　　程彦好恨！

　　恨端木明英对他说丢开就丢开，恨姥姥只想着图谋他的钱。

　　他最恨的程凯京的无情冷血！

　　要不是程凯京，端木明英还是他的监护人，哪会给姥姥家那一群吸血鬼巴上来的机会。

　　他刚才在沙发上睡着了，做了一个梦。

　　梦里，他十二岁时程凯京没有找上门，端木明英养他到了上大学。

　　在他十八岁的时候，有个律师找上了他，给了他一份遗嘱，那时他才知道他的生母另有其人。

　　但他那时对端木明英有了很深的感情了，虽然信了遗嘱，但对遗嘱里的一部分事有所疑惑，所以没跟端木明英决裂。

　　然后，末世来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百五十五章 我有一个秘密（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 