    禁、区内。毕

    方、清漪等满脸惊骇，满是吃惊地望着叶魔女，只因这些话实在太惊世，整个星古都在沸腾的事情，可在叶魔女这里却仅仅是一场闹剧而已。

    那天道气韵仅仅是虚幻，真正的意图只是在拖慢顶级天神、天魔问道进度！

    而且。

    叶魔女通过那些蛛丝马迹便推算到死神名册身上，并且直指向小鱼，那可怕的智商，的确让清漪、毕方等领略到魔女风姿。她

    是久经风雨铸就出来的妖孽！然

    而。

    叶魔女并未立刻下决断，推算是一回事，还需要更多的证据来证明她的猜想，顶级半帝问道这件事情，一旦错误，那影响就是空前，届时逆神就要喋血湮灭，她不会因小小的错误而失去逆神精英们。

    寒如月并未回来，应该早就知道这些消息能够来推算，但还需要进一步的打探，直至确定死神名册真的是在模糊方向，意图更深远。

    仅仅两天时间。

    蝴蝶便传来消息，不是一道，而是一道接着一道，每一个细节都没有放过，其中就有死神名册众神的身影及方向，而当一桩桩事情细致起来的时候，死神名册的意图就更容易呈现在逆神众面前。

    “仅有小鱼一位！”叶

    魔女打量着手中的薄纸，脸上带着淡淡的笑意，说道：“以死神名册的可怕程度，仅有一位顶级半帝，这似乎不太对吧？”

    “那其他顶级半帝呢？”“

    未曾出现！”

    一直以来，叶魔女都在揣摩死神名册，这个势力非同一般，在低调方面更非“魔刃”、逆神可并列，能够在十六个至尊级势力中隐藏这么久，死神名册的实力就深不可测。

    这样的势力不应该仅有小鱼一位顶级半帝。“

    查！”叶

    魔女手中的薄纸灰飞烟灭，脸上的笑意更浓烈，她知道真相就要浮出水面，虽说死神名册隐匿的很深，可蝴蝶在这方面更可怕。“

    一支力量！”当

    蝴蝶的消息再次出现时，叶魔女欣然额首，这与她想象的相同，死神名册展现出来的仅仅是冰山一角，或者说他们闯进来两支力量，小鱼带领的仅仅是其中一支力量。而

    且。

    这支力量相当可怕，懂得隐匿，更懂得利用人心，每一位天神皆洗礼过，身上没有那阴森味道，更没有生灵的腥味，即便行走于星古道都不会让人怀疑。

    要不是小鱼想要做掉凌风，暴露行踪，怕是逆神想要找到他们更不容易。

    显然，这是一支隐匿力量，属于暗力量。

    另一支力量则不同，他们处于明面，虽然隐匿的不错，但却没有小鱼那些天神隐匿的深，当初刺杀凌风的正是属于这支力量的半帝人物。

    正因这般，蝴蝶才能够彻查出来，否则像小鱼，她们即便真的想找，知道有这个人物出现过，都要耗费太多精力与心血，以及更久的时间。

    “以羽翼在养本尊么？”

    叶魔女嘴角上翘，形成一个优美的弧度，她声音变得冷冽起来：“那支处于明处的力量忽然间消失，而处于暗中的力量则按兵不动，这不是很让人奇怪么？”

    “羽翼吸引满天火力，而本尊则闭关问道！”这

    时，毕方亦反应过来，倒抽一口凉气问道：“可是，这般一来，那些处于明处的力量就没有任何活路，势必要遭到满天血杀，身死道消。”

    “是啊，这就是死神名册更毒辣的地方！”

    叶魔女叹息一声，说道：“他们要用牺牲那支力量的代价来换这满天神魔！”

    “……”就

    是毕方这等人物都禁不住打寒颤，要多么铁石心肠才能够做的出来啊。“

    值得吗？”叶魔女望向毕方。“

    值得！”毕

    方叹息着额首，扪心自问，这虽然非常毒辣，但以那支力量就能够换神魔生命，这笔买卖真的很划算，而且死神名册擅长的可不仅仅是杀神，还有炼制傀儡，到时候这些傀儡回到属于他们的势力呢？

    届时。死

    神名册就得逆天！“

    现在我们要做什么？”清漪脸色微微发白，遇上这么毒辣的死神名册，就是她都觉得头疼。

    “坐等！”

    叶魔女神目一凛，认真的说道：“蝴蝶要死盯着小雨那面的力量，一旦出现惊变，便是小鱼将要问道，至于天道气韵目前不用去理会，由星空与天魔出面便可。”说

    完，叶魔女顿了顿，显得有点犹豫，这让毕方、清漪等心头直跳，她在忌讳吗？“

    只是，这场闹剧不会持续太长时间，否则天地神魔会发现问题。”“

    什么意思？”毕方一愣。“

    意思是，小雨将于这场闹剧结束前问道！”天神雀在一旁说道，旁人看不透，他却知道啊。

    “……”人

    们直抽寒气，以极度空间问道，天知道会恐怖到什么程度？

    届时。

    仅凭毕方、司空绝等顶级半帝人物就能够镇压住么？他

    们手中有血幡，可血幡有时候亦解决不了问题，在真正的天道人物面前，这血幡也未必能够真正撕开封印，而要是其中的生灵与鸣天兽完全不同呢？他

    要手撕焚天尊，谁能奈何？

    “因而，我们要尽快打磨，在短时间内问道向前，才有更殷实的力量来直面风雨！”

    说完。叶

    魔女便飞出禁、区，她没有时间耽搁，一旦天道气韵开始进行“问道”，那他们就要倾尽全力杀向小鱼，将“问道”扼杀在摇篮中，否则哪有逆神活路呢？“

    那便问道向前吧！”清

    漪、天神雀等亦飞出禁、区，他们已经没有太多时间耽搁，仅有毕方头疼地守在凌风身旁。

    仅仅三个月。叶

    魔女便寻到一片洞天福地，盘坐于其中，盛开别样气场，直接问道八级天神，这进步速度的确让人咋舌，可在星古道上，这又并不是多么奇葩的事情。

    星古道内，一些强大的洞天福地可让一位一级天神，在短短十年内直接迈步顶级天神。

    只因。叶

    魔女不仅仅是在迈步，更是在锤炼体内的力量，因而进步会减弱，但未来会更有爆发力。但

    ！

    不得不说，步入八级天神，叶魔女有与顶级天神血拼的资格，要是迈步九级天神，叶魔女可手撕半帝人物。这

    像是个序曲。在

    接下来的几个月内，清漪、天神雀等亦迈步八级天神，乃至于动用丹田，这是没有办法的事情，事态正在失控，逆神亦是首次遇到这么棘手的问题。

    他们逼不得已动用丹药，而后动用更多资源来锤炼体内的力量，这般才不会影响到未来。

    这是整体蜕变！

    不仅仅叶魔女等人在疯狂，逆神众亦感受到压力，一些天神服用天神丹，进行问道，让力量更进一步，而一些运气不错的天神则是能够寻到洞天福地。…

    …眨

    眼就是半年。

    凌风盘坐于禁、区内，灵雾喷薄的更厉害，将他整个人都已淹没，而在他体内三道力量正在盘旋，逆道空间、天道空间没有遏制住魔光，以其力量铸就非凡魔光。

    现在。魔

    光在其体内进一步成长，时而变成锋利的刀，时而变成锐利的剑，而到最后魔光变得越来越模糊，与逆道空间、天道空间对峙，三股力量爆发出强劲的光雨，快速旋转，直至模糊，直至再也看不清楚。那

    一刻。

    凌风体内就仅有模糊的光雨，在那疯狂的旋转间，似乎有一道星河乍现，满天星辰在放慢，似乎那力量要铸就一道完整的空间。极

    尽升华！

    否极泰来！就

    是凌风自己都不太清楚，他的状态有点迷糊，似乎遨游于星海中，而丹田像是一个有灵性的天体，它在自我运行，三股力量达到平衡，进而诞生出星河与满天繁星，更于星辰中呈现出八卦与太极神图。

    像是开天！像

    是本源！

    这个过程相当缓慢，像是一位孩童，稚嫩向前，摸索着以身伺道，将自身融入到其中，感受天体运行，体会宇宙空间，初时，那天体运行的速度奇快，可到后期的时候，那速度越来越慢，像是背负一座座天山前行一般……

    虚天星辰。

    一位靓丽的少女出现在冰河世界，自她闯进虚天星辰后，便一直在查找逆神的下落，可现在的逆神非常敏感，一直在隐匿力量。

    但！

    这位靓丽的少女非凡，她还是感应到逆神的气息，并一步步向这个方向而来，而且她在这里还感应到可怕的波动，似乎有一位人物将与这里问道。

    她是落雨！她

    更是雨帝！

    然而。就

    在落雨想要进入冰河世界，出现在杨主面前时，整个天地忽然间出现大波澜，一道逆光直冲星宇，并且向着四周波荡而开。

    九天星辰落！

    盖世伟力正朝着那个方向压落下来，让满天神魔惊，进而便快速向那个方向疾驰，脸上变得异常沉重，先前他们觉得那位人物是在戏弄他们，并未真的想要问道。

    可此刻才发现，那并非是戏弄，而是真的要问道！

    星辰密布，像是风雨初现，顶级气势正在推开三重天，而惊雷似乎就要于星光间劈落下来。

    晚安。 

