    思虑片刻，陆斯哲忽然问：“浅浅，你知道千刹盟前盟主是怎么出事的吗？”

    时浅淡然道：“知道，你六叔和青焰家族的杰作。”

    虽然猜到她可能知道，但听她如此淡然的说出来，陆斯哲还是有些震惊。

    “你早就知道了？”

    时浅点了下头：“嗯。”

    “那千刹盟的其他人也都知道了？”

    “他们不知道。”

    陆斯哲注视着她的侧脸，动了动唇：“你故意瞒着他们的？”

    时浅看着他：“你放心，就算他们都知道了，千刹盟也不会追究这件事的，更不会找陆家的麻烦，那都是以前的恩怨了，以后不会再继续。”

    两人说着话，盛栩和程渝走了过来。

    “浅姐陆哥，你俩怎么在一块？”程渝诧异的看着二人问。

    盛栩睨着陆斯哲：“你怎么跑这来了？”

    陆斯哲站起来：“有点事找时浅，怎么了？有事啊？”

    盛栩问：“什么事啊？”

    “没什么，回去吧。浅浅，我先走了。”

    “嗯。”时浅回应一声。

    程渝道：“浅姐，那我们也先走了，有点事要处理。”

    时浅：“嗯，再见。”

    回宿舍的路上，盛栩一直盯着陆斯哲，疑惑他跟时浅究竟聊了什么。

    陆斯哲忽然侧目看向他：“栩哥，我知道我长的帅，但大庭广众之下你能不能注意点？”

    盛栩轻哼一声：“少胡扯，你跟时浅到底在说什么？”

    陆斯哲轻叹一声：“还能有什么？最近发生的这些事呗。”

    闻言，盛栩微微蹙眉：“江臣和青焰家族的人做的事，不会跟你六叔有关吧？”

    “没有，不是江臣的事。”

    “那是什么？”

    陆斯哲回答：“千刹盟前盟主.........是我六叔和青焰家族的人害死的。”

    “什么！”程渝惊愕道：“那浅姐和千刹盟的人知道吗？”

    “时浅知道，千刹盟的人不知道。她说就算他们知道了，也不会找陆家的麻烦。”

    程渝道：“说起来这事确实跟陆家没什么关系，都是陆六少做的，也不能牵扯陆家。”

    盛栩问：“你六叔最近没什么其它动作吧？”

    陆斯哲摇摇头：“没有。不过，我感觉我越来越看不懂他了。可能我从来也没看懂过。”

    在湖边待了会，时浅正准备回去，手机忽然响了起来。

    她随即拿出手机看了眼屏幕是寒瑾，随即接听：“喂，寒瑾，怎么样了？”

    “盟主，我们已经锁定商修元和江曼熙的位置了。”

    时浅眸光微寒：“尽快把他们带回来。”

    “是，不出意外的话，今晚就能将二人带回去。”

    “厉风他们跟你们在一起吗？”

    “嗯，我们都在附近。”

    “好，我等你们的消息。”

    M国。

    某大厦内。

    “元爷，外面都是千刹盟还有商司湛的人，我们怎么办？”男人问。

    商修元坐在办公桌里，脸色冷沉，抿唇未语。

    男人犹豫了下，随后小心翼翼的道：“元爷，这件事原本是与您无关的，是江家兄妹惹的祸，如果把那个女人交出去，或许他们不会为难您。”

    商修元凌厉的视线看向他，冷声道：“你说什么？”

    “元爷，难道........您真的要为了一个女人葬送一切吗？那个女人心里根本就没有您，您这么做根本不值得。”

