    

    “前辈，等等！”

    看到袁老头快要走出三界塔的大门了，陆子愚这才想起，还有些事情要问呢，刚才高兴过头了，竟然差点忘记了。

    “怎么了？”

    袁老头好像是一些气恼，不耐烦的停下转身道。

    “晚辈还有些事情想请教前辈，希望前辈解惑！”

    陆子愚快速飞了过去，拱了拱手道。

    “那出去吧，这里还在演化，看着心烦！”

    袁尚生说了句，首先就转身走了出去。

    陆子愚有些摸不着头脑了，这老家伙，刚才还好好的，难道是看到自己的三界塔嫉妒了？

    不过，这里还真的是在演化，尤其是边缘地区，刚才他们去看了，土地在一寸寸的增长，天空在一点一点的拔高，不过速度是越来越慢了。

    空气中的元气浓度也是非常的高的，那五颗元晶碎在里面可不是白碎的，一颗元晶中的元气可是非常多的，不过随着洞天越来越大，空中的元气却是越来越稀薄了，快要和外界的一样了。

    还有一个，他可是听说别的洞天袋都是不能自主的吸收外边的元气，可是三界塔可以，虽然速度很慢，根本就跟不上消耗的速度，但是以后可就非常节省元石了。一般的洞天袋，每隔一段时间，都要在里面填充元晶的，里面修炼的人越多，那消耗的就越快。

    可是，现在的三界塔，按这个速度，他很长时间都不用消耗元晶了，除非像他或者是多人在里面修炼。

    最后看了一眼还在扩大的边缘，这才踏出了大门。

    外边袁尚生站在岸边，看着海面不知道想什么呢。

    “袁老，这次辛苦您了，过来吃点东西吧！”

    陆子愚出去，没有打扰袁老头，先是拿出了桌子椅子，然后一盘盘的凉菜摆了出来，最后又拿了两坛青圣酒，这才开口叫道。

    袁尚生转身看着桌子上的东西，这才稍微露出了点笑脸。

    “前辈，敬您一杯！”

    倒满了两杯酒，陆子愚站起来恭恭敬敬的敬酒。

    这次开辟洞天袋，他也是看到了袁老头的辛苦的，就是到现在老头的脸色还有些白，让一个堂堂洞天境界的高手累成这样，就知道是多么的不容易了。

    两碗酒下肚，袁老头恢复了心情，拿起筷子吃了起来。

    这些凉菜，都是颜如玉平时准备好的，反正纳物袋中没有空气，放多长的时间都不会坏的，一般情况下他都备着一些。

    陆子愚喝完酒，一抬手，高耸的三界塔迅速的变小，最后被他收入怀中。

    “要不是老夫突破了境界，说不定看到也要弄这么一件来！”

    袁尚生看着三界塔变小消失，有些艳羡的道。

    “您老还不方便，随便去逮几只噬空鼠，大不了晚辈为您老温养几十年！”

    陆子愚加了筷子菜放进嘴里，不在乎的说道。

    虽然噬空鼠非常的难抓，但那也只是同境界的，要是袁老头这样的，妖圣级别的噬空鼠应该非常容易的。

    “你小子倒是说的轻松，老夫要是敢这么干，明天妖族立马攻过来！”

    袁尚生瞪了陆子愚一眼道：“再说了，你以为噬空鼠真的有那么多，尤其还是妖圣级别的！”

    陆子愚闻言，又给两人满上了酒，这才开口道：“前辈，晚辈出来的时候，老祖宗说您老说过，让我们百年之内不用担心妖族，到底是怎么回事，上次不是说妖族随时会攻过来吗？”

    “呵呵！”

    袁老头听到这个，好像是想起了什么高兴的事情，端起酒碗拿在空中道：“也算是老……老天给面子，没有想到，前段时间妖族发生了一场内斗，有些惨烈，而且动静有点大，最后被镇压了，百年之后才能出来，所以，这百年之内，人族算是高枕无忧了！”

    “既然这样，我们是不是要主动出击啊，乘着妖族虚弱的时候，难道要等到它们出来后强大起来攻打我们吗？”

    陆子愚对这个问题一直是不解的，上次他们杀了那么多的妖族，应该是乘着这个机会主动的进攻妖族，速度快一点，说不定还能偷袭到，还有一点胜算，可是为什么一直要等。

    “唉，我们当然知道这个道理，可是……！”

    袁老头说道这里，脸色有些黯淡，最后又是深深叹了口气道：“算了吧，反正还有些时间，你只要快速的提升实力就好了，迟早会知道的。

    听说你准备做游商，就更不应该听这些让人不高兴的消息了，还是等下次吧，现在说了也没有什么用，徒增烦恼，不如不听！”

    看袁老头的样子，陆子愚也没有再追问，反正他早就打定了注意，这一世尽量少动脑子，尤其是这种烦心的事情，有些事情知道的越多，烦恼也就越多。

    两人没有再说话，袁老头好像是有些不高兴了。

    两坛酒快要喝完了，陆子愚实在是忍不住问道：“妖族究竟发生了什么事情，竟然发生了这么大的内斗？”

    “没有什么，就是鬼蛟皇最出色的一个儿子，被白虎皇的儿子杀了，白虎皇的儿子差点被鬼蛟皇给宰了，由此两位妖皇发生了大战，中央大陆的好几座山脉都被打平了，更是打出了一条深渊，方圆万里都被影响到了！”

    袁尚生轻描淡写的说道。

    虽然对方说的很是轻松，但是陆子愚能想得到，那场面肯定是非常的壮观了，不知道死了多少低阶的妖兽，破坏的地方都不知道多久才能恢复。

    “这么人将它们给镇压了？”

    既然这两位妖皇这么强大，那究竟是什么强者能将两者给镇压了。

    “海天阁的阁主！”

    这次，袁老头没有在隐瞒，很是痛快的说了出来。

    “海天阁？”

    陆子愚不可置信的看着袁老头，这还是第一次听到海天阁的阁主，以前只是知道海天阁非常的强大，有记载的出手次数，也就是南海的那一次，可是那也没有提到海天阁的阁主，没有想到，海天阁的阁主竟然这么强大，能镇压两尊洞天境界的妖皇。        

