    这个眼神看的巴桥一阵心虚，但是他还是假装没事人一般，静静的看着叶尘，只不过手上的力气更加大了。

    突然，一道鹰鸣响起，在下方的人群中，一道银光仿佛划开了天际，直冲冲的朝着巴桥那边飞去。

    下方的群众看着这一幕都傻在了那里，就连护卫都没有反应过来。

    南宫松月和萧研直接就转移了地方，这个也是叶尘和她们说的，要是一直在一个地方的话，那肯定是要被发现的，到时候就出事情了。

    随着银光划破天际，叶尘这边也做出了回应，只见叶尘身上的气势突然又攀升开来，直接就震开了那些围绕着他的魔气。

    巴桥直接就被叶尘的这个操作给弄懵了，就在他还没有反应过来的时候，一道带着点鹰鸣的箭矢突然就来到了他的身旁，正中了巴桥的胸口，直接把他击飞到了一旁的地面上。

    叶尘看着这个场面没有再犹豫，直接就冲到了巴桥的身边，手中火焰瞬间出现，直接包围住了整个屋子。

    巴桥现在和上方魔气联系的机会，直接就被叶尘给割断了。

    叶尘看着倒再一旁的巴桥，发现他的铠甲上竟然直接出现了一个凹痕。

    “没想到银光神射竟然有这么高的伤害。”

    叶尘的凤鸣箭可以说是单纯的火焰伤害，因为箭矢化形后就没有这般的冲击伤害了，所以对于巴桥来说，偏偏是银光神射的这种攻击他根本就没有办法防御。

    “怎么样，这个东西够爽吧。”

    巴桥幽幽的醒转了过来，不过醒来之后他就感到了自己胸口传来等我剧痛。

    “叶尘！你对我做了什么”

    巴桥看着面前站着都叶尘直接大声吼叫了起来，不过对于叶尘来说，现在的巴桥可以说是一点杀伤力都没有。

    因为剧痛的关系他根本就动不了，再加上失去了魔气的辅助，现在的巴桥可以说是众叛亲离的那种。

    这个时候下面的护卫竟然对哦呀推推嚷嚷的不敢进来，这次叶尘可以说是完全的占据了上风。

    “可惜，除了这个火焰都不是我做的。”

    “不过你修炼到这个级别了，才这样也太菜了吧。”

    巴桥听着叶尘的话，脸涨的通红，但是就是不知道和叶尘说什么话。

    “你！”

    叶尘听到巴桥的话冷笑一声。

    “你什么你！我告诉你，现在你的生死由老子说了算。”

    听着叶尘的话，巴桥冷哼一声，没有再理叶尘，叶尘也不着急，就静静的看着巴桥。

    “我可以留你一条命，不过你要和我说，我想要出去的话，怎么出去。”

    听到叶尘的话，巴桥惊讶的看了他一眼，眼中满是震惊的神色。

    “你想要干什么！下来之后怎么可能能上去！”

    巴桥对着叶尘大吼着，仿佛想要让他打消这个念头。

    看着激动的巴桥，叶尘轻轻的叹了口气，要不是现在还不能动这个家伙，叶尘肯定要让他尝尝什么叫做愤怒的一击。

    “好！我不问这个，那我现在问你，那个河里的大鱼是怎么回事，你不是说你掌控着这个地底世界吗？那你应该认得这个吧。”

    听着叶尘的问话，藏在头盔中的巴桥竟然突然沉默了下来不说话了。

    叶尘倒也不着急，就在那里，就静静的看着巴桥。

    现在这里已经被叶尘的火焰给笼罩了，除了他现在谁都进不来，并且因为火焰的问题，巴桥现在只感觉周身温度正在直线上升。

    叶尘微微一笑，静静地看着巴桥。

    他当然知道巴桥现在的处境，不过这个又不是自己那么热，谁又会管的那么多的。

    叶尘轻轻的叹了口气，对着巴桥轻轻的摇了摇头。

    “看起来你是不想说这个问题咯。”

    听着叶尘的话，巴桥缓缓的来到了床边，倚着床坐在了地上。

    “叶尘，我还真的是小看你了，没想到你竟然还有这样的实力。”

    巴桥现在说的是刚刚叶尘看起来已经不行了，可是没想到他竟然还隐藏了这样的实力。

    “彼此彼此，之前你不是也把你的这个魔气给藏起来了吗？我这只不过是学你而已。”

    听着叶尘的话，巴桥苦笑了一声，摇了摇头。

    叶尘就在这里静静的看着他，没有开口说话。

    不过令叶尘奇怪的是，在这种环境下，没想到巴乔竟然还能一直带着头盔。

    感受到叶尘的时间线，巴桥轻轻的叹了口气。

    “既然你想知道那两个家伙的信息，那我就和你说一说吧。”

    “难道你是想要原路返回？！”

    巴桥思考了一下，就好像突然想到了什么一般，惊讶的看着面前的叶尘。

    他刚刚在心中算计了一下，穿过那个河，就只剩下一个了一个选项了，就是直接离开这个地方。

    “可是那里根本句没有路啊，你到底想的什么叶尘！”

    巴桥突然一下子激动了起来，因为自从他来到这里之后，也不知道有什么办法可以出去。

    其实那时候这里根本就没有亮光，仅仅就是一个洞穴而已。

    是他一直在这里改造才形成了这样的规模，不过领他惊喜的是这里虽然很黑，但是资源是真的多。

    经过漫长的努力之后，地底也有了现在的规模。

    “其实我并不想和你说这些事情。”

    “你知道树精吗？”

    叶尘轻轻的点了点头，他肯定是知道这个东西的，来到这里还是因为它给自己指了路呢。

    不过这个巴桥好像并不知道。

    叶尘刚刚听到他的自称之后便有了打算，很可能是他之前一直压榨这些人，所以才激起了反抗。

    叶尘自顾自的点了点头，他也挺相信这个道理的，毕竟现在也不好说到底是谁的错。

    是这些外来者的问题，还是他们原住民的问题呢。

    叶尘不知道也不想知道，现在他就想要知道离开这里的办法。

    “那两条鱼，其实本来并没有那么大，在我来到这里的时候，这个地方其实还十分的稚嫩，也没有现在这样，遍地都是怪物。”

