    在前往田门村的路上，队伍中的众人显得非常沉默。

    队伍后面的众人，眼睛时不时都往李思身上瞟过去，脸上露出了畏惧之色。

    如果说之前的李思还有些像正常人，那如今见到他的手段，已经感觉如神魔一般。

    只有与李思同步前行的张远一脸的不以为意，还时不时回头朝着众人露出宽慰的笑容，让气氛放松了一些。

    “你为什么不杀了他们？”而也就是这个沉默氛围之中，张远在李思身旁说话了。

    李思闻言，微微一愣，随后自己也沉思了下来。

    其实按照那个村子的罪行，哪怕把那个村子的人全杀了也不为过。

    但是很多时候，他依然还是觉得杀人解决不了问题。

    因为这种重男轻女的观念，在这里已经算得上是深入人心，这并不是杀了这些人，就能够解决的。

    只有这些人遭受惨无人道的事情，才会让人记忆深刻，把恐惧刻入人的内心。

    恐惧，才是他想要带给这方土地的事物。

    人有了恐惧，才会知道有什么事情是不能去做的。

    就如他为什么要把惨无人道的十八层地狱带入这个世间一般。

    只要有地狱在，才有人间的美好。

    “杀他们没有什么用处，徒添烦恼罢了。”李思摇了摇头，随即说道。

    “我觉得你做的对，杀人就该诛心，杀他们，太便宜他们。”张远笑了笑，也就不再说话了。

    他们的对话，也让后面的众人都纷纷露出了沉思之色。

    而也就是这个时候，在前方深林远处突兀的出现了一丝光亮。

    众人脚步停下，都往那光亮处看去，只见那光亮处是一处庄子，那里正在办酒，灯火通明，很多人都在里面吃喝，时不时还传来呼喝之声。

    张远也看到了那庄子，脸上若有所思，随即看向李思。

    见到他看来，李思点了点头。

    这一路上的路径，二人都已经做过分析，可是知道这里没有一个庄子的。

    而方才，李思已经用九幽猫眼看过了，确实是鬼物的手段无疑。

    甚至在九幽猫眼中，前方可没有什么庄子，反倒是有一处荒无人烟的乱葬岗，只有一群孤魂野鬼正在上面吞吃着血肉，一副屠宰场模样。

    “走吧。我们过去看看。”李思撤去九幽猫眼，看向众人，手中做了一个手势。

    看到他的手势，众人心中凛然，已经明白了那里是什么事物了。

    这个手势是之前李思编排的，是为了防止鬼物听到他们的对话。

    而这个手势的意思就是，有鬼，小心！

    随后，李思就带着众人朝着那庄子处走去。

    不一会儿，他们到了庄子面前。

    这庄子大约有几百平方大小，外面宾朋满座，欢笑声不断。

    但是李思从这场景中，却又看不出这里是什么宴席。

    因为在这里，既没有喜宴的红布，也没有白事的白布，极其怪异。

    而也就是几人走到庄子面前，庄子中有一仆从从中走出，笑着朝着众人拱手一礼：“诸位客人是从何处来？”

    “我们从天阴城来。”李思看着眼前的男子一会，随后看了庄子一眼，问道：“你们家这是办什么酒席？”

    听到他的问话，仆从回道：“客人，这是我家老爷娶妾室。”

    见他这么说，徐媚娘等人以及梅花坞一些没有在大陆上生活的人还一头雾水，但是李思和张远、邱长生四人立刻就知道是什么意思。

    在这个世界中，娶老婆确实要大办，但是如果是娶妾的话，那么就只需要摆几桌酒席就行。

    甚至，大部分娶妾室的，也就是跟李思前世一些公司招员工一样，只是抬个轿子进门可以了，悄无声息的。

    “诸位客人，我家主人其实已经看到你们了，见几位风姿俊朗，想要相交。现在天色已晚，不如到我家府中做客如何？”仆从看着众人，含笑说道。

    李思回头看了众人一眼，随即看向仆从，“既然如此，你就带路吧，我们刚好还没有吃晚饭。只是不知你家主人姓谁名谁，我也好知道是哪个请我们喝酒，不失了礼节。”

    说完，他往庄中看去，看向了那个一直往这里观望的一名书生。

    那书生面貌俊朗，身形挺拔，站在那些客人之中，却是有一种鹤立鸡群的感觉。

    而那书生见他看来，也是轻轻一笑，一副翩翩公子模样。

    听到他的问话，仆从神色顿了顿，随即说道：“好教各位知道，我家主人姓王名洗……”

    说到后面的时候，他的声音有些低沉，沙哑。

    听到他的话，队伍中人都露出骇然之色，这不就是之前已经不见了的王洗吗？

    与此同时，一种惊悚的感觉出现在众人的心中，仿佛有什么凶物盯上了众人一般。

    并且，众人心中已经有了一种感觉，只要自己等人不入庄园，立刻就是灾劫临身。

    李思看了看自己等人的背后，发现背后已经化为了虚无，退路已经不见。

    他知道，自己等人已经进入了鬼域之中了。

    而鬼域，就是鬼打墙，晋升之后的能力。

    这个能力，李思之前也就在牛头鬼那里碰到过。

    牛头鬼的鬼域，可以在鬼域之中随意穿梭，并且迷惑人的感官。

    同时，被鬼域笼罩的人，是根本离不开鬼蜮的。

    而眼前这个鬼域，应该是和牛头鬼差不多的，如果不把那鬼物杀死或者控制，那么自己等人就休想离开这里。

    “原来是王洗先生，既然是他相邀，我们就恭敬不如从命了。”李思笑了笑，一步跨前，随后在不经意间，手在背后隐蔽的伸出了三根手指。

    而见到他三根手指，张远也是明白他的意思了，这是说这里的是高级鬼物。

    因为在此之前，李思已经跟他约定好，一根手指是低级鬼物，两根手指是中级鬼物，三根手指则是高级鬼物。

    也因此，张远一下明白现如今的危险之处，心中警惕之心提了起来，手中折扇也收了起来。

    随后，李思就带着众人朝着庄子中走去。

    高级鬼物其实还好，他有牛头鬼，还是有些底气的。

    只是不能莽撞行事。

    如今还是先把这鬼物的实力以及能力弄清楚，这样也能够加几成的胜算。

    而见到众人走来，那书生笑得更开心了，一张俊逸非常的脸笑起来，在灯火照耀下，不似人间模样。

