 此刻，远方出现一道金色光芒，伴随着一个袈裟老僧降临，浑身满是神圣气息。

老僧双手合十：“洛帅，佛庙乃是圣地，凌驾站在诸佛头顶，折辱是整个佛门！”

“无妨！”

苏洛淡然一笑。

老僧嘴角微抽，没想到苏洛会这样回答。

折辱的不是他，他当然无妨了！苏洛又说：“我是道统出身，对你们并没好感，当年我便凌驾佛界之上，今日只不过再做一次罢了！”

老僧叹气，知道苏洛是在激他。

老僧位列武皇榜第六十位，六重皇者。

如此修为实力，加上修炼佛法，对于魔道武者极为克制。

于此。

老僧瞪眼，宛如一尊怒眼金刚，手持佛珠，开口说：“老僧今日那就得罪了！”

“谈不上得罪，我欲踏百皇尸体，走向我的帝道！”

苏洛说的淡然，可是却有难掩的霸气。

老僧下一刻，浑身血气爆发，再无先前一副得道高僧的样子。

苏洛笑了笑，这才是武者原本的样子。

佛门也不例外！在老僧出手的顷刻间，浑身血气中，竟然有淡淡的金色光辉。

化作一个金色大手，笼罩向苏洛。

佛庙上的苏洛，弹指轻笑间，左手握住腰间黑色刀柄。

下一刻，黑金刀出鞘！一股恐怖刀意，席卷九天十地，整个佛庙下方，所有香烛全部熄灭，宛如被刀意席卷。

伴随着刀意爆发，苏洛单薄身躯，涌现一股冲天的魔意。

这是……魔刀！苏洛在佛庙之上，动用的却是魔刀。

这不得不说，有些讽刺啊！魔刀便是魔道，而老僧修的却是佛道。

佛魔自古如同正邪那般，永远对立。

如今苏洛这头真魔，依旧站在佛庙之巅，站在庙堂阿罗汉等佛像头顶。

这一幕，让老僧动怒，认为这是羞辱！苏洛竟然以魔道武技与他对决！此战，分胜负，决生死！老僧想要捍卫佛门威严。

苏洛拔刀的瞬息间，一刀而过，破天，占敌，金光大手溃散。

紧接着，老僧宛如发狂般，疯狂释放浑身血气。

武皇的血元力量，已经不能用纳来计算。

血元的力量，远胜血气之力。

两者不可相比。

此刻，老僧浑身血气化作巨人，立于天地间，高达十米，一拳轰向佛庙之巅的苏洛。

苏洛唇角微扬，左手持刀，刀锋向下，魔气激荡长空。

下一刻，魔刀再度斩出。

这一刀悍然发动，顷刻间，十米血色人影，瞬息间溃散。

苏洛从容落下第三刀。

魔刀的可怕，在于一刀比一刀恐怖。

苏洛单薄身躯外，雄厚的魔气，宛如实质那般。

在第三帝国附近，有大量至尊和皇者到来，在暗中观看这一战。

苏洛的魔刀，当真是恐怖！无物不可挡！下一刻。

第三刀席卷这天地间的一切，顷刻间完全爆发出来。

魔刀之未，盖亚九重天。

一刀而过，苏洛依旧站在佛庙之上，那老僧眉心出现一道血痕。

继而，老僧从眉心到腹部，整个人一分为二。

堂堂武皇六重天的强者，瞬息间毙命。

苏洛对他出手，其实仅仅只有这一刀。

刀斩五荒六重天！对于苏洛而言，似乎不难。

可是没有人忽略，苏洛在短短一个月的时间，却从武皇一重天晋级到武皇四重天。

要知道修炼到了后期，到了武皇境。

每个小层次的提升，对于有天赋的武者而言，一般都在百年之久！否则武皇境，何至于能有三千年的寿命！那是因为，修炼是真的太难！每一分实力的提升，都极其耗费时间。

可是苏洛短短一月内，从武皇一重天，晋级为武皇四重天。

这份霸道实力，绝对不是一般人所能相比的！苏洛收刀归鞘，身上魔气未曾散去，双手背后，站在佛庙上空，轻声淡笑：“当年佛主意欲度化我，反被我用魔刀差点斩杀于魔界！”

“我一生修道，也研究过魔道，踏上过邪路，唯独不沾佛！”

“不是我有偏见，而是我不喜！”

“仙界三千道，我唯独不喜佛道！”

苏洛轻声话语，丝毫没掩饰。

老僧被一刀斩杀，让人不由暗暗心惊。

苏洛的实力，精进的太快了。

这个妖孽，真打算屠皇榜，踏着百皇的尸体，走向他的帝路。

若是真的功成，便是给天下武者，竖立一条最特殊的武帝之路。

这条路，非绝代天骄不可走。

亦或者说。

这条路天生便适合重瞳者。

重瞳，不败的神话！或许只有这种妖孽，才有资格走这条路。

其他人若是强行走这种路，下场怕是凄惨无比。

毕竟天下武者，能成为武皇的强者，谁又会愿意成为别人的踏脚石。

所以不用多想，没有实力的人，敢走这条路，势必要陨落，下场还会极为凄凉。

身败名裂都是轻的，丧命更是不用说，必然是这种下场。

苏洛站在佛庙上，轻声淡笑：“武皇榜，排名第五十八的苦行者，五十六的袈笸箩，一同现身吧！”

苏洛淡然一席话，明显是料定，暗中观战的皇者，有这两位武皇。

果不其然。

在远处长空之上，一尊金色袈裟男子，双手合十：“洛帅，小僧已退出武皇榜，虚名之争，小僧不擅此道！”

“大和尚，你分明就是怕了我小师傅！”

小翎儿童言无忌，当中说出这句话。

可想而知，袈裟男子袈笸箩，脸色不由阴沉下去。

事实的确如此。

近几天，不断有武皇退出武皇榜。

皆是因为苏洛这个杀神，当真是过于可怕。

杀的武皇榜，超过八位武皇，退出皇榜。

虽然有些武者暗中不屑，但又有几人，敢当面嘲讽武皇。

无端惹毛一尊皇者，没有实力，下场必然惨淡凄凉。

小翎儿眨巴着眼，天真问着：“小师傅，他不在武皇榜上啦，还打吗？”

“武者之争，有的为虚名而争，有的为灵药至宝而战，而我，要的是帝道，所以只能劳烦武皇榜的上的道友，助我一臂之力！”

苏洛说着平静淡然。

话说到这一步，其实没有谈下去的必要。

 