    杰森申请总部的资金，准备进一步扩大洋羽在华国的市场。

    希伯来说和总部商量一下，但是商量到现在，没有任何消息传过来，他不由打电话准备问一下情况。

    “杰森，我的儿子，现在我们总部出状况了。”希伯来沉声道。

    “出状况？”闻言，杰森一愣。

    随后，希伯来将事情和杰森全都说了一下。

    “什么？klucky服装店？一下子开了三十家，而且都开在我们洋羽服装店的旁边？”

    听到自己父亲所说，杰森脸上满是震惊之色。

    竟然有人敢明目张胆的来挑衅他们洋羽服装店。

    “爸，调查清楚了么？”杰森忍不住问道。

    “还没有。”希伯来摇了摇头，道：“不过也快要调查到了。”

    “好了，你在金陵那边好好经营，不用担心总部的事情，现在，开拓华国市场对我们公司的意义重大，关系着我们洋羽服饰能否更进一步，所以你不要分心，专心处理。”

    华国是一个无比庞大的市场，很多国外的服装品牌在华国的利润是最高的，若是吃上一点肉，对于洋羽服饰绝对有巨大好处。

    他刚说完，忽然办公室外一人走了进来，连忙道：“经理，klucky服装的情况已经调查清楚了。”

    闻言，希伯来对着电话，道：“杰森，我先处理公司的事情。”

    他直接挂断了电话。

    看着手机，此时杰森目光不断变化。

    “到底是哪个集团来对付我们洋羽服饰？”

    这么多年，他们洋羽服饰根基很稳固，而且没有太过分散，就集中在米国的十个州内，以前也有竞争对手前来想要压垮他们，但是无一不是以失败而告终。

    他在想着，过了几分钟，再次拨打了电话，准备问一下情况。

    ……

    “你说什么？klucky服装背后的老板是秦运？”此时希伯来看着眼前男子，震惊道。

    刚才他竟然听到了一个几乎不可能出现的名字。

    “是的，经理，klucky服装不仅包括三十家服装店，而且还包括一家两千人的服装厂，这服装厂是在半个月前出现的，原名是美源服装厂，原厂长是老杰克。”

    来人迅速汇报道：“现在这家服装厂和这些服装店背后的主人都是秦运。”

    秦运来到米国这边并没有隐瞒什么，就拿注册资料来说，他都是自己的名字，以洋羽服饰的能耐，查到他并不是什么难事。

    “怎么可能？”

    希伯来脸上满是难以置信之色。

    对秦运，他肯定是认识的，现在洋羽服饰在华国扩张市场，为了提高曝光度，选择踏脚石的对象就是现在在苏省内快速发展的天运。

    借助着服装款式抄袭的一波热度，他们洋羽服饰迅速被众人知道，算是稍微站稳了一点根脚。

    对此天运没有任何办法，发表的声明虽然强硬，但是到现在不还是毫无动作？

    可是，八月一号两者刚扯上官司，现在天运便已经来到了米国，而且还开了这么多家服装店，针对他们的意思不言而喻！

    身为洋羽服饰的总经理，他们自然知道之前抄袭的事情是怎么回事，现在天运竟然报复来了！还报复的如此之快！

    脸色阴沉，希伯来沉声道：“立即召集所有董事开会。”

    命令下达后，希伯来的手机又是响了起来，这又是杰森打过来的。

    “爸，调查结果如何？”电话一接通，杰森连忙问道。

    他刚才也听到了调查结果出来的消息。

    希伯来沉默了一下，道：“是天运。”

    “什么天运？”闻言，杰森一愣，疑惑问道。

    好端端的，自己父亲怎么说起天运的事情了？

    天运现在在苏省这边，与米国那里根本扯不上什么联系。

    “我说道是那klucky服装是秦运八月份创建的。”

    希伯来沉声道：“那三十家服装店都是他开的，现在秦运就在米国这边。”

    “什么？！！”

    听到希伯来的话，杰森脸上顿时露出了无比震惊之色。

    秦运创建的天运现在主要在苏省这边发展，而且苏省的市场还没有占据，竟然直接跑到米国那边去了？

    开在他们洋羽服装店的旁边，显然是在报复。

    可是，这种行为是不是有点…太疯狂了！

    华国与米国距离这么远，坐飞机都要十几个小时，就算天运在苏省发展很好，但是到了米国，天运没有任何的基础，想要发展，就必须从头开始。

    就像是他们洋羽服饰一样，在米国规模很大，但是来到华国，也是一步一步从头开始。

    现在铺垫了这么久，才开了这么几家店。

    秦运竟然一下子开了三十家。

    他难道不担心自己成本都投进去了？最后黯淡收场么？

    第一次，杰森感到之前见过的那位青年似乎有点疯狂。

    想到秦运，他的右手又是隐隐作痛，加上知道这消息，他心中竟然下意识生出了对秦运的一丝畏惧。

    “好了，你在华国那边好好发展，秦运的事我们解决。”希伯来沉声道。

    “不管怎么样，我们洋羽服饰在华国的发展不能断。”

    “知道了，爸。”杰森连忙点头。

    “天运？”

    他握着手机，脸色在不断变化着。

    “公司应该能解决吧。”

    他心中暗道，有点忐忑，天运这个对手可是他招惹上的。

    ……

    巨大的会议室内，洋羽服饰的一位位高层齐聚。

    “什么？klucky服装竟然是秦运创办的？”

    “他在华国苏省那边开店开的好好的，竟然跑到了米国这边！”

    “难以理解。”

    此时这些高层脸上满是惊讶之色，他们刚才也是知道了信息。

    “各位。”

    希伯来看着众人，道：“既然现在知道了klucky的背景，那我们现在想要的就是如何解决掉。”

    “希伯来。”

    话语刚落下，便有一人开口道：“希伯来，现在知道klucky背景，我觉得反而不用担心什么了。”

    之前他们以为是某个大集团准备涉及服装行业，心中担忧，但是现在知道是秦运，反而觉得放下心来。

    天运根基在华国苏省那边，就算面对整个天运，洋羽服饰都没有什么好怕的，而现在天运在米国这边更是没有一点的基础。

    这样的对手不值一提。

