
　　头顶上轰鸣不已，丝毫不影响安全屋中的众人内讧。

　　好消息是并无多少人员伤亡。

　　不论昨晚还是现在，对方都在有意控制，没有祸及无辜。

　　他们只是丢了一点面子。

　　屹立于世界之林中，面子无疑是最重要的，谁也不想丢了面子。

　　但对方手段实在诡异。

　　在毫无准备的情况下，仓促应付对方的袭击，他们只能被按在地上暴打。

　　三轮流星群过后，两只龙兽的身影消失在天穹上，接下来的舞台留给超级巨金怪。

　　它已经悄悄完成蓄势，成功将下方场地标记，便立即引动破灭之愿降临。

　　纵使现在尚处于白昼阶段，超级巨金怪周身散发的强光也难以被太阳掩盖。

　　悬于湛蓝天穹下犹如第二轮曜日。

　　一道道刺目银色光束从天际垂落下来，好似一柄柄锋锐剑器，即使看上一眼都要被刺破精神。

　　若是将先前的坠落的陨石用古朴霸道来形容，眼前这一道道光束带来的则是穿透破灭之意。

　　花生屯范围内的民众们见到这一幕无不心神震颤。

　　“快看天空！那是什么？”

　　拥挤的人群中响起一声惊呼，像是看见了救命稻草，语气中充满惊喜之意。

　　“导弹！导弹！”

　　“是导弹！”

　　“我们有救了，轰死这个杂种啊！”

　　“轰碎它们！”

　　“一颗怎么够？为什么不多来几十颗？军费都被你们拿去包养qing人了吗？”

　　……

　　惊吼声此起彼伏。

　　人们在看到救命稻草后，拼命将心中的愤懑发泄出来。

　　人类用智慧铸成的利剑从空中划过，留下一条绚丽的尾迹云，抱着有去无回的无畏姿态撞向超级巨金怪。

　　就在民众们信心满满时，天空之上陡然再起变化。

　　导弹的飞行轨迹上突然出现一道金色竖线，这是部分人视角下的影像。

　　但在另外一部分人的视角中，那可不是一道单薄的金色竖线，而是一面圆形“传送门”！

　　深邃的漩涡之后不知通往何地。

　　在众人的注视下，导弹就一头扎进了“传送门”中。

　　这可真是降维打击，任谁也想不到会出现这种特殊情况，已经超出人们的认知。

　　这就像两军事大国在交战中，无数导弹在空中横飞，突然出现一道空间裂缝把所有导弹都吸走了。

　　没有限制空间规则的军事手段，完全无法应付这种状况。

　　导弹基地。

　　主持者亨特面目阴沉的盯着屏幕上的诡异一幕，用力砸下桌上的引爆按钮。

　　“给我炸！”

　　荒无人迹的遥远公海上，一朵蘑菇云轰然绽放。

　　“嘿嘿，一朵小烟花！”

　　胡帕捂嘴偷笑，将金环召回挂到角上，偏头看向气息稍显萎靡的巨金怪。

　　“快走啦，快走啦，偶尔搞搞偷袭还可以，可千万不能小觑人类的手段。”

　　唛口！

　　巨金怪应了一声，先一步飞入金环中。

　　胡帕留下来殿后，俯瞰下方化为焦土的街区，脸上露出一抹坏笑。

　　“嘿嘿！”23sk.Com

　　肆无忌惮的邪笑中，胡帕的身形陡然膨胀起来，由幼年期进入成年期，变成一位两三层楼高的狂莽巨人。

　　黑暗空间中。

　　那双妖异的紫眸再次睁开，为头顶上方爆发的气息表示惊异。

　　宽大的蝠翼簌簌颤动，好似要冲天而起。

　　但最终它还是忍住了，不想无故为自己结下强敌，闭合紫眸再次陷入沉寂。

　　安全屋中。

　　几位老训练家停下争论，瞠目结舌的盯着屏幕上的荒诞一幕。

　　这只宝可梦宛如神话传说中的巨人归来。

　　“法克！这究竟是什么鬼东西？为什么历史中从无记载？”

　　“是雷吉一族吗？”

　　“它又要干什么？难道我们还不够忍让吗？未免太过得寸进尺了！”

　　……

　　解放胡帕出现后，先是活动了一番筋骨。

　　六只手臂上飞出六枚金环拱卫身周，金环内部开启旋涡状深邃通道，犹如冥土神话中的六道轮回。

　　地面上的人们陷入恐惧中，视其为恐怖黑洞，生怕被吸入其中。

　　正当联盟高层们捏一把汗时，闷雷般的嗓音响彻天穹。

　　“胡帕，强无敌！”

　　吼出声后，解放胡帕粗犷的面容上流露出满意之色。

　　再次向地下俯瞰扫视一圈，它转身飞入一道放大的漩涡状门户中，传送门跟着一一消失。

　　许久之后，人们才反应过来。

　　就这？

　　只是为了吓唬一下我们？

　　虽看不懂巨人想表达的意思，但这并不影响人们分享劫后余生的喜悦。

　　至于解放胡帕……

　　它最后的所作所为姜盛并不知晓。

　　姜盛一直当它是个“坏孩子”，自始至终都不想它再次现身人间。

　　刚刚的行为只是胡帕两个意识商量之后的结果。

　　解放胡帕在小胡帕体内快要憋坏了，正好抓住机会向世人彰显自己的存在。

　　它是一只彻头彻尾的大魔神，心思邪恶至极，非常乐意让别人恐惧它。

　　同伴们刚刚造成巨大破坏，却不显山不露水的悄悄离开，正好给它机会满足自己的虚荣心。

　　它立刻跳出来耀武扬威，享受世人们恐惧情绪。

　　按照我们东方人的思维，也许很难立即它的行为，大家更喜欢低调处事闷声发财。

　　但仔细想想现实世界中的恐怖·份子就能理解了。

　　只要一发生恐怖·袭击，就会有恐怖·组织跳出来为此次事件负责。

　　有人会觉得他们太傻，认为这样会招来围剿。

　　但若是站在他们的角度思考问题，作为一个恶人，不正是需要彰显自己的恶名吗？

　　解放胡帕正是这样的心理。

　　若是姜盛得知这一幕，定会破口大骂一声“带孝子！”，这是强逼着它爹走上大反派之路。

　　以前还想着给大小号之间弄出不同的人设。

　　坂木狂傲霸道；

　　姜盛谦谦有礼；

　　可走着走着就莫名其妙的汇流了，没了“姜盛”的人格只剩下“坂木”。

　　只能说刻画出的“坂木”人格就是他的本性，不论怎么掩饰都无法改变。

　　夏威夷岛，一处险要的荒芜峡谷中。

　　卡璞·鸣鸣浮在峭壁边缘，被突然从虚空中钻出的姜盛吓了一大跳。

　　但姜盛又何尝不是如此。

　　察觉到自己所处位置不对，他连忙稳住身形，而后在一旁的峭壁上找了一处落脚点。

　　“你跑到着荒僻的大峡谷来干什么？”

　　“幸好我是从空中过来的，一直在用念力托着身体，不然非要一头栽下去不可。”

　　低头俯瞰一眼百余米深怪石嶙峋的谷地，姜盛朝卡璞·鸣鸣幽声抱怨了一句。

　　“咔咔！咔咔！”

　　卡璞·鸣鸣白了姜盛，大骂他是一个没良心的铁疙瘩。

　　“额…为了雷丘……”

　　谷</span>姜盛眉头一挑，讪讪笑了两声。

　　“哈哈，那是我错怪你了，没想到我的事你这么上心，真不愧是我的好兄弟！”

　　姜盛一把拉过浮空的卡噗·鸣鸣，和它勾肩搭背诉说兄弟情谊。

　　话锋蓦然一转。

　　“作为好兄弟，我深知你好战的本性，等过两天带你去挑战强敌，你可千万不要露怯啊！”

　　滋啦！

　　姜盛一时不差被麻痹住了，卡璞·鸣鸣趁势从姜盛怀里挣脱而出。

　　“咔咔？”

　　“咔咔，咔咔！”

　　你是谁？

　　不认识你，快给爷爬！

　　姜盛轻嘶几声，活动一下筋骨，将身上的酥麻感驱散。

　　“就喜欢看你这幅翻脸不认人的模样。再说，又不是让你去打阿尔宙斯，怎么怕成这副德行。”

　　“咔咔！”

　　卡璞·鸣鸣狠狠瞪了姜盛一眼，指着对面墙壁上的石台，让姜盛赶紧去办正事。

　　这俨然是一副送客的姿态。

　　两边峭壁之间有一条木质浮桥连接，不似专门建造用于交通，貌似是作为试炼用的。

　　这边峭壁。

　　在姜盛和卡璞·鸣鸣背后处有一处幽深的洞穴，应该是离开峡谷的路。

　　对面峭壁。

　　木桥尽头则有一处古朴石台，怎么看都像是一处修炼宝地。

　　此刻，棕皮雷丘正卧在石台上假寐，周身沐浴着激烈电光，仿佛处于金色雷暴中心。

　　褪去了电老鼠的呆萌。

　　更像一只气势凌厉的雷电狮王。

　　雷丘，69级，特性【冲浪之尾】！

　　好家伙！

　　这才过去多长时间？

　　一周？

　　还没到吧？

　　这就一步登天了？

　　真不愧是百级传说大佬，手指缝里漏出点东西，都够他们这些“普通人”吃的脑满肠肥。

　　仔细感知雷丘身周的气势，姜盛又是一惊。

　　若不是自己的要求，它恐怕都能直接轰开天王级大关了。

　　没办法……

　　谁让自己刚出道一年多，培养出的宝可梦实在不多。

　　若是雷丘突破了，面对明年的世界级道馆馆主挑战赛，他都无法凑齐参赛人员。

　　姜盛有点期待另外两位进修学员的成果了。

　　“咔咔！咔咔！”

　　见姜盛脸上露出惊喜之色，卡噗·鸣鸣得意地介绍起自己的作为。

　　拉帝亚斯先一步赶过来，正好帮忙客串翻译。

　　“做的还不错吧？我是不是没有敷衍你？”

　　“这岂是不错能形容的，真是让我惊喜不已，我好兄弟出手就是不一般！”

　　姜盛不吝夸赞道。

　　“咔噗…咔咔…”

　　卡璞·鸣鸣哼哼几声，继续介绍着雷丘的情况。

　　“提前进化给它留下了很大后遗症主要体现在三个方面。”

　　“第一，身体素质；第二，控电技巧；第三，电力强度。”

　　“我看前两个问题都被你妥善解决了，仅有最后一处问题没被解决。询问之后发现是你没意识到，这几天我便主攻这一方面。”

　　姜盛眉头轻一皱起，随后面露恍然之色。

　　怪不得雷丘和同类没多少差距，他却总隐隐感觉有些别扭。

　　原来是因为雷丘太平庸了！

　　举几个例子。

　　黑鲁加拥有太阳之火（外力赋予）和毒炎（种族天赋）。

　　巨金怪拥有【吸音钢】和【反金属】双重特质。

　　胡地拥有浩瀚精神力和特殊幻术。

　　……

　　雷丘想要从平凡种族中脱颖而出，也需要有特别之处，独一无二的雷电是一个好选择。

　　哪怕只是电压高一点，也能让它脱胎换骨。

　　“这座峡谷拥有特殊磁场，可以让三合一磁怪、朝北鼻、充电宝完成最终进化。”

　　“磁与电总是不分家的，做出一些布置后，可以妥善利用此处磁场提升雷丘的电力强度。”

　　“另外，有极小的可能会让它获得一些特殊能力。”

　　闻言，姜盛眼前一亮。

　　“特殊能力？会是怎样的特殊能力？”

　　“咔咔，咔咔。”

　　“有关磁场之类的能力，对上某些拥有磁性特质的宝可梦应该有特殊效果。”

　　拉帝亚斯帮忙翻译，稍顿一下后，自顾自地嘀咕道：

　　“好像……适用面并不广，应该没有太大用处吧？”

　　“咔咔！”

　　卡璞·鸣鸣朝莱希拉姆努了努嘴，又对拉帝亚斯翻白眼抱怨了一句。

　　这次不需要翻译，姜盛懂了它的意思。

　　想要特殊性质的雷电去找捷克罗姆它们，反正它这里的好处是都给雷丘了。

　　……

　　雷丘的蜕变早已完成。

　　现在还趴在拿出石台上假寐，只是贪恋那块温床。

　　唤醒雷丘后，姜盛一行和卡璞·鸣鸣告别，准备再去接走另外两只“留洋”的宝可梦回家。

　　坐骑山羊的变化也很大。

　　关于草系能量的掌控只是基础，青草场地的运用更加熟练了。

　　最醒目的是，它又壮了许多。

　　也不知道卡璞·哞哞喂它吃了什么东西……

　　这才仅仅不到一周的时间，身高就疯涨到了两米五，体型更显壮硕，站在原地就像一辆面包车。

　　姜盛心中默默估量了一下，纵使班基拉斯被它用木角撞上一下，恐怕都不会太轻松。

　　最后从卡璞·蝶蝶那里接走爱管侍。

　　相比前两者，爱管侍才是最辛苦的那一个，再见姜盛时这个小伙子热泪盈眶。

　　可见，“粉切黑”并不是那么好相处的。

　　表面上看，爱管侍的变化并不大，仅仅是等级增长了许多。

　　其实不然。

　　它学到的都是一些技巧性的东西。

　　卡璞·蝶蝶并没有糊弄的意思，姜盛仔细检查过爱管侍的收获，对这只粉红恶魔还是很感激的。

　　……

　　回到对战高塔后，姜盛还没来得及歇息，就又忙的不可开交。

　　不算私事，联盟的事。

　　先是钟元成打来电话询问，仔细询问了一遍他在美洲大陆上的行程。

　　最后告知等下会开一个电话会议，“武派”高层基本都会出面，准备就他干下的一些列大事商议一番。

　　姜盛毫不担心等会出什么幺蛾子。

　　拥有莱希拉姆、蒂安希、胡帕、拉帝亚斯这四只强大宝可梦，他现在也是联盟中的巨佬之一，不担心谁会损害自己的利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第920章 我，姜盛/坂木，联盟巨佬！免费阅读。https://xs.23sk.com 