    厉嵘抿了抿手指上粘上的奶油，看着段如果拿着勺子盯着被他毁掉的蛋糕，一脸的气恼。

    他伸过手去问她：“吃不吃？”

    段如果急忙就把盘子推到了里边用自己的手挡住，她动作再慢一点恐怕剩下的一半也被他塞进嘴里了。

    因为段如果感冒，厉嵘原本想带她去滑雪的计划取消了。

    最后一天在酒店里窝了一天，傍晚的飞机回国。

    晚上没有吃饭，到了候机厅段如果就去找吃的。

    “你先去找个位置坐吧，我买点东西。”

    段如果排队的时候，听见身后传来一个男人的声音。

    她并没回头看，只是抬头望着队伍前面，数着人头看还有多久才能轮到自己。

    刚才说话的男子排在了她身后的位置，接起了电话和那头的人交代着广告设计和宣传这一块的事。

    段如果是学这个专业的，所以对于男人的话不自觉的听进了耳朵里。

    原本还有点好奇在这里还能碰到同行，转过身打量的时候，惊讶的发现居然还是熟人。

    “赫连学长？！”

    男子挂断电话的同时，也同样惊讶的看着段如果：“果果？你怎么在这？”

    段如果看着赫连朗，高兴地说：“我来这里出差，你毕业之后都好久没见了吧？没想到在这里遇上了。”

    赫连朗问她：“你也是回国吗？”

    “对。”

    “那我们估计是一趟飞机了，到那边有空吗？一起吃个饭。”

    段如果想都没想就点头：“好啊，我请你吧，想起上学那会没少蹭你的饭。”

    赫连朗宠溺的笑着，看了看前面的队伍空出来了，轻轻将她往前面推了一下，含笑说：“这会的感觉好像又回到了学校食堂一样，我去排队点餐，你就排队买奶茶。”

    “就是啊，你毕业之后我特别不习惯，每天吃饭都要说尽好话小姜才肯陪我一块去食堂。”

    厉嵘打完电话起身，张望之下发现段如果居然还跟人聊起来了。

    以为是搭讪的人，厉嵘立马就抬脚走了过去，看都没看男人一眼，直接问段如果：“还没买好？”

    原本跟学长聊天的时候脸上还挂着笑容的段如果，看见厉嵘之后脸上的笑容里面就敛下了，不耐道：“你没看见前面还有那么多人啊？！”

    “非得吃？”

    “就得吃！”

    看着两人吵嘴的模样，赫连朗这问段如果：“男朋友啊？”

    段如果急忙摆手：“不是不是，我……同事。”

    厉嵘紧皱起眉头，一脸嫌弃的急忙否认他是她男朋友就算了，现在直接从上司变成同事了？

    她还真是一点不把他放眼里啊！

    赫连朗对着厉嵘礼貌的点头笑了笑，自我介绍说：“我是果果的学长。”

    厉嵘看着段如果，语气略微带着几分嘲讽：“果果？”

    段如果白了他一眼，拉着赫连朗往旁边站了站，很明显的将厉嵘排挤到一边。

    “学长，你现在在哪上班啊？”

    赫连朗：“自己开了个工作室，现在准备在学校那边开个分店，你也没有有兴趣来啊？”

    厉嵘一听，这是要挖他墙角？

    厚着脸皮凑上去，对赫连朗说：“对不起，她签了卖身契的，来不了。”

    赫连朗愣了愣，段如果急忙解释说：“他这人说话就这样，爱开玩笑，别搭理他。”

    “没事，我也就说说，你要是来不了，有空来店里玩玩也行，我最近这段时间应该都会在这边。”

    “好，到时候联系。对了，你之前的电话号码是没用了吗？一直都联系不上你。”

    赫连朗愣了愣说：“嗯，对，之前手机丢了，所以换了好吗。”

    “我说怎么一直都联系不上你。”

    队伍排到了段如果，赫连朗一起买的单。

    候机也是在同一个区域，段如果本来想跟赫连朗多聊聊，但是看见他跟身边的助理拿着平板电脑像是在讨论工作上的事，段如果也就没过去打扰。

    厉嵘察觉到了她的眼神，冷笑一声问她：“怎么？上学时的初恋？”

    段如果嫌弃的看他一眼：“肤浅，你这种人脑子里就只有情情爱爱，我和学长是铁哥们，一起去网吧通宵打过游戏的！”

    厉嵘又是一声冷笑：“铁哥们？男人和女人之间只有爱情没有什么纯洁的友谊，只不过是一方爱一方不爱而已。”

    “放屁，你这种就是明显的思想没有得到升华，看见女人就满脑子黄水的人，当然不会有什么纯洁的友谊。”

    厉嵘：“男人才懂男人，你知道个屁。”

    段如果懒得和他争，吃完手里的东西，丢到垃圾桶里顺道去上了个厕所。

    回来的时候就开始检票登机了。

    赫连朗和段如果是同一个机舱，但是位置隔得比较远。

    段如果甚至想让厉嵘跟赫连朗换位置，但想着以厉嵘的龟毛性格，就喜欢和她对着干，肯定不会同意。

    再则看见赫连朗似乎一直都在和身边的男助理讨论着什么，她打消了念头没去打扰。

    上了飞机就裹着小毛毯睡觉。

    赫连朗跟助理交代完事情之后，朝着段如果所在的方向看了一眼，视线却不偏不倚的和厉嵘对上了

    厉嵘眸光冷冷的，赫连朗片刻愣怔之后，礼貌性的对着他微笑了一下才转回了头。

    光是看赫连朗刚才那个眼神，就知道他对段如果肯定有点什么心思。

    不过这丫头那他当哥们，估计从来都没有察觉过赫连朗的感情。

    没心没肺的从上飞机睡到了下飞机，出了吃东西和上厕所就是玩手机。

    飞机落地之后，这边虽然没下雪，但也没有暖和到哪去。

    取行李的时候，赫连朗就站在段如果身后，看见她的行李箱从行李转盘上过来了，很绅士的伸手帮她取下来。

    “谢谢学长。”

    赫连朗笑了笑：“待会一起吃饭？”

    段如果愣了愣，看了一眼站在不远处拖着行李箱面无表情看着她的厉嵘，迟疑着问了一句：“现在吗？”

    “不方便吗？”

    段如果一想，这个点肯定也不会再回公司工作了，她跟学长又太长时间没见了，挺多话想聊的，这个难得的机会她没有拒绝，笑眯眯的点着说：“方便，我过去跟我同事说一下。”

