
　　龙尸的修为，生前大概相当于圣贤境界，也就是说，如同人类圣人一级的真龙，也只能作为大帝的一处装饰罢了，一尊真龙死在这龙椅之下，真是让人颇多唏嘘。

　　“咦？”

　　就在这时，江林突然发现了什么，一道妖冶的青光出现在大殿中。

　　随手把龙尸收起来，然后看向青光，竟是一块莲台。

　　“这是……？”

　　姜太虚上前一把接住，然而青光中的莲台居然重若千钧，甚至是犹如一座恒星一般沉重，姜太虚圣贤境界竟然也被猛地坠落。

　　“妖帝！”

　　他不惊反喜，这明显是青帝留下的好东西，如此重若巨岳，说明肯定是青帝生前最重要的神兵，甚至是帝兵也不一定。

　　“哼！”

　　虽说是大帝遗留，但是这么长的时间过去，青帝的大帝道痕也快要消散了，所以这莲台在姜太虚的手下，最终还是老实了下来。

　　仔细看一看，这莲台上残存的竟然和青帝领悟的生死大道竟然是不一样的道意。

　　“这股气息……”

　　“我没看错的话，这应该是一座绝世宝物的莲台，居然没有被青帝炼化完全。”

　　虽然上面有青帝的气息，但是仔细看看后，两人却是发现这莲台没有青帝炼化的痕迹，仿佛这东西对他无用一般，而且就摆放在这大殿中，如同装饰一样。

　　江林却隐隐觉得这座莲台和自己应该有些关系，他仙婴座下的青莲在莲台出现的时候，就隐隐有些触动。

　　想了想后，江林有些不好意思道：“大哥，这个东西我有些用处，我能拿这个和你交换吗？”

　　江林拿出来的，正是和那玉书放在一起的玉石，从上面的波动来看，定然是炼制帝兵的神材，和这略显沉重的莲台来说，相对要好上许多，可是江林却感觉这莲台对自己更加重要，所以毫不犹豫就把玉石给拿出来交换，至于玉书，之后两人可以一起看。

　　姜太虚却是毫不犹豫地直接把莲台递了过来，看他有些吃力的样子，就知道这莲台到底有多沉重，要知道作为圣贤，姜太虚就算手托一颗太古巨星也是绰绰有余的，他口中还说着：

　　“你我兄弟，但凡有需要，随时开口，不必说什么换不换的。”

　　江林却是坚持把玉石给了他。

　　“就算亲兄弟还明算账呢，而且这玉石对我也是无用，我神兵用不上这些。”

　　其实把玉石融入道塔中的话，他的道塔也是极有可能有不少提升的，但是江林也不愿意让姜太虚吃亏不是，神材以后有的是，大不了去那些自斩一刀的禁区至尊手里抢一些就是了。

　　“也罢。”

　　江林的坚持让姜太虚无可奈何，只得收下了玉石，莲台自然也就给了江林。

　　而当他接过莲台的时候，却发现这沉重的莲台在他手中居然举重若轻起来。

　　“贤弟，看来你和这莲台真是有缘啊。”姜太虚眼光何等毒辣，自然看到了这副场景，江林跟他交换这莲台果然是有原因的。

　　紧接着，莲台仿佛感应到了江林的十二品造化青莲，竟然瞬间钻入了他的丹田之中。

　　江林下意识地用天眼望去，发现莲台竟然和十二品造化青莲融为了一体，一种完整的感觉传入江林心中。

　　“原来，这才是真正的造化青莲。”江林喃喃道。

　　“贤弟？你说什么？什么青莲？”

　　“啊，没什么，我说这莲台确实是件宝物，我已经收好了。”

　　“那就好，这座妖帝大殿也没有其他东西了，咱们再到处看看吧。”

　　“也好。”

　　江林收敛了精神，他还想要看看能不能找到荒塔呢，最好是把青帝给找到，正好问问他混沌青莲的事情，总觉得这混沌青莲和他的十二品造化青莲有关。

　　走出大殿，看着外面蠢蠢欲动的众人，二人也没有在意，他们已经把最重要的东西拿走了，其他的小玩意儿根本没动，这些人进去大殿中也许还能找到一些有用的宝物。

　　“唰！”

　　当看到两位大人物消失不见，其他人再也按耐不住，一窝蜂地往大殿中冲来，结果自然是被摇光圣地和姬家的人给拦住了，两尊圣贤吃了肉，他们觉得应当两大圣地世家先喝汤才对，哪儿能轮到这些小门小派的人。

　　。。。

　　妖帝坟冢很大，并不仅仅局限在这大殿附近，甚至是一座城池般大小，包含了周围数十公里，大殿那里人是最多的，接下来二人往周边寻找，倒也发现了一些其他门派的弟子也在搜寻，不过都没有什么发现。

　　距离大殿不远处，江林和姜太虚在虚空中静立，姜太虚正在研究那块玉石，恒宇炉是大帝的极道武器，其实并不适合他姜太虚，他想要证道的话，自己的器是必不可少的，而姜太虚的器，也同样是一尊炉，只不过才圣兵级别，比之恒宇炉差了太多，所以他倒也不常用，但是有了这块玉石，也许可以借助姜家的家族底蕴，给他铸造出一尊惊天动地的器炉出来了。

　　江林却没有闲着，利用天眼扫视着这周围的一切，不一会儿，他真找到了那处极度冰寒的水潭。

　　“唰！”

　　孤身一人的江林出现在这里，看着这个毫不起眼的水潭，江林笑了。

　　“谁又能想到，这个水潭乃是妖帝坟冢中的阴坟呢，荒塔应该就在下方了。”

　　可是江林却有些犯难，要不要直接下去呢，这下面的世界他可不怎么清楚。

　　“富贵险中求！”

　　咬咬牙，周身冒出蓝色的永恒之火，把周围的虚空都烧得滋滋作响。

　　“噗嗤嗤！！！”

　　走入水中，永痕之火瞬间就和极度冰寒的潭水反应起来，犹如一颗火热的烙铁落入水中一般，接近江林周边的所有潭水瞬间被蒸发为水蒸气，随后这片水潭的位置就变成了白烟缭绕的景象。

　　水下，江林一步一步地向下走去，大概走了有两刻钟左右，他就发现自己已经来到了一处新的世界，在这里，水中的温度已经到了零下数百度的级别，要是一个普通人出现在这里，哪怕不被水压给压成血雾，也会被极度冰寒瞬间化作冰雕。

　　哪怕是江林在这水下，也感受到了有些许的不适应，反倒是体内的那颗神水眼变得有些活跃，看来这里倒是个修行水之道意的好地方。

　　一道微弱的妖冶光亮映入江林的感知，他眼睛一亮，放下水质之道意的事情，全力往一个方向而去。

　　虽然这水下除了极度冰寒，还有不少的尸骨，但是江林却没放在心上。

　　这些恐怕是这么多年来想要探究这里的人和妖，毕竟骨骼差异也挺大的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百零七章 莲台，水下免费阅读。https://xs.23sk.com 