    “好，那就等你下次带我去看看。”

    “行，我先回宿舍了啊，周末我要回M市去，到时候给师母带M市的桂花糕。”

    “那我就等着吃了。”程秋莲慈爱地望着她。

    她没有儿女，早就已经把姜筱当成了自己的孩子了。

    而且，如果没有姜筱，她说不定这个时候已经病死了，她不是不想帮姜筱的忙，只是怕自己能力不足，最后没有帮上忙反而给她惹了麻烦。

    姜筱离开教职工宿舍，回到了自己的宿舍。

    这个时候正是吃晚饭的时间，宿舍里没有人在。

    姜筱看到了自己床上的很多东西。

    糖果，洗发水，雪花膏，还有围巾帽子什么的，这些东西，在这个年代来说已经算是很好的了。

    她的眸光冷了下来。

    看来，这些就是邓清江送过来的了。

    无事献殷勤，非奸即盗啊。

    她早已经不是那个一点小恩小惠就会感觉温暖，就会被收买的傻子了。

    邓清江那么多年没有想过要去找他们，现在一出现就买她塞这么多的礼物，是想干什么呢？

    他是来了京城？

    否则怎么会没有想到先到M市去找外公外婆？明明上一回陈开瑾去了M市，已经知道他们家的地址了。

    姜筱总觉得，邓清江是已经找到了她身上可以利用的点了，否则，像他那样无利不起早的人，不会一来就上礼物。

    她翻了一下那些东西，秦小君和王莉莉就回来了。

    已经有一段时间没有看到姜筱，她们看到她都有些意外。

    “姜筱你回来了？”

    “是。”

    “对了，这些东西听说是你舅舅送来的，那个时候我们不在，是叶婉青和解兰娣带你舅舅来的。”

    自从知道姜筱和唐清的关系之后，王莉莉自觉跟姜筱的关系稍微近了那么一分半分的。

    秦小君也是。

    要是以前，这样的话她们不会主动跟姜筱说。

    姜筱点了点头表示自己知道了。

    她看到了李美的床铺上收拾得十分整齐，很不像李美平时的习惯，不由得愣了一下，“李美呢？”

    “哦，你还不知道吧，李美退学了。”王莉莉说道。

    李美退学了？

    “正好是在你们班去石头镇的第二天，李美家里来人，把她接走了。她给你留了信呢，在你的床头。”

    秦小君道：“我们宿舍现在是少了一人，不知道以后会不会安排新同学住进来。”

    看她们的样子，对于李美的退学和离开似乎并没有什么不舍和感慨的。

    姜筱倒是没有想到，李美这么快就走了。

    当初刚开学的时候，她还想过自己这一世要不要多关注这几个舍友，至少是李美和解兰娣，看能不能在她们需要的时候，伸一把手。

    但是没有想到，李美还是退学了，而且就是在她正好不在的时候。

    至于解兰娣......

    正想到解兰娣，就见解兰娣跟叶婉青一起进来了。

    姜筱一看到叶婉青，眸光便有些深了。

    她几乎是一眼就看到了叶婉青身上穿的那一套针织套裙。浅黄色的两件套，领口有一个英伦风格的格子蝴蝶结，很显身材，也很提升气质的一套衣服。

    而她知道，这套裙子不便宜。

    