    “晓晓，未必是tang城那一边的事情，说不定就我们这里。”此刻听到了这话的时候，沐汝禄立刻就安抚自己的妹妹。

    【tang城发生重大地震……】此刻这广播说的是tang城地震，而在这种的时候，士兵那一边没有停顿一分钟，在听到了广播后，立刻就被安排千万tang城救援了。

    沐晓晓也看着这沐汝禄，让沐汝禄带着自己去，“二哥。”沐晓晓看着沐汝禄道。

    沐汝禄看着沐晓晓的时候道，“好，我带着你去。”神情多少有着几乎无奈，“别哭，爸爸很聪明不会有着事情的。”

    “嗯，我相信的。”沐晓晓开口道，沐少君那一边没有回来，直接去tang城那一边了。

    沐晓晓跟沐汝禄也去tang城，沐老太爷看着的时候，“小心点，无论怎么样，都别让自己出事情。”

    “嗯，太爷爷你放心，我们会安全回来的，我会照顾好妹妹的。”看着自己的太爷爷的时候，沐汝禄开口道，手中还牵着沐晓晓。

    沐晓晓看着沐老太爷的时候道，“太爷爷，晓晓找到爸爸就会回来，你别太担心了。”

    听到了这话的时候，沐老太爷点了点头，沐晓晓跟着大部队去抗灾了，“晓晓，我们又见面了。”

    “曲叔叔。”沐晓晓看到曲家国的时候开口道，“曲叔叔也去tang城吗？”

    “是啊，晓晓那？这位是你哥？”看着沐汝禄的时候道，沐晓晓点了点头。

    “嗯，晓晓的爸爸在tang城，晓晓担心爸爸。”沐晓晓开口道，“晓晓想去找爸爸。”沐晓晓说着眼眶红彤彤。

    “没关系的，到时候叔叔会帮着一起找你爸爸。”看着沐晓晓的时候道，周围的人看着曲家国。

    “家国，这兄妹是谁啊？”可以上车看来是这上层家属，闻言的时候曲家国立刻就介绍沐晓晓。

    “她啊是晓晓，河城洪灾的时候，她去了，而且特别的努力，救了很多人，还上报了。”听到这话的时候几个人微微一愣。

    “哦，就是那小丫头。”河城的事情上报过，沐晓晓跟沐天陌去救灾的时候，沐晓晓爬进废墟的情况下，抱着一个孩子出来。

    后面很多人都对着小女孩有着几分好奇，“原来你长这样。”要知道当时对方脏兮兮的看不清楚。

    “那是，晓晓可是一个小仙女，晓晓你别太担心了，那爸爸特别聪明，肯定不会没有事情。”看着沐晓晓的时候，曲家国开口道。

    “就是，晓晓到时候我们都帮忙找人。”看着沐晓晓时候道，闻言的时候，沐晓晓点了点头。

    “嗯，爸爸一定会没有事情的，晓晓去……就是去接爸爸而已。”沐晓晓点了点头，沐汝禄看着沐晓晓的时候，松了一口气。

    发现沐晓晓有着很多的伙伴，而且认识沐晓晓的很多人都喜欢沐晓晓，沐晓晓等人去tang城的时候，宫长郁去了沐晓晓家。

    “去tang城了？”宫长郁闻言的时候，神情一变，却直接跟沐老太爷告别，自己也打算去tang城找沐晓晓。

    沐晓晓那一边在到tang城的时候，看到周围的房子都倒塌了，沐晓晓一开始的时候，是跑去这幸存者聚集地，沐晓晓跟沐汝禄开始找人。

    “爸爸，是晓晓来找你了。”沐晓晓在周围快速的寻找了起来，周围的人，每一个人都低着头，有着人垂头丧气，有着人面露哀伤，也有着人带着劫后余生的心有余悸。

    每一个人都灰头土脸的，沐晓晓在人群中穿梭，沐汝禄也跟在沐晓晓的身后，“你们看到我爸爸没有？”

    沐晓晓拿着一张相片询问人，只不过询问了很久都没有找到人，沐晓晓打电话对方也不接，沐晓晓紧紧的咬着嘴唇，“大伯……”

    就看到不远处的沐少君，沐少君看着沐晓晓，“晓晓……”看着沐晓晓的时候有着几分意外，“你怎么来这里了？你爸爸也来赈灾了？”

    “大伯……爸爸……在tang城丢了，我找不到爸爸跟小姑。”沐晓晓开口道，闻言的时候沐少君脸色一变。

    “怎么可能？他不是一开始就接人回去了吗？”沐少君开口道，沐天陌来接人的时候，就告诉了自己，最多也就几天的时间，这都半个月了。

    “嗯，爸爸……来了后，我就没有看到人了，大伯……你可以帮忙找找吗？”看着沐少君道，沐少君点了点头。

    “我这就去查查看。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓点了点头，沐少君去调查自己弟弟的下落，就在这时候查到了小姑赵拾儿的地方。

    “小姑。”在看到这赵拾儿后，沐晓晓立刻就跑过去，“小姑……你没有事情真是太好了。”

    “是啊，小姑没有事情，可……你爸爸不见了。”看着沐晓晓的时候，赵拾儿犹豫了后，还是将事情告诉沐晓晓。

    “二哥叫醒我们后，就没有在出现了，后面fangkojingbao响起来，很多人都出来查看，后面……”赵拾儿脸上带着惊恐，“发生了地震，好多人都来不及跑。”深刻的恐惧在那骨子里头留下烙印了。

    “是我的错，我当时要是拉住了二哥，二哥就不会不知所踪，是我的错。”是自己的错，赵拾儿陷入了指责，“我就是一个灾星，我……我的错。”

    她觉得自己就是灾星，每一次遇到自己都没有好事情，晓晓受伤，二哥丢了，沐晓晓看着赵拾儿的时候，抱着蹲在地上的赵拾儿。

    沐晓晓抱住赵拾儿的时候，轻轻抚摸赵拾儿的秀发，“没关系的，爸爸会好好的，小姑……你别指责，爸爸……他是大人，爸爸会保护自己，说不定爸爸在别的地方救人，小姑别太自责了。”

    “小姑……我们现在应该坚强起来，我们得加入救援，小姑……”沐晓晓看着赵拾儿的时候道，一旁的沐少君看着沐晓晓惊讶又复杂。

    沐晓晓劝说赵拾儿加入救助别人的行动里头，去照顾一些受伤的人，帮助一些人，这样的情况下赵拾儿不会胡思乱想。

    沐少君从来就知道沐晓晓乖巧又贴心，却从来不知道她如此贴心，赵拾儿一开始被找到的时候，那精神状态很不好。

    现在开始给别人倒水帮助人的时候，那脸上的精气神才好了很多，而且沐晓晓自己很担心人，却还要安慰赵拾儿，这般的小丫头不是小天使又是什么？

    沐晓晓想去找自己的爸爸，问题自己的系统君叔叔不在，沐晓晓在角落里头，就抱着沐汝禄哭了起来，“二哥，爸爸不会有着事情是不是？”

    “嗯。”沐汝禄伸出手抱着沐晓晓的时候，“放心，爸爸不会有着事情，所以晓晓别哭，爸爸一定会好好的。”

    “爸爸……会安全的回来的。”沐汝禄看着沐晓晓的时候道，刚才的故作坚强此刻却直接哭的跟泪人一样。

    沐晓晓点了点头，吃着东西的时候，看着那些人每一个人都没有吃的，有着人在喝水，沐晓晓看了看周围。

    “二哥。”沐晓晓在沐汝禄的耳边说了几句，沐汝禄微微一愣，“我们把食物都拿出来给他们吃。”

    “好。”沐汝禄点了点头道，沐晓晓带着沐汝禄看了看周围，瞧瞧的把一些食物放出来，在等着别人来发现。

    “沫中将，这里有着好多食物。”沐少君这些年升了位置，听到了这话的时候，沐少君跑过去了。

    看着那些食物的时候，沐少君愣住了，凭空出现的食物，让自己想到了，付上将跟自己是说的事情。

    “那东西就跟凭空出现的一样，现在河城那一边都有着一个传说了，天灾的时候，有着一对雨衣父子出现，给所有人送来了食物。”看不到容貌又看不到身形，以为是父子。

    那这一切是不是对方送来的？看着的时候，深深的松了一口气，“多谢了。”无论对方是什么人，这些物资都是最好的救援。

    沐晓晓看了看去找人了，“你说爸爸会在什么地方？”沐晓晓开口道，天色渐渐的放亮了，现在是二十八号的七八点，犹豫地震后立刻触动，而且还是全力劝进所以来的快。

    有着光芒出现的时候，每一个人的脸上都带着绝望，却又在光映照的那一瞬间露出了一种惊喜来。

    沐晓晓的话让沐汝禄摇了摇头，“对了，二哥fangkojingbao是什么？”

    “fangkojingbao啊。”沐汝禄告诉了沐晓晓事情，沐晓晓微微一愣，有着奇怪的地方。

    “二哥，这时候fangkojingbao突然……爸爸……”沐晓晓想到fangkojingbao为何会无缘无故想起来，多少都让人感觉古怪。

    很快的时候沐晓晓就想到一件事情，那就只能够是自己的父亲，沐晓晓开口道，“一定是爸爸，是爸爸。”

    “我知道爸爸在什么地方。”沐晓晓开口道，立刻就往不远处的废墟里头跑，在穿过废墟的时候，很多人都在救援，沐晓晓看着那些人。

    “怎么办，这压根就没办法将人给救出来，这余震在来，孩子就没了。”沐晓晓等人过的时候，就听到不远处的人在说话。

    “小妹妹。”沐晓晓听到有着人叫自己回过头，“小妹妹……那个你可以帮帮我吗？”沐晓晓愣住了，那女人带着哭求的一味，“我孩子被压在下面，问题我们要是抬那石板，会有着石头掉下去砸到孩子，而且有可能会出现余震，我孩子……我孩子还在下面，我们没办法把人给救上来。”

    “不行。”听到了这话的时候，沐汝禄立刻就道，“我下去也可以。”

    “没办法，那地方就这小妹妹的身形可以，要不就是更加小的孩子。”看着沐晓晓的时候女人开口道，“我求求你，你救救我的孩子吧。”

    “晓晓，这随时随刻都会有着余震，你要是下去，说不定会出事情，我不同意。”刚才就余震好几次，虽然不是很强烈，问题谁也不知道，沐晓晓下去会不会出事情。

    “二哥，没关系的晓晓可以去，爸爸如果被困住了，也希望别人可以伸出援手，如果每一个人拒绝，那爸爸……说不定遇到危险，别人也会拒绝。”沐晓晓开口道，沐汝禄闻言的时候张了张嘴。

    就看到沐晓晓跑了过去，沐晓晓看了看洞口就算她也有点小，不过挤一下还是可以的，“小丫头……你确定要下去？”

    “我说娟子妈，你这让一个孩子下去，要是在出去怎么办？”有着人看着刚才的女人娟子妈，有着几分责备的意思，别人的孩子也是孩子。

    “我可以怎么办？我……我就剩下这一双孩子了，她姐没有回应，我就剩下了，宝儿这一个儿子了，我不可以在没有孩子。”娟子妈开口道，“小妹妹你答应我了，你不可以反悔。”

    “你……”周围的人看着的时候，每一个人脸色都不好，这下去很危险，他们都不可能愿意让自己孩子下去，沐汝禄也后悔了，这下去有着一米深的缝隙，压根很困难下去。

    “没关系的，晓晓可以……”沐晓晓看着娟子妈的时候道，“姨姨，你别哭，晓晓答应你了，就不可能后悔，叔叔你给我捆绳子，晓晓下去。”

    “好。”闻言的时候，男子叹了一口气，给沐晓晓捆着身子，沐晓晓被一点点放下去，是脑袋下去，双脚被缠绕住身子。

    “晓晓，你小心点。”沐汝禄看的心惊肉跳，尤其是刚才摇晃了一下，脸都苍白了。

    “嗯，晓晓没有事情。”沐晓晓开口道，她救了别人，那一定也有着人会救爸爸的。

    沐晓晓到地面后，摔了一下，“晓晓……”沐汝禄看着沐晓晓的时候大叫，沐晓晓摇了摇头。

    “我没有事情，晓晓这就带着人上去。”沐晓晓怕过去，看到一个小娃娃坐在不远处，一岁左右的年纪，声音都哭哑了。

    “你叫什么？”沐晓晓拿了一颗糖给对方，小娃娃看着的时候含在嘴里头，糖果是最容易安抚小孩的。

    “宝儿，我……我怕，妈妈……”小娃娃说话断断续续的，“姐姐……”听到了这话的时候，沐晓晓愣住了，就看到不远处有着一个女孩，四五岁的年纪。

    “姐姐推宝……疼疼……”宝儿哭着道，可怜兮兮委屈巴巴的，额头上有着痕迹，沐晓晓看了看走过去看那小妹妹，身子还暖的。

    沐晓晓拿出小水壶给对方喝水，虽然身上受伤，不过还有着体温就可以救的，沐晓晓给喝水后，直接看着对方。

    “宝，跟着姐姐出去。”宝儿点了点头，看了看地上的姐姐，“一会我在带你姐姐出去。”

    “嗯。”宝儿点了点头，乖巧的跟着去，外面的人在急。

    “晓晓……”沐汝禄叫着，沐晓晓带着宝儿爬出来了，“宝儿……”娟子妈大叫着，宝儿看到的时候立刻就露出笑容了。

    “妈……妈……”那小脸蛋挂着泪痕，声音傻眼，看到的时候娟子妈急坏了。

    “走开。”男人立刻就推开人，“拉上来在哭，娟子妈点了点头，沐晓晓把对方捆绑住，上面的人拉上去。

    “叔叔，下面还有着一个小妹妹，她还活着。”沐晓晓开口道，娟子妈抱着宝儿的时候，立刻就看着下面。

    “是娟子，小妹妹你可以帮忙把娟子给娟子也带出来吗？”看着沐晓晓的时候娟子妈开口道。

    “人肯定晕了，你人别人怎么带人上来，小妹妹你想上来，很快就有着强余震要来了。”那几个男人开口道，娟子比宝儿大。

    如果对方可以走就会自己爬出来，问题没有那就是昏厥了，让沐晓晓拉出来很不现实，更加重要有着余震，在下面说不定两个人都被赔进去。

    “晓晓，上来……”沐汝禄也不同意，她担心沐晓晓出去。

    “二哥，没关系的……晓晓会带着人出来。”娟子妈没有开口，她明白下面太危险，要是让人上来自己女儿就没有了。

    知道女儿活着很高兴，问题……一旦来余震，沐晓晓也会把命赔里头，可那是她女儿，她难说那一句不管的话。

    紧紧的抱着自己的孩子，周围的人看着叹了一口气，却也没有指责，如果说是自己孩子在下面，又怎么可能说出不救的话。

    沐晓晓回去把娟子放空间，沐晓晓刚才因为有人所以没有放空间，这是系统君教的，在有着自己也是孩子，所以没有觉得孩子可以忽略。

    沐晓晓要准备爬出去的时候，突然震动传来，沐晓晓立刻就跑空间躲着，强烈的震动让房子再一次塌陷了下去，“晓晓。”沐汝禄脸色大变的大叫着道。

    “不行，晓晓在下面。”沐汝禄被人拉扯往不远处躲避，沐汝禄大声叫着，“晓晓快点上来，晓晓。”

    此时此刻早已经忘记沐晓晓是有着空间的，周围的人给了沐汝禄一个手肘敲晕在说，这时候站在上面说不定他们都会陷入其中，到时候又会增加不少麻烦。

