    “我的天，韦神加里奥直接w闪嘲讽两个，fw下路双人完全没有反应过来，这波fw要炸了啊！”看台上的米勒突然情绪拉满，语气激动的解说着比赛里的画面。

    而比赛里，在韦神w先手嘲讽住两人的情况下，苏言就果断的做出了先秒维鲁斯的决定，e技能结茧果断给到维鲁斯身上，然后qw在切换形态直接扑了上去，配合Imp寒冰的输出，呗缇直接一个召唤师技能都没有交出来就瞬间被秒杀！

    人头被苏言蜘蛛一口咬下，直接拿下一血！

    而另外一边，韦神在w交完以后，因为苏言的e给了维鲁斯，所以他在w结束的一瞬间，除了交q给维鲁斯补上伤害以外，反手的正义冲拳却给了马尔扎哈！

    “我的天，加里奥这波控制拉满，w嘲讽两个配合秒掉ad，反手又e技能再次给到马尔扎哈，然后直接往塔外拉开！”

    可以说这一波在控制的利用和衔接上，lgd的中野直接形成了最完美的配合，在控制全部打出来的情况下，维鲁斯因为先被秒没有交出技能，而马尔扎哈也连续吃到两个控制导致在旁边一点输出都没打出来。

    而把自己的作用全部发挥出来以后，韦神也是没有继续贪输出，或者说不用他输出，因此直接撤出了塔外。

    这个时候，maple的瑞兹刚刚落地，看着抗塔已经掉了半血的加里奥，刚想要抬手留一下，却发现按下w，然后迟迟没有反应！

    maple看着自己的已经没有一滴的蓝条，脸上难堪了起来。

    “瑞兹tp落地了，这一波lgd必须要感觉撤退啊！”娃娃看着屏幕里tp落地的瑞兹，正想要说些什么，却突然发现了一件事情，那就是这个瑞兹怎么是空蓝tp的啊！

    “龟龟，这波maple的瑞兹竟然是空蓝tp下来，这样一来他连留一下加里奥都做不到啊！”旁边的米勒直接就笑了，本来还担心这一波加里奥可能会被tp下来的瑞兹收掉，但是现在一看，纯属白担心了！

    fw这中单也太搞了吧！

    空蓝也能tp的呀？！

    一个没有蓝量的四级瑞兹，在这个时间点光靠平a有什么输出和威慑力？

    本来准备只杀一个维鲁斯就走的lgd众人顿时就改变了注意，在韦神加里奥残血出塔以后，苏言盯着已经半血的马尔扎哈，直接叫喊道：“我抗塔，继续杀！”

    说罢，直接操控者蜘蛛形态的伊丽丝戳刺在马尔扎实身上，见状，蛇蛇也反应过来，反手把虚弱挂在蜘蛛身上，并且闪现往后拉开。

    但是这一波lgd明显是铁了心要击杀马尔扎哈，下路双手，再加上完全没有把瑞兹放在眼里，因此在苏言扛着塔的情况下，imp直接闪现跟上配合pyl的虚弱把马尔哈扎的人头给收入囊中。

    而此时的苏言则是按下e技能盘丝规避掉了防御塔的攻击，然后借助小兵位移在下路双人组的保护下，扛着瑞兹的平a出了防御塔。

    这样一幕被解说和观众看在眼里，全部笑场了。

    “这个瑞兹是个什么东西啊！”

    “离大谱了，空蓝瑞兹tp下来看着队友死！”

    “这瑞兹也能打比赛啊，还是msi？”

    “这次是真的我上我也行了，反正是看着队友死！”

    “还别说，直播间随便挑两个人上去还真的说不定玩的比他好，至少不会玩个法师连蓝都不控。”

    “这波就尬黑了，明显这波越塔是lgd早就有所想法的，前面韦神故意用血量换推线然后提前回家tp，而瑞兹很明显没有反应过来，为了赚一波兵线推完线才准备回家，但是没想到lgd这就越塔了，只能被迫跟着t了，只能说这一把lgd的设计绝了！”

    “虽然看不懂，但不明觉厉的样子！”

    而解说席上，对于这一波lgd的四分钟就四包二的行动，也是做出了自己的看法。

    “这波言子哥和韦神两个人的中野联动也太完美了！”米勒啧啧说道：“前面野区开局和中路推线都是有铺垫的。”

    观众都能看明白的事情，作为解说的米勒怎么会看不明白，如果说刚刚还是因为沉浸在越塔当中，而不明白瑞兹为什么会空蓝tp下来的话，现在打完一回想，顿时就明白了前面韦神加里奥为什么会顶着瑞兹的输出去强行推线！

    “韦神用一波兵线换了下路一波大节奏和两个人头，这波买卖太赚了啊！”

    可不是嘛。

    对于lgd来说，仅仅只有中路加里奥的一波兵线发育就让fw下路彻底炸穿了，这样的买卖还有哪里有？

    “五分钟就直接打出了接近1k的经济差，说实话这样的lgd实在是太恐怖了啊！”娃娃在看台上对着镜头极尽表演！

    但事实上，比赛的局势也因为lgd这样一波越塔的节奏直接打破了前面一直僵局的变化，特别是对于下路来说。

    寒冰加女枪这个组合选出来本身就压线打对线的，现在还拿到了这么大的优势，fw这个下路可以说只要imp和pyl两个人不犯病，那么他们就一辈子翻不了身。

    在下路打开局面的情况下，上路一直在做反蹲的卡萨在看到蜘蛛带着加里奥出现在下路的时候，就已经意识到自己上当受骗了。

    恼羞成怒的他反手就想要对鳄鱼下手，但还是那句话，盲僧加船长这个组合，知识后打反手反蹲，先手想要抓一个有位移的鳄鱼实在是太难了。

    哪怕是看着你盲僧过来，theshy都不带怕的，只要不被船长的炸药桶先手炸到减速，那么两个人连逼出鳄鱼技能的机会都没有。

    至于mmd的船长能够用炸药桶炸到theshy，这一点则更加不用担心了，在导播把镜头放在上路的时候，几次theshy的鳄鱼都能走到船长面前给他把桶子a了，你就可以看出mmd的船长又多么水了。

    在这种情况下，带着双Bf的卡萨尝试性的往上路靠了一次，但真的发现拿鳄鱼一点办法也没有以后，只能无奈转身进河道吃掉河道蟹，然后回家更新装备在找机会。

    但事实，这一局卡萨的盲僧节奏已经断了！

    特别是在他选择开局下野去开去上路反蹲的时候，这一局只要苏言不是真的被他在上路蹲到的话，那么他的节奏都会受挫。

    更别说，这一把的苏言不仅没有被他蹲到，还利用视野的博弈反其道把fw的下路给越了，这更加导致卡萨盲僧这一局的节奏不好受了。

    首先就是上路不好抓，而开局制定的帮下路的想法，现在也因为下路被强行越了一次，导致已经没有了机会，想要再次动手就只能等马尔扎哈六级，强行开！

    但还是有一点，那就是越塔后遗症，马尔扎哈因为在被越塔的时候用掉了闪现，这就注定选出马尔扎哈打辅助无解闪现加r的开团手段又被砍了一刀。

    没有闪现的马尔扎哈想要正常的r到人，在职业比赛里还是非常难的，除非lgd主动冲到他面前开团，他反手的时候。

    因此种种条件之下，卡萨这一把前期能够做的事情就只有刷野，又或者抓中路！

    “对面中单没有闪现，可以尝试一下。”回家更新完装备的maple想到下路那一拨的尴尬，他已经可以预见此时场外lms赛区有多少观众在骂他了，因此想要挽回颜面，就只能用实际行动证明自己。

    而加里奥在前面越塔中交掉了闪现，这对于fw中野来说就是一个唯一的机会，只要能够抓死加里奥一次，那么对于fw来说，前期丢失的节奏也不是不能打回来。

    反正在fw众人看来，这一把的lgd打法很明显，中路的加里奥就是相当于另外一个打野的节奏发动机，想要让他不动，就必须要按死他！

    因此听到maple的话，同样是回家升级了绿色眼刀的卡萨也是点了点头，“我吃完下半野区就过来。”

    可就在这时，从下路朝着fw下野区射来一架充满科技质感的高科技侦察机，直接就把盲僧在下野区的踪迹给暴露无遗。

    寒冰被称为赛场工具人ad的作用一下子就体现了出来。

    “好难受啊，现在盲僧的刷野路线几乎已经明牌了，这样想要做事的难度几乎成几何上升啊。”看着卡萨这一局的刷野路线完全被lgd掌控，看台上的米勒也是为fw感到难受，特别是打野的卡萨。

    作为一个打野，你的路线被完全猜透，那作用可就降到了最低了。

    打野作为比赛里唯一个不是线上的位置，最大的威慑力就是深处地图迷雾里路线的不明确，因为不明确所以无法防备。

    而现在盲僧刷野路线完全被lgd每个人看在眼里，这样一来打野的威慑力直线下降，给线上的隐性压力帮助也几乎没有。

    而被发现的卡萨也是难受的一批，刚想要对中路动手，下一秒就被发现了位置，这还抓个什么，只能继续刷了。

    但是盲僧没有办法做事，可不代表苏言的蜘蛛也没有办法做事，在看到盲僧在下半野区露头的一瞬间，苏言的蜘蛛就已经在往上半野区靠拢了。

    这个时候，两边的上路都才进行过第一次回家的补给，然后交出tp补线，因此这一波苏言的目标很明确，就是抓一次船长！

    这个时候只要抓死一次船长，那么上路就会直接炸穿，因为他才刚用过tp！

    苏言往上赶路，而此时的上路theshy也在胜六级的边缘，看了一眼正在赶来的蜘蛛，也是开始有意上前威压船长走位，故意放缓兵线的推进速度。

    “这一波言宝往上走，这是准备对船长动手？”解说席上的娃娃看着屏幕里蜘蛛的动作，猛然惊呼出声。

    “感觉这一波有机会啊，盲僧在下半野区，瑞兹也没有tp，关键是这一波鳄鱼的经验好像要升六级了，完全可以越塔啊！”旁边的米勒注意到导播给到鳄鱼的经验条，突然振奋的说道。

    “来了，来了，期待已久的上野军训终于合体了！”

    “荒漠蜘蛛，up，up！”

    “md，我都以为这把选出荒漠蜘蛛是个幌子了，没想到终于合体了！”

    “言子哥要不要这么残忍，下路越完，越上路？”

    此时的上路，苏言的蜘蛛为了不被fw的视野发现从而打草惊蛇让船长直接溜了，因此也没有选择绕草丛视野，而是沿着河道直接出现在鳄鱼身后，这时候theshy鳄鱼推线，卡着一大波兵线进塔，然后直接在mmd疑惑的眼神里直接越过防御塔出现在他的身后。

    这时，苏言的蜘蛛从线上露头，塔下的mmd看着一前一后的动物组合，恍然大悟，“艹！要不要这么没人性！”

    现身的苏言和theshy完全不给mmd任何操作的机会，卡了船长六级的theshy直接近身，mmd慌乱放下桶子想要炸一下，但是却被theshy淡定的a掉桶子，然后直接红怒w晕住船长，在一旁看着的苏言只是释放了qw却没有着急放结茧。

    果然下一秒，mmd按下w解除了鳄鱼控制，然后闪现反方向拉开，但是苏言等着就是他这一下，船长闪现落地的一瞬间，苏言的结茧就已经瞄准了他。

    只见船长闪现落地立马就被白色蛛丝裹在了原地，而抗塔的theshy见状果断e小兵位移然后途中秒开大招二段红怒e滚到船长身上，然后a接红怒q，配合切换形态一口咬上来的蜘蛛，三分之二血量的船长直接就被一套给融化掉了。

    人头被theshy收入囊中。

    台下的观众呼喊声就没有停止过，而解说席上的解说也神情激动。

    “完美的一波越塔！”米勒脸色涨红，“这波言宝和theshy的配合简直完美，一点操作的机会都没有留给mmd。”

    “的确。”娃娃在旁边点了点头，“这波无论是theshy鳄鱼把红怒伤害打满了，还是言宝蜘蛛留e都做到了最好，在没有队友的情况下，这波五级的mmd确实很难活下来。”

    “这样一来，lgd的节奏就起飞了啊！”米勒接着说道。

    看过lgd比赛的都知道，前十分钟的lgd一般只要拿到两路优势，都是平推局，而这一局才六分钟的时间，就已经给上下两路越了两次塔，这已经是朝顺风了。

    特别是上路这一波，完全比下路那波还要伤，对于fw来讲！

