    “明白！”

    绝天儿闻言，连忙答应。

    她相信林天佑肯定是找到了时无明的一些破绽，这一次，只要彻底弄明白来，那就肯定能赢！

    接着，她从林天佑的空间卷轴里找了一下，取出了一颗丹药。

    她记得这颗丹药是去年炼制而成的。

    所以符合林天佑的条件。

    如果龙皇与时无明战斗的时候，真的发生了时间逆流，那这去年炼制的丹药就会发生变化。

    她要全程仔细盯着看才行。

    “看剑！”

    林天佑见一切准备妥当，便不再浪费时间，双手持星辰元剑，凌空一跃，朝着时无明发动攻击。

    一般情况下，林天佑这一剑照样会在半路产生陌生感，这样一来，他就可能验证自己的想法是不是正确。

    但时无明却是冷笑一声，“想弄清我的能力？你做梦吧，就连空无欲都弄不明白我的能力是什么，凭你又如何弄清楚？”

    时无明后退一步，手里出现了一柄散发出恐怖天道之力的宝刀，使出了一招刀式，正面迎击林天佑斩来的剑。

    林天佑一愣，本以为自己的剑术又会忘记如何使用，岂料剑都斩在了对方的刀锋之上，还没有任何异样。

    反倒让他有些措手不及。

    电光石火，时无明的刀一偏，跟林天佑的星辰元剑摩擦而过。

    铿锵！

    嗤啦！

    火光四溅，林天佑的剑被打歪，同时，时无明的刀也朝着相反的位置歪去。

    与此同时，时无明侧身出现了一道剑痕，鲜血从伤口溢，受了一些轻伤。

    “同样是天罡级别的武器，我的刀却不及龙皇的剑，难道说，他是因为宝剑出现了剑灵，所以比我的刀更厉害一些吗？”

    时无明看着身上的伤，凝声说道。

    林天佑却在暗叫可惜，刚才要不是没料到自己还可以使用剑术，那一剑就足够把时无明的脑袋斩下来了。

    可惜，他出剑的时候，就认定自己会在关键时刻忘记剑招如何施展，这才没能反应过来，一剑斩偏了。

    “看来他也知道我想弄清楚他的能力是什么，所以故意收起了能力，这样也好，如果他继续这样，那我就有机会以剑术斩他！”

    林天佑心里想着，便又斩出了第二剑。

    龙皇剑诀的剑招，如海啸般冲来。

    顿时，空间被一道星辰剑光弥漫，仿佛空气都不再是空气了，而是宇宙里的真空，荒芜，寂静。

    “该死，这个小子的剑道怎么这么逆天？要是再被他斩到，我只怕会死！”

    时无明头皮发麻，不敢继续用刀法与之对抗，他手指微抬，对着天空之上的巨大时钟点了一点。

    嘀嗒嘀嗒！

    时钟的指针开始疯狂的转动。

    唰！

    林天佑的剑已经斩了过来。

    蓄满了威力的一击，在关键时刻，突然像失去了准头，击空了。

    砰！

    那一剑落在了地面，仿佛大地裂变一样，被当场一分为二。

    地底深处的，土气冲天。

    时无明大惊失色，庆幸自己及时施展了领域能力，否则这一剑，他要吃到了，真的就要陨落当场

    林天佑似乎预料到了这个局面，他箭步飞冲，左手拿着星辰元素剑，施展龙皇剑诀，右手以掌前推，施展七星掌。

    双眼睁的滚圆，黑炎之火从其瞳孔当中迸[笔趣阁 www.xbqg5200.info]射。

    这一刻，林天佑同时以三种能力进行攻击，只为了验证对方的能力是不是时间逆流！

    “这人真的是从下位世界来的吗？即便是九天之地的绝世天才也不及他一半啊！”

    时无明见林天佑居然可以同时使用三种攻击方式向他攻来，表情都吓呆了。

    但很快，他眼里闪过凶光，喝道：

    “你这样的天才，不杀是绝对不行了，你的存在，会对天道主宰的统治产生威胁，所以，你得死！”

    拥有如此天赋的男人，说不定会突破天道法则的限制，成为主宰之后的新一代真神，这是不可能让其发生的事情。

    手中宝刀高举，他不再退避，主动朝着林天佑杀去。

    “给我死！”

    刀影狂啸，一出手就是杀招。

    林天佑在感觉到自己对术法产生了陌生感的瞬间，便立刻后退。

    险之又险的躲开了时无明的那一刀。

    “该死，这家伙的战斗经验真的是让人讨厌！”

    时无明一刀没能斩杀林天佑，气的大骂。

    若是换一个战斗经验没有这么丰富的人，刚才的一刀，已经取走了对方的性命。

    林天佑已经退开了数米，他传音询问，“绝天儿，看清楚了没有？是不是时间逆流？”

    “龙皇，去年炼制的丹药并没有坏，可能不是时间逆流！”

    绝天儿把那丹药拿出来给林天佑看。

    这丹药还跟刚拿出来时一样，完好无损。

    “不是时间逆流？这怎么可能？”

    林天佑茫然了。

    如果时无明的能力并不是让时间倒流，那为什么他的术法会产生陌生感？

    莫非，时无明的真正能力，真的是取走对方的记忆？

    但这里有矛盾点，取走记忆的话，他有时又能记住术法的内容。

    “现在怎么办？”

    绝天儿害怕了，她从来没有像今天这般恐惧过。

    对方的战力并不怎么强大，与林天佑正面对战，决定会输，可使用了能力，就能逆转局势。

    所以要打败时无明，关键就要弄明白对方的能力是什么，然后找到克制的办法。

    “两个办法，一是使用真神之力秒杀他，另一个办法就是撤退！”

    林天佑回答。

    真神之力可以凌驾于天道法则之上。

    林天佑怀疑时无明的能力就是一种天道法则，不然也不会这么诡异。

    “那是不是现在就撤退？”

    绝天儿有些难受，她的龙皇从来不会撤退，可今天，却被时无明的能力弄的不得不撤退。

    “我可是龙皇，岂能说退就退？

    今天就算拼着暴露身份的危险，我也要用真神之力秒杀他！”

    林天佑的爆脾气上来了，他今天必须杀掉时无明，否则，时无明必将是他以后最大的阻碍。

    绝天儿深吸了一口气，脸上浮现出了笑容。

    这才是她认识的龙皇，无惧无畏，勇往直前！

