
　　“你们两个？”叶青愣了愣，觉得自己有点跟不上赵嫣然这小丫头的意思了。

　　“我和菲姐都嫁给你，这样你应该会和你老婆离婚了吧？”赵嫣然眨着眼睛问道。

　　“嫣然，你乱说什么？”一旁的梅妍菲直接喝了起来，她怎么也没有想到，这丫头居然将她拉了进来，而且这丫头可真是什么话都敢说啊！

　　京都小魔女果然是强悍不比。

　　“切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“你就算是加一千个人进来，老子也不会和我老婆离婚的，你别他娘的在这里做白日梦了。”

　　看到叶青这个混蛋一副油盐不进的样子，赵嫣然直接了当的问道：“你要怎么才会和你老婆离婚？”

　　“我想想啊！”叶青用手托着下巴说道：“山无陵，天地合吧！”

　　“还山无陵，天地合？哼……你丫的看琼阿姨的电视剧看多了吧？”赵嫣然撇着嘴说道。

　　“没文化，真可怕！”叶青翻了翻白眼，说道：“这可是出自于汉乐府《上邪》，与琼阿姨有个屁的关系呀！”

　　“呵……你他娘的还真有文化呀！”赵嫣然冷笑一声说道：“流氓不可怕，就怕流氓有文化。”

　　“既然我都是流氓了，那你干嘛不离老子远点？”叶青撇着嘴问道。

　　“呃！”赵嫣然郁闷了，她发现自己在叶青面前还真是一点都占不到便宜呀！

　　一旁的梅妍菲实在是看不下去了，出言说道：“行了，嫣然，你也别胡闹了。”

　　“我没胡闹呀！”赵嫣然气鼓鼓的嘟起了小嘴，一脸委屈的样子，要是换成别的男人怕是会心痛了，可是她遇到了叶青，这个除了对自己老婆外，对别的女人都是很被动的。

　　就拿姜海露来说，如果不是那次意外的话，恐怕一辈子也别想搞定叶青。

　　好在这时服务员开始上菜了，所以说赵嫣然也没有再多说什么，叶青自然也不可能和她废话，菜一上来，叶青就开始狼吞虎咽起来。

　　十几分钟后，他就放下碗筷，对两女说道：“我吃饱了，你们慢慢吃啊，我就先闪人了。”23sk.Com

　　“闪个毛呀！有家难道来一次筑城，你就不能陪我一会儿吗？”赵嫣然抬头看着叶青没好气的说道。

　　“有时间陪你，老子还不如回家陪我老婆！”叶青撇着嘴说道。

　　“呃……真不知道肖莹忆有什么好的，居然让你如此着迷！”赵嫣然不爽的嚷道。

　　“在我眼里，她那里都好，是这个世界上最完美的女人。”叶青扬着眉头应道。

　　“呃！”

　　好吧，赵嫣然发现自己说了一句极其愚蠢的话，明知道这家伙眼里只有自家老婆，她还说这话，这不是自取其辱吗？

　　叶青也懒得理这个小疯丫头，直接起身。

　　嗯……在叶青的心里，现在将三个女人列为了疯丫头，许曼是大疯丫头，林佳怡是中疯丫头，而眼前这个赵嫣然是小疯丫头。

　　三个女人都他娘的莫名其妙。

　　梅妍菲急忙跟着站起来，说道：“我送你！”

　　既然今天是她作东给叶青赔不是，最起码的礼节还是需要的。

　　“不用了，我看你们都还没吃好，继续吃吧！”叶青摆着手说道。

　　站起身，叶青就看到了餐桌上的两把钥匙，他拉了起来，丢到了梅妍菲的面前，说道：“那两辆车就给你们吧！”

　　“车，什么车？”赵嫣然疑惑的问道。

　　“一会儿再跟你说！”梅妍菲应了一声，然后看着叶青，说道：“这不太好吧？”

　　“没什么不好的。”叶青耸了耸肩，说道：“反正是讹来的，不要白不要，我家车子本就有很多，再多这两辆也只是停着，没啥作用，我们既然展开合作了，以后估计你也会经常跑筑城，这车就当是给你代步的工具吧，免得以后武中豪他们那几个老家伙见到我又数落不懂得待客之道。”

　　好吧，看到叶青将武中豪都搬出来了，梅妍菲无奈的点头说道：“好吧，那我就不客气了！”

　　“行，我就先走了！”叶青笑着说道。

　　“我还是送送你吧！”梅妍菲又说道。

　　看到梅妍菲一脸坚持的样子，叶青也没有说什么，两人并肩走出了包房，倒是赵嫣然那小丫头还生着叶青的气，连头都没有抬一下，用筷子不停的插着那些菜，似乎那些菜就是叶青，她这样做能将叶青杀死一千遍，一万遍一样。

　　两人走出包房后，叶青笑着说道：“这世界还真是够小的，没想到你居然认识赵嫣然那个小丫头。”

　　“呵呵！”梅妍菲微微一笑，说道：“人家可不小，都二十四岁了。”

　　“就她长的那个样子，谁相信她已经二十多岁了啊?”叶青撇着嘴说道。

　　“呵呵……这倒也是！”梅妍菲身有同感的点了点头。

　　“对了，你和她是怎么认识的？”叶青随口问道。

　　“她实际上也是我们军部信息技术处的一位编外人员，我们很多技术上的问题都得请教她的。”梅妍菲应道。

　　“也是！”叶青点了点头，说道：“她好歹也是在这个世界上仅此于我的黑客，再加上他老爹本就是军部的要员，她成为你们的编外人员也就不奇怪了。”

　　“你认识她老爹？”梅妍菲有些诧异的问道。

　　原本她觉得这两人认识大概是因为他们都是这个世界上最顶尖的黑客的缘故，却没有想到叶青连赵云龙都认识。

　　“赵云龙那个老狐狸以前的时候没少忽悠老子去帮他们康王胡同一号干活！”叶青翻着白眼说道。

　　对于梅妍菲，叶青倒没有刻意隐瞒康王胡同一号这个称呼，人家这丫头能成为军部信息处长，那就说明她是值得信任的，更何况，信息处想必和康王胡同一号经常打交道，她怎么可能不知道康王胡同一号的存在呢？

　　“哦！”梅妍菲应了一声，不过心里却又更加的明白一些为什么军部的大佬都会这么信任叶青了。

　　嗯……能参与康王胡同一号任务的人谁不是对这个国家极其忠诚的呢？

　　不知不觉间，两人走到了梦之蓝酒楼的门口，叶青对梅妍菲摆了摆手，说道：“你回去吧！”

　　随即，他就开着那辆超级跑车离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第578章 你认识她老爹？免费阅读。https://xs.23sk.com 