    “楚默，我知道你已经回来了，可敢现身与我一战！”

    曙光小区之外。

    一道浑身气势冲天的武者悬浮在半空中，大声喊道。

    当这道声音传开之时，整个曙光小区乃至是周遭数十里范围内的武者都听到了，纷纷现身，举目朝着这边注视了过来。

    “这是……”

    “不灭王者周云！”

    “他居然找上门来，看来是盯上了楚默啊！”

    “也难怪，这楚默横空出世，最近在基地内出了这样大的风头，还在天骄榜上正好压了周云一头，以他的性子，怎么可能忍耐的住？！”

    “周云实力极强，手段又狠，如今楚默被他盯上，恐怕要糟了！”

    “不至于吧，那楚默能闯过战神塔第九层，想来实力也是极强，依我看未必就会败在周云手下！”

    “若是论实力，楚默确实不比周云低，可关键是周云出身周家，地位极高，楚默未必敢下死手，否则的话，一旦将周云伤到，就和周家结下梁子了！”

    “哎！”

    一众武者议论纷纷，话里话外都对楚默充满了担忧。

    凡是在中海超级基地呆过一段时间的武者，谁不知道周云的性格？

    向来喜欢欺软怕硬。

    实力比他强的，身份背景比不过他。

    身份背景超过他的，实力不一样比他强！

    虽然也有叶狂歌这几人能压他一头，但大都也不想和这样一个人扯上关系，否则的话就是数不清的麻烦。

    无人压制，再加上性格嚣张，这也就使得周云越加跋扈。

    在他们想来。

    这一次楚默被盯上，恐怕也要糟了，最少也得伤筋动骨一段时间。

    别墅内。

    正在修炼的李幼薇也听到了这个声音，从闭关中出来，一脸担忧。

    “无妨，你们好好呆在别墅内。”

    楚默安抚了一番李幼薇和李玄机姐弟俩，随后走出了别墅，径直飞到了半空中。

    “你就是周云？”

    望着远处那一道身影，楚默问道。

    “不错。”

    周云态度嚣张，居高临下道：“你就是楚默？听说你天赋不错，能一次性闯过战神塔第九层，想来也是一位天骄，可敢与我比斗一场？！”

    “我为何要无缘无故的和你打一场？”

    楚默开口问道。

    闻言。

    周云二话没说，直接从储物袋中拿出一本玉册，朗声说道：“这是一本超脱级武技，品质还在黄金级之上，有多珍贵，想必不用我多说，若是你赢了，此物便是你的！”

    超脱级武技！

    听到这个消息，楚默心中一惊。

    他没有想到，周云竟然会直接拿出一本这么珍贵的宝物作为赌注。

    “那若是我输了呢？”

    楚默问道。

    周云能拿出这样珍贵的宝物，绝对有所图谋。

    “若是你输了……”

    周云阴沉一笑，说道：“从此以后，便要为我周家服务，做本少爷的仆从，永远不得背叛！”

    果然！

    楚默眼神一凝。

    此人确实不怀好意！

    只不过……

    “我答应你！”

    楚默略微沉吟，随后直接开口说道。

    “爽快！”

    听到楚默如此迅速的就答应下来，周云先是一愣，随后眼中顿时露出一抹欣喜之色：“既如此……我们这就签订契约！”

    “可以。”

    楚默点点头。

    随后，两人便在众人的瞩目之下，开始各自立誓签订契约。

    根据契约所述。

    他们将在基地内的生死比斗场上比试，决出胜负，若是楚默赢了，周云将要给他超脱级武技，而若是楚默输了，便要给周家当仆从下人，此生不得背叛。

    “明日中午，我等就在中海超级基地内的生死比斗场相见，过时不候！”

    签订之后，周云说了一声，随后便大摇大摆的离开了。

    “哎！”

    “楚默糊涂啊！”

    “他怎么就能签订下这样的契约呢？！”

    “完了！好好的一位天骄，本来可以有着大好的前景，谁知道却中途夭折！”

    这场赌约。

    在不少围观的武者看来，楚默输定了。

    是以此刻所有人都纷纷摇头叹息，眼中流露出惋惜之色。

    而此刻的楚默，也在签订契约后，回到了别墅内。

    他之所以答应的这么爽快。

    纯粹是因为他自信自己能够取胜！

    他有时间天赋和空间天赋加持，再加上大衍神光秘典达到了第三层，神光一扫之下，只要还没有真正迈入战神境界，都要受到影响。

    何况……

    他还有大日金乌法相，若真是关键时刻，完全可以合身法相，施展出太阳金焰！

    而玄天拔刀斩更是蕴养了这么长时间，威力到底有多强，连他自己都不清楚，属于真正的底牌杀手锏。

    若是施展出来，恐怕就算是真正的战神级都不敢掠其锋芒。

    而周云的实力虽然强悍，但楚默能够感知到，他的实力仍旧处于洞天王境的层次！

    对于楚默而言。

    只要他并未迈入战神境界，那就绝对可以战胜！

    “这本超脱级的武技，我要定了！”

    念及此处。

    楚默眼中露出一抹精芒。

    “师尊……”

    这时，李幼薇和李玄机有些担忧的走上来。

    他们姐弟俩也听到了楚默和周云所立下的誓约，眼中都流露出担忧之色。

    “不用担心为师，你等好好修炼就是了！”

    “那周云虽强，但在为师面前，也不是对手。”

    楚默安慰道。

    听到这话，姐弟俩这才放心下来。

    随后楚默又和他们闲聊了几句，然后便让他们各自去忙。

    李幼薇乖乖的去闭关修炼，而李玄机则是继续浸泡药浴。

    还有两个月，李玄机就年满十五岁，可以正式开始修炼了。

    对于这一天，他已经等了许久。

    ……

    楚默和周云赌斗的消息，瞬间就传遍了整个中海超级基地。

    在得知此事后。

    无数武者都为之愕然，乃至是惊叹。

    一个是中海基地的天骄，背景深厚，成名十余年，无人敢惹！

    而另一个则是在近期风头无俩的绝代天骄。

    两人赌斗，所涉及的赌约还这么大，自然就吸引了无数人的关注。

    而对于这一场比斗，绝大部分的武者都认为楚默要输。

    一时间都惋惜不已。

    那些原本想要邀请楚默加入的大势力，也都有些犹豫，准备先观望一阵，看看明日的比斗结果如何。

    ……

    静室内。

    楚默正准备修炼，好养精蓄锐。

    谁知就在这时，手环却传来轻微的震动。

    点开一看。

    发现是江月遥的通讯。

    接通。

    “楚默，我刚刚接到消息，你为什么要和周云比试，而且还要立下那样的赌约啊！”

    刚一接通，通讯器那头，就传来江月遥担忧的声音。

    “你这么快就知道了？”

    楚默有些诧异的说道。

    “别说我了，现在整个中海超级基地都已经知道了——现在你怎么还有心思关注这个呀，楚默，我是绝对不可能让你成为周家的仆从……我已经征求了父亲的同意，只要你愿意加入极限武馆，父亲可以直接收你为徒！”

    “届时你成了我极限武馆的人，周家绝不敢强求让你成为奴仆，你看怎么样？”

    江月遥焦急的说道。

    楚默知道这是江月遥关心他，心里有些感动。

    但还是说道：“多谢你的好意，不过……周云实力虽然强，但在我看来，也仍旧不是对手，你就放心好了，我绝不可能败落！”

    “真的？”

    “当然！”

    楚默安慰了一阵，江月遥这才放下心来，又是提点了两句，随后这才挂断了通讯。

    随后。

    魏江、杨啸几人也都发来关切的消息，楚默一一回复了一遍，随后便关闭了手环，闭上眼睛，专心修炼了起来。

    ……

    “我周家，明日又将多一条走狗！”

    回到周家，周云的脸上不禁露出一抹得意之色。

    一想到明日在众目睽睽之下将楚默击败，从而让对方不得不成为他的仆从，周云心中便有着难以抑制的爽感。

    他生平的爱好不多。

    最喜欢的则是看着那些所谓的天骄之辈，在他的实力或者背景逼迫下俯首称臣。

    每次遇到这样的场景，都是他最为开心的时刻。

    “我儿，你和那个楚默的赌斗如今已经传遍了整个基地，你确定有击败他的把握吗？”

    这时，周云的父亲走了过来。

    他略微有些担忧的说道：“那楚默可是通关了第九层，名次比你还要高一位，可千万不能小觑！”

    “父亲你就不用为我担心了！”

    周云胸有成竹的说道：“别看楚默的排名比我高一点，但那只是我去年的排名……这段时间以来，我将超脱级武技《破天登皇枪》修炼到大成境界，实力翻了数倍不止！”

    “那楚默只不过就是一个穷乡僻壤出来的武者，就算天赋强悍，又岂能知道超脱级武技的强悍之处？！”

    闻言。

    周父脸上的担忧稍稍松懈了一些，但还是说道：“话虽如此，也不可放松……”

    他略微沉吟，随后便从自己的储物袋中拿出一个玉盒，递给了周云。

    “此物乃是为父早年间从一处秘境中得到的宝物，能够专攻敌人的灵魂，就算是普通的战神强者猝不及防之下，也要中招，明日你要比斗，未免阴沟里翻船，便交予你当做一个底牌后手！”

    闻言。

    周云顿时大喜，说道：“虽然此物多半用不上，但还是多谢父亲赠宝……这一次，我绝对能击败楚默，让我周家，再多一条忠心的走狗！”

    “既然我儿有如此雄心壮志，那为父就在家中拭目以待了！”

    周父也是露出一抹笑容，抚须说道。

