
1228

“不过这个设计还没有最终完成，因为不清楚之后战术发展，设计师们对新设计的被动防御部分，也就是在装甲防御上，还没有进行最后决定，那些点防武器也是如此。”一听林海此话，托温就知道林海对这款设计有了兴趣，这也是托温一开始就扔出这款设计的目的，他自己也是比较看好这款设计的，“当然了，这都不是什么大问题，只要决定好使用方向，一天内他们就能完善设计并移交给船坞准备进行生产。”

“装甲和点防系统，就由你们太空舰队的人来决定，你们才是最了解自己需要什么装备配置的，总之尽快投产以增加我方舰队实力……等一下……”说到这儿，林海发现自己似乎还没有真正决定是不是采用这款设计，怎么照托温的意思这款设计就要正式投产了呢？但他也确实没有反对的意思，虽然托温没有拿出其他备案，可是林海就是相中了这款设计，只是他还有些问题需要问明白。

“没有同轴主炮，那么这款战舰就单舰战斗力来说，对上科迪亚克级战巡舰时有优势吗？毕竟同轴脉冲激光炮是科迪亚克级战巡舰射程最远，威力最大的武器，在没有思晶人同类护盾的前提下，没有这种武器的新战舰可能会比较吃亏吧？”一直以来，林海都在预防被人背刺，人类战舰之间可能发生的战斗情况，也在他的考虑当中。

“同轴脉冲激光炮威力虽然巨大，杀伤范围内也确实超过新型舰用主炮级磁轨炮，但是打不中就没有意义。”托温回答道，“事实上，因为锁定目标困难，科迪亚克级同轴脉冲激光炮的命中率是很低的，就算多艘攻击一个目标也不一定能提高多少命中，这个耗能巨大的武器几乎就是一个摆设，除了用来攻击固定目标外，我们几乎不动它。早先用来攻击思晶人舰队，一方面是打了对方一个出其不意，它们不知道我们有这样的武器，另一方面思晶人当初的星舰几乎全是无人舰，面对同轴脉冲激光炮射击的时候，它们很少进行规避行动；但是到后来，同轴脉冲激光炮的战果就越发低下，几次交战下来，不是没有射击的机会，就是多次攻击都无法命中目标，所以之后的设计，我们就不再勉强将同类武器装上舰了。这一点上，海巨兽级的同轴聚能炮的结局也是一样。对于还没有掌握更强约束场技术的我们来说，不能让射束在炮口以随意角度发射，同轴炮的意义都不大。”

“偷袭还是能用一用的。”回想起当初第一次使用同轴脉冲激光炮便成功干掉几艘思晶人星舰，林海还是很希望这种同轴脉冲激光炮不至于被完全废弃。

“这倒不用担心，长官。”仿佛知道林海心中所想，托温便说道，“脉冲激光炮不会被废弃，那些技术员们已经在琢磨如何将整套系统缩小，在不影响到威力的前提下，变成炮塔式主炮，而不只是同轴轨道炮。这次你看到的新设计上的新式长管大倍径主炮，一方面是在为不增加磁轨炮口径的前提下增强炮弹穿透力和初速，另一方面其实也是在为脉冲强激光武器炮塔化进行实验和数据收集，八百八十米长度的巨舰，主炮的倍径可增加的空间极高。运气好的话，再过半年我们就能看到拥有着九座多联装脉冲强激光主炮的战舰冲进战场的场景了。”

“运气好的话……”对于这种赌运气的事，林海并不太信任，尽管他自己也是不知道走了什么狗屎运才得到那套系统，然而有了今天这个地位，但他一向觉得自己还是比较清醒的，说不定他一辈子的好运基本上就都用到得到系统这件事上了，“我也没那么多奢求，只要这款新舰这款新设计叫什么名字？只要它的性能真能全面超过科迪亚克级，我就很满足了。”

“名字还没有定，毕竟这还是一个未完成品。”托温耸耸肩，“当然长官你可以为它命名，设计师们也不会反对的。”“八百多米长的战舰，远超我们现有的各种战斗舰体型，已经算得上是真正的巨兽了，只可惜巨兽这个词已经给了海巨兽级重巡洋舰，不能再给它了。”又看了一眼设计图，林海沉吟三秒后，想出了一个他认为还行的名字，“就叫它鲲鹏级战列舰吧。”

新命名的鲲鹏级战列舰全长八百八十米，装备九座双联装600毫米口径磁轨炮，目前设计标准暂定为120倍径炮管，之后可根据技术水平发展而继续提高倍径。而供应这九座联装长磁轨炮连续射击时所需要电能的，是六台科迪亚克级战巡舰所使用的同类型聚变反应堆，或者三座目前最先进的大型舰用聚变反应堆，设计师们甚至还为未来升级留出了足够的空间。

强力的动力源，带来的就是航速上的提高，以超过海巨兽级重巡洋舰三分一长度的体型，鲲鹏级的最高航速却能达到海巨兽级同一水平，甚至在无视船体寿命的运行情况下，这个速度还能再进一步提高。

舰体中部上下各六座三联装230毫米70倍径磁轨副炮，以做为主炮火力的一些补充，提高炮弹投射量。全舰各处分布有上百座点防火力，模块化设计令这些点防武器平台能够根据战术目标进行更换。

舰首左右各五管大型鱼雷发射器，可以用于发射目前gdi所有型号太空鱼雷以及次口径导弹，舰岛前部船体四十套垂直发射装置，为这一型战舰提供额外打击火力。

在舰岛下方位于船体底部位置，被六座230毫米三联装副炮所包围的地方，是一座小型机库，容纳量不大，满打满算也只能搭载六架大型穿梭机或者一个中队的太空战斗机和三架小型穿梭机。并且这一型战舰还没有轨道空投的能力，完全就是一款太空舰队战用型战舰，功能上虽然还不如比它更小的科迪亚克级战巡舰，但是在对舰作战能力上，更有威力。

至于还没有决定下来的装甲，就算以林海目前所掌握到的知识也知道，反正目前要对付是主要还是思晶人，那么全面使用耐高温的陶瓷装甲以及烧蚀装甲，再加上特殊的高温挥发型涂料，就足够让这一型战舰的防御能力不仅超过老旧的科迪亚克级，甚至还能超过还算是新锐战舰的海巨兽级这毕竟是一款还没有开始投产的设计图，在面对不断改进的材料技术时，同样也能不断改进设计图。

林海甚至打算，等凯恩博士最近才研发出来的偏转护盾技术能够小型化，不再只局限于公里级大型人造天体才能搭载后，给这款体型同样不小的战列舰也加上一套巨大的体型自然也就有了更多的升级空间。

为了不占用太多人手，鲲鹏级战列舰从设计之初就考虑过自动化程度与反过于依赖ai控制之间的平衡，比起满编需要五百人的科迪亚克级战巡舰和海巨兽级重巡洋舰，这一级战列舰最低只需要一百人就能正常运行，满编制也不过三百人，在人手需求和不得大量使用ai自动控制上取得了一个比较好的平衡这个船员需求并不固定，也随时可以根据作战目标的不同需求进行增减。

总之，一翻讨论下来，不论是拿出这款设计的托温中将，还是最后决定是否使用这款设计的林海，都很满意，甚至林海直接希望将第一艘服役的鲲鹏级战列舰当成自己的新旗舰之前的海巨兽级重巡洋舰“利维坦号”大损后已经没有了修复的价值，只能废弃。

“设计图最终修改，大概是在一周内完成，”托温对林海说道，“然后调整船坞生产线和准备模具，差不多也需要一周左右的时间，毕竟之前我们还从没有制造过那么大的战舰，所需要的设备以及空间都是全新的，这方面上马虎不得。不过鲲鹏级毕竟从设计之初同样有考虑过量产化的简易度，所以模块化也很高，除了第一艘制造时需要全程注意以避免出现设计时没能发现的问题使得制造时间会较长外，后续舰的制造速度并不会比科迪亚克级战巡舰长多少。别看这一级属战列舰，体型更大，可消耗的工时却相当的少。”

“平均下来，就是一周一艘吗？”林海点点头，对这个建造速度表示满意。这个速度已经很快了，本时空人类制造一艘不到鲲鹏级太空战列舰一半长度的水面舰艇都需要一年以上甚至更长的时间，下水后还需要更长的时间来进行海试确认没有问题后才能交付军方服役，这些太空战舰却用更短的时间完成了制造、海试、服役整个流程，已经证明了在工程技术上的超越代差。

“好了，既然我们战舰种类又能新增加一种，舰队实力也能因为提高，那么就继续之前你的提案。”说完一件正事，林海也没忘记另一件正事，“继续说明一下你的舰队新编制方案吧。”

“新编制方案正如我之前所说，并不复杂，”托温将因为新舰设计图而收起的图表重新放出，“本就是在原轨道舰队的基础上根据目前需求发展而来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="50060541"  chaptername="1228">加入书签</a>
</div>
