第1098章有仇必报

　　史大科还没说完，就被陈轩一巴掌扇飞出去。

　　重重的摔在墙壁上。

　　陈轩这一下出手极重，蕴含的巨力连带史大科和墙壁都打凹了。

　　史大科从墙上摔落下来时，鲜血不断的从眼睛、耳朵、口鼻处狂喷而出。

　　他的五脏六腑被震成了一团烂泥。

　　仅仅一巴掌，史大科就有气出没气进了。

　　但是陈轩并没有立马秒杀这个狗腿子。

　　他特意留了一线生机给史大科，就是要史大科在生前承受巨大的痛苦。

　　“这一巴掌，是替蒋天华打的。”陈轩缓缓放下手掌。

　　蒋天华激动得难以自抑“谢陈先生为我报仇”

　　“你敢打我们东方家族的人”东方臻蹭的一下站起身来。

　　他终于坐不住了。

　　虽然对他来说，史大科只是一个微不足道的小虫子。

　　但怎么说史大科也是他大哥东方胤面前的红人，是东方家族的一条好狗。

　　就这样被陈轩打成濒死。

　　东方臻顿时怒火升腾，全身杀气爆发开来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　整座别墅的气温，再次下降好几度。

　　一旁的柳芬芳被吓得瑟瑟发抖，面色都白了。

　　她万万没想到陈轩居然出手这么狠，当着东方小少爷的面把史大科打成重伤。

　　也没想到东方小少爷的杀气居然这么冷冽，让她瞬间仿佛置身冰天雪地之中。

　　“怎么不能打”

　　“你把卓凌风打废、把蒋天华手脚折断，我打死你们东方家一条狗怎么了”

　　“东方臻，你给我记着，我陈轩仇不过夜，有仇必报”

　　陈轩每一句话都仿佛肃杀的寒风，压得别墅里的一群黑西装和柳芬芳快透不过气来了。

　　东方臻听得怒火更盛，他声音阴沉之极的道“很好，很好很久没有人敢这样挑衅我们东方家族了。”

　　“不过陈轩你不知道，很多比你权势高得多的人，和我们东方家族结仇的下场，无一例外都很凄惨。”

　　“你和你背后的沈氏集团，也不会有任何例外”

　　“今天就让你试试我修炼到极致的冰翼刀法吧”

　　话音一落，东方臻的整条右臂渐渐被冰寒之气笼罩。

　　在柳芬芳等人震骇的目光下，东方臻的右手上凭空多出一柄半透明的长刀。

　　这柄长刀散发着浓郁不散的寒气，仿佛是万年不化的寒冰锻造而成。

　　“我师赐我冰翼刀，却用来斩你这只蝼蚁，倒是有些大材小用了。”东方臻轻叹一声。

　　“不过不用冰翼刀斩你，怎能让你认清你我之间如天地般的差距”

　　“冰翼刀法第一式，霜天降，斩”

　　东方臻陡然一声暴喝，手上长刀刹那间寒气大放，茶几上的茶水全都在一秒之内结冰了。

　　陈轩双眼微微一眯。

　　他一眼就判断出来东方臻的古武真气，是冰寒属性，而且练得小有火候。

　　只是这一刀斩过来，并不足以让陈轩暂避锋芒。

　　一层层半透明的冰雪结晶之中，长刀自上而下斩落，寒气不断向四面八方炸开。

　　而陈轩仅仅伸出了一只手。

　　这只手对准了冰翼刀的刀刃。

　　旁观者全都看得目瞪口呆。

　　就算傻子都看得出来，陈轩竟然用的是最常见的功夫，空手入白刃

　　可是那是古武界的兵器冰翼刀啊

　　这一刻柳芬芳突然很想嘲讽几句，因为陈轩马上就要死于冰翼刀下了。

　　而东方臻则是可笑般看着陈轩。

　　凡人之躯，怎么可能徒手接他的冰翼刀法

　　这一刀，东方臻已经预见到陈轩被他一劈两半的情形。

　　然而下一刻，东方臻愣住了，所有人都愣住了。

　　陈轩真的用他那只手，五指扣住了威势无匹斩击过来的冰翼刀。

　　而且毫发无伤。

　　东方臻眼中满是难以置信之色。

　　他被彻底的震惊到了

　　这可是他最得意的刀法，第一式就被陈轩轻描淡写的接下来

　　而且还是以血肉之手接住他锋利无比的宝刀

　　“这就是你所谓的冰翼刀法”陈轩嘴角勾起一丝戏谑。

　　东方臻惊怒之极的喝道“你敢瞧不起我的绝学”

　　他一边说话，一边试图抽回冰翼刀。

　　但是陈轩五指紧紧的扣住刀刃，任由东方臻如何发力都纹丝不动。

　　这让东方臻内心满是骇然。

　　眼前这个年轻人真的只比气境宗师厉害一点吗

　　东方臻记得师父曾经说过，气境宗师在古武高手面前不堪一击，就算陈轩比宗师厉害一些也不应该接得住他的冰翼刀法才对啊

　　自修炼古武以来，东方臻难逢敌手，所以他根本无法理解得了陈轩这样惊世骇俗的手段。

　　“喝”东方臻大喝一声，全身古武真气往冰翼刀身汇聚而去，一团团尖刺的冰花在刀面在爆开，这些冰花的坚硬程度能够刺穿钢板。

　　陈轩终于松开了五根手指。

　　东方臻迅速收回冰翼刀，陈轩的举动让他重拾信心。

　　明显陈轩还是忌惮他的古武真气爆发

　　“凡人终究只是凡人”

　　东方臻的震惊和畏惧都消失不见了，恢复了高高在上的姿态。

　　“陈轩，我承认你确实比气境宗师厉害得多。”

　　“但是你可知道我年纪十九岁，在古武界取得什么成就”

　　“我是古武潜龙榜上最年轻的天才”

　　“十九岁就位列古武潜龙榜第十六名”

　　“所以你的武学天赋在我面前，根本不值一哂”

　　东方臻说出自己的在古武潜龙榜上排名的时候，神色非常自傲。

　　并且他注意到陈轩的瞳孔微微一缩，似乎被震到了。

　　陈轩确实对东方臻的排名感到比较意外。

　　毕竟皇甫剑凌比东方臻大好几岁，也仅仅排在古武潜龙榜第十名而已。

　　假以时日，东方臻还真有超过皇甫剑凌的可能。

　　不过对于陈轩来说，古武潜龙榜上的天才根本不算什么。

　　“从今天开始，古武潜龙榜上不会再有你东方臻的名字。”陈轩话音冷冷，右手上却骤然腾起一团温度恐怖、似能焚毁世间万物的仙焰。

　　“这是”东方臻眼中满是不可思议，心中更是升起极度危险的征兆。

　　下一刻，陈轩右掌凌空一击，熊熊仙焰如同核弹爆炸那般，在整座别墅内爆开