    北皇传授的功法，名为《金身诀》。

    这是真正的金身，而非金骨！

    这两者还是不同的。

    “《金身诀》主要锻造的是肉身之力，而非骨骼之力，所以这只是一门辅助功法！”

    “三界功法无数，有的是整体提升，有的是专精某一项……”

    “灵识、气血、骨骼这些锻造之法，在三界最为常见，也最为珍贵，当然，是指那些高等功法。”

    “而专一的肉身修炼之法，却是少之又少。”

    “武者本就修炼繁多，各种能力都要修炼，还要再多修炼肉身，帮助不大，付出的代价却是不小，所以真正愿意去修炼的人也不多。”

    “……”

    北皇在诉说，有些遗憾。

    是的，修炼《金身诀》，他其实没制造多少难度和障碍，可是真正想学的其实没几人。

    有这时间，他们要去修骨骼，修灵识，修气血……

    除非这些方面都达到了极致，这些人才会考虑肉身。

    性价比问题！

    北皇唏嘘道：“气血可以质变，灵识可以质变，骨骼可以质变……然而肉身修炼到了极致，也没有质变，既然如此，为何要修肉身？”

    “修炼肉身，的确可以提升实力，比如气血的容纳上限，可需要付出的代价很大，如此一来，他们宁愿去继续淬炼骨骼，达到玉骨境。”

    方平微微点头，这倒是真的。

    不过他想了想道：“铸神使好像就修了肉身，不过我感觉他肉身也不算太强，可他好像也能做到力量的完全掌控，也就是前辈说的归一之境。”

    “铸神使？”

    北皇想了想道：“他未必做到了，只是给你们造成的假象！此人也是天纵奇才，可惜昔年不愿走本源之道，境界提升的不快，不过不要单看他的境界……此人手段极多。”

    他记忆不多，对铸神使虽然记得不多，可也知道这人是个奇才。

    接着，他开始传授方平肉身锻造之法。

    修肉身，和修骨骼，方式差不多。

    主要消耗的力量也是生命的力量，比如生命之泉、不灭物质、生命力都可以用来修炼肉身。

    和淬炼骨骼一样，淬炼肉身，也要一点点去淬炼。

    包括肌肉，经脉，甚至细化到了细胞组织。

    “骨骼有九锻，若是加上玉骨，便是十锻！”

    “而肉身，其实也是相应匹配的，匹配骨骼的力量。”

    “你的肉身，其实不弱，到了天王境，肉身本来就不会太弱。”

    “若是按照《金身诀》来分，你的肉身强度，也达到了八锻境左右。”

    北皇想了想道：“不同境界的八锻境，其实也是不同的，比如你具备破七的战力，你的八锻金身就堪比破六的九锻金身，堪比圣人的十锻玉身。

    再往下，比如帝级，真神，你只要防御，他们都未必你破开你的金身，这就是差距。

    当然，圣人实力强大，你又不去主防，对方是有机会击破你的金身的！”

    方平微微点头。

    的确，现在的他，哪怕站着给帝级打，只要他全力防御，对方恐怕无法攻破他的肉身，这就是强者。

    可若是圣人来了，他不避让，只是防御，圣人是有机会击溃他的肉身的。

    所以圣人多了，方平其实是有可能被击杀的。

    但是帝级多了，那也未必可以杀了方平。

    “所以你想真正的无敌，那需要锻造强大的肉身，你若是达到了破七境界的十锻肉身，那破七武者都无法击溃你的金身，除非你遭遇了破八中的强者。”

    “骨骼强大，肉身崩溃，对强者而言，这也会造成一些力量流逝和下滑，包括掌控力的下降。”

    “……”

    北皇还在继续叙述。

    外界，封看了一阵，微微蹙眉，看向月灵，轻笑道：“月灵，北皇和方平好像相谈甚欢，这是在传授大道？”

    他有些等不及了！

    方平这家伙，的确妖孽。

    也不知道和北皇说了什么，也不见他复活北皇妃，可现在呢？

    北皇好像在传授方平什么！

    月灵懒得理他，此刻也是有些狐疑，方平到底怎么做到的？

    这一关，哪怕她，其实也不知道该如何去破。

    可方平呢？

    没破关，却是和北皇投影谈的融洽，月灵都要怀疑，谁才是北皇的后裔了？

     ……

    方平很快学会了《金身诀》，尝试着修炼了一下。

    果然，这一次和之前修炼别的功法不同。

    这一次修炼，他耗费的能量，都融入了肉身中，而不是之前修炼别的功法那样，力量大部分都被骨骼吸收了，肉身只是附带吸收了一些能量。

    肉身稍微强大了一些。

    方平感应了一下，肉身强大了一丝丝，自己的气血容纳量好像也有一些提升，很少，方平随意扫了一眼系统，提升了几十卡而已。

    到了他这个境界，几十卡，微不足道。

    不过方平还是微微有些意动，之前他气血提升，一般都是和气血骨骼有关，还真和肉身没太大关系。

    现在看来，他不过八锻肉身而已，真要提升到了十锻，也许可以提升不少的气血。

    刚刚简单修炼了一下，肉身强度提升的不大。

    若是修炼到了九锻金身，也许可以提升个十万气血？

    十锻，那能否提升个二三十万？

    看似不多，可几十万卡气血，有了本源增幅，到最后也能上百万了。

    当然，消耗很大就是了。

    不过方平不在乎！

    他手中生命小鱼也有一些，至于不灭物质，方平现在不太敢乱用，以免用的多了，最后出问题。

    就在这时候，北皇忽然道：“你实力不弱，还是综合的强大！本皇看来，你若是不用本源，恐怕也有天王境界。

    不过……你侧重于单方面的提升，而非整体的一个融合。

    南皇的归元术，我看你已经学习了，可归元术毕竟只是一种力量的统合，而非整体上的协调。

    你如此下去，最后可能会出现一些偏差。

    这一次你既然来了此地，那最好去神皇和东皇这两位所在的关卡看看……”

    方平面露疑色。

    北皇低沉道：“外人都觉得神皇只是擅长灵识，其实不然，神皇的强大，也是综合性的强大，他的力量很协调，包括战法、功法、肉身、骨骼、气血……”

    “南皇的归元术，也有这方面的作用，但是南皇主要还是统合力量化为原力，并未考虑其他方面的东西，所以还是有些缺陷的……”

    方平点头，了然道：“术业有专攻，这个我也懂。南皇的归元术，主要还是融合原力的，那这么说，东皇或者神皇，有一些功法或者秘术，可以让我整体力量更协调？”

    “不错！”

    “东皇和神皇，也是最古老的两位皇者，比我们成皇时间都要早。”

    北皇说着，又道：“他们成皇时间早，所以也有足够的时间和精力，去钻研这方面的东西，至于是东皇更全面，还是神皇更全面，本皇也无法判断。”

    “不过，九皇真要按照实力来判断，神皇和东皇实力应该都在前三。”

    方平微微一愣，神皇倒是好说，东皇有这么强大？

    在九皇中排名前三？

    方平好奇道：“前辈，九皇四帝综合排序的话，您觉得谁最强，谁最弱？”

    北皇淡笑道：“这个要看多方面因素，若是单纯说爆发力……霸天帝应该名列前茅，他若是全力出手，哪怕神皇一时半会，也要落入下风。

    可他的这种爆发，能持续多久？

    长久战斗下去，他必败，不会是神皇的对手。

    可要是他短期内击溃了神皇，那他就赢了，也无需一直战斗下去……”

    说到这，北皇继续道：“从综合实力来看，神皇、斗、东皇应该名列前三，其次，便是地皇、人皇……和本皇！”

    这老头倒是挺自信，觉得自己能进入第二批次。

    方平不置可否，不过心中有些意外，地皇和人皇倒是挺强的。

    “接着便是战、灭、霸、南皇、兽皇、西皇这几位。”

    方平听了一下，呆滞道：“灵皇这么弱？”

    十二个都出现了，结果灵皇没被提及，岂不是说，灵皇最弱？

    真可怜啊！

    十三位强者，北皇说了十二位，唯独没提她，这也太惨了吧。

    “灵皇……”

    北皇想了想才笑道：“到了那个境界，其实差距也不大。灵皇对战斗这方面，并不是太上心，之所以没提及她，那是因为她是唯一的女皇……

    平时，吾等还会有一些切磋，灵皇从不参与，所以她实力强弱，没那么好判断。

    不过从平时一些表现来看，她应该是最弱的那位。”

    方平有些同情，可怜的灵皇。

    还有，北皇吹牛皮的实力也不弱。

    你在九皇当中都不出名，居然把自己排入了前六，要点脸吧！

    反正方平不是太相信他说的！

    其他人的实力排名，也许还有些可信度，北皇的无视就行。

    北皇好像看出了点什么，淡笑一声，也不多说。

    爱信不信！

    这时候方平忽然道：“人皇那么强？他不是地皇小弟吗？”

    “小弟？”

    北皇愣了一下，接着淡淡道：“都是皇者，何来这一说法？哪怕灵皇，也不曾说是谁的附从！不过地皇实力强大，又喜好论道，人皇和他多有论道，关系不错，比吾等要更盛一些。”

    方平点点头，好笑道：“地皇喜欢论道？倒是没看出来，这位也是喜欢教学的人……”

    “那倒不至于，地皇眼光高，寻常武者不入他眼，入他眼者皆是天才……”

    “这么强，还寂灭了，看来当年的事，倒是有些意思。”

    方平笑道：“九皇四帝，现在明确寂灭的，好像就只有地皇。”

    “也不奇怪。”

    北皇投影虽然没经历那些，此刻却是不奇怪这些，淡淡道：“地皇城府不算深，一路修道以来，也是顺风顺水，性格桀骜。

    霸天帝虽然也桀骜不驯，不过为人憨厚，倒是不让人讨厌。

    地皇不单单是桀骜，或者说是冷傲！

    他没把任何人放在眼里，包括神皇这几位……

    真要出了事，他被伏杀，不足为奇，他在九皇四帝当中，也就和人皇交好，不过人皇谋算可要比他深的多。”

    方平想了想，笑道：“这么说，倒是和鸿坤有些相似……对了，你不是他亲家吗？和他关系也不好？”

    北皇淡淡道：“谈不上好坏之说。”

    说了一句，北皇低沉了一些，“鸿宇真的负了灵儿？”

    “当然！”

    方平叹息道：“这个可没骗你，他在天庭崩溃之后，暗中蛰伏，假借地皇身份，创建了地皇神朝，而月灵就在地界，在王屋山等待他归来……

    这一等，八千年，他都不曾去王屋一次！

    之后身份暴露，月灵还质问他为何不去看自己，结果那家伙还说他已不是鸿宇……

    这家伙，小人一个，负心汉！”

    方平叹道：“他还和皇者勾结，暗中成为了督查三界的巡察使，之后又成立了天庭……对了，现在还要纳妾，纳地皇神朝覆灭后一大王庭的王女当妃子。

    还有，九玄好像准备当他的王后……

    反正很复杂就是了，算是联姻，收买各方势力，收买属下，让他们归心。”

    方平说着，又道：“这些事，你自己问月灵，她恐怕未必会告诉你……女儿毕竟不想让父亲担心……不过前辈随便问谁，都知道我说的是真是假。”

    方平说着，笑着随手一指，指着外面的花齐道，笑道：“这就是鸿宇麾下的武者，前辈不信的话，可以问问他，就知道我说的是真是假。”

    北皇微微蹙眉，下一刻，直接将花齐道摄来！

    花齐道有些茫然，很快，知道自己在哪了，眼神微变。

    方平笑道：“花帅，又见面了！”

    花齐道不语。

    北皇淡淡道：“你是鸿宇门下？”

    花齐道微微躬身，闷声道：“回北皇大人，是！”

    “鸿宇要纳妾？”

    方平打着哈欠道：“姬瑶，你别说你不知道。”

    花齐道深深看了他一眼，沉声道：“只是谣传，并不确定！如今神陆有二主，一为黎王主，一为鸿宇皇子……”

    方平笑道：“黎渚可不会干这事，花齐道，你可别把黑锅往黎渚头上砸，算起来你是黎渚的嫡系，可不是鸿宇的。”

    花齐道沉默。

    北皇凝眉，再次道：“鸿宇门下，有人对月灵不敬？”

    “没有……”

    “天植和天命。”

    方平打着哈欠道：“当时王战之地一战，这俩可是很嚣张的，没把月灵放在眼里，不止他们，鸿坤门下的三圣，直接联手对付月灵！

    对了，鸿宇为了建天庭，直接赶走了月灵，逼迫月灵带着王屋山远迁海外……

    这些事，你们可否认不了！”

    “远迁海外？”

    北皇眼神中露出一抹愠怒之色！

    在他们那个年代，海外就是蛮荒之地，就是散修之地，自己的女儿，堂堂皇者嫡女，居然被逼迫的远迁海外？

    混账！

    花齐道低沉道：“北皇大人息怒，迁移海外，也是月灵天王自己做出的决定……”

    方平嗤笑，“是吗？那当日鸿宇去王屋山干嘛？八千年都不去，那天去了，去了之后，月灵被迫，不得不远走，鸿宇可不曾说过，接月灵回归现在的天庭。”

    方平懒洋洋道：“别辩解了，没意义！其实也没什么，北皇前辈现在毕竟只是一道投影，真说实力，还真未必有鸿宇强大，鸿宇也不会怕了前辈……

    他们兄弟俩联手的话，三界也没几个人可以匹敌的。”

    方平笑呵呵道：“前辈，你还真未必能奈何他们，要我说，唯一能做的，那就是在他们进入这一关之后，拖延他们破关的速度！

    虽然不伤筋动骨，也能恶心他们一下，这些人不是好东西。

    前辈也别说什么复活北皇妃的事了，依我看，若是两位破八来了，你直接让他们切磋一下，谁砍死谁，谁破关，这才合适。”

    北皇一滞，这小子倒是狠心。

    让破八火拼！

    “前辈别让封走了，我看封就挺合适的！”

    方平笑道：“当然，小心他们对前辈下手，这些人心狠的很，真要前辈为难他们……他们搞不好直接对前辈投影下手……”

    北皇冷冷道：“击溃了本皇投影也无用，除非规则出手，否则本皇不死不灭！不完成条件，他们击溃本皇千百次，也别想破关！”

    是的，杀了他也别想破关。

    这又不是兽皇那一关，本就是干掉……融合兽皇就可以破关的。

    方平笑的愈加灿烂了，“那前辈就这样试试吧，反正别让他好过就行了！自己的女儿自己心疼，换成我，直接干掉他拉倒！”

    说着，看向花齐道，方平笑呵呵道：“前辈，这位小杂鱼就别对他出手了，不如直接送他过关，免得他泄密，前辈遇到了鸿宇……也可以表现的友善一点，麻痹他嘛！”

    北皇再次蹙眉，看向方平，总觉得这小子不像好人！

    花齐道心中却是震撼，送我过关？

    方平到底和北皇达成了什么协议，想让人过关就过关？

    这家伙，现在越来越看不透了！

    破八的封，现在还在头疼破关的事呢。

    方平都准备随意送人破关了！

    方平也不在意，忽然一拳轰出，将花齐道打的晕头转向，下一刻，方平提着花齐道走了出来。

    众人纷纷看向他。

    地窟的几位武者，满脸惊惧。

    方平要杀人了？

    方平笑道：“别看我，没准备杀人，就是我已经破了这一关，而且还有好几个名额，现在卖过关名额，有人买吗？”

    众人呆滞！

    骗鬼呢！

    方平随手将花齐道扔到了地下，笑道：“知道你们不信，给你们看看，前辈，送这家伙过关吧！”

    说着，传音北皇道：“前辈，他过关需要付出的生命力伪身，待会我会出！”

    北皇深深看了他一眼，也不多说，随手一挥，一条通道出现，花齐道瞬间消失，通道封闭。

    众人看的呆滞！

    这……真的随便送人过关？

    方平到底干嘛了！

    封都看傻眼了！

    这也行？

    方平笑呵呵道：“送一个家伙过关给你们看看，当然，弱鸡别和我谈条件，没那个资格！封，月灵，还有那个谁，你们仨，倒是可以谈谈条件。”

    说罢，方平又道：“算了，月灵就免了，毕竟是你爹，我也不好意思对你下狠手！剥削一下封和那位就行！”

    方平看向封，笑道：“干不干？不干我可走了，我走了，你破关还不知道要多久。”

    封微微蹙眉，看向北皇，北皇却是一言不发。

    方平笑道：“别看了，我和北皇什么关系？你心里有数，我行，你可不行！”

    封心中微微一滞，方平这混蛋，真的冒充了北皇女婿？

    那自己现在揭穿的话……

    他正想着，方平懒洋洋道：“别想太多了，北皇前辈对我信任有加，不是你这家伙说说就行的！前辈，先送月灵离开吧，有机会再叙旧……”

    北皇看了一眼女儿，沉默了片刻，一挥手，一条通道再次出现。

    月灵看向方平，又看了看自己的父皇投影，眼神复杂的厉害，却是没有说什么，直接踏入通道离去。

    这时候，方平得意笑道：“当事人都走了，封，你说了没用，明白吗？”

    封心中暗骂，方平到底给北皇灌了什么迷魂汤！

    北皇和自己女儿都没多说几句，居然直接就给送走了，而方平这家伙，居然主宰了一切！

    之前方平说瞎话，他还能拆穿，毕竟月灵在这，知道方平冒充她道侣，月灵恐怕不会答应。

    可现在……

    封都无语了，这也行的吗？

    随便喊一声岳父，北皇这白痴就真的信了？

    他觉得有些不靠谱！

    可现在看来，北皇真的被方平说服了，也是见了鬼了！

    封深吸一口气，低沉道：“你要什么？”

    “封天之法啊！”

    方平笑道：“很早之前就要你教我了，你还不乐意，现在教我，其实也不算什么太好的功法。”

    “你……”

    封又怒又急，这可是他压箱底的功法，怎么能轻易传授！

    方平打着哈欠道：“忘了说了，现在不走，待会这一关就要变了！因为过关人多了，所以接下来是斩杀同阶才能过关，你得斩杀破八才能过关，有能耐你就试试看！”

    封皱眉，低沉道：“胡言乱语……”

    他刚说完，北皇淡漠道：“待会便是如此规则！”

    “……”

    封这次真的惊呆了，方平还有本事改变过关规则？

    怎么可能！

    斩杀破八，别开玩笑了，他能杀谁？

    破八谁不是顶级强者，绝世霸主，他能杀谁？

    这岂不是说，他无法过这一关了！

    “北皇，此地有规则存在，岂能……”

    北皇冷冷道：“这也在规则之内，过关者众多，本皇有资格改变关卡！”

    “……”

    封无言以对，看向方平，咬牙切齿，他觉得自己特憋屈！

    方平见状，撇嘴，懒得再说，迈步走到铁头这边，提起苍猫，抓住铁头，迈步就要离去。

    不止如此，方平随手丢出一条小鱼，小鱼瞬间化为五位北皇妃，不过都毫无神采。

    应付一下关卡而已！

    方平笑道：“五位过关费，北皇前辈，那我就先走了，这些人，让他们慢慢熬吧……”

    封见状急了，也瞬间凝聚一道北皇妃投影，急切道：“北皇，他们可以过关，我……”

    北皇冷冷道：“本皇之前说的是复活，你敢敷衍本皇！真当本皇眼瞎？”

    封真要气炸了肺了！

    他敷衍？

    他有方平敷衍吗？

    随便弄出五道生命力分身，就当过关了，还一走就是五个人，他为何不行？

    这也太区别对待了吧！

    你不是眼瞎，你是心都瞎了！

    封气的够呛，这明摆着就是联手敲诈自己啊！

    封天之法是他的秘术，他仗着封天之法，也是纵横三界……可现在……

    难道真要给方平？

    他还在想着，方平笑道：“别想造假，拿到手我就要试验一下，封不了人，你别指望我会认账，速度点，过不过，不过我真走了。”

    那边，初武天王低沉道：“人王，那我……”

    “你？你用你那一身半玉骨换！”

    此话一出，这人直接不吭声了，你当我没说，我不过关都不会干的。

    封此刻也明白了，方平就是盯上自己的封天之法了。

    可若是不换，他就无法破关。

    斩杀北皇试试？

    他刚动了心思，有了点杀机，北皇好像感应到了，冷哼一声，“你想对本皇出手？”

    北皇这时候才意识到方平之前说的那些话的意思，这些人还真想对自己出手！

    “你纵然斩杀了本皇，本皇投影再现，你也别想过关……”

    方平笑呵呵道：“别指望了，其他关卡还行，这一关我说服北皇了，关卡任务变了，你杀也没用的。”

    封那是满脸的无奈，这也被堵住了？

    不过这么说，其他关卡还是有用的，可这一关，被方平提前和北皇打好招呼了，方平这混蛋，认了岳父就可以这样做？

    太不可思议了吧！

    封真的难以置信，可眼前这一切，逼的他不得不信！

    封陡然叹息一声，他得过关才行！

    否则被困在这一关，他过不去，如何谋夺其他好处。

    一门功法罢了，算了算了，给就给了！

    下一刻，一块水晶书射向方平。

    封冷声道：“人王，东西本座已经给了……”

    “再见！”

    方平挥挥手，瞬间带着苍猫和铁头消失！

    大殿中，安静一片。

    下一刻，封怒吼一声，咆哮着朝北皇杀去！

    他要气疯了！

    他觉得方平不会这么做的，何况北皇还是皇者，算是见证者了，哪知道北皇丝毫没有阻拦的意思！

    封真的要气炸了！

    此刻，恨不得杀光所有人，方平这混蛋，自己居然相信了他，简直是耻辱！

    杀人灭口才行，否则，若是传遍三界，他封就是最大的笑话！

    相信谁不好，居然相信方平，这和傻子有何区别？

    可他也是没办法，加上之前方平随随便便送走了两人，他觉得方平不至于如此的……现在看来，他真的高估了方平的脸皮！

    这他么不是不要脸，是真的连皮都不要了！

    封暴怒无比，方平却是早已离去。

    没有丝毫心理负担！

    封真傻，居然相信自己，怎么想的？

    我方平对敌人说过真话吗？

    真的白痴！