    夏子辰的话语之声很是轻柔，宛如正常的诉说。

    但是在这原本就安静的现场之中显得格外刺耳。

    无数人为之一震！

    大夏将士何在？

    这是什么意思。

    然而，还不待众人反应。

    轰！

    人群一个个身穿布衣之人，眼中露出凶光。

    浑身杀意绽放。

    轰！

    直接将其身上的布衣震碎。

    露出了其身上大夏专属军士铠甲。

    闪着幽幽光芒，很是此言。

    “末将在！”

    “末将在！”

    “末将在！”

    与此同时，他们一个个轰然跪地 整齐划一，宛如早就经过训练一般。

    不光是他们，一旁的军士之中 也有无数人抽出长刀，直接将身旁属于夏元坤一方的士兵瞬间抹杀。

    同样跪伏在地，高声呼喊。

    他们的声音宛如惊雷一般，响彻整个天际。

    无数人心中震荡，为之变色。

    可怕的杀伐之意，直冲云霄。

    搅动风云，撕裂天地。

    幽幽寒光，照耀天地。

    这便是大夏之师！

    无人能敌！

    此情此景，看得无数人热血沸腾，就是一些真正的平民老百姓 也是感觉心中热血狂涌。

    就连看台之上的一群人也是看呆了。

    这里居然隐藏了这么多大夏将士！

    这怎么可能！

    这不是大元的帝都了吗？

    怎么会这样！

    “早就听闻大夏之师，以忠诚为本，以勇猛闻名，今日一见，当真如此啊！”

    有一些老一辈的人物，见此一幕，都是忍不住开口赞叹。

    大夏治军就是以此为主。

    没想到，还真是如此。

    即便大夏早传以往，但众军士之中，还是没人能够忘记。

    简直就是传说之中的。

    若有战，召必回！

    闻言，就是来自中洲之人，也是为之侧目。

    这大夏军士当真如此？

    而邢台之上，见此一幕的白念生两人都是忍不住相视一眼。

    同时都是摇了摇头，叹了口气道：“都是一群傻子啊！”

    当初，陈九阳等人传回消息，他们就第一时间传令全军，散的散，走的走。

    要他们以平民百姓身份继续活下去。

    若是有一天，夏子辰回归，他们再次回来，还是大夏之师。

    没想到！

    今天居然来了这么多。

    按理来说，他们不知道夏子辰会来此才对。

    那么他们出现在这里就只有一个原因。

    那就是为了营救他们两个。

    不然，不可能随身披盔戴甲。

    一时之间，白念生两人眼底都是有着雾气。

    这等恩情，他们无以为报。

    “反了！你们反了！”

    “你们这是找死吗？”

    然而，天穹之上，那云公公见此一幕。

    面色巨变，忍不住哆哆嗦嗦开口，气的发抖。

    “你们这些刁民，要不是当初陛下仁慈，你们早就死了，你们这是要吗？”

    云公公气的大叫，见到这一幕，换做是谁也忍不了。

    然而，却是没有人回应他。

    “闭嘴！”然而，就在这时候，那天穹之上，包裹夏子辰的金色光芒之中。

    夏子辰的话冷漠传出。

    无数人为之一震。

    紧接着，金色光辉开始散去。

    露出了夏子辰的面目。

    而这一刻，无数人都是呆住了。

    因为，此刻的夏子辰已经是完全大变样。

    不再是那先前的一身粗布麻衣之状。

    待金色光辉彻底散去。

    夏子辰彻底显露而出之际。

    全场彻底失声。

    紫金镶边龙袍，头戴紫金玉龙冠，脚踏凌云靴。

    龙袍之上，一条五爪金龙，宛如活物一般，栩栩如生。

    而夏子辰脸上也是变得冷漠无比。

    整个人的气质都是为之大变样。

    浑身上下散发出一股滔天皇威。

    宛如天地神皇降世一般。

    不可直视。

    滔天皇威之下，夏子辰化身千古帝皇。

    见此一幕，无数人倒吸一口凉气。

    这就是传说之中的大夏之主吗？

    就是来自中洲大陆之人都是集体失声。

    那些年轻天骄见状，都是忍不住自惭形秽。

    就是楚牧楚嫣两人眼中，都是露出震撼之色。

    而徐万青也是彻底愣住。

    他没想到，他一直算计的，居然是这么一尊帝皇。

    “参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    见状，白念生两人都是忍不住心头一颤。

    他们的陛下真正回来了。

    他们连忙跪伏于地。

    “陛下万岁，大夏万岁，天下万岁！”

    “陛下万岁，大夏万岁，天下万岁！”

    “陛下万岁，大夏万岁，天下万岁！”

    见此一幕，众多大夏原本的百姓纷纷跪地高声呼喊。

    而那些原本大夏将士更是浑身颤抖。

    当日驰骋沙场的陛下真的回来了。

    大夏有望啊！

    “诸位平身！”夏子辰一挥龙袍。

    皇威扑散，令人不敢升起不敬之意。

    众人连忙起身。

    都是呆呆看向天穹之上，夏子辰无敌的身影。

    而夏子辰则是看向那云公公，冷哼一声。

    问道：“朕大夏子民，用你可怜？”

    “朕之子民，用你恐吓！”

    “你该死！”

    夏子辰冷冷看着这云公公。

    虽然是一名太监，但是实力却是不弱。

    已经达到了天命三重天。

    先前出现在此宣读夏元坤旨意。

    只怕也是夏元坤走狗。

    胆敢如此嚣张，当真该死。

    “你你你！”云公公一阵哆嗦。

    有些颤抖，说不上来话。

    夏子辰之名，他可是深有耳闻。

    皇宫之中，夏元坤念叨最多的就是夏子辰这个名字。

    久而久之，他也是耳濡目染，对夏子辰产生了惧怕之意。

    现在，面对夏子辰的冷喝，他直接忘记了自己还是一尊天命强者。

    浑身止不住颤抖。

    “朕问你话，回答朕！”夏子辰冷冷开口，语气寒冷如冰。

    天地皇威碾压而下。

    空间发出咔咔之声。

    宛如下一刻就要破碎一般。

    如今夏子辰魂力修为达到天级一品。

    天地皇威的威力也是急剧上升。

    威力可怕。

    云公公感受着碾压而来的天地皇威。

    整个人一颤，有些手忙脚乱。

    脸色变得苍白如纸。

    整个人感觉气血翻涌，有些喘不过气来。

    已经没有了先前，那一幕高高在上的样子。

    见此一幕，无数大夏子民心中激荡。

    这就是他们的陛下！

    一直被欺压的他们，宛如找到了释放。

    一个个高声大喊。

    声音划破长空。

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

