    “我们想要获胜，只有团队作战。”

    此刻，在七人中修为最高，武魂为金雕的奥古都斯出声，并且当仁不让地站在七人的最前方。就像七人众中，一个队长一样。

    “那就准备开始吧。”

    下一秒，奥古都斯一飞冲天。

    而玉龙星则是一马当先，周身缠绕着雷电就朝小白冲了过去。并且从他的脸上，还能看到兴奋。

    除此之外，其余五人也纷纷准备迎敌。

    而这一幕，都被玄墨六人和大师他们看在眼里…

    “奥古都斯那个小家伙的武魂可是飞行系的顶级武魂之一，连弗兰德都羡慕不已。而且刚刚直接占领制空权的做法，倒也不错。”

    大师话音刚落，一旁秦明接过话茬，“而且宁曦和岩磊也可以，特别是作为有着岩铠巨象这种防御系武魂的岩铠。能够在战斗中做出最准确的判断，第一时间护住辅助系。”

    听到秦明的评价，大师一脸平静地点了点头。只是当他的目光转移，锁定在玉龙星身上时，那平静的脸色一瞬间阴沉了下来。

    而且此刻的玉龙星就像被小白猫戏老鼠一样，不仅被压着打，更是像被玩弄一样。那满身环绕的雷电，都没有伤到小白分毫。

    “玉龙星这个小子，实在是太过自大了。不知道对小白的实力就一味地冲上去，现在被完全压着打，还可能导致七人陷入险境！”

    大师眼睛微眯，这一刻就连秦明都感到微微一寒。“看来这小子之后还得加练呀！”

    与此同时。

    “墨哥，你觉得他们七个能不能赢过小白呀？”奥斯卡看着训练场上正打得火热的七人和小白。便凑到了玄墨身边，嘀咕一句道。

    玄墨闻言，只是把眼睛一瞥。

    于是在他还没说话时，便看到奥斯卡顶着赵无极身子外，竟然还用原声发音。要是不结合还好，现在两者这么一结合！顿时，就感觉到自己浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。

    随后，眼中便流露出一丝嫌弃。

    奥斯卡也是眼尖，看到玄墨的眼神当即就不乐意了！眼睛一瞪，整个人跳了起来。

    “喂！老墨，你啥意思？！你…哎呦！”

    只见不等奥斯卡说完，一声痛呼就紧接着从他的口中传出。而后，一个大包就从他的脑袋上肿了起来。“喂！到底是谁打我～”

    奥斯卡转过身破口大骂，但是还没等他骂完，他的之后的声音就逐渐变得谄媚，然后就在赵无极愤怒的目光，以及“咔咔”的拳头声音中戛然而止。“赵老师，你怎么过…”

    “砰！”

    “你给老子闭嘴！”只见赵无极怒吼一声后，再次一拳砸下，“你要是顶着老师的身体的话，那就把声音也给转到老子的声音！”

    “哦！”

    奥斯卡也是连忙转变声音。顿时，一声粗犷但却包含着委屈的声音，从“赵无极”的口中传出。于是…“啊！赵老师轻点！啊…”

    玄墨看了一眼被揍的奥斯卡，整个人就好像什么也没看见一样。眼神不自然地就转到了另外一边，看着七位学弟学妹的战斗。

    “砰！”伴随着一道声响，只见玉龙星直接被小白无视身上环绕的雷电，一巴掌直接扇飞，整个人就像镶嵌在了训练场上一样。

    同时，“吼！”

    一声虎啸响起，一道金光在小白口中汇聚，而后对准了天上打着游击的奥古都斯…

    紧接着，“轰！”

    看着一炮轰出，奥古都斯虽然挡了下来，但是他整个人也并不好受，直接在空中360度悬空晃荡了好几圈，勉强没掉下来。

    但是整个人，却是有些恍惚。

    而小白则是抓住这个机会，庞大的身躯化作了一道白光，直接冲向了宁曦。

    很显然，与史莱克学院师生朝夕相处了五年的他也知道，解决这种能提升其他魂师实力的魂师，是一场战斗当中最重要的。

    但是还没到宁曦和岩磊的面前，就被一阵旋转的火焰漩涡和玉龙星的雷电相互结合在一起后，给拦了下来。甚至在这一击中，小白的整个身躯，都被烈焰和雷电给淹没。

    七人见状，脸上微微一喜。

    而玄墨看到这一幕，则和正在观战的莱德三人对视一眼，都看出了各自的“笑意”。

    正当七人以为能够暂时困住小白的时候，空中的奥古都斯却意识到了不妙，大吼一声，“快点攻击，那个家伙刚刚…”

    “吼！”

    只见不等他说完，一只巨大的虎爪就撕破了雷火漩涡。而后一爪下去，玉龙星和刚刚那名用火焰出手的魂师瞬间倒飞了出去。

    紧接着，另外一名控制系和强攻系也不例外。在小白强势攻击下，不到两分钟的时间，便纷纷失去了战斗力。

    随后，便被莱德三人带下。然后拉到了邵鑫老师那里，吃下糖豆恢复魂力和体力。

    而接下来的整个训练场上，也就剩下了岩磊、奥古都斯以及宁曦三人在苦苦支撑。但是在玄墨和奥斯卡联手的重力压制下，他们又经过了这场战斗，就连宁曦只是在辅助的，都消耗了极其庞大的体力和魂力。

    更别说一直飞在空中的奥古都斯，和正在跟小白硬刚，准确来说是暴揍的岩磊了。

    然而就在这时，“好了，小白停下吧。”

    奥古都斯三人瞬间觉得浑身一轻，而后随着一阵风，小白也消失在了他们的面前。

    “你们觉得你们实力咋样？”

    只见身旁趴着小白的玄墨，正一脸严肃地扫视着他们。

    听到玄墨的话，七名学员瞬间低下头。他们在早就已经猜到，自己等人可能不是小白的对手。但是令没想到他们竟然败得这么快。

    玄墨眼睛一扫，就知道七人心里想些什么。于是也没有多说。

    只是将这些讲道理以及讲解他们战斗中缺点的事情，交给大师。

    而大师面对七人，也是和当年对玄墨他们史莱克八怪一样不客气。一针见血地指出他们败得这么快，很大程度就是团队问题。

    “你们几个虽然选择用团队作战来对付小白，但是七人的默契却根本不足。而且玉龙星！你除了最后那一次，之前的只是在自己作战！”

