    “握你的双手感觉你的温柔”

    “真的有点透不过气”

    ……

    清澈娇甜的悦耳嗓音依旧在包厢里回荡，唱到这儿的时候，林瑾张明非等人才从最初的惊愕或者惊艳里回过神来，相互看着，表情都还有些无法相信的样子。

    “哇，好好听！好好听！浅浅姐唱歌好好听……”小林欣开心地拍着手喊起来。

    其他人则都没说话，安安静静地继续听歌，小林欣喊了几声后，就也跟着安静下来，捧着一罐可乐坐在那儿，也很认真地样子听歌。

    一首《情非得已》唱完，根本就不知道是谁先带头，或者说是差不多的时间，姜浅予在最后那句“爱上你是我情非得已”尾音袅袅飘落，终于彻底消失后，就都忍不住用力鼓掌喝起彩来。

    颜菲菲心中很不自在，她唱完歌听完了夸赞，原本就可以离开的，之所以还继续留下来，为的就是等姜浅予唱歌，非要较这个劲，想在对方身上找到自己更优秀的地方，然而却迎来这样一个结果。

    然而都在鼓掌，她也只能挤出笑容来，轻轻跟着拍掌。

    堂姐林瑜长相不算多出彩，性格却很好，温柔可亲，对谁都是和和气气的样子，这会儿却难得的表情夸张，充满了敬佩与惊叹的样子，道：“太厉害了你！”

    “没有啦。”

    对面着堂姐的夸赞，习惯了被夸的小妮子还是有些不好意思，这多半来源于她对这些亲戚的另外一重定义，是一种对她的认可。

    “有！有！有！真的有……”

    小林欣又开始跟着凑热闹，手里捧着的可乐都洒了出来，姜浅予就忙给她拿纸巾。

    第二首歌《人间》的前奏已经出来，林瑜就接过纸来帮小林欣擦拭，让姜浅予继续唱歌。

    刚刚那首《情非得已》风格偏于轻快，演唱难度倒不算太大，基本属于拿把吉他就能哼几句，当然好坏还是有区别的。

    而这首《人间》对于嗓音、唱功、情感的把握无疑就要更严苛了些，没点自信的人基本是点都不敢点这首歌，不是说听过几遍就能哼出来的。

    姜浅予点这首歌的时候颜菲菲并没有听到，看到这首歌名出来的时候，脸色就又微微变了变。

    “风雨过后不一定有美好的天空”

    清澈的嗓音，细腻的咬字，只第一句唱罢，颜菲菲就明白了自己跟对方的差距，比自己刚刚想象的还要更大，这让她内心充满了挫败感。

    而就在这个时候，她看到那个容颜气质无可挑剔，唱歌竟也这样惊艳的女孩儿一边轻轻唱着，一边看了过来。

    精致脱俗的五官，白嫩如玉的脸颊，澄澈明净的眸子，在望着她，也在认真唱歌：“所以你一脸无辜，不代表你懵懂……”

    对方只扫过一眼，就移开了目光，眼神、表情、语调，都没有任何的波动，但就这样一眼扫过，配着这句歌词，就让她心里就像是忽然有团火在燃烧。

    肯定是故意的！

    没有任何的根据与来由，但她就是肯定，对方肯定是故意的，就是故意唱这句给她。

    没有一字一句哪怕是眼神表情上的变化，却像是一个无形的耳光，就这样响亮地打了过来，让她心中愈发觉得心里憋郁着一口气，很想发泄出来。

    但显然根本没有任何的理由与方式能发泄出来。

    人家从头到尾都没有任何的烟火气，如果这时候自己忽然表现出针对的意思，只怕外人都会觉得是自己嫉恨她，何况这边都还是她那边的人？

    “但愿你的眼睛只看得到笑容”

    “但愿你流下每一滴泪都让人感动”

    “但愿你以后每一个梦不会一场空”

    ……

    姜浅予唱到这几句的时候笑着向小林欣伸出手，小丫头估计连这首歌都没听歌，却也很开心地跟着唱起来，虽说唱的不咋的，看着却是娇憨可爱。

    一首歌唱完，众人自然各种赞扬，林瑜甚至说不如当明星都可惜了。

    颜菲菲毕竟人还是很精明的，这种情况下，也是露出笑容，很坦然地样子，说道：“比我唱得好听多了。”

    她这已经给了台阶，一般这时候，旁人多半会也就会说“差不多”之类的场面话，只不过姜浅予毫无烟火气息的笑了笑，没有说话，却也不让人觉得失礼。

    但诡异的是，她能让人感觉很礼貌的微笑后，林瑾等人原本的一些可以帮忙抬一下的客套话，就莫名地感觉有些说不出来了。

    似乎觉得说出那样的话，就像是某种失礼，甚至于亵渎。

    张明非也是看到颜菲菲笑容一滞后，才忙笑着补救了一句：“都唱的比我们几个好听多了。”

    这话可谓亡羊补牢，可补的也只是他的态度而已，甚至于听在心情不佳的颜菲菲耳中，都觉得有些刺耳，认为是一种讽刺。

    当然，她也很清楚的是张明非不可能有那种意思，只不过此刻听什么都不喜，努力压抑住，并未说要离开的话，如果那样，岂不是让人认为自己自觉不如才羞愧逃走？

    过分的虚荣支撑着她继续坐在那儿，张明非原本有些心思浮动，但姜浅予两首歌唱完，反倒让他清醒过来，意识到了差距，根本不是自己所能企及的，于是继续跟颜菲菲说着话。

    让颜菲菲觉得有些安慰的是，接下来再唱歌的林瑾跟林瑜都比她差得多，这让她多少重新找回了些信心可以维持自己的优越感，心情有些好转。

    然后就在这个时候，手机响了起来，有人送了枕头来。

    看罢消息，林瑜的歌也唱完了，颜菲菲就有些歉意地道：“之前跟几个同学约好一块玩，现在都在隔壁网吧呢，叫我一块去打游戏，我就不打扰你们唱歌了。”

    她是知道张明非也玩游戏的，平常没少在班里高谈阔论这些，以前班级有人组织开黑还一块玩过，所以说完后，就又看向张明非，说道：“就是张斌，韩宇麒他们几个，还有尹绡绡。”

    张明非还没说话，心心念念了好几天要去打游戏的林焰就向周旭道：“咱们也去网吧吧。”

    张明科也看向了自己哥哥，显然也很想跑网吧去玩，张明非就瞪他道：“你忘了咱妈咋给你说的了？让你不许去网吧了，你还小，等高中毕业再说。”

    张明科多半是因为这个问题被教育过太多次，就扁着嘴在那生闷气，却也不说话。

    张明非见弟弟老实了，这才看向周旭，后者笑着冲他丢了个高考前还撺掇着他去网吧打游戏的眼神，意思很明显了，张明非就向林瑾道：“那瑾哥你们在这唱歌吧，我们去打会游戏。”

    见情况果然如此的颜菲菲脸露微笑，随后不留痕迹地看向林轩跟姜浅予，她记得当时在火车上的时候听到过两人闲聊，似乎也说起过游戏。

    不用颜菲菲开口，周旭就已经问林轩道：“恁一块玩去不？”

    林轩摇了摇头，正要说不去，就觉得一只小手伸到了腰间，轻轻掐了一下，于是转过头，就见姜浅予笑意娇甜地道：“我去。”

    这大概是一个让林瑾周旭张明非等人都有些意外的回答，之前都知道林轩就说过玩游戏，却没听说姜浅予也玩，这边对于游戏多少还是抱着些不大好的偏见，姜浅予看着美丽乖巧，成绩又好，也不大像是打游戏的。

    不过她愿意去玩，张明非周旭自然是不会拒绝的。

    林轩就只好说自己也去。

    于是说定了林瑾林瑜带着小林欣、张明科在这唱歌，其他人去隔壁网吧玩会，一块出去的时候，林轩就有些无奈地问姜浅予：“怎么忽然变这么幼稚了？还真赌气啊，就这样杠上了？”

    姜浅予撇撇嘴，很嫌弃地翻了个白眼：“脑残作者不知道下个剧情怎么接了，只好让我背锅，幼稚的继续赌气了呗。”

    “好吧。”

    林轩就很理解的表情点了点头，“票可以撕了。”