    “异神真被抓住了？”

    赤环星元首办公室，乌兰瑞尔接到舰队指挥官的报告，微微有些愣神。

    帝国元首公务繁忙，在简单促成三大文明联合，帮黑星拉到帮手之后，她就没有继续关注这次行动了。

    乌兰瑞尔重视韩萧铲除异神的意愿，但心里不太在乎这次行动，心态就像亿万富翁拿出几十万进行小额度投资，只是试试水，成功与否都能接受，而现在收到了小队得手的报告，她也被惊喜到了。

    一直让他们头疼的异神，终于栽了。

    异神的存在一直是三大文明的心病，代表着混乱与不法，一直是秩序的敌人，双方明面上划清界限，但某些时候，三大文明又倚重他的力量。

    异神的恶名来自于他的暴行，而他虽然暴虐，但显然不会闲来没事捋三大文明的虎须，他作案的目标很多时候都是一些星团级或超星团级文明，在这些文明的领地肆虐，反而暗中符合三大文明的利益。

    另一方面，堕落者方舟吸引着全宇宙的暴徒、通缉犯投奔，有利有弊，弊端是异神势力因此膨胀，越来越难对付，还催生出许多追捧异神的狂热分子，而好处就是聚拢宇宙范围内的恶徒，方便三大文明监视与一网打尽，变相降低多个星域的治安压力。

    当然，前提是异神具有强大的实力，如果不是难对付，三大文明也不会一直容许这家伙存在。

    现在黑星真把异神抓了回来，帮他们除掉了这个棘手的敌人，三大文明乐见其成。

    这就相当于抓住了拉灯大叔这种恐怖分子的头头，代表三大文明的反恐事业做出了成果，异神给星际公民留下的阴影有多大，三大文明收获的名誉就越多高。

    乌兰瑞尔满意地点点头，“非常好，黑星没有浪费我的帮助，干得漂亮。”

    “异神或多或少大意了，不然以他的能力，宇宙里几乎没人能抓住他。”克洛蒂语气平静。

    他也是异神的老对手了，判断准确，要是异神一碰到围剿就果断瞬移逃跑，那么基本没人能抓住他。

    可惜这只是理论上的情况，以异神的性子根本不会这么做，通往最强的前提是不惧挑战，如果只会逃跑，他也达不到如今的凶名与成就，或许会变成另一种类型的威胁，那么可能早就被三大文明不惜血本铲除掉了。

    “不管怎么样，黑星没有辜负我的期望。”

    乌兰瑞尔对韩萧越来越满意，灯塔星战役狠狠打击了虚灵教派的气焰，现在又铲除了一个三大文明死敌，黑星加盟才一年多，就给帝国带来了相当可观的收益。

    ……

    帝国舰队踏上回程没多久，众人就接到了帝国高层的回复。

    指挥室中央，一个远程投影现身，正是元首乌兰瑞尔，见到这一幕，在场所有帝国军人纷纷起身，恭敬行礼，韩萧等七名超A级也象征性颔首致意。

    “你们这次做的很好，为帝国做出了巨大的贡献，帝国不会吝啬相应的奖励。”

    乌兰瑞尔负手站在众人面前，语带褒奖之意。

    面对帝国老大，众人保持着超A级的矜持，只点了点头，表示接受你的好评。

    “要不是黑星说动光辉联邦加入计划，我也不会促成这次联合行动，我看了报告，黑星在捕捉过程中出力最大，帝国准备在后续的宣传中，将黑星作为宣传核心，各位对此没有异议吧。”乌兰瑞尔转头望向韩萧。

    擒获异神是一份惊人的战绩，乌兰瑞尔准备把这份功劳的大头放在韩萧头上，帮助他扩大影响力。

    “当然没有，这本来就是事实。”米利扎乌斯笑呵呵。

    老龙在灯塔星战役受了重伤，一直耿耿于怀，此时见到异神落网，舒爽得像是大热天喝冰镇碳酸饮料，透心凉，心飞扬，对韩萧观感更好了。

    其他人也没有想法，他们还等着借用进化方块，自然没人与韩萧争功。

    “那我就提前谢谢帝国的栽培了。”韩萧笑了笑。

    “嗯，你们尽快把异神带回来吧，帝国会把他关在最严密的地方。”

    乌兰瑞尔顿了顿，“对了，黑星你说过，被时空琥珀封印的人，灵魂会在漫长的囚禁中消亡，对吧。”

    “没错。”

    韩萧点头，顿时明白元首的意思。

    “帝国想要研究异神的身体？”

    “是的，异神的身体有很高的研究价值，他通过基因链重组的方式掌握各种异能，如果能破解这种能力，帝国的基因技术会有所进步，培养超能者的产量会大幅增加。”

    乌兰瑞尔没有隐瞒，“当然，在异神的灵魂消亡以后，我们才会着手进行这种研究，你觉得多久能抹灭他的灵魂？”

    韩萧摸了摸下巴。

    “我建议刑期五百年起步吧。”

    乌兰瑞尔沉吟了一会，随即点点头，“行，虽然有点长，但一切以稳妥为主。”

    五百年对赤色帝国不算什么，他们存在的时间是这个数字的许多倍，一些战略计划都是以百年为单位。

    又聊了几句，乌兰瑞尔挂断了远程通讯，在场众多帝国军人重新回到工作岗位上。

    拉文劳德转头看向韩萧，“异神已经抓住了，轮到你履行交易了。”

    韩萧嘴角绽开一抹笑意，抬起手掌，纳米粒子流涌动，将贴身放置的进化方块带到掌心。

    “放心，我这个人讲信誉，各位帮我解决了心腹大患，我不会亏待大家。”

    ……

    三大文明达成了共识，等舰队回归后才公布异神落网的消息，因为战斗发生在没有人迹的荒芜宇宙带，消息局限，所以各大势力目前对异神的遭遇一无所知。

    小半个月后，帝国舰队顺利回归，众人一路风平浪静，没有遇到意外。

    韩萧把异神交给了前来迎接的另一支帝国舰队，帝国将把异神关押在绝密的地点。

    其他超A级得到进化方块的改造，心满意足，纷纷告辞离去，只剩下韩萧一个人回到赤环星。

    他第一时间联系了弗丁三人，时隔一个月，韩萧又见到了三人。

    此次中央星海一行的目标都达成了，韩萧向三人宣布假期结束，带着三人回到自家飞船，起航回归破碎星环。

    飞船上，韩萧借着好久不见甚是想念的借口，狠狠盘了弗丁和尼洛一顿。

    弗丁还好，已经习惯了，一脸无奈，尼洛却是浑身不自在，连他老爹也没这么热情过，被韩萧大手抱起来，揉得头晕目眩。

    雷纳德还以为自己也要遭受这种待遇，深吸一口气，暗暗做好了心理准备，然而韩萧却转头离开，貌似对他没兴趣，雷纳德反而有点失落。

    蹭完运气，韩萧才把自己关进房间，打开面板结算【三大文明死敌】任务。

    [【三大文明死敌】已完成]

    [你对异神的累积伤害为100%（已达上限），你将得到相应奖励]

    [你获得200e经验，你获得随机奖励x1，你获得【人物降临卡—异神】]

    [人物降临卡-异神：【异能·能力增强】-只能对阶位低于自身的异能者使用，让目标的异能获得永久性增强，提升异能潜力，同一目标只能使用一次，使用上限：0/3]

    韩萧眼神一动。

    这个能力……有点厉害。

    如果是某个文明的超A级拥有这个能力，相当于无限次数的异能潜力强化液，就算只能对异能者使用，也足以提升整个文明的超能者实力档次……

    这是战略级的能力！

    可惜，掌握这个异能的人是异神，异神那个鬼尿性，不像会帮小弟提升实力的样子。

    异神收集这些强大异能，等于变相干掉了一些可能会崛起的天才，要是这个异能的原主人没有遇到异神，以后说不定能成为高级文明的座上宾。

    [额外任务要求已完成]

    [你获得额外奖励：随机抽取异神的三项能力（专长/技能）]

    [提示：异神为异能者，部分可抽取能力已根据你的职业自动调整效果]

    [你有三个抽取名额，每次随机至少抽取一项能力，最多进行三次随机选择，请选择第一次抽取的能力类型，技能/专长/两者兼有？]

    韩萧搓了搓手，选择了专长。

    异能者与自己职业不适配，力量根源不同，他心知很多异能不可抽取。

    既然这次可以选择类型，当然得利用起来，单纯从比例上来说，抽到好专长的几率比抽技能高很多。

    [正在随机抽取……抽取完毕]

    [请从以下五项能力选择1~3项作为奖励：]

    [1.【粒子结构加固】-专长：免疫真实伤害]

    [2.【疯狂信徒】-专长：异常心灵状态抗性＋20%]

    [3.【细胞分裂控制】-专长：消耗气力刺激细胞分裂，实现强效自愈，将气力值转化为生命值，转化比例1:3，最多恢复15%生命值/秒]

    [4.【耐受力强化】-专长：物理与能量抗性+40%]

    [5.【战斗才能】-专长：进入战斗后，每分钟全属性+1%，最高提升12%]

    韩萧眼神一亮，这次抽到了两个模板专长，分别是第一和第三项。

    他的目光牢牢锁定在【细胞分裂控制】上，这个专长应该是异神的“强效自愈”转化而来，效果与他的【中级细胞增殖掌控】相同，只是转化效率达不到自己的一比五那么高。

    现在自己的血量已经破了五百万，所有气力转化过来的生命值达不到血量上限的10%，比每秒恢复血量的极限28%差远了，提高自己回血效率，绝对是赚的。

    至于免疫真实伤害的能力，他已经有了，不用再选。

    [你获得【细胞分裂控制】]

    [你的【中级细胞增殖掌控】与【细胞分裂控制】能力类似，已进行合成]

    “专长可以升级。”韩萧心里一动。

    一些同系列、同效果的专长有几率合体，例如械感类的专长，若是得到了更高级的械感，那么低级的械感专长会自动消失，等于专长升级。

    [合成完毕]

    [你失去【细胞分裂控制】]

    [【中级细胞增殖掌控】升级为【高级细胞增殖掌控】]

    [【高级细胞增殖掌控】：使用气力增殖细胞，愈合伤口，气力值转化为生命值，比例为1:9，最多恢复35%生命值/s]

    两个专长合成，回血比率从1:5提升到1:9，恢复速度更快，几乎翻了一倍，而每秒恢复极限从28%提升为35%。

    韩萧呼出一口气，接着进行第二次抽取，依然是专长类型。

    又是五个随机出来的专长，韩萧浏览了一遍，选了其中一个叫做【灵魂温泉】的专长，增加120%精神抗性，并加速削减异常心灵状态的时间，恢复灵魂损伤。

    精神是自己的短板，堆叠精神抗性一直是重要任务。

    第三次抽取依然还是专长，韩萧扫了一眼，脸色一喜。

    五个随机选项里，有一个貌似是“异能·黑洞”调整后的能力，可以将一部分伤害转化为自身的气力值。

    选了这个能力，面板提示【中效能量吸收】与其合成，两个专长变成了一个。

    [你的【中效能量吸收】升级为【高效能量吸收】]

    [【高效能量吸收】：遭受物理、魔法、能量等攻击时，承受的伤害减少25%，转化为气力值，被吸收的伤害值不算作抗性抵消，剩下75%伤害正常计算，被抗性抵消的60%伤害值被转化为气力值]

    韩萧稍微算了算：

    “这么算，我被打回蓝的伤害转化效率提高了1.5倍以上，而且升级后的专长等于多出了25%的绝对抗性，让我受到的伤害降低了四分之一。”

    升级前的【中效能量吸收】没有防御能力，升级后具备了“异能·黑洞”的特性，直接将一部分伤害转化为自己的气力，避免了一部分伤害，相当于节省了恢复这部分血量的气力值。

    假设自己的抗性是50％，受到10000点理论伤害，那么升级前的专长效果是：实际受到5000点伤害，吸收3000点气力。

    而升级后，效果就变成了：受到3750点伤害，吸收4750点气力……

    回气比掉血还多！

