    “是的，这个大懒虫睡了一天了。连中午饭都没有吃呢。”

    鲁晓燕闻言开口道，望着呼呼大睡的零冲。眼里有些无奈。

    这个大懒虫啊，睡起觉来真是越来雷打不动了。

    “大猫猫不会生病了吧？”听到这话，邹琳琳立马紧张了起来。

    这让她想到了前段时间大猫猫睡了一天的情况。

    “不会的，放心吧。琳琳。”鲁晓燕笑着说道：“这个大懒虫就是睡的不想起来了，他身体好得很呢。压根就不会出现生病的情况。”

    “是啊, 你瞧一瞧他流口水的这幅样子就知道他肯定在梦里吃着什么好吃的。不肯醒来了。”刘梦婷指着零冲湿润的嘴角说道。

    “真的哎！”邹琳琳看着零冲嘴角不断冒的口水，忍不住用手指捏了捏零冲的鼻子喊道：“大猫猫快点起来了，再睡下去的话，你要被自己的口水洗个澡了。”

    啊？洗澡？

    俺才不要洗澡呢，这洗澡多难受啊。

    听到这话的零冲顿时从梦中惊醒过来了，由于是四脚朝天的原因, 并没有弹射成功。

    “咦！大头这个大懒鬼还真就醒了啊。”见到这一幕，张廷云有些惊讶。

    她们4个人在这边玩了大头这么久, 大头都没有醒。

    没有想到被琳琳捏着鼻子叫了一声就醒来了。

    “真的欸，大头是饿了？”董一童好奇道。

    “并不是，这个大懒鬼是听到要洗澡吓醒的。”坐在椅子上的鲁晓燕开口道：“大头的脑袋比一般的雪豹脑袋要大很多，特别是两边肉嘟嘟的包子脸显得十分圆润。”

    “所以在洗澡完以后脸是不会有变化的，可他身子可不一样。毛会缩下去就显得脑袋更大了。”

    “所以大头不是不喜欢洗澡，而是因为洗完澡之后会显得难看？”郭斐斐闻言脑海里顿时浮现了一只头大身子小的雪豹的样子了。

    有些忍不住想笑。

    董一童几人人虽然没有说话，但捂住嘴的动作证明了她们也想到了这一幕。

    她们说为什么在中心待了半年了，都没有见到大头洗澡过。

    原来大头是因为洗了澡之后变得难看才对洗澡这么抗拒的呀？

    “我觉得还好吧，但大头可能觉得自己不好看。”

    大头洗完澡以后难看？

    不会啊。至少相比起其他雪豹来说已经非常好了啊。

    而且，大头又是实心的。

    洗完澡后除了缩水了一圈以外，也没有什么变化的。

    所以呀，郭斐斐她们想的太夸张了一些。

    “是啊，大猫猫洗完澡还是很很好的。”邹琳琳听了打开手机说道：“我给你们看一看我第一次跟大猫猫见面的时候的照片吧，那时候他就刚从水里钻出来的，可并没有什么变化呀。”

    大猫猫有过变化？没有吧？

    反正她见大猫猫下河的时候就没有任何变化，还是那么的可爱。

    “真的呢。大头下水之后一点变化都没有，就是肚子小了一点。”曾芳看着照片说道。

    “是的，看样子大头下水之后并没有变丑啊。”张廷云点着脑袋同意道。

    大头虽然是一只雪豹，但进了水之后样子并没有多大变化。这真是太神奇了呀。

    “所以, 我说大头洗澡时不会变丑的。”鲁晓燕笑道：“但他就是拒绝洗澡，听到洗澡就很反感。”

    “是嘛？那可不行啊。”郭斐斐摸着零冲脑袋道：“大头，你要是不洗澡的话，就会变成臭大头了。到时候我们都不敢摸你了。”

    “是啊，大头你得注意卫生才行。”董一童附和着。

    “胡说，俺就算是不洗澡也不会有异味的。”听到这话的零冲终于是忍不住出声了：“俺这么干净压根就用不着洗澡的，而且洗澡实在是太麻烦了，还要用吹风机吹。”

    “毛发没有干之前又容易粘上石头沙子影响俺睡觉。”

    “所以你并不是担心自己变丑而不洗澡的吗？”鲁晓燕惊讶道

    “是的，俺只是觉得麻烦没有必要洗澡而已。”零冲点着脑袋道。

    “好吧，果然是个懒虫。”鲁晓燕闻言无语道，原来她一直猜测的都是错的啊。

    “俺不懒，俺只是觉得没有必要浪费体力做那些没有用的事情而已。”零冲靠着沙发说道：“身为一只聪明的雪豹就应该懂得保存体力的，不然万一没有吃的不是得饿死了？”

    “上次托饲养员小姐姐你们的福，俺差点儿饿死在哪里了都。你们把俺放在什么鬼地方啊，除了蚂蚱连老鼠都没见一只。”

    “要不是俺嗅到了空气中的水味，找到了河流差点都要渴死了。”

    对于小姐姐他们只光顾把自己放在高原，却不放在水流旁。

    零冲还是很有意见的, 得亏他生存能力强呢。不然铁定得玩完。

    “抱歉抱歉！大头。”

    “我们不是故意的，我们第一次放归只考虑到了海拔和环境。忘记考虑到水了, 真是不好意思啊。”

    听到这话的鲁晓燕连忙抱歉着。

    他们当时是真的只考虑到了要远离人类, 压根没有想到河流会距离大头那么远的。

    还好大头比较顽强，能够自己寻找水源。

    “所以呀，要不是俺平常储备了很多隐藏能源的话？差点就要饿死了。”零冲叹气道：“你们实在是太不靠谱了一点，得亏放归的是俺这只聪明伶俐的雪豹。要是换成了其他稍微笨一点的，说不定现在已经凉透了呢。”

    “嗯嗯，我们不会再犯这个错误了。”

    “姐姐可以保证哦，大头。”鲁晓燕举着手说道。

    “犯不犯这个错误跟俺反正是没有关系了，反正你们也放归不了俺了。现在可是吃公家饭的。”听到这话的零冲翘着尾巴道：“但下一个倒霉蛋的话就得注意点了，他肯定没有俺这么优秀，可以吃上公家饭的。”

    “对对，我们的大头最优秀了。”鲁晓燕闻言摸着零冲的脑袋道。

    “那是当然的。”零冲点着脑袋，胡子不由翘了起来了。

    “那大头你当时是怎么找到水流的？”董一童好奇道。

    其他人闻言也不由竖起来了耳朵。

    “当然是靠俺这双灵敏的耳朵还有这颗大脑袋了。”零冲解释道：“当时俺心想那么高的山上肯定是没有水流的啊，水流一定是往低处走的呀。”

    “所以俺就离开了高山上前往低处找水流了，可却没有想到低处荒凉到连只老鼠都没有，害得俺吃了一肚子的蚱蜢。”

    说到这里，零冲翘着的尾巴立马落下耳朵更是耷拉着。

    露出来了一副可怜兮兮的样子，惹的众人不由眼眶泛红。

    “大头好可怜啊。”曾芳听到这里，忍不住开口道。

    “是啊是啊，我们的大头真的受了很多苦呢。”郭斐斐点头道。

    “没错没错。”张廷云附和着。

    “大猫猫以后这样子的日子结束了呢，我不会再让你吃蚱蜢的。”听到这话的邹琳琳抱着零冲脑袋道。

    大猫猫真是太惨了，这么可爱却

    只能吃蚱蜢果腹。

    想到大猫猫咀嚼着蚱蜢拼命吞咽的样子，她就一阵心酸呢。

    “嗯嗯。”零冲靠着邹琳琳的肩膀道：“还是铲屎官小姐姐对俺好，请俺吃牛排。”

    “不然俺就只能流浪在荒原上过着饱一餐饿一餐的生活了。”

    “大猫猫这么可爱，姐姐当然会对大猫猫好了。姐姐保证以后会对大猫猫更好的，不会让大猫猫吃蚱蜢了。”听到这话的邹琳琳抱着零冲更加紧了。

    这让林冲感觉有些呼吸不过来了，连忙开口道：“小姐姐，你再用力一点的话。可能就要永远失去俺了。”

    “啊？”邹琳琳闻言大惊着，连忙松开了零冲说道：“抱歉抱歉，大猫猫。”

    “我又忘了自己的力气太大了呢，你没有受伤吧？”

    “没有没有。”大口呼吸着的零冲说道：“得亏俺有厚厚一层脂肪保护，不然就完蛋了。”

    “那就好那就好。”邹琳琳闻言不由松了一口气，摸着零冲的脖子道：“大猫猫饿不饿啊？我们去吃饭好不好？”

    “好哇好哇。”听到这话的零冲点头道。

    正好他也有些饿了。

    “嗯，那我们走吧。”

    邹琳琳笑道：“晓燕姐，我先带大猫猫去吃饭了哦。等会儿再带大猫猫回来。”

    “好的，你去吧。”

    鲁晓燕闻言说道，目送着邹琳琳带着零冲离开了办公室。

    “话说晓燕你不吃醋？大头都忘了你这个饲养员了都。”刘梦婷笑着说道。

    瞧一瞧大头现在跟琳琳多亲啊？说不定已经忘记了晓燕这个饲养员了。

    “这有什么好吃醋的？”鲁晓燕不在意道：“有人帮我这么照顾大头，我开心还来不及呢。而且，想大头的时候还能去看看他。又不用担心他在外面过的不好。”

    “这倒也是，大头现在生活的挺开心的。”听到这话的刘梦婷不由点了点头。

    琳琳这么喜欢大头又这么有钱，确实不用晓燕担心大头会吃的不好过的不开心的问题。

    而且，晓燕还能想大头就去看。

    这可比自己照顾要轻松多了啊，这让她都生出来了给小虎也找个琳琳这样子的铲屎官的想法了。

