
打人的正是老乔家的儿媳妇，老乔家就一个独苗，娶了媳妇好几年愣是没怀孕，这好不容易怀上了，就因为梁二婶子的碎嘴，孩子被生生打掉了。

因为身子伤得重，这辈子怕是不容易再怀了。

老乔家这媳妇本是个胆小怯懦的，因为这事，整个人都魔怔了，只恨不得拿刀剁了梁二婶子。

梁二婶子被打的嗷嗷叫，好半天，才有人上来拉开老乔家媳妇。

“你还不快走？等着被打死啊？”龚婶提了提已经起不来的梁二婶子，没好气地说。

大家都是女人，这辈子若是没个孩子傍身，一辈子还有啥奔头？

“你这个老虔婆，你不得好死！”老乔家媳妇眼睛充血，面目狰狞，明明干瘦的身体，失去理智的时候，两三个人都拉不住。

梁二婶子被她眼中毫不掩饰的疯狂吓住了，顾不得拿碗，连滚带爬的跑开。

“乔轩媳妇啊，你消消气，咱养好了身子，以后还会有孩子，为了这么个人，你再气伤了身子，可不值得。”龚婶有些同情这个年纪还不大的女人。

乔轩媳妇哀哀的哭，“不会有了，不会有。”

得知自己没法再生孩子，老乔家几人暗地里商量要休了她，重新娶一个能生的媳妇。

若是她被休回了家，哪还有脸活着。

“你可别灰心。”方蒋氏亲自将人扶起来，按坐在凳子上，安慰道：“镇子上的大夫看不好，咱就去县里，县里看大夫说不定就有办法，我先前还听人说，前村有个小妇人也是掉孩子时伤了身子，去县城瞧了大夫，吃了几年药，去年怀上了，今年初生了个大胖小子。”

哪怕知道乔家人商量着要休自己，乔轩媳妇也不敢回去告诉爹娘，她多少回都想一死了之，却又恨极了梁二婶子跟乔家人。

方蒋氏跟龚婶的连番安慰让乔轩媳妇的悲伤再也绷不住，她嚎啕大哭。

人群外围，冯轻靠在方铮怀里，心里颇不是滋味。

她暗暗摸了摸自己的肚子，又摸摸自己的细胳膊细腿，这具身体从小就被苛待，能活到这么大已经是不容易，更别提像冯阮那般温养了。

她瞅着胸前，一马平川，心里暗道，相公会不会没兴趣？

万一以后她也不会生怎么办？

这么想着，她也问了出来。

院子里乱起来，方铮的视线也从没离开过冯轻，闻言，他思忖片刻，回道：“我自然是想有一个属于我跟娘子的孩子，若是娘子身子有碍，那我们便去荆州找大夫，荆州不行，就去京都。”

顿了顿，方铮牵住冯轻的手，“若是我命中注定无子，那我就跟娘子两个人过，方家已经有文浩，还有二嫂腹中的孩子，自然不缺我们传宗接代，若是娘子实在想要个孩子，那就跟大哥二哥他们商量着，过继一个。”

若是方铮开口就豪言壮志的表示不在意，冯轻倒是要担心，现在看来，方铮虽年纪不大，却成熟稳重，考虑事情也面面俱到，这让冯轻再次深信，方铮对她不是一时冲动。

身体放松地靠在方铮怀中，冯轻仰头，“我想要一个跟咱们血脉相连的孩子。”

“会有的。”方铮亲昵地刮了刮她的鼻尖。

这边两人商量好，人群中心，乔轩媳妇情绪已经平稳下来。

乔轩爹娘也在，老两口也心虚，毕竟孩子是乔轩打掉的，这件事在全村人面前闹开，他们还真不好现在就让儿子将人休了。

一个身着浅褐色袄子的妇人将老两口推到乔轩媳妇面前，“乔轩媳妇嫁到你们家，她咋样我们都看在眼里，平日里对你们也孝顺，啥事也都顺着乔轩，如今她伤了身子，你们不带她去县里找大夫瞧瞧？”

这妇人跟乔轩媳妇出嫁前也是同村的，情分自然厚一分。

妇人话落，其他人纷纷看向乔家老两口。

老乔家在村子里算是富户了，虽不至于顿顿吃肉，但是看病的银子还是有的。

他们要想在村子里落得个好名声，自然得答应。

到时候若是儿媳妇治不好了，也有借口将人休了，儿子再找媳妇也容易。

老乔是个精明人，他笑呵呵地回道：“过了年就让轩儿带她去县城瞧大夫。”

乔轩媳妇感激地看着众人，不停地抹泪。

这插曲很快过去，村民的注意力再次香味吸引。

方蒋氏大略看了看，还不到午时，已经来了起码有一百多个人，不远处还陆陆续续有人俩，若是光这个吃猪肉，一头猪怕是不够，她索性招呼几个妇人一起帮忙，将早做好的豆腐捏碎，再放些黍米粉，加入猪肉末及一些作料，捏成团子状，放在油锅里炸。

方蒋氏手艺好，肉丸香味浓郁，莫说围在一起的孩子了，便是成年人，也忍不住不停地咽口水。

众人正围着锅看的时候，院门突然出现了四个衣衫褴褛的人。

一男一女，分别牵着两个瘦骨伶仃的孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247707"  chaptername="第五十五章  孩子">加入书签</a>
</div>
