    

    然而……

    等陈夫人急急忙忙上前打开门，门外站着的人却让陈夫人脸上的笑意一僵。

    梁徽以手掩唇，轻了一声，温和道：“小子见过夫人。”

    陈夫人勉强挤出一抹笑来，想到刚才女儿说的这人在背后嫌弃人，脸上那抹勉强的笑也险些维持不住。

    倒是屋里听见梁徽声音的晋安伯夫人匆匆走了过来，一下挤开陈夫人一连声道：“徽儿，你怎么找过来，可是身子不舒服，外面风大，你快进来。”

    陈夫人那丝勉强的笑随着晋安伯夫人的这一系列动作彻底湮灭。

    她的宝贝女儿，因为这人被她打了一巴掌跑出去了也不知道会不会出事，从刚才到现在，晋安伯夫人不仅一句道歉安慰没有，这会见到儿子还不问问弄清楚事情真相，给她女儿一个公道，陈夫人越看那边母子俩的就越觉得碍眼。

    陈夫人就故意轻咳一声，然后被那两人忽略。

    “咳咳！”陈夫人又重重咳了两声。

    正在说话的母子俩终于停了下来，梁徽温和问道：“夫人是哪里不舒服吗？”

    晋安伯夫人像是这才想起刚才的事来，但还不等她先跟儿子通通气，对面陈夫人已经先问了出来。

    “刚才雪儿回来过了，可是你们之间闹了矛盾，雪儿那孩子，被我和她父亲娇惯得紧，脾气难免有些大，要是她有做得不对的地方，贤侄可要多担待，这结亲是结两姓之好的。虽然咱们今儿是第一次见面，但我瞧你我是个知礼的孩子。”

    陈夫人这话说完，不仅对面的梁徽顿住了，就是晋安伯夫人都愣了愣。

    事情都闹成这样了，陈夫人还这副态度，知道的说她脾气好，不知道的还以为她巴巴上赶着嫁女儿呢！

    就这样还说娇惯女儿，晋安伯夫人心头纳闷得不行，但这话也不好问出来，就推了推顿住的儿子。

    不管怎么说，她也想亲耳听听儿子是怎么说的，虽然陈夫人刚才打了陈元雪一巴掌，但万一是陈元雪满口胡言呢。

    那被打也是应该的，敢污蔑她儿子，她都惋惜没打一巴掌……但是……

    “嗯。”梁徽点头承认了，很果断，没有一丝犹豫，陈夫人都还没挑明了细问，梁徽就直接说了，他刚巧在背后说陈元雪，然后被陈元雪听见了，两人当时就争辩了两句。

    陈夫人和晋安伯夫人均瞪大了眼睛，而梁徽身后的东成却是头垂得低低的，恨不能钻到地缝里。

    呜呜呜，少爷明明一个字都没说，全是他说的，这会少爷却当着夫人的面全认了。

    他以后再也不敢乱说话了，从今以后他就是个哑巴，少爷不叫他开口，他绝不开口。

    陈夫人捏着掌心，心头很担心，担心的她冤枉了女儿，还打了女儿，以女儿的脾气，这会还指不定气成什么样。同时陈夫人又很着急，事情都闹成这样了，梁徽大喇喇就承认了这件事，瞧他这态度，虽然说着道歉的话但却没多少想要再结亲的意思，要是晋安伯府不想结这门亲事了，她该怎么办？

