    第二天一早，吴有胜起来了，做好早饭，喊两人起来吃饭。

    吃完饭，他带着两个女儿骑着自行车，慢慢悠悠的去了公社。

    今天是周末，才有时间去供销社，要是过两天中秋那天，学校不会放假（好像是2007年才规定为法定节假日的，才有假期放），就去不成了。

    到了供销社，吴有胜把车子给停好，就牵着两女的小手，走了进去。

    “老吴，你今天怎么来了？这两个是......”因为经过了隐秘的电子表交易，两人之间的革命友谊大有长进，交情也变得深了些，毕竟是帮着吴有胜干了些不怎么能说出去的违规事务，比蹲号子也不遑多让了，一个不小心，也要进去。

    “嗯，今天来买些东西，这两个是我女儿。”

    “你的女儿？都这么大了，没听你说结婚了啊。”聂元有些诧异的说道。

    “是这样的，她们是我捡来的，这不是前几年闹荒灾吗，她们没处去了，正好我那时候碰到了，就成了我闺女了。”吴有胜低声对着聂元说道，接着又解释了一句。

    “她们还没来过供销社，所以趁着周末，今天有时间，就带她们来一趟，给她们买些吃的和玩的。”

    “玲儿、燕子，你们过来一下，这个是爸爸的同学，姓聂，你们叫他聂叔叔就好，聂叔叔在供销社上班，等下你们想要什么，就和聂叔叔说。”

    “聂叔叔好。”玲儿和燕子乖巧的走了上来。

    “你们也好啊，第一次见面，叔叔没什么好东西送，拿几块花生酥吃。”聂元笑呵呵的，和蔼的说道。

    “没事，你们拿着吧，他和爸爸的关系很亲近，不是外人。”吴有胜点了点头，让两人接过零食。

    “谢谢叔叔。”闻言，两人也不再推辞，顺手拿过花生酥，咬了一口。

    “玲儿、燕子，你们两个去里面看看，有什么想要买的，就和爸爸说，爸爸今天满足你们的要求。”吴有胜摸了摸两人的头，相当和煦的说道。

    “好的，爸爸。”玲儿牵着妹妹的小手，走了进去，好奇的东张西望，一会儿看看好吃的，一会儿看看一些小玩具，显得很兴奋。

    另外一个售货员见了几次吴有胜，再说了，人是聂元带来的，他也不好阻拦两个孩子，只要不直接动手拿架子上的东西，看看而已，无关紧要的，影响不大。

    “我说老吴，你的长相看起来很普通，却捡了两个这么标致的女儿，真是人不可貌相啊。”聂元看了看两个粉雕玉琢的小女孩，有些调侃的说道。

    本来两个女娃和村里孩子一样，长的瘦不拉几的，经过半个月的调养，吃得好、穿的好、用的也不差，看着就显得特别了些，和城里孩子一个样了。

    见吴有胜不说话，聂元又提醒道：“你年纪也不小了，还带着两个孩子，就不怕找不到老婆啊。我有个表妹，今年十八岁，长得也不差，你同意的话我就介绍给你认识一下，咋样？”

    吴有胜这个人虽说是个农民，但是两人多年相交下来，人品还是过得去的，而且有亲戚的帮衬，日子也过得有滋有味的，托他卖手表的钱就有个几百块，表妹跟了他，也不会受罪。

    “我的事你就不要操心了，还是操心操心你自己的事吧，你也老大不小了，家里就没催你？”吴有胜反向输出了一波，自从上次的事情后，他暂时不打算找老婆，等两女儿长大些再说，或者是缘分到了，有动心的或许会考虑考虑。其他什么介绍的就算了，没多大的兴趣。

    “嘿嘿，我家给我介绍了一个，前天去见了一面，感觉还可以，女方家也满意，已经说好了，过段时间选个吉日，就把事儿给办了。”聂元笑得有些腼腆，也有些憧憬。

    “那先恭喜你了，什么时候办事，来通知我一声。”

    “还不知道呢，说是要挑个好日子，等日子定下来我知会你一声。”

    “好。”

    这年代的婚姻很简单，没那么多繁文缛节，青年男女互相看对眼了，双方家长没有意见，就挑个黄道吉日，请亲朋好友吃个饭，就可以了。

    “玲儿、燕子，你们俩看上什么了？”吴有胜结束了谈话，走向了两人。

    “爸爸......”两人低着头，小手扯着衣服，不说话。

    “这样吧，老聂，给我来一斤花生酥，一斤杏仁饼，再来两斤酸枣糕，一斤米花糖，一斤芝麻饼。”吴有胜把能够买到的都要了一些，反正不差钱，而且第一次带她们来，多买些也不算什么，就当是给她们将来留下一些美好的回忆了。

    “行，我给你包起来。”聂元也知道吴有胜有钱，就不劝说别的，顺便拿了个绳子绑好。

    “对了，那个鹅毛毽子拿两个，还有跳绳也拿两条，就这些了。”

    吴有胜之前看到燕子在小玩具前面看了很久，应该是想要的，可不好意思开口说。

    这个时候农村孩子没什么玩具，没有后世的高达、遥控车、气枪之类的，一般的跳绳都是去河边拔几根长藤，有一个人玩的，也有几个人一起玩的跳绳，弹珠还没这条件，现在的玻璃是能卖钱的。

    想到这里，吴有胜打算去购物那里买个羽毛球拍，专门给小孩子玩的，篮球、足球的话暂时没有场地，就算了。

    “你给我算算多少钱，还有票，这次就不要给打折了，该是多少就是多少，钱和票我都有。”吴有胜说着，掏出来一些钱和票。

    毕竟这是国家的东西，少要他的钱就得自己垫上，虽说是有交情，也不能使劲的薅吧。

    “对了，我等下要去趟区里，玲儿和燕子两个就先在你这里玩一会，中午我回来带她们回家。”

    “没问题，我会帮忙看着的，不会弄丢了。”聂元答应着说道。

    “玲儿。燕子，爸爸有事去趟区里，你们就先在聂叔叔这里玩一下，等我回来就带你们回家。这些吃的，饼干、米糖什么的，想吃了就自己拿，记住不要跑远，就待在这里。”

    “嗯，知道了，爸爸。”

