
对了，你们去车站了吗，该不会已经出发了吧！

听到许言装模作样的话语，大嘴潇洒两人欲哭无泪，他们岂止是出发了，还已经到车站了好吧。

“许言，你这么坏不坏良心？”

“苍天呀，大地呀，求求你开开眼吧，降下一道雷电，把这个无耻的家伙给劈死吧，太无耻了，实在是太无耻了。”

短暂的愕然之后，大嘴潇洒两人，气愤填膺的对许言进行讨伐。

许言那是什么人，从来都是他骂人损人，很少有人能够损他，哪怕是他先耍了人，也同样不行，眼见两人喋喋不休个不停，他眉头一挑，厉喝一声，先声夺人，“够了，你们还没完没了了是吧，我不就是没带手机，一不心没有提前通知你们吗，至于这么诅咒我吗？要是放鸽子，你们不也一样，之前我让你们去车站接我，你们不也是没有去吗？”

两人被他的一愣一愣的，好一阵这才回过味来，反驳道：“放我们鸽子，你还有理了你，咱们情况能一样吗，你经常耍我们，话一向没个准头，我们不确定你会回来，当然不能去车站接你；可是你呢，你让我们去接你，自己却一个人溜了，这是人干的事吗？”

“不是了吗，我又冷又饿，就先回来了，身上没带手机，恰好司机的手机也没电了，所以才忘记通知你们的。”许言咬定这个理由不松口。

“别扯这些没用的…”大嘴撇嘴不信。

潇洒在一旁道：“好，就算是你忘记通知了，这件事咱们暂且不提。咱后面的事情，我们给你打电话。你装模作样的故意耍我们，这笔账怎么算？”

“你的是有人叫我伯伯那事呀。原来电话是你们打来的，我还以为是骗子呢，当时我就想，这骗子也太不专业了，以我的年龄，连儿子都没有，哪能成为别人伯伯，一听就是骗人的，没想到是你们呀…”

许言一推二五六。把所有的事情推的一干二净，不得不这货太能狡辩了，以至于大嘴潇洒两人明知∽∽∽∽，m.⊥.co￠m道他在谎，明知道他在胡八道，没有一个字能信，却硬是无法指证他，直气得暴怒连连。

“样，跟哥玩儿，你们还差得远！”唇角微微上挑。勾勒出一抹讥讽的弧度，许言心头虽然如此想，嘴上却不会如此，他还是很明白见好就收的道理的。眼见也差不多了，忙转移话题，道：“好啦。不这事了，告诉你们一个好消息。我带了好东西给你们！”

“什么好东西？”大嘴顺口问道。

潇洒一听这话，忍不住翻翻白眼。低声骂道：“笨蛋，你怎么这么笨，这么容易就被移开了话题。”

大嘴一听，咳嗽一声，连忙改口道：“什么好东西，我们都不稀罕，总之今天这件事，你要是不给个交代，这件事没完。”

“真的不稀罕吗，这可是部队特有的，地方上根本没有，多少钱都买不到的。”许言勾唇道，抛下了诱饵。

大嘴潇洒两人一听这话，对视一眼，不由的追问道：“什么好东西？”

“你们猜！”

“故作神秘！”潇洒撇嘴道，却不知道许言并不是故作神秘，而是连他自己也不知道，他回来的匆忙，根本没带东西回来，别是好东西啦，就算是一般的东西，也是一样也无，只是这话他当然不能，只能以这种方式拖延时间，然后慢慢思考对策。

“不会是弄来一把枪吧？”大嘴兴奋道。

“你想象力可以再丰富吗，枪支是国家管制武器，不允许私人携带藏匿，就算是你们想要，我也弄不来呀！”许言翻翻眼皮道。

“军装？”

“太庸俗！”

“军靴？”

“这还不是一样！”

两人连续猜了好几样，许言都是摇头拒绝，最后索性也不猜了，道：“猜不到，别卖关子了，快告诉我们呗！”

“是药丸！”许言神秘道。

“药丸？”

“没错，药丸，部队最新研究出来的药丸，是一种可以激发人体潜能，让人在短时间内，爆发出强大潜能与战斗力的药物，在部队里都是高端货，只有特种兵才会配发。”

听许言得神奇，两人脑海中不由的浮现出，自己吃了药丸之后，激发潜能变得无比强大，从此横扫东海一高，引得无数美女尖叫爱慕的场景。

两人口水都快流出来了，这尼玛简直是装逼踩人出风头的必备良药，如果能够弄一颗的话，那就太爽了。

“这么厉害的药物，你怎么可能弄得到？”潇洒怀疑道，总算还没有被迷昏头。

“当然是因为我立了大功，知道为什么之前我回来，最后却没能回来吗，就是因为军区开始了联合实战演习，我带领着两名战友，通过龙牙特战大队的层层封锁，混入了蓝军司令部，将蓝军司令员斩首，赢得了演习胜利，司令员看我是个人才，特意奖励了我三颗…”到这里，许言停顿了一下，叹息道：“哎，我拿到药丸之后，第一时间想到的就是你们，刚刚上车就借了电话，给你们打电话让你们去接我，本想第一时间给你们分享的，结果…你们却放我鸽子，后来更是…”

“误会，都是误会，你现在在家是吧，我们这就去找你。”两人一听，忙不迭的道，为了得到装逼药丸，什么气全都消了。

“那好吧，我等你们，在我家附近的咖啡厅见。”

许言跟两人约好见面地，挂断了电话，摇头晃脑的低语，“哎，智商是硬伤，居然真相信有什么装逼丸。”

草草的吃了饭，许言拉出医药箱，在里面翻找了一阵，选了一瓶钙片，倒出了三粒，把上面的标志刮去，装到了一个瓷瓶里，于是部队特制、地方上多少钱都买不到的装逼丸，就此成了！

做完这一切，大嘴两人也到了，打电话过来催促，许言跟母亲了一声出门去了。

“你这刚回来，又去哪里？”

“找朋友玩！”

“朋友，又是大嘴潇洒他们吧，也不是我你，以后少跟他们来往，我看他们两个素质都不高，而且智商也有些问题，可别把你给带坏了！”

“…”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444111"  chaptername="第154章：回学校，泡校花5">加入书签</a>
</div>
