

  数十人对拼，苏启他们也不是那么的好过。

  边炎还好，就一些皮外伤，但其他保安有一个被打断了一根骨头。

  正蹲在地上。

  苏启他们几个也站在了他跟前。

  苏启有些恼火的说：“你放心，这事情，我会让他们整个娱乐城给你一个交代。”

  这是苏启做人的原则，人越往高处走，就需要变得越柔和，不然你身边的人会越来越不敢靠近你。

  最终的结局就是高处不胜寒，大雪中，你一人站在孤峰山面对风雪。

  会很孤独。

  这只是一个小保镖，按照有些人德行，哪怕是你为我挡了子弹，我顶多就是按照正常流程赔钱给你。

  你是拿了我工资的，你为我当子弹那就应该的。

  苏启绝对不会让自己变成那样的人。

  所以很是关心。

  大老板，小举动往往是最容易得到人心的。

  所以，这些保镖们个个被苏启给拉到了一边。

  受伤的人说“苏总，没事，能够为苏总效力，是我的荣幸。”

  苏启拍了拍他肩膀：“什么都都不用担心，待会我会替你把这口气给找回来。”

  王世豪边上也破口大骂：“他娘的，我今天看还会有谁过来找事。”

  声音很大，在这出口墙壁之间回荡。

  刚好刘总带着他的人也到了门口。

  原本就一肚子的恼火，我的场子竟然也有人敢过来闹事。

  一听对方还在用华夏话骂娘，他马上就爆炸了。

  从边上一个手下手中夺过来了一根棒球棍。

  跳上了当先的一台奔驰，对着奔驰就是一顿狂砸！

  身后密密麻麻的小弟，只怕来了上百个。

  不但是这上百个小弟，周围还不停的有人在朝着这边凝聚。

  这人数十年前就来了濛谷，没有文化，没有技术，更不是什么高科人才。

  他来了这边后，选择了混道上，慢慢的，通过身上的这股子狠劲马上成为了这边的道上大佬。

  如果每个大佬一样，到达了一定程度后，聪明的就会想办法洗白自己，让自己上岸。

  他就是怎么一个聪明的人。

  充分的利用自己的资源，开了一个很小的赌坊，慢慢的一直到现在，拥有了这座娱乐城。

  身价没有几个亿还是有的。

  这种身价的人，进不了程文浩和苏启的圈子，但在濛谷这种地方也足够让人仰视了。

  虽然学会了上层人那一套，人模狗样的过着上层人的生活。

  但本身没有什么文化，又是流氓出生，他骨子还是流淌着流氓的血。

  对着奔驰一顿狂砸。

  苏启他们一群人没有说话，皱着眉头。

  身后那上百人一脸得意。

  尤其是那些刚刚被打跑的人。

  你们不是很牛逼吗，现在牛逼个给我看啊，我看你们还有没有本事打的过我们这上百人。

  我们老板刘总都亲自出马了，我还怕个求啊。

  今天必须要把你们干死在这里。

  各种心态，都在看着疯子一样的刘总表演。

  一通砸了十多分钟后，车子已经被他给砸的不像样子。

  刘总也砸累了，从车上跳了下来，雪亮的皮鞋踩在地上，加上他那大胡子，以及满脸的凶恶。

  确实有几分令人胆寒的气息在身上冒出。

  扯了扯自己衣领，擦了擦额头上的汗水，朝着边上招手了下。

  边上一个狗腿子赶紧小跑了过来给他点烟。

  叮的一声，手上的棒球棍丢在了边上，嘴巴上叼着一根烟，边揉着酸痛的手走到了王世豪跟前。

  十分嚣张吐了口烟在王世豪脸上：“刚刚是你说，看还会有谁来找你们麻烦？”

  “你知不知道这是我的场子？谁给你胆子来套路我场子的？”

  显然他也当成了苏启他们是过来反套路他们的，就是过来骗钱的。

  这是每个赌场的最大忌讳，也是他们最无法忍受。

  从来只有我搞别人，但别人来搞我，就如同是老鼠一样，我必须要打死你。

  王世豪不动神色，盯着他：“老哥，话是我说的，怎么，今天是没有打算让我们离开啊。”

  刘总哈哈大笑了一声，对着周围摊手了一下，像是听到了一个天大的笑话。

  “这，他妈我地头！还不明白怎么回事？”

  “你来我这里骗钱，你觉得我会让你走吗，你既然是干这行了，难道就不知道套路被人戳穿后是什么结果？”

  苏启从后面走了出来，面上的带着笑容：“老哥，你当我们是骗子？”

  笑容很深，不熟悉的人看不明白，但熟悉苏启的人知道，这笑中，藏着天大的风暴！

  接下来对方绝对要接受最凶残的风暴去洗礼。

  刘总看了看苏启，在看王世豪。

  他也确实被王世豪这一身豪华的行头给糊弄住了，以为王世豪才是这些人的老大。

  皱了皱眉头盯着苏启：“你一个跟班的，这里有你说话的分吗。”

  “给老子滚开，你还没有资格跟老子讲话。”

  蹭的一下，十几个人马上站了起来，把苏启为保护在了中间。

  原本还有些颓废的气息，骤然间振作。

  应世文阴沉无比的盯着刘总：“你这种人，在华夏，绝对活不了三分钟。”

  “连最基本的判断都没有。”

  刘总很是恼火：“你他吗又是谁啊，轮到你说话了吗。”

  “老子在跟你老大说话，你们能他妈闭嘴吗，知不知道很吵啊。”

  声音特别粗。

  王世豪也忍不住了，对着他喉咙大吼了一声：“狗币的，比谁喉咙大是吗！”

  “你狗币哪里冒出来的小瘪三啊！”

  “放东北大马路上，老子都不屑于看你一眼你信吗。”

  “你特么给老子擦鞋都不配明白吗！”

  “草！”刘总彻底暴怒了。

  这特么是谁啊，在老子地头还这么嚣张，现在这些玩反套路的老鼠都这么牛逼了吗。

  都这么嚣张了吗。

  “老子扇不死你！”说着抬头就是巴掌抽向了王世豪。

  王世豪也不是好惹的主。

  老子在东北什么时候受过这样的气，那种嚣张富二代的狂暴气息本能的爆发。

  一把揪住了刘总的头发。

  抬起脚，用尽了他二三十年人生最大的力气，一脚踹在了刘总的二弟储藏位置。

  