    2489.9.12，上午7时。

    回声小镇，治安官办公室，“扫黑行动”临时指挥中心。

    “飞马兄弟会的老大米塔尔·赛维拉在我们最后收网中吞枪自杀，他所有的个人终端、电子产品还有旧唱片都已经被销毁。”泰凯斯·芬利身着卡其色移民地警官制服，腰跨一把电磁手枪的、宽檐高顶的牛仔帽下有一张粗鄙凶恶的脸。

    泰凯斯一手把一张通缉令按到奥古斯都面前，从腰间的匕首套里拔出一把雪亮的、带血槽的匕首将其钉在桌子上：“这也代表着，想通过这个臭名昭著的贩毒组织背后的老板或者是揪出一个更大的犯罪集团可就难喽。”

    “干得不赖，泰凯斯警长。”奥古斯都费了些力气才把钉死在办公桌上的匕首拔了出来，看了看通缉令上已经被血液染红的照片。

    “没人跟你说过你有成为警察的天赋吗？”

    “逢场作戏。”泰凯斯有鼻子没眼地说。

    “你让我去当警官，那我肯定会想着去武器仓库或者补给站里捞点好处。但你要付我工资让我去演警察，那我还是乐意的。”

    “我想这并不难，只要你能够管好你自己的臭脾气和顺手牵羊的毛病。”奥古斯都把匕首丢给泰凯斯，然后将墙上钉着的一张通缉令撕了下来。

    至此为止，上面就仅剩下几张全联邦内部通缉的罪犯，除亡者之港新崛起的大毒枭以外，奥古斯都与父亲安格斯的通缉令赫然在列。

    “没准呢。”泰凯斯点着一支雪茄：“这个镇子上的黑帮都已经被我们清理干净了，就连那些走在大街上无所事事的地痞流氓都被教训了一顿。”

    泰凯斯忽然笑了起来：“想起来那些黑帮混混看到一百多个穿动力装甲的革命军小伙子堵在家门口的样子我就觉得好笑，他们大概这辈子也就只有这么一次机会见到这么大的场面了。”

    对于手里有一支革命军的奥古斯都而言，扫清一个小镇的黑帮势力还是能够轻易地办到。奥古斯都手下有几名从维克多五号抓回来的幽灵特工，凭借他们出色的心灵感应能力，回声镇的地下灰色网络无所遁形，随后训练有素的革命军就尽可以伪装成警察重拳出击。

    现在回声镇警察局名义上在编制的警员有将近两百人，可实际上奥古斯都只要多发几套警服，可以调动的警力也就比实际上的多得多。

    “耶布家族已经被我们一网打尽，我们把帮派老大和他的金发情妇都一起捆了回来。”这时，雷诺又推开了治安官办公室的门：“还带回来了不少成瘾性的白色粉末，看样子是类强化剂药物，应该还能壮阳。”

    “要验验货吗？”雷诺迈着有力的步伐走了进来，把一袋毒品和通缉令放在了桌子上。

    “不了，我打赌泰凯斯会需要这个。”奥古斯都拿起通缉令。

    “让法拉第下士算算这大概值多少钱，这可是大功一件。”他说：“这是最后一个帮派头目吧。”

    “没错，其他的都跑的差不多了。现在风声紧，谁都知道回声镇来了个铁面无私的阿格瑞亚治安官，手下有一个营全副武装的警官，拿响尾蛇电磁炮开路。”雷诺说着就抽过一张椅子在奥古斯都的对面坐下，而泰凯斯已经吹着愉快的口哨走出去准备找点乐子。

    “我抓回来不少人，都是些劣迹斑斑的人渣，其他的我就打发他们各回各家、各找各妈了。怎么说，回声镇的监狱还塞得下那么多人吗？”

    “监狱已经塞了两百多号人，人满为患。听说在里面有不少人的屁股遭了殃。”奥古斯都拿起了办公室上的内部终端机：“麦克阿伦警长，安排几辆气垫运输船，把罪犯送到矿区去。”

    “没错，就是蒙特峡谷矿区，我已经与矿区的所有者签署了一份协议。我们为他们提供廉价劳动力，而矿区以未精炼的阿迪恩水晶支付。”

    “我知道所有者是尤摩扬人，但那无关紧要，尤摩扬合众国跟政府的外交冲突与我们无关。一切责任我承担，如果出了问题，就让希罗州司法官来找我。”

    “这生意不错。”在奥古斯都挂掉电话时，雷诺笑着说:“咱们惩奸除恶，维护秩序，再把那些恶棍丢到矿区让他们挖矿赎罪。”

    现在回声镇的大街小巷都贴着警局“扫黑除恶”的标语:“匿名举报有奖，共建美好玛·萨拉！”。这两周的时间里，小镇居民不时都能够听到激烈的枪击声，看着迈着整齐步伐俨然一支军队的警员在凶神恶煞的泰凯斯警长的带领下在镇子里横冲直撞。

    这一段时间里，就是最飞扬跋扈的恶棍见到穿警服的也会两脚发颤。回声镇警察的数量是如此的多，以至于每条街道都有警员看着秃鹫车或是骑着玛·萨拉矮马巡逻，每个路口都有检查联邦ID卡的卡点，一时之间竟逼得一些草木皆兵惶惶不可终日的通缉犯主动自首。

    新治安官以从未有过的力度扫清了回声镇大大小小的黑帮和地痞流氓，他对付恶棍的铁腕手段为人称道，以公共场合中联邦警察是人民公仆的发言获得了回声镇镇民的赞誉。

    很快的，奥古斯都的革命军已经以警察的身份实际上控制了回声镇。

    “这叫榨干价值。”奥古斯都双手合握，手肘撑在桌子上：“至于那些死刑犯，塞伯鲁斯那些正在研究肢体改造和神经控制的科学家一定会感兴趣的。”

    奥古斯都已经全面控股未来制造战争恶犬的塞伯鲁斯生物公司，并将其主要研究人员转移至尤摩扬护国军的一个远星系的科研基地中。

    “他们不是已经在研究维克托五号上的异形生物了吗？塞伯鲁斯的人从那些怪物的身上得到了什么。”雷诺似乎是想起来了什么。

    “关于异虫与人类的两项研究在同时进行。”奥古斯都回答说：“通过研究异虫的甲壳，他们改进了战列巡洋舰的护甲并使之更加的坚韧，诸如此类的新发现接连不断——但可用的异虫标本已经所剩无几，活体异虫的缺乏也令控制异虫的项目停滞不前。”

    “总的来说，我们还需要获得更多的异虫样本以支持塞伯鲁斯项目组的进一步研究。”他说。

    “可以确定的是，联邦肯定还收藏有不少异虫样本，甚至可能会像豢养野兽一样关着不少活着的。”

    “联邦政府干出多么龌龊的勾当都不会让人感到惊讶。”雷诺表示赞同。

    “至少我们手里已经握有不少联邦罪恶行径的证据。”奥古斯都站了起来，从衣架上取过一件大氅，转身看向背后挂在墙壁上的地图。

    “只要我们掌握了足够的证据，就能让我们在UNN总部的革命同志再次通过电视台向全泰伦联邦揭露联邦政府的罪恶与丑陋。”

    “那个迈克·利伯蒂已经得到了一个UNN早报的专栏，每天对着联邦政府冷嘲热讽。”雷诺绕过办公桌走到奥古斯都的身边，看着那张希罗洲地图：“虽然我对他非常的敬佩，但是他这么不给那些联邦高官面子，到底是怎么活到现在的？”

    “泰戈尔家族和霍特家族为他挡下了不少危险，而只要迈克不去揭露某个创世家族的丑闻，那他就是安全的。”奥古斯都用手抚平地图的褶皱。

    “我认为他忍不住……”雷诺顺着奥古斯都的目光看向地图的一角。

    “炼狱走廊……在棱脊平原与灰斑荒原之间，出口是萨拉热沙漠，那里距离回声镇两百英里，与我们的营地相距更远。根据最初的勘测记录，炼狱走廊的水晶矿储量可以抵得上玛·萨拉总储量的十分之一，但是由于那些波段扰乱很强，电子设备都无法工作。”雷诺看着地图。

    “更奇幻的说法是，经过炼狱走廊的人在里面都会看到光怪陆离的景象，比如混乱的低语和星球毁灭的怪像。因为这还诞生了一个有着不少信徒的新宗教，信仰所谓的死亡女神，崇拜巫术。”

    “我更相信这是一个灵能者在背后捣鬼，或者是隐藏在其中的犯罪集团或是海盗故意散布以制造恐慌，让人们不敢接近。”奥古斯都在地图上慢慢地比划着:“我派遣的两名幽灵特工在炼狱走廊里至少发现了四股不同的势力和组织。”

    “奇美拉海盗在炼狱走廊里拥有一个科研基地，他们绑架了十几名塔桑尼斯大学的考古学博士和异形生物学家在科研基地里研究稀有水晶矿释放强烈电脉冲信号的奇异形象。”

    “联邦反抗军在那里拥有两座移动基地。”

    “炼狱走廊的边缘有一个新千里达海盗废品回收站。”

    “中心位置耸立着一座凯莫瑞安联合体的采矿基地。”

    “凯莫瑞安人？”雷诺还是相当了解凯莫瑞安联合体的作风的，如果说尤摩扬合众国在科普卢星区中有许多科研站与飞行要塞，那么任何一个富矿土地都可能出现凯莫瑞安人。因为凯莫瑞安人就像泥土里的土豆一样随时都可能从任何一个犄角旮旯里面突然冒出来，抱着一块水晶粗声粗气地叫嚷着那是属于他们的：“他们的胆子真是够大的，这可是泰伦联邦的核心世界之一。”

    “这是偷采！”

    “不管怎么样，我们得拿下这里。”奥古斯都有预感，炼狱走廊的奇特现象就是萨尔那加神器碎片引起的，只要把神器挖掘出来，那么他也能顺利地得到一片储量丰富的矿场。

    “派出舰队中的革命军陆战队，只要两个营的游骑兵和几辆弧光坦克，我就能扫清盘踞在炼狱走廊里的海盗和凯莫瑞安人。”雷诺说。

    “不行，玛·萨拉上的轨道卫星可以轻易地拍摄到我们的军队在平原上的动向。”奥古斯都早已经想好了行动计划。

    “一个营的陆战队化整为零，以班为最小单位分批次分一周时间进入炼狱走廊，在预设集结地集合搭建营地。”他用记号笔在地图上做着标记：“之后我再率领扮成警察的部队与他们汇合。”

    “步步为营，先在炼狱走廊建立多个前哨站和补给站，再逐步消灭或者驱逐里面的势力。”

    “然后，可能我们还需要雇佣一些考古学家和从事相关工作的专业团队来破解炼狱走廊之谜。”

    “有人选了吗？”雷诺说着又自顾自地摇了摇头：“既然你已经有了计划，那一定就连细枝末节都已经想好了。”

    “主要还是在尤摩扬招人，然后再在泰伦联邦中找一些年纪轻轻充满干劲，却迟迟没有出头之日的年轻考古学家。只要他们不是联邦的间谍，那就没有什么问题。”

    ……

    七天后，棱脊平原，炼狱走廊入口。

    炼狱走廊，从一条沙漠通往另一条沙漠的唯一道路，玛·萨拉恶棍们的天堂，人间地狱。

    怪石嶙峋的辽阔戈壁中，呼啸的狂风卷起漫天的黄沙。气温已经达到了104华氏度，那颗刺眼的太阳不断散发着灼热的光芒，只有一些顽强的萨拉鳌蟹还在翻动着沙子和石块。

    炎热干燥，荒无人烟。

    上百辆秃鹫车在棱脊平原赤色的土地上风驰电掣，这些悬浮单车在戈壁上就像是一片片轻轻的叶子，推进器扬起遮天蔽日的灰尘。

    奥古斯都的秃鹫车在一个漂亮的转弯急停以后停了下来，随着一阵阵引擎的嗡鸣，更多的秃鹫车急刹着停下。

    “这可是个要命的鬼地方。”

    泰凯斯站在奥古斯都的身后，拉下自己的墨镜。炼狱走廊是一道一千六百英里长的峡谷，入口的沙土满是人与牲畜的森森白骨。狂风呼啸，仿佛有千万个恶鬼在哭嚎。

    “深入这个糟糕透顶的死亡之地要冒着诸多风险，死在里面的人基本都是因罗盘失灵以及个人追踪定位装置无法正常工作迷失了方向，有一部分是被里面的劫匪绑架以后撕票的。”奥古斯都对他身边的部下说。

    “这次行动很可能会困难重重，进入炼狱走廊以后我们最先要对付的是奇美拉海盗。奇美拉海盗惯于使用快速突击舰和高科技武器袭击他们在星际贸易航线中的目标，有时候他们甚至会突袭泰伦联邦的前哨站和星际港口。”

    “听说奇美拉海盗最喜欢的就是搜集武器与战舰的高科技零件，也许我们能在这方面打动他们，避免一场流血冲突。”奥古斯都旁边的法拉第下士提议说。

    “或者干掉他们。”泰凯斯咬着一根雪茄。

    “奇美拉海盗的收藏品就都归我们了。”

