望月峰，在沧海神宫内原本是属于一座并不如何出名的寻常山脉，然而如今，这座平凡到甚至是令许多人都不曾听闻的山峰，却是自一名绝代神王放出话之后，变得赫赫有名了起来，几乎是人人皆知。

    参与围攻剑尘的绝代神王，在望月峰上与开出天价悬赏之人叫阵，要与那名背景不明，身份不明，但却身家无比丰厚的神秘人物决战，这一消息立即是吸引了所有人的高度关注。

    一时间，沧海神宫内，众多的武者纷纷从四面八方汇集而来，朝着望月峰的所在之地赶去，一是想要看一看敢公然悬赏八大绝代神王的人究竟是何许人物，其二，也想瞧一瞧此人是否真的有这样的实力？

    而随着这些人的聚集，自然也是使得望月峰周围的人，已经是越聚越多。当中甚至还有不少绝代神王，他们或是闭目养神，或是以平淡的目光望向望月峰。

    只见在望月峰之巅，两道人影身躯站的笔直，如标枪一般屹立在那里，一股强大的气息自他们身上散发而出，铺天盖地的扩散在天地之间，让周围许多寻常神王都感到一股强大的压迫力。

    这二人，显然都是绝代神王，是当初围攻剑尘的八人中的两人，他们并肩而立，神色平静，静候悬赏之人的到来。

    “你们说，开出天价悬赏的神秘人会不会来......”

    “自然是肯定会来的，那神秘人既然敢悬赏八名绝代神王，并且还能将下品神器不当回事，肯定不是简单之辈......”

    “那可说不准，或许那神秘人仅仅是虚张声势而已，至于下品神器？哼，你们可听说有谁真的得到过？”

    ......

    望月峰四周，低沉的议论声不绝于耳，对于抛出天价悬赏的神秘人物，众人在心中好奇的同时，也是抱着几分质疑。

    就在这时，几道流光划破漆黑的夜空，从远方风驰电擎而来，最终凌空悬浮在望月峰上空。

    来人共有六人，为首一人，乃是一名气宇不凡，但却面若寒霜的青年。在这名青年身后，则是五名身穿劲装的中年男子，个个面无表情，目光冷冽。

    “你们谁是当初围攻剑尘的神王？”那名气宇不凡的青年凌空而立，以居高临下的姿态俯视下方，语气冰寒，强烈的杀意不加掩饰的散发而出。

    这名青年，赫然是鸣东！

    望月峰周围，所有人的目光，在这一刻皆是汇集在鸣东身上，就连一些闭目养神的绝代神王，在这一刻也是纷纷睁开了眼，对于抛出天价悬赏，公然针对八名绝代神王的神秘人物，他们人人都好奇。

    “竟然是他.....”

    这一看之下，人群中顿时有数人瞳孔纷纷一缩，神色刹那间变得慎重了起来，同时还带着几分恍然之色。这数人，正是与鸣东在同一时间进入沧海神宫，亲眼目睹了彼盛天宫的神将，以鸣东马首是瞻的一幕。

    “看来你就是发布悬赏的那个人了，至于围攻剑尘？哈哈哈，剑尘还需要八名绝代神王围攻吗？区区神王初期而已，要想杀他，我们八人中任何一人都能轻易办到，就跟捏死一只蚂蚁那么轻松，只是因为他身上有让我们都心动的东西，因此才让我们八个人一同出手抢夺而已，结果却被一些看热闹的人理解成数名绝代神王围攻一名神王初期。”站在望月峰上的一名绝代神王哈哈大笑，旋即拿出一块沾染着鲜血的白布出来，对着鸣东扬了扬，冷笑道：“看见我手中这块衣衫碎片吗？这是从剑尘身上，连血带肉割下来的，说起来，也因该算是剑尘留下的唯一遗物了，阁下若是想要，就那一件下品神器出来交换吧。”

    望着这名绝代神王手中那块沾满鲜血的衣衫碎片，鸣东的双眼瞬间变得瞳孔，悲愤欲绝，从这块破布上，他清晰的感受到了一股无比熟悉的气息，那是属于剑尘混沌之血特有的气息。

    “啊——”鸣东仰天发出怒吼，心中的杀意在沸腾，怒火在熊熊燃烧，而后带着一股滔天之怒杀向站在望月峰上的绝代神王。

    “这么容易就失去理智了，就这点本事还想悬赏我们为剑尘报仇，当真可笑至极。不过不管你是谁，今日，望月峰便是你的葬身之地。”望月峰上，两名绝代神王发出冷笑，皆是冲天而起，爆发出十分惊人的战力，在高空中与鸣东大战在一起。

    跟随鸣东而来的五名神将并未出手，而是全神贯注的关注着交战场景，沧海神宫之行，对九殿下是一个很好的历练之地，不到生死危机，他们不会轻易出手。

    “此人不足为虑，不过他却是为剑尘报仇而来，迟早是敌人，不如现在就出手斩杀他。”人群中，宫正神色冷漠的说道，此番前来，他与白义都刻意乔装了一番，不必担心会被人认出。

    “稍安勿躁，旁边还有五名实力不弱的护卫呢，我们不着急动手，先观察观察再说。”白义开口道，目不转睛的盯着三人的大战。

    高空中，剧烈的轰鸣声不绝于耳，鸣东与两名绝代神王之间的战斗，已经进行到白热化的阶段了，打的十分激烈。

    不得不说，鸣东的实力很强，已经毫无悬念的跻身绝代神王之列，不仅不比剑尘弱上分毫，甚至是比起剑尘来，都还要强上少许，以一人之力大战两大绝代神王，不仅没有落入下风，反而还隐隐占据着优势。

    他们三人虽然交战时间才仅仅过去几个呼吸，但身上都沾染着血迹，皆是受了轻重不一的伤势。

    “灭空剑气！”突然，鸣东一声大喝，毁灭法则之力降临，凝聚成一道数丈长的黑色剑气，散发出令众多观战之人都心惊胆战的可怕气息，化为一道黑芒洞穿了虚空，径直朝着其中一人射了过去。

    “神级战技....这是神级战技......”望月峰周围，传来不少神王的惊呼声，即便是连那些绝代神王，也是纷纷目光一凝。

    

