    在叶帝他们讨论着的同时，日本的山口战队，此刻基地内的众人也都在那里激烈的议论着这件事。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    山口战队正是拥有着小石这对被日本民众誉为天才双胞胎组合的战队。

    “小石一郎和小石建一有没有机会在春季赛结束，他们准备王者战之前上到王者段位？”战队的老板有些焦急的问道。

    虽然他们的战队名字叫山口战队，但是和那个世界闻名的组织可是没有任何的关系，之所以叫这个名字，最主要的原因就是他们的老板叫山口五塬。

    “机会不大，现在他们才钻2，就算是天天冲分，也不见得能够打上去，毕竟到了大师组之后排队的时间可就要慢上很多了。”战队的教练开口说道，眼中满是烦躁。

    “这个官方组织是不是华夏的啊，居然在这个时候提出增加到2o个王者名额，这不明摆着是在替对方做事呢么，要不然咱们上王者，最少也要挤掉一个或者两个华夏的选手啊。”老板一脸不满的说道。

    “这个其实官方早就有这个提议了，只不过今年才实行而已，而且谁也没有想到今年的华夏会有这么强。”另一边战队分析师跟着开口说道。

    “算了，还是加油吧，如果能提前上王者，就尽快上去，不能再十王者战之前上去的话也不要焦急，领土战才是关键，相信有着小石兄弟，而且还是在咱们主场作战的情况下，这场领土战咱们一定会取得胜利的。”

    ......

    荣耀基地，此刻双方已经是选人结束，最终叶帝这一局选择了亚索，而夜雪狂歌则是选择了盲僧。

    “我的天，我居然把这个给忘了，小叶子最擅长的英雄非亚索莫属了吧，已经好久没见他使用了。”看到叶帝的选人，蒋念顿时惊呼出声。

    “是啊，自从亚索的e技能被削弱之后，这个英雄就很少登上赛场了，连小叶子也很少使用了，这一局倒是可以好好看看他的表演了。”秦霄跟着开口说道。

    “叶哥的亚索很厉害？”听着两人的对话，茄子开口问道。

    “你后来的可能不知道，不过如果第一批看他直播的那些观众应该会有些印象，小叶子第一个直播的英雄好像就是亚索，无缝连e，当时掀起了好打的一波浪潮啊。”楚南同样有些感叹。

    谁也没有想到短短一年的时间，他们两人的世界居然生了如此大的变化，想想去年那个时候自己一个钻3的一直在带着叶帝玩，没想到转眼之前，自己便是靠着叶帝上到了世界区大师组顶尖段位，真的是恍若隔世啊。

    “夜雪的盲僧也非常的强，两人当时冲分的时候，这个套路可能拿的是次数最多的了吧，夜雪手中的瞎子也算的上是一个老瞎子了，甚至他的瞎子在世界范围内也是可以排的上号的。”李景禹跟着开口说道。

    很快双方便是进入到了游戏中，最终叶帝他们这边选择了：上单大树、打野盲僧、中路亚索、下路则是大嘴和牛头。

    对面则是选择了：上路波比、打野男枪、中路机械先驱、下路则是女警和锤石。

    现在这个版本大树和牛头依旧是大家非常愿意选择的英雄，大树就不说了，自从大招改成可以跟着身体移动后，这个英雄便是一直在英雄使用榜的前列。

    至于牛头这个英雄，没有经历过后来大招的那个削弱，现在在辅助位置上，也是被众多辅助选手所看好。

    看到叶帝和夜雪狂歌拿出的这对组合，直播间里的众多观众也都是兴奋不已，毕竟拿出这两个英雄，代表的意义那就是秀，能够秀的起来的游戏，当然是大家所喜爱的了。

    片刻后，双方正式进入游戏，大家依旧是五星站位，谁也没有过去找对面的麻烦。

    当然了对面的几人倒是想找机会，只不过看到叶帝他们的站位，他们也没敢太挑衅，虽然他们这个阵容在一级团的时候十分的强势，但是叶帝他们这边也是有着一个牛头啊，而且盲僧和亚索的伤害同样不低。

    如果真的被打了一个反手，谁赢谁输还真不一定呢。

    1分45秒，叶帝操控着手中的英雄淡定的清理着小兵，倒是也没有去找对方的麻烦。

    叶帝知道，对面小丑的这个机械先驱一级肯定是点的q技能，如果自己真的要过去和对方拼消耗，就算是自己打掉了对方q技能的那层护盾，估计自己这一波耗血也是血亏，毕竟他们那边那么多小兵呢。

    自己身上虽然也有护盾，但是在一级的时候也不高，根本抵挡不住小兵的伤害，而且对方还点的还是雷霆这个天赋，真要是打起来，自己真的是必亏无疑。

    所以这个形式倒不如安稳育，等到亚索这个英雄起来之后，对方那个机械先驱根本就不是自己的一合之敌，到时候自己一个e技能突上去，恐怕对方就得交闪现逃跑了。

    叶帝明白这一点，对面的小丑自然也是明白这一点了，所以仗着叶帝手短自己手长，总是想要找机会利用普攻来破掉叶帝身上的这层护盾。

    接着等到叶帝护盾没了的时候，在利用自己q技能来打伤害，q技能的伤害配合着自己身上的雷霆，想必能够打掉对方很多血量的。

    “双方打的都很谨慎啊，大魔王这边始终保持着身位，并没有给对方平a到他的机会，另一边小丑也不敢过于深入，如果在走几步，被大魔王反打，那这一波可就亏大了。”另一边林雅楠开口解说着。

    虽然林雅楠的段位不高，但是对于这种专业知识，她的能力却是毋庸置疑的，甚至可以毫不客气的讲，就算是那些职业选手，恐怕都没有她讲解的详细。

    场上的时间慢慢的走着，中路双方在安稳的育着，下路自家这边倒是被对方给压制住了。

    没办法，实在是叶帝他们这边选择的下路太弱势了，加上他们本身实力就比对方弱上一些，对方选择的下路还强势，两相对比出现这样的结果也不奇怪。

    (本章完)