    是云厉。

    夏思妤偏过头，目光微怔。

    四周的声音很嘈杂，她并没注意到自己身边的人是他。

    此时，眼看着云厉夺走她的烟并送到了自己的唇中，夏思妤连忙别开脸，耳根有些发热。

    他不知道那根烟她已经含过了？

    夏思妤目光复杂地垂眸，随即站起身，很刻意地和云厉拉开了距离。

    她来到沈清野的另一侧席地而坐，拿起地上的烟盒自顾自地点了一根。

    夏思妤这般举动，让现场的气氛略微凝滞。

    她在有意回避云厉。

    沈清野左右看了看，对于这些小细节并未放在心上，他怅惋地仰头，良久才低喃道；“萧老大会死吗？”

    五个人，陷入了沉默。

    有些狠话就在嘴边，可现在无论如何也说出不口了。

    同生共死许多年，再多的痛恨，也抹不掉曾经的记忆。

    可事到如今，却无能为力。

    ……

    过了零点，夜色愈发浓如墨砚，仿佛蒙上了一层阴霾。

    之前爆炸产生的碎片已经随波飘远，水过无痕。

    左轩和流云带队善后，不到两个小时，缅因河恢复了往日的宁静。

    回程的途中，贺琛看着尹沫暗红的双眼，抿着唇，语气很淡漠，“不想知道你母亲怎么受的伤？”

    尹沫侧身坐在担架旁，拉着尹母的手平静地回答，“萧叶辉伤的。”

    贺琛脚腕横在膝盖上，轻嗤道：“看了他发来的视频，有什么感想？”

    尹沫瞥着他，声音很飘渺，“我再笨，也不至于……是非不分。”

    确实，她在赶来缅因河的途中，收到了一封视频邮件。

    那段视频，恰好是萧叶辉和黎俏在甲板上的对话。

    此时，贺琛狭长的眸子里充满了审视的暗芒，他横着腿晃了下脚尖，“你能这么想，最好。”

    尹沫抿唇，视线回落到尹母的脸上，淡淡地解释，“这次我妈会来缅国，就是俏俏安排的，我不会不知好歹。”

    “原来如此。”贺琛沉寂的眉眼恢复了几分轻佻。

    尹沫听出他口吻中的玩味，眼底掠过一丝受伤，“你最近一直跟着我，就是为了监视我吧？”

    她知道自己有前科，但也从没做过任何伤害黎俏的事。

    可一旦横生枝节，他们好像都会习惯性的揣测她，怀疑她。

    尹沫低下头，莫名感觉自己很失败。

    贺琛下意识皱眉，“我？监视？你？”

    尹沫和他四目相对，非常认真地反问：“你承认了？”

    贺琛狠狠地吸了一口气，舔着后槽牙，转首开始观察车上的医疗器械，“哪个能拍脑部CT？”

    尹沫跟不上他的思路，一脸懵然，“怎么了？”

    难道她妈还伤到了脑袋？

    贺琛往后一靠，阴测测地睨着尹沫，“老子看看你脑子里装的是不是水。”

    还监视她？多大脸。

    ……

    第二天，淅淅沥沥的小雨洗礼了整座内比首都。

    别院二楼，黎俏睡得很沉。

    大概是昨晚太疲惫，还没回到别院，她就在男人的怀里睡了过去。

    静谧昏黑的卧室，窗帘紧闭，使得雨点敲打窗户的声音格外清脆悦耳。

    黎俏迷迷糊糊地皱起眉头，某些感官也愈发别扭起来。

    她睁开困倦的双眼，还透着几分半梦半醒的迷糊。

    然后，当她看清楚眼前的一幕，顿时精神了。

    黎俏下意识伸手拽被子，声音带着醒后的沙哑，“你在干嘛……”

    商郁坐在床畔，肩头披着睡袍，黑眸很专注。

    男人没说话，而是拿着药膏轻轻涂抹在她腰后的位置。

    黎俏确实没受什么实质性的损伤，但脊背后面，有三处淤青。

    而且，她之所以会感到别扭，是因为……身上不着寸缕。

    商郁薄唇紧抿，粗粝的手指将药膏均匀地涂抹在她的背后，他一言不发，黎俏心里没底。

    她搂紧怀里的被子，心虚地问道：“几点了？”

    男人回以沉默。

    黎俏：“……”

    直到上完药，商郁将药膏放在床头柜上，紧绷的下颌线条松弛了几分，哑声低语，“这就是你说的没事？”

    黎俏抱着被子坐起来，表情很无辜，“不是没流血……”

    男人呼吸沉了沉，手指爬上她光洁的后背，轻轻一按，黎俏顿时嘶了一声。

    商郁眉眼阴翳，掌心扣着她的侧脸，“这是枪伤。”

    他怎么都没想到，黎俏竟然中枪了。

    那三块淤青的分布以及形状，明显是枪伤所致。

    若非她穿了防弹衣，那三枪，必定枪枪入肺。

    而昨晚她肩头一直披着他的西装，很巧妙地遮住了训练服后面被洞穿的枪眼。

    这时，黎俏动了动肩膀，确实感觉后背有些不适。

    她偷觑着商郁，抱紧怀里的小被子，软声道：“我穿了防弹衣，肯定……”

    “黎俏。”男人突然开口唤她的名字，低低沉沉的语调，令人心悸不已。

    黎俏仰起头，直视着他的眉眼，可乖可乖的应答，“在。”

    “这是最后一次，我让你单独行动。”商郁气势很强，暗冽的眸噙满不容置疑的坚决和霸道。

    他摸着她的脸，力道有些失控，“最后一次，明白么？”

    “明白。”黎俏从善如流地点头，然后就往他怀里钻，“那接下来看你了。”

    撒娇什么的，屡试不爽。

    何况，昏黑的卧室，安宁的清晨，不着寸缕的她主动妥协并投怀送抱，效果几乎翻倍。

    果不其然，商郁随手就勾住了她的软腰，低眸看着怀里的姑娘，凌厉的眼神很快就柔和了下来，“当真？”

    黎俏贴着他的胸膛蹭了蹭，捂着嘴角打了个哈欠，“嗯，当真。昨晚不让你出手，是因为七子必需有个决断，你出手不合适。该做的我都做了，接下来换你保护我。”

    商郁的心骤然缩成了一团。

    因为她的那句：换你保护我。

    男人圈紧她的腰搂在怀里，薄唇一下一下地亲着她的额头，“说话算话。”

    “当然。”黎俏无意识地在商郁胸口画圈圈，“我把萧叶辉带回来是为了刺激萧弘道，他接连失去了两个儿子的掌控权，必然会沉不住气。”

