    许曜正打算接着提升技能，这时却来了一封信息，信件的主人名字很有意思，名叫所罗门，他说对许曜手上的【暗黑秘典】很感兴趣，想约他出去面谈。

    看完信件的内容，许曜知道大客户终于来了，直接回信，约他半个小时后在琼的‘猫与狗’餐厅见面。

    马上又要有一大笔乐园币入账，许曜开心的哼起了歌，这时突然想到他还有一样东西没有用呢。

    从储藏空间拿出被自己遗忘的【God potion 3.0】，向乐园请求完善。

    【God potion 3.0（半成品），是/否花费8000乐园币完善。】

    许曜现在还有16000多的乐园币，选择完善，他手中的药剂样本和资料同时飘起，接着专属房间的天花板上探出十几条机械手臂，以及一些许曜不认识的物质。

    开始对着药剂样本进行各种操作，同时那份文件资料上面白光一闪，就回到了许曜手中。

    他仔细查看，发现上面的内容已经不一样了，这是完善过后的制作方法，不一会儿，药剂也完善成功，变成了一个注射器，想来是注射使用而不是口服。

    【God potion 3.0】

    品质：蓝色

    类型：强化类药物

    效果：注射后永久力量+1，敏捷+1，体力+1，智力+4.

    评分：60（注：蓝色物品评分为31到70。）

    简介：完善过后的药剂，肌肉注射使用，经轮回乐园检测无副作用，安全。

    出售价格：11000乐园币.

    ……

    完善过后的药剂效果非常给力，刚好是着重提升许曜核心属性智力的药剂，至于后面的价格，许曜当作一个参考，毕竟他除了这支药剂，还有一份制作资料可以卖出去。

    将金属注射器刺入手臂，淡蓝色的药液被缓缓推送到肌肉中，10秒左右，药剂开始起效，身体上的感觉并不明显，完全可以忍受，主要是自己大脑的感受有些奇怪，但并不疼痛。

    过了一会儿，感觉消退，许曜活动活动身体，打开了自己的个人属性列表。

    契约者编号：13014(注意，此为虚假编号，为保护猎杀者，任何手段无法锁定。)

    姓名：许曜（猎杀者）

    等级：一阶，Lv.7(每十级为一阶，等级提升无任何属性加成，仅为猎杀者在‘乐园’内的权限等级，同时与世界难度，任务难度相对应)

    生命值：100％(此属性无法完全数据化，会根据身体情况与受伤程度改变)

    烈阳之力：360(智力×15，当前回复速度为每小时12点)

    力量：21+1(装备加成)

    敏捷：18

    体力：14

    智力：24

    魅力：7

    幸运：1(物品开启，制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会)

    注：成年健康男性各项数值平均为5，幸运为1。

    ……

    现在许曜的个人属性已经发生了翻天覆地的变化，已经高出了同阶段契约者许多，这主要得益于他神族的天然优势以及这一支药剂，这是非常好的情况，他可以依靠这个优势迅速滚雪球，这也是乐园的法则之一：强者愈强。

    时间差不多了，许曜走出专属房间，去和那个买家所罗门见面。

    到了‘猫与狗’餐厅，一进门就看见坐在柜台摸鱼的琼，有客人进店，琼抬起头来，看到是许曜之后露出了一个大大的笑脸。

    “你怎么来了？来吃饭吗，还是饮料，来，这是菜单......这边坐，来。”

    许曜看着对自己异常热情的琼，眼神有些奇怪。

    “怎么啦，突然对我这么殷勤？”

    “没有啦，这是对你上个世界那么认真负责帮助我的回报，我可是知恩图报的人啊。”

    确实，像一般的契约者接了这种保护职工者的工作，大多都只是把人带在身边，象征性的保护一下，只要不死就行，其他东西一概不管。

    而且在衍生世界里遇到危险，契约者通常不会第一时间保护职工者，而是会坐地起价，敲诈勒索一笔再说。

    所以许曜这次对她的保护可以说是尽职尽责了，全程都保护的很好，没有受到危险，自己还混到了一个支线任务的奖励，要是这些事被传出去，恐怕整个乐园的一阶职工者都要来找他了。

    “行了，来杯水就好，我是来等人的。”

    “哦哦，好，马上来~”

    琼还是挺聪明的，听到说等人就不打扰许曜了，她在这里工作，见过的契约者也不少了，十有八九是谈生意的，那就没她什么事了。

    许曜是提前来的，坐了没一会儿，店门口进来了一位气质有些阴郁的年轻人，穿着法师服，宽大的兜帽在脸上投下一片阴影，让人看不清他的面容。

    年轻人进店之后，无视了琼的招呼声，环顾一圈店里，看见角落里许曜正看着自己，于是挪动脚步，坐到了许曜面前。

    许曜感知到这人一身阴暗的气息就知道肯定是黑暗系的法师，对暗黑秘典感兴趣是理所当然的事情。

    “东西呢？”

    所罗门惜字如金，坐下后就三个字开门见山。

    许曜拿出厚的像块砖头一样的【暗黑秘典】，摆在桌子上。

    “你出价多少？”

    “以物易物，十几万，拿不出。”

    对方的回答还是简洁明了，确实，【暗黑秘典】的品质是？？？，代表是蓝色品质往上更高级的物品，大家都是一阶契约者，再怎么样也拿不出十几万乐园币来。

    更何况【暗黑秘典】的价值恐怕根本不止十几万，不过许曜非常好奇，这个所罗门有什么东西可以让他有自信来换取【暗黑秘典】。

    “好啊，你的东西呢？”

    所罗门犹豫了一下，然后加了许曜的编号好友，给他传了一张照片，上面是一个物体的信息。

    许曜查看图片，双眼骤然收缩，但还是勉强控制住了脸上的表情，没有失态露出破绽。

    【不死鸟果实】

    产地：海贼王

    品质：？？？

    类别：恶魔果实·动物系·幻兽种（极稀有）

    使用效果1：吃下不死鸟果实后，身体基因与灵魂将发生改变，可短暂化身为不死鸟，开发至高层次后，将得到神话生物不死鸟的全部能力。

    使用效果2：如力量，体力属性低于80点，可最高提升20点力量属性，35点体力属性，具体效果依据肉体天赋以及锻炼强度决定（如提升途中力量或体力属性达到80点，将转化为生命值），如力量，体力属性为？？？......

    提示：食用恶魔果实后，将畏惧海楼石。

    提示：食用恶魔果实后，如50%身体没入海水内，将严重脱力；95%身体没入淡水后，将轻微脱力。

    提示：果实能力的强度将取决于使用者，果实初始下限能力恒定。

    使用前置条件：体力5点。

    评分：？？？

    简介：这是大海的秘宝，也是恶魔的馈赠。

    ……

