    银城巡夜人分部即将建立。

    7月28号，银月行省正式发函，公文下达，开始筹建银城分部。

    消息一出，其他各城羡慕的羡慕，嫉妒的嫉妒。

    银月行省32城，如今有巡夜人分部的，只有9城。

    银城是第十座建立巡夜人分部的城池。

    巡夜人数量有限，大多集中于大城，白月城人口三千万，耀光城人口破千万，其他一些城市，以前是以五百万人口为基础，才会设立分部。

    人口，是一个重要考核指标。

    达不到的，一般不会建立巡夜人分部，以防超能力量太过分散，被其他组织逐一击破。

    银城分部建立，这还是破天荒的第一次。

    不过，考虑到袁硕的存在，以及有些秘密的银城八大家，这个分部最终还是成立了。

    不止如此，这一次白月城也算是重视了，下派了三位超能者。

    而且不是新人！

    三位都是月冥层次的存在，据说还有一位月冥满月层次的强者。

    ……

    28号。

    上面发文件下来了，李皓没关注。

    此刻的他，正在一座四合院中转悠，很大的宅子，建筑面积400多平，关键是还有个上千平的院子。

    独门独院！

    李皓一边看，一边吸气。

    他忍不住转头看柳艳：“姐，你是不是太高估我了？”

    柳艳热情的非要给他找房子。

    李皓实在是拗不过她，只好让她帮着找。

    好家伙！

    我让你找个两居室就行，最好是一楼，如果不是一楼，那最好找个隔音好点的地方。

    结果……一大早柳艳领着他来了这。

    这里处于银城东城区，算是富人区。

    银城的一些有钱人，几乎都住在这边。

    来的时候，李皓就觉得有些不妥，这边房价很贵的，银城房价，均价3000多，而这边，已经达到了5000。

    李皓在巡检司，他是三级巡检的时候，月薪2000星币。

    在银城，其实算还行了。

    省吃省喝的，一年也能存个两三万，主要还是公家饭碗，很多东西可以报销，还有一些奖金，拿到手，一年存个两三万问题不大的。

    纵然如此，想买个100平的房子，一般也要30万以上了，干个十年不升职，应该问题不大。

    当然，现在李皓升官了，肯定简单多了。

    然而，在这地方，一个独门独院的大院子，这不得四五百万以上了？

    李皓都没敢高估！

    反正最少这么多！

    他可没钱，至于卖神秘能，卖给其他超能者是犯法的，卖给自己人……他们也没钱。

    柳艳也在左看右看，东张西望，脸上带着笑容，不太在意道：“高估什么？你马上就是巡夜人分部副部长，在银城，也是排的上号的人物了！难道让你去住筒子楼？至于房子……你都是巡察使了，还怕没房子住？”

    李皓一听这话，有些咋舌道：“贪污？”

    “切！”

    柳艳有些鄙夷：“你就知道这个？贪什么贪？这是战利品！懂吗？按照巡夜人的规则，战利品上缴，然后按照规则，进行分配！这房子，是我们上次的战利品！”

    战利品？

    李皓一愣。

    “你忘了那个周贺？”

    “哦哦哦，记得！”

    李皓记得这个人，第一个被自己打死……不对，被队长他们审讯打死的武师。

    “这就是他买下来的！”

    柳艳笑的开怀：“对了，还有一辆车，你看到过的。现在也在巡检司车库里，回头你开走！这个周贺是你抓捕的，你现在升官了，他的房子和车子，你先收着吧！”

    此刻，李皓才知道，这房子原来有这样的来历。

    他忍不住道：“那个周贺，一个斩十境，这么有钱？”

    “废话，人家是武师，而且经营了这么多年，几百万拿不出来？你也不想想，你要是愿意，把这次战利品的神秘能卖掉，你马上就是千万富翁！”

    对他们而言，赚钱还是很容易的。

    可是，一些钱财，有什么用呢？

    真正的好东西，你花钱也难买到。

    就说这个周贺，让他拿钱，三五百万他能拿得出来，可他能用这些钱，买到三五方的神秘能吗？

    很难！

    而且就算买了，吸收掉了，也不见得有太大的好处。

    对李皓这个眼界低的家伙，柳艳也是无语了，她虽然没钱，可柳艳还真不会为了钱发愁，哪像李皓似的，一天到晚就知道涨工资！

    传出去，还不让人笑话。

    之前他要升官，就是为了涨工资，这也是个大笑话。

    李皓干笑一声，还是没见过世面啊，从小到大，最有钱的时候就是在巡检司拿工资的时候，上个月他看了一下，自己存了一万二了！

    结果……不说也罢。

    他再次看了看这个大院子，又走进去看了看，外面复古，内部却是装修的很豪华，相当现代化。

    总共两层，还有个地下车库。

    这是前院，后院还有个游泳池，和那些别墅区没区别，园林式的建筑，更符合李皓的口味。

    “真大！”

    李皓喃喃一声，刚好回头的柳艳，见他盯着自己看，忽然笑了：“开窍了？”

    说罢，挺了挺胸。

    还知道夸人了！

    眼光不错嘛！

    李皓清醒了，顿时有些无语，转移了视线，又朝其他地方看了看，有些意动：“姐，这个……其他人不需要吗？就这么分给我了，能行吗？”

    “无所谓的事！”

    柳艳的确不太在意这个：“其实我们大多时候，都会住在巡检司！你还年轻，加入小队时间还短，所以你还有上下班的习惯，我们不一样，我们加入小队好几年了，更多的时候，有空闲的话，都会留在巡检司那边。”

    他们不太回家……回家，也是空无一人。

    什么是家？

    只是房子罢了！

    真正的家，早就没了。

    刘隆说过，猎魔小队的成员，都有自己的故事，从未听说过他们有家人，有妻子，有孩子……

    吴超和陈坚，好像一直都住在地下室那边。

    云瑶也是，李皓每次看到她，也都是在那边。

    队长倒是有时候会消失……至于是回家了，还是去哪了，其实也不清楚，说不定压根就没家，只是出去转转罢了。

    柳艳一个样！

    这些人，已经把小队当家了。

    李皓没再说什么，他其实也无所谓，不过他需要吸收神秘能，需要练武，有些秘术，不能外传的，这是老师传的，除非老师答应。

    要不然，在地下室练武，练呼吸法，可能会外泄。

    这是不可以的！

    李皓没再说话，而是进门，继续看。

    一楼餐客厅，客房、卫生间，除了这些，还有一个健身房，二楼是主卧、书房、儿童房之类的。

    大多数房间，李皓是用不上的。

    房子装修不是全新的，应该有人住过，这样倒是更好，不需要李皓做什么，装修什么的，他也没钱。

    该有的东西都有，李皓要做的很简单，带上几套换洗衣服就行。

    越看，越是欢喜。

    他还没到柳艳他们这个地步，对物质上的需求还是有的，在之前的小区，打一套拳，都得被骂，李皓也难受。

    现在好了！

    前后院子，大的吓人，上千平，随便自己浪了！

    柳艳此刻已经在一楼沙发上躺着了，见李皓从楼上下来，笑盈盈道：“小皓皓，房子很大，晚上很空，一个人住害怕不害怕？姐姐来陪你怎么样？”

    “……”

    李皓一脸平静，左顾右盼：“姐，你说我要不要办个酒什么的，乔迁一下？”

    “随你！”

    柳艳一脸的不满，小家伙，这是无视我了？

    李皓乐滋滋的，也不和她讨论这些有的没的，继续道：“姐，上面说这次会下派三位巡夜人，还都是月冥实力的，这么一算，咱们小队，破百和月冥就有6位了！”

    不算自己。

    算上自己，足足7位了。

    说实话，这样的实力，真的不弱。

    银月行省现在算上银城是10个分部，除了缺少日耀层次的，银城足足有7位破百层次的，不比其他一些城市的分部弱了。

    “嗯，还行吧！”

    柳艳也没压力，她晋级了破百，要不然还真有点压力了。

    “算上咱们，9个人了，再招一个，就差不多能满足最低需求了。”

    柳艳继续道：“老大的意思是，我当行动组的组长，上面来的三个，除了那个当副部长的，剩下两个都会加入行动组，没有破百的实力，还真压不住他们！”

    “行动组这边，老大是想组建5人小组。吴超、陈坚，一个侦查员，一个盾防员，我当主攻手，那两个超能，看他们能力再做分配吧。”

    5人的小队，算是能满足一些基本需求了。

    人太多了，那就需要更强的指挥能力，柳艳也安排不过来。

    李皓却是疑惑：“那我呢？”

    “你们当官啊！”

    柳艳笑了：“一正二副，你们三个以后就是喝茶看报听汇报的！怎么，还能指望你们这些当官的上前线？”

    李皓无语，刘隆之前还是队长呢。

    柳艳见他沉默，很快又笑道：“开个玩笑，平时你们不需要跟我们出任务，遇到危险，自然要一起上！老大的意思是，你先负责一些基础的文职工作。小队的人多了，正式框架也搭建起来了，需要一些文件处理，归档……包括一些情报的获取工作，以后大多都会让你来做。”

    “还有功劳、分配、资源储备、库房之类的，都需要你来统计划分，还是很忙的！”

    后勤工作，并没有那么轻松。

    只是安全性会相对高一些。

    以前都是自己人，功劳就是刘隆来分配，可一旦加入了巡夜人，还是这套规则，那外来人也许就会不满意了，这也得需要李皓来做。

    李皓听到这些，倒也没说什么，后勤就后勤，他其实也不在意。

    最近几日，李皓也在做一些文字归档工作……袁硕的文字归档，还是无字天书的那种，就在脑子里进行归档，李皓感觉自己脑子都麻木了。

    不过老师每天会让他死记硬背很多东西，他也没办法，只能强行去背。

    真要出外勤，李皓还扛不住。

    这时候，柳艳站了起来：“看完了，回去吧！上午来了文件，巡夜人效率还算可以，下午那几个家伙可能就要来了，咱们还是要接一接的，关于你的正式任命，今天下午应该也能到了。”

    李皓点点头，两人一起出门。

    李皓没车，虽然周贺的车说分给他了，可现在还在巡检司。

    柳艳倒是有车……巡检司的。

    她本人有没有，李皓也不清楚。

    出门，车就停在院子门口，没有开进去，能开进去的。

    这一片，附近环境很好，小院并非只有一户，附近也有一些小院，不过距离都挺远，最近的也有两三百米的距离，给予了每一个住户最大的隐私环境。

    李皓和柳艳刚要上车，一亮黑色小车，在他们面前停下。

    车窗打开，一人探出头，露出一些笑容：“柳队长！真巧，在这也能碰到。”

    是个男的，年纪看起来不算太大，三十多岁的样子，看起来很顺眼，斯斯文文的。

    李皓不认识，看了一眼柳艳。

    柳艳也露出了笑容，李皓一怔，这笑的……真够灿烂的。

    不等李皓询问，柳艳朝那边走去，笑容一直很灿烂，李皓只好跟了上去，实际上却是有些不得劲，这么热情干嘛？

    不是对柳艳有啥想法，只是男人嘛，你对我好可以，对其他人也好……我就不开心了。

    正想着，柳艳从背后取出了什么东西，下一刻，一副手铐，直接将对方伸出来的手拷住，脸上笑容瞬间消失：“你跟踪我！”

    “柳艳，你……”

    男人有些恼火：“我住在这，刚好遇到，你做什么？”

    “你跟踪我！”

    柳艳却是面若寒霜：“这么巧，刚好就遇到了？我现在怀疑你和一些非法组织有联系，跟我走一趟巡检司，另外，以你的身份，你可能知晓巡夜人分部即将成立，所以我有理由怀疑，你现在是为了探查巡夜人的动向，敢打探巡夜人行踪，你这一次死定了！”

    “柳艳，你栽赃我！”

    男人大怒：“你别跟我来这一套，柳艳，差不多就行了，我说了，只是巧遇……”

    柳艳冷哼一声：“是不是，进了巡夜人再说！你能活着出来，再跟我说这些！李皓，过来，押送犯罪嫌疑人前往巡夜人受审！”

    李皓也有些疑惑，刚刚的心思全部散去。

    此刻就一个想法，至于吗？

    吓唬吓唬得了，感觉像是对方追求柳艳，柳艳不乐意接受，不过真送到巡检司，好像也不太合适吧？

    想归想，他还是迅速上前，抓住手铐，沉声道：“下车！”

    “你敢！”

    男人怒气冲冲的，狠狠瞪了一眼李皓，刚刚的从容全部消失。

    真被柳艳打了个窥探巡夜人动向的罪名，他不死也得脱成皮。

    “柳艳，你别太过分了……”

    “你再嘴硬一句试试？”

    柳艳面色冰寒：“再嘴硬，我当你反抗执法，就地击毙！”

    男人瞬间闭嘴，好汉不吃眼前亏，他压下火气，咬着牙道：“行，我错了！柳艳，我不是窥探你们，我只是路过，我家就在前面！你知道的，再说巡夜人分部都还没成立，我窥探什么？”

    “你看，公文才下达，你都知晓了，你不是窥探是什么？”

    男人闭嘴，此刻一言不发。

    再说下去，也没必要。

    柳艳冷笑一声，淡淡道：“李皓，给他打开手铐，盯死了这个家伙，以后但凡有些出格举动，就地击毙他！”

    “是！”

    李皓应声，还是帮着打开了手铐，很快，跟着柳艳一起上了巡检司的车，至于男人，从后视镜看去，此刻正露出愤怒的面容，死死盯着他们。

    ……

    车上。

    李皓有些好奇：“姐，刚刚那个谁啊？”

    “乔鹏！”

    柳艳一边开着车，一边平静道：“他就住在你前面一栋，盯死了他！这家伙还有个身份，乔氏矿业的副总，他爹就是老板！”

    乔氏矿业！

    李皓瞬间想起来了，有些意外：“银城大企业家，有钱人啊，据说乔氏矿业资产几十亿……真的假的？”

    还有，这家伙怎么和柳艳结仇了？

    “乔氏矿业不简单！”

    柳艳沉声道：“明面上是矿业，实际上却是暗中开发古文明遗迹的一家企业！乔氏矿业有专业的采矿队……或者说，盗取古文明遗迹的团队。当然，古文明遗迹，也没那么容易开采便是。我主要是怀疑他们和一家超能组织有关系……有可能就是红月！”

    李皓眉头一皱：“为什么这么说？”

    若是确定，这家企业应该被连根拔起了才对。

    “乔氏矿业成立很多年了，而且就成立在银城，银城你知道，要什么没什么，说是银城城外有矿山……屁，这些年也没见开采出什么来！可乔氏企业一直就在这待着不走，以前没想太多，可自从红月来袭，银城有个八大家存在，我就怀疑这些家伙和超能组织有关系！”

    柳艳说罢，顿了顿又道：“未必是红月，可能是阎罗！”

    怎么又变了？

    李皓有些古怪。

    柳艳却是冷笑一声：“反正十有八九！没证据，就是猜测。我的事，老大可能和你提过，这么说吧，你姐夫当年就是乔氏矿业的工程师，负责一些琐事，有一次你姐夫回来告诉我，矿山上好像挖出了什么不寻常的东西，可能是古迹……当时和现在不同，银城哪来的什么古迹，我也没太在意……”

    “没多久，你姐夫死了，被人杀了！”

    “杀他的那个人，就是乔氏矿业的一个安保队长，据说是因为双方在工地上起了冲突，有了口角，那家伙一怒之下，用石头砸死了你姐夫！”

    “我收到消息，马上带人去抓捕那家伙，抓捕过程中，那家伙逃亡了，没多久，再次收到消息，就是那家伙加入了阎罗，而且吸收了足够的神秘能，一举成为了月冥层次的存在！”

    李皓听着，微微皱眉道：“姐，你的意思是，乔氏矿业和阎罗有联系，他们可能是阎罗在银城的根据地，在这，目的就是为了挖古遗迹，而且发现了什么，被姐夫发现了，然后被人灭口了？”

    “十有八九！”

    “那……怎么不和巡夜人那边说？”

    李皓还是提了一下，巡夜人看起来的确没啥用，可是……好歹也是官方唯一的超能组织。

    “刚得罪了红月，你觉得现在说，巡夜人还能得罪阎罗吗？”

    柳艳却是比他看的清楚：“巡夜人实力可能比不上三大家的任何一家，现在已经和红月撕破脸了，再和阎罗撕破脸，你觉得能抗住吗？说上去了，若是外泄了，被阎罗得知，反而更麻烦，给自己找不自在。”

    李皓点点头，他考虑了一下，也许的确不该说。

    可他还是说道：“那姐你今天对这个家伙不客气……就不怕他怀疑你知道了什么……”

    “你不懂！”

    柳艳忽然露出了笑容：“我若是对他不管不问，他反而会怀疑我是不是知道了点什么，现在刚好，我要加入巡夜人了，忽然对他不客气，他反而会安心一些，起码我是不知道什么秘密的，要不然，我就该忍着才对。”

    “李皓，一味的退让隐忍，有时候也不是好事，反而容易让人怀疑。”

    柳艳点拨了几句，又道：“还有，银城八大家……你是八大家现在唯一的后人了，我查过了，其他七家，彻底没人在了！去外城的那些人，也都死于各种意外。”

    “所以，银城必然还有秘密，我怀疑银城有八大家的遗迹，李皓，若是如此，他们现在开采的，可能就是你家的祖坟！”

    李皓一脸无语。

    祖坟……听起来真别扭啊。

    柳艳继续道：“这一次，红月动静这么大，哪怕原本不知道八大家的，现在也都知道了。包括阎罗、飞天，我怀疑他们以前可能就知道，还有一些中小组织，以及巡夜人。”

    “你看现在风平浪静，其实并非如此。”

    “所有人，现在的目光可能都在你身上。你在银城不走，也代表着危险，现在没有表露出来，那是因为袁老在，等他离开了银城，你再看，这里必然会成为整个银月行省最乱的地方！”

    乱！

    这是必然的，柳艳其实不傻，她早就有过猜测，现在安静，那是因为有位斩三阳的强者在这，可一旦对方离开了，等着吧，必然乱成一锅粥。

    李皓沉默不语。

    过了一会，李皓开口道：“姐，你们知道要乱，为何不走？”

    “走？”

    柳艳笑了：“去哪？再说了，为何要走？乱才好！富贵险中求！作为武师，没有进入超能，我现在极其渴望大量的神秘能！巡夜人分部一旦成立，杀了敌对阵营的超能者，也有奖励。再加上工资、杀超能者的神秘能，这才是我的机会。”

    “否则，我刚跨入破百，一辈子也别想进入超能了。”

    她知道这里危险，那又如何？

    她不怕！

    赌的就是此地危险，危险才有机会，否则，何年何月，才能以破百身份跨入其中？

    说到这，她忽然道：“我能破百，还得谢谢你。”

    这谢谢，有些意味深长，说不出是欢喜还是无奈。

    是的，她能破百，李皓功不可没。

    这家伙，给她输入了大量的那种特殊能量，回去后她就发现，自己体质增强了，超能锁好像更稳固了，这才是她晋级破百的原因。

    这一点，她之前没说。

    李皓一怔，我？

    剑能！

    明白了，李皓也是讪讪：“我当时只想着给你疗伤。”

    “没事。”

    柳艳继续开车，笑道：“破百也好，起码有点自保的本钱了，否则，若是超能还是无法晋级，现在的情况下，斩十境根本不足以自保。”

    李皓没说话。

    心中想着其他的事。

    八大家，果然还是引起注意了吗？

    他知道会这样，可是，之前大家好像都避而不谈，他都以为大家不在乎了，原来还是在乎的。

    尽管八大家好像是很久以前的传说了，可如今超能复苏，加上李皓这边，拿出了李家的剑，还交给了巡夜人，红月又在这折损了一位三阳强者。

    就这一下子，不止银月行省，也许连其他行省都有强者注意到了这边。

    而今，袁硕在这待着，所以没什么动静，老师一走，正如柳艳所言，这里，也许很快会成为风暴的中心。

    “也好！”

    李皓心中嘀咕。

    这也是机会。

    如今的他，刚刚跨入破百，但是他的实力还在不断进步，老师这边，已经取走了库房中的神秘能，老师说了，会为他弄一些五行能。

    他那边的能量，主要是金能，那个三阳就是金系的，而那个日耀，是雷系的。

    这些虽然也能帮助李皓，却是没有五行能均衡帮助大。

    老师也需要时间去和其他人换取不同的五行神秘能。

    “这几天，我感觉自己的三叠劲快成功了，也算是小小的提升吧。”

    他从后视镜中，看到了乔鹏的身影渐渐远去。

    乔氏矿业！

    可能是阎罗的外围组织，这一点，他也记了下来。

    ……

    巡检司。

    李皓和柳艳好像刚刚什么都没发生过。

    大会议室。

    木森此刻也在。

    而李皓，看到了几个熟人，有些意外。

    王明也看向李皓，抬着头，不吭声。

    他走之前，还和李皓说，银城太小，不要在这待着，早点去白月城。

    好嘛，没多久，自己就跑回来了。

    丢人啊！

    木森看到柳艳他们回来了，笑了起来：“都来了，正好，巡夜人那边的文件和人都到了，大家坐下，我来宣布一下任命！”

    众人纷纷落座。

    王明也不和李皓说话，更不和李皓打招呼，因为他觉得太丢人了，此刻，大家都当他不存在就行。

    “经过上级研究决定，银城巡夜人分部正式成立！”

    “拟任原银城执法队队长刘隆，晋巡城使，担任银城分部部长一职！”

    刘隆起身，上前，接过任命书，敬礼。

    众人纷纷鼓掌。

    人不多，就小队的一些人，和几个外来的巡夜人，巡夜人还是机密，尽管知道的人很多，但是能保密就保密，尽量不会出现在大众眼前。

    “拟任原白月城巡夜人巡察使王明，担任银城分部副部长一职。”

    王明上前，接过任命书，没露出什么笑容。

    从白月城，跑到了这里，担任什么副部长，就眼前这个几个人，他还是个外来户，有啥意思？

    他原本就是巡察使，这次也没晋升，毫无意义。

    “拟任原银城执法队一级巡检李皓，晋巡察使，担任银城分部副部长一职。”

    “……”

    王明呆呆地看着李皓，半晌，羞愧难当。

    他也是副部长？

    这个他真不知道。

    我去，自己混的太惨了吧，和李皓同级了？

    而下方，李梦和胡浩面面相觑，你看我，我看你，一时间尴尬的不行。

    这么说，李皓接下来还是他们的上级？

    我的天，早知道李皓会担任副部长，他们打死也不愿意来这了。

    还以为是柳艳呢。

    柳艳怎么说，也比他们大，而且资历更深，除了没能晋级超能者，担任副部长还是可以接受的，结果是李皓。

    王明这时候也忍不住了，低声道：“刘部长……这……李皓……不是刚加入巡检司没多久，而且他还不是超能者……”

    这也行？

    刘隆平静道：“没事，李皓主要负责一些后勤工作，真正战斗起来了，还要指望王部长，王部长是满月层次的超能者，银城第一强者……”

    王明脸色刷地一下红了。

    这是侮辱！

    你刘隆什么意思？

    之前的战斗，大家都看在眼里，刘隆一个打三个，他一个打一个都打不过，何况城内还有个袁硕，你说我是第一强者，这不是羞辱是什么？

    “刘部长！”

    刘隆平静道：“哦，是超能者第一强者！”

    此话一出，王明顿了顿，安静了下来。

    这话，倒也算正确。

    算了，不和这位计较，莽夫一个。

    “拟任柳艳，担任银城分部行动组组长……”

    任命继续。

    整个分部，9个人，算上柳艳，4位都算领导。

    而下方，云瑶、吴超、陈坚都无所谓，胡浩和李梦，看了看四周，忽然觉得孤苦伶仃的。

    两位月冥层次的超能者，在小小的银城入职，结果……居然只是个大头兵。

    连个组长都没能捞到。

    一时间，两人差点露出哭脸，早知道这样，还不如调去耀光城，哪怕去耀光城，他俩就算不是领导，也不至于当个大头兵，好歹还有一些星光层次的超能者在，可以给他们当小弟。

    现在好了，整个分部，除了他俩，还有吴超和陈坚两位斩十境的武师最弱，关键是，这俩是武师，和他们不是一路人，还是刘隆的嫡系。

    这下子真成小弟小妹了！

    这时候，木森宣布完了任命，也露出了笑容：“恭喜诸位！尤其是李皓，恭喜了！我早说过，从银城古院出来的学生，迟早可以出人头地，没想到这么快，你就成巡察使了。”

    他有些意外，又不算太意外。

    上面能答应，也很正常，毕竟得给袁硕面子。

    “巡夜人成立了，对我而言，对巡检司而言，也是大喜事！”

    木森笑呵呵道：“那这样，以后银城内，凡是涉及超能和武师的案子，都交给你们来处理，巡检司只负责普通人案件。当然，若是需要帮助，因为你们人手不够，可以随时从巡检司抽调。”

    巡夜人，还是太少了。

    接下来银城涉及超能的案子不会少，木森还是放了口，可以随时抽调巡检司的人协助。

    刘隆没太在意这个，考虑了一下开口道：“据我所知，巡检司这边，有最详细的银城超能武师档案，巡检司给我提供一份这个就行！包括各大公司、古院、机构内部的一些超能和武师的档案。”

    木森看向他，没说话。

    刘隆平静道：“怎么，不可以吗？木司长，按照级别，你我现在同级！巡夜人有权力要求你将这些档案，提交过来。”

    “不是！”

    木森皱眉道：“刘隆，你想做什么？”

    “新官上任三把火，我想点把火，有问题吗？”

    木森欲言又止。

    这些档案，以前只有他可以看，因为这涉及到了整个银城所有超凡层次的存在，斩十境武师，星光师，破百，月冥师……

    银城有吗？

    还是有的，只是数量很少，而且集中在一些大公司、强力机构内部，比如银城古院，内部其实就有武师坐镇，不是袁硕，还有其他人。

    见刘隆坚持，他也没再说什么，点点头：“回头给你。”

    “不要删除一些档案！”

    刘隆语气平静，“那些都和你无关，放心，我又不是坏人，我们是银城守护者，不会作出什么不理智的事的。”

    “随你！”

    木森不再多言，转身离去。

    以后和刘隆少打交道，这家伙不是个理智的人，迟早被他拖累死。

    等他走了，刘隆忽然露出了笑容：“总算可以大展拳脚了！”

    一时间，众人虽然不清楚他的意思，却都是激动不已，王明也跟着激动了一下，很快，感受到了一些不同，刘隆看自己的眼神……不太对劲。

    “要糟！”

    王明下意识地想着，看我干吗，我一个外来户，你不会让我干吗吧？

