    
现在的苍炎圣地，已经是成为一个实力强大的教派了。

    即使是在整个仙陵大陆之中，也属于大型的教派。

    因为，单单是化仙境大能，苍炎圣地之中，就有七个！

    包括聂长老在内的六个复活的古人，全部成功突破，成为化仙境大能。

    方姓老头，也是因为林飞的原因，最终选择加入了苍炎圣地，挂名了一个隐世长老的职位。

    一个教派，有七个化仙境大能，这样的底蕴，在整个仙陵大陆之中，都是排在前列的。

    而更加重要的是，苍炎圣地出了一个林飞！

    这就厉害了。

    以林飞现在的身份地位，和实力，在整个仙陵界，根本就没有任何人、任何势力敢招惹苍炎圣地。

    所以，苍炎圣地的发展势头，十分凶猛。

    林飞悬浮在高空之中，打量了一下苍炎圣地的总部，不由得轻轻点头，十分欣慰。

    现在的苍炎圣地总部，面积和规模比起过去，至少庞大了几十倍不至。

    一个个高明的大阵，被布置在总部之中，聚灵阵，防御大阵，攻击大阵，重重叠叠，让整个总部，仙雾腾腾，灵光璀璨，犹如神仙居所一样。

    林飞一步跨出，就从高空中，进入了苍炎圣地的总部之中。

    “谁！”

    苍炎圣地的总部之中，立即就有六道身影，疾射而出，向林飞冲来。

    正是六个化仙境实力的隐世长老，方姓老头也在内。

    聂长老现在还在界外修炼基地之中，所以，苍炎圣地总部这儿，还剩下六个化仙境。

    “林飞！”

    苍炎圣地的六个隐世长老，发现来人是林飞之后，都是大喜。

    “是我，各位前辈。”

    林飞笑着迎上去。

    直到现在，林飞还是苍炎圣地的传承圣子的身份，现在回到自己的教派，自然是倍感亲切。

    六个隐世长老，将林飞迎到议事大厅之中，一番闲谈。

    林飞取出来一大批修炼资源，交给六个隐世长老，作为苍炎圣地的底蕴。

    当然，对于自己所在的教派，林飞自然是不分吝啬，出手大方。

    这一批修炼资源，几乎占了林飞全部身家的三分之一。

    六个隐世长老呆呆地望着林飞拿出来的这批无论价值，还是数量，都是惊世骇俗之极的修炼资源，好半晌都回不过神来。

    “师弟，你拿出来的这些修炼资源的价值，相当于我们苍炎圣地现在所拥有财富的几十倍了。

    你到底去哪里搞来这么多钱的。”

    方姓老头苦笑。

    “妈的，我一辈子，也没有见过这么多的财富。”

    其余的几个隐世长老，也是连连感叹。

    这些财富，大部分是林飞在泰王界之中得到的。

    在泰王界，林飞和唐千帆一起，可是消灭了不少和唐千帆有仇的教派势力，这些被消灭掉的教派势力的财富大部分都落入了林飞的囊中。

    而且，后来，又有无数的教派势力，因为惧怕，纷纷送来珍贵的大礼，向唐千帆示好。

    这些礼物，唐千帆也是大部分都给了林飞。

    所以，林飞在泰王界的收获，是十分惊人。

    泰王界，可是整片星域之中，有名的大界之一，在以前曾经是整片星域的核心势力之一！

    泰王界中那些教派势力的财富，又岂是被封闭了漫长岁月的仙陵界之中的教派势力，所能相比的呢。

    所以，也难怪，苍炎圣地的六个隐世长老，会这么惊叹了。

    “这里还有一大批法诀和武技的玉简，以后就作为我们苍炎圣地的底蕴，放在藏经阁之中。

    拥有足够贡献点的弟子，就可以进入藏经阁之中取阅。”

    林飞一挥手，一大批法诀和武技的玉简，飞了出来，落在六个隐世长老身前。

    这些功法玉简，大部分都是林飞在泰王界之中得到的。

    自然是在那些被消灭掉的教派势力总部之中找到的，还有一部分，是在杀界总部之中找到的。

    “以后，要把我们苍炎圣地建设成为，仙陵大陆之中，最强大的圣地！”

    林飞说道，语气带着极大的激情。

    苍炎圣地，是真正属于林飞自己的势力。

    拥有一个真正强大的，属于自己的势力，是林飞一直以来的想法。

    因为，单枪匹马，就算自己再强大，也无法时时刻刻照顾得到自己身边在乎的那些人。

    只有拥有一个属于自己的强大的势力，才是最保险的。

    而且，以林飞现在的身份，实力，和财力，要在仙陵界之中，建立一个最强大的教派，完全是有可能的。

    “好，师弟，你放心，我们苍炎圣地有了你这块金字招牌，要成为仙陵界最强大的势派，并不困难。”

    方姓老头自然是猜得到林飞的心思，点了点头，对林飞说道。

    方姓老头现在在苍炎圣地之中，拥有极大的权威，聂长老不在的时候，一般由他主持苍炎圣地的日常运作。

    “嗯，那就多谢师兄了。”

    林飞点头。

    接下来，容儿和婉儿，还有黄叔，闻讯而来，和林飞相聚。

    林飞惊喜地发现，容儿和婉儿，现在都是高级洞天境的实力，两人的娇躯之上，时刻都隐隐有佛光绽放，禅唱缭耳，十分神异。

    两人现在佛光绕体，宝相庄严，颇有一种慈悲为怀，普渡众生的味道了。

    只不过，一见到林飞，两人就佛性全无，冲上来围着林飞叽叽喳喳，说过不停。

    特别是婉儿，恨不吊在林飞的胳膊之上。

    完完全全就是两个小鸟依人的痴情小女子，哪里还有一点点佛门的庄严之相。

    林飞看了，不由得哑然失笑。

    “飞哥，你终于回来了！”

    “飞哥，我可想死你了啦！

    听说你现在可牛逼了，是什么仙陵界之主，怎么，应该发大财了吧。

    可别忘了接济一下以前的患难兄弟啊！”

    两道身影，从议事大厅之外冲了进来。

    竟然是孟山和常浩两人。

    原来，两人都是被神机子从元武界之中，带来苍炎圣地的总部，严加看守。

    聂长老更加是亲自指导他们的修炼。

    聂长老在指导弟子修炼之上，是出了名的严肃。

    特别是对孟山，和常浩，各种高压，逼迫，地狱式的苦练，让两人叫苦不已。

    不过，效果也是惊人的，现在孟山和常浩居然突破到了中级大乘境！

    林飞感受了一下两人的境界，也是不由得满意地点了点头。

