
卑鄙！无耻！混账！

钟茗粉拳紧攥，双眸喷火的盯着许言，见他老神在在，一副有恃无恐的模样，心头把他骂了个狗血喷头。

太无耻了，实在是太无耻了！

好的男儿膝下有黄金呢，好的军人的铮铮铁骨呢，怎么到了他这里，统统都被狗吃了呢！

而且就算是卑鄙无耻，也得有底线的好吧，使用了卑鄙手段，连一羞耻心都没有，反而在这里沾沾自喜，以卑鄙为手段，拿无耻当骄傲，这是要卑鄙无耻出一个新境界的节奏呀！

咔嚓嚓！

钟茗嗤嗤喘着粗气，粉拳用力的收紧，手指关节摩擦，发出一连串的脆响，她的脸色一片铁青，恶狠狠的瞪着许言，恨不能把他碎尸万段，却不得不暂作忍耐，不敢轻举妄动，害怕许言真跪下了。

可是长久的等待，好不容易找到的机会，让她再一次的放弃，让她眼睁睁的看着机会，再一次从手边溜走，她又着实不甘心，其眼眸四下一扫，眼见不远处虽然有人走动，却并没有注意这边的样子，她不由心思浮动起来，如果…如果自己现在突然出手，△★△★△★△★，m.∷.c︽om闪电般对许言发动袭击，一击之下转身就走，不给这个混蛋开口撒泼的机会，未必便行不通。

一念至此，钟茗不觉有些心动，眸光闪烁不定，紧绷的四肢舒展，似紧非紧将松未松，做好了发动奇袭的准备…

只是，她如意算盘打得好，许言却也不是笨蛋，这货机灵着呢，见钟茗眸光闪烁，他便心生警惕，又见她四肢舒展，立时便明白了她的意图，赶在她动手之前，快速的向后退了几步，跟她保持安全距离，道：“看你这架势，该不会是想要发动突然袭击，快速的打倒我，然后扬长而去吧？”

呃！

钟茗一滞，没想到他居然这么机灵，她这边才刚刚生出这个念头，还没来得及实施，他便已经猜测了出来。

“怎么会呢？”钟茗随口道，虽然被叫破了计划，却并没有就此放弃，而是快速的上前两步，准备抓住最后的机会，拉近距离发动袭击。

可是许言又不傻，之前就发现了她的意图，现在更不会让她得逞了，兔子一般的跳出几步，嘴上嚷道：“站住，别靠我太近，不然我就喊了！”

见没有出手机会，钟茗虽然心头百般不愿，却不得不止住脚步。

她这边一停下，许言顿时放下心来，别看他之前的轻松，其实心里一都不轻松，一直在提防着，害怕她不管不顾的出手。

女人嘛，愤怒起来，没有什么理智可言，可是什么事情干不出来的，要是对方不顾一切的出手，难道他还能真的下跪不成！

别逗了！

男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，老婆偶尔也可以跪跪，可是便宜老婆却不在此列。

所以，许言虽然嘴上的厉害，其实都不过是吓唬钟茗，并没有真下跪的打算，所幸他成功了，钟茗爱惜羽毛在乎名声，心存忌惮，不敢肆无忌惮出手，如此一来事情就好办了。

“钟上尉，您大人不记人过，就别跟我一番见识了，是的，我是得罪过你，可是你不是也揍过我吗，我也跟你道过歉，大家也算是扯平了，您又何必不依不挠呢？”许言望着钟茗道，极力的要化解这个矛盾，他要逃离部队的关键时刻，可不想因为钟茗的出现，而生出莫测的变数来。

钟茗冷笑不语，这个混蛋之前那么对她，哪怕是现在依然在用卑鄙手段拿捏她，以为几句服软的话，就想让她放过他，当事情没发生过，想都不要想，她要是不把他收拾的服服帖帖，她就不叫钟茗。

一看钟茗神情，许言就知道她肯定不会善罢甘休的，自己再多也是枉然，他也就懒得跟她废话，摇摇头道：“算了，该的我都了，想怎么样随便你吧，我走了！”

一听许言要走，钟茗身形一动，就要追上去，许言又道：“我劝你最好是打消出手的念头，我虽然打不过你，可是抵挡几下的能力还是有的，到时候我大喊一声，后果你是知道的，我走了，不送！”

许言摆摆手，大摇大摆的离去。

留下钟茗风中凌乱，她死死的盯着许言背影，面色一阵青红变幻，差一口老血喷出，心头一个声音咆哮：事情不应该是这样的，事情不应该是这样的呀！

火急火燎的赶回东海市，第一时间找上许言，本以为可以狠狠收拾他一顿，出心头一口恶气，谁知道她猜中了开头，却没有猜中结果，找上了许言是不错，可是却别是收拾他了，甚至又被他拿捏戏耍，这让她眼前一阵发黑，差就此昏厥过去。

大口的喘息几口，努力的稳住身形，钟茗狠狠顿足，愤怒低吼出口，“许言，你这个无耻之徒，我跟你势不两立！”

这一动静，引来远处几人侧目，钟茗恶狠狠的瞪了回去，气鼓鼓的转身离开，对许言的怨恨更胜一筹，咬牙切齿的低喃：“许言，你这个色痞子，咱们这个梁子结大了，我就不信你没有落单的时候！”

……

相比于钟茗的憋屈愤怒，许言的心情则很轻松，哼着歌一路回到宿舍，一路上不少人对他指指，讨论他不会游泳的事情，个别人更是扼腕顿足，暗暗后悔之前在许言挑战时，居然没有想到跟他比游泳，不然的话就能狠狠打压他嚣张气焰了。

殊不知许言水性好着呢，连续两年在东海市高中生游泳比赛中荣获一等奖，只是因为要隐藏实力，这才故意装作不会游泳。

当然，装作不会游泳，也不是没有代价的，连长唐觉为了补上他这个“缺陷”，着重进行了武装泅渡训练，这不，第二天上午，他又带着大伙来到了河边。

许言为了逼真，依然不肯主动下水，被唐觉追着跑了好几圈，这才不甘不愿的下水，却不知这一切，都落到了钟茗眼中。

在他下水之后，钟茗来到唐觉身旁，故作不经意的询问：“唐连长，跟手下捉迷藏？”

连里糗事被外人看到，唐觉略感尴尬，闷声道：“还不是许言那个混子，不会游泳死活不肯下水！”

“原来是这样，我们龙牙特战队倒是有几项特训方式，对于练习武装泅渡很有帮助，要不要我帮帮你。”钟茗提议道，明显的不怀好意。

ps：第二关pk开始，求收藏！求推荐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444035"  chaptername="第115章：再戏美女军官">加入书签</a>
</div>
