    暂停回来，国王队换上了霍姆斯。

    在防守端，霍姆斯的作用比米切尔更大一些。

    湖人队进攻，所有人都拉开，让詹姆斯来进攻。

    国王队目前能对得上詹姆斯体型的也就霍姆斯了。

    但是霍姆斯的脚步比詹姆斯稍慢，他想要完全防住詹姆斯是不可能的。

    但这也是没办法的事，国王队现在对付詹姆斯，只能采取单防策略。

    毕竟湖人队可是四巨头，每个人都拥有超强的能力。

    若是敢放掉其中的任何一人去包夹詹姆斯，那么对于国王队来说后果是无法承受的。

    然而不包夹詹姆斯的话，在这关键时刻，詹姆斯真的杀进内线，对于国王也十分不利。

    但两害相权取其轻！

    让詹姆斯杀进内线总比直接给其他人空位要强得多。

    果然，詹姆斯运球变向之后，突破了霍姆斯直接杀入内线。

    巴格利过来补防时，詹姆斯拉杆上篮，不但打进还造成了巴格利的犯规。

    罚球命中将分差追到了只差4分。

    国王队球迷们的心又再一次悬了起来。

    接下来国王队进攻。

    国王主帅沃顿又撤下了霍姆斯换上了米切尔。

    湖人队防守时又和之前一样，由威少死死的追防王毅，同时其他4人在禁区两侧一步处布成阵形。

    进可防三分，退可防禁区。

    而且这一次他们注意加强对禁区的防守，不可能再被王毅偷到一个空接扣篮。

    王毅不断的跑位，吸引着防守。

    而在他吸引了大量防守之后，其他人或多或少都出现了空位。

    米切尔将球传给空位的巴格利。

    巴格利无人防守之下三分出手。

    依然打铁。

    回过头来威少抢下篮板直接发起进攻。

    王毅想要追防时，詹姆斯却突然横在了王毅面前，如一堵墙挡住了他。

    虽然王毅绕过詹姆斯，但这样一来威少就已经拉开了距离，再想追防已然来不及了。

    威少直接杀至篮下，高高跃起，暴力灌筐。

    落地之后，他仿佛长出了一口恶气，嘶声怒吼。

    这一次终于没有被飞身盖帽了。

    此时，时间仅剩下15秒，国王队仅仅领先着2分。

    接下来湖人队肯定用犯规战术，谁胜谁负还很难说。

    湖人队又叫了一次暂停。

    场边的奥尼尔分析着：“接下来湖人队必须要执行犯规战术。在发球的时候他们必须防死王毅。不让王毅拿到球，否则王毅本赛季接近93的罚球命中率，会让湖人队非常难受。”

    魔术师约翰逊深以为然：“确实如此，他们犯在谁身上也不能犯在王毅身上。”

    暂停回来，希尔德在外线发球。

    王毅想要接球是十分困难的。

    湖人队随时有两三个人想要断掉他的球。

    不过因为他吸引了大量防守，国王队的巴格利就能轻松接到球。

    在巴格利接球的那一刻，旁边的威少就已经在他身上犯了规。

    巴格利执行罚球。

    巴格利毕竟是年轻球员，在这样的生死时刻，他的心里产生了巨大波动。

    第1球并没能罚中。

    这让湖人队看到了追平的机会。

    听着现场所有球迷那遗憾的惊叫声，巴格利抬头看了一眼观众，又看了一眼主教练和王毅。

    随后他向着自己两只手哈了口气，接过球。

    王毅向巴格利投来鼓励的目光。

    巴格利点点头。

    这还是他生平头一次在如此重要的比赛之中，执行如此重要的罚球。

    他一定不能再辜负老大的信任，不能让球迷们失望。

    把双腿微微叉开，深呼吸一口气，平复了一下情绪，然后拍了两下球。

    再一次罚球出手。

    当！

    再一次打铁。

    两罚不中。

    他还是太年轻，遇到这样关键的罚球心理负担太大，想的太多。

    此时浓眉抢下篮板传给了詹姆斯。

    湖人队发起了快攻。

    国王队球员连忙快速退防。

    他们确实退的很快，尤其是巴格利。

    在两次罚球罚丢之后，他十分懊恼，想要将功补过，所以退得非常快。

    可是正因为退的太快，在三分线上的防守反而松懈了。

    詹姆斯来到前场之后见瓜哥面前无人防守，直接背，传传给了瓜哥。

    瓜哥安东尼可不管什么关键不关键时刻。

    所谓社会我瓜哥，人狠话不多。

    接球之后直接干拔。

    唰——

    手起刀落，三分命中！

    湖人队反超1分！

    这一刻，之前鼓噪的金色1号中心球馆，瞬间沉寂了下来。

    时间还剩8秒，国王队落后1分。

    在这生死时刻，镜头给到了王毅。

    而且长时间地停留在王毅身上。

    国王主帅叫了一最后一次暂停。

    镜头就跟着王毅一路来到场下。

    王毅坐下来休息，镜头也一直对着他；

    王毅喝水镜头还是对着他。

    因为所有人都知道，最后这8秒钟，球会给到王毅。

    本赛季常规赛王毅共有13次在最后时刻的出手。

    他命中了其中的8次。

    这个命中率在联盟所有球员之中排首位。

    所以毫无疑问，在季后赛第3场这样的关键时刻，这样的关键投篮会给到王毅。

    但是，此时的湖人队根本不可能给王毅出手的机会。

    解说席上奥尼尔依然继续分析着：“毫无疑问，这次绝杀的机会会给到王毅，但现在国王队的难点在于怎样让王毅接到球，这就看他们平时有没有练这样的关键时刻让王毅接球的战术。”

    魔术师约翰逊跟着说道：“在这样的关键时刻，就看湖人队怎么防守了。当王毅接到球的时候，他们是给王毅三分出手的机会，还是给国王队其他球员三分出手的机会。我认为他们当然还是会给国王其他球员机会。毕竟国王队其他球员第4节投出了11中2的三分命中率。”

    “至于王毅，他本赛季最后时刻绝平或者绝杀的出手，13投8中。没有人敢在这个时刻放他投篮。”

    奥尼尔点头，随后说道：“万一国王队快速出手，命中了两分或者三分的话，湖人队没有暂停，他们只能后场发球。那么他们就只有3到5秒的机会运球到前场出手。所以湖人队在布置防守的时候也得画一个快攻战术。”。

    终于。

    两分钟暂停时间结束，双方球员再度上场。

