    忍界、忍者，讲究的就是一个缘分。

    地陆来到木叶村还有一个谁都不知道的事情，那就是寻找一个外号是“兽医”的人。

    上次分别的时候，就和他说过“只要他真是木叶村的，那么有缘就会再见的。”

    现在地陆来了，想想‘兽医’之前做的各种不当人的事情，首先引诱一个懵懂无知的小和尚吃‘烤兔子’，然后又把小和尚拼尽全力打败的“一千万两”，给坐收渔翁之利了。

    虽然不知道他的真实姓名，但是知道他的容貌和‘称号’就足够了，木叶村就这么大，真的不信他还能躲到天上去？

    此时的宇智波清风完全不知道某个和尚已经按照之前的诺言到达木叶村了，正在寻找那个不当人的‘兽医’。

    “大和，中午了，先吃饭去吧，下午再继续修炼。”

    简单的短暂告别两个队友，清风径直来到了一乐拉面，这就是不会做饭的苦恼，每天只能在外面小饭店吃饭。

    “手打大叔，大碗豚骨拉面！”

    手打手上不停，还不忘问一句：“你的那几个朋友呢？最近几天没看到他们啊。”

    “他们最近没钱吃拉面了，只能每天回家吃饭了。”

    “不能因为没钱就不吃拉面，清风你见到他们转告他们一声可以每天过来吃拉面，不收钱的那种。”

    怪不得一乐拉面这么火，完全就是因为手打大叔的语言艺术，不管是不是免费或者免费多久，至少这句话说的相当大气。

    最主要的是清风和他的朋友们从来没有吃白食的习惯，特别是清风的几个朋友，手打大叔都认识了，有宇智波的大公子，犬冢家族的大小姐，个个都不是差钱的主，而且素质都很高。

    “好的，下次见到他们会和他们说的。”

    几句话的功夫，手打大叔已经把拉面端了上来。

    现在的小菖蒲已经在里面跑来跑去了，对于这个经常来吃面的小哥哥，也有了很深的印象。

    某个光头已经在木叶转悠了一段时间，赶在午饭的时候也来到了这条商业街上，准备吃过饭再去继续寻找。

    如果一直找不到的话，只能找人打听“兽医”的称号了，相信肯定会有线索的。

    路过丸子店，没开门。

    路过了烤肉店，虽然很香，但是和尚是要守戒律的。

    路过了拉面店，这豚骨的高汤香味真的棒。

    地陆偷偷吸了两口就准备离开，前面的糯米团子在向他招手。

    依依不舍的向拉面店里看了一眼。

    前面的招牌上写着‘一乐拉面’，透过松散的半截门帘，看到里面的景象。

    ‘桥豆麻袋’……

    这个发型，这个背影，别以为你穿个带团扇的马甲我就不认识你了……

    虽然地陆很少出火之寺，但是这个团扇标志是‘宇智波’的族徽，这种事情他还是知道的。

    掀开门帘走了进去，径直坐在了宇智波清风旁边。

    “老板。来碗素面。”

    手打看到一个光头走了进来，有一说一整个木叶村就没有光头，开口就是‘素面’，一乐拉面从来没有卖过素面，差点给手打大叔给整不会了。

    不过这种事情还是难不倒手打大叔的，素面按照字面意思很好理解，直接用清汤寡水，一点调料都不放，这还不是手到擒来的事情吗？

    就是‘面’是加了鸡蛋调和的，这种小细节应该没有什么问题吧？

    “好的，稍等，马上就好。”

    手打在里面麻利的起锅烧水，放弃了原本的高汤，只是为了做好一碗素面。

    地陆看着旁边还在心无旁骛吃面的清风，忍不住说了一句：“你还要装到什么时候？”

    事实上清风从小光头进来的一瞬间就发现了，心里暗道一声糟糕，不会真的因为抢了一个脑袋直接找到了木叶吧？

    这忍界的和尚都是死脑筋吧？？？说什么信什么，不远万里来到木叶村。

    “哪来的小光头啊？我认识你吗？或者说你认识我吗？”

    事到如今，先暂时装作不认识，剩下的事情再说。

    万一要是这个小光头碎嘴把之前那件事说出去，还能假装不认识反驳一下，不然这个木叶是待不下去了。

    地陆看着宇智波清风装无辜的样子，嘴角不由自主的挂上了一丝笑意。

    没等两人继续说下去，手打大叔就把‘素面’端了上来。

    “小师父，你也认识清风吗？我给将哦，清风的人缘很好，朋友很多的，好多人都愿意和他做朋友呢。”

    宇智波清风很想说‘好好下面就好了，少说几句话又不会死’，但是半天也不知道怎么开口。

    地陆别的没有听清，倒是“清风”两个字听的清清楚楚，还穿着宇智波的马甲，名字就是“宇智波清风”了？

    接下来的两人谁都没有说话，安静的吃面。

    地陆吃下第一口的时候，就觉得这个‘素拉面’味道有点不对，到底是那里不对呢？还需要再多吃两口。

    不知不觉一碗素面吃的干干净净，甚至还有点意犹未尽，想再来一碗。

    至于味道到底那里不对，这种小细节就不要在意了。

    地陆拿出两张纸钞放在了柜台上。

    “老板，结账，包括清风的那份。”

    “你做的素面真的不错，下次有机会我还会来的。”

    里面的手打大叔还在忙着：“承蒙惠顾，欢迎下次光临。”

    “彩衣，收一下钱。”

    彩衣是菖蒲的小名。

    这小和尚是怎么回事，上次见面还什么都不懂，现在竟然会抢着结账了？清风很想问问这段时间他到底经历了什么？怎么变化这么大？

    既然有人请客，那就没什么不好意思的，清风放下了手中的碗筷，准备开溜。

    真的不想和这个小光头扯上什么关系。

    事情和预料的一样，小和尚寸步不离的跟着宇智波清风。

    眼看就要跑路，地陆脱口而出：“我刚从火影办公室出来。”

    很好，果然奏效，清风听到这种话立刻停下了脚步。

    “小和尚，你一直跟着我干什么？我真的不认识你，想要化缘找别人去，我穷光蛋一个。”

    看到清风现在有些气急败坏的样子，地陆是真的开心，上次见面的时候一直都是‘波澜不惊’，现在这种表情真的很好笑。

    “当然你要是不打算谈谈，我就把之前的事情说出去，直接告诉火影的那种。”

