
禁卫军搜了一遍凤凰殿，虽然没有发现害人的药物，但苏尹月却要亲自去一遍，好看看慕晴织和青然等人的衣物。

楚墨阳没有反对，他深深的看了眼慕晴织一眼，心里忐忑，他自然是希望此事只是别人栽赃陷害，与自己的亲人都沾不上关系。

众人到了凤凰殿，楚霁风帮不上什么忙，只是跟着苏尹月身旁，与她一一排查。

她非常细心，最先看的是慕晴织的衣裳，并无发现什么。

楚墨阳松了口气，面色显然是好看了许多。

慕晴织用帕子擦了擦脸上的泪痕，尽量让自己不那么狼狈。

随后就是青然的房间，青然是掌事女官，能自己单独住一间小房间。

打开了衣柜，苏尹月只是寻了寻，就闻到了一股特别的气味。

她的心沉了沉，拿出那套衣衫，她用力一想，便想起了青然在宫宴那日正是穿着这套，也是慕青然送香囊的那日。

苏尹月拿出衣衫，出了屋子：“这套衣衫正是沾了粉末，沾水洗过了，所以有特别的味道，请太医确认一番。”

太医忙上前检查，他是不知道花橙子粉末沾水会变味的，故而直接做了个实验，的确是同样的味道，他便满怀信心的向楚墨阳禀报道：“禀皇上，这套衣衫的确是沾了花橙子的粉末！可见是青然往香囊加了这东西，却不知粉末沾水会留下破绽，故而留下了证据！”

反正此事与太医院无关就对了，他不想背锅。

楚霁风闻言，转头看了青然一眼，随即阴冷的目光移到了慕晴织身上：“如此，不知道皇后知不知情？”

慕晴织怔怔的，她亦是诧然，哪知道最后竟然是青然出了问题。

纵然没有从她的衣衫上找到证据，但青然是凤凰殿的人，又是她的贴身女官，她怎能置身事外！

“不是我！”青然脑中一片空白晕眩，呼吸越发急促，她用力喊着，“不是奴婢啊！奴婢从未碰过这粉末！定是有人蓄意陷害啊，皇上！”

楚墨阳紧蹙眉头，却道：“证据确凿，你竟还敢说有人陷害？！说，你为何要这样做！”

他只希望这一切都与慕晴织无关，如此也好向兄长交代。

青然跪在地上，磕肿了额头：“奴婢真的没有！奴婢是清白的！”

楚墨阳指着那套衣衫，厉声道：“那套衣衫难道不是你的吗？”

“难保是有人往奴婢的衣衫上洒了粉末啊！”青然情急之下，什么也不顾了，“那日黎国主夫妇也是进宫了，他们不是正好下手，贼喊捉贼吗？黎国只是一个蛮地小国，疆土不大，哪里及得上大启半分，黎国主，好狠的心，竟然用燕禹小公子来做局，趁机向皇上发难！你现在是想造反吗？！”

这件事，慕安志进宫的时候，早就跟慕晴织说过了，让慕晴织多加小心，还让慕晴织好好劝楚墨阳，千万不能顾念兄弟之情相让，再次让大启陷入混乱中。

毕竟在他们这些大启臣子的眼里，楚墨阳这个贤明的君王，怎么也比楚霁风那个阎王要好得多，起码他们不用每日都担心头颅不保。

果然，慕安志前脚刚提醒，楚霁风夫妇就有所行动，真是卑鄙小人！

只可惜自家娘娘，竟然被算计了！

慕晴织惶恐，怒斥道：“大胆贱婢！来人，掌她的嘴！”

青然又说出这种话来，实在是不想要命了，她只能以此来保住青然的性命，暂且拖延一下。

宫人未动，楚霁风冷笑了一声，他虽穿着红袍，却毫不影响他浑身冒着寒气。

青然怂了，往后缩了缩。

楚霁风盯着人，问道：“这话，是兵部尚书说的？”

“不……不是。”青然此时才知事情的严重性，赶紧否认。

若是与慕安志扯上关系，那慕家上百口人就别想活命了。

楚霁风拳头握了握，倒是有些举棋不定了。

他本来起了的杀心，一下子按压下去，道：“此事，皇上看着办吧。”

苏尹月不知楚霁风在想什么，奇怪他为何轻易饶过下毒之人。

只是楚霁风转身就走，自己只能赶紧跟上。

楚墨阳依旧是眉头紧蹙，下令将青然押去赤龙司，他需要一份详细证词，才好知道怎么处置皇后。

慕晴织宫里出了事，楚墨阳自然是将她软禁了，同时封锁了消息。

只是宫里哪里有不透风的墙，消息总是会传出去。

慕安志听到女儿出了这么大的事情，立即进宫请罪。

楚墨阳心烦意乱得很，本想让慕安志回去，刚让齐公公去传话，又把人喊住，随即就宣了慕安志进来。

慕安志跪下，不敢起身，声音苍凉，听着像是一下子苍老了十岁：“皇上，微臣该死，请皇上降罪责罚。”

“此事是皇后宫中的女官所为，与你、皇后乃至慕家又有什么关系呢？”楚墨阳说道。

慕安志听罢，更加心惊，头更加紧贴地面，完全不敢抬起头来了。

君王这句话是试探，更是暗地里说他们慕家脱不开干系。

他一下子哽咽起来，道：“皇上，微臣清清白白，确实不曾做过这等混账事情啊！”

楚墨阳面无表情：“如此看来，你是完全不知情了？不过，一个后宫女官，竟然能说出一些大逆不道的话来，慕卿既然知道这件事，也应该知道她说了什么吧？”

慕安志险些吓晕过去，他此时恨不得往自己脸上打了几个巴掌，这样大逆不道的事情，怎能当着一个贱婢的面说呢，不然，又怎会惹出这么大的事端。

慕安志无从辩解，恰在此时，那老顽固礼部尚书也到了殿外。

楚墨阳心里烦躁得很，不得不接见。

礼部尚书一见慕安志跪在地上瑟瑟发抖，叹息一声，便是直言不讳：“皇上，这件案子，怕是另有内情啊，请皇上明察，不要受感情左右。”

楚墨阳一听就是怒了，拍了一下桌面，道：“放肆！证据确凿，朕还能如此受感情左右！你一个礼部尚书，此事与你有关吗？你来宫里多嘴什么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65528784"  chaptername="第635章：受感情左右">加入书签</a>
</div>
