
　　包机虽然费用昂贵，可是省了很多麻烦，也让旅途没那么辛苦。

　　在接到陈江海跟考察团的员工一起回来的消息后，岳宏盛已经安排好车队去机场接驾了。

　　陈江海来了电话，点名要他去机场接人。

　　当时岳宏盛也没多想，认为考察团的人回来了，他去接也很正常。

　　今天的平山机场，很多旅客都感到很震惊。

　　在他们进机场的时候，看到了令人震撼的一幕。

　　在机场门口停着清一色的大奔，浩浩荡荡二十几台的样子。

　　这个年代，能够开上小车的人，可以说是人人羡慕的成功人士了。

　　如果你开的还是一辆大奔，那足以说明你已经比百分之九十的人都成功了。

　　现在一下出现二十几辆大奔，这只有一个可能，那就是大人物要出现了。

　　不少人都在猜测，今天这位大人物是谁。

　　乘客们稍微排除了一下，很快就想到了最有可能的人。

　　秋海老总，华夏首富，陈江海。

　　在平山能用这种排场的人，除了秋海的陈江海，他们想不到其他人了。

　　等他们看到岳宏盛的时候，这件事情基本上可以确定了。

　　他们现在很好奇，陈江海这是要出门？

　　还是从哪里回来了？

　　没过多久，陈江海所包的那架飞机就成功地落地了。

　　此时，闻讯而来的记者，早已架好长枪短炮等着陈江海的出现。

　　没过多久，陈江海带着林婉秋和两个小丫头出现在机场大厅。

　　在他们的身后，跟着的正是考察团众人。

　　看到这一幕的记者，手里的相机就没有停过，一直在疯狂的拍着照。

　　不少记者想要凑上去问一下，结果全部被安保人员给拦住了。

　　“陈总，您辛苦了，欢迎回来。”

　　岳宏盛快步上前说道。

　　陈江海拍了一下岳宏盛的肩膀，满脸笑容的说道：“宏盛，这里就交给你了。”

　　还没等岳宏盛反应过来，陈江海已经上车去了。

　　看到簇拥过来的这么多的记者，岳宏盛也是满脸无奈。

　　一开始接到陈江海的电话，岳宏盛还有点奇怪。

　　不过他也没有多想，以为是考察团的原因。

　　现在他才清楚，原来陈江海叫他来，就是让他当挡箭牌的。

　　记者们看到陈江海走了，最后只能退而求其次围着身为秋海副总的岳宏盛问东问西。

　　反正大家也是老交道了，这些记者倒是轻车熟路。

　　还好这次陈江海是跟考察团一起回来的，这些问题就很好回答。

　　不管记者怎么问，岳宏盛就咬定一件事。23sk.Com

　　陈江海这次去米国，就是为了探望一下考察团的成员。

　　至于其他的事情，岳宏盛一点都没有透露。

　　关于秋海晋升世界五百强的事，岳宏盛还在做准备。

　　其实国内已经有小道消息在不少人之中流传开来了，奈何秋海没有出面证实。

　　这种情况下，哪个媒体都不敢胡乱报道。

　　他们还在证实，如果没有真凭实据，他们是不敢上报纸的。

　　开玩笑，这可不是小事情。

　　这要是真的还好说，就怕是假的，谁也顶不住。

　　一旦出现纰漏，就是妥妥的新闻事故。

　　相关责任人必然是要被问责的。

　　毕竟这种事情影响太大了。

　　关于这次宣传的前期准备，经过这段时间紧锣密鼓的筹备，岳宏盛做的已经差不多了。

　　陈江海从米国回来了，这个消息也该从米国传回来了。

　　明天，就是宣布这件事的最佳时刻！

　　过早放出去的话，秋海的准备不够充分，会错失很多宣传的热度和重点。

　　至于考察团的人，陈江海也特意交代过，绝对不能泄露秋海晋升世界五百强企业的消息。

　　考察团众人也知道很重要，自然不会在这种场合多说什么。

　　不管记者问什么，他们的回答只有一个，那就是去问岳总。

　　其他的事跟他们没有任何关系，他们只是刚从米国考察回来而已。

　　等陈江海他们到家了，岳宏盛他们还在机场，记者们把他牢牢的围了起来，根本不准备放他走。

　　考察团的人此时已经全部上了车，还算比较从容的离开了机场。

　　看到考察团的人全部上了大奔，机场的乘客和工作人员都十分的羡慕。

　　现在整个平山没有一个人是不知道秋海的。

　　他们知道秋海的原因也很简单，不是因为什么产品，什么企业地位，单单就是因为秋海的工资和福利。

　　平山的人都知道，只要进了秋海，那工资妥妥超过平山百分之九十的人。

　　如果再加上福利的话，其他企业根本没法比。

　　尤其是秋海对于贫困家庭和有重大疾病患者的家庭，都会伸出援助之手。

　　可以说，一旦成为秋海的员工，不管家里发生什么事，秋海都会为你兜底，根本就不会有什么后顾之忧。

　　这一点，倒是和之前的国企有一些相似。

　　可以毫不夸张的说，以前的国企除了没有火葬场，其的设备都是应有尽有。

　　现在的秋海来说，各种配套设施已经媲美国企。

　　关键是在秋海还有更优越的一点，多劳多得。

　　各种奖励无数，还有无限可能的晋升空间。

　　这是当下体制僵化的大部分国企所不具备的。

　　就算在房子这一块，秋海的福利也比国企有过之而无不及。

　　现在秋海已经在新建一个员工小区了。

　　只要一完工，就能解决秋海员工住宿的问题了。

　　关键是不少人都已经知道这个小区的规划。

　　那绝对不是简单的职工宿舍那么简单，而是真正意义上的现代化小区。

　　甚至里面的很多配套设施以及绿化都要超过那些商业小区。

　　绝对走在了现在住宅小区的前列，引领了潮流。

　　据说有不少的相关单位都来现场进行过考察，想要学习和借鉴。

　　不过等看完之后却又有些望而心叹。

　　因为他们根本不可能投入如此多的资金来兴建一个这样的职工小区。

　　实在是太奢侈了。

　　不难想象，到这个秋海员工小区真正投入使用的时候，秋海的福利真的是彻彻底底的超越了国企，成为华夏境内首屈一指的存在

　　正是冲着这一点，很多人都想去秋海上班。

　　然而现在想进秋海的条件，可谓是今非昔比，十分严格了。

　　秋海基本上都是采用代工生产的模式，普通工人是不会再招了。

　　想要进秋海，那最少都是大学生才行。

　　一般人，根本不要想了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百七十五章 实在是太奢侈了免费阅读。https://www.23sk.com 