    只是不到一会的功夫，其中一位叫墩子的家伙便在不远处开口道：“莫叔、陈渊，我在这好像看到一条泥层裂缝，好像可以挖进去！”

    “真的？”陈渊第一个跑了过去，其他人也赶紧跟上。

    来到那叫墩子的家伙面前，众人果然发现他头顶上的位置泥层跟其他地方的颜色不太一样，似乎是上面有什么东西坍塌过一次，又被拱龙给钻了一次，这才直接镶嵌在了这条通道内。

    “现在怎么办？直接挖吗？”一群人看看陈渊，又看看莫叔，都有些拿不定注意。

    毕竟，在这种荒郊野外停留的时间越长，危险系数便越高。

    更重要的是，还要直接在这开挖，那简直是找死啊，万一挖东西的动静传出去，惊动了附近的其他异兽，那他们有再多命都不够送的。

    “墩子，雾典，你们两个去两边看着有没有什么危险，一旦有危险，立即示警！”莫叔吩咐道。

    “好！”二人也不迟疑，当即将身上背着的狼蛛肉，以及装有狼蛛卵的袋子放在了通道一旁，各自朝着一处方向跑了过去。

    这一下，众人的目光全都汇聚在了陈渊的身上。

    陈渊倒是没有众人那么担心，毕竟系统都给了提示，这上面不过是一处废弃的巢穴罢了，不会有什么危险情况发生的。

    想到这，陈渊又把莫叔手中那根烧火棍给拿了回来，招呼众人往后退，便迅速挖掘起来。

    不得不说，烧火棍挖掘的速度是真的慢，好在陈渊修为足够，倒是没那么容易累。

    足足挖了将近半个时辰，这才好不容易挖出一个勉强能够钻人的通道。

    再往上，反倒是不用挖了，因为里面本身就是中空的，只不过是最下面这一截被泥土给堵上了。

    “你们在这等着，我先上去看看，莫叔你那月光石借我一下！”陈渊开口道。

    接过月光石后，陈渊纵身一跃，双手立即扒在那洞口，快速钻了上去，顺着通道往上爬了十多米的样子，眼前立即开朗，竟然出现在了一个全是泥土和石子堆砌而成的洞穴内，洞穴不远处还有一个三四十公分粗细的通道通往不知何方，但能够明显感觉到这处洞穴内已经没啥气味了，可见早已经被遗弃许久。

    稍微在四周打量了一圈，陈渊的目光忽然被远处沙石堆下面的一件物品给吸引住了。

    那是一个在月光石照耀下会不断反光的物体，陈渊上前翻了几下，扒开土堆这才发现竟然是一把斧头，斧头的把柄已经腐朽的不成样子了，就连斧头上也生满了铁锈，但只要磨一磨，并不会妨碍使用。

    与莫叔他们带过来的那些乱七八糟的东西相比，这斧头绝对算得上是难得的好东西。

    陈渊笑眯眯的拿起斧头，正准备回去告知莫叔等人，但紧接着又想到了什么，眼神微动，忽然又从系统空间内，将自己的那把青峰剑给取了出来。

    崭新的剑鞘，加上精雕的纹路，让看惯了破烂、腐朽的陈渊顿时感觉极其惊艳。

    但，也就看了两眼，陈渊便忽然把这东西给扔在了脚下的泥土层中，使劲的踩了几脚还不够，竟然还拿着剑鞘疯狂的在沙石当中摩擦了一阵，直到上面出现了不少的刮花痕迹，以及大量泥土黏在上面，这才作罢。

    拿着青峰剑和开山斧，陈渊探头对着通道喊道：“莫叔，你们都上来吧，这里没有危险！”

    不一会儿，莫叔等人都上来了，包括在两头把风的墩子和雾典二人。

    一行人上来后，便忍不住开始四处搜寻，尤其是雾典，直接就钻到那通往外面的漆黑通道里了，好一会儿才回来道：“外面没啥危险，那通道不知通往哪里，但看上去已经废弃很久了。

    “嗯，这里也没异味，应该是废弃了！”一群人都看向陈渊，不明白陈渊喊他们来参观这废弃的洞穴意义在哪里。

    这里又不是什么溶洞，根本无法当做部落的聚集地，自然没什么参观的必要。

    “莫叔，这是我刚刚在泥土里面发现的好东西！”说着，陈渊把开山斧，以及那把青峰剑给一并拿了出来。

    “咦？斧头？”莫叔的眼神瞬间落在了那斧头上面，以至于都忽略了占满泥巴的青峰剑。

    接过手，正准备挥舞一下，谁知那本就腐朽不堪的斧柄瞬间咔嚓一声断裂了。

    莫叔倒也不在意，重新捡起斧头前段，拿在手上仔细摩擦了一阵道：“这可是好东西啊，只要回去稍微打磨一下，便是绝佳的兵器，小渊，你又立了大功了！”

    说到这，又轻咦一下，目光放在了那占满泥土的青峰剑上：“这也是你刚发现的？”

    “嗯，这东西就和这斧头一起埋在这里，莫叔你看看？”陈渊点头。

    莫叔也不客气，拿过看了看，又把青峰剑拔出剑鞘，当看到其内竟然连锈迹都没有时，眼睛更亮了。

    一旁的其余人也都凑了上来，目不转睛的盯着那把青峰剑。

    “这东西在这里不知道埋了多久，竟然连锈迹都没有，绝对的好东西啊，怕是已经超越普通的凡兵，达到灵兵的程度了吧？”雾典忍不住说了一句。

    听到雾典的话，莫叔目光闪了闪，随即一把将青峰剑递还给陈渊：“这是你找到的，而且，这里也就你的实力是最强的，你拿着它，我们生存的希望更大！”

    “对！我赞同，小渊拿着正合适！”

    “没错！”

    ……

    “本来，这斧头也应该还给你的，但咱们现在在外面，斧头我拿着更能增强实力，就先不给你了，回头回了部落，再还给你！”莫叔看了看手中的斧头，脸色微微开始泛红，显然也感觉自己拿陈渊的东西有些不好意思。

    “莫叔您说哪里话，这斧头本来就是我送给您的，咱们这支队伍能走到这，全靠您带领，而且这东西我也用不惯，您拿着，咱们这支队伍生存的希望同样大增，后面若是还能碰上其他好兵器，那就争取咱们大家一人一件！”陈渊笑着道。

    此话一出，莫叔看向陈渊的眼神一下子就柔和了不少，边上其他人亦是忍不住一阵欢呼，疯狂点头。

    看到众人这么兴奋，莫叔沉吟了一下道：“这里难得是处休息的好场所，咱们先休息一个时辰，顺便吃点东西，等吃饱喝足了，咱们再继续出发吧！”

    “好！”众人顿时点头。

