    有网友把孟秋这么多年拍的所有角色剪辑成了短视频，发布在了外网上面，结果孟秋在外网上一炮而红。

    有外国网友称呼她为‘百变演员’，说她的演技炸裂，太厉害了。

    也有外国网友可惜，她的年纪不合适了，不然还能让导演请她来他们国家拍戏。

    然而孟秋最会的，就是打破不可能。

    国外看了这个视频，看中孟秋演技的导演是真不少，找上经纪人联系的也不少。

    还是孟秋喜欢挑剧本，所以最后才选中了一个女三号，是星际剧中东方人族的族长，不论是年纪还是长相气质，孟秋都完美的符合要求。

    而这部剧从拍摄到上映，都是热议话题。

    因为几乎每天都有剧中的外国明星发外网表演孟秋，从演技到人格魅力，每一天都是新鲜的彩虹屁，让网友们简直是叹为观止。

    孟秋也成功的靠着这部剧，拿到了柏林国际电影节的最佳女演员奖，也一举成为国内外公认的影后。

    真正的荣誉满身，一身风华。

    随着时间过去，孟秋的粉丝们也老了。

    但是她们追星的热忱丝毫不减，她们还安利了自己的儿子孙子替自己追星，坚持着只要孟秋不退圈，她们月饼就永远追随在后的原则。

    最开始被家里的长辈强迫粉孟秋的时候，那些小年轻都很不服气，觉得一个老女人有什么好粉的？他们喜欢的那些漂亮妹妹不香吗？

    直到后来他们发现，诶，这老女人演过的角色还真不少，每部点击率高的剧她都要插一脚，而且吧，她演的还真不赖，简直就是剧抛脸。

    即便是同时播放她出演的两部剧，但是就是不会把这两部剧中的人弄混，很清晰的知道哪一个装扮性格是哪一部剧的，就很神奇。

    而且……这些小年轻们还发现，原来他们从小到大，家里的生活用品、洗漱用品，居然都是这个老女人代言的，而且还非常的好用。

    说起这个，月饼们就很得意了，她们偶像选品那必然是最厉害的，那些原本不出众的小品牌，如今都成了国民大牌了。

    看得多了，小年轻突然就觉得这个老女人好像还真挺上头的，看看她的演技，再看看现在圈子里的那些演员的演技就有些拙劣了。

    好像，粉上她也不是什么可耻的问题。

    一旦粉上了一个人，就总是想了解她的平生。

    然后小年轻们才知道，这个现在粉丝上亿，国内外无数死忠粉的女人，居然三十岁才出道，而且还是个离异带娃的，她靠着跑龙套赢来了无数导演的青睐，在当时被网友们称为龙套王，因为几乎每部剧都有她的身影。

    就是这样的一个普通女人，现在却荣誉加身，成为了圈子里不可模仿和超越的神。

    她的粉丝和凝聚力都是圈子里的头一等，她是所有演员最羡慕的对象，无数的小品牌因为她而起死回生，她是所有品牌商最想要的代言人。

    她只有一个小小的工作室，里面只有一位助理和一位经纪人加上一位司机，大家都只为她一个人服务。就是这样的小班底，现在成了圈子里的人最想要进的地方。

    她啊，是让所有女人都骄傲的人。

    即便是离婚，她们也并不低人一等。

    因为有她的存在，那些因为婚姻受气的女人都变得有勇气多了，她们的偶像三十岁离婚带娃，依旧能混得风生水起，她们也还年轻，凭什么忍气吞声？

    人啊，都是只活一辈子的。

    那这一辈子为什么不为自己而活？

    ……

    孟秋在这个世界上活到了八十二岁。

    说来也是可笑，她居然是在演戏的时候死在戏台上的。

    好在她早在前些日子就已经感觉到了自己大限将至，还和吕梦说了，吕梦当然是劝她回家休息，说她就是因为演戏太操劳了。

    孟秋却是不愿意，她直言自己要演完这最后一出戏，这样就算是死了也值得了。

    吕梦拿她没有办法，只能叹口气在自己的剧组请了假，然后专门儿来陪着孟秋。

    是的，吕梦也进了圈子。她走的是吕寒和孟秋的老路，依旧是靠着跑龙套出道，不过她有拍过《妈妈去哪儿》积累了不少粉丝，再加上孟秋和她的关系，关注她的人就更多了。

    不过这样有好处也有坏处，好处就是有母亲的人脉，吕梦再走这一条路时会顺当很多。而坏处就是总有人拿她和她的父母相比，然后将她抨击得一无是处。

    早些年的时候，吕梦还真是受了不少委屈，好几次都想退圈了。

    还是孟秋问她：“是不是就只有这么一点能耐？连这么几个人的骂声你都听不得，那这个圈子真的不适合你，不论是我还是你爸爸，什么时候少过被人骂了，我们要做的不是去听别人的声音，而是听自己心里的声音。你觉得你能行吗？能做好吗？适合这个圈子吗？”

    要说吕梦的偶像是谁，那必然就是自己的母亲了。

    所以最后吕梦硬是咬牙坚持了下来，如今在圈子里也算是实力派演员了。

    吕梦特意请了假来守着孟秋，碰巧这回孟秋饰演的角色，就是一个生病离世的老人，她躺在病床上的时候就觉得自己时候到了，好吧，就当这一回假戏真做了，这大抵是她演的最真的一场戏了。

    等这一幕戏过了以后，导演说：“很好，梁老师您演得太真实了。”

    然后已经离开这个美丽人世间的孟秋，自然是不可能再回他的话。

    等吕梦脸色大变的上前后，她才知道母亲没有说假话，原来母亲真的时候到了。

    而经纪人和助理却是面色平静，因为孟秋早在上台的时候就告诉了她们，她怕是下不来了，所以她们心里早就有了准备。

    孟秋的经纪人邓姐和助理早就退休了，现在的都又是跟了她好几年的年轻人了，两个还都是她的铁粉。

    孟秋死了，她们自然是难过的。

    可是孟秋的年纪在这摆着，其实大部分的人都做好了心理准备。

    只是剧组的人得知孟秋死了，还是一个个都吓了一跳，特别是导演，当时就觉得自己惹上事了。

    她可是梁悦啊，是粉丝多得吓死人的梁悦，现在死在了自己的剧组，完了，一切都完了。

    然而经纪人助理还有家属吕梦，都表现的十分平静，还替孟秋向剧组道歉来着，导演也就跟着松了口气平静了下来。

    而孟秋让小冰发的最后一条微博，也早就已经发送了出去，这是一条告别的微博。

    梁悦［V］：再见了这个世界，再见了可爱的小粉丝们~

