    “曜君要不要尝一尝人家的手艺？”

    “嗯。”

    林曜懒洋洋的点了点头。

    这样的服侍他以前也享受过，虽说看起来有些夸张，但真体验过以后，确实有种令人愉悦的魔力。

    立花由衣又夹了一筷子自己做的菜，喂到了他的口中。

    “哦？出乎意料的不错嘛。”

    林曜咽下了口中的烧肉，微微有些惊讶。

    虽然食材本身跟他的奢侈便当没法比，但手艺的确很不错，不比他的便当差。

    立花由衣悄悄松了口气，紧接着又泛起了一丝喜悦。不枉她花了那么多的心思，这样的话就成功一半了。

    “说起来，曜君的便当是你自己做的吗？味道其实也很不错哦。”她小心的试探着。

    “当然是买的了，这一份便当卖三千日元，不好吃我就要去砸他的店了。”

    林曜耸了耸肩。

    立花由衣瞪大了眼睛，显然是被土豪的钞能力给震惊到了——毕竟此花高中的学生普遍家境都不好。

    “那个……”

    少女犹豫了一下，最终还是按计划开口。

    “要不要以后就让我来给曜君准备午餐？”

    立花由衣需要的就是这个——说到底两人之间并没有什么实质性的关系或进展，她总得弄到一些可以让旁人认为“林曜就是她的靠山”的证明。

    这样像情侣一样的亲密行为当然是最有说服力的。

    “行啊。”

    林曜无谓的说着，然后直接从钱包里拿出一叠大面值的钞票、插进了领口处那深邃诱人的缝隙中。

    “记得用点好的食材，钱不够了就跟我说。”

    “嗯！好的~”

    意料之外的惊喜让立花由衣更是百依百顺，笑容甜美的少女亲昵的在他的脸上“啵”的亲了一下。

    其实林曜对她这么大方，倒不只是因为肉山大魔王——想找良家妇女不好找，想找漂亮大胸妹可容易的很。

    但又漂亮身材又好，并且还像立花由衣这么聪明的人可不多见。

    只在林曜无聊的时候贴过来；知道林曜想要的是什么；不会自以为是故作聪明；无论发生什么都不让气氛尴尬；绝口不提问林曜要钱，但林曜给钱的时候她也不会一副“谈的是感情、不在乎钱”的绿茶婊的模样，而是大大方方的开心收下。

    直到目前为止，这个女孩儿在他面前表现的完全是教科书级别的懂得看眼色和伺候人，从头至尾都显得极有分寸。

    在这个遍地憨憨的此花高中，这样的高情商实在是算林曜捡到宝了。

    坏女人也有坏女人的优点。

    “对了，你刚刚说到考试，我看你好像也有在写试卷啊。”

    “因为回头的时候看见曜君在写，所以我就也大概看了看，不过有些不太会就是了。”

    真是会说话。

    “多学习肯定是没错的，总比当一辈子憨憨要好。”

    ————

    一场接着一场的考试下来，一直在写卷子的只有四个人——林曜、汐宫奏、立花由衣、和光头山本。

    课间的时候林曜问了一下光头山本，他的理由很简单，去年被打断腿躺了大半年留下的心理阴影，让他直接有了从良的冲动。

    “哪怕去工地搬砖、去电子厂拧螺丝，我也不想再被打断一次腿了。”

    至于汐宫奏，虽说林曜对她很是好奇，可看她那副很难接触的样子，林曜也不想自讨没趣。

    下午的考试是历史，瀛洲语和中文。历史的卷子林曜写的很是认真，他本来就喜好这门学科，而蓝星和地球两者之间极其相似、但又有着微妙的不同的历史进程更是极有意思。

    这个世界的形式和穿越之前的地球极为相似，只不过很多事情反了过来——比如毛熊和白头鹰的处境调换了过来；五流氓中多了汉斯猫，高卢鸡被踢了出去；大陆的境况比原来还要好很多；瀛洲的情形则相当于流求。

    总而言之，林曜没想过回大陆，理由很简单——他这样道德稀缺的人，还是留在这儿祸害瀛洲省比较好，不回国就是对国家最大的贡献。

    历史卷子估计分应该比较低，毕竟林曜只研究了自己感兴趣的那一部分。

    瀛洲语林曜亦是交了白卷。

    然后就是中文。

    前面的内容林曜根本就不用思考，很快就写好了。到了最后一篇作文，题目直接把他给逗笑了。

    主题是歌颂瀛洲省的任何一个方面。

    林曜稍一思索，大笔一挥，标题直接写就：丑陋的瀛洲人。

    他对政治之类的完全不感兴趣，所以一点也没有涉及有关政治的内容，而是用了春秋笔法将一些蓝星人共同的劣根性全部说成瀛洲人丑陋的本性。

    老实说，经历过天朝公知横行的那个年代，写这种东西简直不用动脑子。

    他文思泉涌，作文的格子根本不够，还在后面附上了两页稿纸，洋洋洒洒写了近三千字。

    最后在结尾，林曜还特地升华了主题，化用了米兰·昆德拉在《不可承受的生命之轻》中的一句话：【令我反感的，不只是世界的丑陋，还有这个世界所戴的漂亮面具。】

    毕竟歌功颂德在哪都存在。

    说起来，之所以这个世界少了诸如《不可承受的生命之轻》、《百年孤独》之类的文学名著，会不会就是因为蓝星整体恶劣的风气和败坏的道德？

    当然，林曜只是因为无聊，再加上看到这个作文题目感觉很好笑，所以才会写下这些，只是为了图一乐打发时间罢了——他可完全没有什么高尚的理想抱负或是宏大的人生目标，瀛洲省到底怎么样他一点也不在乎，但凡有个游戏玩他都懒得考虑这些问题。

    结果就是一直到考试结束放学了，他才把文章写好。

    台上负责监考的地中海老年教师看见林曜交上来的写的密密麻麻的试卷和附在后面的两页稿纸，眼珠子都差点瞪了出来。

    试卷刚放下，老大爷就拿了起来仔细的阅读着。

    林曜也懒得去管他有什么反应，扭头就走，同样在座位上等待着的立花由衣立刻跟了上来，亲密的抱着他的胳膊，用绵柔软腻的触感放松着他的心灵。

    “曜君是写了什么？怎么还在试卷后面附上了稿纸？”

    坏女人好奇的问道。

    “皂丨反宣言。”

    林曜满脸的坦诚。

    “……”

    连立花由衣都绷不住了。

