    走廊上满是血腥，一具具被啃食的尸体更是令人作呕。

    而尸体中央，牛头人身的怪物，正发出怪笑声。

    米诺陶洛斯近三米高，全身肌肉如雕琢般健硕，黑色毛发更是靓丽无比。

    当它上身下压，手中磨盘大小的巨斧拖在地面发出阵阵火花，准备冲锋时。

    泊斯和康纳能感觉到那股排山倒海而来的可怕气势。

    那是传说中的生物，古希腊神话中的牛头人。

    虽然和神话有些出入，但它的确一次次摧毁掉过前来讨伐它的军队。

    而它与西达签署的召唤契约，也避免了它成为共生体后属性衰减的下场。

    现在，它就是巅峰状态。

    “真是意外的惊喜，居然还能吃到玩家的血肉。”

    它的迷宫曾被某一队玩家破除过，这使得它在那个世界的威名大减。为了获得祭品修复迷宫，便成为了西达的共生体。

    而即便是那次破解它迷宫的玩家们，也是在尽量避免不与它交战。

    因为，它很强！

    于是它咆哮一声，双腿瞬间发力，以势不可挡的气势冲向众人。

    巨斧在地面划出绚丽的火花，像是一辆奔腾的列车。

    此刻，它要大开杀...

    ‘砰’一声巨响。

    它被重重的砸回地面，像是奔腾的列车被更大的暴力直接推翻。

    头顶和腹部传来的痛楚将它有些茫然。

    发生了什么？

    自己举斧劈斩的动作都还没有做出，自己怎么就倒在地上了？

    腹部被刺穿了，引以为傲的体魄强度，完全没有起到任何防御作用。

    明明是刀枪不入的身体，却传来陌生的剧痛。那是即便冲进军阵也能毫发无伤出来的身体啊。

    而且头部....看着几步外，戴着青火面具的家伙，手中拿着一只十分眼熟的黑色的牛角。

    “伞兵...”那家伙说出米诺陶洛斯无法理解的词语。

    而米诺陶洛斯无力去想对方说了什么，它已经被更大的恐惧笼罩。

    米诺陶洛斯，幻想种。

    通过李长河的洞察之镜可以看到它的属性。

    除了精力拉垮外，体魄和敏捷有12点，力量更是有13点。

    如果是玩家，拥有这种基础属性，必然能够触发数个属性特性。

    再以这种属性使用某些技能，的确会是一个难缠的存在。

    但也就那样，属性上的差异，对于战术经验完善的玩家来说，并非不可弥补。

    它要是谨慎的利用迷宫能力，和李长河等人玩游击战，或许还能有些作用。

    但...这么咋咋呼呼的冲过来，也太傻了。

    大铁杵本身就是冠军级玩家，要论战绩，他坑杀过数位LV10玩家。

    要论能力，拥有神性的玩家对付他，更为凄惨。

    而李长河自从在大唐杀死神选薛申之后，他的战斗经验和意识，便已经到达了骇人听闻的地步。即便是不开启兵武超凡，可以轻易的计算出敌人的动作和攻击意图。

    若非面前的米诺陶洛斯太弱，无法触发绝境意志，李长河还想试试看自己的黑泥神性。

    可惜，它太弱了。

    直面冲锋？开什么玩笑呦，它以为它面对的是谁？

    大铁杵之所以邀请李长河来，便是为了在正面战斗中，占据绝对优势！

    重压御座直接减缓了米诺陶洛斯的冲锋势能。在它距离李长河还有五步远的时候，速度已经不自觉的下降。

    速度迟缓，兵器未动，姿势前倾。破绽百出！

    哪还有什么好说的？

    李长河身上电弧暴起横刀挥出，大铁杵手中的荆棘长枪舞动。

    两人一击就逼停了米诺陶洛斯的冲锋，并斩断了它的牛角，穿刺了它的腹部。

    没能搞懂发生了什么的米诺陶洛斯发出惊恐的牛叫。

    双手一撑便想要逃窜。

    它是不清楚发生了什么，但它知道自己再停留在之类，必然不会有什么好下场。

    仅仅是一个交锋，自己的牛角就被打断，自己的身体更是被轻易次刺穿。和对方的差距太大了。

    “西达，你的敌人为什么会这么强？”米诺陶洛斯惊恐万分，立刻向西达求援。

    如果在上帝视角观看，就该明白。

    李长河等人被分配到临时组织起来的混沌分裂者小队中。没有任何scp协助。

    而西达他们，却是在基金会的站点内，且拥有欧米伽-7和数个人型scp盟友，必要时甚至可以提前让基金会派遣更多的机动特遣队前来。

    这就是对于玩家战力的协调与平衡。至于是平衡哪一方，自然不用多说了。

    话说西达要是一开始就赌一手，主动和基金会上层暴露身份。

    引来更多的基金会战力，混沌分裂者或许连进入战斗的机会都没有了。

    可惜，玩家可不敢这么干。以至于，明明身处scp基金会一方，却还是缩头缩脑的偷偷行动。

    要换李长河被分到基金会一方，那得先去和亚伯打个招呼，抱个大腿。聊聊对战斗的感悟。

    李长河自然算是强者，这一点毋庸置疑，而亚伯对于强者态度会好上很多。

    且不说能不能混进欧米伽-7，单和亚伯交流至少不成问题了。

    简单的透露一下敌方玩家的存在，甚至都不用自己动手。对方就要面对欧米伽-7了。

    或者，去见见大爷...额，是说scp-682的那位大爷。

    没准还能骑一下682。

    卧槽，要真能这样，大爷骑大爷，天下无敌了好吧？

    然后，趁着站点乱糟糟的时候，果断开启所有能力，召唤将士扛着东西就往外跑。

    咖啡机，与魔谋易，小花生，166...额，166就算了。反正，但凡是能扛起来的都带走。

    只要躲过5个小时，任务结束就行了。自己还能获得很多好处。

    嗯...当然，这些都是想想的。

    也有可能在见到亚伯的第一眼，就被他看出玩家身份，然后被按在地上摩擦。不得不开启黑泥神性对战，然后快进到基金会收容玩家。

    或者直接被682摔下来，不得不开启百寅不灭骑和基金会一同镇压682，然后再被基金会围攻。再次快进到基金会收容玩家。

    这就是选择啊。西达他们选择了最为靠谱的，安全的计划。

    但也同时，将基金会自己的力量分割开来。

    还好死不死的放出牛头人....

    而身为纯爱战士的李长河，最讨厌牛头人了。

