    这是一条可怜的土狗。

    卓景宁就解开了这狗尸上的绳子，皮包骨似的，完全没什么肉。在狗尸附近，还有两个破碗，一个碗里什么都没有，挺干净的样子，另一个碗里是发青的臭水。

    卓景宁就走向了厨房，仍旧是乱七八糟堆了一堆的样子，一层油垢，都在煤气灶上堆了起来，看起来很恶心，这和那些街边早餐店厨房间的灶台有得一拼，都是差不多脏。

    卓景宁不由怀疑起来，他这真是回家了？

    然后，他沿着楼梯往上走。也许是因为最近下雨的关系，楼梯上积水蔓延，墙壁上也有些湿。

    仔细一看，还有开裂的迹象。

    再抬头一看，发霉的痕迹非常明显，东一块西一块。

    这是人住的地方？

    卓景宁继续往上走，他试着分析了下，然后就找到了那属于自己的住处。一间不大的卧室，同样是脏乱不堪。

    那一地的饮料瓶子，那一袋没有扔，满是用过纸巾的垃圾，间接的验证了，这的确是他的住处。

    卓景宁已经没有一开始的目瞪口呆了，他找了一圈，没发现病历，也没发现什么药，最终他找到了两本发霉的本子，很意外的是日记本，还是他这个身体留下来的，这算是意外之喜！

    通过这两本日记，卓景宁很无奈的发现，这一个不太像是人住的地方，就是他的家。

    他这个身体，在此之前，在这里住了十几年。

    此外，这个身体的父母，也没有什么疾病。

    “那么，没病，没有要瞻仰的老人，忙着上班，为什么这里会这样？上班一天十四个小时？没时间打理，或者是那些钱被这个身体给败光了？”卓景宁不由的脑海里冒出了这样一些困惑，他接着往下看日记。

    然后发现，还真是这样。

    为了让这个身体进入高中念书，买了三万块的分数。这对这个家庭而言，不是一笔小数目。之后为了让他上大学，又花了一大笔钱。

    差不多拖垮这个家庭的，是他这个身体的学业。

    不过这个身体不认为是自己的错，在日记里不断地抱怨他父母没有给他一个好的学习环境。

    卓景宁放下日记，他想了想，开始打扫卫生。

    你不好好对生活，生活又怎么会好好对你？

    晒谷场上那些看起来像是垃圾的东西，他全扔了。因为通过发霉的日记，他已经确定那就是垃圾，破麻袋和一些烂木头，只不过这个身体的父母，实在是不舍得扔。

    然后卓景宁打扫厨房卫生。

    这地方让他连做饭的心情都没有，更别说吃了！

    一通忙碌，坐了一晚上的火车，他到云莱市又回到这个家的时间，是上午十点。卓景宁直接忙到了晚上七点多，刚准备坐下休息。

    这个身体的爸妈就回来了，卓景宁刚准备说一些话，这个身体的爸爸就是一通大骂，听了一阵，卓景宁听明白了，骂他的原因是因为他没做饭，他爸正饿着肚子。

    卓景宁赶紧去做饭。

    不过才淘好米，这个身体的妈妈又来了，问他晒谷场上的东西哪去了。

    “扔了。”

    他妈妈又是一通乱骂，还给他两个耳光，“你个败家精……”

    卓景宁被骂的头皮发麻，连忙道他马上去捡回来。接着不等这个身体的爸妈出声，人就跑了出去。

    “还能不能沟通了？”卓景宁不由怀疑起自己的人生来，直到他想起自己只是个人不人鬼不鬼的，他停止怀疑人生，然后去捡垃圾……啊呸，是去捡这个身体妈妈的宝贝们。

    因为扔的太远，捡回来时，已经是九点多了，卓景宁去厨房，饭菜还有，白米饭和炒青菜，他赶紧吃。

    这个点儿，他真是快饿坏了。

    然后上楼，卓景宁去洗澡。

    “嗯……话说这个淋浴头是用来看的吗？”因为实在是拧不出水来，卓景宁就跑下去，用井水冲了一遍，然后是刷牙洗脸，牙膏毛巾都没有，不过谢天谢地，这些东西他自己的行李箱里有，卓景宁扒拉出来，洗漱完毕，就开始了在这个家里第一天的睡眠。

    感觉非常糟糕。

    第二天，卓景宁一大早就跑了。

    他要去说明书上的那个地址。

    文景街洛龙路口，往东400米，十年老书店。这个地址真的是详细得不能再详细，所以卓景宁只是叫了一辆出租车，就到了地方。

    他走下去，书店并不小，而且还是二层，挺热闹的。在这个实体图书行业受到网络冲击进而不断衰败的时代，这家书店能有这样的客流量，这很不一般。

    卓景宁寻找起来老板娘，他没找到。

    不过他好像找到了老板娘的女儿，和漫画上的样子挺像的，但起来只有十六七岁。

    卓景宁就随手拿了两本书，走过去一副准备付账的样子，实则他准备打听一下那位老板娘。

    不过这个在他看来是老板娘女儿的少女开口后，卓景宁就愣了一下，这个少女的声音，不太像是十六七岁的。

    “小弟弟，你看啥呢？”

    “看云姐你呗。”一旁的服务员笑嘻嘻道。

    “去去去，那边的书整理一下。你要付账是吧，我是老板娘，给我吧。”

    “哦哦，好的。”卓景宁面相嫩，看起来也才十几岁的样子，他这会儿装模作样给钱，等收到零钱，转身就走，不敢停留。

    说明书上的任务，是要他打碎老板娘的镜子。

    而此时，这老板娘看起来只有十五六岁，比说明书上那副画里面出现的更加年轻。

    这两点，足以说明一切问题了！

    任务的重点，是镜子。

    而不是老板娘。

    十年前杀人凶手老板娘的不老，甚至还越活越年轻，这一点很引人遐想，忍不住怀疑老板娘会这样，和任务中提到的镜子有关。

    那么，镜子呢？

    卓景宁不知道该怎么办，只好用一个笨办法，明天再来。

    然后，他回家了。

    回到家中，发现这个身体的父母今晚回来的挺早，见到他回来，脸色就很不善，劈头盖脸又是一顿骂。

    “你还知道要回来啊，怎么不死外边？”