    混元峰顶，叶寒沉默不语，并未回应刑天。

    眺望着远处的云海，叶寒陷入了沉寂的状态，一动不动。

    “我原以为，低调行事，就可以少去许多麻烦，能够安心修炼。”

    “我更以为，这仙王殿乃是亘古十九州的大势力，内部的一切规则、法度都无比严谨，只要不触犯规矩，就没有那么多事。”

    “是我想多了。”

    不知道多了多久，叶寒喃喃自语。

    公平？

    天底下，没有哪个宗门内部是绝对公平的。

    那个霍沧海虽然霸道，但他说的话是没有错的，拳头大才是硬道理，强者的话，才是规则。

    平日里所能接触到、看到的那些规则，只不过是弱者头顶上的枷锁。

    “当日和姬青山比拼，肉身压制姬青山，此人迟早不会善罢甘休，他现在只是真传弟子，如果变成圣子级的身份，迟早要对付我，找回场子。”

    叶寒念头变幻。

    还有宋沐白，今日不管怎么说，宋沐白都是理亏，众人见证了一切。

    虽然说，最后是宋沐白靠着霍沧海而强行夺走自己的几万功劳点，看似风光，但这宋沐白比那姬青山还要小心眼，如他所说的一样，晋升大典之上，绝对不会放过自己。

    那……。

    深深吸了一口气，叶寒自语：“就忍这最后一个月，晋升大典，让我看看你们这两位直通内门，直通真传的天才，究竟有多强。”

    现在还不是翻身的机会，一是实力不够，二是时机未曾成熟。

    只有等！

    等到实力恢复，在晋升大典上一举崛起，必然也能够得到仙王殿中某些所谓的“大人物”重视。

    到那个时候，就不怕什么了。

    时光流逝，叶寒终究不是当初记忆未曾恢复，身处于神武大陆中的那个莽撞少年了。

    脑海中思绪变幻，叶寒的记忆中顿时浮现出其他一个个任务。

    上一次，在那藏宝大殿之外，叶寒看了许多的任务，其他一些任务虽然奖励少一些，但一个月时间，总归有希望凑齐几万功劳点，凑够三十万的。

    念头浮现，叶寒一跃而起，便要再度离开，前去做任务。

    就在这时候，叶寒猛然转身，看到了熟悉的身影。

    紫琼！

    “紫琼，你来了！”

    叶寒降落到紫琼面前。

    “我来看你了，你之前出去做任务了吗？两个月都找不到你。”

    紫琼笑容浮现，但随后皱眉道：“我听到了一些传言，说你要碰瓷宋沐白和姬青山……。”

    “你觉得呢？”

    叶寒反问紫琼。

    紫琼顿时摇头：“不可能，叶寒，我是相信你的，在起源之地，我亲眼见证你的行事作风，见证你的为人，如今仙王殿内的传言，肯定是有误会。”

    “不重要了！”

    叶寒此刻倒是非常平静：“晋升大典开启之后，一切得见分晓。”

    “嗯嗯！”

    紫琼急忙点头：“对了，我师尊想见见你，不知道你要不要去见一面？”

    “去！”

    叶寒直接点头。

    现在的他，很清楚一件事，在这仙王殿内，人脉是多么重要。

    紫琼的师尊，也是一尊太上长老，身份不比那霍沧海低，此次能够与之结识，只有好处，没有坏处。

    两人踏空而去，很快出现在一座比混元峰巨大了十倍，深入云霄的峰峦之巅。

    “仙绮峰！”

    “这是我师尊绮兰长老所修炼的地方。”

    “叶寒，在我们仙王殿之中，任何以仙字开头的山峰，都是最为重要，最为顶级的山峰，要么是各大太上长老、至尊太上长老的修炼之地，要么就是藏宝大殿、炼丹大殿、炼器大殿之类的重地。”

    紫琼介绍道。

    “嗯，我知道了。”

    叶寒点着头。

    两人来到这仙绮峰中的一座大殿之中。

    “师尊，叶寒已经带来！”

    紫琼看向大殿上方的一名中年女子。

    “见过绮兰长老！”

    叶寒拱手开口。

    大殿上方，中央王座内盘坐的中年女子，面容素雅平静，气息不显，但整个人浑身上下充斥着一抹神秘的气息，让人无法看透，似乎那就是一个普通人。

    但站在此间，叶寒有一种之前面对霍沧海一般的渺小感。

    天帝第七劫：阴阳大劫！

    叶寒知道，这绮兰长老身为太上长老之一，也是一尊渡过阴阳大劫的高手。

    “好强大的肉身！”

    绮兰长老看向叶寒：“叶寒，你是靠着肉身之力，强行渡过封天之门，才前来亘古十九州的？”

    “是的，绮兰长老。”

    叶寒点头。

    “很好，听说你将属于万古神殿的传承也奉献了出来，不错不错，可惜没有那九界镇龙塔。”

    绮兰长老有些遗憾的开口：“否则我们这些太上长老，都能够联手参悟一番。”

    “九界镇龙塔，在昔日被人夺走，也不知道落入了谁的手中，我留在其中的印记也已经被磨灭掉。”

    叶寒脸色有些难看的说道，显现出了非常不甘心，非常遗憾的姿态。

    “无妨！”

    绮兰长老挥挥手：“叶寒，你既然加入了我们仙王殿，就不用再想那么多，认真修炼就是了，我们仙王殿的底蕴，不弱于当初的万古神殿，你以后若是能步步晋升，变成真传弟子，甚至圣子，那就有机会接触到真正核心的传承，拥有修炼完整仙王经，甚至各种地级禁术、天级禁术的机会。”

    “是！”

    叶寒点头。

    “今天的事情我已经知道了，你可有怨言？”

    绮兰长老注视着叶寒的眼睛。

    “当然有！”

    叶寒回应：“不过，有怨言也没用，实力不济，霍长老说的没错，他身为太上长老，他的话，就是规矩，我无法反驳。”

    绮兰长老不着痕迹地点了点头。

    “你倒是不用担心其他，我们仙王殿有相应的规矩，霍沧海虽然自私护短，不过也不至于以后再屡次三番来刁难你一个内门弟子。”

    绮兰长老开口，紧接着道：“叶寒，你也是一尊天才，只是现在元力被玄黄禁印所封印，我相信你迟早能够崛起，而且你将万古神殿的传承奉献出来，就显现出了你的态度，你的忠心，对你这样的弟子，仙王殿当然会有奖励，说吧，你想要什么奖励？”

