    第一千零五十二章 各有心机

    “好吧，告诉你也无妨，”

    天妃也不想惹怒洛天，毕竟洛天所说的无名谷的石碑，对她的诱惑极大，不然的话，她会直接汲干洛天的真力，自己修炼，壮大实力，想了一下，于是把今晚生的事情简单的说了一下。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “原来如此”

    洛天有些恍然大悟，想不到东方不败是被自己的兄弟白虎给救走了，那再好不过，只不过对于孤独无名，洛天同样的好奇。

    “那你知道孤独无名去了什么地方么？”虽然已经猜到了孤独无名应该也是另一个世界的人，不过洛天还是问道。

    “不知道，当时的情景太怪异了，我从来没有见过如此异景，也许是死了也说不定，”天妃看了一眼洛天淡淡的说道，和对待黑天使一样，天妃并没有告诉洛天实情。

    “是这样”洛天深深的看了一眼这个女人点点头，什么也没有说。

    “你似乎对孤独无名护法也很感兴趣，”天妃看向洛天，突然似笑非笑的说道。

    “你错了，东方不败是我的女人，孤独无名是她的义父，我关心一下也很正常，”洛天淡淡的说道，他并不想告诉天妃自己和孤独无名的关心，尽管孤独无名去了另外的一个世界。

    “也说得过去，”天妃颇有深意的看了一眼洛天：“难怪东方不败死活不愿意嫁给那个罗斯特，孤独无名为了期瞒天堂之主，帮助东方不败，曾答应我汲取他的真力练功，来换取东方不败和那个小狼人的假结婚，原来她的心里有你，”天妃看着洛天随意的说道。

    “什么？你说东方不败和狼人是假结婚？”洛天面色一变，突然心头一震，失声问道，他一直想不明白为什么东方不败会嫁给罗斯特，原来是奉了天堂之主的命令，而孤独无名为了帮她，竟然让天妃汲取他的真力，洛天没有想到会是这样，看来背后孤独无名为了自己，再一次牺牲了不少，这些却是没有告诉过自己，而东方不败则是心里一直爱着自己。

    “东方，对不起，我错怪了你”

    洛天的心里有些惭愧，说心里话，自从知道了东方不败嫁给那个狼人后，他对东方不败心里产生隔阂，甚至从内心深处他对于营救东方不败没有开始时那么强烈了，现在听到原来是这么回事，为了自己，东方不败确实付出了太多，这些自己都不知道，还对她颇有意见，让洛天心里很是自责。

    “好了，你出去吧，就住在隔壁就行，记住，在这里，不要乱跑，不然的话，再和他们那些弟子生争执，我将不再护你，因为你现在已经不是我的弟子了，”天妃最后看了一眼洛天冷冷的说道。

    “放心吧，我自有分寸，”洛天微微点头，然后大步离开了这里，洛天知道，虽然看起来天妃并不管自己，不过这个女人一直在监控着自己，不可能让自己轻易走掉，当然洛天也不会走，他还要通过天妃了解黑皮书的秘密呢，他要真正的掌握黑皮书，这个东西对他很重要，是洛天最重要的底牌。

    回到隔壁的房间，洛天盘膝而坐，并没有马上修炼，而是在想着自己的心事，东方不败虽然被白虎救走，不过现在的情况自己一无所知，但愿白虎能尽快的联系自己，现在东方不败算是暴露不能再留在天堂，包括白虎，一个是自己的女人，一个是自己的兄弟，洛天一直很担心他们，刚才听了天妃所说的东方不败嫁给罗斯特的内幕，让洛天对东方不败心里愧疚的要命，很想马上就见到她。

    说实话，洛天这么多的女人，东方不败是帮他最大的，也是帮华夏最多的，而自己却是对她照顾最少的，以身涉险，为自己提供大量的天堂有关的消息，最后被人打入地牢，还成为要挟孤独无名的砝码，想想真是可怜。

    洛天在自责着，这时，突然手机震动了起来，洛天拿起来一看，是一个陌生的黑尼格鲁国家的号码，想了一下，接了起来。

    “大哥，我是金虎，东方不败在我这里，她现在很安全，只不过她的穴道被黑天使所封，我解不开”

    电话一接通，白虎的声音有些激动，暂时忘却了心中愧疚，自从缅泰一别后，白虎还是第一次给洛天无所顾忌的打电话，心中很想念这个大哥，现在算是正式的脱离了天堂，他不有了后顾之忧。

    “金虎，好兄弟，你在哪里”听到白虎的话，洛天也同样激动。

    “大哥，我在黑尼格鲁呢，而且现在”白虎向洛天详细的说着情况。

    “嗯，好，我知道了，我现在司天殿，你们直接过来就行，有天妃在，没有人伤害你们，”洛天把自己的所在告诉了白虎，也很渴望见到东方不败。

    “大哥在司天殿？”几十公里外面的白虎，拿着“借”来的一个手机，有些吃惊，他还以为大哥在华夏，想不到竟然到了黑尼格鲁，还在司天殿，甚至他说天妃在，不会害他们，这让他有些迷惑，不过白虎从心里相信大哥洛天。

    “白虎兄弟，我们要去哪里？”一边的李大鱼吃着随同手机一同“借”来的食物，看到白虎挂了电话，于是随口问道。

    “司天殿！”白虎回答，不但让李大鱼吃惊，连东方不败也有些怔。

    “你说他在司天殿？”东方不败失声问道，心中有些激动，如果所料不错的话，洛天正是为了寻找自己，来到了此地。

    “是，大哥其实一直想办法救你，不知道他和天妃扯上了什么关系，那个恐怖的女人也在，不过此女对我们应该不会动手，”白虎看了一眼东方不败沉思了一下说道。

    “嘿，没有天妃，只要那个黑天使在也可以，最起码他不会伤害你白虎兄弟，毕竟你是他的少主，”李大鱼咧嘴一笑说道。

    东方不败听了更加的疑惑了，“这个白虎什么时候成了黑天使的少主了？”

    白虎的嘴角一抽，看向李大鱼：“李大哥，实不相信，那些都是我胡诌了，事到如今，我也不想瞒你，其实我并不是为天堂真心效力，也不是想报什么仇，打入天堂内部，就是想窃取这里的情报，我和东方副殿主，其实是一样的，用你们天堂的话说，都是叛徒。”

    “原来是这样”李大鱼恍然大悟。

    “所以，李大鱼，现在你有两条路，要不还回你的天堂司天殿，做一名弟子，我们还是朋友，另一条就是和我在一起，我们一起对付天堂，”白虎认真的看向李大鱼道。

    “唉，白虎兄弟，你把我欺负的好苦啊，说实话，我李大鱼在天堂也是没有什么背景的人，说句不见外的话，开始和你交好，也是看在你是黑天使少主的面子上，不过我们相处久了，现你是一个可以结交的汉子，现在天堂估计也不会放过我，我没有选择，就跟着你一条道走到黑吧，”

    “好兄弟，我白虎没有白交你这个朋友，”白虎感慨的上前，拍了拍李大鱼的肩膀，然后说道：“李大哥，我白虎求你件事，带着东方副殿主回司天殿，我大哥在那里，他会帮她解除穴道封印，同时，你求他帮你化解你体内的毒，看在我的面子上，他会救你的，记住，我大哥的名字叫洛天，”

    “洛天？你大哥？”李大鱼一怔点点头，随后想起了什么问道：“我们不是都吃过解药了么？你给的？”

    白虎苦笑：“我根本不是那个黑天使的少主，哪里弄的解药，只是忽悠岳千重他们呢，好了，事不宜迟，你去吧，”

    “那你去哪里？难道你不怕死”东方不败知道白虎不敢面对洛天，于是冷冷的问道。

    “大嫂，我还有一点事要做，就不陪你们过去了，”白虎苦涩的摇了摇头，然后扭头就走。

    “你”东方不败望着离开的白虎，不知道说什么才好。

    “大嫂？”

    这边的李大鱼也有些迷惑了，“这个东方不败不是白虎的女人么？怎么又成了大嫂？难道是他那个什么叫洛天大哥的女人，天哪，这个女人到底有多少男人？”李大鱼心里乍舌，想八卦一下，不过想想还是算了。

    而此刻司天殿，洛天打完电话后，天妃很快的出现在洛天的房间里。

    “你刚才在打电话？”天妃望着洛天随意的问道。

    “是啊，一个大男人，晚上睡不着，找个鸡过来玩玩，你要吗？给你也找一个，男的，”洛天知道天妃在监控她，于是白了她一眼，阴阳怪气的说道，现在洛天的手机经过了特殊的处理，并不怕调查，天妃也是听到自己这边打电话的动静才过来的。

    “哼，说吧，到底在和什么人打电话，我劝你不要想着逃跑的打算，你身上的制止，还需要我才能解开，不但你的真力挥不出全部的一半，而且时间一久，连三分之一也挥不出来了，最后就会成为废人一个，”

    天妃似乎知道面前的这个男子有时不按常规出牌，说话有些粗鲁，没品味，也习惯了洛天作派，只不过却是冷冷的威胁道。