    李珏离开了监斩司之后，并没有直接去凌霄殿，而是回到了他在天界的天王殿府邸。

    此时的天王殿已经收拾干净，鬼谷子和盖聂也是经常回此，帮他经营着天王殿。

    “师傅，天庭发生的事情我们已经知晓，如果师父心中不忿的话，我们就直接下凡吧。”

    鬼谷子最为贴心，给李珏端来了一壶茶水，主动提起此事。

    盖聂也是点了点头，作为李珏的记名弟子，可以说他跟李珏已经绑在了一起。

    一荣俱荣，一损俱损。

    李珏跟孙悟空对抗天庭的时候，他们在天界的日子可并不好受，虽然说天庭并没有明文规定要算到他们头上。

    但是很多仙人都给了他们白眼，导致他们都不敢走出天王殿，只能在里面闭关修行。

    经历过好几次之后，他们也是逐渐的明白过来，没有李珏的庇护，他们在天界就是普通人。

    而李珏如果做出什么出格的举动的话，他们在天界就是过街老鼠，人人喊打。

    所以干脆跟这李珏下凡，虽然说凡间的灵力不如天界浓郁，但是至少没有那么多尔虞我诈。

    更何况以他们的实力，还有他们所拥有的寿命，在凡间绝对能够混得风生水起，等800年之后，他们就可以自然而然地成仙。

    因此他们起初是并不想下凡的，但是现在也觉得下凡没有什么大不了的。

    听说了李珏打沉珞珈山，当着观音菩萨的面把白骨大圣给抓走，而他们稍加了解之后，就明白白骨大圣跟观音菩萨之间的关系。

    心中震撼之余，也是感慨万千。

    本来如果事情到此的话，也就罢了，但是听说佛门一直都在派人给玉帝施压。

    而如今还派出了佛陀和菩萨前来，玉帝可能会更改白骨大圣的罪名之事，甚嚣尘上。

    以他们对李珏的了解，知道李珏嫉恶如仇，眼里揉不得沙子，肯定不会善罢甘休。

    如果不是强行杀了白骨大圣的话，说不定就要公然在凌霄殿与玉帝驳斥，甚至是公然造反。

    不管是什么做法，他们在天界也没有了立足之地，与其如此不如直接下凡逍遥快活。

    更何况他们也并非完全没有去处，还可以去花果山水帘洞，虽然说他们还没有去过那里，但是那里是他们的师兄孙悟空的地方。

    肯定是一个仙山福地，风水宝地。

    李珏看了一眼鬼谷子，道：“在天上待的好好的，为何想要下凡？”

    鬼谷子直言道：“以师父的脾气，必定是眼里揉不得沙子，肯定会仗义执言，强行斩杀白骨大圣；要不然就会在凌霄殿顶撞玉帝，一定会说出什么过激的话来，到时候就没有退路了。”

    李珏忍不住笑了笑，“你倒是对我挺了解的。”

    随后上下打量鬼谷子，又看了一眼盖聂，点了点头，道：“不错不错，你们两个人的修为，虽然还是凡仙境界，但是你们的法力道行也已经在寻常的真仙之上。”

    两人在天上的这一段时间，一直都在默默的修行，得到过李珏所赠予的蟠桃，还有传授的各种功法神通，让他们修行道路，畅通无阻。

    也才有了如今的成就。

    两人立即跪在地上，感谢李珏的栽培。

    李珏屏退了其他人，让他们起身，犹豫了一下，还是拿出了一粒九转金丹。

    “这枚丹药乃是我从太上老君的手中得到的，我继续吃，对我的作用已经不大，你们两人就分了。”

    鬼谷子眼睛都直了，他见多识广，一眼就看出来那是九转金丹，可遇不可求的宝贝。

    “师父，那可是九转金丹呀，就算是吃10颗8颗，也不可能没有作用的。”

    他并没有接过，而是充满了疑惑，以为李珏是舍不得吃，留给他们的。

    而如今正是李珏遇到困难的时候，他们并不想拖后腿。

    所以这一粒丹药若是让李珏给吃了的话，绝对效果比给他们更好。

    李珏呵呵一笑，将丹药一分为二，扔给二人。

    淡然道：“10颗8颗自然不会产生太大的抗药性，但是我吃了几十颗上百颗，这些丹药已经无法在我体内沉积下药力，食之无用，弃之可惜，不如给你们。”

    嘶！

    鬼谷子和盖聂倒吸凉气，两人对视一眼都看到了彼此眼中的震撼和惊喜。

    他们都没有想到李珏竟然有如此奇遇，能够吃那么多的九转金丹。

    要知道九转金丹是大罗金仙都渴望得到的神丹妙药，李珏竟然服用过那么多。

    而且，给他们出去两个凡仙服用，未免太过奢侈。

    不过这是李珏所赠予的，他们没有推脱，既然李珏食之无用，他们做弟子的就代劳了。

    两人当着李珏的面，直接把九转金丹给服下，顿时感觉到体内充满了无穷的药力，连忙运转功法，将之转化为法力。

    李珏伸出手，一股浩瀚无比的法力，顿时灌入两人的体内，引导着他们以最快的速度将九转金丹炼化。

    不到片刻。

    两人结束了修行，但是此时的脑袋还是一片空白的，满脸的震撼和不可思议。

    因为他们体内的法力道行凭空增加了千年，使得他们彻底的在太乙真仙境界站稳脚跟。

    虽然修为还没有到，但是他们的道行已经不在寻常的太乙真仙之下。

    最可怕的是平日的他们若是想要将这些药力炼化，没有个一百几十年的时间是无法做到的。

    但是在李珏的帮助之下，他们竟然只是片刻就已经将之彻底的炼化，并且损失的药力极少。

    鬼谷子和盖聂对李珏顿时充满了崇拜，也是充满了感激，再次跪在地上磕头道谢。

    李珏让他们起身，道：“本来我想帮你们也成为仙人的，但是我发现成为仙人，除了能够让你们对自己的法力运用的更加炉火纯青之外，就没有其他任何好处了。”

    他叹息一声，“如果你们还是凡人，做很多事情都会很容易，而且身上也会披了一层保护色。”

    说到底，如果还是凡人的话，就会得到新手保护。

    不过李珏并不后悔凡人成仙，成仙之后，能够更好的踏入下一个境界，修行的道路会更加畅通无阻。

    但是鬼谷子和盖聂与他有所不同，他拥有无数奇遇，也有无数的机缘，突破修为能够让他更好的运用当前的法力道行去与人斗法。

    鬼谷子二人却并不需要，因为他们现在还是属于努力的提升自己的道行的地步，很少有跟别人交手的机会。

    而且李珏实力强大了，需要有仙人的身份来庇护他的追随者，而不需要所谓的新手保护。

    那样反而会让人看不起，更加会让佛门将他们玩弄于鼓掌之间。

    鬼谷子和盖聂并不明白其中的关系，但是他们绝对支持李珏的任何决定。

    所以纷纷表示他们愿意等待800年之后，天道限制解除，再行成仙。

    李珏点了点头，道：“我接下来要做的事情确实有点惊世骇俗，所以你们留在天上也有些不利，下凡的话或者是一个不错的选择。”

    鬼谷子二人点头，脸色凝重道：“师父难道想要强行斩杀白骨大圣？还是说想要在凌霄殿公然顶撞玉帝？”

    李珏笑了笑，道：“你们放心，我不会拿自己的性命开玩笑的，这件事跟天庭跟玉帝估计都没有太大的关系。”

    鬼谷子二人顿时倒吸凉气，如果跟玉帝都没有关系的话，那就肯定是跟佛门之间爆发矛盾。

    在天庭这么久了，他们也是知道佛门的厉害。

    虽然说天庭是三界公认的执法机构，但是佛门的势力却是最为庞大，能够拿出来的高手，比天庭厉害多了。

    虽然说佛门也不敢真的跟天庭撕破脸搞对抗，但是以他们的了解，与佛门为敌，比跟天庭对抗更加恐怖。

    因为佛门的强者更多，并且佛门出了名的护短，看似放下屠刀，实际上睚眦必报。

    鬼谷子连忙道：“师傅是想要与佛门彻底的撕破脸？”

    李珏道：“不是我要跟他们撕破脸，而是我要做的事情，可能会让他们跟我撕破脸。”

    鬼谷子道：“能不杀白骨大圣么？”

    李珏看着他，鬼谷子顿时沉默了。

    他们已经不是第1天认识李珏，是知道李珏的脾气，刚正不阿，眼里容不得沙子。

    还只是一个普通的刽子手之时，管他什么皇权贵族，还是相国公子，该杀的都是统统斩杀。

    到了天上，他也没有为此改变自己。

