    大队木精从山林中涌出。

    他们的数量远比司马狼带来的神威军战士多，十倍？数十倍？

    漫山遍野的木精蜂拥而来，他们手上拎着锋利的木刺，只要在神威军士卒身上轻轻扎一个小伤口，木刺上的烈性麻药就会让他们全身瘫软、动弹不得。

    加上一种很是邪恶的，密布细细的尖锐短刺，极其坚韧，头发丝般细小一条就能承受万斤巨力的藤条。将这些藤条用麻药浸泡后，编织成脚镣手铐绑在这些神威军战士身上。

    细细的短刺紧贴皮肉，不挣扎还好，一挣扎立刻刺破皮肉，麻药入体，又是浑身瘫软。

    投降的神威军士卒不敢反抗，只能任凭这些木精为所欲为。

    倒也有一些脾气暴躁、性格骄傲的神威军战士想要反抗，可是他们只要敢表示出一丝半点反抗的意思，地下立刻会冒出岩石凝成的大手，抓住他们的身体狠狠的往地上乱砸。

    等到数百个有骨气的汉子被土精拍成重伤后，在场的神威军战士们就彻底的蔫了，浑身的精气神都被打得烟消云散。

    巫铁站在军营外，数百名实力强悍的土精高手联手，调动四周土石，将裴凤用主炮轰出的大坑填得平整平滑，犹如一块大镜子，随后又用法术，将填补的土石变成了一整块大石头。

    这里就变成了一片方圆近百里的平地，巫铁将五行神光收缴的兵器甲胄全部丢了出来。

    神威军是大晋神国的主力军团之一，而且是待遇、装备最好的主力军团。

    他们的军械、甲胄的品质，都比其他几大主力军团高出了一大截。他们寻常军士都能使用灵兵，而校尉级军官就能配发三炼灵兵甚至是六炼灵兵。

    神威军中的都尉军官，基本上都能捉摸一两件普通仙兵随身，而将领级的高级军官，更是一水儿的装备了三炼、六炼仙兵，类似九羽将领这样的老资格，身上基本上都有一件、两件九炼仙兵。

    五行精灵们个体实力强大，最大的两个缺点，一个是功法，一个是装备。

    有了巫铁的指点，五行精灵们终于明白，他们的祭祀之舞和祭祀之歌居然是一套高深的修炼功法，而且是最适合他们先天体格的功法。

    功法上的缺陷，彻底解决了，五行精灵们的个体实力会越来越强悍。

    而装备么，巫铁有信心在短时间内解决五行精灵们的装备问题，眼下不就有司马狼神威军送来的大把装备么？

    数千条楼船战舰，就算这些楼船战舰都按照最低配置，每条战舰都只有数百士卒和水手值守，司马狼这次也带来了数百万精锐士兵。

    五行神光一抖，数百万套精良的甲胄、军械整整齐齐的码放在平地上。

    大队大队的五行精灵涌了上来，在各自部落的战士头目的指挥下，很有秩序的挑选着自己能够使用的装备。

    很快，数百万套装备就被瓜分一空，很大一批五行精灵武装了起来，在这一片山岭中，他们能够发挥出的战斗力，可就比这些神威军战士强出太多了。

    忙完了这一切，巫铁才返回了自家军营。

    贪狼网依旧笼罩着军营，只是没有了司马狼的只会，贪狼网只是缓慢的蠕动着，并没有发动进攻。

    巫铁身后五彩光华大盛，朝着笼罩了方圆百里范围的贪狼网重重一刷，就听一声低沉的啸声从贪狼网中传来，惨绿色的贪狼网消失了。

    下一瞬间，巫铁身后光华一抖，被五行神光刷掉了内部一切神魂禁制的贪狼网回复了本来形态，化为拳头大小的一团粘稠、浓烈的惨绿色光芒依附在巫铁手掌上。

    贪狼网的本体沉重、粘稠，犹如一团有生命的流水，在巫铁的手掌上缓慢的蠕动着，在他五指之间缓慢的流转着。

    巫铁笑着向站在城墙上的裴凤招了招手，然后手一抖，将贪狼网丢向了裴凤。

    “裴凤军主，这次辛苦你了，嗯，黑凤军损失不小，这贪狼网，就当补偿了！”

    指了指城外被木精们捆绑妥当，整整齐齐躺在地上犹如一排排尸体的神威军士卒，巫铁冷声道：“黑凤军的兄弟们死伤了不少，就从这些家伙里面，挑选一批人补充进黑凤军吧。”

    “也不要和他们说什么同袍情谊，先把他们当做战俘奴隶，直接禁锢了神魂，下了禁制再说。等他们为黑凤军立下了足够的功劳，再恢复他们的战兵身份，正式加入黑凤军。”

    裴凤握着贪狼网，浑不在意的将它往腰带里一塞，任凭它露出小半截本体，就这么挂在了腰带上。

    轻巧的从城墙上跳了下来，裴凤皱着眉问巫铁：“神威军来头太大，把他们的人编入黑凤军……”

    巫铁冷声道：“做得隐秘些，禁锢了这些家伙的神魂，他们肯定不敢乱说话。嗯，给军部一点面子，你和我，加上刑律司的李潜，那是自己人，我们分别发一份公函给军部，就说……”

    昂起头来，巫铁幽幽叹了一口气：“就说司马狼勾结乱党，带军围攻司马侑等宗亲，妄图谋害宗亲，破坏军部开辟秘径大计。”

    “司马狼猖獗，军势强大，兵锋所指，势不可挡，黑凤军、大泽州军损失惨重，军部枢机殿直辖军士十万人畏惧不出，违抗军令，结营自保，其罪当诛。”

    “司马侑等宗亲重伤，黑凤军、大泽州军即将全军覆没之际，有土著曰五行精灵部众，仰慕我大晋神威，其部族长老深明大义，携族人大举来援，乱党乱军一击而破……”

    “大致就是这样的口供，这样的腔调。我们三方好好协调一下，说辞要大致相同，却又不能完全相同。唔，无关紧要的小细节方面，最好相互之间有一二模糊不清之处。”

    “如此才显得，我们三方传回去的信息都是真实不虚的。”

    裴凤直勾勾的盯着巫铁，黑色的眸子里也说不出是什么情绪。她冷声问道：“你，我，李潜，三方就算送上公函，怕是军部依旧有人不依不饶，司马狼在神威军地位极高，人脉牵连之下……”

    “所以，我们现在还需要别的佐证。”巫铁冷声道：“李二耗子呢？死了没？给我滚出来！”

    被剁掉了一条胳膊的李二耗子一歪一斜的冲了过来，带着哭音冲到了巫铁面前，重重的跪在了他脚下：“大人啊……咱们兄弟们，死得好惨啊……大把大把的人啊，就这么……”

    巫铁一脚踹在了李二耗子的胸膛上，没好气的怒道：“少哭丧，你死了爹还是死了娘呢？找几个下手狠辣的兄弟，不管你用什么手段，总之，我要在神威军中得到起码十个将领的口供，指征司马狼图谋不轨、谋杀宗亲、攻击友军、破坏军部大计的口供。”

    “吃了亏，挨揍了？我给你们报复回来的机会。”巫铁冷声道：“去，赶紧去干活去，少在这里哭天喊地的。”

    李二耗子干巴巴的脸顿时扭曲起来，一股子凶狠的味道一下子就冒了出来：“大人，您就放心吧，咱们兄弟，不把他们骨髓里的油都给榨出来。哎，哎，恭喜大人，您这是，升官了啊？”

    在大泽州军中混了一段时间，李二耗子多少也知道了大晋贵族们的一些事情。

    巫铁身上的这套突然冒出来的淡紫色袍服，不简单啊……这是侯爵制式袍服！

    “嗯，你怕不是曾经做过贼的？这一对儿眼珠子倒也亮得很！”巫铁笑着拍了拍手，又给了李二耗子一脚：“滚，赶紧去拷问口供，能多拿一些口供是最好。”

    李二耗子带着一脸扭曲的笑容，迫不及待的去找自己的那一群狐朋狗友。

    很快，大群州军好汉们一个个摩拳擦掌的从军营中冲了出来，远远的朝着巫铁胡乱磕了一通头，然后气势如虎的朝着那些被生擒活捉的神威军将领冲了过去。

    要他们正面作战，这些家伙都是软蛋。

    但是欺负这些毫无还手之力的神威军将领么，这些家伙一个个变得如狼似虎，精气神全都上来了。

    趁火打劫，落井下石，狐假虎威，狗仗人势什么的，李二耗子这些家伙，一个个都是其中的行家里手，再也没有比他们更适合做这种事情的人了。

    四周的山岭发出低沉的轰鸣声，一座座大山从沉睡中苏醒。

    来自土精部族，实力最为强悍的一群土精高手潜入大山中，将这些大山化为自己身躯的延伸，一座座大山蠕动着，化为土石巨人慢慢的站了起来。

    数百尊土石巨人步伐隆隆的靠近了司马侑等人的军营，将整个军营包围了起来。

    四周的山林中，无数的木精手持强弓蓄势待发。

    流经司马侑军营的大小河流中，无数水精探出头来，双眸闪烁着淡淡的幽蓝色光芒，直勾勾的盯着军营。

    军营内，好些司马侑下令悬挂着的，当做装饰品的古董级的兵器和甲胄中，不时传来低沉的‘铿锵’声。

    这些金属制成的兵器和甲胄，成了金精们最好的遁法通道，好些打磨得油光水亮好似镜子的盾牌中，可以看到金精们一闪而过的身影。

    军营中到处悬挂的油灯，到处燃烧着的火把中，火光犹如心脏一样，不时的放大、缩小，更有焦灼的笑声不断从这些跳动的火焰中传来。大量火精潜入了军营，藏身在这些火焰中，随时可以对军营中的诸般人等爆发出强大的攻击。

    司马侑等人的伤势比司马狼轻了许多，虽然也境界摔落，神魂受到了重伤，但是他们勉强还能撑起身体，打点起精神在军营中发号施令。

    他们倒也想不出什么太好的招，只是不断的下令让麾下最精锐的将士赶过来，将他们藏身的楼阁团团包围住。

    数万精锐将他们的楼阁包围得水泄不通，但是依旧无法带给他们多大的安全感。

    枢机殿所属的十万精锐小心翼翼的，试探性的向军营外发动了两次突围行动。但是他们不动还好，他们一动就是漫天的箭矢洒了下来，‘笃笃笃笃’的将军营扎得和刺猬一样，更有数千枢机殿精锐被箭矢打得和筛子一样，再也没有回到军营的机会。

    “这些该死的……下贱种子……他们想要干什么？”司马侑歇斯底里的跳着脚怒吼着：“怎么回事？到底是怎么回事？刚才打伤我们的人是谁？还有，这些该死的异族，他们想要……想要……干什么？”

    司马衅、司马虎等人脸色惨白，一个个蜷缩在椅子上不吭声。

    这里远离大晋腹地，除非有万里天机镜这样的珍稀秘宝，否则根本不可能和他们的本家长辈联系上。

    他们想要向安阳求援都不可能，信息根本传不过去。

    而万里天机镜这样的秘宝，司马狼身上肯定是有的，而他们这些被本家当做纨绔、祸秧子的家伙，他们本家怎可能给他们配发这种宝贝？

    面对四面八方无数的敌人，司马侑等人彻底绝望了。

    突然间，司马衅爆发了，他跳着脚的吼了起来：“都是司马狼的错，没事他折腾这些乱七八糟的东西干什么？我，我，我……”

    司马虎阴沉着脸，狠狠的拍打着大椅的扶手：“司马狼，真想一刀捅死他……这混蛋，为了一个女人，至于么？啊？为了一个女人，至于么？”

    司马侑则是尖叫起来：“少说这些有的没有的事情……不管他司马狼还是那个女人，谁能告诉我，现在是怎么回事？啊？哪里冒出来的这么多异族，那个霍雄，怎么和这些家伙混在一起了？”

    楼阁内，一盏油灯突然爆发出大片火光，巫铁带着老铁，还有十几尊气息森然的火精从灯火中大步走了出来。

    司马侑等人吓得齐声尖叫，他们身边簇拥着的数十名护卫齐齐拔出兵器，巫铁身后五行神光一卷，这些护卫手中的兵器、身上的甲胄顿时消失得无影无踪，每个人都只留下了一条贴身的裤头。

    “诸位公子……呵呵，认得我霍雄吧？”巫铁走到了一张大椅旁，一把拎起坐在上面的司马虎，随手将他丢出了七八丈远，然后大马金刀的坐了下去。

    “现在，给大家一个升官发财的机会，可不要说你们不想要哦！”巫铁笑得格外的灿烂：“当然，机会不是白送的，你们得和我联名，指征司马狼是乱党，是狼子野心，妄图颠覆大晋的乱党！”

    司马侑等人呆了呆，司马衅喃喃道：“你这话，能有人信么？”

    巫铁笑看着司马衅：“我管他们信不信，反正我们大家统一了口供，谁会为了一个已经残废的司马狼，花费天大的代价和我们这么多人为难呢？”

    抖了抖衣袖，巫铁笑着说道：“看看，看看我这一身崭新的袍子？”

    司马侑、司马衅、司马虎等人的目光，终于聚集在了巫铁身上的这件侯爵袍服上，他们一个个大惊失色的站起身来，同时倒抽了一口冷气。

    “我身后有人……这套袍服，一刻钟不到就送了过来。”巫铁将自己抱着的那条不知名的大粗腿摆了出来：“以后，开辟秘径的事情，由我负责，你们所有的资源，由我调动。”

    “剩下的，诸位公子只管吃喝玩乐，然后升官发财就好了。”

    “好了，事情就这么决定了，愉快的决定了。反正，你们不答应就去死吧！没问题吧？”