    金光散开，笼罩星辰小队每个人的头上。

    好似天降花雨，十分惊艳。

    片刻之后，星辰小队醒了过来。

    之后看到了东方白，个个惊喜万分，眼眸发亮。

    “少爷！”

    “少爷，我不会是在做梦吧。”

    “少爷，真的是你吗？”

    “嗯！”

    东方白点点头，“大家起来，离开这个地方。”

    “那个老东西呢？

    是他把我们控制的。”

    飞羽上前一步，“老东西死了，赶快听老大的，咱们走。”

    “好！”

    百十人一起赶路，连夜走出了几百里。

    中午时分，百人停下了。

    这次走的路线是东方白返回的路，意欲做什么，不言而喻，不难理解。

    就是让他们去白沙镇！那里有人庇护，修炼，做什么都方便。

    他们这样的修为，又没有保命神器，在仙界走动太过危险。

    不如踏踏实实修炼，等用到他们之时，一撅而起。

    星辰小队的磨炼已经够了，跟着东方白去了好几个位面。

    每一个位面都是在最底层爬起来，一步步走到高位。

    “好了，暂时停下吧。”

    东方白抬起手。

    “少爷，我们去哪？”

    “你们去白沙镇，本少还有事情要做。”

    “白沙镇？

    那是什么地方？”

    飞羽不解。

    “一个安全的地方，你们到了地方，会有人接待你们，一切我都安排好了。”

    “那老大去哪？”

    “去帝都！”

    “有事？”

    “嗨，也没多大事，就是去看看。”

    “要不要我跟着？”

    飞羽问道。

    “不用，你现在修为太低，行走仙界不方便。”

    东方白为之拒绝。

    东方白遇到强大的对手，打不过可以跑，跑不了可以躲进混沌珠或者赤炼之地。

    但飞羽呢？

    只能是累赘！别说怎会遇到强者，怎会有麻烦找上门，在仙界你不找别人麻烦，不代表别人不找你事情。

    你善良，不代表别人心善。

    可能因为一个很小的原因，就会大打出手，生命攸关。

    太常见了！“老大，我明白了。”

    飞羽气馁道。

    “本少没有别的意思。”

    东方白拍了拍他的肩膀，“其实你的修为提升的很快了，最少超过了九成的人。”

    “你是有能力的人，优秀之人，不需要唉声叹气，提升上去只是时间问题。”

    “本少相信你，咱们兄弟处了那么多年，谁都了解谁，就像你了解我一样的了解你。”

    “飞羽的天赋不弱，日后必然乃仙帝之姿。”

    这属于加油打气么？

    不！此乃实话！飞羽的天赋确实不弱，加上星辰小队数百人中，他的天赋和资质都是最好的，与楚流风不相上下。

    “我明白老大。”

    飞羽露出笑容。

    “明白就好，走吧。”

    “咱们刚见面就分开，有点不舍得，要不喝点再走？”

    飞羽提议道。

    “好吧！”

    东方白应下，指了指前方，“不出五十里，那里有一个小村庄，村头有一个酒馆，咱们去哪里坐一坐吧。”

    “行！”

    “走！”

    星辰小队个个脸上充满了笑意，和少爷多聚一会是一会。

    没多久，百十人来到地方。

    小酒馆一下来了那么多人，老板很是仓促。

    “各位客官，你们人太多了，小店装不下啊。”

    老板为难万分，带着无比的尴尬。

    “没事，装不下坐外面。”

    “那没准备那么多酒肉，这……”“也无妨，酒我就带了一些，你有多少肉就上多少，不够的话，就再去找找。”

    “少爷不用找了，我们只喝酒都可以。”

    “好！”

    “小人再去找一些来吧，村里杀了一头角马兽，应该还没卖，我去问问。”

    “谢谢老板了，给！”

    东方白在怀中掏出一块上品仙石丢了过去。

    当看到仙石之时，老板愣了一下。

    活了多半辈子了，还从未见过一次上品仙石，今天这是头一次。

    做些小买卖，大多都是下品仙石，加上一些周转，手中积蓄不了多少。

    活了那么久，所有家当加起来也就区区几块中品仙石。

    咋一见到上品仙石，怎能不傻？

    就像穷人没见过金砖一样，一下出现在自己手中，那叫一个激动啊。

    “老板收下吧。”

    “谢谢客官，你们先吃先喝着，小人一定弄够酒肉，让客官们吃的开心。”

    “谢谢！”

    “不用，走了！”

    百十人开始喝起来，因为板凳不够，有人直接坐在地上。

    大丈夫就该随性而为，不必斤斤计较。

    这顿酒喝了足足一个下午，到了傍晚才结束。

    别提多么畅快了。

    这帮小子的酒量不错，差点把东方白私藏的酒喝光。

    好东西，但是不心疼。

    给自己人喝没什么。

    酒中灵气满满，相信等他们把酒水都吸收消化了，修为会完美的提升一阶。

    星辰小队永远是他的底牌，他的底气。

    世上没几个人可以信任，尤其前世殷无道的背叛之后，他的警戒心很强，但对星辰小队绝对放心，百分之百。

    傍晚分别，东方白重新赶路。

    一晃又是三天，明日没意外的话，应该能到了烈火神州的帝都。

    越往中心走，越觉得危险。

    十个人有八个是修炼者，且实力不凡。

    各式各样的人都有，各种装扮也五花八门。

    东方白没住客栈，晚上就躺在一根树枝上。

    树木粗大，十分茂密，最上面就是东方白了。

    躺在上面很稳，不存在睡着会掉下去。

    今夜月色很足，散漫了整个大地。

    东方白双臂放在脑袋下面，望着淡淡明月。

    随着夜色的加深，东方白闭上了双眼。

    大约子时左右，一道声音在下面弱弱的传来。

    “那件东西偷来了没有？”

    “必须的，只要我答应了，没有什么东西得不了手。”

    一人得意不已，相当的臭屁。

    说话也太大了吧？

    “快拿出来我看看。”

    “慌什么，一手交钱，一手交货。”

    那人不依，伸出了手。

    “仙石还能少了你的不成？

    之前给了你一半定金，现在这是另外一半，一共三千块极品仙石。”

    三千块极品仙石？

    还只是一半？

    我靠！到底是什么东西那么值钱？

    

