    随着“疫灾”奎因下意识地朝着声音响起的地方看去，只看见了一个又一个白色小幽灵似的玩意朝着他扑了过来。

    “这什么玩意？”

    “疫灾”奎因眼睛闪过一丝疑惑，谨慎起见之下，改造为机械臂的左臂往前一抬扫了过去之余，前肢继续往着莫利亚踏了下去。

    然而，机械臂扫过，那些白色小幽灵却仿佛是物理无法接触的存在似的，直接穿过了机械臂，撞到“疫灾”奎因的本体上。

    与那些白色小幽灵外表的无害可爱不同，随着那些小幽灵附在“疫灾”奎因本体之上引爆，却是轰然引发了烈度极高的爆炸。

    “轰轰轰轰！！！”

    那猛烈的爆炸强度，甚至直接将体重堪比一座小山似的“疫灾”奎因轰然炸飞。

    “什么？！”

    “疫灾大人被炸飞了。”

    “怎么可能？！”

    ……

    在无数百兽海贼团海贼的不可思议眼神之中，“疫灾”奎因那庞大的身形飞到了半空之中，然后重重地轰然落地。

    这一幕，不仅仅震惊了在场的海贼，就连所有正关注着战况的“观众”们彻底震惊了。

    “疫灾”奎因作为“龙龙果实·古代种·腕龙形态”能力者，他的可怕几乎是在“新世界”海域之中广泛流传，甚至是个体魄强得足以硬抗百兽·凯多攻击的男人。

    然而，这一刻，他却是以着腕龙形态被直接炸飞了。

    下意识的，所有人震惊之余，连忙将目光投向释放出那种小幽灵的来源处。

    嗯？那是？

    所有人刹那间都迷惑了。

    只见佩罗娜身上穿着类似于柯拉松的直筒白色风衣，扎着两个长长的马尾辫，一手拿着粉色小伞，一手则是拿着一个棕熊布娃娃，脸上则是戴着一个白色骨质面具。

    只是纵使看不到佩罗娜的五官样貌，可佩罗娜的那种动作还有身材，这显然不过是个十岁左右的女娃，竟然这么恐怖？！

    并且让人感觉到有些惊异的是，此刻的佩罗娜整个人都宛如是一个幽灵似的飘飞在半空之中。

    而轰飞了“疫灾”奎因的佩罗娜此时则是宛如一团不受力的飘絮似的，飘飞到莫利亚的上空，关心地问道。

    “莫利亚大人，你没事吧？”

    “没事！”

    莫利亚捂着胸口，咳出了几口鲜血，但语气却是强装着平静地说道。“这种程度的攻击对我而言还不算什么。”

    “真的吗？”

    还没有莫利亚巴掌大的佩罗娜，围绕着莫利亚的脑袋上方转了转，显然还是有些担心。

    “要不莫利亚大人，那个大块头交给我吧？”佩罗娜建议道。

    “不行，我一定要亲手宰了那个混蛋。”莫利亚坚持说道。

    “那我将他打晕了，再交给莫利亚大人你来宰，可以吗？”佩罗娜说道。

    早就被揍得冷静下来的莫利亚，犹豫了一下，当即摆出一副勉为其难的模样说道。“既然你想要尝试一下，那就让你试试吧。”

    “好的。”

    佩罗娜“嘻嘻”一笑，然后身形如飘絮一般朝着“疫灾”奎因的方向飞去。

    而此时，被轰飞了的“疫灾”奎因也已经重新站了起来，甩了甩脑袋之余，看向了佩罗娜的方向。

    “那种衣物，还有面具……”

    “疫灾”奎因扭头朝着正与“旱灾”杰克厮杀着的柯拉松看了一眼，说道。“你也是虚圈组织成员吗？小东西。”

    “没错哦，我就是虚圈组织成员，代号是‘群狼’。”

    佩罗娜以着宛如郊游似的语气开口说着。

    然而，还不等佩罗娜的话音落下，“疫灾”奎因的脑袋就是猛然一甩，恐怖的劲力宣泄之下，宛如陨石一般朝着佩罗娜砸落。

    “啊咧？”

    看着“疫灾”奎因的忽然袭击，不足十岁的佩罗娜微微一愣，却是没能反应过来。

    可是，预料之中撞击并没有出来。

    “疫灾”奎因那布满肌肉的头颅就宛如是穿过空气一般，直接穿过了佩罗娜，没能对佩罗娜造成一丝一毫的影响。

    “嗯？怎么回事？恶魔果实能力吗？”

    “疫灾”奎因微微一愣，身子却是没有停顿，反而顺着惯性转动庞大的身躯，身后宛如肌肉集结体一般的尾巴覆盖上了一层武装色霸气悍然朝着佩罗娜劈去。

    尾巴扫过，不闪不避的佩罗娜依然没有任何的变化，就仿佛她是处于“疫灾”奎因无法接触到的次元之中。

    “武装色霸气也没用？”“疫灾”奎因难以置信地说着。

    而佩罗娜此时已经慢悠悠地抬手，张开了双手的手心对准“疫灾”奎因的方向，一个又一个幽灵不断地从佩罗娜的手心之中冒出来。

    “群狼·消极幽灵！”

    紧接着，那些幽灵以着不急不缓的姿态朝着“疫灾”奎因飘飞而去。

    “这到底是什么能力？”

    “疫灾”奎因一时难以理解之下，再度抬起自己的机械左臂对准着面前的消极幽灵和佩罗娜。

    “呼！”

    顿时，大量的毒气和火焰从“疫灾”奎因的这只改装机械手臂之中喷射而出，几乎是转瞬之间就把面前化作了一片毒火海，彻底将消极幽灵和佩罗娜所淹没。

    然而，在这一片令周围的百兽海贼团海贼们下意识远离的毒火海之中，那些消极幽灵就仿佛没有受到任何影响似的，依然从中不急不缓地飘飞了出来，继续朝着“疫灾”奎因靠近。

    下一刻，消极幽灵穿过“疫灾”奎因的身体，瞬间就影响到了“疫灾”奎因的心理，让人本能地产生了大量的沮丧消极情绪，喃喃地说着。

    “我就是一个变态丑陋大胖子，我根本就不配活在世间……”

    这一句传入百兽海贼团的海泽们耳中，非但让他们惊呆了，就连“炎灾”烬都愣了住。

    毕竟“疫灾”奎因整体外形就算宛如圆球，几乎不存在脖子，五官挤在了一起，头顶还是秃的，但是他平常却是依然自恋得很，任何人胆敢说他的外形有半点不对，都会被他瞬间拍爆。

    并且在“疫灾”奎因的口中，他那也不是胖，而是为了避免瘦下来太受欢迎所抉择的体型罢了。

    可如今，自恋如“疫灾”奎因，他竟然公开宣称自己是个变态丑陋大胖子？

