    西安。

    襁褓里的孩子睁大的眼看着唐芊芊，似乎因为高兴，挥动了一下肉嘟嘟的小手。

    花枝在一旁凑趣道：“小呆瓜是不是在说娘亲真漂亮呀？”

    她又想伸手去摸孩子的脸，手才伸到一半，被唐芊芊一把拍开。

    “你别老弄他。”

    “哦。”花枝还是一副看不够的样子，啧啧道：“怎么能这么嫩？你看他的眼睛和王笑一样样，往后又是个沾花惹草的主……”

    “能好好说话吗？叫你读书识字，你就这么乱用成语。”

    唐芊芊轻叱了一句，随手把自己的头发束起来。

    她今天穿了一身男装，显得英姿飒爽。

    朝孩子温柔地笑了笑，让奶妈把他抱下去，她上了马车，向皇宫行去。

    ……

    汉时的未央宫、唐时的大明宫早已在战火中被摧毁。唐中元称帝后，把楚朝的秦王府邸占为皇宫。

    “父皇，皇兄。”

    一路到了议事殿，只见唐中元与唐苙正在议事，唐芊芊随意地打了声招呼。。

    她生了孩子以后，比以往豁达了许多。

    也许是自己也当了母亲，心境不同了，她不再因唐中元当年对自己娘亲始乱终弃之事耿耿于怀。

    至少表面上是没显露出怨恨了……

    “老七来了。你说要改什么府兵制，你大哥不同意，这事干脆当面谈谈。一天到晚写折子议来议去，看得朕头痛。”

    唐中元说着，又想把脚踩在龙椅上。

    但那样未免没坐相，他向后一仰，倚在椅子上，懒洋洋的。

    唐苙一本正经道：“禀父皇，凡事落在纸上，方才不会有错漏疏忽，往后做事也有据可循。”

    “朕说当面谈就当面谈。”

    “是。”

    “老七，你先说。你那折子朕没看懂，这府兵制与军户制都是屯田，有什么区别？”

    唐芊芊道：“简单而言，府兵制是把军户编入民户，属于民籍，给他们分田并免除租庸调，平时耕作、遇仗则可出征，有军功、有犒赏，可以雇人耕地，有能力自备军马粮秣，是恒产者、良家子，打完仗可以退伍，所以府兵制是征兵制；

    而卫所军户制，兵士是属于军籍，一般是流民出身，让他们开屯军田，世代从戎，不许做别的行当，这是世兵制……

    楚朝的卫所早已名存实亡，军田被将官把持，军户被欺榨如同佃户，毫无战力可言。我们若要军屯，再用卫所制，必引起士卒恐慌……”

    唐中元其实不爱听这些复杂的东西。

    但他是一个布衣起家的皇帝，对如何管理军队他自是有种敏锐的感受。听唐芊芊说完，很快就捉到了关键点。

    “你的意思是，给朕的老卒们分地，让他们自己雇人种田，以后打仗了，粮草器械他们自己带，朕好省些钱粮？”

    “是，如此一来，养兵不费百姓米粮。”

    唐中元点点头，明白了唐芊芊的意思。

    都沦落到顿顿吃土豆了，当然知道为什么要改革兵制。

    眼下瑞朝的兵制乱七八糟的，说不上是什么兵制。一定要说，那就是募兵制、私兵制，太费钱，养不起了啊……

    说来说去，还是为了产粮、省钱……

    唐中元又看向唐苙，问道：“你说，为什么反对？”

    唐苙拱手道：“禀父皇，儿臣认为，府兵制实行的两百年间，改朝换代之频繁为历代罕见。

    西魏实行府兵制，兵权为门阀掌控。二十年余年便灭国，元氏皇帝遭废杀；

    北周，乱臣皆连弑君，其后杨氏与独孤氏联手夺权，宇文皇族遭受灭顶之灾；

    隋朝，两代帝王皆强势之君，但门阀接连叛乱，只存国不到四十年；

    唐初，诸皇子之间内斗不休，后又有武则天篡唐改周、韦后专权、安乐公主专权、太平公主专权，皇权尊严尽失……

    如是种种，皆因府兵是为军府之兵，户籍由军府掌握。简单来说，若改为府兵制，分田免租，打仗自备粮草器械，何等繁琐？父皇还有精力亲自掌兵不成？自古改制，都是由繁化简，岂有化简为繁之理？”

    唐苙说完这一大通，转头对唐芊芊道：“七妹，你做事向来都太举轻若重了，这次更是把事情弄复杂了。”

    他极少批评唐芊芊，此时只多加了这一句，已表明了自己坚决反对的态度。

    唐芊芊轻笑了一声，也不说话。

    她明白唐苙是什么心思。

    以府兵制的管辖办法，兵权难以避免的会落在军府大将手上……打个比方的话，就像是李世民的秦王府。

    玄武门的前车之鉴摆在那，以瑞朝的情况，唐苙自然极反感府兵制……

    话到这里，唐中元也已经明白了，随口道：“此事朕明白了，由朕想想。”

    “是。”

    唐芊芊微微一叹，心道计划了那么久的军屯一时也难以展开了。

    这瑞朝的粮食困境要想解开，怕是只有那一两条出路……

    义军不再四处劫掠之后，施政治民就显得笨拙起来。

    她父兄都是布衣中的英才，能力的进益还算是很快。只说唐苙，短短几年间，从只会认一部分字，到现在博览群书，通晓经史。

    但要学的东西太多，偏又遇到眼下这样的局势，也不知还有多少时间……

    第一桩事谈到最后搁置了，唐中元敲了敲桌案，说起另一桩事。

    “多尔衮派人来了，说是要与朕二分天下，以黄河为界……”

    唐芊芊眼神微凝，心头思量起来。

    燕京来的使节是昨天才进城的，她派人打探消息，到现在还没得到具体的情况。

    但唐中元这句话已给了足够的信息。

    黄河过了河套平原后笔直向南流，把山西、陕西分成东西两边，所谓‘黄河为界’，就是要瑞朝让出山西。

    多尔衮要山西做什么？自然是兵出太行陉，攻取山东。

    而这黄河为界，下游指的应该是徐淮河道。

    只看这“二分天下”“黄河为界”这两个词，唐芊芊就能想象到，多尔衮与唐中元的对话大概是什么样子的……

    “你把山西让出来，我去打河北、山东。趁我和王笑打的时候，你可以出兵河南，拿下江南。我灭北楚，你灭南楚。”

    “老子凭什么把山西让给你？”

    “你不让，我就打，你打得过我吗？但你让了，我只会先打王笑。这是在给你活路，你打算永远困守关中不成？你要想破局，最好是下江南。但王笑却趁你大败之际拿了河南，封锁了你南下的道路。你要取江南，迟早要与他翻脸，不如让我去打他，还能多一个喘息的机会。”

    “老子才不上你的当，灭了北楚，你下一个要灭的就是老子。”

    “所以，我要先灭了你是吗？现在我是在给你机会，我们先把别的势力除了，让我看看你占据了江南富饶之乡后能不能有所作为，有没有资格做我的对手……”

    ……

    外面有小太监通传了一声。

    “陛下，刘大学士到了。”

    “宣。”

    ……

    “参见陛下。”

    “都是自家人，不必多礼了。”唐中元道：“你来说说吧，建虏的主张，你是什么意见？”

    “父皇，儿臣认为这意见就不必听了。”唐苙忽然拱手道：“与建虏谈判绝不可行，依儿臣所见，不如斩其使节，示百姓我大瑞抗击外虏之决心。”

    刘循侧头看了唐苙一眼，微微摇头。

    唐苙的结发妻子早年就过世了，后来娶了刘循的女儿，立为太子妃。

    所以唐中元刚才说‘自家人’，但刘循却感觉到，联姻之后唐中元就对自己有了打压之意……

    至于眼下太子与自己意见不同……刘循对此感受颇为复杂，却只是在心里微微笑了一下。

    “抛开与建虏谈判之事不提，老臣敢问太子，倘若多尔衮强攻山西，如何是好？我们可守得？”

    唐苙沉默片刻，道：“再难守也得守。”

    刘循又道：“只看双方兵势就知道，我们若与八旗死战，最后还是守不住山西，白白损兵折将，能得到什么？”

    “让了山西，等建虏西渡黄河，引颈待戮不成？”

    “让了山西，建虏暂时不会西渡黄河。”

    刘循说着，转向唐中元，又道：“陛下，依臣所见，多尔衮派人来，并非是真想与我们联盟。他也知陛下有大义，绝不会与他合作。他派人来只为告诉陛下——我们放开山西，他会去打王笑，而不会攻打陕西。”

    唐中元开口道：“老七，你觉得呢，大学士所言可有错？”

    唐芊芊似有些冷笑，却是应道：“多尔衮确实是这个意思。”

    刘循道：“那事情就很明白了，山西贫脊之地，我们又守不住，那不如让了，保存实力，积蓄力量。再往后推演，建虏得了山西，必攻山东。我们何不趁乱取河南，占富庶江南？”

    唐苙摇了摇头，道：“那这与建虏联盟有何区别？”

    “他打他的，我们打我们的，岂是联盟？”刘循道：“我们也可以依太子所言，斩建虏使节，以示抗虏决心。但抗虏亦要讲策略，先伐江南，据黄河而守，收钱粮，养精兵，往后才有机会不是吗？”

    唐苙道：“要打江南必先攻河南，实质还是背盟攻打北楚，中了建虏假道伐虢之计。”

    “灭楚、抗虏，两件事我们都要做，区别无非是先灭楚还是先抗虏。难道哪天北楚势大了，还能放过我们不成？”

    唐苙“哼”了一声，拂袖不语。

    “好了！”唐中元道：“议事就议事，老大你休在你岳翁面前摆脸。此事再议，你们先下去……老七，你留下，朕问你几句话。”

    “是……”

    唐苙与刘循退走。

    唐中元揉了揉自己的脑门，轻骂了一句“他娘的当个破皇帝”，接着又问道：“你都听明白了？”

    “听明白了。”唐芊芊应着，表情似还在思量着什么。

    “假道伐虢……老大说的不错啊。”唐中元道：“你认为该怎么办？”

    “我们守不住山西，可让北楚帮我们一起守……”

    “你错了。”唐中元道：“如果要守，不是北楚帮我们守，是我们在帮他守。刘循说得很明白了，多尔衮要走山西不是来打我们，是去打他。”

    “儿臣不这么看……”

    “朕不管你怎么看，山西那地方凋敝，朕反正是不想守的。王笑若想要朕帮他，拿出点有用的东西……送几车粮食，打发乞丐吗？”

    “那是他给我们母子的，父皇若要粮，他会遣人来交易……”

    “交易？哼，听听你自己说的。”

    “大家联盟抗虏，去年他北上救了父皇；如今建虏要攻打他，父皇却要抛弃山西的治下之民，再向盟友卡要好处不成？”

    “少说这些没用的，朕还不够义气吗？啃着土豆都没给他捅刀子。”唐中元道：“你写封信告诉他，朕要是没路走了，就去河南先把他那小皇帝先剁了。他要是不想完蛋，自己过来和朕谈条件，也顺便看看你们母子，这是他该做的……”

    ~~

    济南。

    王笑抬手在地图上标注了一下，喃喃道：“无兵可调了啊。”

    “当然无兵可调。”王珠道：“现有的兵力都还不足，德州要守、黄河水患赈灾、河南要收复、陛下要护卫、徐淮也要增兵驻卫……摊子一下铺得太大，自是捉襟见肘。”

    “那就再练新军。”

    “哪来的人口？河南要耕地，黄河要治理，民夫尚且……”

    “我知道我知道，二哥你别说了。”王笑搁下笔，又打了个哈欠。

    王珠道：“你也别急，慢慢来吧。眼下是开扩的时候，熬过这一年，自会有成果出来。”

    “嗯？说起来，最近二哥好像有点不一样？”

    王珠脸色转淡，抿着嘴站起身。

    “既然公务谈完了，告辞……”

    “二哥你等等，我一会跟你去看看爹。”

    王笑知道最近为了备盐与瑞朝贸易，王康也是辛苦。现在钱承运和王现领着使团与商队出发去西安了，也该过去给父亲请个安，给二叔说几句宽心的话。

    王珠却是道：“你自去便是，我还有事。”

    王笑转头看了看天色，道：“有什么事一起陪爹用了饭再办也不迟。”

    “不想陪爹用饭。”

    “若少了二哥在，爹就要朝我啰嗦，还是一起吧。”

    “我看你也困了，下次吧。”

    王笑又打量了王珠一眼，感到有些奇怪。

    接着又觉得，许是自己位高权重久了，少有人敢拒绝自己，所以才感觉哪里奇怪吧……

    “二哥是不是有什么事瞒着我？”

    “能有什么事瞒你？”

    “那明天再去。”

    “好。”

    忽然有人通传道：“靖安王，军机处的左大人来了……”

    “让他进来吧。”

    王笑吩咐过后，向王珠道：“我把左明德调回来了，本以为他明天才来求见，既然今天不去看爹，正好见他。”

    王珠点点头，拿起几上的茶又抿了一口。

    过了一会，王笑的目光从地图上抬起，讶道：“二哥不是有事吗？”

    “茶没喝完，你不用管我。”

    “哦……”

    左明德进了大堂，敏锐地感觉到靖安王对自己热情了许多，居然还起身亲自扶了自己一把。

    “说过来，我还不知道明德字什么？”

    “下官字觉修，所谓‘大学之道，在明明德’，上明字，是始觉之修，下明德二字，是本觉之性，故长辈赐字觉修。”

    王笑点点头，道：“巧得很，此次调你回来，我有意在济南再设一官学，名为‘进修校’，为官员进修……自古考了科举便可为官，之后如何施政全凭个人领悟。但我不是如此认为，我认为官员不能只会四书五经。所以要把各个官员做实事的执政经验作为学科传达下去……你在讲武堂任过职，此事我打算交给你筹备……”

    左明德心知这事虽小，却是一个对前途极有利的差事，连忙深深行了一礼。

    “下官绝不负王爷厚望……”

    “好，具体怎么做我已列好条例，你先拿回去看看……”

    那边王珠一杯茶喝完，起身向外走去。

    忽又听王笑向左明德问道：“对了，我听说你与杜忠肃公之女已有婚约？”

    杜正和战死，周衍登基后已追封了爵位，又赐谥号‘忠肃’。

    左明德有些黯然下来，行礼道：“是。”

    王笑道：“我有意简化守丧之制，以月代年，让丧亲的子女只需守孝三月便可，你可敢带头打破这礼教、与杜氏完婚？”

    左明德一愣，抬头看向王笑。

    忽然，他脑中灵光一闪，一句话脱口而出。

    “靖安王说‘打破礼教’？那何不先打破‘父母之命、媒妁之言’……”

    ~~

    “哼，说的好像他不娶杜家女，我就会嫁给他一样。我都说了，只把他当成兄长。”

    这天夜里，宋兰儿这般说了一句。

    马上就要三月份了，离除夕已过去近三个月。

    十九岁的这三个月以来，她觉得每天都有一点小变化……

    宋兰儿正站在一根倒地的树干上摇摇晃晃地走来走去，王珠手里拿着一根树技，他握着一头，她握着另一头。

    “你吃醋啦？居然还偷听他们说话。”

    “只是茶没喝完而已，正好听到了。”

    “切，口是心非……”

    宋兰儿又在树干上走了几步，没掌握住平衡，干脆就跳下来，手里却还握着那根树枝。

    两人就这般牵着树枝沿着黄河水走了一会。

    “其实我觉得父母之命也没什么不好的。”宋兰儿忽然说道。

    “为什么？”

    “当时你爹向我爹提亲，你要是被他逼着成婚了，现在心里也不用这么自责……”

    “我没什么自责的。”

    “你明明就有，你觉得辜负了亡妻。”

    王珠又不说话了。

    宋兰儿就有些讨厌他这样，轻声骂了一句“王臭脸真讨厌。”

    “等你爹从河南回来，我去你家提亲便是。”王珠忽然道。

    “但是你爹现在都讨厌我了，他一开始还是满意我的，我也不知道怎么就成了这样……”

