    任何一个时代，有好人，也有坏人。

    老乡大哥热情的邀请华无瑕和叶琳琅去他们家住，明天一早，等雪停了再赶路。

    到老乡大哥家的时候，天已经黑了。

    院子里栓着的狗发现有陌生人的气息，汪汪汪的叫着不停。

    老乡大哥伸手摸了摸那狗的头，“黑子，别叫，是客人。”

    黑子听了主人的话，乖乖的进了温暖的狗窝。

    老乡大哥的家，是典型的北方建筑。

    一进门，就感觉到融融的暖意。

    “当家的，你回来了？”

    老乡大哥取下自己的毡帽，对着妻子道：“家里来客人了，饭够不？”

    老乡大嫂看了一眼华无瑕和叶琳琅，低声道：“够。”

    这年头，家家户户的日子都不好过。

    有余粮的人家，那可真是富足人家。

    不过，智慧的人们懂得因地制宜，就地取材。

    贫穷的日子，也能过出另一种风味。

    老乡家两人一狗。

    锅里灶着白菜猪肉粉条，就着大馒头。

    大馒头也不是那种精面，而是面粉和着玉米面之类的。

    叶琳琅和华无瑕师徒俩，坐在驴车上，都快要冻死了，一到这暖炕的屋里瞬间又觉得自己活过来了。

    “谢谢叔叔、谢谢婶婶。”

    叶琳琅和华无瑕出发前，乔念担心她们在路上吃的不够，还特意烙了一些饼呀，蒸了点包子，煮了一些熟鸡蛋装在她们的包里。

    可谁晓得，这北方的天气，这么冷。

    那些饼呀包子之类的，就跟冰块似的，完全咬不动。

    师徒二人老乡家住了一夜后，叶琳琅和华无瑕把乔念准备的食物留了三分之一给老乡，又在口袋里，放了一些钱。

    “雪停了，昨晚雪小，你们要去瞎子坡那家呀？”

    瞎子坡在深山老林里。

    里面的居民，除了一些护林员以外，还有一些知识份子。

    老乡大哥把华无瑕和叶琳琅送到路口时，老乡大哥问，“大妹子，你们路上小心，要是找不到路，就直接回来，等过几天天晴了再进山。”

    华无瑕真心诚意的道了谢。

    “谢谢大哥。”

    老乡大哥热情爽朗道：“谢啥，出门在外，都是兄弟姐妹，甭客气！你们看见没，前面那有炊烟的地方，就是瞎子坡了。”

    老乡大哥目送着华无瑕和叶琳琅师徒二人深一脚，浅一脚的走在雪地里。

    心里止不住的担忧，这……能行吗？

    他们能在天黑前，走到瞎子坡么？

    可是，这么厚的积雪，他这小毛驴也进不了山啊。

    直到老乡大哥看不见叶琳琅和华无瑕的身影后，他才转过身赶着小毛驴回家。

    “琳琅，你慢点。”

    积雪很厚。

    每走一步，华无瑕的心，都止不住的担忧。

    早知道这么厚的积雪，她就不应该让琳琅跟着她一起。

    要这是琳琅在路上出了点啥意外，她怎么给叶家交待？

    “师父，我没事。”

    虽然，远远的就能看见瞎子坡的炊烟。

    但真正在雪地里步行，叶琳琅和华无瑕走了大概得六七个小时，才看瞎子坡那零零星星的十几间房子。

