    第九百四十二章 看我心情   

    周辞深出院那天，正好是跨年夜，街道上灯光璀璨，车水马龙。

    

    车上，阮星晚皱眉道：“江沅都说了，你最好在医院里多待一段时间，这才几天……”   

    周辞深没怎么在意，只是握着她的手：“我有数，没事。”

    

    阮星晚想说“你有数个屁”，但话到嘴边还是收了回去。

    

    他在医院住了差不多快半个月了，如果是她，她也憋得难受。

    

    不过江沅说了，周辞深的伤口恢复的不错，反正他也和他们住在一起，有什么问题能及时处理。

    

    周辞深侧眸看她，唇角弯了一下，伸手捏了捏她的鼻子：“我这不是舍不得你来回跑么。”

    

    阮星晚懒得理他，扒开他的手，视线看向了窗外。

    

    不远处的城市广场似乎有跨年演唱会，汇集了不少人。

    

    很热闹。

    

    回到公寓，许玥刚把小家伙哄睡着。

    

    她道：“你们要不要吃点东西，我去做。”

    

    阮星晚撒娇的笑道：“要，我饿了。”

    

    “坐会儿，很快就好。”

    

    阮星晚应了一声，随即看向周辞深：“你站在这里做什么？”

    

    周辞深：“？”

    

    阮星晚道：“噢，忘了跟你说了，你睡隔壁吧，杉杉和丹尼尔已经搬走了，知道你有洁癖，我让人把里面的东西全部换过了。”

    

    他长腿一迈，坐在沙发里，慢悠悠的开口：“你还想的挺周道。”

    

    阮星晚眉梢扬了下，坐在他旁边：“这可不是我的意思，妈说了，让你好好反省一下我为什么这次怀孕时状态比上次好很多。”

    

    周辞深：“……”   

    他薄唇微动，似乎想要说什么，但最终没有开口。

    

    女人，总是无时无刻，能找到各种理由翻旧账。

    

    阮星晚看他极力想要反驳，却说不出话的样子，心情好了许多，脚步带着雀跃走到了厨房：“妈，我帮你。”

    

    这时候，周辞深手机响起，他看了眼来电显示，神色淡了几分，起身朝门外走去。

    

    电话那头，江晏的声音传来：“周隽年在江州的人已经清理干净了，不过……”   

    “说结果。”

    

    “一直没有怀辛的踪迹，据周隽年的手下交代，他们动手之前的五分钟，怀辛便已经消失了。

    看样子，他应该是察觉到江州这边是个圈套。”

    

    周辞深道：“怀辛是周隽年身边最信任的人，他听到周隽年落海的消息，不可能独自逃跑，他应该已经回南城了。”

    

    江晏道：“那我明天回来。”

    

    周隽年的计划虽然已经全盘皆输，但事情却远没有尘埃落定。

    

    不管是怀辛，还是在混乱中逃跑的乔恩，这两个人，都并非善类。

    

    而且周隽年毁了新海岸项目，给周氏留下了一堆烂摊子。

    

    现在的周氏，无疑成为了当初败在林致安手里的林氏。

    

    甚至影响更为广大。

    

    周辞深挂了电话，薄唇微抿，看向了远处，不知道在想什么。

    

    ……   

    阮星晚从厨房出来时，见客厅已经没了周辞深的身影，她又去了卧室，也没有。

    

    这人今天居然反常的听话。

    

    真是难得。

    

    许玥的声音传来：“小阮，吃饭了。”

    

    “来啦。”

    

    阮星晚应了声，又把卧室的门拉上，避免打扰小家伙睡觉。

    

    她看着桌子上的食物，对许玥道：“妈，我吃不了这么多，你分一半放在保温桶里，我吃完给周辞深拿过去。”

    

    许玥笑了下：“好。”

    

    这顿宵夜阮星晚吃的很快，吃完就提着保温桶去了隔壁。

    

    她刚推开门，就听见周辞深在打电话，隐隐听到了“周氏”这几个字。

    

    听见开门声，周辞深又低声对那边交代了什么，收起手机看向阮星晚，视线又落在她手里的保温桶上，眉梢微扬。

    

    阮星晚把东西放在桌上：“是妈怕你饿着，赶紧吃吧。”

    

    周辞深走过来，拉开椅子，坐在她对面。

    

    阮星晚把筷子递给他，想了想还是道：“周氏那边，你要回去吗？”

    

    周辞深微顿，接过筷子：“怎么这么问？”

    

    阮星晚道：“我虽然不懂财经新闻，但周氏最近的情况，一天比一天遭，这肯定不是你想看到的。”

    

    “在我离开的那天，周氏就和我没关系了。”

    

    “话虽然是这样说……”   

    但周氏能有今天，也是他一步一步亲手打造出来的。

    

    那个时候，周老爷子对他的打压，和来自外界的虎视眈眈。

    

    在这种内忧外患里，到底用了多少的精力才能走到现在，没有人比他更清楚。

    

    阮星晚看着他继续：“周氏虽然姓周，但他早已经不是最初的那个周氏了。”

    

    周辞深嗓音低低的：“嗯？”

    

    阮星晚道：“我当初去林氏接那个烂摊子的时候，是你全力支持我，让我去做我想要做的事，现在我仍然是同样的话，不管你做什么，我都会支持你。”

    

    周辞深无声笑了下：“我没你想的那么大公无私，别人的死活，跟我无关。”

    

    阮星晚也笑，把保温桶推到他面前：“吃饭吧。”

    

    她知道，周辞深一定会回去，他不会放任周氏那个样子不管。

    

    但她只想，让他把伤养好再说其他的。

    

    过了会儿，阮星晚看了眼时间：“很晚了，我要回去睡觉了，晚安。”

    

    她刚起身，周辞深便拉住她的手：“来都来了，就在这儿睡吧。”

    

    阮星晚：“……”   

    她就知道，他绝对没有反常的时候。

    

    阮星晚刚要说话，周辞深便把她拉进了怀里，随着窗外烟花声响起的，是他低沉磁性的嗓音：“新年快乐，宝贝。”

    

    阮星晚一愣，望了出去，看着那漫天的烟花：“这会儿还没到凌晨呢……”   

    说话间，她忽然想到什么：“你安排的？”

    

    周辞深搂着她，看了出去：“道歉么，总归得有点诚意。”

    

    “可市内不是不让燃放烟花吗？”

    

    “提前几天就申请了，今天跨年，获批了。”

    

    阮星晚：“……”   

    有钱真好。

    

    周辞深扭头看她：“所以，你能原谅我了么？”

    

    阮星晚唇角翘了翘，视线重新落在窗外的烟花上：“看我心情。”

    

    “那你现在心情怎么样？”

    

    “一般。”

    

    周辞深搂着她的手收紧，将人圈进了怀里：“嗯？”

    

    

    

