    一下子这多的人都是一家日本商行的人，说明这问题大了。

    周云马上通知王勇带队去那家日本商行抓人。

    结果王勇扑空了，商行说，那九个人上个月就辞了工回东北去了。商行也不知道他们现在何处？

    上个月回了东北，怎么几天前还在西湖杀人？

    这不是睁着眼睛说瞎说吗？

    估计那三个人肯定还在杭州。因为这消息是周云直接掌握的，不可能存在泄密。

    于是，军情站命令警局发出通缉令，全城搜捕那三个人。举报者奖一千法币。

    一千法币，一个低级小官两年的薪金。这个数目很吸引人。

    在通知发出后的五个小时，有一个人提供了线索。

    这个人是一个片警，他报告说，那三个人现在在他的警区的一个高档小区内。

    原来，看到通缉令后，那个片警就眼前一亮。那三个人他见过呀。昨天晚上，有应招女郎进入他的片区，他跟在那三个女人的后面，看到他们进入了一座房子内。

    那房子是杭州市政府的一位科长的，那科长从来没来住，房子空在那。现在那房子有人住了。

    在那三个女人进门前，门开了，出来了三个男人，他们每人挽着一个女人，进入了房内。

    那三个男人，就是被通缉的那三个人！

    得到了证实后，周云让那片警带路，马上去抓人。

    到了地方，发现这是一栋比较豪华的房间。虽说是平房，但是有院子，面积够大。

    周云在屋子的前后转了一圈后，命令王勇带人进去抓人。

    王勇带着十个人，直接翻墙进入。

    不料，他们翻墙时，被屋内人发现了，马上有人喊：“有人冲进来了。”

    这时，王勇带人已经踢开了门。

    屋内的人开枪了，击伤了一个队员。

    王勇等人也开枪回击，但他们留了手，没有向死里整，仅仅将那三人击伤。

    受了伤的那三个人，很快被捆了起来。

    周云进了屋，发现屋内有三间房，每间房内都有一张床。在餐厅中，堆放着许多的干粮和大饼，也有卤肉，还有酒。

    看来这三个人知道自已被通缉，不能出门，不能开火做饭。所以准备很充足。

    除了吃的，还有一些钱，有三千多法币。

    这么多钱，应该不是他们存的薪金，那就是别人给的报酬。

    周云对王勇说：“那上带回军情站。回去就审，不要让任何人靠近他们。防止他们被灭口。”

    王勇明白了周云的意思，杭州军情站不可靠。

    王勇一回军情站，便带着人去审那三个人去了。

    周云则是喊来了方言，让他带人去抓那个房子的房东。罪名是窝藏日本特务。

    方言带着人赶去了市政府。在那个科长的办公室将他抓捕，并搜查了他的办公室，办公室没收获。

    随后，方言押着那个科长，去了他家，对他的家进行了搜查。

    等方言回到了军情站，王勇那边有消息了。

    那三个人不是经过训练的特工，所以很快便招供了。

    他们称，那天西湖上的事，是他们商行的一个日本人带着他们去做的。武器是那日本人准备的。

    他们被车子拉到了西湖，那个日本人将要做的事情告诉了他们，对他们说，不要杀伤追击的人，不要对着被追击者开枪，就当是一场追逐的游戏。

    听到是玩这样的游戏，他们便答应了。其实，也容不得他们不答应。毕竟他们是日本人从东北的大牢中领出来的。出来后，便来到了浙江杭州。

    日本人答应，事成后，每人给辛苦费三百块法币。

    本来计划好的一场追逐游戏，半途上出现了变故。他们没想到，另一条船上有人支援那被追击者，并且他们开了枪。

    可两人的枪法很准，打死了这边的六个人。就是那个领队的日本人也被打死了。他们慌了，马上撤退。

    上岸后，他们便坐上车，马上回到了商行，向一个主管汇报了此事。过了一会儿，主管带着他们找到了一间房子，让他们住在这。吩咐他们不要出门。

    他们有过想走，但是手上没钱，他们便找那主管要钱。

    主管在第三天才送来了三千块钱。让他们第二天离开。

    他们有了钱，便想女人，当晚上便打电话，要了三个女人过来，疯狂了一夜。

    这一疯狂，让他们精疲力竭，睡了一天的觉。就在他们准备第二天的早上，离开杭州时，却被抓了。

    审讯完那三个人，获得了相同的口供后，周云便去见那个小科长。

    一见面，那个小科长便跪了下来：“长官！我不是特务，我不认识那住在屋内的人。”

    周云冷哼一声：“不认识？那为什么将房子给他们住？”

    小科长连忙说：“那房子我不是给他们的，钥匙交给的是警察局的治安队的副队长，他向我借房子，说是亲戚来了，要住几天后所以，我便将房子钥匙给他。反正那房子我不住，借就借呗。”

    周云问：“那个治安队的副队长叫什么名字？”

    “黄宏。”

    周云看了看身边的方言一眼，方言马上点头，走出了审讯室。

    周云继续问：“你是怎么认识黄宏的？”

    小科长不好意思地说：“有一次我进红楼，我老婆带人来抓我，是黄宏帮我躲过了老婆的搜查。就这样，我们就经常一起喝酒，我这房子也让他借了几回。”

    周云追着问：“你那房子，被黄宏借了好几次？有几次？”

    “我想一想啊，有三次，加上这一次，四次了。”

    周云让人将这个小科长带下去，暂时关押，然后，喊来了康德：“你带你小队，马上去警察局，抓捕警察局治安队副队长黄宏。如有反抗，允许开枪。”

    康德接到任务后，马上带着自己的队员。还带了一个军情站的少尉。开着军情站的卡车，直奔警察局。

    到了警局，那个借用的少尉掏出证件喊道：“军情站办案！”

    这一喊，人们都被吓住了，纷纷退走。

