    “这些隐秘的资料，博士你也查的到？”

    研究室内，基德望着电脑屏幕上的资料，惊讶的说：

    “一般人谁会去调查汤玛斯·辛多拉的家族史啊！”

    “反正也闲着没事嘛...”

    受到夸奖，阿笠博士十分开心：

    “况且...”

    “我也参与了游戏开发啊！”

    “哈？！”

    顿时，基德和榊诚眼睛瞪的溜圆，连忙说道：

    “你也是游戏开发者？！”

    “嘛，只是通过远程技术，帮助辛多拉公司进行最终阶段的调整罢了。”

    阿笠博士挺了挺肚子，得意洋洋的说：

    “毕竟我也是有名~的科学家。”

    “正因为我参与了茧计划的开发，所以知道辛多拉公司在游戏机内预设的7张地图。”

    “7张开放式地图里，有一张是以19世纪末的伦敦为舞台的，故事背景使用了现实+虚拟结合的手法，里面有开膛手杰克和福尔摩斯。”

    开膛手杰克...

    榊诚、基德二人同时想到了诺亚方舟在暗网上使用的假名Mr.JR。

    顾名思义，就是开膛手杰克的缩写字母。

    对方为什么要使用开膛手杰克的缩写作为自己的登陆名称呢？

    福尔摩斯不好吗？

    非要用一个杀人魔的...

    泽田泓树不在家中，疑惑暂时没法得到解决，就在榊诚打算离开研究室的时候...

    阿笠博士的邮箱，突然收到了一封新邮件。

    邮件内容很简单，只有寥寥几行字，表达的意思大概是：

    因为已经调试完成的茧游戏机没有带来东京，所以汤玛斯·辛多拉请阿笠博士前往某处地址，协助进行茧游戏机的最终调试。

    看到这封邮件...

    阿笠博士自然当仁不让，立刻同意了。

    “我在调试的时候，会帮你们留意汤玛斯·辛多拉。”

    回复完邮件，阿笠博士起身说道：

    “虽然破案我帮不上什么忙，可盯人还是没问题的。”

    “知道FBI发布通缉名单后，新一应该很兴奋吧？”

    想起柯南和服部迫不及待的模样...

    榊诚不置可否的笑了笑。

    既然汤玛斯·辛多拉公司和黑衣组织没有关系...

    那么他就是大家共同的敌人。

    榊诚不会放任辛多拉帝国的成立，FBI和柯南也不会放任犯人逍遥法外。

    ...............................

    下午2点，警视厅。

    “小田切，能够颁发对汤玛斯·辛多拉的通缉令吗？”

    诺大的办公室内，面容憨厚慈祥的白马警视总监，背负双手站在窗前，注视着下方拥挤的各大电视台记者，目光沉重：

    “FBI那边一直在向咱们施压，要求尽快逮捕汤玛斯·辛多拉，移交米国司法部...”

    “很遗憾...”

    办公桌后方，一位英俊高大的中年男子抚弄嘴唇上的胡须，摇了摇头：

    “通缉令目前无法颁发。”

    “汤玛斯·辛多拉是跨国罪犯，想要逮捕他的话，需要通过警察厅的许可。”

    “他究竟收买了多少人？”

    “...目前还不能确定。”

    中年男子严肃的说：

    “但在申请通缉令的过程中，不止一位高官跳出来阻拦，其中...”

    “甚至有警视厅的警视副总监，您的二把手。”

    “是嘛...”

    白马警视总监眯起的眼睛逐渐睁开，漆黑的瞳孔闪过一道寒芒：

    “看来...”

    “咱们警视厅也出现了内鬼啊...”

    “白马警视总监！”

    突然，办公室的大门被人推开，搜查一课警部目暮十三风风火火的冲了进来，当他看清站在办公室内的两人后，赶紧敬礼：

    “小田切部长！”

    “原来您也在这里，太好了！”

    “什么事？”

    转过身，白马警视总监恢复了以往的慈祥，平静的问道：

    “是不是警察厅那边有消息了？”

    “是的！”

    目暮十三说道：

    “我们刚刚接到警察厅传回的消息，他们说...”

    “说什么？”

    “他们说汤玛斯·辛多拉一案存有疑点、证据不足，暂时不能颁发通缉令...”

    “笑话！”

    警视厅刑事部部长小田切敏郎不着痕迹的皱了下眉头：

    “这起案件，什么时候轮到他们调查了？”

    “FBI已经给出了足够的证据，现在跑过来说证据不足？”

    “这...这...”

    目暮十三顿时语噎，夹在中间，说不出话来。

    “小田切，不要责怪目暮，此事和他没有干系，也不是他的责任。”

    白马警视总监叹了口气：

    “难道你还没看出来吗？”

    “警察厅这是让咱们背锅，扛住舆论的同时，还要顶住FBI的压力...”

    小田切敏郎当然知道警察厅的想法，可他就是看不惯。

    奈何人家是警视厅的上司，警视厅根本无权指挥他们。

    况且...

    此事牵扯甚大，警察厅敢拒绝颁发通缉令，一定是得到了更上层的指示。

    那是跺跺脚，东京都要震三震的大人物。

    甚至还有些人打算混水摸鱼，瞧瞧汤玛斯·辛多拉能否杀出一条活路。

    这样一来...

    一旦茧计划发布成功，他们这些墙头草，可以立刻做出应对，从中分一杯羹。

    反正距离发布会只有7天了，说长不长，说短不短，眨眼便见分晓。

    “咱们里外不是人啊...”

    白马警视总监的脸色有些难看。

    在他眼中，此事不只是一起单纯的国际案件，多方大佬站在天花板上观望，他们这些小鱼小虾完全落入被动。

    发布会成功还好，不成功的话...

    恐怕背锅的，就是他白马警视总监。

    换而言之，这既可以是一场蛋糕分割宴会，也可以是针对他这位‘不听话’的警视厅老大的诬陷行动。

    不论最后结果如何...

    大人物永远不亏。

    一个警视总监倒下，还会有其他的警视总监站起来，譬如他‘听话’的二把手——诸星登志夫。

    屠刀悬在颈后，白马警视总监清楚，他想保住地位，现在应该立刻向大人物们献媚，表达忠诚。

    但....

    他偏不。

    以前跪下去，是因为不知道自己跪着。

    如果再跪下去...

    可就站不起来了。

    “他们想玩，就陪他们耍耍。”

    在小田切敏郎的注视下，白马警视总监笑眯眯的掏出手机，发送了一条短信。

    “你要找他帮忙？”

    小田切敏郎眉梢一挑：

    “能行吗？”

    “当局者迷，小田切。”

    放下手机，白马警视总监笑着说：

    “有些时候，破局者，一定不能入局。”

    “我相信....”

    “他会交出一份满意的答卷！”

