
　　“真是晦气，没想到竟然让剑冷跑了，可恶，过一段时间我再去剑魔谷，敢破坏这一次的天才排名赛规律，一定不会让他好过的。”

　　当龙霸天败下阵以后李白却回来了，从李白那骂骂咧咧的样子就可以知道，肯定没有抓到剑冷，如果抓到剑冷的话，李白绝对不可能会是这个模样。

　　“小子，比完了？你们两个谁赢了。”

　　李白看到林羽在擂台上面疗伤，而沙通天却一脸复杂的看着林羽，他就已经知道了结果，不过他还是想要亲耳听到林羽说，所以才会问了一句。

　　林羽也没有多说什么，直接就盘坐地上疗伤起来，他自己的情况自己知道，现在他虽然还能够动，但是体内的情况却好不到哪里去。

　　再加上刚才和龙霸天动手，虽然看上去非常潇洒的两招就将龙霸天给打下了擂台，甚至还将龙霸天给打晕了。

　　但是刚才的两招已经让林羽将体内的灵力掏空了，毕竟他本来就受了一些伤，再加上龙霸天也是真玄境强者，又怎么可能会那么容易就被打败呢。

　　林羽为了立威，直接就将自己的灵力掏空，两下子就将龙霸天给打下了擂台。

　　起到的效果也是让林羽非常的满意，现在没有一个人敢上来挑战他了，这就是他想要的结果。

　　“小子，看来这大荒域第一天才的名号是落在你的头上了，不知道你有没有兴趣来我们道阁呢？”

　　李白前面的一句话没有一个人感到意外，他们在沙通天败了以后，林羽又将龙霸天给打败以后，就知道这大荒域第一天才的名号要落在林羽的头上了。

　　但是他们却没有想到李白竟然这时候向林羽抛出了橄榄枝，一下子所有人都将目光放在了林羽的身上，想要看看林羽会怎么选择。

　　“林羽，如果你愿意来我们花谷的话，我们花谷也会扫榻欢迎。”

　　花谷的领队这时候也着急了，林羽的天赋实在是太强大了，强大到她都想要破例将林羽吸收到他们花谷之中。

　　如果林羽能够进入花谷的话，他们花谷的实力绝对能够提升好几个档次，甚至以后成为五大宗门之首都有可能，她又怎么可能不着急呢。

　　当然，知道林羽价值的肯定不止李白还有花谷，现在林羽只不过才二十岁不到，再让林羽修炼个二十年，恐怕整个大荒域都找不到林羽的对手了，所以在花谷和道阁抛出橄榄枝以后，除了剑魔谷以外的其他宗门也相继抛出了橄榄枝。

　　“小子，只要你加入我们龙门，我就不计较你打伤龙霸天的事情，如果你敢哼哼……”

　　龙门的领队不知死活的威胁起林羽来，这让李白和花谷的领队松了一口气。

　　如果林羽害怕威胁的话，他又怎么可能会动龙霸天呢？所以它们就赌林羽根本不在乎龙门领队的威胁，而且龙门领队的威胁反而起到了反作用，恐怕林羽是绝对不可能加入龙门了。

　　“加入我们灭天宗，相信宗门一定会给你最好的条件，说不定下一任的宗主就是你了。”

　　灭天宗的领队也忍不住拉拢起林羽来，而且还抛出了灭天宗宗主的诱惑。

　　然而林羽根本就没有受到一丝一毫的影响，在他看来，不管是自己加入那一个宗门，都没有什么太大的作用，毕竟他的修炼方式比较特殊，根本就不需要那些人给他提供什么东西，他自己就完全可以好好的生存下去。

　　“小子，在这大荒域，还没有我们道阁办不成的事情呢，只要你能够加入道阁，直接就可以成为道阁的真传弟子，而且我们道阁的资源也会偏向与你……”

　　“你说在大荒域没有道阁办不成的事情是真的吗？”

　　李白还想要说什么呢，不过直接被林羽给打住了。

　　其他的条件林羽不在乎，不过李白的这个条件林羽非常的在乎，他来这里可不仅仅是为了参加这大荒域的天才排名赛，还有就是想要寻找紫千雪的下落。

　　这一段时间他也寻找了，同时也询问了一些人，但是都没有紫千雪的消息，如果道阁能够找到紫千雪的话，他还真的不介意加入道阁之中。

　　“哈哈哈哈……虽然我们道阁不经常在外面行走，但是只要是在这大荒域之中，就没有我们道阁办不成的事情。”

　　李白说的非常自豪，那模样就好像是在炫耀自己的好东西一般，一下子就让林羽沉默了。

　　不但是林羽沉默了，不管是花谷还是龙门或者是灭天宗的领队，他们也都沉默了，他们当然知道李白说的这些话不假了，毕竟道阁的帝位在大荒域还是比较特殊的。

　　如果道阁的人愿意，绝对能够在大荒域横着走，没办法，谁让道阁的正副宗主实在是太厉害了，完全可以在大荒域横着走了。

　　“好，我愿意加入道阁，不过我希望道阁可以帮我找一个人，她应该就在大荒域之中。”

　　林羽想了一下，觉得加入道阁也没有什么坏处，而且他这几天已经暴露了自己的天赋，也确实需要寻找一座靠山。

　　“只要那个人现在还在大荒域之中，就绝对逃不过我们道阁的法眼，这个你就放心吧，不过你准备现在拜入道阁，还是等到你回去将家里的事情处理了以后再来加入道阁呢？”

　　李白听到林羽说愿意加入道阁时差点儿没有跳起来，他可以肯定再过二十年，甚至都不用二十年，这大荒域之中就再也没有人敢和他们道阁的人对抗。

　　“等我回去一趟吧，毕竟这个事情我该需要和我父亲商量一下。”

　　林羽想了一下，觉得还是等到回一趟紫风国后再拜入道阁的好，毕竟林海还在家里等着呢，如果他不回去的话，林海肯定会非常的担心，林羽虽然知道林海并不是自己的亲生父亲，但是他也不想让林海伤心和担忧。

　　“行，那等你将身上的伤治疗好以后再出发，不过你一定要尽快的回来，毕竟收徒是一件大事情，我还要和阁主说一下呢。”

　　李白说完以后又交代了几句，然后就离开了，只留下一脸复杂的花谷领队，还有一剑阴狠的龙门还有灭天宗的领队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百五十五章 各方拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 