    5线明星，第1ooo名。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    传奇晚会之后，莫白查看了一下自己的明星排行。

    基本上，第1ooo名算是5线明星掂底的存在。

    “妹的，这明星等级这么难提升。”

    虽然看到自己的等级有一些失望，但也在意料之中。

    好声音虽然收视不错，但好声音的影响力并不广。如果没有不断在媒体面前爆光，别说是5线明星，时间一久，恐怕连5线明星都称不上。至于现在站上了5线明星行例，一个是原来好声音的人气，另一个是昨天晚上的传奇晚会，还有一个得归功于《我是歌手》的播出。

    虽然莫白在《我是歌手》中并不起眼，莫白唱的那一《春天里》也没有得到暴光。但不管怎么说，《我是歌手》这个舞台比之好声音更为的专业，歌手的影响力也比《好声音》更为深远一些。所以，莫白哪怕在里面打了一场酱油，也稍稍被一众人士认可。

    其中这个认可比较重要。

    莫白仔细的分析了一下。

    其实要说收视，好声音的收视未必比《歌手》低，但是，说到影响力，说到对歌手的认可度，那好声音就是拍马也比不上我是歌手。而好声音只是一个选秀的舞台，里面的一些歌手也并不是很专业。虽然现在大家看看还好，收视还行。但是，等好声音结束，大家该干嘛干嘛。

    这也让莫白稍稍明白。

    名气这个东西很复杂，即需要暴光，也需要影响力。

    反正莫白是搞不清楚里面是怎么计划，但看排名倒也公正，莫白倒不再计较。

    至于小说《三侠五义》取得的名气，那基本上暂时可以忽略不计。

    “还是想想新书的事吧。”

    将一系列事情做完，莫白这个时候倒是有时间开写新书。

    上一本三侠五义完结这么久，是应该开新书了。

    “准备写什么呢？”

    三侠五义之后，本来莫白是准备写《白眉大侠》。

    《白眉大侠》是前世单田芳的评书作品，当然，其实也不完全算是单田芳的作品，他是《小五义》与前世《续三侠五义》结合之作。再者，说实话，白眉大侠其实并不算经典，莫白对这部作品也没有太多的兴趣。

    一时之间没有主意，莫白便登6TT，给责编“伯汗”了一条信息。

    “哇，白大，你终于上线了，是不是有新作了？”

    伯汗似乎24小时在线，莫白不管什么时候信息给他，他都能回。

    “是有想法写新作，不过，一下子不知道写什么，起点现在有哪些体裁比较少人写。”

    莫白问道。

    “神魔小说最近比较少人写。”

    想了想，伯汗说道。

    “神魔？”

    莫白有一些没搞清这个神魔小说是什么：“神话吗？”

    “也可以这么说吧，不过，也不全是神话，就是一些志怪精灵神仙这一类的作品。以前这一类书非常火，只是最近受西方玄幻的影响，这一块倒是突然变得没有人写了。”

    “噢，我去看看。”

    得到伯汗提示，莫白再次进入起点。

    西方玄幻也就是西方奇幻类的作品，或者通俗一些就叫做西方魔法。

    这一类的作品就是魔法，斗气，骑士，法师，精灵……等等。

    因为西方玄幻有较为成熟的理论体系，种族人文，世界地图，背景等等。所以在这一类作品出现之后，无数多的作者便争相加入。而且，写这一类作品的还有几位顶级大神。像唐三，番茄，他们都是西方玄幻类的扛鼎作者。

    随后，莫白又看了看之前起点这一类的“神魔”作品。

    神魔作品有一些像前世起点早期的仙侠作品。

    这一类作品因为比较有浓厚的东方元素，又继承传统华夏文化，所以在一开始的时候，这一类作品最先获得起点作者青睐。可是，一方面随着西方玄幻作品的入侵，另一方面神魔作品没有一个比较成熟的理论，大家各写各的，背景多种多样，境界各不相同。直到后来，这种作品也渐渐越来越少人写下去。

    细细看了一遍之后，莫白便有了想法。

    《春光灿烂猪八戒》。

    是的，莫白的新作就是叫这个名字。

    最先莫白想写的并不是这一部作品，他本来是想写一部修真作品，开创修真流。不过，当想到传统的修真作品比较难在更大的版权方面推广之时，莫白便想到了写这一部前世引爆收视奇迹的神话作品。

    进入系统，莫白细细回味了一遍《春光灿烂猪八戒》之后，莫白这才开写。

    这部作品非常有意思。

    除了主角极为有个性这外，这个故事还跨界到了西游里面。

    当然，现在不管是西游还是其他什么，这个世界的人是不知道的。

    但不知道不要紧，不知道也不能否定这部作品的经典。

    整整写了一个多小时，莫白写了5ooo字。

    度比之以前抄书慢得多。

    这也没办法。

    春光灿烂猪八戒在前世是一部电视剧作品，但现在将他写成小说，度自然慢了很多。

    【系统：接收新任务，布新书，并获得起点新书榜第一，任务完成，奖励1技能点。】

    【系统：接收新任务，布新书，并获得起点月票榜第一，任务完成，奖励1技能点。】

    【系统：接收新任务，布新书，并获得起点订阅第一，任务完成，奖励1技能点。】

    看着系统冒出来的3个任务，莫白无比的高兴。

    正好之前用掉了3技能点，没想到又送了三个任务过来了。

    而且，虽然这3个任务看起来很困难，但以现在莫白的身份来说，却变得容易了许多。

    正如这个新书榜，到时候恐怕起点一个广告，自己就可以获得1技能点。

    至于月票榜第1，虽然稍稍困难，但也不是完成不了。

    倒是订阅第一有点困难，但莫白相信，只要这本书的人气积累到一定地步，完成该任务也是水到渠成。

    “伯汗，我的新书已经想好，准备书了。”

    莫白在后台创建了作品，然后便跟责编伯汗说了一下。

    “不会吧，刚才你还在想写什么小说，这么快就想好了。”

    “是呀，多谢伯汗你的指点，我写了一部神魔作品，准备今天就布，怎么样。”

    “别，别这么快。”

    “为什么？”

    “坑，你可是大明星呀，书我们起点当然要广告一下。一来给你拉下人气，二来，也给我们起点打下广告嘛。”

    “呃，好吧。”

    “你先在后台创建作品，但不要正文，回头我向上头请示一下，然后我们约个时间，做一期访谈，接着你再布正文。”

    “好，听你们的。”

    莫白没有意见，与伯汗商量好，便埋头继续码字。