    “哦……好，我忍住！”

    　　

    　　楚梦瑶当然不会让林逸前功尽弃，咬了咬牙说道。

    　　

    　　林逸左手继续输入着能量，右手却是不断的改变着针灸的穴位。

    　　

    　　楚梦瑶的脸色越来越苍白，额头上的汗珠也越来越多，显然是痛苦的不行。

    　　

    　　“瑶瑶姐加油喔，你是最棒的，你一直是小舒的偶像喔！”

    　　

    　　陈雨舒握紧了楚梦瑶的手，给她打气道。

    　　

    　　“恩……”

    　　

    　　楚梦瑶苦笑了一下，声音都有些变了动静：“小舒，我好痛苦啊！”

    　　

    　　“我知道，如果能代替的话，小舒宁愿替你受罪的！”

    　　

    　　陈雨舒说这话的时候，倒是发自内心的。

    　　

    　　“我怎么会让你受罪？这一次中毒的幸好是我，而不是你……”

    　　

    　　楚梦瑶笑了笑：“放心吧，我没有那么脆弱的，虽然很难受，但是我挺得住！”

    　　

    　　林逸让陈雨舒留在这里，也是有这一层意思在，陈雨舒可以不停的和楚梦瑶说话，帮她打气。

    　　

    　　这样就可以让楚梦瑶顺利的坚持下去，不然的话，林逸还真不知道该如何劝楚梦瑶。

    　　

    　　楚梦瑶的内急越来越强，不过她记住了林逸的话，不敢轻易的排出来，只能辛苦的憋着。

    　　

    　　不然毒药不出来可怎么办？

    　　

    　　不但林逸白白忙活了好半天，自己也白受这痛苦了不是？

    　　

    　　所以楚梦瑶忍啊忍啊，但是毕竟这东西忍耐的程度是有限的，终于，楚梦瑶实在是忍无可忍了！

    　　

    　　惊呼道：“不行了，我要憋炸了，小舒！快！”

    　　

    　　“喔，我来了我来了！”

    　　

    　　陈雨舒刚才为了握住楚梦瑶的手，将一次性杯子给放到了一旁，此刻一着急，却又找不到了：“杯子呢，杯子呢？我把杯子放在哪里了？”

    　　

    　　“快呀，小舒！我快不行了！”

    　　

    　　楚梦瑶本以为自己说完小舒就能拿着杯子过来呢，哪里知道她把杯子给弄没了？

    　　

    　　这不是害自己呢么？

    　　

    　　“找到了找到了！我来了！”

    　　

    　　陈雨舒终于看到了，一次性杯子被她放在了身后的地上，赶紧捡起来跑了过来。

    　　

    　　而林逸则也是松开了楚梦瑶的手，然后插完最后一只银针，身子向后退去。

    　　

    　　“不行了——”

    　　

    　　楚梦瑶要哭了，她要爆炸了，哪里还能再忍？

    　　

    　　也不管小舒来没来了，直接就释放了出来。

    　　

    　　林逸刚后退两步，就感觉到一股水流从天而降，淋了他一脑袋，弄得满脸都是……

    　　

    　　而楚梦瑶，也看到了这一幕，见到自己居然喷了林逸一脸一身，顿时羞得差点儿找个地缝钻进去！

    　　

    　　她心里恨死了小舒，关键时刻掉链子，还行不行了？

    　　

    　　楚梦瑶想要憋回去，可是这哪里能憋住？

    　　

    　　一旦释放就像是洪水决堤，刚才已经忍得很辛苦了！

    　　

    　　林逸也被这突如其来的一幕给弄傻了，他呆呆的站在原地，目瞪口呆的看着大小姐！

    　　

    　　“快闪开呀！”

    　　

    　　楚梦瑶急了，见林逸还站在那里不动，眼睛一眨不眨的看着自己，楚梦瑶差点儿没直接晕死过去。

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　林逸这才回过神来，连忙闪身到了一旁，不由得苦笑了！

    　　

    　　这还真是一报还一报啊，自己当初淋过钟品亮和高小福，也淋过冯笑笑，这回换做大小姐淋自己了！

    　　

    　　不过，那一刻，好像挺刺激的？

    　　

    　　林逸心里面不由得猛然一跳，想起了在小电影里看到的一幕……这怎么好像传说中的……

    　　

    　　陈雨舒也是有点儿傻眼了，没想到林逸被浇了！

    　　

    　　等她回过身来，也赶紧的跑到了楚梦瑶的身前为她接水。

    　　

    　　边接边是说道：“喔，手术室也下雨了，瑶瑶姐你太猛了！”

    　　

    　　楚梦瑶没想到陈雨舒还有心思调笑，瞪了她一眼，没好气的道：“怎么不浇死你？”

    　　

    　　“喔，我不嫌弃你，没事儿的。”

    　　

    　　陈雨舒却是毫不在乎的说道：“瑶瑶姐你看，也弄了我一身呢！”

    　　

    　　“小舒，不用接了。”

    　　

    　　林逸将脑袋里那些不健康的思想给甩开，然后对陈雨舒说道。

    　　

    　　“喔？不用了？”

    　　

    　　陈雨舒一愣。

    　　

    　　“恩……”林逸苦笑了一下：“本来想接出来化验一下里面的毒药成分，不过现在省事儿了，我直接吃嘴里去了，毒药是什么，我也已经知道了……”

    　　

    　　林逸觉得自己应该没有什么变态的倾向和嗜好，不过说这话的时候，却没有一丝反感，是因为对方是大小姐么？

    　　

    　　还是因为，自己对她还是有企图的？

    　　

    　　楚梦瑶听到林逸居然吃嘴里去了，恨不得直接找个地缝钻进去。

    　　

    　　完了，这下子真的完了，自己怎么这么不争气？

    　　

    　　就不能多忍一会儿，等着小舒过来？

    　　

    　　这下子，自己以后要怎么面对林逸？要怎么和他相处？

    　　

    　　“哇，箭牌哥好厉害喔，只是一尝就知道了毒药是什么！”

    　　

    　　陈雨舒听到不用接了，就随手将手中的一次性杯子丢在了地上，吧嗒一声，里面的尿弄了一地都是。

    　　

    　　楚梦瑶有些无语，小舒就不能干净一些么？这东西怎么随地乱丢呢？

    　　

    　　不过当她想到这手术室满床满地满墙都被她给弄湿了的时候，楚梦瑶也理解小舒的举动了，既然放哪里都一样，不如丢地上了。

    　　

    　　“我先出去了，瑶瑶应该没有事了。”

    　　

    　　林逸也看出了楚梦瑶的尴尬，所以打算先一步离开手术室：“小舒，你等瑶瑶休息好了，替她穿好衣服。”

    　　

    　　“喔，好！”

    　　

    　　陈雨舒点了点头。

    　　

    　　楚梦瑶想说一句谢谢，可是却怎么也说不出来，她真的不知道该怎么面对林逸，真的不知道！

    　　

    　　林逸随手抹了一把湿漉漉的头发，还好没有什么异味儿。

    　　

    　　不然林逸出去之后，恐怕也会很丢人的。

    　　

    　　打开手术室的门，林逸快步闪了出去，不等楚鹏展和关学民等人看清楚里面的情景，就关上了门。

    　　

    　　而事实上，他们就算看清楚，也是看不到楚梦瑶的，在手术室里面的床边，还有一道屏风。

    　　

    　　“小逸！”

    　　

    　　楚鹏展和关学民同时的迎了上来，目光企盼的看着林逸。

    　　

    　　“楚叔叔，瑶瑶没事儿了，小舒陪着她休息一会儿，就能出来了。”

    　　

    　　林逸知道他的想法，不等楚鹏展发问，就对他说道。<!---->

