    夏木看着眼前这个笑眯眯的老人，没来由的，心中开始突然闪烁红灯。

    与此同时，系统的提升声像是疯了一般在脑海中响起。

    “警告！警告！侦查到战斗力未知的生物，请宿主小心！”

    战斗力未知的生物？

    指的是这个老人吗？

    他惊疑不定的看着老人，手中鬼彻刀渐渐握紧。

    与此同时，在步兵车中的苏小小和许欣，竟齐齐喷出一口鲜血。

    她们惊骇的看着监控器中老人的模样，一个个动弹不得。

    刚才她们只不过是想探查一番老人的战斗力，结果就像是撞到了一块铁板上一样，大脑一阵剧痛，精神力竟然全部溃散殆尽！

    老人挂着和蔼可亲的笑容，似笑非笑的转过头，对着某处空荡荡的地方瞥了一眼。

    只一眼，苏小小和许欣就闷哼一声，齐齐晕了过去。

    装甲车中，仅剩下西西慵懒的抬起头，回应着老人的目光。

    四目相对，老人也是有些惊讶的挑了挑眉，最后微不可察的对着西西微微颔首。

    一人一猫，短短几秒钟，仿若达成某种协议一般。

    施加在许欣和苏小小身上的精神力压迫，顿时散去。

    “小小，小小！”

    夏木三人突然发现，相互之间的链接已经断开，彼此感受不到对方的心声，不由得在心中急呼。

    苏晓霜的眼睛一下子就红了。

    她可以确定，苏小小一定是出事了。

    刚才这老人看去的地方，正是装甲车藏匿的方向。

    “你对我妹妹做了什么！？”

    苏晓霜瞬间疯狂。

    “晓霜别冲动！”

    夏木还没来得及抓住苏晓霜，这个愤怒到极致的女孩，已经从肩上取下了狙击枪，对准了手无寸铁的老人。

    “别！”

    轰！

    在全场人惊骇的目光下，墨绿色的AWP狙击枪发出一声咆哮。

    火舌喷吐，足有中指长短的橙光色子弹，飞射而出，直奔老人的太阳穴而去。

    “草草草，这可是中央军区派来的大将啊，剑神他们真的不要命了吗！？”

    “袭杀华夏士兵，这可是死罪啊！”

    “快，保护大将！”

    惊呼声中，无数觉醒了速度异能的异能者飞奔而出，齐齐向贺澜丞扑了过来。

    即便是夏木，也在刹那间发动瞬步，出现在了老人身后。

    正要伸出鬼扯刀挡下这发子弹。

    夏木却骇然的看到，一股透明的能量波动，环绕着老人周身两米的空间内。

    狙击枪子弹接触到空间后，瞬间被弹飞出去。

    而夏木也同样被一股沛然巨力直接退飞几十米外。

    再看这位老人，脸上始终挂着淡淡的笑容，甚至连眼睛都没眨一下。

    “这，怎么可能？！”

    满场寂静！

    鸦雀无声！

    数百辆载具中，上千名华夏士兵猛的对老人敬了个军礼，齐声高呼。

    “贺大将威武！”

    “贺大将威武！”

    “贺大将威武！”

    高呼声，震撼九霄！

    异能者们已经看傻了。

    他们只知道中央派来了一位大将，执行白虎城的督造工作。

    但死活也想不到，这位大将，竟然也不是普通的人类。

    见自己一击没有得逞，苏晓霜瞬间隐去身形，消失在空气之中。

    夏木正要阻止，却是发现此时此刻，竟连他的破魔之瞳，也发现不了这个女孩的身形了。

    不知不觉间，苏晓霜的实力，也成长到了这种地步。

    嗖！

    匕首突然出现，向着老人狠狠刺去。

    但苏晓霜惊骇的发现，当她一靠近老人身边时，就会有一股巨力传来，让她难以寸进。

    “去。”

    一声轻响。

    苏晓霜握着匕首的手腕突然发出一声脆响，竟直接被折断！

    随后，她的身躯更像是被高速火车整面撞上，直接飞了出去。

    半空中，她喷出一口鲜血，直接昏了过去。

    “晓霜！”

    夏木瞬间进入到黑钢状态，浑身漆黑的一跃而起，将苏晓霜揽入怀中。

    落地的刹那，右手的鬼彻刀已然大亮！

    “橘子，不要留手！”

    夏木的眼中，隐隐爆发出一抹疯狂神色。

    在苏晓霜受伤昏迷的刹那，他就感觉自己的心中，有一根弦突然断开。

    去他妈的护龙计划！

    去他妈的第五军区！

    不管对面的人是华夏中央军区的十二大将，或是其他的什么东西，凡是伤害了他队员的人，天王老子来了，也是敌人！

    轻轻将苏晓霜放在地上。

    夏木的眼中，猩红色开始弥漫！

    贺澜丞看着夏木的眼睛，面色有些凝重。

    “哟，生气了。”

    “杀！”

    夏木怒喝声中，赵橘已经开启了玉光领域。

    不断变幻位置的她，一秒钟内从不同方位向老人射出了足足七八支光箭。

    九凰弓弓弦震震。

    光箭飞逝，竟然穿透了老人的护身空间，直直撞在了他的身上。

    与此同时，夏木腿部肌肉猛涨，一跃几百米的距离，鬼彻刀狠狠砍向了老人的头颅。

    咔嚓！

    光箭接触到老人身躯的刹那，纷纷爆裂开来，化作了满天点点金光。

    而夏木的鬼彻刀，好不容易撕裂了空间，却在即将接触到老人头发的刹那，被一股莫名的力量硬生生困住。

    老人再不复一开始的从容模样，他手化太极，一道黑白相间的太极图，隐隐在他身前浮现。

    “去。”

    又一声轻呼，夏木只觉得一股大力传来，手腕吃痛，鬼彻刀直接崩飞而出。

    刷！

    赵橘眼见自己的光箭不起作用，立马闪烁到老人身后，一记光速踢瞬间踢向他的头颅。

    但让赵橘惊恐的一幕出现了。

    当她以光的速度，在玉光领域中移动的时候。

    这个神秘莫测的老人，双眼竟紧紧的盯着她的身形，丝毫没有偏移。

    “他，看得到！？”

    心中的恐惧还没蔓延，一记重拳已经后发先至，狠狠砸中了赵橘的脑袋。

    竟然比光速还快！

    值得庆幸的是，最后关头老人守住了手，这一拳只是将她击晕了过去，并没有下杀手。

    看到赵橘倒地，夏木也是心中一震。

    心念一动，原本被震飞的鬼彻刀，再度回到手中。

    猩红色已经占满了他的双眼，这一刻的他，几乎本能的双手持刀，对着老人狠狠捅了出去。

    同时，一丝丝黑色能量在空气中四散开来。

    “死！！！”

    剑枪！

    一道雄厚的黑色光柱，从鬼彻刀的刀尖处喷涌而出！

    贺澜丞面色凝重。

    他猛的双手抱圆，两腿分开站立，与肩平齐。

    正要将这道黑色光柱打向一旁，却是突然意识到了什么。

    动作一僵。

    轰！

    黑色光柱狠狠撞击在了他的身上。

    这个老人喷出一口鲜血，最后勉强伸出手，将光柱的能量导向天空。

