    “咳咳咳——”

    宁妃挣扎得最厉害。

    神枢卫灌白铅粉，她就用舌曲起，抵着，一半都被她给抵了出去。

    剩下的一半，又被她拼命咳，用嗓子的气，给冲出去了一部分。

    最后入腹的，不过四分之一。

    宁靖侯夫人就没她这么聪明了，没想到用舌挡着的法子，两盒的白铅粉，就这么被强行灌了下去，灌得掉泪，被粉噎得直翻白眼，模样十分凄惨。

    大量的白铅粉下肚，有剧毒的铅钻入了胃毛细血管和胃绒毛中，立刻引起了强烈的应激反应！

    宁靖侯夫人疯狂地干呕起来，为了保持纤细的身材，她一直一日只用一餐，且量少，从昨儿至今日，她还没吃过饭，所以这会儿胃部是空的，只能吐出来一些胃酸水和胆汁。

    只不过，吐出来的“水”，呈现出一种不正常的棕黑色。

    凤幼安看了一眼：“胃出血。”

    铅中毒，引起的胃粘膜损伤，导致的胃出血。

    胃出血，呕出来的内容物，是棕黑色的。

    就像肠出血，导致的便血，也大多是棕黑色的。

    宁靖侯夫人听到“胃出血”这三个字，立刻就吓惨了，她像一只尖叫鸡，发出了尖锐的叫声：“我吐血了！我是不是要死了？”

    眼泪狂涌。

    一边尖叫、一边呕带血的胃液。

    到底是没什么见识的后宅妇孺，脑袋中的刻板印象就是，那种吐血的，不是重伤垂死就是绝症。

    凤幼安欣赏着她眼底的恐惧，心情大好：“侯夫人，你们宁氏的香粉不是无毒的么？放心吧，无毒之物，不会致死的。”

    宁靖侯夫人崩溃了，狂哭着摇头：“不！会死！真的会死，呕——”

    又是一大口棕黑色的胃部内容物，吐了出来。

    这一次。

    她看到了一些棕黑色在液体中化开，能明显的看出，是血丝。

    一旁的宁妃，彻底被这一幕给吓傻了。

    胃出血？吐血？

    真的有剧毒？！

    宁妃的五官几乎恐惧到移位，她浑身颤抖，更加激烈地挣扎着，对钳制着她的两个神枢卫，又是疯狂踢打，又是动嘴去咬，俨然一个疯了的泼妇，哪里还有半点嫔妃的端庄淑仪？

    “这香粉有剧毒！凤幼安，你好恶毒，你要毒死本宫！”

    宁妃的声音，都扭曲地破了音，“本宫不吃！谁都不能给本宫灌毒药！走开……不要碰本宫！”

    强烈的求生欲，爆发出惊人的力量。

    宁妃竟然把旁边的神枢卫胳膊，给撕咬出一个血粼粼地牙印。

    神枢卫吃痛，下意识地松手。

    宁妃头上的发髻散乱，金钗步摇坠落在了地上，珠花也歪掉了，她不管不顾地，用头狠狠地撞了另一个神枢卫，宛如一头不顾一切求生的母兽，拼命地撞击着铁栏。

    凤幼安挑眉。

    就像是在观赏动物园里的大母猩猩，又让东宫的侍卫添了一杯双井绿。

    供奉到东宫的新茶，滋味儿果然不错。

    君千胤也是叹为观止：“本太子小时候，见这些后宫的娘娘，公侯夫人，来给母后请安的时候，无不是花枝招展、仪容端庄、举止娴雅，这般疯子一般的作态，倒是头一回见。这就是她们的真面目么？”

    凤幼安没接话。

    她和太子目前只是合作，关系还没好到可以相视一笑泯恩仇的程度。

    她的注意力，在宁妃身上。

    宁妃慌乱发疯之下，也看到了凤幼安，她忽然想起，太子妃也是铅中毒，本该一尸两命，却被凤幼安捡回了性命，母子平安。

    这就代表着——凤幼安有铅中毒的解药！

    宁妃充血的眼底，绝望中迸发出一缕希望。

    她双腿都软了，根本站不直。

    她也顾不了那么许多，连跪带爬的，以双手和膝盖为支撑，眼泪汪汪的，面无血色地爬到了凤幼安的脚下。

    右手精心爱护的玳瑁珊瑚指套，都掉在了地上。

    她颤抖着伸出手，死死地抓住了凤幼安的衣袍裙角，像是抓住了最后一根救命稻草：“给本宫解药！你有的，对不对？”

    凤幼安依然没说话。

    她品茗的动作一顿。

    以神明俯瞰众生的眼神，居高临下地冷睨了宁妃一眼。

    有时候，沉默是最有利的武器，足以把濒临绝望的人给逼疯。

    宁妃就被这沉默，凌迟着：“你有宁氏香粉的解药，你治好了太子妃，你肯定有！快给本宫！本宫中毒了，难道你没看到么？！”

    凤幼安掀起白瓷的茶杯盖，轻轻吹着烫茶，清透碧绿的叶子，在水中舒展开来，如野兽的脚爪。

    她声音轻柔，却蕴含着让人不寒而栗的惊悚：“宁妃娘娘说什么呢，您不是坚称太子妃中毒是喝了我的安胎药，而非用了宁氏香粉么？既如此，你怕什么，你不会中毒的。”

    宁妃的心理防线彻底崩塌了：“魔鬼！凤幼安，你就是个魔鬼！”

    都什么时候了。

    不给她解药，还故意用她的话，刺激报复她！

    凤幼安一阵愉快的轻笑。

    那笑声，传入宁妃的耳朵里，仿佛魔鬼对濒死猎物地精神折磨，令她越发恐惧绝望。

    宁妃捂住了耳朵，可那笑声，却无孔不入，宛如地钻入了她的脑海中：“别笑了，求你……把解药给我吧，呜呜——”

    这位高高在上的娘娘，最后一缕自尊也被撕碎了，她崩溃大哭，“宁氏香粉有剧毒，宁氏香粉有剧毒，行了吧？呜呜呜……”

    宁妃没有得到回应。

    凤幼安还不愿意把解药给她？

    为什么周围这么安静？

    哦，是了，一定是她还没让凤幼安满意！

    她伸出右手，“啪”得一声，狠狠扇了自己一个巴掌：“是我嘴贱，不该一进门就冤枉你，我信口胡诌的，太子妃中毒，不是你开的安胎药有问题，而是宁氏香粉有剧毒，是宁家利欲熏心，是我把有毒的香粉，献给了太子妃，我有罪……”

    左边一巴掌，右边一巴掌。

    一边哭，一边打，一边忏悔。

    这么卑微地乞求，只是为了一支铅中毒的解药。

    可周围，依然安静着，死一般地寂静。

    宁妃终于发现了异样。

    她缓缓地抬起那张被她自己扇肿的脸，发现坐着的凤幼安、太子，站着的几个神枢卫，跪着的孟有、宁靖侯夫人，全部都看向了正厅大门口的方向。

    宁妃的脖子像坏掉的木偶一样，一点一点地，也转向了正厅大门的方向。

    她看到了一个盛怒的明黄身影——一袭龙袍的泰和帝，暗金色的龙纹长袍，袖口是黑色，他一张俊脸黑黢黢的，眸子狭长，里面有幽冥厉火在燃烧，燎原了一整个东宫。

