
　　轰！

　　脑子里顿时如同炸裂了一般，玉天炎头皮发麻，朱雀武魂带来的威压实在是太强了。

　　他甚至都能感受到，他蓝电霸王龙变异而来的武魂，虽然也是带着火焰属性，在陆羽面前，却像是抬不起头了一般。

　　即便是如此，玉天炎也是咬牙说道：

　　“哼，连魂环都展现出来，你是在瞧不起我吗？”

　　“魂环？那东西，暂时不需要，至于瞧不起得起你，呵呵……”

　　陆羽摇头一笑，慢悠悠的说道：

　　“这重要吗？”

　　“哼，简直狂妄！”

　　玉天炎不敢托大，死盯着陆羽，全力以赴，选择了先下手为强。

　　“第一魂技，炎龙怒！”

　　吼！

　　一声龙吟声自玉天炎口中长啸而出，随即，他身上的火焰属性大幅度提升，就连身体强度也是一瞬间达到了最佳状态，他的神色看上去变得亢奋了一些。

　　“来吧！”

　　玉天炎猛地冲击，一拳砸向陆羽，火焰随拳风而动，看上去威力极强。

　　面对玉天炎，陆羽也没打算动用其他的力量，单纯的催动了武魂的力量而已。

　　否则，以他的实力在这岂不是新手村虐菜？不过现在，也和虐菜差不多。

　　朱雀之焰涌入手心，待到玉天炎来到身前，陆羽平淡无奇的伸出一只手。

　　轰！

　　一手抓住玉天炎的拳头，两股不同来源的火焰，也是发生了激烈的碰撞。

　　产生的高温直接让周边人额头，身上，手上都冒出汗来。

　　不过哪怕是玉天炎身为蓝电霸王龙变异武魂的火焰，比起陆羽武魂的朱雀之焰来说，还是差了不止一星半点。

　　咔嚓！

　　玉天炎不可置信的看着陆羽，瞳孔骤然收缩，只见，朱雀之焰直接将他的火焰吞噬了！

　　而他的拳头，也是被陆羽一捏发出了脆响，顿时剧烈的疼痛感传来。

　　“啊……”

　　玉天炎强忍着疼痛，但还是叫出来半声来，他连忙想收回拳头，却见陆羽随意的一抬腿，一脚将他踹飞了老远。

　　“三十九级，天至级学员，也就这？”

　　陆羽戏谑的看着玉天炎，一步踏出，朝着他靠近。

　　而在此时，千仞雪早就来到现场，饶有兴趣的看着陆羽在场中，虐菜……

　　“这是玉天炎？”

　　有刚刚赶到的学员惊呼的叫喊道，然后惊呼声也一阵阵响起：

　　“没错，玉天炎可是三十九级的天斗级学员了，算是我们这一届里面，资质最强的序列了。”

　　“和他对战的是谁，怎么打得玉天炎一点还手之力都没有？”

　　“玉天炎的武魂，虽然是蓝电霸王龙家族的变异武魂，却也是极为恐怖的，雷电属性变异为火焰属性，战力却是一样的强悍！”

　　“可是这……”

　　玉天炎挣扎的从地上站了起来，呸的吐出一口血沫，死盯着陆羽说道：

　　“朱雀武魂，居然是这样恐怖的武魂……”

　　“哼，但我玉天炎可还没输！”

　　玉天炎怒啸一声，再次向陆羽发起了攻击：

　　“第三魂技，赤龙破！”

　　“第二魂技，炽炎！”

　　随后玉天炎身后仿佛出现了一道火龙虚影一般，他的身体顿时如同一大团火焰一般，疯狂的燃烧着。

　　随后，玉天炎看向陆羽，不要命般的撞击过来，身后的火龙虚影随他而动。

　　“来吧！”

　　望着冲撞而来的玉天炎，还有他身后的火龙虚影，陆羽笑着摇了摇头，随即伸出一根手指，望着玉天炎，轻轻说道：

　　“灭！”

　　轰！

　　朱雀啼鸣九天，天上的云霄都是沾染了一层火焰一般，武魂之火熊熊燃烧着，望着玉天炎一击而下。

　　霎那间，火龙虚影以及玉天炎皆是被神火笼罩。

　　唰！

　　玉天炎终归是没有抵御得住陆羽的这一击，身体被瞬间击飞出去，身上咔嚓一声响起，不知道是断了肋骨还是哪根骨头……

　　强忍着剧痛，玉天炎出地上撑起身子来，望着陆羽，不甘道：

　　“这是，什么……魂技？”

　　啪！

　　说完，玉天炎便直接疼的晕了过去，周边学员都是愣愣的看着这一幕。

　　败了？

　　玉天炎，就这么，败了？

　　这可是三十九级的天斗级学员，居然败得，如此轻易……

　　见状，跟着玉天炎来此的几位学员都是面色一变，这种情况他们怎么也没想到。

　　连忙带着玉天炎出去，接受治疗了。

　　啪啪啪！

　　一阵鼓掌声响起，千仞雪款款走出，对陆羽微微一笑道：

　　“陆兄果然是陆兄，这场战斗，可真是让人眼前一亮。”

　　随后，千仞雪又以雪清河的身份对在场人说道：

　　“诸位，这位是陆羽，乃是我的朋友，现在也是学院的一员，有时间可以一起探讨学习上的事。”

　　“原来是太子殿下的朋友。”周边的学员这才反应过来，呢喃着说道。

　　“怪不得会这么恐怖，而是还和太子殿下比邻而居……”

　　“嘶……”

　　“那这么说来，玉天炎这顿打，岂不是白挨了？”

　　“对呀，他来抢太子殿下朋友的小院，胆子也腻肥了吧。”

　　周边学院议论纷纷道，随即一道弱弱的声音也是响起：

　　“那个，昨天我好像看见，三位魂斗罗教委，亲自为太子殿下和他的朋友安排住处的。”

　　“什么？这个消息你怎么不早说？”

　　原本有着和玉天炎同样想法的贵族学员，一阵的后怕。

　　太子殿下这个朋友，受到了三位魂斗罗教皇与太子殿下同样的待遇，其背景必定也是不一般的，若是他们招惹了……

　　后果不堪设想！

　　“现在，实锤了，玉天炎这顿打，白挨了！”不少人纷纷叹息道。

　　“好了，诸位，现在我与陆兄有着一些事情要谈，诸位，暂时回避吧。”

　　千仞雪再次开口道，学员们的议论才是停止，乖乖的退了出去。

　　等到院子间只剩下陆羽和千仞雪两人后，千仞雪才眸子一闪，问道：

　　“陆兄刚才击败玉天炎所施展的，是自创魂技吧？”

　　“自创魂技？”

　　陆羽念叨了一下这个词，然后点头道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“姑且算是吧。”

　　“那可真是让人羡慕，陆兄年纪轻轻就拥有了自创魂技，这份天赋可真是惊人。”千仞雪都不由带着羡慕道。

　　陆羽摇了摇头，刚才那一击，不过是他对朱雀武魂力量的自然而然的掌控，然后运用罢了：

　　“不过对武魂的掌控罢了，你想学，我可以教你呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百八十一章 变异武魂免费阅读。https://xs.23sk.com 