    绝大多数修士，都是选择跟随孟圣人一同走进去。

    若是只有他们几个，或许会停下来，但这里有数万人，人多势众，就算遇见危险，也是这么多强者一同面对，因此，几乎所有修士皆是继续朝着前方走去。

    “白骨路，送白骨，生人勿前行！”

    这句话，再次传来，众人依旧不知是谁发出的，是从哪里发出的？

    时而在远方，时而就仿佛是在每个人的背后，时而又仿佛是在他们的耳旁响起，这让很多人皆是脸上露出骇然之色，急扭头看去，但却什么都看不到。

    孟圣人脸色不变，脚步不停。

    他乃是圣人，还有何惧之？

    就在这时，一道阴气袭来，孟圣人朝着一侧躲过，但他身后的那些人却没有躲过，只见一人，被阴气笼罩，然后就似乎被一双无形的大手所抓住，直接朝着深处，消失不见。

    唯有他惨叫声，不断的传来。

    众人皆是骇然，这修士可是太虚境八重啊，竟然没有丝毫反抗之力。

    还未等他们继续震惊，又有一道阴气袭来了。

    孟圣人直接站在了一旁，阴气朝着众多修士抓来，这一次修士有了防备，皆是利用各种方法，然后开始躲避，甚至开始攻击，但这阴气似乎是不受力，很多攻击落在其中，都没有多大的作用。

    数道阴气，再次袭来。

    孟圣人负手而立，这些阴气似乎也知道圣人强大，并未朝着孟圣人攻击，而是袭向其他人。

    一人艰难躲避，但最终还是躲避不过，被阴气笼罩，他一脸苍白，看向了孟圣人：“孟圣人救我！”

    孟圣人脸色没有丝毫变化，甚至未看这修士一眼，似乎旁人死活根本与他无关，。

    这人的脸上，露出了绝望之色。

    一道光芒，从人群之中袭来，这道光芒击在了阴气之上，将阴气击溃了一些，但是，阴气仍旧是抓着此人。

    这道光芒是张居正发出来的，他只用了太虚境之力，所以并未破开这阴气，但也将阴气消散了许多，这修士立刻便挣扎起来，在关键时刻，爆发出所有修为之力，将阴气斩断，他的脸上露出了劫后余生的笑容。

    他看向张居正，充满了谢意。

    “小心！”

    张居正再次大喊一声。

    又一道阴气，不知何时，来到了这修士面前，将他瞬间抓住，朝着里面拖去，即便是张居正，也来不及了。

    “南无、喝罗怛那、哆罗夜耶，南无、阿唎耶婆卢羯帝、烁钵罗耶…………”就在这时，一道晦涩难懂的语调传来，这声音让众人转过头去，完全听不懂。

    张居正，帝九仙子，邪子城亦是震惊的看着李墨。

    只见李墨双手合十，就如同一个老僧，他的身上，出现了一道道的金色光芒，这是一个个卐字。

    这些金色卐字，飘然落在了笼罩着那修士的阴气之上。

    “嗤嗤嗤！”

    阴气就仿佛是积雪，遇见了滚烫的油，直接开始蒸发了。

    效果出奇的好，瞬息便直接消失不见，。

    一个个卐字，继续朝着其他阴气袭去，所过之处，阴气避让，消失不见。

    而李墨，被金光笼罩着，如同圣僧。

    “你怎么什么都会？”

    邪子城完全愣住了。

    众人的目光，皆是看向了李墨，方才被阴气笼罩，被阴气攻击的所有人，皆是朝着李墨弯腰一拜。

    谢的是，救命之恩！而对于孟圣人，众人的目光瞬间变了，不再是之前那么尊敬。

    之前众人对于孟圣人的敬重，是因为他的实力，但孟圣人看着众多修士死去，根本不管不顾，众人便不再理会、。

    李墨停止诵经，这自然是当初空无小和尚教给他的，没想到在这里依旧有用。

    那位两次被阴气笼罩的修士，更是直接冲到了李墨面前，深深弯腰，“多谢道友相助，您虽没有圣人实力，但却比圣人更伟大！”

    众人深以为然。

    “砰！”

    这修士刚刚言罢，直接浑身爆裂了，身死道消。

    众人的目光，瞬间愤怒着看向了孟圣人，这一击，是孟圣人发出的。

    这修士没有死在两次阴气之下，竟然死在了孟圣人的攻击下。

    孟圣人的攻击太突然了，即便是张居正与邪子城也没有想到，两人看向孟圣人的目光，也都是一眯。

    “为何？”

    李墨沉声问道。

    “圣人，也敢辱？

    也有资格辱？”

    孟圣人淡淡道了一声。

    “圣人，算什么东西？

    圣人又如何？

    不过就是比普通修士强一点的修士，大罗真界之中的圣人，都太将自己当回事了，真以为圣人不会死？

    圣人死的还少吗？

    圣人领悟天地与天地融合一些，但凭借那一些，想要复生还要看机遇的，就算能够复生，也要从头开始，与死了何异？”

    “圣人，就脱离了人吗？

    还圣人之下皆为蝼蚁，真他吗的太装了，真的是欠杀，不知谁能脑残的说出这句话？

    修行根本没有尽头，圣人在混沌大陆也只是底层，哪里来的自信？”

    这道极度不屑的声音，让所有人全部震惊了，愕然了。

    这世上，竟然有人如此看轻圣人，竟然有人如此不屑圣人？

    虽然他说的都对，但是，敢在圣人面前这般说，还真是头一次。

    邪子城一脸傲然，环抱双手，不屑一顾，骄傲极了。

    “虽然言辞过激，但言语没有多大的问题！”

    张居正点头道。

    众人皆是闭嘴不言，不敢开口说话，这种言辞，太过犀利了，他们被吓呆了。

    帝九仙子看着邪子城，微微一笑：“有风范！”

    “言之有理，道友大才！”

    李墨亦是点头赞赏，不愧是邪子城道友，性子直爽，有一说一，即便自己是圣人，也能够说出此言，令人敬佩。

    看着李墨几人谈笑风生，似乎根本没有在乎孟圣人，周遭的众人便更加的震惊了。

    这四个年轻人，还真是不怕死了，真敢说啊！这番言语，必定要传遍整个大罗真界的，从未有人，敢在圣人面前如此说辞，这番话传出去，所有圣人的脸色，绝对都会不好看。

    

