    

    
“你有种冲着本公主来，唐忠宁他是无辜的，你让五哥故意伤了他，心肠如此歹毒，根本不配做他喜欢的人，他还真是瞎了眼，看上了你这么个蛇蝎毒妇。”六公主又气又急，脸上虽然带着笑容，但说出来的话却冰冷无比。

    
“你们之前派人污蔑王爷，说王爷喜欢惜妃，因为求而不得，所以找了我这么个和惜妃长得相像的女子，怎么？污蔑王爷不成，又转而污蔑起我来了？说唐忠宁心中有我？六公主既然这么说了，那便为你的谎言付出代价吧。”叶珍珍说到此，提高声音道：“六公主息怒，我知道唐统领受伤，公主心里难过，可蹴鞠场上，本就要论输赢的，王爷也不是故意针对他的，我替王爷向公主赔罪，倘若公主不嫌弃，我医术还算不错，可以替唐统领医治。”

    
“叶珍珍，你这个贱婢。”六公主见叶珍珍将她喜欢唐忠宁的事儿公诸于众，还说她是故意来找茬，来替唐忠宁打抱不平的，顿时气的变了脸色，再也无法维持之前那高贵典雅，笑容满面的样子了。

    
“六妹妹放肆，叶氏是本王的侧妃，入了皇家玉牒的，她的名分是父皇钦定的，你张口闭口都是贱婢，实在无礼。”

    
就在此时，齐宥的声音从六公主身后响起，她这才发现，自己这位五哥不知道什么时候已经站在亭子外头了，就在她身后。

    
“五哥，我不是……”六公主脸色一变，下意识要替自己辩解。

    
她可不能因为这个，毁了自己的名声。

    
作为皇室公主，她还是很爱惜自己的“羽毛”的。

    
“五弟别生气，六妹妹也是太着急了，所以才口无遮拦。”五公主连忙走了过来，拉了拉六公主道：“六妹妹赶紧向叶侧妃认个错儿，咱们都是一家人，没必要为了这点小事伤了和气。”

    
叶珍珍闻言有些诧异的看了一眼五公主。

    
这位公主在皇室中一向存在感很低的，听说因为嫁了一个废物一般的丈夫，日子过得很不如意，所以有些自卑，加之她从前脾气性子有些冷淡，不爱言语，不爱与人来往，如今就更显得没什么存在感了。

    
叶珍珍没料到五公主会突然来“挤兑”六公主。

    
连这么个平日里悄无声息的人都来凑热闹了，可见六公主平常没有少欺负五公主。

    
六公主被五公主气得失去了理智，她猛的一推五公主，沉声道：“齐瑶，你少在这儿假好心了，别以为我不知道，你就是故意想看我出丑，你这个……”

    
“六妹妹。”

    
还不等六公主说完，三王妃孙氏便冲了过来，拽着她的手使劲儿捏了捏，脸上带着笑容，但眼底却满是警告之色。

    
“六妹妹，你这丫头，输了便输了，你三哥都不在意，你何必在意呢，走，三嫂近日新得了不少好看的花样，你前些日子不是总让我教你描绘绣花图样吗？我与你细说一番。”三王妃笑道，然后又冲着齐宥道：“五弟，六妹妹有些鲁莽，三嫂带她向你和叶侧妃赔罪了。”

    
“既然三嫂都这么说了，那我自然不会和六妹妹一般计较，只是……叶氏是父皇赐予我的侧妃，以后谁若再敢对她无礼，莫要怪我翻脸无情了，哪怕是自家人，我也得去父皇面前求个公道。”

    
跟来的三皇子齐澈听了之后，忍不住撇了撇嘴。

    
老五也就去父皇面前告状厉害，根本不是君子所为。

    
不过，他倒是也想告状呢，但每次被骂那个都是他。

    
“五弟所言甚是。”三王妃孙氏挤出了一丝笑容，拉着六公主离开了。

    
“这还真是一场好戏呢。”隔壁亭子里，大公主笑着说道，声音不大，但足以令众人听见。

    
“可不是嘛。”陈妍光笑着点了点头。

    
大公主闻言顿时满脸黑线，她故意这么一说，可没想让自家女儿附和啊。

    
这丫头，别让人觉得她一个晚辈故意看长辈的笑话。

    
“五舅舅，你今日实在是太厉害了。”陈妍光才不管那么多呢，直接去隔壁亭子向齐宥道贺了。

    
“公主。”陈翰云望着自家女儿那欢呼雀跃的样子，紧紧皱起了眉头。

    
“她只是去道贺罢了，驸马放心。”大公主强忍着怒气，笑着说道。

    
“研光对五舅舅可真好，我和父亲输了，也不见她安慰两句，就忙着去向五舅舅道贺了。”一旁的陈浩炜撇了撇嘴道。

    
他本来还想说些什么，却被自家母亲瞪了一眼，顿时不敢多言了。

    
陈妍光向齐宥贺喜之后，也不离开，直接坐到了叶珍珍身边，赖着不走了。

    
“你放心，我早就想通了，我对五舅舅的喜欢，只是外甥女对舅舅的喜欢罢了。”陈妍光故意看着叶珍珍，笑着说道。

    
至于齐宥，他已经准备要带着众人打猎去了，已经不在亭子里了。

    
“随你。”叶珍珍低声道。

    
“我最近身子好了许多，葵水来时肚子也不痛了，时间也正常了。”陈妍光说到此，突然笑道：“多谢你了，五舅母。”

    
叶珍珍见她叫自己舅母，不由得笑了：“郡主，我可不是王爷的正妃。”

    
“是吗？我觉得五舅舅迟早把你扶正。”陈妍光撇撇嘴道。

    
叶珍珍闻言有些诧异的看着她。

    
“我对五舅舅还是很了解的，从前，我可是五舅舅最喜欢的外甥女。”陈妍光说完之后，还觉得有些失落。

    
若不是她有了不该有的心思，吓到了五舅舅，五舅舅现在对她肯定还和从前一般疼爱的。

    
“郡主说笑了，我能给王爷做侧妃，已经心满意足了，绝不敢肖想正妃之位。”叶珍珍笑道。

    
别看陈妍光一副没心没肺的样子，这小丫头可精明了，心思又多，一不小心就可能被坑。

    
虽说，叶珍珍觉得这个小丫头并不像过去那般可恶了，但对她还是有防备之心的。

    
“你若这般想，那便证明你根本不了解五舅舅，他那人最死心眼了，若真心喜欢哪个女人，必定会拼尽全力护着她，给她自己能给的一切，而你便是他认定的那个女人。”陈妍光说到此，突然压低声音道：“像姜如锦那样的女人，五舅舅肯定不会喜欢，你也不用太在意。”

    
叶珍珍没料到陈妍光会这么说，有些错愕的看着她。

