    船在海上航行，有海图，宫女和太监，还有羽林飞骑对照着海图在格子表上画。

    海图属于游艇自带，如果有卫星，现在就连卫星了。

    游艇一边有声纳探测海中的情况，一边自己航行。

    遇到礁石会躲避、减速，反正不会直接撞上。

    李易根本不看操作手册，他以前乘坐过这个游艇好多次，所以才想买，又舍不得钱。

    这个纬度在此时节时的温度有点低，永穆公主、小兰和青黛在二层的船舱中隔着玻璃看外面。

    “海是这个样子哦，在海边时还不觉得怎样呢。”

    小丫头第一次看到大海，有种特殊的感觉。

    其实除了李易，整个船上的七十一个人俱是第一次看到大海。

    四十个羽林飞骑、十个护士、六个官员、四个工匠、八个宫女太监，加上永穆公主、小兰、小丫头。

    最让人担心的保证是六个官员，就他们弱。

    永穆公主至少懂得许多规矩，小兰能陪伴在永穆公主身边活到现在，没点本事可能吗？

    小丫头逆天的存在，故此老天爷要收她。

    宫女太监们是一号，第一次在李家庄子的人。

    工匠每一个都是全精的，不然凭什么选你？

    护士属于学习学得最好的十个人，羽林飞骑就是顽强。

    “师父！到外面的岛子，当地人欺负我们，我要不要下毒？”小丫头也有恶魔的一面。

    她会下毒，医学世家的孩子果然不一样。

    李易揉揉大弟子的脑袋：“不用，为师有可以横着发射的高射机炮。哦，叫平射，可好用了。”

    此时此刻，李易最不担心的就是战争，来吧，谁想打都行。

    要是敢乘船打我，信不信我让你见识啥叫鱼雷？

    一想到鱼雷，李易又希望别人别攻击自己，不然鱼雷打木头船，鱼雷心情一定不好。

    “师父，是重机枪吗？我知道重机枪。”小丫头兴奋了，她始终没啥安全感，直到遇见李易。

    “在高射机炮面前，重机枪只是个孩子。”李易笑了。

    随即李易又补充：“咱们真打敌人，用不着高射机炮，七八里远，咱们重机枪就把他们的船给打没了。”

    李易想起了现在海战的射程，重机枪一打就是四五千米，口抬高一点，落下去就可以了。

    拿望远镜看着，如果落点不好，马上调整。

    有效射程和子弹在某一个距离上的杀伤力不一样，有效没效的，子弹打到人身体上才最后发言权。

    “东主，晚上吃什么？”桃红一号跑过来，她努力学习做菜，现在已经很厉害了。

    “吃鱼，早着呢，你先把米泡上，到时候用电饭锅煮，大的那个，煮四锅，一锅够正常二十个人吃的。”

    李易不想动用蔬菜，大家刚出来，吃鱼比较有新鲜感。

    游艇能撒网，要是停下，还可以钓鱼与潜水，有平台。

    开声纳，找到水下生物多的位置，撒一网，够众人吃了。

    太大的鱼他不原因网，指那种可以长得大的鱼。

    比如金枪鱼，不管是鱼鳍的颜色如何，都不喜欢。

    李易知道别人吃金枪鱼的目的，当成肉来吃。

    比如牛肉、猪肉、羊肉，还有鱼肉。

    国人吃鱼，不追求肉，追求的是味道。

    胖头鱼大不？可以有好几十斤，然后爱吃的是鱼头。

    别的国家的人把鱼肉当成牲畜的肉来吃，国人始终把鱼当成辅助的菜肴来吃。

    他那时北方就有人卖冻的大的海鱼的鱼肉，用电锯切，卖得并不好。

    北方人看到了，知道是鱼肉，哦，这么大块。

    再问一下价格，一斤二十多，那我买猪肉不行吗？

    过几天，一斤就六元多，可是这肉咋吃啊？

    不如买鸡肉炖蘑菇，放点土豆，东北那里喜欢加宽粉，一般黑色的是地瓜粉。

    ……

    “报！黄河源头大雪，更多的部族加入，郭知运问如何处置。”

    报信的人又有一批到长安，在兴庆宫的政事堂门口喊。

    “跟我来，找陛下！”苏颋安排人抬着报信的骑兵去找李隆基。

    报信的人腿都软了，始终骑马狂奔，一落地，站都站不稳。

    李易那时真正有点底蕴的古代电影，都会有传令兵被架着报信的场景。

    有的什么都不懂，传令兵跑了好几天在马上，落地就能继续跑，说明编剧和导演都二逼，你骑马跑几天试试。

    还有的传令兵被架上了，但就一个，显然也不对。

    谁不知道八百里加急的困难，一个人报信，他要是突然摔了、病了，信就不能报了？

    通常都是三骑之上，紧急军情，百骑都正常。

    被架着，并不是他们眼看要死了，而是腿麻了。

    二逼的导演和编剧一直都不缺少，比如端着机枪站起来扫射，然后让人给打死的那种。

    机枪手不趴着打火力点，站起来让人打死？英雄？

    报信的人不想当英雄和烈士，被架着走的时候，知道说；弄点温水，我们小口喝，太渴了，要美女按摩。

    “美女没有力气，我们兄弟给你们按。”千牛卫的人推着他们去找陛下，随口说。

    确实是推，有车，架上去就推呗！何苦一路架，被架的也难受。

    “别，我突然好了，不酸疼了。”刚才说话的人表示拒绝，怕被按死。

    “晚上给你们送北曲，不过我建议你明天晚上再去，今天去了，一会儿就不行了，丢男人脸。”

    千牛卫的人挤挤眼睛，北曲以身伺人者多，愿意为急报的免费服务。

    能当急报的人，一个个身体强壮着呢，哪怕脸和身上有许多伤疤，她们也无所谓，不，她们更高兴。

    “陛下，黄河源头下大雪，吐蕃百姓生活艰难，故投我大唐，如何处之？”苏颋问李隆基。

    其他几个人已经就位，紧急军情。

    李隆基诧异地看苏颋，问：“苏卿以为何？”

    唰！好几双眼睛一同看向高力士身后抱着箱子的太监。

    太监脖子上有个绳子，连着箱子，这样省力气。

    他见别人看自己，赶紧转身，别看，我知道你们想干什么，你们要抢我的箱。

    高力士挪一挪脚步，挡严实了。

    “诸卿教朕。”李隆基逼问，看啥呢？那边有问题，你们过来看我的箱子？

    你们连话都不敢说了？就因为朕的易弟留下一堆信？

    易弟要是在别的地方，比如吐蕃，你们还有勇气一战吗？

    易弟出海了，只是留个箱子，里面装几封信，你们畏惧如斯？

