    一辆黑色的卡宴路过这里的时候停住了，陆霆聿坐在后座拧着眉看着马路对面摊位上坐着的宋绾绾，手里拿着酒杯在喝着，半个身子已经挂在旁边的男人身上，看来是喝了不少醉得不轻。

    中午给她的酒是喝少了吧，才会半夜跑出来路边摊喝酒，之前陆霆聿还在担心中午那样子对宋绾绾，她是不是累坏了，现在看来他的担心全部是多余的，这个女人不仅不累，还快乐的很。

    那个单手搂住宋绾绾肩膀的男人，陆霆聿也认出来了，就是叶家的叶临骁，之前在宋家的时候，这个叶临骁对他就各种敌意，现在明白为敌意从何来了。

    叶临骁对宋绾绾，应该不是普通的表兄妹感情才是。

    “陆总，那是……宋小姐？”许梵小心翼翼的跟后座的陆霆聿说着，许梵现在都不敢去看后座的男人，车子刚停下来就明显的感觉了车内温度直线下降很多，冻的许梵身子都在发冷。

    陆霆聿当然认出来了是宋绾绾，否则不会让许梵停车的。

    看到宋绾绾被别的男人搂着，一副卿卿我我亲密的样子，哪怕就是她醉酒无意识，这也让陆霆聿十分的不悦。

    “陆总，要不要我下去……”

    许梵的话还没有说完，就看到陆霆聿已经推门下车，高大挺拔的身形已经迈着大步朝着宋绾绾他们走去。

    “唔，我还要喝，我没醉……陆霆聿啊，就是一个大魔王，王八蛋……”

    宋绾绾的头靠在叶临骁的肩膀上面，一手端着酒杯继续在喝酒，一边喝一边心情极坏的骂陆霆聿。

    正好，让过来的陆霆聿听了个清清楚楚，原来他在宋绾绾心中的形象是这么差劲的。

    “绾绾，少喝一点，你喝醉了。”叶临骁试着去抢她手里面的酒杯。

    “唔，我才没有醉……我还要喝，再来……陆霆聿很小气的，不让我这样那样，还嫌弃我，丢给我白眼，我知道他不喜欢我，我也不喜欢他呀，谁想嫁给他……一点也不想……”

    “绾绾，绾绾！”苏然也是喝多了，有些迷醉，她坐的位置是宋绾绾的对面，抬头就看到了走过来的陆霆聿，吓得她手里面的串都掉了，伸手指着走过来的陆霆聿。

    真的有一种来自地狱阎王爷的可怕即视感，尤其是在这种过了十二点半夜三更的时间。

    两个字：可怕。

    宋绾绾和叶临骁坐的位置正是背着陆霆聿的，所以他来，他们压根就没有看到，只感觉到后背一阵凉嗖嗖的。

    “唔，然然，怎么了？怎么……你一一副见到鬼的样子啊……”宋绾绾迷醉的眼神看着苏然，只是觉得她的影子在晃，重影叠叠的一只手指着她的身后，让她觉得好笑。

    苏然这会酒醒了一半，瞪大眼睛想要提醒宋绾绾，人家陆霆聿已经到了宋绾绾的背后，这不就是像鬼一样的陆霆聿吗，而且还是鬼王。

    “绾、绾绾，陆、陆霆聿啊……”苏然也是喝多了，现在舌头有些打结。

    “陆霆聿呀，他本来……就是鬼一样的……嗯，就是个鬼，小鬼的头头阎王爷来的……”

    “阎王爷，是吗？宋绾绾。”陆霆聿发寒的声音在宋绾绾的背后响起来。

    宋绾绾还没有反应过来，只是好像幻听了，听到了陆霆聿那冷冰冰的声音。

    “对呀，就是阎王爷。”宋绾绾下意识的答应着。

    然后手上的酒杯被夺走了，接下来就是啪的一声，玻璃酒杯应声碎满了一地的渣子。

    宋绾绾这一下子算是彻底的反应过来了，站起身来呆呆的看着身后出现在男人，阴沉着脸，寒着眸子看着她，吓的她脚一软，要不是叶临骁扶住她的腰，宋绾绾现在整个人都应该摔地那玻璃渣子上面，那画面想都不敢想象。

    陆霆聿的眸子冷冷的盯着叶临骁搂住宋绾绾腰上的手。

    还真的是搂得顺手。

    陆霆聿眼底的情绪越发的寒意深重，宋绾绾被他这么一盯，吓的身子一哆嗦。

    “陆、陆霆聿……你、你怎么会在这里？”

    “宋绾绾，我以为你应该是下不来床躺在家里，没有想到还能半夜跑出来和男人喝酒私会，是我小看你了，看来我对你还是手下留情了一点。”陆霆聿的话带着一丝怒气，就这么一字字的扎进了叶临骁的耳朵。

    他喝的酒少，完全没有醉意，所以清清楚楚的听完了陆霆聿说的每一个字。

    下不来床？

    这几个字是真的生生的刺痛了他的心脏。

    这么说来，陆霆聿和绾绾难道已经有夫妻之实了吗？

    “我、我没有，我只是和然然还有表哥出来吃夜宵，才没有私会，叶临骁他只是我的表哥呀，在宋家吃饭的时候你不是看到了，难道我还不能和表哥出来吃夜宵吗？”宋绾绾害怕看到这样子的陆霆聿，更害怕因为她而迁怒到叶临骁，所以赶紧的解释。

    “叶少，听清楚了吗？”陆霆聿很冷漠的看向叶临骁。

    叶临骁很清楚陆霆聿问他这话是什么意思。

    如果只是表哥，就要松开宋绾绾，为了不让绾绾受罪，叶临骁慢慢的松开了宋绾绾腰上的手。

    “陆总，绾绾从来没有做什么对不起你的事情，希望你能对绾绾好一些。”叶临骁很平静的看着陆霆聿。

    看得出来，陆霆聿是真的对绾绾不好，才会一出现就让绾绾吓成这样子，整个身子都是在轻颤的。

    这让叶临骁更心疼了。

    头一次这么痛恨宋铭皓那个王八蛋，自己拐走了别人的未婚妻逍遥快活，却把绾绾送到了这么一个恶魔的手上。

    等他找到宋铭皓之后，一定会狠狠的教训他一番的。

    “叶少，是不是管得太多了，就算你是宋绾绾的表哥，我们夫妻之间的事情，也轮不到你来管。”陆霆聿冷冷的挑眉，他只不过就是在告诉叶临骁最好不要去管他不该的事情，省得到时候把宋绾绾给害了。

    “陆总，你这话是什么意思？”叶临骁很气，陆霆聿这是要让他远离绾绾是吗？

    “宋绾绾，自己过来，回去了。”陆霆聿都不愿意去理叶临骁，冷漠的冲着宋绾绾开口。

