    兀突骨不禁苦笑了一下。抬起头来，试探着问面前的使者道：“大人，不知炎妃娘娘的伤势如何？”

    使者道：“已经没有大碍！头领，你有什么话要本使带回给陛下吗？”

    兀突骨一脸冤枉地道：“贵使，炎妃娘娘遇袭实在与在下与乌戈族无关啊！还请贵使向陛下言明！”

    “我会将头领的话带到。如果头领没有别的事的话，本使便告辞了！”使者抱拳道，随即转身朝议事厅外走去。

    兀突骨连忙道：“恭送贵使！”

    兀突骨在议事厅内来回踱着步，不时地看看手中陈楚的亲笔书函，一副犹豫为难的模样。

    片刻后，兀突骨的弟弟兀鹰急匆匆地跑了进来。“大哥，不好了！那小子跑了！”

    兀突骨一时没反应过来，“你说谁？”一拍额头，皱眉问道：“你不是派了两个人监视他吗？”

    兀鹰一脸愤慨地道：“那小子把我派去的两个人都杀了！”

    兀突骨皱了皱眉头，“先不去管他！~~”兀突骨将手中的书函递给兀鹰，“这是大秦皇帝陛下刚刚派使者送来的！”

    兀鹰看了一遍书函，有些诧异地道：“这，这是什么意思？”

    “还不明白吗？陛下要我自己证明自己的清白！”

    “可是，也有可能是一个圈套！”兀鹰猜度道。

    兀突骨点了点头，“这正是我所担心的！”

    兀突骨在大堂内来回踱着步，一副犹豫不决的模样。

    “大哥，要不我去一趟！”

    兀突骨摇了摇头，“你去有什么用！反而让陛下更加猜疑！”

    “可是大哥你也不能冒这个险啊！”

    兀突骨摇了摇头，来回踱了好半晌，最后下决心道：“既然陛下要我去，那我就去一趟吧！”

    兀鹰一惊，“可万一~~！”

    兀突骨打断兀鹰的话，“我也没有选择了，只有如此还有一线生机，否则最终的结果都是万劫不复！”随即兀突骨叮嘱道：“我不在的时候，寨子里的一切事物由你做主！”顿了顿，“要加强防备！明白吗！无论如何，我们决不能坐以待毙！”兀鹰点了点头。

    半个时辰之后，兀突骨便带着数百人的卫队离开了山寨。从兀突骨的山寨到交州城有一百多里山路，崎岖不平，一些险要的地段可谓一夫当关万夫莫开！

    走了大约一个时辰，兀突骨一行人来到一处叫飞鹰涧的地段。这里之所以叫飞鹰涧，是因为这险要的地形仿佛只有飞鹰才能飞过，当然这只是夸张的说法，不过这里的地形确实非常险要，笔直的万丈悬崖中间凌空凿出一条通路，下面是波涛汹涌怪石嶙峋的怒江，人走在上面很有种惊心动魄的感觉，这条险路只有三尺多宽，稍不留神便有可能掉落万丈深渊尸骨无存。

    “头领，你看！”一名亲兵突然指着对面的悬崖上叫道。

    兀突骨顺着亲兵手指的方向望去，只见数百个人影竟然出现在悬崖之上的山顶上。

    兀突骨不禁一愣，随即面色一变，“不好！是伏兵！戒备！”

    兀突骨的话音刚落，只见一蓬乌影呼啸着飞了过来，箭矢！

    数十个亲兵当即中箭，惨叫一声从悬崖上栽落万丈深渊。

    对面的伏击者不停地发射箭矢。兀突骨的亲兵死死地护卫着兀突骨，而毫无遮蔽的亲兵在箭雨下一个接着一个坠落悬崖。兀突骨睚眦具裂，“妈的！这究竟是谁？！”

    随着兀突骨身边的亲兵一个接着一个地减少，兀突骨的处境越来越危急了。

    就在兀突骨以为自己要命丧于此的时候，对面的山上突然出现了变故，只见刚刚还在拼命朝这边放箭的伏击者也遭到了另外一伙人的袭击，瞬间便被杀得七零八落。

    兀突骨及侥幸没死的百来个亲兵不禁松了口气，面有疑惑之色。

    这时，兀突骨身边的一名亲兵指着前方的道路叫道：“头领你看！”

    兀突骨顺着亲兵手指的方向望去，只见数十名身着重甲的军士正奔过来，领头者是兀突骨认识的法正。

    法正来到兀突骨面前，兀突骨立刻拜谢道：“多谢将军相救！”非常感激的样子。

    法正微笑道：“你不必谢我！是陛下让我带人在这里埋伏的！果不出陛下所料，竟然真的有人想要伏击你！好了，不要多说什么了，快随我回交州见陛下吧！”“是！”兀突骨恭敬地应诺一声。

    一行人从飞鹰涧出来，这时有千余人的秦军正在飞鹰涧外等候着。

    两支队伍合在一起，随即向交州城而去。

    路上，兀突骨不禁问道：“大人，我们不等后面的军队吗？”法正笑道：“他们处理完了就会返回！”

    傍晚前，兀突骨跟随法正来到交州。

    一进入治所大堂兀突骨便下拜道：“罪臣拜见陛下！”

    陈楚看着跪在堂下兀突骨，淡然道：“起来吧！”“谢陛下！”

    “兀突骨，你可知道，你这一来便救了乌戈全族的命运！”

    兀突骨不禁心头一惊，不敢说话。

    “你老实说，炎妃当日遇刺究竟是怎么回事？”

    兀突骨一脸苦涩地道：“罪臣也不知道啊！事发之后的第二天，罪臣才从部下的口中得知竟然发生了这样的事情！”

    陈楚思忖片刻，沉声问道：“伏击炎妃的人额头上都有你们乌戈族的标记，你怎么解释？”

    兀突骨扑通一声跪下，“罪臣不知该如何解释！可是，罪臣可以肯定这些伏击者绝不是罪臣的属下！对了陛下，在您的使者来之前，有一个身着黑斗篷的人来到寨中，意图说我反叛！”

    陈楚眉头一皱，“有这样的事情？”

    兀突骨点了点头，连忙从怀中掏出先前黑斗篷交给他的那份檄文，双手高举过顶，道：“陛下，这是他当时交给罪臣的反叛檄文！”

    陈楚朝一旁的铁卫使了个眼色，铁卫立刻从兀突骨的手中接过檄文转呈给陈楚。

    陈楚大略地看了一遍，眉头一皱，这些字体他感到似曾相识。陈楚将檄文递给一旁的诸葛亮，“孔明，你看看！”

    诸葛亮接过来，细看了一遍，不是很确定地道：“陛下，这字迹有些眼熟啊！”

    陈楚点了点头，“我也感觉有些眼熟。孔明能够判断出它出自何人之手吗？”

    诸葛亮皱眉摇头道：“一时间想不起来！”

    陈楚问兀突骨，“你说的那个黑斗篷，现在人呢？”

    兀突骨连忙道：“他趁罪臣拜见使者的时候跑了，还杀了我派去监视他的两个人！”

    陈楚与诸葛亮交换了一个眼神，陈楚道：“我姑且相信你！在真相大白之前，你就留在我身边，你可愿意！”

    “罪臣愿意！”兀突骨拜道，心头的大石算是放下一半了。

    兀突骨退下去后，陈楚问一旁的法正道：“兀突骨来时真的遇袭了？”

    法正回禀道：“确实如此！如果末将未及时出手，只怕兀突骨现在连尸体都找不到了！”

    “看来，还真的有人在背后弄鬼啊！是刘备吗？他现在就动手是不是太鲁莽了些？”陈楚微微皱着眉头。

