    经过长时间的思考，林凡感到相当颓废。

    叶婉清的去留和他有很大关系。

    此时此刻，连前行的都不存在，让他感觉有些无能为力。

    看着这个佛庙大厅和前方高耸的佛塔，林凡终于走出了这种沉思的状态，转身问旁边的叶婉清：“你敢与我一同进入这个不可测的佛塔嘛，我有一种强烈的预感。

    此地蕴含着大熊险，我未必能够彻底的护你周全。”

    “既然我是你的妻子，自然是你在哪里我就在哪里。

    怎么能够因为危险而畏惧不前呢，夫妻就是要共闯难关的啊。”

    听了林凡的话，叶婉清十分认真地回答了他。

    “我。

    嗯……”但听了叶婉清的话，林凡想对她说点什么。

    但话还没说出来，却觉得自己的脚下的大地开始渐渐地颤抖。

    很长一段时间，随着震动越来越大，大厅里的各类物品渐渐倒在地上，“隆隆”的响声传到了他的耳朵里。

    “不好，这地底下的封印的东西似乎醒了！”

    林凡在这阵震动中惊叫起来。

    但身边的叶婉清也觉得很紧张，不安的对林凡说：“这是一个秘密的空间，一切都像是虚假的，如果真的发生了什么，这里的一切就会变得不存在这修真界了，包括我们在内的一切都会从此消失！”

    林凡开始懊悔自己的路痴属性了，怎么会走到一个这样的破地方来，让两个人同时面临凶险的境地。

    叶婉清的话让他们俩觉得找到希望很难，想从里面逃出去不简单，背后的佛门在震动时就已经封死了，唯一的出口就在前方的佛塔之中。

    但这个佛塔太高了，出口在哪里也不知道。

    如果他们等着他们找到出口，恐怕他们已经变成大阵下的齑粉了，这个阵法的灵力波动十分的强悍，远超出了一般化神期修士的全力一击。

    危机发生时，两人并不知道。

    但他们看到只有佛塔一条路可以前行时，于是他直接拉着叶婉清走了进去。

    刚走进佛塔林凡就转过头来，只听到“轰”的一声，佛塔的门又紧紧的关闭了。

    这一下，两人彻底没有退路了，只能够硬着头皮往前面不断走去。

    林凡忍不住皱了皱眉头，这种失去掌控的感觉让他感觉到十分的难以适应。

    他皱着眉头看着四周，佛塔给不了他一种心安的感觉。

    “轰。”

    又是一声低沉而短暂的吼叫，林凡突然发现自己已经不在能够十分专注了！    虽然周围的恐怖氛围还弥漫着，但林凡清楚地发现，普通的地面已经变成了一块黑曜石板。

    而不是佛塔中的花岗岩板。

    他觉得空间也从一个小小的佛塔内部变成了一个巨大的空大厅！    段林知道自己来到了自己也不清楚的领域，心里叹了口气！自己倒霉也就算了，还把婉清给害了……    叶婉清也发现环境变了，就问林凡：“这是在佛塔里面吗？”

    她微微皱了皱眉头，担心地看着林凡。

    林凡在两世的修炼中度过了不知道多少年的时光，他非常谨慎。

    不过这样的情况他也是第一次遇到，所以他也没有很好的解决方法。

    林凡明白了叶婉清话里的意思，于是说：“不是的！这里是一个地下宫殿！”

    叶婉清环顾四周，整个空间都弥漫着黑雾。

    林凡身上泛着绿色的光芒，但他什么也看不见。

    更让林凡吃惊的是，这股黑雾有着奇特的性质。

    不仅视线无法通过，连意识也无法通过，林凡将生命气息附带神识驱出身体进入周围的探索，他的神识通常可以探测到不止一百公里内，可是目前没有任何反应。

    站在这茫茫的黑雾中，叶婉清不禁感到莫名的担心。

    他问林凡：“接下来我们该怎么办呢？”

    看着目前的情况，林凡忍不住皱眉。

    他们并没有更多地了解眼前的地下宫殿，所以尽量沉着的说道：“在目前的情况下，我们只能摸着石头过河，一步一个脚印往前走。”

    身上的温度突然变冷，林凡在想现在开始怎么离开这个庞大的地下宫殿。

    他们两个人在茫茫的黑雾中慢慢地向前方不断地前进。

    虽然他们可以压制住脚步声，但在寂静的宫殿里，他们的脚步声仍然非常的刺耳。

    “嘶嘶——”    林凡听到一个很低的异常声音，突然气氛有些紧张起来。

    叶婉清倒是什么都没有发觉，显然她没有听到那奇怪的声音。

    声音来源的方向是从左边传来的，离他们的位置非常非常远。

    但就在这时，林凡又听到了那奇怪的声音，不仅是从左边传来的，而且又像是从右边传来的，让人感觉十分的诡异。

    “有声音，那沙沙的响声。”

    林凡停下来问叶婉清：“你听到了其他声音吗？”

    林凡再次听到了黑雾中的怪声，还有摩擦的沙沙声，表情也凝重起来。

    但叶婉清的修为还不够，五官感知能力也不够强。

    听到这时林凡问了这个莫名其妙的问题，脸上不禁露出茫然之色。

    过了一会儿，游走沙沙声和蛇的嘶嘶声混合在一起，浓烈的气味突然进入人们的鼻子中，让两个人都闻到了！    林凡脸色一变，看到周围黑雾发生了剧烈的波动，他立刻就知道有一个庞然大物正在冲向他们！    “丝啦！”

    打破空气的尖锐声音突然在两个人的耳朵里爆炸着，一个白色的影子从浓浓的黑雾中径直射向准备抵抗的林凡。

    林凡看了看这个白影的样子，脸上也出现了惊讶。

    这是条体长十余米、腰腹部有一桶厚的白蟒！    这条白色的蟒蛇除了个头大得难以想象外，更可怕的是，整个空间都被它搅动了。

    它的头和水牛差不多大，额头上有两只黑角！    林凡看到这条蟒蛇额头上长着黑角，心中突然一惊，有黑角说明它已经活了上千岁了，不能再叫蟒蛇了，应该叫蛟！    在很短的时间里，林凡粗略地判断了蛟的力量处于元婴大圆满。

    场面瞬间就危急了起来。

    

