    照亮天际的金色光辉消灭了诡秘，也冲破了黑暗，为漆黑绝望的世界带来了光明。

    宛若拯救世界的英雄完成了自己的使命，光辉的星之圣剑，十二圆桌骑士的虚影，还有阿尔托莉雅身上那套属于亚瑟王的服装都在这一刻消散，让她恢复到了纯白骑士姬的姿态。

    显然，苏云给予的完整版呆毛王体验卡时间到了。

    霎时，一股微微虚弱的感觉袭来，但少女站定的身体，并抬起双手，看着那手中依旧没有完全消散的点点金色星光，不禁有些怅然若失。

    “这就是……那位王者全盛时期的力量吗……”

    满满的憧憬，也满满的渴望。

    握紧双手，仿佛是要握住那永恒之王的光辉，少女抬起头，看向那重新亮起灯光的城市，心中所余下的，便是追逐那位王者光辉的决意。

    远处，巴尔泽布看着阿尔托莉雅的背影，依旧是久久无法回神，而诡秘领域的消失，也让总部的通讯重新链接上。

    无量塔姬子立刻询问这边发生了什么事，并询问之前那冲破天际的光柱是怎么回事。

    哪怕身处东京，也能清楚看到, 更何况对策室还有军用卫星可用，自然也能看到卫星图像, 那宛若从地球冲出的光之柱, 此时此刻不知道震撼了多少国家的心神。

    可以说, 这场战斗虽然持续时间很短，可造成的影响却是极其深远的, 对人类一方的震撼甚至超过了光幕影像以及第一位超凡者的出现。

    毕竟，光幕影像虽然在曝光疑似世界隐藏秘密的真相，可那毕竟隔着光幕, 如雾里看花般始终有些虚幻，而第一位超凡者阿尔托莉雅的出现，也仅仅是让人类感觉能直接消灭诡秘了。

    然而，今晚阿尔托莉雅使用完整呆毛王体验卡打出的效果, 那真是字面意义突破天际了。

    各国的能量检测器都在那一刻疯狂警报，其余能量指数已经超过人类现今掌握的一切武器，若是对着地球轰炸，那么必然引起超级大地震, 瀛州这片岛屿之地很有可能会直接沉没。

    这种恐怖的力量, 足以引起任何国家的恐惧和忌惮。

    用脚底板想，都能想到接下来肯定会有一番各国高层之间的博弈了。

    不过, 也是机会。

    无量塔姬子明白, 那由炎国高层提议的各国联合对诡秘组织大概率会迅速成立了, 因为唯有让阿尔托莉雅待在这种联合组织，才能真正让各国放心。

    ————

    当星辰污染者被消灭的时候, 苏云也收到了战斗结算, 一次性获取了一万多的幻想力，算是回了点血。

    可惜没回本, 虽然星辰污染者作为诡秘所蕴含的诡秘之力非常庞大，但在被毁灭的时候，其散落的诡秘之力也非常分散, 通过系统回收的效率并不高, 最终也就回收并转化了一万多的幻想力。

    主要原因还是系统的回收效率是固定的，就好像拿着抽水泵抽水一样, 一次性最多就能抽那么多水。

    关键还是现在苏云捏出来的系统也就是1.0初级版, 他给系统留下了升级端口, 以后升级到2.0, 3.0，4.0等等更高版本后，功能必然变得更强，起到的作用也就变得更多了。

    不过，虽然亏了一点幻想力，可效果也是达成了。

    经此一战，诡秘一方就不敢轻易对阿尔托莉雅动手了，除非有办法应对星之圣剑打出的恐怖攻击，否则那些家伙也只能缩着。

    事实上，那一击的威力甚至超过了苏云的预料，达到了超规格的水准。

    经过查询，苏云才明白是因为这个世界的信仰加持。

    随着光幕影像的播放，人们对于亚瑟王的印象也与阿尔托莉雅重合，从而让信仰亚瑟王的人也将信仰加护到了阿尔托莉雅身上。

    这种信仰加护平时并没有什么卵用，可在条件达成的时候就会牵引信仰之力，达成特殊的强化buff效果。

    打倒高级诡秘的那一击，代表的就是属于亚瑟王与圆桌骑士的辉煌，也是星球意志的怒火。

    信仰之力的家伙就自然而然转化为强化buff，从而让阿尔托莉雅打出了那足以贯穿天际的恐怖一击。

    这也让苏云明白，他在光幕影像中播放的内容可不仅仅是收集幻想力，更是能让现实世界存在的信仰加护化为他赋予力量的干员们的BUFF。

    于是，苏云也打开了新思路。

    信仰之力说白了就是‘相信’，相信某个人某个事存在，并产生崇敬、崇拜、憧憬之情，从而转化为信仰。

    那么，光幕影像中塑造一些不存在于现实和历史神话，而是完全‘创造’的人物，能否产生信仰之力呢？

    答案很有可能是可以！

    说白了，只要人设做得好, 让人喜欢，那么在通过光幕影像塑造出此人真的存在的概念，信仰之力就会自然而然的产生。

    想到这里，苏云不由搓起了下巴，对接下来的魔改剧情有了更多的想法。

    ————

    时间悄然过去, 接下来的两天, 瀛洲官方一直在忙碌。

    那天晚上千叶市的事件是无论如何都压不住的，必须要安抚民众，并给出一个说法。

    所幸虽然造成了巨大的恐慌，但超级诡秘也被消灭了，官方只需要公布千叶市遭遇五级诡秘，然而诡秘也直接被消灭的事，就可以安抚住民众。

    以上的做法也是五大常任理事国联合磋商的结果，因为完全没有隐瞒的必要，公布出去，反而可以让日渐兴盛的末日情绪得到遏制，振奋人类一方的信心。

    事实上，针对诡秘的多国联合组织已经确定成立了，虽然还有很多细节要商讨，并且各国都会筛选人员进入这个新组织，但其确确实实成立了。

    而这一切，皆是因为阿尔托莉雅与她在那晚用呆毛王体验卡砍出的那一剑。

    毫无疑问，那道金色的光辉不仅是将超级诡秘消灭了，也代表这名年仅十六岁的少女拥有足以颠覆世界的超凡力量，是真正意义上的最终决战兵器。

    虽然少女表示那样的攻击不可能再来一次，是借助了亚瑟王留下的遗产才创造的奇迹。

    但……

    万一以后还能再打出那样的攻击呢？

    退一步讲，万一这只是少女的托词呢？

    所以，无论如何，这样的力量都不可能放任不管的。

    不过，有炎国方面采用怀柔政策的支持态度，再加上阿尔托莉雅还是神圣不列颠帝国的皇室成员，无论其亚瑟王转世的身份有没有证实，现在其特殊的身份地位，都让其意外拥有极大的自主权。

    一句话，这种时候不管内心愿不愿意，都要喊一句‘阿尔托莉雅是属于全人类的财富，并且她的个人意愿必须尊重’这种ZZ正确的话。

    少女想要留在瀛洲，也支持成立多国联合组织，那么就这样去做吧！

    于是，新组织就这样成立了。

    名字也已定下，取名为人理存续保障机构-瑶光，不列颠语的名字则是迦勒底亚斯，代表该机构就是为了守护人类而存在的，不参与任何国家的ZZ，只在最前线对抗诡秘！

    该组织将在世界各国建立基地，并且只要是加盟国所属的领土，只需要先发一封通知，然后就可以先行动，后面再提供书面说明，不需要等待各国官方的同意。

    从某种意义上来说，算是持有跨国家执法权，只不过仅限于对诡秘，其他方面哪怕遇到了杀人狂犯罪者，也没有权力私自抓捕。

    可以说，限制很大，权力也非常大。

    对此，炎国没意见，毕竟在这新组织中占比超过30%的份额，连第一任局长都是他们的人，自然不会有意见。

    神圣不列颠同样没意见，虽然只有20%的份额，但如今最强的战力就是他们的公主殿下，更是疑似亚瑟王转世的存在，还有什么不满意的呢？

    世界第一和第二强国达成共识，五大常任理事国剩下三个即便不爽也只能点头，然后与跟着五大常任理事国一起加入的三十多个加盟国一起分享剩下的50%份额。

    于是，转为守护人类，对抗诡秘的超级组织——瑶光-迦勒底就这样成立了。

    并且，这个组织将不是隐秘性质的，而是会对外公开。

    毕竟，对抗诡秘是全人类的正义事业，搞什么隐秘性质毫无意义，对外公布反而能给予民众信心和希望。

    总之，大人物们有大人物们的考虑，而瑶光-迦勒底的成立，也代表人类对抗诡秘走向了新篇章，同时也终于将跨国集体合作付诸实际行动了。

    作为这场变革推动者的人，阿尔托莉雅则在这个周末站在了苏云的家门口。

    苏云在看了阿尔托莉雅一下后，把对方邀请进了家门。

    少年和少女，便坐在了餐桌前，苏云熟练的给阿尔托莉雅做了一份超大分量且额外增加一大份秘制牛肉的牛肉炒拉面，后者顿时迫不及待的拿起筷子快乐的吃了起来。

    一顿饭吃的很美好，苏云没有问阿尔托莉雅为什么会来，后者也没说，双方就这样在无言的默契中渡过了这一餐。

    等吃完之后，阿尔托莉雅看着坐在前面喝水的苏云，脸上露出了温和的微笑，并语气轻盈的说：“谢谢你，阿云。”

    苏云唔了一声，放下杯子，然后一脸微妙的盯着阿尔托莉雅：“莉雅，接下来你是不是要说一堆感性的话，然后向我进行最后的道别，并怀着背负一切以及不想连累我的决意，从此和我狗血的划清界限，自己去承受守护这个世界的重担和牺牲？”

    阿尔托莉雅：“……？”

    苏云又露出严肃的表情：“唔，听着挺浪漫和悲情的，不过这都什么时代了，莉雅，这种剧情真的过于狗血，不适合发生在你和我身上，哪怕你获得了亚瑟王的传承，也不代表因为你的关系会连累我吧？你是多看不起我啊？”

    阿尔托莉雅：“呃……阿云，你怎么会……”

    苏云：“我怎么会知道这些对吧？因为我也是天命的一员啊。”

    阿尔托莉雅：“！！！”

    少女，感到震撼亲姐两千年。

