    第320章 碰撞

    第320章 碰撞

    这是在中心区域，那个羽翼伸展开来，所爆发出来的极其强大的光芒和力量。

    这之前的时候，还有着一些其他的修行者，也是在汇聚之中。

    在这个瞬间，各个区域之中的力量，都是有着极大的增强。

    不过是短短的时间过去，就是已经有着多位修行者，在这一股力量的冲击之下，直接就被切割撕裂成为了粉碎。

    还好这一股狂暴的力量，只是持续了短短时间。

    但是，哪怕如此，也是让在这个道藏之地之中，所生存下来的修行者，也是要比之前，死亡了太多了。

    在这短短的时间之内，就是已经死亡了将近三成的样子。

    哪怕是生存下来的这些修行者，现如今，也是陷入到了呆滞之中。

    看着那在中间核心地带，那闪烁着光芒的空间羽翼。

    这些人的眼神之中，有着一丝骇然和震动。

    片刻之后，方才有人喃喃道：“刚刚是怎么回事？”

    “你们有人看见吗？”

    “我好像是有看见啊，那空间波动的力量，是和那大秦皇朝所在的方向，产生了一定的联系了。”

    “对，我也有感觉到，这是大秦战舰方向传来的波动。”

    ……

    众多修行者的脸色有着难看。

    现如今，还能够生存下来的这些修行者，都能够感受到，在这个世界之中，所传来的一些修为方面的波动。

    这些力量的波动，都让他们现如今，有着一丝惊骇的神色。

    大秦战舰前进的地方，就是在那个方向。

    而且，更为重要的是，现如今 ，随着关于大秦战舰的信息流传的越广。

    已经有着众多的修行者，都在开始探查到了这个大秦战舰的一些信息了。

    尤其是这一段时间，在随着大秦战舰的越来越靠近那个核心区域的空间羽翼，因此这大秦皇朝，对这个空间羽翼带来的影响，也是越来越大了一些了。

    这让很多人，都已经开始有了一些察觉。

    而现如今, 尤其是随着这中部核心区域的空间羽翼的震动。

    紧接着, 大秦战舰所在的方向。

    战舰之上。

    秦铭的脸色也是有了一些难看, 寒声道：“看样子要有些问题了。”

    这个时候，他的脸色也是有些难看。

    在感觉到了空间羽翼波动的时候，他的心中脸色就是极其的难看了。

    现如今, 更是有着一丝冷光闪烁。

    肯定是瞒不住了。

    他也没有想到，他和这个空间羽翼之间, 竟然是有着这么大的联系。

    林青的身影, 也是在这个时候, 有浮现在了秦铭的身旁，脸色有些凝重道：“主人, 在这个地方的空间羽翼之中，似乎是还有着一些其它的变化在，属下有感受到了一丝敌意。”

    说着话语, 在林青的眸子之中, 也是有些难看的神色。

    这一次, 有些出乎他的预料了。

    在这之前的时候, 林青对于这个地方的波动，根本就没有怎么放在心上。

    但是没有想到, 就在过去了这短短的时间，这个道藏之力之中，竟然是出现了这么大的变化。

    她有感知了一番。

    这之前的时候, 他对于这个道藏之地之重大的变化，还没有什么大的感应。

    但是, 现如今，在随着她也越来越靠近这个中部核心区域。

    她也能够有所感知, 这个世界之中，有着一股对她的恶意在。

    如果继续这样下去的话, 恐怕要不了多久的时间, 她就会受到这个世界之中的压制。

    按理说，这个空间羽翼是属于顶尖的混沌宝物。

    她也是这混沌宝物的器灵, 分离了这么长的时间之后，在出现了新的空间羽翼的时候, 应该是会有着极大的修为的提升。

    甚至于, 两者之前，也不会有什么太大的波动浮现。

    在这种情况之下，只需要能够炼化其他的空间羽翼, 这样就能够提升修为起来了。

    倒是没有想到, 现如今，这一次的空间羽翼, 竟然是让她的心中, 感觉到了一丝恶意。

    这肯定是这个空间羽翼之中，诞生出了新的器灵了。

    这让林青的脸色也是有些难看了起来。

    秦铭闻言，只是轻笑道：“其他的新诞生出来的器灵吗？”

    林青有些担忧道：“对，陛下，属下有些担忧，恐怕无法真正的将这器灵给战胜炼化。”

    秦铭笑道：“无妨，不管诞生出来的是什么层次的器灵，都不会是你的对手。”

    秦铭的脸上有着冰冷的神色。

    现如今，既然这林青已经是臣服了大秦皇朝。

    不管那新诞生出来的器灵，有着什么样的能力。

    他必然是会站在这林青这一边。

    林青连声道：“是，感恩陛下。”

    只是秦铭的修为，在她以往见过的主宰级别的强者之中，不算是特别的强大。

    但是, 对于现如今的她来说, 却是有着极大的影响。

    尤其是她亲眼看见了，这大秦皇朝的人，在这一段时间之中，修为一直是在迅速的提升之中。

    这种修为的提升速度, 就算是她，也感受到了一丝压力。

    而且，这秦铭也是已经有开辟出来了自己的世界。

    在这种情况之下，这个秦铭的修为，必然是会有极大的提升。

    甚至于，在他的心中，还有着一丝猜测，这个秦铭的修为，很可能也会达到主宰级别的存在，甚至是有可能超越主宰级别都有可能。

    至于说未来，现如今还没有任何的办法。

    但是，现如今，大秦皇朝的力量，已经是足够强了。

    只是他的修为，都已经没有什么太多的攻击力量，但是已经足够镇压她了。

    更不用说，这个道藏世界之中，那一道残破的空间羽翼破碎之后，从而诞生出来的器灵了。

    这种级别的器灵，只是对她还有着一定程度上的威胁。

    对于现如今的秦铭来说，根本就不可能会有任何的威胁。

    既然秦铭已经开口了，那自然是不会有什么意外情况了。

    不过也就在这个时候，在战舰之上，秦铭的眸子之中，也是闪过了一丝冷光，寒声笑道：“看样子，是要联手了不成？”

    这个时候，说着话语，在秦铭的眸子之中，也是有着一丝冰冷的神色。

    就在这刚刚 的时候，他有感觉到了，有着一些精神力，感知过了他的战舰。

    在这个过程之中，对于这些信息波动，在这个世界之中的一些情况，他自然也是有着一些了解。

    这几个势力联手的情况，倒是也在他的预料之中。

    所以，现如今的秦铭，倒是没有丝毫的在意。

    只是轻笑道：“走，现在前往去看看这三大势力，要做什么。”

    通天在一旁，还有些疑惑和惊讶，道：“陛下，这是另外三大势力联手了？”

    秦铭笑道：“只有这个可能了，否则的话，不可能会在这么短的时间之内，就出现了几位修为到了六级大帝境层次的感知力量，从我们这个战舰所在的方向划过。”

    秦铭的眼神之中有着一丝冷光闪烁。

    通天，罗睺，鲲鹏等人的眸子之中，都是有着一丝冷光闪过。

    倒是也不再有任何的留手。

    直接随着秦铭就离开，前往那三大势力联合汇聚之地。

    在整个道藏之地之中，随着这一次，空间羽翼的波动。

    从而直接让整个道藏之地之中，所有的一切情况，都是发生了改变了。

    尤其是这三大势力的联手。

    更是让众多的散修修行者，有了震动和恐慌。

    这种情况之下，甚至于很多的修行者，都已经有了惊恐，根本就不敢在这个世界之中，再停留下去了。

    直接是选择要逃离这个道藏之地。

    这个过程之中，短短的时间下来。

    还有胆子在这个道藏之地之中停留的修行者，眼神之中都是有着各种神色闪过。

    他们这些人，有的是为了要在这个道藏之地之中，争取得到更多的宝物，从而能够得到这些宝物之后，就能够提升自己的修为和力量。

    还有的就是为了要在这个世界之中，看看能不能随着大秦皇朝和这个三大势力之间的大战，从而能够浑水摸鱼。

    现如今，还是有着很多的势力，眼中有着期待的神色。

    毕竟，这个大秦皇朝，已经算是这个世界之中，目前风头最为强劲的一方势力。

    而至于说那三大势力，则是在这个混乱世界之中，老牌的顶尖势力。

    尤其是这一次进入这个世界之中的三大势力，都是顶尖的存在。

    天元殿的殿主，还有那天元殿的大长老，杀神殿的三位金牌杀手，至尊武馆的大师兄，都已经来到了这个世界之中。

    只是这些人，就足以横扫一切的中小势力了。

    而这种情况之下，这个大秦皇朝，也不过就算是一个中等势力罢了。

    但是没有想到，竟然是需要三大势力联手一起对付。

    这其中所代表的东西，直接就让他们的心中，是有着一丝期待了。

    既然如此，那就等等看，这两大势力的大战，结果会是如何了。

    众多的修行者，都是在汇聚之中。

    而这个过程之中也有一些人的眼中，开始有了兴奋的神色了。

    “你们听说了吗？大秦皇朝的人，据说是已经得到了三大势力联手的信息了，现如今，大秦皇朝的人，已经在朝着这个方向来了。”

    “对，我也听说了，这个大秦皇朝，真的是有些不知死活啊，这可是三大势力的联手，就是为了对付他一方，不想着要怎么在这个道藏之地之中，得到更多的收获，竟然是还要和这些势力去直接战斗，不应该啊。”

    各种说法都有。

    但是，却也更加的期待结果了。

    而在三大势力之中。

    天元殿的战舰之上。

    现如今，天元殿，至尊武馆，杀神殿三方势力的人，都已经汇聚到了一起。

    此刻，在这些人的眸子之中，都是有着一丝凝重的神色。

    天元殿主坐在主位之上，此刻只是寒声道：“这一次，希望大家都不要留手了，不管我们之前有着什么摩擦，现在最为重要的事情，都是要覆灭了这个大秦皇朝，将其覆灭在这道藏之地之中最为重要。”

    三大金牌杀手，还有至尊武馆大师兄林慕的脸上，都是有着凝重的神色，林慕点头道：“这是自然，这个大秦皇朝，从外界而来，但是却直接在我们混乱大世界之中掀起了如此巨大的风波，必然是有着什么不可告人的目的，必须要覆灭了大秦皇朝才行。”

    林慕没有丝毫的迟疑。

    这是在整个混乱大世界之中，几方势力之间，都有着的默契。

    至于说那万物阁的人，还没有进入其中，他们的心中，有着一丝冷笑，但是也没有多说什么。

    毕竟，这万物阁和他们，还是有着一丝不一样的地方。

    这万物阁想要保持中立，那就让对方保持中立就可以了。

    只要不插手他们之间的战斗，那就一直这样下去，也已经足够了。

    而就在这个时候，林慕的脸色有些变化，看向远方，寒声道：“竟然来了。”

    在另一旁的天元殿主，还有三大金牌杀手，这个时候，也是朝着其中的一个方向看了过去。

    在几人的眸子之中，都是极其的难看。

    此刻，他们的视线之中。

    那前方的道藏世界之中。

    那远方 的天地之中，赫然是有着一丝波动，在浮现在整个道藏世界之中。

    这其中，尤其是让众人的眸子之中，都是有着一丝恐惧的，是这个传来波动的方向，竟然是有着一股空间之力在悬浮之中。

    磅礴的空间之力，在这个过程之中，不断的散发着冲击之力。

    这是和这一方世界之中，所爆发出来的狂暴气息的空间利刃，几乎是属于同一个源头的波动。

    这让他们这些人的脸色，更加的凝重和难看。

    林慕沉声道：“看样子，这个大秦皇朝的手中，真的是掌握的有和这一方道藏之地之中，那羽翼类似的宝物了。”

    林慕的脸色极其的冰冷。

    此刻，他的眼神之中，更是有着凝重的神色。

    这一方世界之中，现如今虽然暴露出来的，还有着一些危机之类。

    但是，更多的则是这个世界之中，那在中心区域，能够爆发出各种层次的空间利刃攻击手段的混沌宝物。

    看起来是一方翅膀一样的混沌宝物，而且，还有着这些激发出来的空间利刃，这让他们的心中，对于这个空间羽翼，其实是有着自己的猜测的。

    这个中心区域的羽翼，应该是和传说中的空间之力有一定的关系。

    这个混沌宝物的价值，他们自然是清楚。

    甚至于，这天元殿主的降临，他们没有丝毫的疑问，甚至是如果有机会的话，他们还会想要通知自己势力的顶尖人物，来降临这个道藏之地之中，争夺这个混沌宝物。

    而现如今，这大秦皇朝，却是一个刚刚降临的势力，就想要夺取这个羽翼一样，涉及到了空间之力的混沌宝物，怎么可能？

    此刻，三方势力都已经被道藏之地之中的空间震动，给惊动了。

    在这种情况之下，如果只是其中的一方势力，遇上了这个大秦皇朝的话，他们这些势力，还不会轻易的和大秦皇朝动手。

    毕竟，这个大秦皇朝，在这之前的时候，还和那天元殿之间，发生过极大的冲突战争。

    在那一场冲突之中，这大秦皇朝，可是灭掉了天元殿的三位五级巅峰的统领。

    甚至于，就算是那天元殿的长老赵明，也差点陨落在了这大秦皇朝的手中。

    一般的修行者，根本就不会去找麻烦。

    但是，现如今三方势力都已经联合起来了。

    在这种情况之下，自然对这个大秦皇朝，也就没有了太多的在意和忌惮。

    三大金牌杀手，此刻有人冷笑道：

    “既然三大势力联手，没有人愿意第一个出手，那就我来做第一个出手的人了，希望后面在得到宝物收获的时候，不会对我们杀神殿有什么阻碍。”

    这人说着话语，只是冷笑一声，紧接着，就是消失在了原地。

    另外的林慕，还有天元殿主等人，脸色凝重。

    天元殿主沉声道：“这是自然。”

    “杀神殿的收获，不可能差一分。”

    说着话语，在天元殿主的眸子之中，有着一丝冰冷的神色。

    对于三大势力联手之后，得到宝物之后，应该怎么分配。

    这么多年的时间之中，几大势力之间，在这方面，倒是还没有发生过什么特别大的冲突。

    天元殿主也是知道，现如今在道藏之地之外，还有着其他更多的地盘。

    这大秦皇朝，就连道藏之地都能进入，这才是目前几大势力最大的目标。

    嗡！

    空间震动。

    三大金牌杀手之中的一人离开。

    剩下的几人，脸色冰冷。

    只是盯着那大秦战舰所在方向。

    除了天元殿的人之外，其他的一些人，眼神之中，都是还有着一丝冰冷的神色。

    毕竟，这之前的时候，他们只是听说了这大秦皇朝的强势。

    还没有亲眼看到过，这大秦皇朝，究竟是怎么动手的。

    这金牌杀手，也是五级大帝境的巅峰，而且擅长暗杀，一击不中，立即远遁，在这种情况之下，也能够好好的看看，这大秦皇朝的力量究竟如何？

    (本章完)

