    “丹朱正伦，通命养神，气神引津，领我通真。”

    现在束缚着的那一股气流，直接迎了上来，随即接踵而至的随着空气的流向，在赤壁上炸开了，产生了一阵剧烈的震动。

    我纵然是已经再心里做好了准备，但现在却被自己打了个措手不及。

    在这刹时的天昏地暗间，我脑海中十分的清晰，那就是必须要赶快的逃离这里。

    这个绝龙岭并非久留之地，若是再这样继续待下去的话，可没有什么好果子吃。

    在这个时候，需要帮助才能够完全的站立身体，剧烈的晃动还在继续，不知道什么时候才会完全的停止下来，眼看着留给我们的时间并不多了。

    “清夜，你害怕吗？现在我们就走，你做好准备。”

    轰隆隆的声响，再加上巨大力量的冲击，早就已经让周围变了一片狼藉。

    我有些担忧的看着站在不远处的张清夜，拼尽了全身力气，大声的喊道。

    在听到我的声音之后，张清夜勉强的抬起了头，做了一个手势，我这才放下心来，看来现在已经没有其他的路可以选择了，只能奋力一搏。

    道气长存天地寂，幕首映节大力神！

    飞沙走石之间，两个巨大的结印，就此展开，此时此地，正好印证了所谓的天时地利。

    再加上我的提前做好了准备，果然很快便打开了风水局中最佳的地理方位。

    自然是上通博今，下至地理。

    根据我这一系列的操作，要想逃出这里，现在简直就是再简单不过了。

    没有一丝一毫的犹豫，大踏步的走到了法阵正中间的位置中。

    虽然是首次经历这样的事情，可是张清夜的眼神里面竟然没有一丝一毫的恐惧。

    她潇洒依旧，淡定从容，让我有些好奇，可是奈何境遇不同，也只能是先掩盖住自己内心中的疑惑，先将其中的事情理顺，再做其他的打算。

    身体仿佛轻盈了许多，不再受这些时局的困扰，闭上眼睛感受着风水局所带来的便利。

    这简直就是走了运气，在今时今日遇上这样的好时机，不然的话，纵然有通天的本领，也难以将其中的奥义真正的领会清楚。

    “先上字头，左做草体式上调，然后三方各加三划一撇。”

    王新生此时此刻坐在门前的凳子上，悠闲乐哉！

    旁边放着一盏清茶，散发着淡淡的香气，手中拿着一只毛笔，正在研究着新画的符咒，我就这样突然出现在了他的眼前，显然将他给吓了一跳。

    他脸色瞬间变了样，看到站在这里我，又左右的开始张望，都看不见王孙子的踪迹。

    随即王新山似乎意识到了什么，目光阴沉的盯着我，极其平淡。

    只不过从他的语气当中可以听得出来他隐隐忍受着的怒气。

    “怎么只有你们两个？王孙子呢？”

    说完这句话，王新山朝着后面又张望了一下，似乎还满怀着期待。

    只不过王孙子现在还被困在绝龙岭当中吧！他还满心等待着这个老爹去救他，可惜左等右等，根本没有奇迹发生。

    本身我就对这件事情怀有一些气愤的情绪，现在看到王新生这个样子，随即便忍不住开口讽刺道：“以为你是多么的仁义，可是没想到果然是大巫见小巫，你与你那个弟弟王新年，好一副烂肚肠，恐怕你的所作所为现在就要报应到你儿子的身上了。”

    “你什么意思？你这小子把话说清楚，不要以为之前有那么一点交情，我就可以放你一马了，若是王孙子出了什么事的话，我绝对不会轻而易举的善罢甘休。”

    王新生的语气强硬了起来。

    我看着眼前的这个男人，只见他眉头紧凑，脸上隐隐约约带着怒气，嘴巴紧紧的抿成了一条缝。

    显而易见，他此刻十分的愤怒，我们现在必须要给他一个合理的解释或者交代。

    看穿了这些隐藏的阴谋诡计，我不想在这里继续的耗费时间，索性大踏步的走到院子当中，坐了下来。大不了一批耗子耗死一只猫。

    现在我还是能够整理的清楚明白，看穿这些人的歹毒心肠的。

    王新生看到我这样一副大义凛然的样子，自然而然气得够呛。

    随即他快速的走了过来，弯着腰盯着我，眼神中隐隐透露出着凶狠。

    “我告诉你别欺人太甚，如果让我知道你在耍什么花招的话，我可不会这么轻而易举的放过你，毕竟现在你还在我这里，就算你逃到天涯海角去，我也会把你抓回来的，如果你识相的话，就乖乖的告诉我，到底发生了什么事。”

    看着王新生一副凶神恶煞的样子，没想他的态度转变得如此之快，还真是让人措手不及。

    张清夜见此吓了一跳，虽然现在经历了一番灾难，蓬头垢面，衣衫褴褛的，可是任然保持着她特有的气度，立即站了出来，盯着王新生说道：“王叔，你这是干什么？现在我们共同的敌人还没有被打倒，反倒是窝里斗？我们这一次并不是十分的顺利，王孙子也觉察到了其中的关窍，他当时就觉得自己更胜我们一筹，所以不甘于我们为谋，另觅其他的出路去了。”

    听到这里，王新生顿时哑口无言。

    虽然我们现在平安的回来了，但是经历了那么一遭，差点丢了小命啊。

    可是王孙子就不一样了，他现在还被困在绝龙岭当中，等待着自己这个所谓的父亲去救他。

    如果不是我们，恐怕他到死都不知道，原来那个心心念念，希望能够救自己出去的人，到现在都对他的情况一无所知。

    王新生从张清夜的口中大致将所有的事情全部都了解清楚了，这才气急败坏的锤在了桌子上面，忍不住破口大骂道：“我都告诉这臭小子多少次了，一定要小心行事，没想到现在居然惹出这么多风波来，简直要气死我了，不过话又说回来了，你们两个也真是的，居然能放任他不管不顾，如今你们倒是平安无恙的回来了，就是可怜了那个臭小子，现在还在那里待着，生死不明的。”

    “这可真的，怪不得我们。”

    我摇了摇手连忙否认道：“我们多少次的好言相劝，可是他都置若罔闻，现在你倒埋怨起我们来了，先不要说这么多了，如果你真的担心自己儿子的安危，现在就赶快去救他，或许还来得及，不然到时候，恐怕黄花菜也要凉了。”

    听到这样的提醒，王先生似乎才意识到事情的严重性，随即立刻收拾了包裹，快速的朝着前面跑了过去。

    看着他一路小跑，气喘吁吁的模样，张清夜无可奈何的叹了一口气。

    她随意的坐在了我的旁边，顺手将桌子上的茶杯，倒满了茶。

    看着茶杯里面萦绕着的热气，她睁着眼睛有些迷离的说道：“现在该怎么办呀？都已经到了这里了，我们恐怕还需要再想想办法，不然再这样继续下去，恐怕到时候受害的可不仅仅是我们了，肯定还会造成更多人员的伤亡的。”

