    PS：7天爆更计划我都完成了，但月票还没到1万，估计够悬，尽人事听天命吧。

    这晚的小红马格外热闹，小白拉来了一车大礼包，分给小朋友们。

    马兰花心痛到难以呼吸，踏着那辆快要成古董的三轮车，拖着大礼包来到小红马。

    以前她拉煎饼果子摊都没感觉多重，但是今晚拉这一车的大礼包，觉得简直像拉了一个地球，沉重到没一会儿就气喘吁吁，踩不动了。

    这花了她好大一笔钱啊，小白这个瓜娃子、败家子！回家要打她两下屁屁儿才解气。

    “小白，小白~~”

    发大礼包的时候，榴榴又来晚了，她直接冲到小白面前，想要找关系走后面。

    “爬开！你要排排坐！”

    被小白赶去排队。

    “咦？胖嘟嘟。”

    她猛然发现，排在第一的又是嘟嘟。

    嘟嘟双手接过小白递给她的大礼包，抱在怀里，兴高采烈地跑了，准备开吃。

    榴榴立刻闻着气味跟了上去，没一会儿，哈哈大笑着跑了出来，啷里个啷，啷里个啷，跑到队伍的末尾排队，拍了拍身前的一个小朋友，炫耀道：“6666，看，我在吃呢，哈哈哈。”

    “你肯定是抢了嘟嘟的，你就是个熊孩子。”

    “蛤？”

    榴榴这才注意到排在她身前的竟然是一世之敌罗子康！！！

    顿时晦气不已，嘀嘀咕咕在队伍里找到小郑郑，问小郑郑她能不能插个队站在她面前。

    小郑郑抽了抽鼻涕，水汪汪的大眼睛看着她，呆头呆脑的样子。

    “傻孩子。”榴榴判定道，老老实实回去从末尾排起，又拍了拍身前同样排队的罗子康，“罗子康，是小白呢。”

    罗子康：“……”

    “小白的零食呢，你也吃吗？哎鸭我都不好意思呢，嗬嗬嗬嗬~”

    她见罗子康眼神不善，机敏地后退几步。

    “你想干嘛？你要打架吗？哼哼哈伊~~~吃我一拳！……啊——你不要追我鸭！！！！救命！救我的命鸭——小白！小满老师——”

    大礼包是按照人头买的，人人都有，差点被罗子康按在墙上揍的榴榴担心轮到她就没了没有发生，她开心疯了，殊不知小白为了给她吃个大礼包，特地打电话问了她妈妈，得到允许后才买的。

    “张老板没有家了，他真可怜。”

    “张老板上哪里去了？”

    “张老板好可怜吖我们给他吃点吗？”

    “他会不会死了呀？”

    “蛤？！”

    “蛤？！！！”

    “哎鸭小白你干嘛敲我的脑袋。”

    ……

    只想玩不想干活闺蜜团人人一包巨大的大礼包，一边往大礼包里抓零食吃，一边打量白天在重新装修的三楼，议论纷纷，猜测张叹上哪里去了，榴榴最过分，竟然联想到张老板会不会死了吖？然后被小白敲了秀逗的脑瓜子。

    小白告诉大家，张老板现在住在另一栋楼里，为了打消她们的怀疑，带她们去参观张老板。

    但是，走到另一栋楼前，却见里面黑灯瞎火的，没一个敢进去，都在院子里徘徊。

    “胖嘟嘟上~~”榴榴招呼嘟嘟去送死。

    嘟嘟连忙摆手，吓得语无伦次：“（*&*%￥……%￥”

    她上次被小白一句晚上小鬼头找上门，吓的不敢吱声，由此可见，她只敢对人虎虎的。

    榴榴在娃娃中找了一圈，锁定最小的那个，抱着的大礼包比脸蛋都大。

    “小郑郑你上。”

    她记仇呢，小郑郑之前不让她插队，哼！

    小郑郑：(⊙▽⊙)

    吧嗒~

    她抱着的大礼包掉在了地上，鼓鼓的小嘴巴凝固了，张大嘴，忘记了嚼，吃惊地看着榴榴，水汪汪的大眼睛里满是恐惧。

    “小郑郑是小孩子呢。”

    喜儿帮她解围，小郑郑下意识地往喜儿身后藏了藏。

    “喜娃娃去。”榴榴唆使喜儿上。

    喜儿hiahia笑，说她怕黑，她现在想尿尿，说着，真的带着小郑郑去尿尿了。

    “弱者，你们都是弱者！”

    榴榴又开始找人，对上了程程的眼神，说：“程程不用去，你还要给小盆友们讲故事呢，你不能死鸭，小米去，你是警察你要上，你带着圆圆一起去叭，圆圆，不要害怕，你要勇敢鸭，遇到了危险你就打电话叫警察鸭，你怕什么呢，你不要怕鸭，冲鸭——”

    小米犹豫再三，说：“警察也怕鬼吖。”

    她清楚地记得，小敏姐姐就怕鬼，所以她也怕。

    圆圆见崇拜的小米都害怕，她更不敢上前了。

    “朗拐子搞的嘛~”小白对小伙伴们的胆怯很不满，决定自己上，她进了一楼大门，乌漆嘛黑的，连路都看不清，她摸着黑进去了。

    外面，榴榴在和嘟嘟咬耳朵，大意是屋里这么黑张老板都住，他不会真的变成了鬼叭。

    “啊——”

    忽然屋里传来小白的尖叫声，紧接着一个小人儿歪歪斜斜地跑了出来，经过她们时没有停留，径自跑了，只留下一句：快跑~小鬼头来唠。

    咻——

    咻——

    咻咻——

    咻——

    榴榴一愣神的功夫，现场就剩下她一个了，顿时慌慌张张，恰好见到一束光从乌漆嘛黑的屋里照出来，吓得连滚带爬。

    那束光消失了，张叹站在台阶上，目送这些个小朋友哭爹喊娘地跑了，好笑不已。

    他搬来了一把凳子，站上去，把走廊里的灯泡换了，换成了声控灯。

    灯光亮起，照亮了“阴森森”的漫画楼。

    张叹依次把上楼的楼道里的灯泡都换了新的，声控灯，然后才重新打开了电闸，来到阳台上朝在院子里徘徊观察的小朋友们招手：“要上来看看我的新住处吗？小白，上来！勇敢一点。”

    小白一边往楼里走，一边嘀咕铲铲~，刚才把勇敢的代表正义的她吓惨了。

    咻的一下，一个小不点往前冲，冲到了她前头。

    小白没看清到底是哪个瓜娃子，赶紧跑步跟上去，但她找到张老板时，发现圆圆已经到了，正坐在小椅子上，巴拉巴拉和张老板聊天，笑的可开心了。

    小白：“……”

    小朋友们都来了，参观张叹的“新家”。

    张叹招待大家时，发现少了一个娃，转头一看，只见嘟嘟默不作声地正在帮他搬东西整理家具，已经忙活起来了。

    张叹这个凌乱的家，在别的小朋友眼里跟猪圈似的，但在嘟嘟眼里，简直是快乐的天堂，她一来就挪不动腿，四肢充满干劲，只想干活，不想玩！一个声音在心里反复告诉她：留在这里，这里大有可为！

