    不一会儿，费仁和王龙等人便是来到一处酒馆前。

    只见酒馆门口十分热闹，不时有来往武者出入，上方同时悬挂着一柄灰色酒旗，旗帜上写着斗大的尚武二字，正是二人口中的尚武酒馆。

    尚武酒馆的规模并不大，一共只有上下三层楼，仅能容纳数百人，其中一楼大堂最为宽敞。

    虽然尚武酒馆的装饰不算十分豪华，规模也不大，不过其馆内调制的独特药酒却十分可口怡人。

    此药酒取材于各式珍稀药材，需要浸泡九九八十一天才能出炉，而且长期饮用甚至有强身健体，精力旺盛的功效。

    因此，尚武酒馆在弟子峰也是名气不小，颇受杂役弟子以及一部分外来散修的青睐，偶尔也有王龙这些烈阳宗新人弟子来此举办宴会。

    踏入一楼大堂，迎面而来便是一股浓郁的酒气，渗人心脾。

    “好浓郁的药酒味道....”

    费仁脸色轻咦，虽然仅是一缕酒气，不过他的鼻子也是嗅出一丝明堂。

    用来浸泡这些药酒的材料，至少都是三品以上的药材，否则难以挥发出如此浓郁的酒气醇香，甚至漫延至整个酒馆空气上下，久久盘旋不散。

    “表哥，新人宴会在第二楼，那里已经被烈阳宗的人包下了，咱们直接过去便可入座。”

    一旁，王大树也是开口道，语气不禁有些迫不及待。

    毕竟这次新人宴会和以往不同，就连外门执事都来了好几个，规模阵仗都不是一个级别，他也想早点去凑凑热闹。

    在烈阳宗，外门执事的身份地位虽然不算高，但也不低，基本上都是武师境四重以上的老牌高手。

    其中大部分外门执事以前都是烈阳宗的外门弟子，最后因为天赋实力有限，晋升内门弟子无望，方才退位成为宗内的外门执事，负责处理一众外门事务。

    “走吧！”

    瞥了一眼身旁的王大树，王龙也是点了点头，郑重道。

    和王大树一样，其内心也同样有些好奇和期待。

    毕竟外门执事不同于外门弟子，实力地位尚在对方之上。

    而对于王大树以及王龙等人来说，如果能够和一个外门执事搭上关系，他们二人日后不说飞黄腾达，至少日子也会过得滋润一些，甚至有机会突破武师境一重。

    踏入二楼，人流也是少了一些，其中大部分都是烈阳宗的杂役弟子，似乎都在等待着宴会的开始。

    “表哥，费兄，咱们找个地坐吧！”

    目光视线环顾一圈，下一刻王大树也是来到一处边缘靠墙角的地方坐下，同时大大咧咧道。

    “呵呵，我道是谁呢，吵吵嚷嚷的，这不是王龙么....”

    三人还未坐下，一道阴冷的男子声音也是突然隔空传来，语气戏谑。

    下一刻，便见一名身着蓝袍的黑发青年缓缓踏至，看向对面王龙等人的神情中满是不屑，同时冷笑道：“没想到你也有闲心来参加新人宴会，啧啧....”

    “看来你是知道自己无法突破武师境，已经打算放弃挣扎了。”

    话到这里，蓝袍黑发青年的眼神也是略过一丝阴狠。

    “陶晋...！”

    此时，看着眼前突然现身的蓝袍黑发青年，王龙亦是双眼微眯，神情瞬间严肃。

    蓝袍黑发青年名为陶晋，乃是东阳域八品家族陶家之人，和他身后的王家一样，底蕴实力不分上下。

    虽然陶家和王家都是八品家族，不过两家的关系却并不好，甚至势如水火，十分恶劣。

    因此，王龙和陶晋也是多年的死对手，哪怕二人都拜入了烈阳宗的门下，也一直都有明争暗斗。

    “陶晋，你是想找茬么？！”

    一旁，看到陶晋踏步上前，王大树也是开口怒斥道，肥脸微微抽搐，隐约有些涨红。

    “哪里来的死胖子！”

    面对王大树的怒斥，此时陶晋也是脸庞微冷，下一刻身形猛地踏出，抬手一爪便朝对方的肩头抓去。

    “唰！”

    爪势破空，卷起一阵刺耳风声。

    “嘭！”下一刻，王大树的左肩便是被陶晋一把擒住，同时生生撕裂开来，瞬间血流如注，随后整个朝后坠去，沿途砸倒了好几个桌椅，方才止住身形。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷出，王大树身上的气息也是骤降，瞬间变得萎靡不止。

    “没用的废物，老子说话轮得到你插嘴了？”

    瞥了一眼墙角处气息萎靡的王大树，陶晋脸色阴狠，嘴角随即露出一抹冷笑。

    一招秒杀！

    此时，面对陶晋的暴起动手，二楼一些烈阳宗新人弟子也是面面相觑，脸色震撼。

    眼前的王大树虽然体态肥硕，但也拥有高星境十重的元力修为，然而却依旧被对方一招重创，没有任何抵抗之力。

    “武师境一重！”

    “你竟然突破了....？！”

    眼神震撼，当下王龙也是低呼出声。

    能够一招重创他表弟王大树，对方的元力修为绝对是踏入了武师境的层次。

    “没错，王龙，你已经不是老子的对手了。”

    “你们王家终究只是我们陶家的手下败将....！”

    冷哼一声，陶晋也是双手抱胸，同时周身上下散发出一股磅礴的元力气息，久久缠绕不散，赫然是达到了武师境的层次，似乎是刚刚突破武师境一重不久。

    “陶晋，哪怕你修为突破武师境一重，晋升为外门弟子，但是光天化日之下，在新人宴会中出手伤人，那些外门执事也不会轻易放过你....”

    深吸了一口气，强压住内心的满腔怒火，此刻王龙又是怒喝道。

    对方的修为已经突破武师境一重，而他不过是半步武师境的修为，实力差距不小，根本不是对方的敌手，当下只能搬出外门执事的名头，打算压制对方的嚣张气焰。

    而且王龙心里也十分清楚，这次对方显然是有备而来，刻意挑衅找茬，目的就是为了激怒自己出手，如果自己真的动手，那便是上当了。

    毕竟先前王大树被陶晋一招秒杀的场景他还历历在目。

    “王龙，外门执事可没有功夫理会你一个小小的新人弟子。”

    “你若是不服气，大可以出手帮你那个废物表弟报仇，还是说你只想当一个怂包，躲在后面瑟瑟发抖呢....”

    面对王龙的怒斥，陶晋却是不以为然，咧嘴冷笑，语气中流露出一丝嘲讽，似乎并不打算就这么放过对方。

    .....

    “这家伙，武师境一重便这么狂....”

    “要是等他正式晋升为外门弟子，尾巴岂不是要翘上天了？”

    此时，面对咄咄逼人，气势汹汹的陶晋，一旁的费仁同样双眼微眯。

    对方不过是武师境一重的元力修为，综合实力比起当初的曹灵都稍弱一筹，根本不是他的一合之敌，只要他想出手，只需一拳便可将眼前的陶晋秒杀。

    虽然看到别人在自己面前嘚瑟，内心有些小小不爽，不过费仁却并不急于动手，毕竟烈阳宗内有规矩，同门弟子之间不得互相残杀，违者轻则废去修为，重则当场格杀。

    因此，他也想看看眼前的陶晋还会玩一些什么花样。

