    “你已经做得很好了！”

    宋潜捧着她的脸，心中也有些愧疚。

    “我一个凡人，窃据女神，是我的幸运！“

    他一直以来最忽略的就是厄尔皮斯。

    毕竟她是女神，活过了漫长的岁月，一次又一次的底线试探，让他越发的肆无忌惮。

    让他忘了，她现在也是凡人。

    宋潜拥着她，等到她苦累，在自己怀里睡去。

    就这么看了她很久。

    第二天，两人从休息室出来。

    厄尔皮斯皮肤红润光滑，由内而外散发的美丽令人不敢直视。

    早上，两人一番透彻的交心，让厄尔皮斯明白了宋潜的心意。

    她的妒忌，她的不高兴，都是正常的表现。

    因为这就是恋爱！

    宋潜开车回了家，昨天他可真够累的。

    白天忙公事，晚上忙女人。

    取出两管体力药剂，宋潜一口饮尽。

    那种力不从心的感觉才消退。

    超越普通人类的体质，也扛不住这么造。

    必须继续提升。

    回到家中，父母已经收拾好了行囊准备离开。

    宋潜道：“爸妈，姐姐，你们在这里多住两天！”

    “不了，你奶奶记挂着家里那点菜！”

    宋建明说道：“反正两边近，想过来随时都可以！”

    宋潜的别墅虽然大，但是对他而言，都差不多，这里也没有菜地，老娘种不了菜，偶尔住一天还行，住久了也乏味。

    赵山河夫妇倒是挺想多住两天的。

    这别墅太好了，他们在昌南还没看过哪家别墅比得上的。

    赵成心中暗暗发誓，以后自己也要努力，在青山湖这边做一栋别墅。

    虽然梦想很遥远，可万一实现了呢？

    “那二叔呢？”

    “公司还有不少事儿，小敏还要上课，以后再来！“宋建雄笑着说道。

    “哥，以后夏天我可以过来度假吗？”

    “当然可以！”

    “万岁！”

    ......

    派人送走了他们，宋潜总算放松了。

    现在集团大厦已经搬迁，可以把主心骨都放在生意上了。

    原本打算带一家人去三亚游玩的事情也搁置了。

    宋潜想了想，避免过年修罗场，还是带着一家人去三亚过年。

    悠闲又自在。

    打定主意后，宋潜来到公司。

    今天是十二月初一，也是今年最后一个月。

    “十一月，是忙碌收获的一个月，也是成长的一个月，飞龙集团旗下产业链全资子品牌，幸福之家，仅用了七天的时间，就创造了一个亿的销售神话！

    同时，线上客服部门将在这个月搬迁到义安，那里是我的故乡。

    公司将会成立一个仓库中转站，各部门要做好对接工作。

    其次，我们搬迁了总部大楼，原来的办公地点，还是需要人驻守在那边！“

    说完这些，宋潜道：“都说一下十一月的工作进度，在定一下十二月的目标。”

    程明悦站起身，“我先来汇报一下，各项工作进度，和开支！

    “十一月，线下新增3000单，线上新增1200单，总计新增4200单，其中昌南新增1500单，赣市新增600单，九江府新增520单，饶城......

    收定金，一亿五千六百万，还有三亿两千万尾款没有收。

    十月份，总单量突破四千五百单，累计交房三千单，两亿八千万尾款，收到一亿八千万尾款，还有一亿尾款没有收到。

    累计还有五千二百单没有交付，合计四亿两千万尾款没有交付。

    十一月份飞龙装饰总营收3.36亿，公司账户上有六亿九千七百万活动现金！

    飞龙之家APP全网下载量突破1300万，日活200万，每日咨询量5000+，西江区域咨询通道已经忙不过来了。

    目前有超三百家材料商入驻飞龙之家，超一千位设计师入驻平台，共计发布视频，超过三万个。

    颤音幸福之家活动，选中名单已经确认，全网累计播放量超过五亿。

    幸福之家综艺将在十二月七日上线，艾奇异，鹅厂线上同时播放。”

    “我想知道，市面上的装修软件app日活和排行！”

    “现在市面上流量最大的就是旗家和住大帮了！”

    程明悦道：“旗家是网屹旗下的家具品牌，18年全年营收6.5个亿，毛利润3.8个亿，上市首年近利润5200万左右，他们主打的是互联网家装。

    住大帮是颤音旗下的业务，跟旗家差不多，而且住大帮有颤音这个巨大的流量池，日流量一度逼近千万。”

    这可是家装软件，而不是娱乐软件。

    千万日流，很恐怖的。

    一年哪怕什么都不做，收广告费，都能手到手软！

    “家装市场总量突破4万亿，这是一个巨大的饼，网屹也好，颤音也好，都不是第一个吃瓜的。

    菊厂，大米，其实都是互联网家装的先锋，咱们如果走他们的路，肯定追不上，线上加线下双结合，互联网直播，高效率，高质量，多年保修这是我们这么快崭露头角的原因。”

    想想也是，两三个月的时间，近万个单子。

    销售额逼近十亿，这是非常夸张的数据。

    宋潜剑走偏锋，反而有奇效。

    “等幸福之家节目上线后，应该会迎来一波流量！”程明悦说道，“十二月争取下载量突破两千万，日活超三百万！”

    “继续！”

    程明悦翻了一页，继续说道：“十一月份外省咨询超过20万，有强烈装修意向的客户统计总数4200人。

    大部分来自浙省徽省还有闽省。

    十一月大厦装修总花费3100万，办公用具采购140万。

    外出三亚，包机，酒店，每人3000元采购金，合计花费600万。

    举办宴会合计花费300万。

    幸福之家七天销售破亿，商场租赁800万，代工厂费用4200万，商演200万，累计花销5200万，结余4800万。

    飞龙装饰广告引流投入三百万，广告营收一百万，不算线上开单，亏损200万。

    魔云工程员工增加至1200人，新增员工500人。

    十一个子公司人员暂时没有太大变动。

    客服部增加二十人。

    增加货车司机40名，经过讨论，二手十三米半挂新增十辆，全新17米半挂增加十辆，花费260万。

    在赣市，九江府，饶城.....等地拿到的仓库基本没花什么钱，不过跟当地签了合同，税务下沉，必须招聘当地人当员工！

    新增仓库管理员60名，搬运200名，出纳6名......”

