    换好了姻缘石，孙缺就找上了花灵。

    二人相知虽是不久，但缘分却是不浅。女主角什么的，有一个就够了吧！

    孙缺没有考虑过太多，只是觉得这个弱弱的小女生挺可爱，属于那种看了就会让人产生保护欲的。

    同时，她也有自己飒爽的一面。毕竟是跟着鹧鸪哨盗墓出身的，不乏做事果断与勇气。

    孙缺最怕的就是儿女情长、优柔寡断的女子，真的会影响自己拔刀的速度好吗！

    不过像红姑娘、花灵这种绿林出身的女子，也不是一般人能够镇得住的。

    花灵正在一个小房间里捣鼓着自己的草药，还没进屋，就能闻见浓浓的药香。

    小姑娘正蹲在地上，用一把小扇子给火炉送风，上面摆着个药罐。

    孙缺悄悄地走到她的背后，却不知道该用什么样的方式去叫她。蒙住双眼？还是拍一拍她的肩膀？

    似乎都有些不合适，从苗人祖洞回来后，花灵都没主动找过他，似乎有什么心事。

    两人的关系也有些尴尬，此时孙缺僵立在她的身后，也有些不知所措。

    忽地，花灵一回头，吓了一跳。

    “孙大哥，你什么时候来的！”

    看清了是孙缺，花灵才松了口气，拍了拍自己的胸口。

    “嘿嘿，刚来，本打算叫你的。”

    他探头看了眼药罐子，“这里面熬的是什么？”

    “能解瘴气的避毒丹！”

    花灵随口答道，又拿起小木棍认真地搅拌了两下，看样子似乎没太想搭理孙缺。

    孙缺将姻缘石揣进口袋里，又在衣服上擦了擦汗，就是跟瓶山里面那些妖怪干架时，也没这么紧张过。

    花灵将药罐盖好，又拿起一篓子干草药走到门口，回头对孙缺笑道：“孙大哥，我拿出去晒晒。”

    说完，转身正要出去。

    “那个花灵......”孙缺深吸了口气。

    花灵浑身一抖，声音也低沉了许多：“怎么了......”

    “你先别走，我有东西要给你。”

    “哦。”花灵的语气略微有些失落，“那等我回来你再给我吧。”

    她刚迈出出半步，就感觉自己的手腕被捉住了。

    孙缺不要脸地将她的腰肢一搂，直接抱进了屋里。

    “孙大哥......”

    花灵的语气却是三分怒七分羞。

    孙缺在她的脖子上啄了一口，花灵宛若触电一般浑身一颤。

    “孙大哥，你快放开我，大白天的，被人看见就不好了！”花灵用颤颤巍巍的声音道，却听不出几分反抗之意。

    孙缺“嘿嘿”一笑，对着门一扒拉，已合得死死的。

    他紧紧抱住花灵，低声道：“灵儿，你怎么了？”

    “没，没怎么啊。”花灵脸红得通透，低垂着头。

    “不对，你不对劲，一回来就不对劲。”

    闻着花灵身上的药香，孙缺忐忑的心情也平复了许多，徐徐道：“是不是有人跟你说了什么？”

    花灵一怔，过了一会儿，轻轻叹了口气。

    “师兄和我说，你和我们根本就不是一路人，说你早晚有一天，会离开这个地方，离开我们......”

    花灵眼带泪光道。

    这下轮到孙缺怔住了。

    他怎么知道的？自己不过是跟他说过自己是修道之人，他怎么会知道......

    不对，难不成他所说的是什么“羽化成仙”？

    是哦！

    鹧鸪哨那家伙估计以为自己修道修到最后就羽化成仙飞升了。他猜的是没错，但又不是他想的那样子。

    孙缺将花灵转过了过来，轻轻抚摸着她的脸颊，低声道：

    “灵儿，我今天来，是要跟你说明一切的。”

    花灵轻轻点了点头，擦了擦眼眶，笑道：“孙大哥，你说，我都听着。”

    她的心中却是七上八下，不知道孙缺到底会讲些什么。

    “其实，我有一个系统。”孙缺试探性地说道。

    “什么？”花灵眼中尽是疑惑，“你有什么？”

    “系统！”孙缺还以为她无法理解这个概念，尝试着解释道，“就是一个能够帮助我修炼成仙的工具。”

    花灵歪了歪头，显然还是不明白。

    “孙大哥，你在说什么，为什么我完全听不懂？”

    孙缺一怔，难不成......

    “叮——宿主违反系统保密协议，警告一次！”

    果然，当时被自己直接跳过的那一大堆东西里，埋了雷！

    他不能向其他人透露系统的存在！

    孙缺心中暗惊，花灵再次追问，只能将说给陈玉楼、鹧鸪哨的话，又复述了一遍。

    妹子啊，不是我骗你，实在是没法和你说实话呀！

    “灵儿，你放心，不管天涯海角，我都会与你相随。如违此誓，天人共......”

    他话没说完，已被花灵用手捂住了嘴。

    她满眼泪光，感动道：“孙大哥，我明白你的心意了。”

    孙缺趁机从兜里取出那枚姻缘石，放在花灵的手心。

    “灵儿，这是我师门传下来的宝贝，只要我们许下承诺，就可以永生永世都不分离了。”

    花灵看着这块晶莹剔透的红玉，一股暖流传到手心。

    “孙大哥......”花灵握着这枚灵玉，踮起脚尖，附耳在孙缺耳边，吐气如兰道，“孙大哥，灵儿问你，要怎么样才能缔结契约呢？”

    孙缺一手搂住她的腰，另一只手摸着她的脸颊。

    “如此这般！”

    老脸往前一靠，直接吻在花灵的唇上。

    “唔唔唔......”

    顿时满是药香。

    “叮——伴侣系统已开启......”

    孙缺忙着呢，哪有空理会这个。

    二十几年的单身，今天就要终结了吗！花灵妹子就是个三好少女，身轻体柔......

    孙缺正要和花灵进一步巩固感情，忽然听见屋外院子里传来一阵吆喝。

    “师妹，你在吗？师妹？”

    是老洋人！

    孙缺脸色一黑。

    花灵却是满脸绯红，哪里敢声张，拉着孙缺便往大口箱子里藏了起来。

    门被推开，两个身影走了进来。

    老洋人疑惑道：“奇怪，刚刚不还在吗......”

    一旁的鹧鸪哨扫了眼屋内，目光落在角落木箱处，只见箱盖下露出了半截道袍的袖子。

    他皱了皱眉，对老洋人道：“我们走罢。花灵也是个大姑娘了，有她自己的想法。”

    老洋人不明白鹧鸪哨为何突然说出这番话来，嘀咕道：“再大不还是我们师妹，就怕她被人骗了，尤其是孙缺那个家伙......”

    孙缺躲在箱子里，心想老洋人这个老小子，早晚收拾一顿，老说我坏话。

    他手掌一捏，柔柔软软的，好舒服。

    忽觉腰间一痛，怀中之人娇嗔道：“别乱摸！”

