    “那把二胡还要么？”王长生忽然指着被放在地上的二胡问道。

    梁平平摇头说道：“沾了血不要了，我曾经在她的坟头前发过誓，今天过后……我就再也不拉二胡了，从此封手。”

    王长生说了一句可惜，然后伸手揽上了他的肩膀，转过身子后说道：“我们走吧。”

    “去哪？”

    “先活着，然后找个地方喝点，在这毛也没吃上，肚子饿了”

    “谢谢”梁平平沉默片刻后说道。

    “要不这顿还你请？”

    “那羊肉，你吃么，吊炉烤的那种？”梁平平试探着问道。

    “拍点黄瓜，再拌个萝卜皮……”

    王长生和梁平平肩并着肩走着，闲聊的这几句也没刻意的压低声音，就幽幽的飘向了身后，龙虎山的脸都绿了，这一幕看起来像极了两个偶然在街上碰见的老友，然后说找个地方喝点小酒的画面，画面很对只是场合不对，他们似乎并没有意识到，当两人踏出这座庄园的时候，也许要面对来自龙虎山的疯狂报复，门也并不远，大概也有几十米的距离。

    扶九的一个心腹的随从来到他身后，有点担忧的低声问道：“小先生那里？”

    “打不赢，还跑不了么？随他去吧，小师叔说他下山以后我们这些师兄愿意管就管他，不愿意就不管，二十几岁的人了难不成还得我们这些师兄弟抬着他走不成？”扶九看着王长生的背影，淡淡的扔下了一句话转身就要走，但想了想后又跟这人交代道：“处理一下这的事，总归是死了人的。”

    王长生和梁平平的身影已经走到了庄园门口，其实他俩的身影在后面很多人来看，就是那种不知道天高地厚热血青年的背影，这种人讲义气有情义，但却不知道深浅，为了朋友这两个字就敢抛头颅洒热血什么的，看起来挺豪情的，其实真有点傻。

    没错，在如今的这个年代，两肋插刀这个词，就是一些脑子有病人的代名词了。

    马长云小声的跟余良子说道：“要不要押个宝堵谁赢？反正闲着也是闲着，弄点彩头乐呵一下”

    余良子震惊的说道：“这么干好嘛？是不是对龙虎山的道友太不敬了？”

    马长云翻手就从道袍里拿出一杆小旗子，摊在手中说道：“这是茅山当年的祖师三茅真君传下来的一杆招魂幡，你应该听过的吧，我用它来做赌注”

    “你要这么说的话，那这个彩头确实让我心动了”余良子想了想，从身上拿出个舍利子，有点心疼的说道：“我身上也就这件东西能跟你们祖师爷传下来的相媲美了，我们焚净峰存世也不过七八个”

    马长云顿时眼睛一亮，舔着嘴唇说道：“我赌那两个人安然无恙的离去”

    余良子皱眉问道：“你就这么看好他们？”

    “呵呵，我主要是看气质……”

    到了门口，王长生和梁平平又回过了头，他俩当然不会认为跨出这个门后他们插上翅膀就能飞了，龙虎山人总归是要个说法的，丢的面子也得要找回来，于是就看见常山岳领着两个龙虎山弟子缓缓的走了过来，他身后两人都持着一把道士专用桃木剑，自己则是赤手空拳着。

    梁平平低声问道：“怎么打？”

    “当然是尽力打，然后，打不了就跑，这三个人没什么的，我怕那个龙龙山的常天师啊”

    “他会那么不要脸的出手？”

    王长生冷笑道：“现在当然不会了，但是当他的儿子被我们揍了以后，常天师就会来不及顾忌脸面了，和面子相比儿子才最重要，还有就是……我肯定自己，是扛不住一位天师的，压根就不是一个段位啊。”

    茅山，龙虎和正一还有天师教的掌门和掌教，在外都被统称为天师，这是一种称呼也是一种实力的体现，如果要按照辈分来算的话，这些天师应该是和陈青山还有杨來玉划等号的，至于实力么王长生没有确切的衡量过，但估计手段也不会差到哪里去，那都是传承了过千年的道门大派，底蕴都是极其深厚的。

    道门里出高手，从正一创始人张道陵往下，武当出过张三丰，全真出过王重阳，还有先秦时期的鬼谷子，往后的黄石公，总得来说那就是道家出来的高手乃是真正的高手。

    王长生绝对不认为初出茅庐的自己能够挡得住一位正统天师的手段，毕竟两者之间的段位，至少得差了一个层次呢。

    常山岳率领两名龙虎山的同代弟子来到近前，三人站定后，他挑了挑眉头说道：“你要不要报个师门出来，也许和我龙虎山有旧呢？”

    王长生摇了摇头说道：“不必了，小门小派的说了你们也未必知晓，又不是小孩子打架，提人就尴尬了”

    常山岳抿了抿嘴，总觉得自己和对方对话的时候，一直被人给压着交流，完全没有展现出他龙虎山大弟子的风范出来，这对他来说是绝对不允许的。

    我的骄傲呢，作为龙虎山百年难得一见的天才的骄傲呢？

    “出剑……”常山岳咬牙说道。

    “嗖”

    “嗖”

    常山岳后面两人突然同时扬起手中剑，不分先后脚步完全一致的掠过常山岳的身旁，递出了两把桃木剑。

    道士打架当然不像电视里的武打片那样，交手的时候打得上下翻飞噼里啪啦的，那是演给人看的，道士们的交手其实很简单，并且非常的干脆利索，几乎一二三差不多就买单了，大战三百回合这种事是绝对不会出现的，因为他们所用出来的手段，自身是绝对无法支持太长时间的。

    就拿道士最常见的念咒下符来说吧，每一张鬼画符的后面都是一个道士以自身的精气或者精血为代价画出来的，长时间的画符气血肯定就跟不上了，用某位大师曾经说过的话就是，高手对敌三招即可，立分高下，多了那都是绣花的枕头。

    所以，王长生和梁平平在接下来同龙虎山弟子对弈道家术法，其实很快很快的就结束了。

    当两把桃木剑递过来的时候，梁平平就说了一句：“毕竟是我的事，人多的归我，这两个我来对付，那一个你上吧……”

    王长生翻了翻白眼很是无语，尼玛，这个闷葫芦真够鸡贼的了。

