    许图治就懒得和这种婊多计较，而是让服务员拿摆在外边的那条裙子。

    服务员眼睛都亮了！

    这条蓝色的水晶长裙，是高级成衣，也是品牌会安排人去修的，享受部分定制的服务。

    毕竟它价格比一些定制都高，因为除了水晶，面料也很适合小女孩。

    关键就是适合女孩，她穿着一定特别好看！

    价格都不用管，两个服务员一块，小心的取下来。

    新来的小美人不管买商场了，就喊：“这一件我要了！”

    时愈问：“你要饭呐！”

    许图治拉着女孩，和服务员去试衣服去。

    就算再好看的衣服，也得上身试试。再量她的尺寸，或许修的更好看，还有一整套的搭配。

    小美人怒极，一把抓时愈。

    有服务员拦住。

    小美人气的一巴掌抽她：“滚！”

    相当的威风！把商场别的人都吸引过来！

    两个美妇匆匆赶来，一个年纪大些，一个年轻的，看着是祖孙三代。

    年纪大的最优雅，拉着小美人哄：“晶晶怎么了？”又严厉的教训服务员，“你们就是这态度？给我电话，我要投诉。”

    服务员态度真不好了：“到处都是电话，还要送到你手上？你皇太后啊？”

    年轻的美人不乐意了：“你怎么说话的？我们好歹也是VIP。”

    服务员脑子都抽了：“所以你们不仅买下了商场还买下了品牌？你就是上帝啊要人跪着伺候？”

    谢丹站出来给大家解释：“这位是杜总的二太，这个就是杜总的二女了。所以，有底气。”

    这商场、有些圈里人，一个贵妇笑道：“曲老师又带着外孙女逛街？”

    有憨憨、喊：“二太不就是小三？”

    有人忙替二太解释：“曲老师可是围棋九段、当年的女棋圣，得到杜总的真爱以及杜家的尊重，大家不要乱叫。”

    憨憨兴奋：“所以真爱就不是小三了？手段高就是白莲了！什么棋圣也抵不过有钱！要不然一个下棋的能买得起高奢？”

    有人热心解释：“曲老师自己厉害就不行吗？何况她女儿嫁的好！”

    更多围观的兴奋：“杜总的女儿必须嫁的好啊，所以这小三不就达到目的了？”

    不少人摇头：“看不出来，小三啊！”

    “棋圣都甘当小三。”

    “棋圣就以为是圣人啊？什么都没钱香。”

    有更兴奋的、狂吹：“当年杜总追女棋圣，可不比傅谔含蓄。不过傅谔没老婆，杜总是有老婆。”

    好好的店里成了八卦阵地。

    许图治买不成衣服，大概也明白了。

    以前杜家没人敢说。现在杜家倒霉了，或许有人故意的。一些不敢说的也敢了。

    还有人不敢随便说，不过，听是可以，所以，热闹。

    站杜家一边的不少，有人是真心帮曲老师，问：“这是怎么回事？”

    谢丹同样憨：“人家买衣服，这女孩看上了，就说她要。大有她外婆的风范。”

    有人笑翻：“哈哈哈曲晶晶是围棋天才，正是有女棋圣风范。”

    很多人无语。抢人东西、抢人老公的风范吗？

    在商场里看上同一件是很正常，但曲老太摆个谱，就不好看了。

    何况，人家服务员明显是站另一方，又不是全脑子有病。

    不少人摇头：“没想到女棋圣是这种人，装的太好。”

    “用得着做二丶奶吗？”

    “一件衣服有什么好抢的？”

    “我女儿好在没和她学棋。”

    “我看，几时被她外孙女欺负了都不知道，她肯定维护自己外孙女、不讲道理。”

    场面过于壮观。

    曲老师不得不带着女儿和外孙女离开。

    曲晶晶突然指着许图治喊：“他非礼我。”

    一个保镖过来，对着许图治一拳，被许图治一拳干翻。

    谢丹爆出一句：“小贱丶人真的不要脸！”

    许图治淡定：“杜家不仅嚣张，还什么下作的都能干。”

    不少人惊住。这少年敢直接说杜家？

    猛人！佩服！毕竟干掉一个保镖就是真本事。

    长得又这么帅，不少人乐了：“他还用得着非礼？”

    有美女喊：“小哥哥看我！”

    服务员开口：“人家还没成年。”

    曲老师拉着她外孙女赶紧走。走前深深的看许图治一眼。

    曲晶晶又盯上谢丹。

    谢丹冷笑：“敢动我？以为西梁就杜家牛哔？”

    曲老师跑的飞快。

    后边一阵哄笑。

    有一些留下来、看谁和曲晶晶争衣服？

    就看试衣间出来一个小美人，穿着蓝色的水晶长裙，我的天！

    这就是天上的仙女！蓝蓝的天上星星闪，仙女露出了一个脸！

    许图治过来看着，还行。

    服务员也很满意：“这个稍微大一点，今天就能修好，明天送去。”

    许图治点头，要继续买买买。

    人少了一些，服务员也能正常营业。

    几个服务员有经验，挑着差不多的就拿。

    许图治说：“这回少要几件，要合身一点的。”

    服务员笑道：“不买大的了？”

    许图治说：“大的有，等明年长个子再买。”

    服务员没意见，更精心的挑。

    有的衣服必须合身，有的稍微大一点可以。

    有时候还有故意穿大的凹造型，女孩是怎么穿都好看。

    时愈忙着换衣服。

    一群人忙着围观，这样买衣服的也少见。

    冬天大衣、大的小的一共八件，全部下来六十多万，再打折也要五十八万。

    时愈穿着自己的衣服，一点不在意。

    许图治拉着她的手，不用拎编织袋了，可以继续逛。

    谢丹赶紧跟在后边，这两个是越看越好看。

    一些闲逛的也跟在后边。

    许图治去买鞋，给自己买。

    时愈就安静的坐在一边看。看见谁了？

    梁坤晃过来，摆好姿势。

    时愈问：“你没去看张导？刚被我打了，可能去医院了。”

    梁坤愣住。把张导打进医院？还能安心的在这儿逛？

    又一个史建翔过来。

    许图治忙着买鞋，没空理他。

    服务员也忙着，一共挑了十双，不是特别多。

    许图治买单，然后拿编织袋拎着，方便。

    史建翔、和几个狐朋狗友、在一边笑出猪叫声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的~~~

