    云霄娘娘并不喜欢出门。

    但她的社交能力显然是在“石矶娘娘”这种社恐症人员之上的。

    云霄娘娘在不发火的时候，似乎天生一股婉约气质，会给人一种天然的亲近感，这也是云霄娘娘在截教之中人气居高不下的原因之一。

    似乎所有人都会觉着“云霄娘娘”待吾及好，颇为与众不同。

    但其实知情人都知道，云霄娘娘会将自己的温柔撒向处了碧霄仙子之外的“所有人”。

    温柔的人，对待所有人都一样温柔。

    这一点是云霄娘娘与石矶娘娘的相通之处，只是她们两位展现各自温柔的方式不同。

    一个是在暗中默默守护，另一个会让人感到如沐春风。

    朱骧氏再见到云霄娘娘的一瞬间，心中只有一个想法，想要问问对方是否有了婚约，他膝下尚有一独子未曾婚配...不过他最终还是忍住了这个想法。

    气质绝佳的云霄娘娘，可以说是人见人爱。

    只是在人族之中短短亮相不到半日的时间，便已经是传遍了整个人皇部落，大家都知道人族来了一位截教的女仙，纷纷汇聚在人皇大帐外围，想要一睹仙子芳容。

    爱美之心人皆有之。

    虽然洪荒之中的自由恋爱的之风并不盛行，但在人族之中，因为当年圣道太子在人族历练时，传下了许多脍炙人口的爱情故事，导致现在的人族青年都在追求他们各自心中的浪漫景象。

    窈窕淑女，君子好逑。

    这并不是什么见不得的人的事情，而且人族现在处在修生养息之期，正是需要人口来推动人族大力发展的时候，伏羲甚至在圣道太子的协助下，搞出了一套科学生育的政策，什么时候应该多生、什么时候应该控制人口发展，在其中皆有记录。

    甚至于，对于多生人口的补贴政策也非常到位。

    因为是部落制的缘故，每个家庭其实养育新生儿的压力并不算太重，很大部分开销全都依仗部落分配。

    因此新的问题就出现了，落后一些部落因为资源不足的原因，只能控制部落人口，想要发展部落只有两个办法，第一个就是对方扩张；第二个就是归附于大部落。

    绝大部分部落都会选择第一条路，没有一个部落首领愿意将自己手上的“基业”葬送。

    眼下的人族，其实已经开始又了一些内部摩擦了。

    因为朱骧氏并没有如同伏羲氏那般压倒性的力量，能够让这些部落停止吞并行为，只能在一定程度上进行调节，也是导致人族开始出现“内战”的原因之一。

    当外部压力减轻，甚至是消失的时候，内部因素就开始作乱，这是非常正常的社会发展规律。

    张扬很清楚这一点，人族的发展必须要经过这个阶段，他总不能一直留在人族当保姆，因此在人族拥有了足够的自保之力后，他便离开了人族。

    人皇与云霄娘娘见面的并不算长，甚至可以说的上是匆匆一面，这让很多专程看云霄娘娘的人族小青年全都扑了个空。

    有一些有志青年决意拜入截教，纵然他们没有资格拜在通天教主麾下，拜入通天教主的弟子门下也不是不可以。

    人族武道兼容并蓄，且异常霸道。修炼了别的功法不能修炼完整的人族武道，但如果先将人族武道入门，再去修行别的修行方式，是一点儿不受影响。

    而且人族武道的修行并非没有弊端，虽然入门相对容易，只需要炼体纳气便算是入门成功，但如果再往上的话，对于天赋的要求甚至比寻常修仙还要难一些，毕竟炼气术在成仙之前只需要按部就班的修行即可，远远用不着去感悟天地。

    因此一些在人族武道上觉着前途无望的年青人，已经开始转修道法了。

    毕竟修道成仙，可得长生。

    如果当真把自己的一辈子都堵在人族武道上，对于现在高手众多的人族来说，也实在是没有必要。

    人族高层对此也很是鼓励，还是要百花齐放的，之所以创出人族武道，也是当年的人族急需这样一条出路，来增强自身的实力。

    现在人族有了最求多样性的条件，自然不需要将鸡蛋放在一个蓝框子里。

    南赡部洲中的魔界裂缝已经被找到了。

    不在别的地方，就在伏羲讲道的卦台山之中。

    之所以一直没有被发现，是因为人族的先贤有巢氏将人族的第一间屋子压在了上面，再加上卦台山乃是伏羲讲道的地方，这地方充斥着强横的气运之力，这些力量加持在人族第一间屋子这样的功德灵宝上，镇压一道魔界裂缝还是绰绰有余的。

    云霄娘娘也基本上弄清楚了人族对于魔道的看法。

    人族对于魔道并没有太大的畏惧，而且整个洪荒生灵之中，修炼魔道功法最多的宗族，应当就是人族了。

    毕竟人族现在的人口数量很大，基本上已经是遍布了整个南赡部洲，并且已经开始向着另外的四大洲扩散。

    东胜神州本就有仙山人族，这些仙山人族也在不断的走下仙山，开始建立村落，渐渐的行程城镇，只不过相对于独立自主的洪荒人族，这些仙山人族所建立的城镇，还是会受到仙山大宗的掌控。

    城主虽然在一定程度上拥有自主权，但毕竟是受制于人。

    每个地方都有不同的地域特性，东胜神州本就是仙家汇聚之地，各家各派各方大能在此地都有道场，仙道繁荣让西方二圣眼馋的不得了，但凡西牛贺洲有东胜神州十分之一的景象，他们也不至于过的如此辛苦。

    南赡部洲的魔界裂缝也有了着落，云霄娘娘便直接召集自己带领的这些截教外门，准备结束这一次的洪荒行走。

    但没想到，这些人里面很多人都不想回去了，要问原因是什么...主要还是因为人族现在的快速发展，已经住够在保持住人族的本身的独立性时，让他们在人族开宗立派，传下他们的道统了。

    对此，云霄娘娘也没有办法阻止。

    不过因为云霄娘娘本身并没有这方面的需求与想法，便将需要留下道统的师弟师妹们留下，领着另外的一部分先回金鳌岛。

    ......

    时间过的飞快。

    原本在洪荒三界闹得沸沸扬扬的魔界裂缝也根本没有掀起什么波浪来。

    至于东胜神州那一处魔界裂缝，也早出现了，只是一直没有人能够发现，主要是这一道裂缝出现的地方实在是有些巧妙，乃是东海边儿上花果山水帘洞之中。

    水帘洞之中原本是有一位大能的，也是当年紫霄宫的三千客之一，但是后来历劫失败，这水帘洞才空置向来。

    当年女娲娘娘补天之后，不慎遗落下的一颗五彩神石之所以遗留在此处，其实也是因为这颗五彩神石之中，蕴藏着这位大能的一缕残魂。

    否则以女娲娘娘的造化之道，怎么可能偏偏多炼制出一颗补天神石来？

    女娲娘娘心地善良，在这位大能陨落之时，将其残魂收纳入了乾坤鼎之中，在炼制补天神石的时候，意外将其炼入了其中，这才顺水推舟，干脆将之独立炼化出来，投放到了花果山之巅，吸收日月精华，天地灵气。

    而这魔界裂缝在出现的当天，便直接被女娲娘娘隔空磨平了。

    或许旁人对于这魔界裂缝感到棘手，但对于连天都能补起来的女娲娘娘来说，实在是小菜一碟，完全不值得夸耀。

    圣人出手，只要她不说...以现在混乱的天机，却是很难会有人知道，除非另外一位圣人出手。

    这就苦了在东胜神州行走的一众阐教弟子，他们奉了师命下山来巡查，为得就是找到魔界裂缝然后封印，可别的地方的魔界裂缝都早就被控制起来了，他们连影子都没看见...

    好面子的元始天尊都忍快不住了，你们都是干什么吃的？

    他甚至开始怀疑自己收下的这帮弟子，究竟是一群什么玩意儿，这点儿小事儿都办不好，原本他是没想要插手的，但万万没有想到会出现这样的情况。

    偷偷掐算之后，若非他涵养还算不错，险些就把面前的圣案掀翻了。

    女娲师妹，你这不是坑人么？

    当然，这事儿他也实在是没有地方说理去，让白鹤童子将这件事情通知了下去，并且专门嘱咐这帮弟子，让他们各自回自己的道场闭关三十年。

    至于为什么不把闭关的时间定得长一些，这不是怕他们错过蟠桃会么。

    ......

    魔界。

    费劲了九牛二虎之力。

    青萍剑终于是找到了无当圣母，就像是儿子见了妈，急不可耐的扑入了无当圣母的怀中。

    但...

    无情的无当圣母一把将青萍剑格开，丝毫没有想要接纳它的样子。

    青萍剑整个剑都愣了。

    这是为什么？

    为什么忽然就不要我了？

    青萍剑的器灵想不通其中的道理，在这一瞬间它竟然生出了想死的念头。

    死气。

    原本是一柄圣剑的青萍剑，剑身之上顿时遍布着死气，似乎下一刻就会完全崩坏。

    对此无当圣母视而不见，剑，只会成为她剑道之路上的阻碍。

    张扬似乎察觉到了什么...无当师姐怕是魔怔了。

    石矶娘娘一手将青萍剑握住，轻声道：“青萍，不要！”

    但很可惜，青萍剑也是个执拗的性子，它这辈子就认两个主人，一个是通天教主，另一个就是无当圣母。

    若非石矶娘娘身上有着与无当圣母相似的气质，她甚至不能握住青萍剑的剑柄，但纵然如此，青萍剑还是止不住的颤抖，虽然并没有第一时间就挣扎这脱离石矶娘娘的手掌，但抗拒之意还是非常明显的。

    “无当师姐。”

    张扬对着无当圣母拱拱手，道：“师姐为何弃剑？”

    无当圣母闻言想了想，半晌没有说话，她并没有弃剑，但她现在的行为无疑就是弃剑，无当圣母一向是能动手就不多哔哔，现在圣道师弟这一句话，却是让她一时不知应该如何回答。

    一旁的青萍听到了二人的对话，似乎在见到无当圣母的迟疑的时候，从新燃起了生的希望。

    虽然不明显，但握着青萍剑的石矶娘娘能够感受到青萍剑在这一瞬间，在向着无当师姐的方向侧耳倾听。

    “吾...并没有弃剑。”

    青萍剑的模样，无当圣母也是看在眼中的，此时此刻她也算是陷入了两难的境界，毕竟“弃剑”的决意是她做的，而现在看到青萍剑变成这副摸样，她心中自然也不好受。

    而且如果青萍剑当真因为自己而自毁，恐怕自己的剑道今生将再无晋升之期。

    这是会产生心魔的。

    而且很可能是伴随一生，无法化解的那种。

    此前无当圣母并没有考虑那么多，直到现在才惊出了一身冷汗。

    自己之前的行为实在是太危险了，稍有不慎恐怕自己的修行之路就到此为止了。

    听到的无当圣母之言，青萍剑明显就展现出了不一样的活力，甚至一把挣脱了石矶娘娘的手掌，在无当圣母身边快速围绕着飞舞了好几周，发出阵阵锐耳的剑鸣之声。

    但是现在就让她把剑握起来显然也不太可能，无当圣母想了想，对着身边儿就好似个小孩子的青萍剑说道：“跟在吾身边可以，但只能跟着。”

    只要自己不碰它，就不算自己从新拾剑。

    “铮——”！

    ......

    魔界之中。

    刚刚跟石矶娘娘完成了一轮双修的圣道太子，接到了一条令人预料不到的消息。

    人皇朱骧氏驾崩了。

    并不是旁人下的黑手，而是朱骧氏强行突破人族武道的大罗境界，引动了九天雷火，导致他内的力量失衡，将他的躯体焚烧殆尽。

    匆匆赶到酆都的张扬，看着一脸懊恼的朱骧氏的神魂，也不知道该说些什么好。

    对方的精神状态还算是不错，毕竟在人族也当了不少年的人皇，这点涵养还是有的。

    “师祖，弟子给您丢人了。”

    作为煅的弟子，他算是张扬的徒孙，现在自己练功出了岔子，把自己送入了地府，实在是羞于见人。

    更何况他见到的还是人族“扬师”，现任的酆都大帝，自然更是无地自容。

