    “怎么着，有事？”

    等胡烁挂断电话，李紫薇开口问道。

    “嗯，要去一趟江城音乐学院。”胡烁如实答道。

    “很急吗？”

    “也不是很急，吃饱饭再说吧。”胡烁笑了笑：“人家请吃饭，如果自己吃一半就跑了，就太不给面子了。”

    “这还差不多。”

    李紫薇笑了笑，给了胡烁一个算你识趣的眼神。

    吃过饭，李紫薇让司机把自己和汪敏送回公司，两人准备下午再好好练一练《红旗飘飘》，然后又让司机把胡烁送去了江城音乐学院。

    还是余漫举办钢琴演奏会的大礼堂，胡烁到的时候已经是下午一点多。

    这会儿，舞台上几十名师生正在忙着大合唱的排练，教师团队有六个人，其中三个胡烁是认识的，自然就是黄玉蓉、郝大同和童向辉了，另外三名老师年纪较轻都在四十几岁的样子。

    除了六名老师之外，余漫也在现场，她应该是负责钢琴伴奏。

    胡烁到的时候，合唱队伍正在休息，黄玉蓉等六名老师聚在一起研究着什么。

    “小烁，你可算到了。”

    胡烁快走上舞台的时候，黄玉蓉终于发现了他。

    “小胡来了，看他怎么说。”

    一见胡烁，郝大同似乎有了主心骨似的冲童向辉冷哼了一声。

    “就你那个编曲，小胡才看不上眼呢！”童向辉也是不甘示弱，翻了翻白眼。

    由于创作了《梦中的婚礼》和《赛马》两首众人心目中的神曲，无论是郝大同还是童向辉，对于胡烁在音乐方面的功力都是十分认可的。

    像他们这些搞音乐的人大多都很骄傲，可在骄傲的同时，一旦你的作品得到了他们的认可，那么他们便会打心眼里的认同你，有时候甚至会盲目到其它层面，这一点在黄玉蓉的身上体现的尤为明显，由于在音乐上认可了胡烁，她对胡烁整个人的看法都有了改观，可以说是看哪哪好，几乎都没有任何缺点了。

    “郝教授、童教授，你们可太抬举我了。”

    走上舞台，胡烁谦虚的冲两人笑了笑。

    随后，黄玉蓉把那首存在争议的曲子拿给了胡烁，事实上这是一首歌曲，不过，看到这首歌的名字时，胡烁却是忍不住愣了一下，因为这首歌也叫《歌唱祖国》，只不过，歌词和旋律与胡烁上午在李紫薇公司写的那首都不同。

    胡烁捋了一遍这首《歌唱祖国》的旋律，郝大同和童向辉所争议的地方是副歌部分，也是整首歌最重要的部分，按照郝大同的想法副歌要持续的爆发，旋律更加激扬，只是，这样一来整首歌的难度会增加许多，另外，其实郝大同改的这一段副歌精彩度很一般，有点一味追求高亢，反而少了一些韵味。

    而童向辉的方案副歌部分又有些太平了，没有那么出彩，事实上，两者的建议融合一下倒是最好的效果了。

    “小胡，你觉得我和老童谁的方案更好一点。”见胡烁看的差不多了，郝大同迫不及待的问道。

    “说实话，我觉得如果把二位教授的方案融合一下，效果应该会更好。”胡烁说出自己的看法，事实上，他真正的音乐素养远不如两人，也只是能够看出些表面的东西，不过，他胜在心态好，不怯场，对方让自己说，他便说，反正是“文无第一，武无第二”。

    音乐这东西，每个人都可以有不同的见解，严格意思上来说其实没有对与错之说，只有喜欢与不喜欢。

    “我就说吧，小烁的见解跟我是一样的。”

    一听胡烁这话，黄玉蓉倒是笑了，其实，胡烁来之前在场的几人都已经表达过自己的想法，黄玉蓉的想法便是把郝大同和童向辉的两套方案中和一下。

    “说的倒是容易，可我和老童的方案完全就是两套路子，融合起来哪是那么简单的！”郝大同皱了皱眉。

    “妈，你们排这合唱是要参加什么比赛吗？还是演出？”

    胡烁好奇的问道，音乐学院一下子出动了三名大教授三名老师这么多学生一起来排合唱，想必是参加什么重大活动。

    “参加比赛啊，央视举办的迎国庆全国高校合唱大赛，获得冠军和亚军的学校可以获得参加央视国庆晚会的资格，现在距离决赛还有十天了，根据大赛组委会的意思是决赛的时候，如果是原创作品参赛的话，有5分的加分，这是为了鼓励创作，因此，我们几个人就一起写了这么一首歌。”黄玉蓉如实的把情况跟胡烁说了一下。

    又是国庆晚会，看来这个国庆晚会的影响力的确很大啊！

    胡烁心中默默感慨。

    “如果现在再重新编曲的话，时间太紧张了，我看还是直接选一套方案的好，而我的这套方案无疑是更适合的！”郝大同再次开口，在音乐方面，他是非常固执的，目前为止，他还是坚定的认为自己的方案最好。

    “高音多就是好了？你那套方案纯属就是瞎喊，孩子们唱的吃力不说，合唱的效果也太差了！”童向辉针锋相对。

    “我的效果差？说的好像你那套方案效果好似的！”郝大同立即反击道。

    见两人又吵了起来，黄玉蓉赶紧在中间阻拦：“行了，先别吵了，既然我和小烁的观点相同，我觉得倒是可以试着改一改。”

    “小烁，你觉得怎么改能好一些？”

    黄玉蓉又向胡烁投来了询问的目光。

    胡烁则是沉吟了片刻，然后，一边挠着头，一边说道：“妈，方才郝教授不是说，时间太紧张了嘛，要不这样你们看行不行，我这倒是有一首歌，巧了也叫《歌唱祖国》，要不，你们看看我这首怎么样，如果觉得可以，你们也可以排一排我这首歌。”

    “你也写过这样的作品？”

    一听胡烁这话，众人都有些吃惊。

    “也是受朋友所托，刚好有这么一首歌。”胡烁轻笑道。

    “那敢情好~！”

    “拿出来我们看看吧！”

    “小胡的作品倒是可以期待一下！”

    黄玉蓉三人纷纷表态，脸上皆是惊喜之色，毕竟，胡烁之前可是创作出了《梦中的婚礼》以及《赛马》，众人对他的作品还是十分期待的。

    “歌存在我的邮箱中，所以，我需要一台电脑以及打印机。”胡烁摊摊手。

    “后面的调音室里就有电脑和打印机。”这时，一直默默站在旁边的余漫插口道。

    “对，后面就有。”黄玉蓉点点头，然后冲余漫挥了挥手：“小余你带小烁过去吧。”

    “嗯，好的。”

    余漫点了点头，然后看了胡烁一眼：“烁哥，那你跟我来吧。”

    “好嘞。”

    胡烁应了一声，跟着余漫朝后台走去。

    ……