    车祸第三天，谢旭冉终于知道腿部神经受损严重的信息。

    病房里，围着一群人，大家都看着她，眼神里都是心疼和担心。

    可谢旭冉似乎比别人想象的还要平静，可越是平静，越是让人担心。

    因为竭斯底里的哭喊，或许能够发泄一些情绪，可是她没有，听完这个信息后，很平静的对大家说：“知道了。”

    孙耀武和林梅见了，一时半会不知道说什么好。

    孙耀武想对她说，你是军人，肯定会战胜一切困难，重新站起来的。

    可是作为爷爷，孙耀武还是打心眼里心疼孙女的，这种鼓励人心的官话，他说不出口。

    最终孙耀武只能道：“孩子，什么也别想，好好养着。”

    谢旭冉的姑妈谢翠红也道：“冉冉，好好养着，姑妈带了好几只你喜欢吃的山鸡，天天给你炖着吃。”

    尽管谢旭冉此刻只能流食，吃不了这些补品，但听到谢翠红的话，还是张了张口：“谢谢姑妈。”

    “一家人谢什么，赶紧好起来。”谢翠红道。

    半小时后，众人陆续散去，病房只剩下向明宇。

    他握住谢旭冉的手，什么也没说，只是看着她。

    谢旭冉在清晨醒过来时，就看到这样的画面，他一直握住自己的手，似乎像是怕她逃走一样。

    最终，谢旭冉张口：“礼物呢？”

    向明宇听后，有点想笑，有点想哭，因为谢旭冉太过平静了，就跟没有发生任何事一样。

    像是这一切都是一场梦一样！

    而关于礼物，自从确认恋爱后，每次向明宇出差去外地，回来之后都会给谢旭冉带礼物。

    有吃的，有用的，也有穿的，每次一到周末，谢旭冉就跟拆快递一样快乐的拆开一个个的礼物盒。

    因为向明宇真的很浪漫，而他也一直为她制造浪漫。

    而这次去国外，向明宇的事情都没处理完就急匆匆的赶回来，自然是没有带礼物回来，于是温柔的说道：“这次的礼物是我。”

    谢旭冉看着他：“你？”

    向明宇点头：“我把自己打包送给你，今生今世都是你的礼物。”

    谢旭冉听后，脸上浮现一抹笑容：“太贵重了。”

    向明宇点头：“的确贵重，所以你要好好保管。”

    谢旭冉又笑，随后道：“我妈说，太贵重的礼物不能随便收。”

    向明宇摇头：“必须收，你是唯一指定的签收人，而且概不退货。”

    谢旭冉笑了笑，这些话自然是很甜蜜的，但境遇不同，难免滋生别的心思。

    “我有点困。”谢旭冉又道。

    “睡吧，我在这守着你。”向明宇温柔的说道。

    谢旭冉缓缓的闭上眼睛，向明宇给她掖了下薄毯。虽然他无法知道谢旭冉的真实想法，但他能清楚，这样的消息对于一个人的打击有多大。

    谢旭冉的睡容很平和，但真实内心却已经翻江倒海。

    她没想到这样的厄运会降临在自己身上，虽然她不后悔自己当时的行为，可是这样的局面是她万万没有想到的。

