    吃过早饭，分别亲了两个小的，陈丽姝才带着睿睿出门，先把他送进学校，然后朝着商业街的总店走去。

    总店上下两层面积大，平时楼上除了住人也暂时当做库房，所以赵兴旺和王大柱他们平时基本都在总店。

    陈丽姝去的时候只有田琳和辛颖两个营业员在，一问才知道剩下三人都出去送货了。

    陈丽姝：“你把账本拿给我看看。”

    田琳应声去到柜台里面，没多久把账本递过来：“陈姐。”

    陈丽姝接过去，寻了个凳子坐下：“你忙你的吧。”

    见田琳去忙，陈丽姝目光落在账本上。

    应该是受到王艾香的指点，小姑娘账面记录的还算清晰，收支明细基本上一目了然。

    就在她认真看账本的时候，店门突然被人推开，一个大约二十来岁的年轻女生怒气冲冲的进来。

    “你看看你们家卖的什么裤子，这质量次的，之前还跟我说什么保证不缩水，可我才洗一次就缩水了！”

    陈丽姝抬头扫了一眼，对方手里拿的是一条深色的阔腿牛仔裤，现在比较流行，她从李援朝那里前后进了两批，售价基本上都在三四十左右。

    牛仔裤第一次洗一般都会掉一点浮色和缩水，如果操作不当，缩水会更严重些。

    不过陈丽姝并没着急解释。

    田琳下意识看向陈丽姝，见她一直低头看账本，有些为难的说：“同志，我们从来没说过保证不缩水啊？”

    女生：“我不管你说没说没过，裤子现在缩水就是质量问题，你们赶紧把裤子给我退了。”

    田琳再次看了眼陈丽姝，见她依旧没有要开口的意思，转头同女生说：“同志，我们卖这种牛仔裤也有很长时间了，从来没出现过您说的这种问题，再说您这都已经穿过了，您看这质量根本没问题，我们真的不能给您退。”

    听见不能退，女生有些着急，甚至语气也开始不太好：“你们以前没出现过问题，不能说明这裤子就没问题，我现在穿进去整条裤子都是紧箍在身上的，根本没办法穿到大街上，再说一条裤子三四十，我不洗怎么知道你家牛仔裤质量这么差，你们这不是坑人吗？”

    一旁的辛颖接话道：“同志您有什么话好好说，我们还要开门做生意呢，这样影响不好。”

    女生呛道：“哦，你也知道影响不好啊，我这好几十块钱买的裤子，现在不能穿你们又不给退，我就是想解决问题才进店跟你们好好商量的，难道非要让我拉大家过来评评理？”

    见她不依不饶，田琳急的不行，再次求救的看向陈丽姝：“陈姐？”

    陈丽姝收好账本，起身走到女生近前，笑说：“同志，这大热天的我看你都出汗了，放心，裤子有问题我们一定帮你解决，先过来坐下喝点水，咱们慢慢说。”

    女生见她如此，态度软了不少，去柜台边的凳子上坐下。

    田琳忙去给她倒了杯水。

    陈丽姝：“我能看看你手里的牛仔裤吗？”

    女生没说什么，把裤子递到陈丽姝手中。

    陈丽姝先是打开裤子看了一眼，确实是店里的裤子，然后又翻开里面瞧了下尺码，转头让田琳找了一条相同尺码的牛仔裤，两厢对比了一下，确实有点缩水，但并没有想象中的严重。

    “同志，你买的这个是小尺码，说实话像你这么匀称的身材还真少见。”

    女生被她夸的有些不好意思：“哪有你说的那么好。”

    陈丽姝：“我觉得像你这样小骨架的女孩子，其实牛仔裤修身一点才更能凸出美感。”

    女生将信将疑：“现在裤子缩水了你才会这么说吧？再说你是没看见，缩水之后这裤子穿在身上，屁股被裹的紧紧的，穿出去别人还不知道要用什么眼光看我呢。”

    陈丽姝笑：“女生穿衣服本来就是给自己看的，何必考虑别人的感受。要不这样吧，你看我们这位小同志身形和你差不多，我让她上身给你试穿一下？你要觉得真的难看，我保证不勉强。”

    女生听见她这么说，犹豫了一下之后点了点头。

    陈丽姝将裤子递给辛颖，让她帮忙试穿一下。

    没过多久辛颖换好裤子出来。

    陈丽姝又让辛颖在女生面前转了一圈：“我觉得还好吧，也没有太紧，你觉得呢？”

    女生：“好看是好看，只是这样穿出去，大家会不会觉得我不正经？”

    陈丽姝笑：“怎么会？效果你也看的清楚，你觉得她穿这裤子不正经了吗？实不相瞒我们店里的牛仔裤每天都能卖出去十几二十条，有的甚至一出手就每个款式都买一条，真要像你说的被人嘲笑不正经，我们店恐怕早就关门了。”

    “还有，牛仔裤布料里面含有棉的成分，第一次洗多少是会缩一点水，以后肯定不会再缩水，而且平时只要多穿穿，它还会越穿越松。你可能第一次穿牛仔裤有些不适应，我们店里有一款半袖，配这款牛仔裤特别好看，它后摆比较长一点，正好可以起到遮挡的作用，但整体看上去青春又靓丽。”

    陈丽姝看了眼田琳，后者会意，忙去货架边找了一件小码的出来。

    见几人态度这么热情，女生没好意思拒绝，接过衣服后去了试衣间。

    整体搭配的效果她很满意。

    看着女生高高兴兴的离开，田琳和辛颖都觉得陈丽姝实在太厉害了。

    “陈姐，你真厉害，对方不但没退裤子，还又买了一件衣服。”

    陈丽姝：“下次再遇到这种情况，不管是否真的是服装质量问题，都尽量别跟顾客正面起冲突，先稳住对方情绪，再慢慢沟通解决，如果实在解决不了，可以报给我或者王艾香。”

    田琳和辛颖：“我们明白了，陈姐。”

    ……

    赵兴旺他们将近中午才送货回来。

    陈丽姝没着急走，先请大家去附近的餐馆吃过中午饭，然后才叫上赵兴旺和自己一起去看地。

    当听到她要买地建厂时，赵兴旺很是惊了一下：“真准备大干？”

