    

    这就走了？

    苏远目瞪口呆得看着缓缓离去的指路鬼，好半天没回过神来。

    因为这就好像是随便拿了点钱打发叫花子一样，随便唬两句厉鬼便走了。

    什么时候厉鬼也能用金钱收买了？

    难道这就是传说中的钞能力？

    有钱能使鬼推磨？

    难以置信！

    即便此刻那个指路鬼已经走了，苏远的也难以回味过来，鬼钞的作用绝对很特殊，自己小看了那张七元面额钞票的作用了，这玩意放在驭鬼者的手上绝对是个大杀器。

    比如说，面对S级别的灵异事件的时候，也许能够利用它保住性命。

    至于使用了一张鬼钞，倒是也谈不上浪费，毕竟那指路的厉鬼同样也是恐怖级别很高的存在，并且有些必死的规律。

    只能说是羊毛出在羊身上，从指路鬼身上签到出来，再用到它身上……大概是一饮一啄，自有天定。

    反正自己手上也还有一张，不过这张可就不能浪费了，得省着点花，虽然勤快点签到总有可能会获得，但天知道这概率有多大。

    这是一个无法理解的地方，仅仅只是刚刚深入就遇到了这般恐怖的厉鬼，天知道这里面究竟有着怎样恐怖的存在。

    也不知道里面究竟蕴含了怎样的风险……

    苏远心里嘀咕了一句，却并没有因此退却，仅仅只是如此还无法让他心生胆怯，不管再怎样他都是掌握了重启的人，区区这么几个厉鬼还不至于能吓得他掉头就走。

    只是以这片环境的诡异来讲，只怕找遍全国的酒店也找不到和这地方类似的，踏入没多久就遇到了两只厉鬼，若是放在外面，可是代表了两起灵异事件，还不知道会死多少人。

    就在苏远准备继续深入的时候，他忽的脚步一停，看向了右边一条幽深的走道，红色的地毯一路平铺，消失在视线的尽头，那里有发黄微弱的门灯，似乎在指引着方向。

    是方才指路鬼所指引的方向！

    这意味着什么毋庸置疑。

    绝对蕴含了风险。

    “有声音传过来。”

    苏远目光闪烁，停下脚步不再行动，他隐约听到了什么声音从右边的过道深处响起，这声音应该隔得很远，如果不是周围的环境太过寂静了的话也根本分辨不出来。

    似乎是一段音乐，像是有什么人在演奏乐器。

    “该不会是原著中那个演奏和八音盒诅咒的旋律一样得钢琴吧？”

    想到这儿，苏远面色微变，如果真的是这样的话，那么方才那指路的厉鬼的确是不安好心！

    原著中杨间中了八音盒的诅咒，深入这片灵异之地试图取走那柄恐怖的柴刀以此对抗方世明的鬼剪刀。

    结果却险些死在了这里，幸亏当时他身中八音盒的诅咒，受到诅咒的同时也被诅咒所保护着，因此才没死去。

    而那个房间里似乎隐藏着一只厉鬼，一只演奏着和八音盒旋律相同的厉鬼，杀人规律不明，行动当时不明，恐怖级别同样也不明。

    驭鬼者对上一只什么都不明的厉鬼，无疑要冒着极大的风险，这样一来就能够证明鬼指路资料的真实性，厉鬼所指的方向绝对存在着巨大的隐患！

    苏远不敢保证自己一定能抗的下那未知厉鬼的袭击，但是他还有鬼烛，红色的鬼烛。

    鬼烛经过了多次灵异事件的验证，它的可靠性是毋庸置疑的。

    虽然方才试图窃取男尸手中的柴刀之时消耗了一根，但苏远的手中又并不是只有一根，而且白色的鬼烛他手里还有更多。

    当然，这个地方点白鬼烛是等于厕所里打灯笼。

    找死！

    但凡是涉及到了灵异的事情，从来都不可能说没有风险，所以明知道那个地方可能蕴含有风险，苏远也还是打算去瞅瞅。

    有鬼烛在手，即便是那未知的厉鬼有着必死的杀人规律，他也能有从容的时间去规避，毕竟重启的能力，他至今都还没体验过。

    想到这里，苏远掏出了一根完整的鬼烛，将其点亮，绿色的火光点亮了黑暗的同时，仿佛也驱散了什么。

    明明是绿色的火焰却诡异得给人一种安全之感。

    苏远看了一眼鬼烛的燃烧速度，很好！非常正常！

    不出意外的话，一根完整的鬼烛足以坚持很长时间。

    “让我康康是什么东西在响。”

    旋即苏远迈开步子，毫不迟疑改变了方向，往右边的通道走去，不过在走之前在地上丢下了一枚黄金子弹，作为定位的路标，以免到时候发生情况迷失了方向。

    这招还是跟杨间学的。

    因为身处于鬼域内的缘故，他行走的速度很快，如同鬼魅般一晃而过。

    很快。

    他停在了一盏昏暗的门灯前。

    这也是一间房间，和其他的房间一模一样，没有任何的区别，唯一有不一样的是这房间里面清晰的传出了钢琴声，似乎有人在里面弹奏。

    “这就是八音盒诅咒的旋律？”

    虽然没有听过，但是苏远大致已经可以肯定了，这就是八音盒里的诅咒铃声。

    好奇心驱使之下他试着抓着门把手打开这间房门。

    这次的房门却没有和之前那样关的死死，很轻易的就打开了。

    伴随着嘎吱一声，房间里面的灯光顺着门缝照射了出来。

    苏远好奇的探头过去，通过缝隙，鬼眼窥视着屋子里的情况，就像一只真正的厉鬼趴在门外偷窥着屋子里的人。

    鬼烛的光被笼罩在鬼域之中，并没有散发出去，苏远心中已经做好了被厉鬼袭击的准备，但是他相信自己应该可以抵挡下来，不至于瞬间被杀。

    因为想要袭击他，那厉鬼必须得先入侵鬼域，然后是消耗完毕鬼烛，再然后是袭击鬼影，最后还得破开鬼衣的防御，直面鬼血，再然后才是苏远的本尊。

    就算那厉鬼真的做到了，他还有重启。

    这就是苏远敢进入这灵异之地的依仗，若是论苟住的能力，除了替死叶真，他并不认为还有人能比得上自己。

    里面的装修风格很老旧，是一种很明显的民国风，但是里面却很干净。

    杨间的注意力并不是在这些上面，他目光看向了客厅里面摆放着一座钢琴。

    钢琴前坐着一个人。

    这个人是背对着这边的，只能看到一个背影，但是从背影来看是一个穿着白色衬衣的人，从体型上来看应该是个男的。        

