    第256章晋级（2）

    “我是妖怪啊，还会变？不过角木蛟，谢谢你啊。”小木神清气爽的说道，她的感觉好极了，果然是不同的层次就有不同的感受啊，怪不得人们总是追求高处，哪怕是不胜寒也在所不惜，果然不一样啊！小木感慨。

    “小主人，你怎么客气起来了？是因为心情好吗？”角木蛟道。

    “你咋知道我心情好？”小木问。

    “小主人应该是晋级了，而且是精神系异能晋级了。”角木蛟道。

    “你怎么知道的？你一个机器人怎么能感应到我晋级了呢？”小木有点不太好了，这机器人怎么越来越难捉摸了。

    “小主人，你的气势越来越像主人。”角木蛟似乎哀伤的说道。

    小木瞬间无语，两个都很哀伤，异能的晋级也没能拦住失去亲人的悲伤。

    “小主人，你是不是该出去了？”角木蛟问道。

    “我还没吃饭。”小木说道，突然想起外面的事情，大叫道：“哎吆，可坏了，我的赶紧出去！”说完，赶紧招出水幕，串了出去。

    小木一出来，坐在门口的罗义就知道了，微微转了下脑袋，往后看。

    就见小木毛毛的推门出来了，一边往外冲一边大叫：“可毁了，起晚了，今天要上学，这不是晚了吗？也不知道九宝会不会先走，她就是死心眼，要是现在还在下面等，可就罪过大了。”

    “已经让明玉去传口信了，说你今天病了，在家休息。”门外站着的罗义大拉拉的说道。

    “这你都想到了？太好了，你真是好大哥。”小木叫着。

    “你······”罗义上下的打量着小木。

    小木也上下的打量他，两个人就这么互看了半分钟，终于罗义先说话，“没走火入魔吧？”

    “俺们这个没有走火入魔这一说，只有功力尽毁，哎！好悬！”小木道。

    “我瞧着，你的变化挺大的，是什么情况？”罗义问。

    “你呢？你咋样？”小木反问。

    “功力增长不止一层，突破非常之大，简直相当于增长五年的功力。”罗义也不瞒着她。

    “我也是，晋级了。我就奇怪，这大蟒蛇到底是什么来头？是不是一条要飞升的蛟龙啊？早知道它修炼了这么多年，也是个奇葩，我就不杀它了，留着当坐骑。”小木道。

    “它可是奔着你来的，大概吃了你，丫的早就飞升了，你这是妇人之仁！”小木的想法，立马就被罗义给否了。

    “哇！罗大哥，你居然骂人？你会骂人？”小木就像发现新大陆似的，惊奇的瞪大眼睛看他。

    “我怎么就不能骂人了？再说我也没骂人啊，我骂的是那孽障。”罗义道。

    “你怎么知道它是奔着我来的？”小木惊奇问道。

    “先前它就遇到我了，却没攻击我，为什么回头又来攻击我们，我先前也纳闷，直到你使出异能，我也才明白，它是奔着你的异能来的，它可比咱们人灵敏，不然你觉得呢？”

    小木放出精神力扫视了一下，她怕周围有人偷听。这一看：简直是爽翻了，小木忍不住都笑了，果然精神力升级了，显现的功力简直强大极了，她已经能看到生产队那么远了，有三四里地了，精神力是跳过四级奔五极去了，就差一个契机，马上就是五级了，这种跳跃式的升级，在末世里可没听说过，她简直不敢想。

    “想什么呢，值当傻笑这么长时间？”罗义在旁边揶揄道。

    “啊？我就是想想吗，在周围感应一下，有人听到怎么办？你还说你能保密，我看你有点玄。”小木有点生气的说。

    “你也有这种能力吧？”罗义问。

    “啥意思？”小木道。

    “甄别周围的各种生物？”

    “哦，你也能？你能感应多远的距离？”小木没想到：古武者也有异能？

    罗义似乎明白小木的意思，解释道：“我们应该和你不一样，我们功力越高，就越是耳聪目明，能听风辨器、听风辨形。”

    “哦，呵呵，也差不多。”小木敷衍道。

    “别说违心话，知道我在这等你干啥吗？”罗义问。

    “你不是怕我走火入魔吗？”小木问完，似乎突然反应过来似的，指着罗义，张着小嘴结巴的说道：“你是不是想去······全弄回来？”

    “嗯，就是那个意思，得把它全弄回来，这样的好东西不应该扔掉，太暴殄天物。”罗义道。

    小木坚定地点了点头，说道：“有道理，应该马上就去。”

    两个人一拍即合，罗义马上去准备了大筐，还有背篓，还有大段的麻绳。又装好猎枪，弓箭就不带了，实在没用还占个地方。

    两个人装扮好了，就又一次上山。

    一次生，两次熟，三次更熟。两个人不费劲的走了半天时间，就到了沼泽地。

    现入眼帘的仍然是大栎树下，这个场面有点惨，整片的树林都断的十分凄惨，齐根断的，断腿缺胳膊的。地面上坑坑洼洼的，碎石到处都是。就连那棵大栎树都被剥了皮似的。

    那只大蟒蛇依然堆在那里，没被什么动物撕咬，看来是莽死雄威还在，可见这货活着的时候多么恐怖了。

    小木提着朴刀走上前去，拿刀挑了挑大蟒的身子，那长满了鳞甲的蛇皮，即便是自己这把锋利的朴刀，不用力也插不透。

    “大哥，你是怎么一下子就插进去的？这蛇皮这么坚硬？”小木问道。

    “生死之间，疯狂的边缘，你试试？”罗义道。说着，就走了过来，顺手从小木手里接过朴刀，他亲自动手。

    “是不是要先剥皮？”小木问。

    “是要先剥皮，不然切不下来肉啊，这东西的皮实在是太硬了，都成了鳞甲了，看来是有年月了。”罗义道。

    “看看它是不是修炼成了仙丹？”小木捂嘴笑。

    罗义看了小木一眼，若有所思的说道：“蛇胆是药材，也不知道蟒蛇的胆是不是药材？”

    “都是蛇，怎么不是药材？先把蛇胆挖出来，回去卖掉，肯定不少钱的。”小木问道。

    “既然已经打死了，就不能糟践了，身上的肉也没坏，我先把肉割下来，蛇骨就不要了，蛇皮拿回去，看能不能用上，蛇胆挖出来，其他的也没什么了，你说呢？”罗义征求意见道。

    ?  ?求收藏！求票票！求支持！各种求！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

