    他掏出那枚戒指，钻石依旧闪耀，还是原来的样子，可，曾经拥有它的人已经不再。

    他仰头灌完酒杯里的酒，酒杯重重的放下，啪的一声杯底扣在了桌子上。

    那年为了向她求婚，他特意定制的，这对她来说并不是最贵重的戒指，她出身豪门，珍贵的珠宝首饰不少，价值不菲的也不在少数。

    但是戴上这枚戒指之后，她从未再摘掉过。

    她说，“莫寒，我好喜欢。”

    那时她一脸的幸福。

    “我要戴一辈子。”

    她搂着他的脖子，说，“莫寒，我爱你，我相信你，愿意为你付出一切。”

    江莫寒望着她单纯而美好的笑，问，“为什么？”

    宗言曦依偎他的怀里，“相爱就是要相互信任，相互付出的不是吗？”

    因为父母就是这样的。

    当时他很不屑，只觉得她是温室里的花朵，不懂人间疾苦，更不懂人心，这世界上，怎么可能有毫无保留的爱？

    他的父亲母亲也曾相依相爱过，可是最后成了什么样呢？

    变心，抛弃，离婚……    他不要相信她的爱，不相信这世间有她所说的那种爱。

    他不信！    “可是你离去之后，为什么我会那么难过，看着你曾经的遗物，我心痛不已？”

    他紧紧的捏着手里的杯子，玻璃杯几乎要将它捏碎！    嗡嗡……    口袋里的手机忽然震动起来，他没有去看，只是单手撑着侧脸，依稀能够看到他眸子被雾气晕染。

    手机响了又停，停了又响，有种不接不罢手的架势。

    他掏出手机，看到上面的来电显示，他直接挂断。

    很快又震动起来。

    他收敛起情绪接起，声音十分的冷漠，“有事？”

    “你爸病的厉害，回来看看他吧。”

    那边女人的声音很小心翼翼，甚至有些祈求。

    他没回应，只是脸上的表情愈发的阴郁，冷沉。

    “不管怎么说他都是你父亲，回来看看吧，万一……你会后悔的。”

    后悔？

    他的唇角勾起一抹嘲讽的弧度，挂了电话，说起后悔，他也有话想要问问他的父亲。

    他拨了司机的号码，让他备车，他要出去。

    那边司机应声。

    他挂了电话，站起身走到沙发前拿起上面的外套穿在身上，迈步出门。

    司机已经在门口等着，他走过来，司机拉开后车门，他弯身做进去。

    司机关好车门快步跑到前面坐到驾驶位，很快车子开出去。

    他坐在后座摁压着眉心，缓解有些上头的酒精气。

    过了一会儿车子停了下来，司机过来给他开门，他弯身下车，“车钥匙给我，等下我自己回去，你下班吧。”

    司机将车钥匙递过来，他伸手接过来，站在楼下抬头看了一眼，而后面无表情的走进去。

    走到门口他抬手敲门，很快门从里面打开，是他的后妈邱明艳。

    “快点进来。”

    她忙侧开身子，给他让出位置。

    江莫寒面无表情迈步走进来，冷冷地道，“我有话和他说，不希望有人打扰。”

    邱明艳脸上有些许的挂不住，讪讪的说，“好，没人会进去你们父子说话。”

    江莫寒朝着房间走去。

    推开门看到卧在床上的父亲，他走进来关上门，拉了一把椅子坐在床边。

    “你来了。”

    作为父亲见到儿子，没有作为父亲的威严，也没有亲情的关切，有的却像是认识的人之间的寒暄。

    去年他得了中风导致下半身不遂，之后一直卧床。

    江莫寒很少来看他。

    “叫我来是有事情吗？”

    他的表情很寡淡，没有任何情绪。

    他不来，也知道他的情况，再活个几年没问题，邱明艳忽然打电话让他过来，十有八九是有事情有求于他。

    至于什么事情，那自然是这夫妻两个的儿子，他同父异母的弟弟。

    这夫妻两个的心头肉，因为被宠的厉害，学没上好，大学没上就辍学混社会了。

    没有正经工作，整天也不爱着家。

    “莫寒……”江骏欲言又止，并没有身为一个父亲的威严，“你就这么一个弟弟，你忍心看他连个工作也没有吗？”

    江莫寒淡淡的表情，“我妈就生了我自己。”

    江骏脸色有些难看，但是为了小儿子的前途，还是笑着，“莫寒，我和你母亲离婚，是因为我们不相爱了……”    “我知道，你爱现在的妻子。”

    他的话还没说完，就被江莫寒打断。

    他看着江骏，眼底藏着不易察觉的情绪，“既然不是因为爱，当初为什么要娶呢？”

    不等江骏给他答案，他便又说道，“那个时候你们一样的家庭，都一样的穷，用现在的话说是门当户对，所以你娶了她，如果你不出来，也许你们会白头偕老，可是你出来了，你小有成就，和她就门不当户不对了，因为你比她有钱了，你看不起她乡下出身，不懂得打扮，没文化，你带在身边没面子，于是你便不爱她了。”

    “那你可曾想过？

    你在外面闯事业的时候，是谁给你照顾儿子，孝敬你的父母？

    你不在的时候，她一个担起家里所有的重担，扛起一个父亲本该扛起的责任，你一句不爱了，就把她抛弃。”

    江莫寒的表情和声音越来越冷，“你不爱她，因为她没了细滑的肌肤，没了窈窕的身躯，也没了嫁给你时，年轻的容貌，她的脸上没有了青涩的痕迹，手是粗糙的，脸是黄色的，所以你不爱了。”

    “过去很久的事情，为什么要放在心上，耿耿于怀能让你幸福吗？”

    江骏蹙着眉。

    江莫寒冷笑了一声，“幸福？

    父亲你告诉我，幸福是什么样的感觉？”

    江骏沉默不语。

    “怎么不说话？”

    江莫寒嘲讽，“无话可说了是吗？”

    “以前的事情，你就不要揪着不放了，对你并没有好处。”

    江骏试图开导，让他放下以前的事情。

    “如果她没死，我不会记恨你，因为你，她才会死！”

    如果他不和她离婚，她就不会去给人家做保姆，就不会死！    只要给他一点时间，等他长大，他一定会照顾她的。

    可是她却没机会看到他长大的样子！    “嫁给你之后，她做了一个妻子该做的一切，她到底做错了什么？

    如果你不爱，为什么当初娶她？

    让她大半时光都是一个人蹉跎的过着？”

    

