    看着一步步走向自己的魏翔，周玉翠吓得浑身颤抖。

    “你……你不要过来！”

    她一边哆嗦着说道，一边不停地向后退去。

    她是非常恶毒，是找人要撞死秦大勇，是想要杨辰死，但这不代表她真的敢动手杀人。

    刚才魏翔杀害刀疤的时候，就在她的眼皮子底下，可想而知，刚才那血腥的一幕，给她带来了多么巨大的心理阴影。

    四周都是魏翔的人，周玉翠根本没地方逃，只能不停的后退。

    而魏翔也不着急，似乎十分享受周玉翠这副充满恐惧的样子。

    很快，周玉翠后退到了墙脚，退无可退，她“扑通”一下，跪在地上，哭着哀求道：“求求你，放过我，好不好？”

    “放过你？”

    魏翔拎着血淋淋的匕首，走到周玉翠的面前，居高临下的看着她：“刚才我杀刀疤，已经被你看到，如果我现在放了你，那这件事不就暴露了？”

    “不不不！我什么都没有看到，什么都不会说，我就是一个卑贱女人，杀了我，会脏了您的手。”

    周玉翠连忙摇头说道，还将自己贬低的一无是处。

    “要怪就怪你那个女婿吧！你是他的丈母娘，那你只有死路一条！”

    魏翔眯眼说道，身上的杀意顿时爆发而出，如同决堤的洪水一般，瞬间朝着周玉翠席卷而去。

    听到魏翔的话，周玉翠才明白，原来自己所遭遇的一切，都是杨辰害的。

    “魏总，我跟杨辰没有任何关系啊！我早就看他不顺眼了，如果不是您将我抓来，我都打算要对他动手了。”

    周玉翠连忙说道：“魏总，如果你不相信我，可以打听一下，我跟他真的没有关系，而且一直都在劝说我的女儿跟他离婚，在我眼中，他就是一个废物，一个窝囊废，一个该死的混蛋！”

    “哦？是吗？”

    魏翔笑眯眯地说道：“可是，我还是想要杀了你，怎么办？”

    话音落下，魏翔抓着手中的匕首，狠狠地朝着周玉翠刺了过去。

    “啊……不要杀我！不要杀我！”

    周玉翠哭着大喊了起来。

    “铛！”

    魏翔抓着匕首，贴着周玉翠的脑袋扫过，狠狠地刺在周玉翠身后的墙壁上。

    “不好意思，一不小心，手滑了！不过没关系，这一次，我不会再手滑。你放心，我杀人很快，就像刚刚杀了刀疤一样，一刀毙命！”

    魏翔像是猫戏弄老鼠一般，笑着说道：“你可以想象一下，等会儿，匕首一点一点刺入的痛楚，你别怕，我尽量快点，让你的痛楚少一点。”

    魏翔就像是一个恶魔，手中拎着一把血淋淋的匕首，嘴里还不停的描述着匕首刺入脑袋之后的场景。

    周玉翠早就吓得浑身瘫软，一屁股坐在地上，就连躲闪的力气都没了。

    她哭着哀求道：“魏总，我不想死，真的不想死啊！求您放我一条生路，我真的不想死啊！”

    “您别杀我，您让我做什么，我都愿意。”

    “只要您不杀我，我就当您的狗，你让我咬谁，我就咬谁，汪！汪！汪！”

    周玉翠趴在地上，学着狗叫的样子，此时哪里还要尊严，只想要活着。

    “哈哈哈哈……”

    看着周玉翠趴在地上学狗叫的样子，魏翔忍不住大笑了起来，周围的人也跟着他一起大笑。

    周玉翠却没有丝毫的屈辱，看见魏翔大笑，她好像看到了活着的希望，顿时叫得更加卖力：“汪！汪！汪！”

    魏翔的豪宅内，都是周玉翠的狗叫声，还有一众人的肆意大笑声。

    “看在你这么听话的份上，那我就给你一次活命的机会，只要你能帮我做好一件事，我就饶你一条狗命！”魏翔眯眼说道。

    “我听话，您让我做什么，我都愿意！”周玉翠连忙点头说道，心中满是劫后余生的狂喜。

    魏翔也不是真的要杀周玉翠，刚刚的一切，不过是为了恐吓她，只有这样，这个女人才会乖乖地配合自己。

    “爬过来！”

    魏翔翘着二郎腿，坐在一旁的高档沙发上，身后还有两名身材魁梧的保镖。

    周玉翠四肢朝地，故意伸出舌头，匍匐着爬到魏翔的脚下：“汪！汪！汪！主人，您有什么吩咐？”

    魏翔挥了挥手，身后的一名保镖，立马上前，他的手中还拎着一条皮鞭。

    “啪！”

    保镖一鞭子打在周玉翠的身上。

    “啊！主人，您狠狠地打我吧！”周玉翠尖叫一声。

    “主人，再用点力！”

    “主人，狠狠地打我！”

    保镖每打一鞭子，周玉翠就尖叫一声。

    原本，周玉翠还觉得很疼，可随着保镖一次又一次的挥鞭而下，她只觉得浑身火辣辣的滚烫，一点都不疼，反而有种奇异的感觉。

    那种感觉，说不清道不明。

    魏翔之所以让人狂揍周玉翠，本来是另有他用，可没想到，这女人的叫声，却勾起了他心底深处的邪火。

    周玉翠长的并不丑，虽然已经五十岁了，却依旧风韵犹存，身材也非常的好。

    魏翔眼神中的邪火越来越浓，忽然起身，从保镖手中拿过鞭子，呵斥道：“你们都下去！”

    很快，房间内就剩下魏翔和周玉翠。

    不知道是因为兴奋，还是被皮鞭打过地方太疼，周玉翠浑身体都在瑟瑟发抖，眼神迷离：“主人，快，继续，打我！”

    “贱种！”

    魏翔骂了一声，挥动皮鞭打了起来。

    与此同时，云峰之巅。

    杨辰站在巨大的落地窗前，目光眺望着江州的夜景，却无法入睡。

    眼看天都要亮了，周玉翠被人劫走，都过去好几个小时了，依旧没有任何消息传来。

    他不在乎周玉翠的死活，但这个女人，是自己派人护送离开的，如果真的出事，秦惜和秦依那边，自己又该如何交代？

    第二天一大早，杨辰还坐在沙发上，一夜未睡的他，双目中布满了血丝。

    就在这时，他的手机忽然响了起来。

    “杨先生，找到刀疤了！”

    同样一夜未睡的官正山，声音中充满了凝重：“可是，人已经死了！”

