    什么？自己的父母竟然是天行健的成员之一，关于这个消息，谢长安是震惊的，他要好好的消化一番！他知道自己的父母一定不是常人，长安现在一直都是在想，母亲从前教授自己的那些基础拳脚看似再是寻常不过，但这些拳脚每一招都是绝对的精华，正是因为这些基础的拳脚，自己才能有这么好的根基，母亲传授自己的拳脚那是与呼吸吐纳相配合的，母亲当然很疼爱自己，她对自己极为的严格，长安想起，从前自己有一招总是不能学会，母亲异常生气，那一日，她就是不准自己吃饭！

    自己那一日自然是十分的伤心，可当时长安的骨子里是极为的倔强的，难道自己当真是没有修炼的天赋吗？为什么这么简单的一招自己就是学不会呢？长安开始不断地练习，足足是练习了一个晚上，这看似简单的一招，这才被逐步掌握，谢长安终于是明白，这看似简单的一招，其实是这一路拳法中最难的一招，而且这一招还有一句口诀，这口诀十分的拗口，用的还都是生僻字，这一招是一个瓶颈，若是可以安然度过，那么对自己的修为一定会很有好处！

    云思婉怎么可能真的不会让长安吃饭呢？只是她见到长安练习的如此认真，还真的是不忍心打扰了，不错，这才是他云思婉的孩子，困难有什么了不起的呢？只要有心自然是可以克服的！当长安完成了这一切之后，他的心情自然是极为的舒畅的，回头就看见母亲在慈爱的看着自己，即便是过去了这么多年，长安也知道，自己其实一直都是生活在母亲的目光中，从未离开！

    母亲云思婉也是一个很矛盾的人，一方面她在传授自己一些基础拳脚，而另一方面则是要求自己一定要将所学的一切全部忘记，母亲一直在说一旦开始修炼之后，那就没有任何的回头路可走了，只能是一步步的走下去，当时的长安尚且年幼，自然是什么都不清楚的。每到了这个时候，爹爹就会轻声安慰母亲，这些记忆一直都是存在了长安的脑海中，一些事情他也是可以想明白了，比如说，自己小的时候，没过一段时间那就要搬家一次。

    一开始的时候，觉得很好玩，毕竟是可以看到不一样的风景，这对自己的见识也是很有帮助的，可是时间长了，长安最讨厌的就是搬家，明明那个地方是他最喜欢的，可是最后却不得不离开，现在想来，应该是爹爹妈妈在躲避着什么，而且一躲就是这么多年，碧石村原本是极为的偏僻的所在，这里也是他们搬家的最后一站。

    其实经过了这么多年，母亲对于搬家也是感到了一丝疲倦，她不想走了，而爹爹一向对母亲是极为敬重和喜爱的，自然是听从的，爹爹心中也是明白的，即便再躲又能躲到什么地方呢？不如安心的等待好了！应该说这接下来的二十年是谢甘霖和云思婉最快乐的日子，在这碧石村中再也没有人知道他们真正的身份，他们也是真的把自己当做了一对最为普通的夫妇。

    但事情该来的终究还是来了，好在那一日长安不在家中，因此他并不知道的是，谢家夫妇和王龙曾交谈过，“我知道你早就会来，想不到过了这么多年，那个人的力量竟然是变得如此强大！”很显然，谢家夫妇是知道王龙的真正身份的。

    “我也是无可奈何的，二位的力量实在是太惊人了，您二位的存在当真是让那位大人坐立不安，毕竟，那位大人也是经过了这么多年的休养才终于到了今日的修为，若是被你二人毁了，这难道不是一种可惜吗？”之后的事情，谢长安那都是经历过了，自然是不用多说。

    现在他清楚了，爹爹妈妈这么多年究竟是在躲避着什么，原来他们两人的身份是天行健成员，而这所有的一切都是落在了手掌中的这一块玄光镜上，谢长安从未忘记背负在自己身上的一切，他不是忘记了，而是海燕因此而死，这么些日子以来，他是不愿去想，一旦想起，这心都是疼的，可是现在的的一切不断的告诉自己，即便自己不想，即便是海燕因此而死，该发生的都已经发生了，若是不讲父母之死调查个清清楚楚，他谢长安还有何面目立于天地间？

    长安缓缓呼出一口浊气，心中已经是有了计较，“想来应该是缘分吧，这玄光镜多年以来一直都是处于无主的状态，今日倒是和你极为的亲近，想来是你的身上有着一些宝物，让这玄光镜产生了共鸣了，我说的可对吗？”

    正是如此，现在谢长安身上那是有着一件极为厉害的宝物，正是百川宝盒，此物可以融合天地间的一切，据说当天行健心法、寒光图、玄光镜融合在一起之后，会出现一件仅仅是传说中的宝物，这究竟是什么东西，至今为止，没有人知道，毕竟，百川宝盒本身就是一件难得的宝物，有一种说法是，从古至今凡是得到百川宝盒的人，那都是极为了不得的人，不论的修为还是功业都是了得的！

    绝世宝物之间那都是有着一种共鸣的，谢长安从来没有刻意的去寻求什么宝物的庇护，他一直都是认为是自己的，那就绝对跑不了，不是自己的，即便是再强求也是没有办法，可能就是他的这一份心境让诸多宝物都对他十分的信赖！

    当谢长安的手握住这一方玄光镜的时候，他感受到了一股极为强大的力量，这一份力量竟然和自己的混天元气极为的相融，想想也是，这玄光镜原本就是天地生成，这当中自然是包含了五行的力量，最重要的一点是，这玄光镜被百川宝盒吸收了之后，宝盒中的力量那是越发的浑厚了，此刻，谢长安的脑中划过一片灵光，他终于知道要怎么去彻底的完善自己的混天元气了！

    那就是自己进入到百川宝盒中去。

