 林辰和灵华萱，听到丹灵阁有“玄魄紫心兰”，都是惊喜不已，虽然“玄魄紫心兰”不过是所需要的九十九种材料中，相对而言最是普通的材料之一，但无论如何，只要有收获，那么便是好事。

听到老者说，“玄魄紫心兰”无论如何，都不可能卖给自己，灵华萱焦急不已，道：“为什么不能卖给我们？

你放心，我们绝对支付得起相应的价格！”

灵华萱离开灵族时，身上带着灵族的许多积累，别说是价值相当于下品神丹的“玄魄紫心兰”，即便是更加珍贵百倍的材料，她也能买得起，实在不行，便返回灵族一趟。

灵族身为灵迦神域的主宰，无数年来的积累，别说是这么一种材料，即便是无暇神丹，也能够轻松买下。

当然，无暇神丹大多是有价无市，很多时候，交易过程也都是无暇神丹之间进行交换，并不是说支付得起相应的价格，便能够弄到手。

“我不是认为你们买不起，而是——”老者见对方误会了，忙要解释，门口处传来一个充满傲气的声音。

“因为那‘玄魄紫心兰’，早就被我定了下来，自然不可能卖给你们！”

林辰和灵华萱朝门口看去，便见到几人朝这边走来，走在最前方的，是一个衣着华贵，容貌英俊的青年，几个容貌出众，身姿婀娜的女人，像是侍女一般，恭敬跟随在他后面。

“颜少爷！”

老者见到这人，忙是恭敬问好。

林辰听到他的这个称呼，心中暗想，这老者虽然只是这边的负责人，但身份也不算低了，在对方面前如此恭敬，对方又姓颜，十有八九是皇族颜家的人！颜齐轩走到林辰几人面前，看向老者，问道：“‘玄魄紫心兰’，已经到这边了？”

老者点头说是。

“‘玄魄紫心兰’对我们来说，非常的重要，能不能麻烦你将它让给我们？

我们会为你准备，一份让你满意的谢礼。”

林辰望着颜齐轩，一副和对方商量的口吻。

先不说对方是颜家的人，即便对方没什么来头，既然“玄魄紫心兰”是对方先定下来的，那么自己要将“玄魄紫心兰”买走，的确不合情理。

要将“玄魄紫心兰”带走，便需要对方愿意让给自己两人。

颜齐轩冷冷看了林辰一眼，就犹如在看一只烦人的苍蝇，懒得答话，对老者道：“走吧，带我去看一下‘玄魄紫心兰’，确认没有问题后，我便支付费用，然后今天便要带走。”

林辰眉头微微一皱。

灵华萱看着颜齐轩，气恼道：“你这人怎么这样，林辰在和你说话，你就算不愿意，难道不能回应一声吗？

这种表现，是不是有点太看不起人了？”

颜齐轩脸上露出一丝冷笑，看向灵华萱，正想讥讽，却是一怔，眼中略过一丝惊艳的神采，语气也好了不少，但依旧带着毫不掩饰的傲气。

他伸出手指，点了点林辰，对灵华萱道：“美人，还真是让你给说对了，我的确是看不起他。

我也不是针对他，而是这世上大多数人，都没有让我看得起的资格。

谢礼？

我颜齐轩需要他的谢礼？

也不照照镜子，看看自己是什么东西，他胡乱跟我搭话，我没一巴掌把他抽飞，已经很是客气了！”

颜齐轩身后几个女人，见颜齐轩开口，便也都咯咯娇笑起来，好像是听到了天大的笑话。

“哪里来的乡巴佬，知不知道，我们少爷是什么身份？

他可是颜家的嫡系，还是一名神道丹尊，对你们而言，便是如同天上星辰般高不可攀的人物。

无数人想要给我们少爷送礼，都没有资格！你们却说是要给什么谢礼，真是给你们脸了！”

一个女人满脸鄙夷的望着林辰，目光像是在看一坨让人厌恶的大粪。

“你们算是什么东西！也配让我们少爷回应？”

“快点滚吧！你们应该庆幸，我们少爷性格好，不然的话，你们想走都走不了！”

“哼！哪里冒出来的死丫头，以为自己是什么东西，竟然敢指责我们少爷？”

……其余几女也都是开口，脸色高傲，似乎跟在颜齐轩身旁，她们也变得高人一等。

灵华萱听到，对方竟是颜家的嫡系，而且更是神道丹尊，实在是被吓了一跳。

但即便如此，她性格向来要强，再说了，若不是灵族没落，论出身的话，她比起颜家的嫡系，丝毫不差。

对方的身份，虽然让她吃惊，但还吓不住她！她冷冷望着颜齐轩，道：“颜家的子弟，都是像你这么狂妄的吗？

你的确是厉害，但林辰也丝毫不差，你还没有侮辱他的资格！他同样是一名神道丹尊，就在不久前，通过了丹道大比的入选赛！无论如何，你还没厉害到，能够在他面前，一副高高在上的姿态！你也就是出身比他强一些而已！”

这话一出。

颜齐轩一呆，他身后的几个女人，和“丹灵阁”的老者，都是惊讶的看向林辰，这人竟也是一名神道丹尊？

林辰的神色倒是没什么变化，只是有些惊讶的看了灵华萱一眼，没想到对方会这么帮自己说话。

自己还没生气，她倒是先怒斥对方一顿。

颜齐轩脸色变得不太好看，他刚才一副高高在上的模样，似乎林辰和他比相差了十万八千里，而对方却说，这男的也是一名神道丹尊，简直就是狠狠一巴掌抽在他的脸上。

你也就是出身比他强一些而已！这句话，更是让颜齐轩感觉颜面无光。

身为颜家嫡系，又天资不凡，他从小到大，要风得风，要雨得雨，哪里有人敢这般打他的脸！他原本那点怜香惜玉的心思，顿时消散，冷笑一声，盯着灵华萱道：“你觉得，他能和我相提并论？

既然如此，要不我和他比一场，若是他输了的话，你便好好‘伺候’我百年！怎么样？”

说到“伺候”二字时，他脸上挂着淫秽的笑容，意思不言而喻。

 