    时间有时候就是过得很快，一下午的时间又在昊龙挑逗小护士的时候溜走了晚自习昊龙也是没有心情再看了，要教好那帮小太妹不是一天两天的事，也不急于一时还有一个事也等着昊龙去做，那就是太岁党的事

    在食堂吃了点东西之后昊龙就动身去找张辽那帮人

    贫民区的一条街上，十几个人分成两派，一边站着五六个人一派以张辽为首，一派以花哥为首此时的花哥脸依旧肿的像个猪头，而且此时看起来非常生气

    “干，你们几个吃里爬外的混蛋，忘了自己当初是谁把你们带出来的！”花哥气愤的骂道

    “花哥，你别难为他们，他们已经决定以后跟龙哥了”张辽说道

    “滚，你他妈的算哪根葱，我最后说一遍，你们要不跟我，要不”花哥亮了亮手中的弹簧刀

    “哼，你他妈的算那根葱！”好熟悉的声音

    “龙哥”张辽有些惊喜，因为他快扛不住了

    “现在他们六个是我的人，你想动吗？你们不跟我可以走，我不强迫你们，但是你要再动他们，就别怪我不客气！”昊龙说道，虽然声音很轻，但是却有着一股不可抗拒的意思在里面

    花哥看到昊龙后打了个冷战，他没有忘记他是怎么打自己的，狠狠的看了张辽一眼带着仅剩的五六个混混走开了在以后，他们才知道自己是做了一个多么愚蠢的决定

    “龙哥，多亏你来了”张辽道

    “哎，你以后要多学学啊”昊龙道，“走，跟我去酒”

    六个人欢呼着跟着昊龙去了金猴所在的金lang酒

    现在涨势八点多钟，还不是酒的高峰期，所以没有多少人

    “小姐，我们是不是在哪里见过，哦，你是不是我在参加国际电影节时跟在甄子丹后面的人啊？”金猴道

    “嗯？”旁边的小姐一脸茫然，“你是？”

    “啊，我是一个年轻有为的导演，小姐，其实你很上相，只要经过我的包装，我一定让你成为红遍世界顶级女王？”金猴吹到

    “是吗？我怎么没见过你啊？”

    “嗯，虽然我很出名，但是我很低调，我一向不喜欢出现在世人面前，因为在电影界当中，我就是一个神”

    “是吗？”小姐说道，递给了金猴一张名片说道，“这是我名片，我还有事先走了”

    金猴看着名片，两道汗立马留了下来，因为名片上写着“xx电影游戏制作公司”

    “金猴，范金猴！”昊龙的声音出现在了酒

    “嗯？这么早就来了？”金猴站起来向昊龙招手，“这里，在这里！”

    “酒没什么人啊”又指了指自己身后的六人说，“这就是太岁党的原班人马”

    “不是大哥，六个人你也敢建帮？”金猴挖苦道

    “知不知道什么是努力？一切皆有可能懂吗？你个粗人，你那边有多少人啊？”昊龙问道

    “我这？”金猴把小弟们都招了过来，“就这些，十四个，加上你的一共二十人，连咱俩二十二个”

    “二十二？想不到咱们规模还挺大的嘛”昊龙从台中取出一瓶酒，开始灌起来，“金猴，这个酒真是你开的？”

    “嗯，花了我好多钱呢自己攒的钱全砸这上面了，又混不起来，所以我们十几个就看着自己的酒”金猴说道

    “嗯，不错，没有去收保护费吗？”昊龙问

    “哈哈哈，保护费？还没找你算账呢，如果真有人闹事我们管不了的话还真得交啊”金猴痛心的说道

    “是吗？你说说在这云中市当中都有那些人物厉害些？”昊龙已经灌完了一瓶酒

    “当然是北城教父任天行了，手下的天任帮就是最厉害的了，然后就是猛虎团，剩下的就是些杂七杂八的小帮了，不提也罢”金猴道

    “猛虎团？好土的名字”昊龙道

    “可是他们的人很猛的，个个像是下山的猛虎，我们就得给他们交保护费”金猴道

    “嘭”的一声，酒厚实的门被人一脚踹开，走进了一个身高一米九的光头大汉，身后还有七八个小弟

    “金猴，他妈的过来”光头男喊道

    “哦，来了”金猴对昊龙撇撇嘴，“收保护费的来了”

    “哼，月底了，该交钱了”光头男拍拍金猴的肩膀道

    “哎，是是是我这就去拿”金猴低声下气道

    “猴子！你忘了我们太岁党了吗？”正在喝酒的昊龙喊道，“你们是猛虎团的，以后这家酒不归你们管了！”

    “呦呵！金猴，那是谁？叫他出来，想死是不是？”光头男拍了金猴一下

    昊龙提着喝了半瓶的酒慢慢地走了过来，“猴子，你什么时候这么没骨气了，对着一个秃子低声下气”

    “妈的，我最讨厌别人叫我秃子！”光头男的脾气看起来很坏，“不想死的就快交钱！”酒的顾客本来就不多，这一声大吼后出来，酒一下子就没了人

    “保护费？我去你的保护费！”昊龙抡起酒瓶就朝光头男的光头上砸了下去

    “啪啦”一声，碎玻璃四溅，光头男那明晃晃的光头瞬间爆开了一团血花，捂着头开始呜哩哇啦的乱叫

    “上，给我砍死他们！”光头吼道

    身后的七八个小弟从腰间摸出了家伙，什么西瓜刀，片刀，水果刀，一律俱全挥舞着就向昊龙砍来

    “妈的！”金猴也抄起了一个酒瓶，打在了光头的头上，“妈的，要不是我顾及着跟我吃饭的兄弟和我的产业，早他妈揍你了！弟兄们，给我上！”

    一时间酒乱成了一团，就连一向懦弱的张辽都举着个椅子到处乱砸昊龙只是又坐到了一个角落静静的喝着酒

    七八个人终究难敌二十个人，没多大会一个个都哭爹喊娘的倒在了地上

    金猴一把抓起光头男，“说，以后还收不收了！”

    “不，不收了，猴哥，你就放了我”光头男此刻已经是满脸鲜血，圆溜溜的光头已经被砸的凹凸不平了

    昊龙走到光头男身前，“记住，以后这条街上只有太岁党！滚！”

