 首先，张虎和李小六虽然知道杨天是富家子弟，但也没想到他的身上居然带了十万两之多——这也太夸张了吧？

其次……就算带了十万两，你也没必要这个时候说出来吧！正所谓财不能外露啊！当着这群山贼的面这么说，这不是找死吗？

果然……如张虎二人想的那样，杨天这话一出，众山贼们在短暂的愣声之后，眼睛简直都放起了光！“十……十万两？

妈呀……哪怕是劫飞云城最高级的商队，也劫不到这么多钱吧？”

“废话！飞云城最高级的商队，一次来往带的财物估计最高也就几万两顶天了，而且那种商队都配备了至少几十个实力强悍的护卫，哪里是我们能劫得了的？”

“妈呀，十万两啊，那是咱们几辈子都劫不来的钱啊……要是有了这么多钱，老大都可以带我们进城逍遥一辈子了吧？”

“就是啊，要是有了十万两，咱还做什么山贼啊？

直接找个大城池，开个风月场子，每天吃香的喝辣的，女人更是不缺。

啧啧……想想我就流口水了啊！”

……众山贼们一想到那美好的画面，心中就已经激动得不行了。

而作为老大，光头胖子更是口水都快流出来了。

“十万两？

啧啧……小子，你真有十万两的银票？”

光头胖子一边摩挲着手，一边满眼灼热的看着杨天，道。

“是啊，我的确有啊，”杨天指了指身后的背包，道，“就在这个背包里呢！”

光头胖子更加兴奋了，道：“那好，我给你们四人一条活路。

只要你们把背包留下，把钱留下，你们就可以走了。

我们拿到这十万两，也不做山贼了，进城逍遥去了，所以你们也不用担心我们会再追击你们。

怎么样？”

事实上，如果现在背包在光头胖子手里，他肯定已经懒得跟杨天多废话、一挥手就让小弟们把杨天等人杀掉算了。

可是呢，现在包还在杨天手里。

光头胖子有些担心，要是再动物，如果哪个小弟一刀砍在那背包上，砍坏几张千两、万两的银票，那可就亏大了！所以光头胖子才提出这么一个“和解”的提议。

然而……杨天当然不会接受这样的和解啊。

他淡然一笑，道：“说的好像很不错，但是……我拒绝。

我可不打算把这些钱给你们。

而且……我也不觉得，我需要你们来留活路。”

这话一出，一众山贼们都微微一怔，而后……纷纷讥笑起来。

有些人甚至都忍不住哈哈大笑了。

“这小子居然还说不需要我们给活路？

哈哈哈哈？”

“小子，你哪来的自信说这种话？”

“这小子怕是还不太明白现在的局势吧？”

“大概是个富家贵族娇生惯养出来的傻子吧？”

而光头胖子也是笑吟吟地道：“既然你这么说，那你是要找死了？

没关系，反正等你死了，钱我们一样拿得到。”

杨天看着光头胖子，一脸淡定地道：“你……要杀我？”

光头胖子又笑了，道：“是啊，怎么了？

我还就要杀你了，怎么滴？”

“跪下，”杨天看着光头胖子，这样说道。

光头胖子听到这话，都愣了一下。

他还真没想到，这小子在这种“绝境”之下，还能说出如此嚣张的话。

“哈哈哈哈哈哈，”光头胖子都忍不住笑出了声，笑了好一会儿才停下来，笑吟吟地看着杨天，道，“你说什么？

我好像没听清啊。”

“我让你跪下，”杨天又说了一句。

这次，不只是光头胖子，其他的山贼们也都听到了。

而后，他们和刚刚的光头胖子一样，都忍不住哈哈大笑了起来，笑得人仰马翻。

然而就在这个时候……“噗通——”一声脆响，像是……膝盖撞击地面的声音。

众人听到这声脆响，都微微疑惑。

大家顺着声响看去，看到发生的一切，都是微微一懵，渐渐地，瞪大了眼睛。

因为……一众山贼们发现，自己的老大，那位光头胖子，竟是真得跪下来，跪在了杨天的面前！“呃……老大？”

“呃……怎……怎么回事？”

“老……老大怎么……真得下跪了？”

“啥情况啊……老大，您……您别开玩笑啊……”……众山贼都有些傻了。

事实上……光头胖子本人，此刻也有些傻了。

他是真想跪么？

当然不是！他根本不是本意要跪的！可是，刚刚那一瞬间，忽然有一股强大到无法抗拒的无形压力落在了他的身上。

这种压力不是那种实质性的压力，而像是威严、气场的压力。

可这种无形的压力，实在是太过强大，强大到已经能产生类似实质压力的效果了！他根本就抵抗不了，直接就被压得跪在了地上。

而且此刻那压力都还没有消去，他感觉就像是……有一道狂风，从头顶上方不停地往下吹，吹得他根本站不起来，甚至让他连呼吸都有些困难了。

他的脸色都变得一块潮红一块惨白的，神情很是难看，冷汗不停地往外冒，连嗓子都好像被卡住了一样，说不出话来。

不过……此时此刻，光头胖子所感受到的这种压力，这种压迫感，也只有他一个人感受得到。

在场的其他任何人，无论是那些山贼们，还是杨天身后的旅行同伴们，都一点都感受不到。

所以，眼下这山贼头子下跪的场面，在这些旁观者眼里，就显得非常荒诞了！山贼小弟们当然都无法理解，为什么自己的老大会突然对这个毫无力量气息、应当是没有武功的小子下跪？

而杨天身后的张虎、李小六以及那位姑娘，也都完全想不通，这气焰嚣张的山贼头子，怎么说下跪就下跪了？

这完全没有道理啊？

难道是这个山贼头子脑子突然进了水，真把杨天当个人物，顶礼膜拜了？

可怎么看也不像啊！这山贼头子刚刚可还扬言要把杨天给杀了呢！哪有变这么快的？

 