    “是什么？”三姐秦羽墨凑了过来，她还算比较冷静。

    事情似乎还没有到无法挽回的地步。

    无论是沈安的表现，还是刚刚押着他来牢房的两个衙役的态度。

    “没什么！”沈安摸了摸额头上的冷汗，脸上挤出一丝笑容：“爹，大姐、二姐三姐，事情很快就会结束，我们都不会有事的。”

    他没等父亲和姐姐们继续追问，盘膝坐下：“我有些累了，先让我休息一下。”

    沈安此时只想安静一下，梳理整个事情的脉络。

    香水问题的核心在于他并没有使用贡品香料进行加工。

    这个痛脚，他原本打算利用皇帝安插在身边的眼线，好让皇帝知道自己被人陷害，从而逃过一劫。

    没想到与荣锦瑟喝酒的那晚，竟然发现荣管家也是探事司的眼线，而且是个小统领！

    这让他大惊失色之余，改变了所有策略。

    他将计就计，让荣管家派人将鸿胪寺的贡品香料秘密更换。

    并向郑有为假意投诚，从而有了公堂上反水的一幕。

    如此这般操作，便可以营造出郑有为和赵宝坤伪造人证物证，污蔑皇商的罪名。

    如果是其他事情，污蔑了皇商，顶多是杖责，可污蔑的罪名是伪造贡品的大罪，那就是另一番说法了。

    就算后面有太子作保，至少也能将两人送去跟王琛作伴。

    可是事情似乎超出了他的控制！

    李乘风摆明是太子一党的人，只是他地位低微，恐怕只是太子推出来的一个马前卒。

    皇帝不想让事情这么快结束，怕是想要放长线钓大鱼！

    他赌对了！

    却又赌错了！

    他在利用皇帝，而皇帝也在利用他！

    也就意味着，皇帝已经知道了荣叔私下为他替换香料的事情！

    这何其恐怖！

    沈安越想越心惊，如今已经入秋，身后的衣服却已经湿透了。

    他现在只能祈祷，皇帝专心于权斗，忽略了他为保全家小性命，而利用荣叔和探事司的小小过错。

    在惶恐不安的情绪笼罩下，沈安虽然一直闭目养神，却始终无法入睡。

    就这样端坐到次日清晨，衙役再次将他提堂。

    “威武……”

    “赵宝坤、郑有为，你们两可有新的人证？”冯成贵今天毫不客气的坐在了最中间，敲着惊堂木威严问道。

    两人用手撑在椅子旁，站也不是，坐也不是，脸色苍白无血，昨天被打的屁滚尿流，白药用了一整罐都止不住痛。

    他们今天还能来，也是硬撑着的！

    人证有问题没关系！

    就当他们错了！

    可是物证摆在那里，贡品香料纹丝未动，你香水里面用的原材料又是什么？

    “回大人话，我们没有新的人证，但昨日李大人已经从鸿胪寺搜出了那批贡品香料，物证齐全，也不需要什么人证！”郑有为咬着牙，没说一个字都要停顿几秒。

    太他娘的痛了！

    说话都是一种折磨！

    这一切的始作俑者，便是该死的沈安！

    说完之后，他恶狠狠的看了一眼翘着二郎腿，毫无坐像的沈安：“你说你们的香料在岭南就被换了，那请问鸿胪寺那些香料，你又作何解释？”

    李乘风似乎也有了底气，他抚了抚长须：“沈安，我昨日在鸿胪寺，你们沈家租借的仓库里，搜出了三百多斤的香料。”

    “上面的签封经吏部和行家鉴定，确实是岭南府的官印，而且里面清香扑鼻，一闻便知是顶级香料。”

    “已经足以证明了你的香水中，并未添加贡品香料，如今证据确凿，你难道还不认罪吗？”

    沈安一夜未眠，可上了堂，还是强打起精神，依然是毫不在意的模样。

    不管接下来的事情怎么样，困难还是要一步一步的去解决！

    眼下的当务之急，便是要先摆脱“伪造贡品”的罪名，把沈家老小从大牢中救出。

    至于香水事件背后所牵扯的权斗，只能徐徐图之。

    他撇了撇嘴，摆出一副恨铁不成钢的表情：“我说李乘风，你就不能长进一些吗？”

    “第一，我是你老师，你直呼我的名讳，这是大不敬！难道你一个读书人，连最基本的尊师重道都不懂吗？”

    “第二，物证经过你们的检验不假，可你又怎知这些东西是最初一批，还是我们沈家后来加急从苏门国重新采买的呢？”

    “第三，顶级香料一直垄断在我们沈家手中，你所谓的行家又是哪一个？他真的能够隔着厚厚的油布纸，只凭嗅觉就能闻出来吗？”

    连珠炮齐射！

    句句都义正言辞，每个问题都直戳李乘风的心坎！

    “好了！现在不是斗嘴皮的时候，沈安刚刚所说倒是不假，李大人你不如将口中所说的行家请上来，当场拆封查验一番！”

    冯成贵看似在打圆场，实则将李乘风逼入死角。

    他完全是顺着沈安的话在说，似乎早就知道那批香料被沈安动了手脚。

    沈安微眯着双目，一眼看穿了冯成贵已经得到了皇帝的授意。

    也就意味着，他反过来利用荣管家的事情，彻底的暴露了。

    不过冯成贵连番相助的态度，至少也说明了，皇帝暂时没打算追究此事。

    这让他放心不少！

    李乘风却根本不知道这里面的门道，朝着冯成贵拱了拱手：“这个自然！”

    他朝着门外招了招手，一个衙役很快将王孝昌带了进来。

    “草民王孝昌，参见各位大人！”

    “免礼！繁文缛节能免则免！你现在就拆封其中一包香料，鉴定真伪！”

    “是！”

    王孝昌应了一声，身旁也要有衙役抬着一包香料走了过来。

    “等等！”沈安看他准备动手，突然喊停：“冯大人，我能不能先问王老爷一个问题？”

    “有何问题？”冯成贵饶有兴趣的看了过来。

    他从来没有像现在这样，巴不得沈安多整一些幺蛾子！

    “我不知道李乘风为何会认为王老爷是香料行家，而且全城皆知我和王家有仇，李乘风让他来做鉴定，我觉得有失公允！”

    沈安深吸了一口气，似乎下定了决心。

    事已至此，他没得选了！

    皇帝不是想利用他挖出太子党羽吗？

    那他干脆一不做二不休，死胡同也要走到黑啊！

    得罪太子，总比得罪皇帝好吧？

