    大蛇丸的目光停留在日向藏和宇智波音身上，若有所思。

    他和这两人曾经多次打过照面，每一次都能从对方那里发现不小的进步，先不提是否掌握仙人模式的日向藏，单单是宇智波音的那双眼睛，就越发的耀眼。

    在进行完木遁的研究后，大蛇丸便痴迷上了瞳术血继。

    留在晓组织一部分原因也是因为佩恩的轮回眼，只是他远远不是佩恩的对手，只能将目标放在写轮眼上。

    不过想起佩恩，大蛇丸又想起佩恩那熟悉的面孔。

    若是自来也见到佩恩的面孔，又会是一副怎样的表情呢。

    日向藏这边，自来也没有对两人的出现又过多的疑惑，或许是因为执行任务偶然经过了此地，总是算是帮了他大忙，不至于以少对多。

    单独对付大蛇丸一人，自来也有着充足的自信。

    但加上不知深浅的赤沙之蝎就很难说，毕竟是能够杀死前代风影的叛忍。

    或许只有进入仙人模式才能够同时对付两人，而他的仙人模式需要通灵出两位仙人，以及相当的时间进行准备。

    嘭的一声！蝎通灵出了三代风影人傀儡，原本打算看戏的他，已经不打算继续旁观，他的目的很明确，想要多出两具血继人傀儡。

    风影人傀儡顿时吸引了自来也的注意力。

    耳闻不如眼见，见识到风影人傀儡后，自来也心中的忌惮有多几分。

    那漂浮在风影人傀儡四周，毫无疑问就是磁遁吸引的铁砂。

    不敢大意，自来也连忙双手合十，朝着日向藏和音说道：“待会战斗时，我负责进攻，你们负责掩护…”

    话语未落，自来也咬破了手指，拍向了地面。

    一尊庞然大物落在沙子上，是自来也的通灵兽，来自妙木山的大蛤蟆。

    “蛤蟆文太，敌人是老熟人大蛇丸以及掌握磁遁人傀儡的砂隐傀儡师…”

    第一时间告知了蛤蟆文太情报，自来也跃到蛤蟆文太的肩膀上，俯视着前方大蛇丸以及赤沙之蝎。

    蛤蟆文太扫视周围一圈，很快锁定了敌人，拔出背上数十米长的短剑。

    仰仗着这柄巨大的短剑，蛤蟆文太甚至拥有与尾兽肉搏的能力。

    “好大的蛤蟆！”开启白眼的日向藏颇为感慨，感慨之余也注意到蛤蟆文太体内庞大的仙术查克拉，这还是他第一次近身观察圣地的通灵兽。

    和其他地方通灵兽相比，圣地的通灵兽最大特别果然还是仙术查克拉。

    同时在蛤蟆文太出现的刹那，自己体内的龙脉意思似乎又开始了活跃的迹象。

    望着蛤蟆文太，大蛇丸并没有通灵兽万蛇的意思，单手叉腰并无太多的动作。

    “磁遁，砂铁时雨！”

    突然，风影人傀儡动了，在蝎操纵下攻向了蛤蟆文太。

    巨大的蛤蟆身躯面对暴雨般砂铁时雨，根本无从躲避，一根根铁针刺进了蛤蟆文太的表面，却因为体表的蛤蟆油滑落。

    就在这时，立在蛤蟆文太上方的自来也动了，低喝道：“火遁，蛤蟆油炎弹！”

    顷刻间，自来也嘴中吐出了火舌，蛤蟆文太也吐出蛤蟆油。

    在具备仙术查克拉蛤蟆油的助力下，火遁的规模何止提升了数倍。

    幽暗的夜空瞬间变成白昼，火遁覆盖的范围足足有上百米，即便是相距数十米，依旧能够感受到灼热的温度。

    “这已经超出忍术的范围了吧。”

    宇智波音有些惊讶，她还是第一次看到正面看到自来也展露仙术方面的实力，这股力量即便她觉醒万花筒，也有着不小的差距。

    日向藏轻轻点头，拥有白眼的他，可以更为直观的看到火遁的威力。

    不仅仅风影人傀儡用以防御的砂铁被烧红，就连地表的沙子也因为高温而晶体化，这种规模的火遁若是出现在战场上，恐怕只有联合忍术能够抵抗。

    自来也的实力可见一斑，更重要的是，这并不是自来也实力的巅峰。

    自来也实力的巅峰是有深作、志麻两位仙人辅助，可以长时间维持仙人模式的状态，一举击溃了佩恩六道的其中几具。

    这等战力，在整个忍界中，也位数前列，能够稳胜他的恐怕只有佩恩和月球蛰伏的舍人。

    规模庞大火遁结束后，一时间还有些难以适应黑暗。

    日向藏和音对视一眼，扑向了大蛇丸所在的位置，相较于赤沙之蝎，大蛇丸要更好欺负一些。

    更重要的是，蝎的情报，日向藏差不多都知晓。

    而大蛇丸，浑身都是谜题。

    嘶嘶嘶~

    迎接日向藏自然不是蜜酒，而一条条龇牙咧嘴的毒蛇。

    这或许是大蛇丸一贯打招呼的方式，只有杀死他的豢养的通灵兽，才拥有对话的资格。

    伸出分叉的舌头，大蛇丸似笑非笑看向日向藏，说道：“日向藏，你也是为了查探龙脉的情况而来的吗？”

    日向藏没有答话，下一刻，大蛇丸的笑容便直接凝固。

    施展了幻术的音，已经突进到大蛇丸的身前，举起长剑便直接斩下。

    剑锋没入肉体后，并没有斩入血肉的阻塞感，在音杵着眉头的目光下，被斩中的大蛇丸的化作无数条毒蛇。

    其中一条毒蛇直接咬住宇智波音的肩膀。

    然而大蛇丸表情却依旧凝重，烟雾散尽后，被咬住的音化作鲛肌大刀，而音的本尊已经绕到了大蛇丸的身后。

    噗呲！大蛇丸身体被刺穿，鲜血四溅。

    宇智波音直接放弃了短剑，后退几步后，短剑末端系着的起爆符发生了爆炸。

    火光退散后，大蛇丸显得有些狼狈，盯着音所在的位置不放。

    “宇智波音你又成长了，你刚才最开偷袭的我就是影分身吧，目的是吸引我的注意力，真想看看你觉醒那双眼睛的模样，还有日向藏，你不打算出手吗？”

    日向藏面无表情，青筋鼓起的白眼洞察着战场的一切。

    未能制服大蛇丸的音回到日向藏身边，附耳说道：“藏，大蛇丸幻术抗性似乎下降了不少，不知道是不是阴谋，我们要不要彻底将他留下。”

