    不得不说，九绝对战局的把握，还有对实力的判断都相当有效。

    这边几个纪元之子各有各的特点和能力。

    这其中，翠衫小轩的近战能力极强，防御力也很高，但是，她手中使用的乃是大板斧，而且身边没有宠物，就很难具有替死类别的神通。

    而且，并不是每一个近战修士，都有如方云那样变态的抵抗力。

    所以，九绝决定用小破灭术对付翠衫小轩，可以说是对准了这边修士之中的弱点。

    倒不是翠衫小轩的实力最低，而是她对小破灭术的防御力最弱。

    实际上，九绝原本认为方云可能更弱，可没想到方云竟然依靠肉身给抵抗住了。

    他就不信，翠衫小轩也能抵抗得住。

    真正的大能修士，必杀一击，往往都十分隐秘。

    对战方云的时候，每次施展小破灭术，他都会潇潇洒洒，装腔作势地来一句：“道友好走。”

    而现在，真正下杀手对准翠衫小轩的时候，他却一言不发，突如其来，十分隐蔽地就给来了这么一手。

    在他看来，自己真正的杀招一出，绝对能一举建功，绝对能将翠衫小轩一招致死。

    正常情况下，的确如此。

    此时此刻，就连玄明木莲，也被他声势浩大的流星火雨吸引了注意力，在留心观察着方云那边的战况而忽略了翠衫小轩，其他人更是自顾不暇。

    九绝有理由相信，小破灭术必将灭杀翠衫小轩。

    可是呢，九绝到现在都没能发现，现场其实少了两个战斗成员，所以，他注定就是一个悲剧。

    老黑和跳小白现在乃是上帝视角。

    它们能清晰入微地看到九绝的所有小动作。

    实际上，老黑甚至能提前感应到九绝的战斗意图，随时传给方云。

    所以，当所有修士都被九绝的小动作蒙蔽的时候，方云已经感知到了九绝的真正杀招。

    这家伙隐藏很深，很阴险。

    他针对翠衫小轩来此绝杀，果然是心思歹毒，要不是方云有特殊方式，此时必然也会忽略。

    方云跟九绝的判断其实差不多，队伍之中，对小破灭术防御力最弱的可能就是翠衫小轩。

    翠衫小轩极有可能接不住这一击。

    长啸出声，方云身躯连续几个闪现，突然从流星火雨之中消失，然后突兀出现在了翠衫小轩身前。

    准确点说，乃是方云突然带着整个流星火雨，还有那铺天盖地的火海，突兀挡住了翠衫小轩。

    九绝的流星火雨自带锁定。

    方云瞬息移动而来，自然而然，虚空之中那些砸落下来的陨石也就突然砸向了这边的空间。

    暴发青龙吼，砸落一大片金甲力士，翠衫小轩突然被眼前出现的流星火雨给吓了一大跳。

    好家伙，方云竟然带着这些东西杀过来了。

    难道说，方云已经慌不择路？

    心中正这么想呢，虚空之中，整个流星火雨面对九绝的那一边，突然轰的一声炸裂开去，道道涟漪闪烁，方云的身躯一晃，挡住了涟漪，哈哈大笑：“好厉害的小破灭术，道友，你简直太神了，竟然知道我要移动到这边来，对着我又来了一下……”

    大笑声中，方云张嘴噗的一声，喷出一口鲜血，将这次的小破灭术给挡了下来，然后，火雨流星从天而降，瞬间将方云淹没其中。

    翠衫小轩虽然神经大条，但不代表不聪明。

    看到眼前这一幕，她已经完全明白过来，不由破口大骂：“九绝老儿，你要不要脸，竟然想暗算老娘。”

    玄明木莲也吓了一大跳，心中不由涌起丝丝后怕。

    队伍之中，就她最明白翠衫小轩，也深深地知道，翠衫小轩对小破灭术这样的神通抵抗力相对较弱。

    说实话，原本她就一直在担心九绝拿这招对付翠衫小轩，所以，她也一直有所防备，只是，没想到九绝就认准了方云，这让她稍稍松了一口气。

    谁知，九绝竟然如此奸诈，对付方云只是表象，暗算翠衫才是目的。

    刚刚，她是真的忽略了九绝可能的攻击目标，所以并未来得及给翠衫防御，要不是方云及时发现，挡了这一击，那么翠衫的状况可能就糟糕了。

    作为还虚大能，翠衫小轩的确有些备用手段，就算肉身被毁灭在十绝天之中，翠衫小轩也并不会真正陨落，但是，真要是被毁掉肉身的话，元气大伤那是一定的，说不定道途就此被毁，今后再也难以寸进。

    竟然被人识破，而且还是被自己主攻的对象识破。

    九绝有种被抓现行，恼羞成怒的感觉。

    已经没有了云淡风轻，没有了从容不迫，九绝脸上微微抽动，心中极为不爽地缓缓说道：“好，没想到你竟然还有余力多管闲事，那么，你觉得，你真的能挡住我吗？现在，就让你看看我真正的厉害……风……”

    一声“风”，顿时有了风。

    虚空之中，狂风大作，方云身边的火海受到狂风之力吹拂，燃烧得越发旺盛。

    原本还算明亮的虚空，随着狂风吹拂，顿时有着一种山雨欲来、黑云压寨的感觉，整个虚空的气氛突然变得无比沉重压抑。

    老黑的声音在方云的心里响起：“小心点，老大，我感觉到了，整个茅庐空间都在震荡，这一招一定是大招，你把他逼急了，他要开始玩命了！”

    玩命招式吗？

    方云虽然自己觉得并不惧怕，甚至也可能用老黑和跳小白来牵制九绝，但是，同伴们却并不一定能抵挡得住。

    尤其是，假如这里出现空间破裂，那种空间撕裂的力量，怕是很难抵挡。

    星甸安、莫伯特两个不是很熟，方云并不怎么在乎他们的安危，但是玄明木莲和翠衫小轩却是跟方云有关，也算是方云的自己人，可不能让她们身处危险。

    心中一动，火海之中，方云身躯冉冉升起，没过片刻，化为一尊巨人，脚踩火海，挥舞双拳，将身边的流星一颗颗击飞，昂首咆哮，手中落日弓指向九绝：“要战就战，怕你不成，纵然是天地化为雷狱，也能奈我何？”

    化身能力，这是方云修炼之后，就一直拥有的能力。

    在地球的时候，方云一度能化身千丈巨人。

    到了千重星，受到特殊规则压制，方云的化身能力变弱。

    但随着修为的不断提高，方云的化身能力也是一点点提升，到了现在，在千重星的环境之中，方云化身巨人，已经能够达到百丈以上了。

    不得不说，此时此刻，方云顶天立地，脚踩火海的造型的确足够威猛。

    对面，即将施展杀手锏的九绝也不由微微一愣，看向方云，忌惮地来了句：“法天象地？”

    法天象地，那也是一种大能神通。而且，在所有神通之中，这也是一种排序前列，战斗力超凡的神通大术。

    当年，大圣爷和显圣二郎真君杨戬大战之时，就曾经有过法天象地的战斗，不过，正斗时，大圣忽见本营中妖猴惊散，自觉心慌，这才收了法象。

    石亚的血脉传承之中，就有这样的神通，实际上，大禹帝传承的化身黑熊，就是法天象地的神通术法。

    不过，目前来说，方云修为未到，只能算是身躯巨大化，距离真正的法天象地，还有很大的差距。

    当然，在千重星上，化身超过百丈之后，其实就已经超出了巨大化的正常水准，方云现在施展的，勉勉强强也能算是菜鸟型法天象地。

    威风凛凛，方云耸立虚空，随手一招，落日弓化为一把巨弓，落入手中，火红色的弓身，巨大化之后，好似一朵红云，覆盖在了天空之上。

    手中巨弓遥遥指向九绝，方云缓缓说道：“要想死战吗？那就来战，不死不休，那是对你而言，对我来说，此战，顶多元气大伤而已……”

    也就是此时，虚空之中，突兀出现老黑的意志：“实际上，一定要打生打死吗？谈谈不好？”

    九绝心中大骇，头一抬，看向虚空，大声问道：“谁在那？谁人在说话？”

    老黑慢条斯理地说道：“本尊乃天上地下，独一无二的天狗上人，看你们打得热闹，特来做个和事老……”

