    追兵不断迫近，断后的黑刺手雷告罄，只能用弓箭。

    当弓箭也用完了之后，刀光就在夕阳下闪耀着，连同喷溅出来的鲜血都被染成了金黄色。

    惨叫声渐渐的多了起来，那些追兵见到咬住了明军的尾巴，都纷涌而至。

    五名黑刺被追兵缠住了，他们被追兵团团围住，长刀奋力劈砍，却无法防御住四面挥舞的长刀。

    五人奋力聚在一起，然后组成一个防御圈开始砍杀。

    周围的哈烈人都疯狂的填补着被他们砍杀留下的空白，人潮拥挤，个人的武勇毫无作用。

    “放箭！”

    箭矢精准的奔袭而来，五人纷纷落马。

    哈烈将领看着前方继续奔逃的明军喊道：“继续追击！”

    想断尾求生没问题，但是你留下的尾巴得足够强壮。

    五个人就想拦截延阻追兵的行动，明军这是在开玩笑吗？

    哈烈将领被裹在大队骑兵的中间，大声的喊道：“前方有小坡！明军会在那里和我们绕圈子等待天黑，马上赶去，拦住他们！”

    话音未落，前方的明军就突然往右斜插过去，直线之内正是那个延绵一里多长的小山坡。

    如果被明军抢先冲过去，哈烈人没有把握在天黑前缠住他们。

    五百骑兵疯狂的冲了过去。他们和明军几乎是平行着，可却不相交。

    这是阻截的军队！

    双方在比拼速度，战马的潜力几乎被催促到了极致。

    一声长嘶，一个明军战俘的战马突然向前摔出去，他甚至都来不及叫喊一声，脑袋就和地面直接接触。

    脖颈就像是细木棍般的被折断，眼中的神彩还未消散，一个马蹄就在眼中越来越大。

    噗！

    瞬间无数马蹄踩踏而过，当它们冲过这个地段时，后面只留下了一堆肉泥。

    前方的明军和哈烈拦截的那五百人开始脱离平行的状态，朝着那个小坡的入口开始汇聚而去。

    哈烈将领在后面紧追不舍，见状不禁喊道：“他们要拼命了，围住！”

    这声音中带着喜悦，那些哈烈人就像是被打了鸡血，呼喝着开始散开。

    此刻从高处看去，就会看到两队骑兵在冲向小坡的侧面，而右边的五百骑兵已经渐渐的拉开了距离，眼看着就要率先到达。

    而就在后面，大队哈烈骑兵开始散开，呈扇面状包抄了过去。

    马蹄声密集的分不清节奏，那五百哈烈人终于完全超过了明军，已经准备返身拦截了。

    金黄色的夕阳下，一片云彩飘过，夕阳透过云彩投射下来，顿时把草原染成了血红。

    赵兴已经绝望了，他在疾驰的马背上看看左右，所有人的脸上都是麻木和绝望。

    前方被拦截，后面已经包抄过来了，从敌军的战马以及刚才殿后的追逐战的情况来看，这些哈烈人是精锐。

    这代表着篾儿干的愤怒！

    一个战俘突然高喊道：“小的先死了！”

    绝望之下，出现了第一个情绪崩溃的。

    这个战俘就在边缘，他的骑术不错，竟然从外围包裹的黑刺缝隙中穿了出去。

    赵兴回头看了一眼，这名战俘冲着追兵而去，然后箭矢飞舞，把他和战马钉成了刺猬。

    左右的敌军开始包抄过来了，只要和前方的拦截合拢，明军就算是能突出去，至少也的丢下一半人。

    哈烈将领在出发前心中并没有多少底气，可立功升官的欲望让他甘愿出来冒险。

    如今大功就在眼前，他不禁在马背上虚劈了一下长刀，兴奋的喊道：“杀敌！杀敌！”

    “杀敌！杀敌！”

    两千多哈烈人起身高喊，有人甚至在马背上站直了身体，挥舞着长刀嘶吼着。

    这就是士气如虹！

    哈烈将领看着这一幕，耳边是如雷的马蹄声在回响，心中大快，觉得自己能率领这些麾下一路杀到明人的京城去。

    这时前方的小坡上突然出现了一个人，顶盔带甲的人。

    那人仿佛是端坐着，身体却不断升高。

    血红的夕阳之下，战马蓦地出现。

    一人一马，就这么突兀的出现在山坡的顶上，遥望着哈烈人。

    那五百哈烈骑兵正在转向的关键时刻，外围有人看到了那一人一马，就惊呼道：“有人！”

    这五百人几乎都齐齐看向那个小山坡，然后愕然。

    哈烈将领也看到了这一幕。

    他眯着眼，看着那个骑士一提马缰，战马人立而起。

    咿律律！

    那骑士在马背上抽出长刀，刀尖指向前方。

    哈烈将领只觉得心脏在激烈的收缩着，他喃喃的道：“不！那肯定是我们的游骑！”

    那些哈烈人都看到了那个骑士，有人喊道：“是我们的游骑！”

    是的，游骑提早回来也发生过，那是因为断粮了，再不回来都得饿死在路上。

    “哈烈必胜！”

    狂热的情绪席卷了追兵，前方不管距离还在射程之外，就射出了一波箭矢。

    箭矢落空，山坡上的骑士张开嘴，好似在呼唤着什么。

    “大明万胜！”

    欢呼声骤然传来，赵兴愕然，战俘们愕然，黑刺的人大多愕然……

    前方的山坡侧面突然冲出一个骑士。

    那骑士举刀高呼道：“大明万胜！”

    战马四踢翻飞中，他的身后源源不断的涌出了骑兵。

    骑兵们举着长刀高呼道：“大明万胜！”

    那些黑刺和战俘只觉得一股子热流从腰背那里直接冲上脸部，身体不禁在发颤。

    这必然是事先准备好的！

    他们这一路奔逃都是王琰指定路线和方向，而从出了撒马尔罕到现在为止，这一路就没有合适的伏击地方。

    而到目前为止已经两天了，这个距离正好让撒马尔罕鞭长莫及，一旦伏击成功……

    这些明军心情激荡，却要等着王琰的判断和决定。

    前方的王琰突然松开缰绳在马背上站立起来，他甚至还半转身，战马随之向左边转去。

    长刀挥舞中，王琰嘶吼道：“大明万胜！”

    这是确定的一声嘶吼！

    这是大明的伏兵！

    那些被解救的战俘从绝望到狂喜不过是一瞬，巨大的情绪反差让他们止不住的热泪盈眶，然后高喊道：“大明万胜！”

    这是明军沙场征战的口号，从明初开始，伴随着这个口号，明军战无不胜！

    而文皇帝朱棣在时，每当他带队冲阵，那些将士都会自发的高呼着。

    那是对战无不胜的无敌统帅的欢呼！相比之下，朱瞻基还差了许多分量。

    “陛下万岁！”

    可那些被解救的战俘却再也忍不住欢喜的心情，齐齐高呼起来。

    从被俘后的绝望，到被奴役虐待的麻木，他们习惯了，知道自己必然会在某一天倒在撒马尔罕，变成一堆朽骨。

    当黑刺的人在晨曦之中出现时，他们不敢相信，以为这是哈烈人的阴谋。

    当逃出撒马尔罕城时，他们同样是不敢置信，只觉得自由来的是如此的不可思议。

    所以他们感恩，感激皇帝居然破例派出这支闻所未闻的精锐来冒险营救自己。

    而这一路被追杀的绝望让他们几乎崩溃，所以当那骑士出现在山坡上时，他们茫然的欢喜着，直至王琰开始转向，并嘶吼出那句军中的口号。

    “陛下万岁！”

    他们忘记了绝望和恐惧，他们呼喊着，跟随着黑刺一起开始转向。

    这一刻，他们泪流满面！

    这一刻，他们愿意为了皇帝视死如归！