    所有人的目光唰唰唰看向童薇。

    虽然知道摔落万丈深渊，存活的几率为零，但他们仍旧愿意相信。

    童薇皱眉道。

    “我在皇帝哥哥身上下了一个蛊，蛊虫未死，那么他就没死！”

    “别这么看我，我只是为了保护他，没有我的蛊，老妖僧早就已经杀了皇帝哥哥。”

    丰老心中燃起希望，现在也不是计较蛊虫的时候。

    他脸色凌厉，不容质疑道。

    “调集大军进来！”

    “搭建云梯，营救陛下！”

    禁军们齐齐嘶吼：“是！”

    这时！

    又有人闯入进来，竟是外出打探消息的藏花，同行还有锦衣卫。

    “丰，丰大人！”

    藏花上气不接下气，虚脱一般的大喊；“丰大人，这万丈深渊之下有入口，就是山外的密道！”

    “我，我找到了！”

    “快，抄近路，救陛下！”

    丰老浑浊的双眼爆发出光芒。

    “若敢骗老夫，你难入地狱！”

    “走！”

    他一马当先，冲出了地底广场，毕竟搭建云梯时间需要太久，索性相信藏花。

    藏花被丰老看的浑身发软，险些失禁。

    他脸色苍白，叫苦不堪。

    陛下，您可千万不能有所闪失啊！

    否则我横竖都要被劈成八瓣。

    万丈深渊下是暗河，还有机会……

    两柱香后。

    锦衣卫和禁军们，抵达了万丈深渊底部。

    进入这里，暗河交错。

    同样，石堆高耸，一旦摔在上面就是透心凉。

    几番疯狂查找，毫无人影。

    最后一位禁军大吼：“陛，陛下在这……”

    他惊恐的指着底部的一个角落，鲜血四溅，还有一堆碎肉。

    金颤颤的衣服，似乎是龙袍。

    见状，所有人的希望破灭！

    锦衣卫和禁军脸色苍白，丰老更是跪地，苍老的脸上浮现了一抹浓浓的自责，痛苦！

    在场所有人，莫不是全身发冷！

    陛下死了！

    天下即将大乱！

    他们人人有责，全都要陪葬，哭嚎声渐渐升起。

    “陛下！”

    痛哭，哀嚎声不绝于耳。

    只有童薇眼神坚定，秦云不可能死，因为她的蛊虫未死！

    在所有人突兀的眼神之中。

    她拿出了笛子，轻轻吹响。

    笛声悠扬，虽不欢快，但跟悲伤也没有任何关系。

    “童姑娘，你这是在干什么？”

    “陛下可是刚刚跌落深渊！”有人含怒质问。

    可她“一意孤行”，并不理会。

    秦云在昏迷中，迷迷糊糊听见了有人喊自己，可怎么也无法睁开眼！

    整个人沉在暗河中，被黑暗掩盖。

    如果再不苏醒，就要被暗流带走，冲向不知道深处和出口的地脉深处，到时候绝无可能生还！

    突然！

    一只蛊虫从他的头发里爬出，在冰冷的暗流中，如履平地。

    最后绕到他的脖子，狠狠的咬了一口。

    剧烈的痛苦，让秦云在刹那睁开了双眼！

    眼前是一片黑暗，身体被冰冷的水包裹，嘴里呛水让他感到窒息。

    那一刻，他慌了！

    使劲扑腾，游上顶面。

    那些哭喊自己名字的声音很近。

    “朕……朕在这，咳咳咳！”

    “快来护驾，朕腿麻了！”

    “咳咳咳！”

    秦云的头又要沉没，奋力大喊，身上多处伤势，无法自己爬上岸。

    哭喊停止一瞬。

    而后，石破天惊的声音如滚雷发出！

    “陛下！”

    众人大喜。

    下一瞬，丰老化作残影而来，几乎是毫无保留的冲来！

    他的眼眸竟是有些湿润。

    “陛下，老奴救驾来迟啊！”

    他险些老泪纵横，第一时间将秦云托离暗流。

    数不清的火把照耀而来。

    所有人松一口气，险些双腿一软，就倒地不起。

    人群中间。

    秦云被冻僵，瑟瑟发抖。

    “呸呸！”

    他狠狠吐了几口血沫子，虽然受伤不轻，摔落暗河时震伤了五脏六腑。

    但没被摔死，淹死。

    死里逃生，已是万幸！

    “皇帝哥哥，我就知道你不会死，嘻嘻。”童薇跑上前，没心没肺的笑着。

    秦云脸色苍白，瞪了她一眼，没好气道：“你这妮子怎么跟来的？敢在朕的身上放蛊虫，你看朕回去怎么教训你！”

    虽然是呵斥，但他却毫不生气，反而有感激之色。

    如果不是她的两条蛊虫，自己应该凉了。

    一条，几乎杀死了受伤的慧生。

    一条，自己砸入睡眠昏迷，即将淹死的时候，咬醒了自己。

    加上天大的运气，才造就奇迹。

    童薇也不介意，大眼弯成月牙，无辜而可爱的嘟着红唇。

    “好啊，只要皇帝哥哥没事，你想怎么教训人家都可以，最好是打人家，狠狠的打，打的啪啪作响！”

    话里话外，尽是暧昧。

    可秦云没力气去风花雪月，忍着身上的剧痛！

    “快检查一下，慧生的尸体摔碎的袈裟，有没有先帝遗旨！”

    闻言，锦衣卫迅速上前，也不怕血肉模糊的恶心。

    检查之后，回头对秦云凝重的点点头。

    秦云眸子闪过一丝冷冽：“烧了！”

    “将慧生这老狗的尸体拖去喂狗，朕险些死在他手上！”

    “是！”锦衣卫拱手。

    秦云想起什么，虚弱道：“这暗河下面有东西，似乎是大量的金银珠宝，堪称宝藏，估计是这厮老狗多年的典藏！”

    “全部给朕打包带走。”

    锦衣卫等面色一变，藏宝藏在这么深的地方，怪不得搜不到。

    慧生就此落幕，人财两空，恐怕他做梦都没有想到会如此憋屈的死在秦云手上。

    在失控跌落悬崖之前，他可一直都觉得秦云不过是个蝼蚁。

    一阵眩晕感，席卷秦云浑身。

    他身上的伤势发作，险些跌倒。

    童薇眼疾手快接住他，四周锦衣卫高度紧张：“陛下，怎么了？”

    “没事，死不了！”秦云咬牙，意志力非常强。

    “对了，项姑娘怎么样了，她救了朕，朕不要她死！”

    丰老立刻上前：“陛下，您放心，项姑娘没有生命危险，早被项家人带走就医了。”

    秦云点点头，有些虚弱的顺势躺入童薇胸口。

    童颜巨……

    这时！

    忽然，整个空间发出颤抖！

    仿佛是百军冲阵，还带着“呲呲呲”的怪异叫声，从四面八方而来。

    有禁军连滚带爬的冲过来，脸色苍白：“陛，陛下不好了，病鼠的进食时间到了。”

    “病鼠们暴动，开始袭击弟兄们！”

    闻言，全场人一震，面露忌惮。

    在这地底，一旦被病鼠围攻，那就等于活靶子。

    紧接着，开始有病鼠冲了出来，猩红双眼，带着恶臭。

    锦衣卫们迅速形成人墙，保护秦云。

    “速速退出！”

    “宝藏日后来取！”

    秦云费力大喊，而后便陷入了短暂的昏迷。

    丰老等人慌了神，立刻带他离开。

    整个终南山地底，暴动不止，病鼠如蝗虫过境，见人就咬，十分癫狂。

    黑压压的一片，让人头皮发麻！

    幸亏是外面的官兵早有准备，点燃火圈，逼退病鼠，并且准备的生肉投食。

    否则，后果难料！

    当秦云再一次醒来，已是来到终南山山脚的军中大帐。

    睁开眼，他呲牙咧嘴，好一阵疼痛！

    “皇帝哥哥，你醒了！”

    “孙神医说您上了五脏六腑，身上也有擦伤，得好好休息一阵才行，您还是坐下吧。”童薇乖巧的说道，像是邻家萝莉。

    “情况怎么样了？”秦云脱口而出，目露关切。

