    当太皇天的真仙化身也被人皇笔镇压吞噬之后，荒神殿中就再也没有什么可以阻碍苏离的存在。

    不过华天都还是逃了。

    在送出盘武仙尊真血与太皇天真仙符箓之后，华天都被太皇天直接送入了天界，似乎为太皇天探路去了。

    苏离就算是想要杀华天都，也要等到他飞升天界之后再进行。

    而此时，苏离继承了盘武仙尊真血，等于是天武之库的主人，心意一动，装载荒神之匙的青铜镜子中显现出一些光华，紧接着一阵涟漪出现，就将苏离吞噬了进去。

    “嗯？”

    人皇笔看着这一幕，神情微动，立刻写出了一个“开”字，试图打开青铜镜，但是居然没有任何用处。

    那枚青铜镜子在吞噬了人皇笔书写的“开”字之后，依旧没有任何动静。

    “人皇笔，那是巫道大世界的至宝祖巫镜，不是宝器，也不是道器，更不是仙器，远古时代大放异彩，巫道大世界中人甚至要用它来建立巫界，和仙界并立，但是却因仙界的惩罚而灭亡。”

    荒神王见着这一幕，发出古井无波的声音来。

    “巫界大世界的至宝？”

    人皇笔心灵一动，再一次书写出一个“巫”字。

    这个巫字写出来之后，立刻飞出落入到祖巫镜中，这一下祖巫镜显现出一种灰色的光芒，如同上古洪荒。

    咔嚓一声！

    镜中灰光之中，显现出一枚巨大的钥匙。

    一枚巨大的钥匙。

    那枚钥匙，无比的庞大，一头插进虚空之中，源源不断吸取着恐怖的仙界元气，而滚滚的纯阳之力，也都在祖巫镜之中流淌着。

    人皇笔的目光甚至看到在那枚巨大的钥匙之上，有一个黑点，居然是苏离。

    “看来苏离极有可能得到荒神之匙了。”

    人皇笔见着这一幕，若有所思。

    也就在此时，祖巫镜中，荒神之匙上，苏离打量着脚下庞大的荒神之匙，这荒神之匙果然是世界之树的碎片构成的，上边不知道刻印了多少的阵法。

    无数的阵法，都显现出一种古朴沧的气息，上边还有大本源术的气息，只有学会大本源术，才能够彻底炼化这枚古老的钥匙。

    苏离立刻端坐在荒神之匙上边，一面催动世界之树，一边催动盘武仙尊真血，一边催动大本源术的力量。

    立刻，荒神之匙的一部分阵法就被他直接炼化，而他的世界之树也在瞬息之间生根发芽，生长出更多的阵法。

    他的体内，洞天之中，庞大的世界之树变得越发古老强大，无数的空间，在世界之树的本体之中形成。

    这一刻，苏离感受到他的世界之树，也向着冥冥中的绝品道器发展而去。

    这一幕，让他无比的欢喜。

    他的世界之树，本来只是一点碎片，在青帝木皇功之下逐渐成长起来，那个时候也就是宝器的级别，后来在他不断寻找到世界之树碎片之后，世界之树成长到了道器的地步。

    先是下品道器的地步，然后是中品道器，上品道器的地步，到了最后，成了半绝品道器。

    距离真正的绝品道器，还有很大的距离。

    那个时候，苏离全身各种半绝品道器，就是没有一件绝品道器！

    而现在，在与荒神之匙相互作用之后，苏离的世界之树本体，也成了绝品道器！

    这是真正意义上受他控制的绝品道器，可以立刻发挥出威能的绝品道器！

    他现在也有几件绝品道器，不过苍生大印没有器灵，想要发挥力量，需要足够的纯阳重水才行。

    至于黑帝潮汐幡，有器灵，却不怎么听他号令。

    地皇书是刚刚夺回来的，虽然有器灵，不过器灵似乎被封印了。

    也只有世界之树，完全听他的意志。

    “好啊，好像有四件绝品道器了。”

    苏离在盘算之中，不断炼化荒神之匙，就看见荒神之匙的一些空间中，储存着大量的纯阳山脉。

    纯阳重水，居然多到凝结成了山脉。

    这是一种难以想象的场景。

    苏离就看到荒神之匙中，不断有纯阳重水流淌进来，汇聚一起，大量压缩，最后变成了晶石，以纯阳晶石的形态存在着。

    实在是太壮观了！

    苏离此时的神念是荒神之匙内部第一层的地方，可以看到广袤的空间之中，三千条纯阳大河滚滚流淌，而在三千条纯阳大河的尽头，是一座座纯阳重水不断凝练而成的纯阳晶山。

    每一座晶山，如果换算成丹药，那就必须用“兆”来计算！

    不知道多少“兆”的纯阳丹药，储存在荒神之匙的第一层。

    那一座晶山，换成纯阳丹，还不仅仅是一兆纯阳丹，可能是数十兆，甚至是上百兆。

    而三千条纯阳大河，那代表的概念，已经让苏离无比的振奋了起来。

    要知道他去了一趟花千骨世界，妖神之力也就等于两兆的纯阳之力，而现在苏离的面前，有几万，甚至几十万兆的纯阳丹。

    那不知道能够养出多少的高手来？

    苏离看着三千条纯阳大河，三千座纯阳晶石山脉，心情很是高兴，似乎看到了羽化门出现了三十万金丹弟子，甚至三千万金丹弟子的场景。

    的确，有这么多的纯阳晶石山脉，想要培养出多少的金丹弟子，都只是一句话的事情。

    不过苏离也知道一点，未来的神族大劫到来之后，金丹弟子没有任何用处，甚至长生秘境的高手也是炮灰。

    但是有这么多的纯阳重水，纯阳晶石，对于整个羽化门也有十分巨大的作用。

    苏离的神念扫视过荒神之匙第一层之后，就往上一个跳跃，看到了荒神之匙第二层。

    一股药香，瞬间传来。

    苏离就看到，大量的地级丹药，如“法圣舍利”，像垃圾一样到处堆放在一座座的殿堂之中。

    还有天极丹药，如涅槃丹，七命玄门丹，甚至是九转还魂丹，太清玉液大环丹等，也都堆放在大殿内，被一个个葫芦撞装载着。

    还有许许多多苏离叫不上名字的天极丹药，都到处堆放着，在天武之库中，好像世俗间的大米一样。

    除此之外，还有许许多多仙丹，也都被镇压在葫芦之中。

    苏离认识的仙丹就有三元太乙丹，生生造化丹，十心天王宝丹等，也都被装在葫芦中，用灵符镇压着。

    这里起码有上千种的仙丹！

    有下品仙丹，中品仙丹，上品仙丹，甚至还有一些高高在上，强大晶瓶之中的绝品仙丹，苏离都无法叫出名字，似乎这些仙丹来自于高高在上的仙界，不是人间应该有的东西。

    那些仙丹透露出的气息，竟然比苏离的气息还要磅礴恐怖，苏离甚至感觉到那些仙丹，他还不敢服用，一旦服用自己就有可能爆体而亡。

    “发达了，发达了，我羽化门什么时候这么阔气过，就算是太一门无极星宫，都不可能有这么多的仙丹！”

    苏离知道自己这一次是真真切切发财了，甚至他开辟一个新的仙道门派，风白羽都无法奈何他。

    不过这也没有必要，毕竟他已经是羽化门第一副掌门，没有必要再另立仙道门派。

    苏离的目光继续往上一层看去，但是他这一次并没有进去，同时一种意念响在他的心里。

    想要进入荒神之匙上一层，那就必须再提升境界才行。

    “的确发财了。”

    苏离的神念望着无数的财富，他的手下却丝毫不慢，要将荒神之匙全部炼化，免得夜长梦多。

    他的洞天之中，盘武仙尊真血被他催动，帮助他炼化荒神之匙，同时，祖巫镜的玄妙似乎也被祖巫镜之外的人皇笔触动，显现出许多灰蒙蒙的雾气。

    在这一刻，苏离的洞天之中，冲出一种大道，赫然是三千大道中的大诅咒术，与那灰蒙蒙的雾气结合之后，使得这种大道威能更强。

    “荒神之匙，祖巫承载，入我洞天！”

    突然之间，苏离伸手一动，祖巫镜升腾而起，进入苏离的洞天之中。

    光芒一闪，苏离再一次回到了荒神殿。

    他的洞天之中，有一枚祖巫镜。

    而在祖巫镜之中，便是荒神之匙。

    盘武仙尊，天武之库中最大的宝贝，已经彻底落入了他的手中！

