
“干活的方面让她多指教指教，至于规矩方面就免了吧。

我这里不需要太多的规矩。”李秋阳说道。

沐冬至应了一声。

她是嘴上应着，心里还是觉得规矩必须得学。

要不然将来一定会闹笑话。

更何况，她很快就要嫁到提都府上，规矩要是立不起来，那些下人都能骑到主人头上撒泼。

以前齐王世子不就是吃了这个亏吗？

这可不行。

她就让桂嬷嬷私下里再指教一二吧。

她留下绿萝在李秋阳身边伺候着，自己就先回去忙碌了。

.

十月初八，沐程君他们都从河湾村来到了天安府。

次日，沈宽大婚。

整个天安府都热闹了起来。

沈宽不仅将提督府交给沐冬至他们打理，更是将整个天安府城都打理了一番。

所有的树木上都挂上了红绸，放眼看去满城红妆。

这些东西都是连夜整的，前一天晚上还没有呢。

她着实没想到，大哥哥竟然能为秋阳师傅做到这一步。

她就说大哥哥是个顶好的人，嫁给他不会吃亏的。

她神色激动的跟李秋阳说着外头的满城红妆。

绿萝也在一旁开心的描述外头的场景。

李秋阳暗暗的磨牙，这个败家的老爷们。

满城红妆，不都是钱么？

不过，看到沐冬至说的眉飞色舞的，她也没打断她，心里想着回头再找他算账。

有钱揣口袋里不好么？

非要拿出来显摆。

桂嬷嬷已经找了全福的妇人过来帮李秋阳一起梳洗打扮。

沐冬至见人来了，立刻招呼人进来。

李秋阳皱了皱眉头，梳洗打扮什么的，最烦人了。

她还想睡个回笼觉呢。

外头天还没亮，她严重怀疑现在不过是凌晨三点。

可真够折磨人的。

全福的妇人一直夸她有福。

一边梳头，一边跟说着吉利的话。

“一梳梳到头，情深共白首；

二梳梳到尾，顺风又顺水……”

他们说了很多吉利的话，李秋阳懒洋洋的听着，觉得都好押韵啊！

不得不说，古人还真有能耐。

而且沈宽也为了避免不吉利，硬生生的憋了三天没来见她了。

她刚开始还不知道为什么？

还是沐冬至帮他传话的时候她才知道的。

这都是什么规矩啊？

为什么新婚前三天不能见面啊？

她被两个妇人摆弄着，有些昏昏欲睡。

就在她即将睡着的时候，她们开始帮她开面了。

她们用线，咬着一头，两只手拽着那三头，开始拽她脸上的汗毛。

李秋阳被疼的顿时就惊醒了。

她连忙抬手阻止了她们，说：

“这一步省略了，进行下一步。”

沐冬至看到她怕疼，也说：“九儿姑娘不用开面都很漂亮了，下一步就下一步吧。”

妇人们才开始给她上妆。

她看到自己白的吓人的脸庞，顿时不知道要说什么才好？

她们这是要给她画日式的妆吗？

这么吓人？

不过，随着她们的手涂涂画画，一会儿也就不显太白了。

她看着镜子里的自己，也有些感叹。

没想到，她也挺漂亮的。

虽然，前世的时候她的相貌算不上很出众，可是穿着古装，画着这个时代的妆容，还真的别有一番风味。

她都快爱上自己了。

“姑娘真好看，一定能将姑爷给迷的神魂颠倒的。”绿萝口无遮拦的说道。

“九儿姐姐是好漂亮。”沐冬至也开口说道。

“我也是这么觉得的。”李秋阳说道。

两人的对话被两位全福的妇人听了去，都掩嘴而笑。

九儿姑娘还真实真性情。

沐冬至说：“你得先吃点东西，大婚礼还长着呢。”

她说完就让绿萝去给她下了一碗面。

李秋阳已经过了害喜的月份，所以胃口挺好。

她也没有矫情，端着面就吃了起来。

吃完了面，吉时也就快到了。

她们坐在屋里就听到了远处敲锣打鼓的声音。

那是沈宽骑着大黑来迎亲了。

李秋阳的脸不争气的红了红。

沐冬至连忙将盖头给她盖上了。

她把盖子给她盖上了之后，拿了一些糕点给绿萝说：

“等会你记得把这些东西拿上，到了提都府上让趁没人的时候给九儿姐姐吃。”

“哎。”绿萝立刻就应了下来。

沐冬至本来还想交代的更详细一些，李秋阳却说：

“你又不是不过去了，怎么搞的好像我要嫁到天边一样？”

沐冬至愣了一下，这才扬起了明媚的笑颜。

她可不是紧张？

生怕哪里有些疏忽，做的不够好。

听到她这话，倒是放松了下来。

外面声乐的响声越来越近了，李秋阳也不由的紧张了起来。

大姑娘上轿，都是头一回啊。

话说沈宽这边精神抖擞的骑在大黑的背上。

大黑也同它主人一样神清气爽的，走路的时候昂首挺胸的，甭提有多神气了。

它的脑门上被戴了一朵大红花。

人给它戴上大红花的时候，它还一脸的不屑，觉得人类真的太繁琐了。

它们马族就不需要这么繁琐。

两只马看对眼了就在一起了。

主人这又是送礼物，又是兴师动众的去娶亲的，将来还不被媳妇给骑到脖子上撒野？

就这一点，它就觉得自己比主人强多了。

迎亲的队伍进了院子。

沐冬至杨大嫂她们都充当了娘家人。

李秋阳因为她怀了孕，所以不能背着出来。

就让沐冬风以公主抱将她抱出来。

沈宽见沐冬风这样抱着她，暗暗的磨了磨牙。

他怎么能抱着他媳妇？

沐冬风莫名其妙的就浑身哆嗦了一下，觉得后脊梁起了一层的鸡皮疙瘩。

不过，他还是一口气将人给抱到了花轿上。

他完全没想到，今天当了一回弟弟，竟然被沈宽给记恨上了。

后来的日子，沈宽总是拉着他去训练。

又是让他跟着跑步，又是锻炼他的身手。

最让他毕生难忘的是，他竟然放一只饿狼来追他。

天哪，饿狼啊，那可是吃人的玩意儿啊？

他拼尽全力，才打死了饿狼，也吓的尿了裤子。

虽然，有些丢人，但是不妨碍他在春香的面前吹牛。

春香看他的眼神崇拜极了。

直到后来，他实在忍受不住沈宽的折磨，请他去喝酒，想方设法的灌醉了他，从他的嘴里套出话来。

原来是因为他抱了他媳妇儿，所以就一直怀恨在心，伺机报复他。

真的好冤枉啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68217697"  chaptername="第476章  她差点爱上自己了">加入书签</a>
</div>
