    吕落也有点无语，是啊，为什么自己在说这种废话。

    一定是他想要表达的意思不够明显。

    “我的意思是，这些事件有些奇怪，其实很多事件中，这些人其实是不用死的。

    但他们还是死了，你们明白其中的意思吗？”

    武邑微微皱眉，这种事情，死了就死了，哪有什么不用死一说？

    “吕落，你是不是想太多了？”

    “没有，至少我自己觉得，我并没有多想。

    他们的死亡，本来是可以避免的。

    但最终的结果，都是死，这很明显不正常。

    就像是有人安排的那样。

    其实你们之前的遭遇，也有类似的情况。

    比如武邑你那次和武夜姬之间的冲突，如果没有我的干涉，你最终的结果，恐怕和这些人差不多。

    而那件事情，我已经详细的咨询了武夜姬。

    通过那条消息，和死亡的线人来看，这种遭遇很明显是被安排的。

    你有过，武夜姬也有过。

    这不对劲！”

    看到吕落这么认真，武夜姬和武邑也逐渐凝重起来。

    吕落说的有点道理，这些人的死亡，原本是可以避免的。

    但他们最终的结果，都是以死亡告终。

    这看起来确实很有问题。

    “你觉得，里面有什么样的问题呢？”

    “我暂时也不清楚，不过按照我想法，皇宫中的那个人，他需要你们皇室成员的死亡。”

    “需要皇室成员的死亡？这个说法……”

    武夜姬微微皱眉，需要皇室成员的死亡，和破坏皇室，毁灭帝国，很明显是两种说法了。

    虽然大致的内容是一样的，但最终的目的，很明显有所区别。

    “你的意思，是对方需要通过皇室成员的死亡，而达到某种目的吗？”

    “是的，就是这个意思。”

    吕落点点头，这就是他想要表达的，武夜姬的理解能力还是没问题的。

    不过一旁的武邑则是有些质疑：

    “需求皇室成员的死亡，为了什么呢？

    争权夺利？还是……”

    “不是权力的游戏，而是生存。”

    “生存？”两个女人异口同声。

    “没错，对方有生存的需求！”

    吕落沉思了一会，最终还是开了口：

    “我觉得，对方是使徒。”

    “使徒？”武邑很明显是第一次听到这个名词，不过武夜姬已经听到过很多次了。

    “是的使徒！

    使徒是怪异的终极体，9阶，真正怪异之王。

    他们的生命无比悠久，而且几乎无法被真正的杀死。

    在人类历史的长河中，一共封印过十二使徒。

    而皇宫的那个存在，或许就是其中之一。

    当然了，这些都是我个人的猜测，你们完全可以把我所说的这些，当成胡扯，或者童话故事。”

    吕落的这些猜测当然不是童话故事，他所说的一切，都是有理有据的。

    美琪在皇都，确实有一名同伴。

    而且第九使徒凹凸，也确实在皇都里面。

    之前吕落通过种种的情况判断，凹凸或许是隐藏在帝都的某个大佬。

    但后来他否定了这个想法。

    因为要说隐藏的话，还有什么地方，要比皇宫更加合适呢？

    吕落甚至猜到了一些凹凸封印的情况。

    也就是他的生存需求，那就是皇子皇女的命。

    假如每一个使徒，都是默认封印的状态，那凹凸的封印，会是什么呢？

    反过来推理，他既然在皇都这样的地方，那他的封印，很有可能就和皇都有关系。

    与皇都牵连最大的，就是皇室成员了。

    这里的皇室成员之多，根本不是帝国其他任何地方可以比拟的。

    在皇帝一直都没有出现的情况下，皇子皇女的大批量死亡，给吕落带来了很大的警示。

    “或许，皇室成员的死亡，和第九使徒凹凸的封印解除有很大关系。”

    “这是你的猜测吧？”

    “确实是猜测，不过这个猜测的可能性是非常高的。”

    “那你想怎么做？”

    “我希望你们两可以在接下来的一段时间配合我，并且……

    想办法的带我入皇宫。”

    吕落说出了自己的要求，可这个要求在武夜姬听起来，着实是有些过分了。

    “吕落，你知不知道，没有凋令进入皇宫，如果被人发现的罪责是什么？”

    “我知道，但我没有办法。

    如果不进入皇宫的话，我恐怕是没有办法找到那个家伙了。”

    吕落的要求很明确，但这个要求让两女有些为难。

    尤其是武夜姬，虽然她现在和吕落是资深**。

    但**归**，两人之间的目的，始终都没有改变。

    或许武夜姬对于吕落有一定的好感，但这种程度的好感，还不至于让她改变自己的目的。

    “这样做的风险实在太大了。

    就为了一个猜测，实在不划算。”

    “可你有没有想过这个猜测是真的呢？”

    吕落再次说道，一旁一直没有说话的武邑，也微微点头：

    “如果是真的，那对方必然还会对我们下手。

    假设他的目的，真的是让足够数量的皇子皇女死亡。

    那我们两个最近的表现，应该已经在他的名单之上了。”

    武邑的说法，让武夜姬稍稍动摇了。

    事实就是这样，吕落的想法虽然是猜测，但如果这个猜测是真的，那他们的风险还是会很大。

    现在的问题是，要不要冒着风险，去排除另外一个风险？

    “现在怎么办？”

    “还能怎么办？他想去，就想办法把他带进去。”

    “可皇宫里面连我们都不熟悉，也不知道到底隐藏了什么样的高手。

    他进入皇宫，恐怕是要四处探查的，风险太大了。”

    武夜姬作为一个伪装者，她从来没有做出过这样冒险的举动。

    如果这次被发现了，那她之前经营的一切，恐怕就完了。

    所以她对于这件事情，抵抗态度是最明显的。

    “进入皇宫的事情，可以交给我。

    我可以以帝国稽查部秘密汇报的要求，带人进入皇宫。

    不过我只能带你们进去，进入皇宫之后具体的侦查，还是要看你们自己的选择。

    到时候，随机应变吧！”

    武邑大概说明了一下带两人进入皇宫的思路。

    总体来说，这个办法是可行的，风险也比较小。

    但最终的实行，还是要看吕落和武夜姬。

    他们两个都是7阶高手，实力强悍。

    就算是在皇宫，也拥有自保的能力。

    前提是不遇到8阶高手。

    “既然有机会，那就尝试一下，只要做了，就比什么都不做来的强。”

    吕落作为一个行动派，听到武邑这边有机会，那自然是提出了直接行动的意思。

    武夜姬迟疑了一下之后，也点了点头。

    没办法，如今的她已经和吕落还有武邑绑在了一辆战车上。

    而且吕落说的也没错，如果皇宫的里面真的有使徒，那他们的未来，也会很危险。

    “什么时候行动？”

    “后天！”

    在确定了时间之后，三人各自点头。

    ……

    回到宿舍，武邑发现吕落又没有回来。

    她的心里暗暗嘀咕：

    “吕落这家伙，到底和武夜姬是什么情况？”

    对于吕落这种经常不在的情况，武邑是有些不满的。

    但她目前阵营里的高端战斗力，其实只有吕落一个人，武夜姬也是盟友，但她和武夜姬之间，还需要吕落作为纽带。

    所以，在某种意义上来说，现在的武邑，更加需要依靠吕落了。

    这让她感觉很不好。

    因为超凡者的实力越强，就越难以掌控。

    她掌控不了吕落和武夜姬，这样她对三人的同盟，产生了一些疑惑。

    “这两个家伙，不会搞到一起去了吧？”

    虽然吕落和武夜姬从来都没有在她面前表现出过任何亲昵的动作和态度。

    但作为一个敏感的女人，而且还是6阶的女人，她很清楚，武夜姬和吕落之间，肯定是发生了什么她不知道的事情。

    这种事情，很有可能是极为特殊的秘密。

    她很想知道，但现在又没有办法知道，这才是她苦恼的地方。

    “算了，先把吕落手头的事情办完吧，这家伙的性格可不太好。

    如果不顺着他的意，恐怕会反水。”

    三人的同盟看起来很可靠，大家都是互相依靠的状态。

    但武邑很清楚，超凡者的实力才是一切的根本。

    虽然三人中，她的势力最为庞大，但实力这种事情，总让她在面对吕落和武夜姬的时候，没有什么底气。

    尤其是武夜姬，那种瞬间影响其他人心智的能力，武邑已经见识过了。

    这种能力很明显就是专门对付低阶超凡者，或者普通人而出现的。

    如果武夜姬想要改变她的思想，或者在某种程度上引导他，那实在是太容易了。

    “张喆。”

    “皇女殿下，有什么事情要吩咐？”

    “准备一下，要去皇宫汇报了，这次，我要需要两个空位。”

    “皇女殿下要带人进去皇宫？”

    “是的！”

    “这，有点危险吧？”

    作为稽查部的高官，张喆当然知道进入皇宫的渠道，武邑的说法，他很快就想到了其中的缘由。

    但作为心腹，他觉得自己还是有必要提醒一下武邑。

    不过武邑只是无奈的摇摇头：

    “我也知道危险，我更知道，你是在提醒我。

    但张喆啊，有些事情不是那么简单的，很多事情，我们没有选择。

    当我们没有选择的时候，就要做出最佳的判断，明白了吗？”

    张喆张了张嘴，如果皇女都没有选择的话，那他们这种人，也就不该去质疑什么了。

    “我明白了，皇女殿下，我会安排好的！”

    ……

    转头，便来到了进入皇宫的日子。

    武夜姬和吕落分别穿上了一身黑色的制服。

    武夜姬给自己的脸上化了妆，让她整个人看起来非常普通。

    而吕落则是给自己贴上了一圈大胡子，然后在自己的脸上，弄出了一个假的刀巼。

    整个人看起来有些凶悍，大概30多岁的样子。

    如果不是对吕落特别熟悉的话，根本没有办法从他现在的样子发现他原本的身份。

    武夜姬看着吕落，微微带上了笑意：

    “这幅样子倒是不错，颇有一种悍匪的感觉。”

    “越是凶悍，越不会引起别人的注意。”

    “嗯？怎么说。”

    “凶悍的角色，不太适合进行暗杀，因为大家都会记住凶悍角色的样子。

    然后给与凶悍角色更多的关注，因为大部分人下意识的认知里，都会觉得，这个人看起来很可怕，要小心点。

    但也只是小心点而已，真正的杀手，其实都是平平无奇，或者长相平凡的。

    所以我的这服样子，根本不会引起太多人的注意。

    他们只会注意我的凶悍而已。”

    吕落的说法，倒是给了武夜姬一点启示，这样的易容方式，听起来确实有点效果。

    “这样啊……下次我试试。”

    “好了，准备走了，都小心点。”

    作为领头人，武邑打断了两人的闲聊，这次毕竟是要去皇宫，是十分危险的举动。

    不管怎么说，保持警惕是必然的。

    “没问题，走吧。”

    ……

    很快，一行人便来到的皇宫，门口的守卫给一行人进行了例行检查。

    所有人都不会携带武器，这是不被允许的。

    不过武邑有些特殊，吕落看到她拿着一个器具走了进去。

    那件东西，似乎是战斗装备。

    “武邑很特殊啊！”吕落小声的说道。

    “如果她不特殊的话，也不会走到今天这个位置了。

    你以为十二皇女是很好当的吗？”

    武夜姬有些鄙视，吕落在很多皇宫方面的认知，还停留在很肤浅的一个水平。

    “什么时候走？”

    “过一会，等到了回报工作的地方，再找机会。”

    “好！”

    随后，使者便带着一行人来到了皇宫内部的一个房间里。

    这里有着大量的文书工作，从衣服上来看，这些人应该也是稽查部的成员。

    不过他们的身份，应该是有皇室背景关系的。

    和普通的稽查部成员有些不太一样。

    “皇女殿下。”

    为首的文书放下了手中的纸笔，直接朝着武邑的方向走来。

    “我今天来，需要汇报一些工作，你给我准备一间静室吧。”

    “好的，皇女殿下，请跟我过来吧。”

    文书带着武邑离开了，而吕落他们一行人，则是开始在这里驻留，似乎没有其他的什么事情了。

    在武邑离开之前，对吕落使了个眼色，这个眼色让吕落知道，他们行动的时候应该到了。

    “差不多了，准备走吧。”

    “好！”

    武夜姬的序列瞬间发动，周围的人立刻恍惚了一下。

