    艾隆想要通过驱魔大法，驱散自己身上的负面效果，不过最终失败了，没有达成他的预期。

    驱魔大法虽然属于低阶法术，但在法师之间的对抗中，由于驱魔大法所产生的效果，能够完全驱散一个生物身上的所有状态，不管是正面状态还是负面状态，因而能够起到很好的效果。

    驱魔大法的效果并不受到精神属性的影响，能够驱除何种程度的法术，只与驱魔大法的等级有关。

    在此之前，艾隆肯定没有想过，自己会被施加上这种程度的负面效果，能够严重阻碍精神印记的施展。

    虽说艾隆在第一时间便对自己使用驱魔大法，但由于驱魔大法的等级不高，无法影响到身上的这种法术，对于这名神怪英雄，艾隆的精神印记依然无法生效。

    面对这一情况，艾隆完全不知如何处理，看着前方仪式中被完全压制的神怪英雄，艾隆心中产生了一些说不出的感觉。

    由于对于其他亡灵法术并不了解，艾隆也不知道，除了精神印记外，还有什么方式能够控制死亡骑士。

    看着前方的死亡骑士，艾隆只能不停使出精神印记，想要通过这种方式，完成对于死亡骑士的控制，不过却无法起到任何效果。

    在艾隆的感知当中，当自己接连施展精神印记时，自己与神怪英雄之间，原本通过仪式建立起的联系，此时也开始削弱。

    对于这一点，艾隆心中十分担心，却又不知如何处理，只能一边施展着无效的精神印记，一边将希望放到罗德身上。

    仪式中心，由于受到了精神印记接连的刺激，神怪英雄的精神非但没有变的混乱，相反像是找到了突破口一般，借着这股刺激，开始与整个仪式对抗。

    一时间，所有的仪式材料都开始产生细微的震动，似乎难以再将神怪英雄继续压制。

    如果不是艾隆所提供的材料数量足够，在这一次反击中，神怪英雄便能够直接破坏整个仪式。

    即便如此，整个仪式也很难再坚持下去，要不了多久，仪式便会被神怪英雄完全破坏。

    看着一旁显得极为焦急的艾隆，罗德知道，艾隆已经尽了全力，不过也没有什么办法进行处理。

    此时，一场战斗似乎在所难免。意识到仪式即将面临毁坏，罗德并没有抢先对神怪英雄发起攻击，而是仔细观察着它的形态。

    在战斗不可避免的情况下，罗德需要通过这种方式，寻找到一些机会。如果抢先攻击，说不定会让还能坚持一会的仪式直接遭到破坏。

    对于一般的死亡骑士来说，即便是完成转化，身上也会带有一些特殊的印记，一些死亡时留下的伤痕。

    虽说在死亡能量的作用下，死亡骑士的身体上不会有血液流出，但伤痕依然存在，除非是经过特殊手段的缝合。

    存在于死亡骑士身上的伤痕，往往便是它们的弱点，如果直接攻击伤痕处，所能造成的伤害远超一般攻击。

    而此时，罗德所观察的，正是神怪英雄身上有无这种特殊的伤痕印记。

    但可惜的是，仪式中的这名神怪英雄，身上并没有这种伤痕印记存在。

    不仅如此，罗德还注意到，由于全身是由元素构成，这名神怪英雄的身躯可以说极为完好，虽说是以死亡骑士的形式存在，不过却一点也不同于常规死亡骑士那般，反而像是一名真正的神怪。

    神怪英雄的实力，在经过了转化仪式后，直接达到了它生前所处的巅峰状态，就连罗德，在感受到这一点时，也产生了一丝心悸。

    如果艾隆能够顺利将其控制，罗德也不用担心这一问题，但在这种情况下，艾隆已经无法达成这一点，如何处理这名神怪英雄，才是罗德需要考虑的。

    此时，罗德的法力值只剩小半。没有了法力值的加持，再加上最为强大的亡灵生物也不在身旁，罗德的一身实力难以发挥出来。

    经过了这种特殊的转化仪式，在传说级招魂术的作用之下，这名神怪英雄身上出现了种种特殊的变化，已经不能用一般元素生物或亡灵生物的眼光看待。

    面对这样一位结合了两种特殊生物的产物，就连引导整个转化仪式的罗德，都不知道它的身上到底发生了多少种奇异的变化。

    可以说，对上这名实力完好的神怪英雄，目前状态不佳的罗德，很难有着什么胜算存在。

    一旦战斗真的爆发，罗德也只能选择利用瞬间移动脱离此地，这名神怪英雄虽然强大，但在死亡骑士的身份暴露后，也不可能留在布拉卡达境内。

    但，这种情况，罗德并不愿意见到。神怪英雄死亡骑士的身份暴露后，自己亡灵法师的身份同样会暴露，导致自己的计划失败，更不用说艾隆手中还有自己所需的神器部件。

    对此，罗德也顾不上违背一开始的约定，先行处理这名神怪英雄再说。

    由于神怪英雄受到精神压制仪式的影响，即便没有转化仪式当中产生的那些联系，罗德也能够通过精神印记，强行将其控制。

    此时，罗德直接对神怪英雄使用了精神印记，但结果却完全出乎罗德预料。

    与艾隆只掌握最初级的精神印记不同，罗德的精神印记，有着正式亡灵法师能达到的程度，在精神属性的加持下，精神印记还要更强。

    但，就是这种程度的精神印记，当罗德将其施展时，却出现了意外，同样无法将神怪英雄控制。

    在罗德的感知中，自己的精神之海一片混沌，甚至连原有那些亡灵生物的印记，也很难感受的到，更不用说将它们进行操控。

    感受到了这一点后，罗德也算是了解，为何艾隆的精神印记无法生效。

    之前产生的那道暗色光柱，所造成的效果竟如此强大，甚至连罗德也被其影响，无法使用出精神印记。

    正当神怪英雄与精神压制仪式的抗争达到极点时，罗德似乎想到了什么，将视线望向了一旁。