    “我叔父？”，袁天罡诧异的看着江流，显然没想到突然间，江流为何提起了自己的叔父。

    不过，他倒也点了点头：“不错，我是有一个叔父，名唤袁守诚，玄奘法师如何知晓？”。

    “刚刚贫僧于长安城中行走，看到一个算卦的摊位，看那主人与道长有七八分的相似，也就去交谈了几句”，微微颔首，江流答道。

    “我这叔父寻常的时候，就喜欢打着贫道的旗号，为他人卜算来赚取银钱，只是，他这卜算之术却不精通，倒是让玄奘法师见笑了”，听得江流的话，袁天罡面有讪讪之色。

    “果然吗？”，听得袁天罡的回答，江流心中一紧。

    纵观原著，龙王司雨的确是分内之事，可是，就因为克扣了一些下雨的点数，误了一点时辰就要被杀？

    这完全不合常理。

    按理说来，出现这样的情况，顶多玉帝知道了，定个办事不力的罪责，略作惩处吧？

    否则，天规真的如此严厉的话，借泾河龙王几个胆子，他也不敢从中作假吧？

    再说了，原著中风雨上面做点手脚的事情还少吗？

    车迟国斗法，人家明明都用五雷法把风雨雷神仙招来了，准备下雨，可是孙悟空跳上去阻止了，这不是误了时辰吗？斗红孩儿的时候，孙悟空也问龙王借雨了；还有给朱紫国王开药方，用无根水做药引，也招了龙王下雨，这岂不是私自降雨吗？

    要是降雨的事情真的这么严苛的话，这些人都该被斩了。

    所以，泾河龙王被杀，可以说是被人当了一颗棋子牺牲了。

    袁守诚这个人就更神秘了，玉帝的旨意，从上至下传达给泾河龙王，按理说体制内的消息传达是最快的吧？偏偏他比泾河龙王都知道得更早，这本就不合理。

    其次，等泾河龙王去砸他摊铺的时候，他一口就断定了泾河龙王得挨一刀，玉帝的旨意都没下来，他又提前知道了？甚至提前知道了行刑的人是魏征？

    在西游的世界，世上拥有大神通者不足为奇，可是卜算之法厉害到连玉帝的事情都能提前测算？江流是绝对不信的。

    所以，见到了袁天罡之后，才漫不经心的样子询问了一下，而袁天罡的回答，让江流心中也觉得后怕。

    看来，那袁守诚也不是真正的袁守诚了，幸亏当时的自己虽然想着尽可能的救下泾河龙王，但是却并没有表现出什么不合理的地方。

    江流只是漫不经心的一问，袁天罡也没有多想，接下来，唐皇亲自册封江流为大唐圣僧。

    受封仪式早已准备妥当了，所以，自然是热热闹闹的。

    不过，江流的心思都放在西行之事上面，有些心不在焉就是了。

    在江流看来，浪费时间的喧闹了一番之后，这受封仪式终于结束了，回到了大佛寺的他也不急着进镇魔殿去打怪升级了，而是盘膝坐下，继续修炼天龙禅音的功法，来提升经验值，也算是好好的等待一下明天泾河龙王的结局。

    虽然泾河龙王的一切，同样是一个局，但是自己提醒了他，也不知他是否能够改变自己的命运？

    翌日，大佛寺的几个弟子，背着包袱，准备离开寺庙外出去做法事，远远的看到江流的禅房，能看到他坐在窗口，抬首望天。

    “喂，师兄，圣僧今天好像一大早就坐在窗边发呆呢，你们说他在想什么？莫不是是在想高阳公主？”，一个年轻的僧人，低声的说道。

    “噤言！”，旁边年龄稍长的僧人，脸色一沉，低声喝道。

    说话间，也看向了坐在窗边的江流，微微沉默片刻，道：“圣僧他虽然年纪轻轻，但一首《无相偈》却让天下传诵，佛法精深远远不是我们能够想象的，或许，他今天都在参悟佛法吧？”。

    江流静静的坐在窗口，看着天空，今天起了个大早，虽然昨天没有听到龙王和袁守诚完整的赌约对话，可是雨点数还是记得的。

    所以，今天江流耐心的等待着，等着下雨的情况，若是龙王输了赌约，或许还有一线生机，否则的话，这个局的可怕，远超自己想象啊……

    “见过圣僧！”，几个大佛寺的弟子路过见面的面前，对着江流躬身行礼。

    “嗯，诸位也有礼了，你们这是要去何处？”，回过神来，江流还了一礼，平易近人的模样。

    “五十里外的李员外，让我们前去做一场法师，超度亡魂”，听得江流的询问，年龄最长的僧人答道。

    “五十里啊？你们还是带上雨伞吧，若是我所料不差，今天要下雨了”，江流开口提醒说道。

    “下…下雨……？”，几个僧人楞了一下，看了看天空，碧空万里的模样，完全不像是要下雨的模样。

    不过，既然是圣僧所言，年长的僧人想了想，还是转身，让大家都带上了一把雨伞。

    轰隆隆……

    惊雷滚滚，云起云涌。

    刚刚拿上雨伞，还没来得及走出大佛寺呢，突然，天空中雷声响起，同时，不知道从何处飘来了浓密的乌云。

    没过多久，滂沱大雨紧跟着落下来了。

    “这，圣僧他真是料事如神……”，几个还没走出寺庙的弟子，面面相觑，脸上都充满了惊叹之色。

    果然下雨了，江流并不觉得惊奇，只是静静的等待着。

    等了约莫两三个小时之后，云雨初歇，江流走出门来，询问寺庙中的僧人，今日这雨数几何。

    听得江流询问，这个弟子虽然也觉奇怪，但是却还是跑过去仔细的测量了一番之后，恭敬答道：“回禀圣僧，今日降雨量为三尺零四十点”。

    “完了……”，听得这个点数，江流心下一沉。

    时辰方面虽然不记得，可是雨点数江流记得清清楚楚，袁守诚说的是三尺三寸零四十八点。

    此刻点数都不对，显然泾河龙王像原著中一般，克扣了点数，耽误了降雨的时辰了。

    雨点数都不对，那摊棚前泾河龙王去大闹的事情，自然也没什么好看的了。

    江流低头叹息了一声，回到自己禅房，盘膝修炼。

    自己的时间，更加紧迫了。

    果然，没两日，突然长安城出现了一桩轰动的大事。

    一颗龙头，从云端落下，引起无数人围观，秦叔宝恰好路过，扛起龙头，就往宫中禀报去了……