    小男孩的家也不错，大院子，很整洁。

    进屋看见一个中年男子愁眉苦脸的坐在凳子上，双手抱头。

    “爹，我带来了丹师给娘看病。”

    男子看了看李窈窕三人，继续唉声叹气：“这么年轻，估计不行。”

    李窈窕没搭理他，竟自进入内室，一股子血腥气扑面而来。

    她到床边就看见脸如白纸的妇人紧闭双眼，高耸的肚子竟微微颤动。

    她连忙掀开被子，果然肚子里的孩子闷久了在做最后的挣扎。

    “娘……”男孩被吓到了。

    李窈窕说道：“你去烧热水。”

    男孩点头，颤抖着双腿走出去。

    李窈窕拿出丹药喂给女子，丹药入口就化，就听那女子惨叫了一声。

    她连忙用魂力护住孩子往下牵引，宫口没开好，当孩子出来的时候有撕裂的迹象。

    不过李窈窕不怕，她梳理了女子体内的污血和杂质之后喂了一颗补血丹就完活。

    倒是那孩子憋的久了，有些伤身体，她只能一遍又一遍的帮忙梳理经脉。

    孩子发出啼哭声，外面的男子颤声问：“我娘子怎么样了？”

    李窈窕觉得这人还算有良心，说道：“没事，母子均安。”

    “噗通……”

    慕容宸的声音传来：“他晕了，不用管他。”

    “哦。”

    男孩跑过来问：“我娘怎么样了？弟弟还好吗？”

    李窈窕笑道：“没事儿了，我已经清理干净，不用烧水。”

    “啊？”男孩有点懵。

    李窈窕失笑：“你是男孩子在这里不方便，只能给你找点事儿干，现在你去管你爹吧。”

    “啊……哦！”小男孩已经完全失去了刚才的机灵劲儿，傻乎乎的。

    床上的女子悠悠转醒，她第一句话是：“我死了吗？”

    李窈窕撇撇嘴：“你死了谁给你儿子喂奶？”

    “啊？”她猛的坐起来，发现自己的身体比没生孩子前还要壮。

    “我好了？我把孩子生了？不是做梦吧？”

    李窈窕将孩子塞给她：“早点喂，早点开奶。”

    “我……我不会……”女子愣了。

    李窈窕一怔：“你不是都生了一个儿子了？”

    “骄阳是我捡来的孩子，我这个是头一个。”女子有些不好意思。

    “哎呦，这个儿子捡的好啊，救了你们母子俩呢，间接的也算救了外面那个。”

    女子脸上浮现骄傲之色：“我儿子是最棒的。”

    “是是是，你赶紧喂奶吧，我去看看你男人。”

    “多谢仙子。”

    李窈窕一愣，被人称为仙子的感觉还不错。

    她出去时外面那男人刚醒，小男孩给他灌了一杯水，男子抱住小男孩就大哭。

    “呜呜……骄阳啊，要是没有你我们可咋办啊……”

    李窈窕：“……”哭包子。

    那男孩穿着不错，身体白胖，被养的很好，看来这家人对他真的当亲生孩子看。

    骄阳笑了：“爹，我有弟弟了。”

    “嗯，你是哥哥了，以后弟弟不乖你可不能惯着，知道吗？”

    “我会教弟弟的，不让他淘气。”

    “哎……”

    男子此刻终于平复了心情，要给李窈窕下跪，她赶紧拦住。

    “不要跪我，举手之劳而已。”

    男子满脸感激的说道：“您救了我们一家，我们无以为报……”

    他说不下去了，因为是真的无以为报。

    李窈窕笑道：“这样吧，把你们的各色种子，果子给我点就行。”

    她想看看这里的粮食和果子有什么特别引得别人来抢。

    男子连忙从储物袋里拿出一袋粮食：“这是我们家的粮食，都给您，种子我现在就去找邻居搜罗点。”

    李窈窕点头：“一样一小撮就行，多了不要。”

    “好。”男子松口气，一小撮还是能匀出来的。

    骄阳跑到膳房又跑回来，他手里端着一个破盆子，里面装着指甲大小的金色果子。

    “姐姐吃果子。”

    “这是什么果子？”

    “这个果子我们叫金豆子，是一种植物的根上长的，味道很好。”

    李窈窕吃了一个，清甜，滋味一般，但是里面蕴含一种清气，让人灵台清明。

    她解开粮食袋子抓了一把米查看一下，然后嚼了两粒，也是一样含有清气。

    其实一粒清心丹里蕴含的清气比这一袋子米蕴含的还多，至于跑来抢吗？

    她坐在凳子上，慕容宸和无垢大师去了院子。

    “来，你告诉姐姐，你们这里有这些药材吗？”

    她拿出制、作清心丹的药材给骄阳看。

    骄阳看了看说道：“有，不过长在岛上的瑞云山上半截，我们不敢上去。

    山腰以下我们能保持清明，上面就不行了，还有很多猛兽。”

    李窈窕看着他的眼睛问：“你愿意学习制、作清心丹吗？”

    “我能学？”骄阳愣住。

    李窈窕点头：“当然，如果你愿意我就给你留下玉简，你慢慢学，我明天必须坐船离开的。”

    “那有给人治病的丹药吗？我想学医给村里人看病。”

    李窈窕笑了：“当然有。”她拿出玉简以及丹炉等物品。

    然后又拿出洗髓丹：“吃吧，吃了之后你的修为就能更上一层楼。”

    男孩是火木双灵根，学炼丹很好。

    骄阳不犹豫，直接吞了丹药，经过一番痛彻心扉，他嗷的一声冲了出去，太臭了。

    等他洗干净后身高拔了一截，修为也从炼器二层到了练气八层。

    “哎……你要十六或者十八再筑基啊，不然就一直这样，等结婴才能改变身材。”

    骄阳不在乎的说道：“没关系，顺其自然。”

    这心态倒是不错。

    李窈窕拿出一个戒指给他：“你的东西都装这里了，你滴血认主就行。”

    骄阳接了戒指戴好，滴血认主。

    感谢的话还没说出来，外面就响起号角声。

    骄阳脸色一变：“他们居然这么早就来抢东西。”

    李窈窕兴奋的蹦起来：“有人来抢东西？太好！”

    骄阳：“……”你们一伙的？

    她注意到自己失态，笑着塞给他几瓶解毒丹：“这是解毒丹，快给村民发下去。”

    骄阳：“……”我好想懂了。

    慕容宸失笑：“似乎有热闹看。”

    无垢大师挑眉，笑的有些邪气：“我知道他们为什么提前来洗劫村子！”

