    军魂甩了甩手中的黑铁棍，身体突然放松了下来。

    这是他耗费巨资买的能够发挥全部功法的铁棍，价值不菲。

    凭借着家传古武，他的胜率也是一直维持在八十以上。

    夏木能够清晰的感受到对方的气势，轻松自在，但又没有露出破绽。

    场上的战斗进入了停滞，但对所有观众来说，这是大战爆发前的宁静。

    当计时器来到十分整的时候，铁血军魂突然动了。

    军部四式，风行！

    四周的灵力涌动，附着在他的双腿之上，速度瞬间提升了一个档次。

    观众们只看到黑影闪烁，还没反应过来，就听到场上发出一声爆响。

    黑棍劈下，被夏木用双刀架住。

    但，四周的空气仿佛被荡尽一空，整个竞技场上都响彻着金属交击的刺耳声响。

    “哈！”

    军魂怒吼一声，力道再涨一圈。

    轰隆一声巨响。

    夏木脚下的石阶，竟然寸寸裂开！

    烟尘弥漫。

    数据显示，刚才军魂的力道已经突破了千斤。

    巨力传导到地面，竞技场坚硬的石阶都被震碎。

    两人维持着各自的姿势，进行角力。

    但明眼人都看得出来，军魂的力量显然不如木一。

    被先发制人的木一，即便处于攻守劣势，但双腿微弯，依然纹丝不动。

    就仿佛山岳一般，固若金汤。

    铁血军魂猛然卸去浑身力道，脚步旋转，以腰为轴转了一圈。

    携带着旋转的力量，手中的黑铁棍划出一个圆圈，再度砸向夏木的身侧。

    这一次，夏木没有硬抗。

    自在极意功发挥功效，他提前预知了对方的动作。

    双刀起手式。

    二天一流发动！

    嗡，湛蓝色的波纹，瞬间弥漫开来。

    二刀流·双刀一字斩！

    夏木身子前倾，两只手臂一退一进，做出了拔刀姿势。

    顿时。

    双刀急速划过前方的空间，呼呼风声吹得军魂身上衣衫飘摇。

    这一刻，铁血军魂浑身一颤，瞬间收式，转攻为守。

    铁棍横在身前，恰好挡住了两只刀的行进路线。

    但是，他低估了二刀流拔刀斩的力量。

    金属交击声震得全场观众头晕目眩。

    下一秒，军魂的身躯直接崩飞了出去。

    “太快了！两人的动作实在是太快了，我根本没看清发生了什么，铁血军魂就被木一双刀砍飞！”

    猴眼金睛瞪大了双眼，努力捕捉着两人的动作。

    但他发现一切都是徒劳。

    这两人的战斗，简直恐怖，恐怕只能通过赛后复盘慢放来进行分析了。

    被崩飞的军魂，并没有受到多大的伤势。

    相反，浑身上下的气血，仿佛都被激发了出来。

    他双脚如松狠狠踩在地上，滑出几十米的距离后，手中的黑铁棍猛地闪烁起光晕。

    这是灵力附着在铁棍上的征兆。

    “继续！”

    他兴奋的喊出一声，继续发动风行，向夏木冲了过来。

    刀棍再度相撞，依然是让人看不清的动作。

    两人纠缠在一起，瞬间数十招攻守交错。

    观众们已经看傻了眼，几乎看不清两人的动作，只听到场上金戈声响不断。

    “这，我是不是该去看看眼睛了……”

    “你不是异能者吗，也看不清他们的动作？”

    “大哥，这不是能力的问题啊，这两个人简直就是变态。我顶多比你们多看到一点点，但也仅此而已了。他们是怎么出手的我也看不清。”

    “看来只能等赛后复盘了，唉，不知道是不是心理作用，我咋感觉自己喘不过气了。”

    “我也是，这么激烈的比赛，我还是第一次见。”

    “……”

    京都军部。

    肖季北微微眯着眼睛。

    他自然是看的清两人的动作的，甚至，他们出手时的灵力涌动，每一次攻击的选择，都看的一清二楚。

    这个木一，应该不是异能者。

    肖季北定下了结论。

    他的眼睛毒辣，瞬间就能看出木一的发力技巧。

    异能和古武的最大区别，其实就是引用力量的方式不同。

    异能更多的是依赖储存在体内的灵力，进行对战。

    而古武则是沟通天地灵力，借用周边环境中的灵力进行作战。

    从木一的身上，他没有看到灵力的发散，反而是和古武传承一样，引动着外界灵力作战。

    他研究过木一的比赛，这个小家伙，从来没有露出个灵环。

    这是分辨对方是不是异能者的显著标志。

    “不像是异能，但也和古武有所区别。这个小家伙，还真是有趣。”

    肖季北对木一的好奇越来越重了。

    场中。

    两人打的难分难舍，几乎没有太多花里胡哨的动作，每一击都直奔对方的致命要害。

    但凡出现一个失误，都会被对方死死咬住，直到分出胜负。

    虽然目前还是均势，但铁血军魂的心中，早已涌起了惊涛骇浪。

    黑虎棍法是肖家不传之秘，早在黑暗复苏之前，他就从小练习过。

    十几年不间断的练习，早已将其融会贯通。

    但即便如此，威力强大的黑虎棍法依然没有让对方露出破绽。

    可想而知这个木一，实力该有多扎实。

    找到一个空档，军魂抽身后退一步，恰好躲过了木一的攻击。

    紧接着，他缓缓闭上双眼，努力感应着周围的灵力。

    嗡！

    黑铁棍上，灵力充盈而散发出阵阵声响。

    双眼猛地睁开。

    铁血军魂上半身的衣服阵阵碎裂，棱角分明的肌肉，暴露在了空气中。

    “铁山！”

    浑身肌肉绷紧，皮肤被灵力覆盖，而变得坚硬如铁。

    他站着不动，硬抗了木一一刀，剧烈的疼痛瞬间传到大脑之中。

    但没有时间理会。

    趁着硬抗木一这一击而造出的破绽，他眼神一亮，手中的黑铁棍携带着猛虎下山的气势当头劈下。

    “糟了！”

    夏木心中一惊。

    现在正是他攻击空档的时候，身体已经来不及反应了。

    他实在是没有想到，这个对手竟然这么有勇气，竟然硬抗自己一刀，跟他选择以伤换伤。

    砰！

    沉闷的声响虽然不大，但在所有观众的耳中，仿佛犹如金钟敲响。

    木一的身躯被黑铁棍直直砸中。

    犹如子弹一般倒飞而出。

    半空中，木一手中的两把长刀，也都脱手飞了出去。

    所有人的心脏在这一刻都揪了起来。

    难道，木一败了？

    他可是开启了痛觉系统的啊！

    这一棍看着就很猛，谁都不敢说，在挨了这一棍后自己还能不能活下来。

    戴斌也是手一颤，雪茄啪的一声掉在了地上。

    不会真的翻车了吧？

