    李铭也激动。

    时愈正高兴。

    大家一块出来看。

    李铭看闺女、小心点，地上挖的坑，站在墙边、指着那边说：“电池房修到山上很方便。游泳池的北墙、这块，修一个按摩浴池。”

    傅宁秒懂，怒赞：“按摩浴池好！”

    李铭笑道：“我这么琢磨的。游泳池是半开放，天冷了肯定不行。室内的浴缸才多大？如果这儿做个浴池，泡澡也是蛮不错。又是室内，比外边方便。”

    闻老六问：“在这块做浴池？”

    李铭说：“就这一块。头上做一个女卫生间。原本在外边做两个，现在男卫生间能稍大一点，剩下的空间做一个通道，前后几道门，人进出的时候冷风不容易吹到浴池里。女卫生间也能做大一些。然后中间一个按摩浴池，靠外边能做一溜吧台。”

    孙震华点头，这味道就不一样了。

    何强说：“在这儿单做一个游泳池好像是少了。”

    李铭说：“大家一块泡浴池，和那些温泉差不多，也有意思。或者累了，不想游泳，就这么泡也解乏。吧台稍微做宽一点，天冷的时候不怕外边冷，吧台下放电暖器。这间的西头，还能做个室内花园。”

    孙震华说：“那就要做大了。”

    李铭指着地方给他看：“稍微大一点怕什么？反正水沟出来，都是空地。前边游泳池的北墙，中间可以做落地窗，窗外一边是室内花园，一边是一墙之隔的花园。不仅是这两个小花园，水沟也再次美化。玉米地没关系，只要用心，就可以做的够美。”

    孙震华赞：“你可是真用心了。”

    李铭说：“毕竟花了这么多钱。像什么园林，一条水沟足够造景。而且，地方大了，许图治一个人忙不过来的。村里雇两个人，早上六点上来，到这儿大概七点，下午三点多走，一周干五天，一个月两千足够了。”

    孙震华点头：“应该雇人。那边还要种红薯。”

    闻老六说：“许图治不就成一天做饭了？”

    李铭说：“许图治做的好，他做没问题。但洗菜什么的，再雇个女的，城里保姆包吃住一个月才一千二。如果把一些琐事做了，许图治就能认真做该做的。”

    傅宁点头：“雇三个人差不多。”

    李铭说：“是吧？这么大的地方，就要换思路。后边的活动房，南边两间，这雇的人就能住。愿在山上住也行。不过，干了这头，就不能再太惦记自家。上来赚了钱就要好好干的。这样再忙的时候，村里大家来帮也有数了。”

    不是村里不帮忙。

    是村里也忙。

    大家乱哄哄的来也麻烦。

    日常就该有几个人。

    陈汉在这儿是陈汉的事，有几个保镖还不应该？

    山上种地是要不了两个人，但游泳池不收拾？那边卫生间不收拾？

    不可能都叫许图治动手，累死啊？

    所以，村里雇两个人，还得明白的，这些活要干的了。

    比如太阳能有问题、水电站要怎么搞。

    孙震华说：“得好好找人。”

    东山村指望赚大钱了，或许不愿上山赚一个月几千。

    年龄太大是不行的，在收费站看着还差不多。

    时愈不操心，让大佬操心。

    李铭也没想让闺女操心，回头和许图治说一下，再仔细的从附近雇人。

    有人想到东山村蹭，人可靠的话，在许图治这儿住也不错。

    闻超点头：“比去外边打工强多了。这儿又好。”

    闻老六说：“回去问问我媳妇儿。”

    李铭问：“不跟着孙哥干了？”

    闻老六说：“他不是也要在村里干？”

    那不一样。这回头再说。

    大家回屋。

    几人到厨房打下手，有些事儿是需要一个女的。

    李铭在厨房忙着，就和许图治说了。

    许图治立即点头。

    李铭笑道：“工人吃饭都不一定要你动手。你管好自己和闺女就够了。”

    许图治点头。

    李深说：“以后偶尔还出门，家里不能没人。”

    水电都是要看着，就算一般人没能力，有人和没人就不一样。

    何况，在这上面和收费站一样安全。

    上桌吃饭。李铭再把他想的美化方案和大家商量。

    傅宁点头：“是可以做的更干净整齐。”

    李铭说：“后边那水塘，许图治以前洗衣服的。可以适当小一点，里边铺石头，进水也过滤一下，反正过滤不难。这水很干净，一个水池清澈见底，这观感肯定不同。就算有脏的，经常清理一下。”

    傅宁点头：“修的再漂亮一点。”

    时愈笑眯眯。

    水塘已经修过一回，修第二回没问题。

    李铭笑道：“楼上的蓄电池到底不太好，挪到游泳池那边。楼上的东西可以挪一下，或许能空一间房出来。喝茶或临时住几个人都行。”

    孙震华点头：“这边的房子不用再动了。但周围可以。”

    这次就修好。

    傅宁说：“浴池外边做玻璃的话，对着水沟还行。融入自然。”

    李铭点头：“本来就是要融入自然。”

    孙震华觉得他可以，或许能把秀峰山搞的很好。

    李铭说：“城里人十平方的地都要弄出花样，何况咱有这么好的地方。”

    傅宁来精神：“可以打造不一样的花园。”

    李铭点头，就是！

    宠着闺女的不止许图治一个。

    山上修好，李铭也会更自信、的去修东山村。

    李铭说：“进山的路边，也可以搞一些有趣又自然的东西。不是简单的种花，稍微搭配一下就会好看的多。”

    傅宁点头，没错！

    红薯地、玉米地周围的花不是简单的种，搞一些花样出来。

    就像小仙女儿的头发，搞个花样就更好看。

    时愈看，还有胆大的来找死？

    许图治准备出去看看。

    时愈说：“先不用管。”

    许图治点头，吃了饭再说。

    或许来这儿的人还会多。

    那些到天兜山的，到好季节了。

    时愈不怕别的，就怕一群穷鬼。如果一人有、一千灵石，都可以请他们吃饭。

    很多穷人，身上不到一百块灵石，费劲。

    外边一群人，就在阳光下瞅许府。

    瞅着瞅着就觉得不对。

