    第306章动我的人？

    她嫁给陆行风这么多年，每次和陆时寒见面，她这个名义上的侄子都还是对她很客气的。

    唯独这次……

    当着这么多人的面，如此的不给她面子。

    只是为了维护那个野丫头吗。

    她可是他的小婶，他的长辈。

    叶眉心里有气，但也不敢说什么，陆家现在是陆时寒当家做主，陆时寒要真动了怒，她这个长辈也只能看脸色的。

    平时没什么冲突的时候，彼此倒也相处融洽。

    可现在。

    陆时寒当真是半分面子都没给她。

    “还有。”陆时寒声音又沉了沉，“秦小姐是我重金请回来的，不是雇回来的。希望小婶能明白这两者之间的区别。”

    “我，我也是担心爸。”叶眉不敢对陆时寒说什么，便转过头，将满腔的怒火和怨气都发泄到了秦烟身上，“秦小姐，爸现在成了这幅样子，你是不是应该给我们好好解释下。”

    “我们都是外行不懂什么。既然秦小姐是内行人，好歹也该说几句，让我们这些家属宽心吧。”

    秦烟抿了抿唇，目光冷漠的看向她，少女的声音又轻又慢：“既然不懂，那就闭上嘴。”

    又转过头看向陆时寒，乌黑的眸子里已然染上了几分怒意，声音沉沉的冷笑道：“我没什么可解释的。既然你们陆家的人不相信我，那治疗到此结束。你们可以另请高明。”

    一瞬间，叶眉脸色难看极了。

    她是陆家的二少夫人。

    娘家也是名门望族。

    正儿八经豪门千金的出身。

    还从来没人敢跟她说“闭嘴”这样的话，可现在，一个农村出身的野丫头，竟然也敢当着她的面如此叫嚣了。

    这野丫头仗的是什么？

    陆时寒和陆老爷子给她撑腰么？

    她仗着将老爷子唤醒了这份功劳，就如此的肆无忌惮，不知道天高地厚。

    她今天就要教教她什么是规矩，什么是尊卑之分！

    叶眉当即沉下了脸，扬起了手就要教训人。

    只是，手还没挨着秦烟，就被一只有力的大手钳制住了。

    陆时寒捏住她的手腕，力道不轻，男人清冷的眸底漫出戾气，声音冷厉，透出一股狠劲：“小婶这是要当着我的面，动我的人？因为你是长辈，我一再容忍，但小婶再这样胡闹下去，别怪我不客气了。”

    叶眉愣住。

    抬头，对上陆时寒带着狠色的漆黑冷眸，瞬间就感觉身体像是被冻住了，寒气从头到脚将她裹了个严严实实，冷得她禁不住打起了冷颤。

    她张了张嘴，嘴唇都在颤抖，脸色也变得苍白起来。

    看着被男人捏住手腕，吓得一动也不敢动的叶眉，秦烟伸出去的手缓缓收了回来。

    她脸色不是很好的半眯着眸子瞪了陆时寒一眼。

    谁是他的人了！

    哼，要不是他及时出手阻止了他这个小婶，秦烟必然是要将这个女人好好教训一顿的。

    “时寒。”陆行风看着已经被吓傻了的叶眉，上前伸手将叶眉拉开，“你小婶再有错，那也是你的长辈。你真要对自己长辈动手？”

    (本章完)

