    “哼，他再强不过一个人，而且他这次将江南武道界一半的势力都得罪了，恐怕其他的人都不会放过他！！！”

    易海冷道，其目光闪烁一番，

    “以我的名义通知下去，召集江南武道界各大势力之主齐聚太一宗商讨大事！！！”

    “是，宗主！！！”

    这群长老点了点头。

    南极，某片冰川之中。

    一位身穿貂毛大衣的男子箭步如飞的行走在这冰川中。

    很快这男子来到冰川深处的一座冰洞外，跪在地上。

    “主人，属下有要事禀报！！！”

    这男子直接说道。

    “说！！！”

    从山洞中传出一道冷冽刺骨的声音。

    “根据华国传来的消息，主人的弟弟他……”

    这个男子说着，神色有些迟疑。

    “步云他怎么了？”

    冰洞中传出一道冰冷可怕的声音。

    “他被人给杀害在江南了！！！”

    这男子躬身说着。

    轰！！！

    随着这男子话音一落。

    冰洞中直接传出一股恐怖的气息。

    一股冷冽刺骨的寒气从这山洞中爆发出来。

    瞬间，跪在地上的男子就被轰飞出去。

    整个冰洞都是剧烈晃动着。

    仿佛在承受着一股可怕的力量。

    “谁干的？”

    冰冷刺骨的声音如惊雷般传出，蕴含着滔天的怒火。

    “具体的属下还不清楚！！！”

    这男子连忙起身跪在地上说着。

    “查清楚，是谁杀害我弟弟的，我要他不得好死！！！”

    一道愤怒的吼声从这冰洞中传出，让人有一种心颤的感觉。

    显然这冰洞中的人正是步云的哥哥。

    地榜前三的天霜拳步天！！！

    “是，主人！！！”

    这男子躬身道。

    “看来我十年不出，这华国的人已经忘记我的存在了，竟然连我弟弟都敢杀！！！”

    “待我出关，我要让华国所有武道之人知道知道我天霜拳步天的可怕！！！”

    山洞中传出一道道冰冷可怕的声音。

    整个冰洞都是被步天释放出来的可怕气息给震的出现一道道裂痕。

    仿佛随时都要崩塌。

    ……

    转眼间，一天的时间就快过去了。

    下午放学后。

    楚风正要将洛灵儿和唐萌萌送回去。

    结果洛灵儿瞪了楚风一眼，道：

    “不要你送，我叫了福伯！”

    随即洛灵儿就拉着唐萌萌离开了。

    楚风则是露出了一抹无奈。

    看起来这丫头还在生他的气啊。

    “哎，喝酒误事啊！！！”

    楚风感叹道。

    “主人！”

    随后楚风来到魔会所。

    这天狼，元霸来到楚风面前。

    “人呢？”

    楚风吐道。

    “在楼上房间中！！！”

    天狼说道。

    “主人，这军刀据说是华国军刀如今的第一强者。”

    “实力深不可测，他这次来，恐怕……”

    元霸眼中闪过一抹担忧的神色看着萧逸风。

    “放心，我没事！！！”

    楚风微笑道，上了楼。

    “元霸大人，你说主人和那军刀会不会……”

    天狼问道。

    “不知道。”

    元霸吐道。

    “那他们的实力谁更强呢？”

    天狼好奇道。

    “主人是无敌的！！！”

    元霸眼中充满狂热信仰的神色喝道。

    楼上的一间房间中。

    楚风径直来到这里。

    在这房间的落地窗前，站着一道身穿劲装的中年男人，背对着楚风。

    虽然只是背对着楚风。

    但楚风依旧从对方身上感受到了一股莫名的杀伐铁血的气息。

    这个中年男人正是华国军方组织龙组组长。

    如今的华国军方第一强者军刀。

    “华国军方第一强者，堂堂的龙组组长竟然会来见我，真是我的荣幸啊！！！”

    楚风看着这军刀说着。

    “魔主，幸会啊！！！”

    这时军刀转过身来，看着楚风直接说着。

    “看来军刀大人已经看穿我身份了！！！”

    楚风坐在一边，轻轻一笑。

    “不，还没有，堂堂的楚家大少，狂龙之子，如今却变成了魔主和江州楚少。”

    “这实在是让我有些看不透啊！！！”

    军刀目光注视着楚风，开口道。

    楚风神色淡然，没有任何变化，吹了吹手指，道：

    “既然军刀大人都已经知道了，那还有什么看不透的呢？”

    “我看不透的是你这五年都经历了什么。”

    “是如何从一介废物纨绔，濒临死亡的大少一跃成为如今威震暗黑界的魔主。”

    “如何打造出如此强大的魔狱来的！！！”

    军刀直接说道。

    锐利的目光注视着楚风。

    “这些没什么好研究的。”

    “可能是我那生死未知的老爸和从未见面的老妈在暗中保佑着我吧！！！”

    楚风轻笑着。

    “不愧是狂龙之子，龙之子，果然没有废柴啊！！！”

    “你这是属于凤凰涅槃，浴火重生啊！！！”

    军刀眼中泛着光芒看着楚风。

    “军刀大人，你今天特意屈尊来到这里，就只是为了和我说这些么？”

    楚风开口道。

    “我今天来一是见见故人之子，二就是来告诉你。”

    “这华国不是西方暗黑界，容不得你将这里当做一个战场，肆意杀戮。”

    “看在你父亲的面子上，我今天就不对你出手了。”

    “但你魔狱的人不得再踏入华国半步！！！”

    军刀直接说道。

    “我杀的人都是该杀之人，并没有伤及无辜！！！”

    楚风冷道。

    “在华国地盘闹事就是不允许。”

    “你之前所做的那些我可以不在意，但现在不行。”

    “你暗中又调集了一拨魔狱之人前来华国吧。”

    “立刻让他们回去，不得踏入华国！！！”

    军刀冷漠地说道。

    “如果我说不呢？”

    楚风起身看着军刀沉声吐道。

    随着楚风说出这句话。

    他和军刀两人四目相对，眼神在空中交织着无形的火花。

    房间中的气氛一下子变得无比压抑。

    有一种剑拔弩张的感觉。

    空气都仿佛凝固住了。

    “如果你能挡住我三招，那我就收回我刚才说的话！！！”

    军刀冷漠地说道。

    楚风嘴角上扬，露出了一抹玩味的笑容看着军刀。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    随即这房间中传出三道轰鸣声。

    而天狼和元霸他们都是来到房间外，神情变得紧张起来。

    “现在怎么办？”

    天狼看着元霸问道。

