    但是她还是进去了。

    崔夫人肯定是在里面。

    “这是谁家？”江筱问着丁海景。

    “你带了什么来吗？”丁海景却朝她背后望去，神情依然凝重，“还是有人盯着你跟着你了？”

    “没有啊。”

    “我刚才有一种奇怪的感觉，好像被人盯着锁定了的那种感觉。”丁海景压低了声音说道。

    江筱顿时心虚。

    同时也觉得丁海景这感觉实在是逆天了。

    她都是用了崔夫人的私人物品，所以寻踪小鸟其实应该是锁定了崔夫人的，没有想到丁海景这都能够察觉到。那若是真的用了他的物品来找他，岂不是会被他发现？

    江筱暗暗提醒自己，非到万不得已，不要对丁海景使用寻踪符图。

    “我外婆呢？”

    她也不能随便说谎，所以赶紧转移了话题。

    “还有，你还没有跟我说这是谁家？”

    丁海景道：“崔夫人说这是她的表婶家。”

    崔夫人的表婶？

    江筱想了一会儿也不知道自己该喊什么，默了默。

    但是她进来了，里面的人也没发现吗？

    “怎么突然找我外婆过来了？”她压低了声音问道。

    丁海景的表情就有些微妙了，“我话还没有说完，曾纯芬也在这里。”

    江筱：“......嗬？”

    曾纯芬在这里？

    那崔真季盯人是怎么盯的？

    “一直聊得不是很愉快，你来了也好，我看夫人被拖着总走不了，我也不好对几个女人怎么样。”丁海景无奈。

    不管江筱是怎么找到这里的，总之她来了就好。

    里面全是女人，以他的身份也实在不好说什么。

    “曾纯芬是知道我和外婆的关系的了吧？”江筱问道：“有没有说出来？”

    “她们不曾提起你，但是曾纯芬肯定是知道的。”丁海景道：“全是来替曾纯芬说情的，你有个心理准备。”

    说情？

    想让崔真言不要跟曾纯芬离婚吗？

    江筱脸色沉了下来，走了进去。

    刚走到门边便已经听到了曾纯芬的小声哭泣。

    这是要演苦情戏了？

    她迳自走了进去。

    “打扰了，崔盟督让我来接夫人回家。”

    江筱开口，看清了客厅里众人。

    的确全是女人，除了崔夫人，何茹，曾纯芬，还有三个她不认识的女人，两个中年一位老年，与曾纯芬一起坐在崔夫人对面，看着像是把她包围了的样子。

    一段时间没见，曾纯芬看着瘦了不少，这会儿正捏着条手帕在擦眼泪，而她的另一只手包扎着，看样子是伤了。

    难道还要加上苦肉计？

    江筱一出现，所有人都朝她看了过来。

    何茹一看到她，很是明显地松了口气，彻底放松了下来。

    崔夫人的神情也是微一松，又觉得很是惊喜。

    “小小你怎么找到这里来的？”

    “正好茶馆有人看到我们家的车往这里来了。”江筱解释了一句，同时把曾纯芬脸上一点未收敛好的惊惶看在眼里。

    曾纯芬......

    肯定有问题。

    崔夫人就站了起来，“都这么晚了，表婶，我还是先回去了。”

    那个老妇人看着已经有八十，头发都白了，面容看着还严肃不好接近，并没有一般老人那种温和慈祥的感觉。

    