    心念一动，格鲁转身望向城楼上，正在威严巡逻戒备的守卫队长，身上显示的等级属性信息，顿时不同。

    ——

    守卫队长

    等级：12

    等阶：狩猎者

    力量：83

    敏捷：95

    体质：124

    精神：82

    物理攻击：628

    物理防御：386

    魔法攻击：无

    魔法防御：348

    生命值：1860

    魔法值：890

    天赋技能：

    旋风斩

    剑刃风暴

    疾步移形

    战吼

    鼓舞

    狩猎光环

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    ——

    强！二阶职业者，果然很强！别看基础物理攻击只是628。一旦配合技能爆发，伤害轻易就超过1000点！

    仿佛感觉到格鲁的注视，这位守卫队长也转头看格鲁。确定格鲁没有恶意后，他才转头而去，继续带着小镇卫兵，在土墙上巡视。

    果然，系统规则设定，并不是毫无原因。黑暗视觉技能升级后，会带来跟多意想不到的的好处。

    自己这个暗夜精灵的种族天赋技能来说，升级之后，不但看到更为广阔的视野，还能越级查探信息。

    这对格鲁来说，非常重要。相信再次进入困难副本，面对灰鳞凝视者，他可以清楚地看到原本打问号的属性。

    略分辨了方向，格鲁撒腿往山丘上奔跑。

    费迪男爵给了任务，但没有任何线索；不过，之前的攻城战中，有源源不断的蜥蜴怪，从青鸦山脉上下来。

    靠近小镇的千米范围内，没有怪物游荡；回首望去，代表文明秩序的灯火，在后方的小镇闪耀的星星之火，在黑暗苍茫大地，如灯塔指引着众生。

    …….

    咻！一箭飞出，精准的命中岩肤蜥蜴的腹部，暴起一个356的暴击，瞬间将小怪物秒杀。不过，这只有2级的怪物，已经没有任何经验值。

    2级的黑暗视觉，可以让格鲁在黑夜中，更清晰地看到动感细节。

    确定了自己五官六感，格鲁飞速的踏着碎石和树干，跳跃在丛林之间。他的身姿宛如灵猿穿梭；73点的敏捷，让格鲁有点回到洛兰之森的感觉。

    渐渐地，一些7级以上的怪物，出现在格鲁的视野中。

    拽着双头矛的7级牛怪，喷吐的粗气，双目通红地寻找猎杀的目标…

    挥着触须的9级林精，将普通的野兽卷入根须，吸食血肉…

    全身是保护色的9级毒牙狼蛛，在树荫深处伺机出手…

    对这些掉率低的可怜普通怪，格鲁没兴趣浪费箭矢和时间…一个小时后，格鲁顺着蜥蜴分布的密度规律，在一片阴暗的深谷山涧里，看到大片的蜥蜴群。

    上百只蜥蜴，在谷地来回徘徊游走；视野之外，更多的蜥蜴晃动着黑影。罡岩蜥蜴、晶化蜥蜴、还有朦胧隐身的碧鳞潜伏者。

    这里面，大多是普通怪；只有个别精英怪，参杂在其中。很副本里规律分布不同，这里的怪物太密集了；如果光靠分散清理的战术，够格鲁忙乎的。

    目标从周围零散尸体上撇过，格鲁便明白了，白天已经有队伍来过。

    毕竟，能见到费迪男爵的人，可不止格鲁一个人；特殊任务的消息，已经扩散开了。其他人虽然接不到任务，但不妨碍他们前来探索。

    只是，蜥蜴群实在太多，杀不胜杀；这些人，估计是知难而退。

    收敛身形，贴着崖壁灌木丛，轻巧地避开怪物的行动范围，格鲁终于看到一处阴暗的地穴。这里，应该就是蜥蜴族群的巢穴了吧？

    耐心的观察了十几分钟，果然有源源不断的蜥蜴怪，从里面涌出。只要里面的首领还存在，这个巢穴就会一直存在，就可以孕育出新的蜥蜴。

    怎么攻略？格鲁隐匿在阴影中，思索着。

    地穴入口，就六只精英在守着；稍微闹点动静，山谷了蜥蜴群会蜂拥而至！

    ……

    躲在树丛里苦思冥想了许久，终于，格鲁对着满山谷的枯草和洞穴山崖的崖壁，露出的希望之光。

    空气很干燥，谷地的河床几乎是干枯；崖壁上的蔓藤，已经枯萎了大半。

    那么…格鲁说干就干，接着钩索，攀爬上的崖壁。

    取出行囊里的试炼弯刀，麻利地将崖壁上的树藤一一斩断；干枯的树藤，直接丢了谷地。

    枯草和干柴落地的响声，惊动了山谷里所有的蜥蜴。

    渐渐地，崖壁上抛落的枯枝和干树藤越来越多；被吸引来的蜥蜴也越来越多。数百只蜥蜴昂着头，对攀爬在攻击距离外格鲁，露出血色凶光。

    没多久，一束扎好的干枯蔓藤，被格鲁点燃。随着一束火把冲天而降，堆满干柴的谷地，迅速引燃了火堆。

    山坡上的横风吹过，不到二十秒，就制造出辽燎原之势！

    渐渐地，冲天的大火，升腾起庞大的热量；格鲁躲在崖壁上，也受不了这样升腾的热气流。

    没多久，阵阵的烤肉香味，从谷地飘起；挤在一起的蜥蜴群，被熊熊烈火包围。

    格鲁完成了一次串串烧！

    原本守卫在洞穴门口的六只精英怪，损失大半血量后，逃回了洞窟里；野外的怪物，不似副本内的规则设定，会本能的逃避死亡。

    十多分钟，数百只蜥蜴怪，死了大半；剩余的，都逃进了山岭里。可惜，格鲁这个纵火犯，没有得到任何经验值的收获。

    当谷地的炭火逐渐熄灭，两侧的树林开始遭殃；还好，这个世界没有环保卫士，要不然，格鲁就被咔嚓了。

    从岩缝里钻出，格鲁自顾着钻入洞窟；外面的烂摊子，就看天地造化了。

    这一晚，青鸦山脉的熊熊烈火，让阿卡小镇的有心者彻夜难眠。同时，距离小镇很远的地方；一座隐藏在荒野里的高塔，几个黑袍神秘人，在眺望着深山大火。

    进入岩洞，格鲁很快就看到八十米外，六只残血的精英罡岩蜥蜴。

    挽着黄金弓，靠近45米外，右手迅疾地从背后的箭壶了捏出箭矢；拉起弓弦，咻！咻！咻！…的声音，成了黑暗岩洞的主旋律。

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴，造成162点伤害！

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴，造成162点伤害！

    提示：罡岩蜥蜴死亡！你获得120点经验！

