    轰！轰！轰！

    就在这时，一股无上的气息从林天佑的神魂当中喷薄而出。

    顿时，澎湃的气浪炸开，化作了恐怖的巨力，以林天佑为中心，向着四面八方横扫而去。

    林天佑只感觉到全身上下都无比的痛苦。

    好像有人要生生的将他的身体撑爆。

    “怎么回事？”

    林天佑大惊。

    眼看神炎火都要被他炼化成功，现在却发生了这么一件事情。

    “难道说，快接近完美魂血，所以就会产生这样的副作用？”

    林天佑咬牙说道。

    事实上，这不是副作用，而是一种鲜血的淬炼。

    既然要成完美魂血，自然要将魂血里的杂质清除。

    这过程，可比挨上一千刀还要痛苦。

    饶是林天佑这种硬汉，也是痛的面容扭曲起来。

    “该死，怎么会这么痛？

    痛死我了！”

    林天佑心头呐喊。

    “不对，本少可是最强鬼神，这点痛算个鸟！”

    “爽，很爽！”

    林天佑一脸狰狞，低声暴吼。

    明明痛的要死，还不肯低头认怂。

    “发生了什么事情，怎么会有这么强大的波动？”

    建筑外面，有人惊骇的叫道。

    “那个小子在里面搞什么名堂？

    真想冲进去看看！”

    众人焦急不已。

    “别冲动，说不定那小子在故意搞出动静，其实早已经布下了陷阱，等咱们进去踩呢！”

    一名中级教员开口说道。

    每个人都很急，但他们却没有一个共同的决定。

    导致所有人虽然急，却不敢轻易闯进那片建筑的废墟里一看究竟。

    这给林天佑创造了极好的时机。

    渐渐的，林天佑身上的火焰之力变的更加狂暴，身体里的魂血似乎都要被烤成血蒸汽。

    那种全身承受着痛彻心扉的剧痛，让林天佑恨不得现在直接晕过去。

    他以前来天雷攻击的剧痛都能承受，可现在，面对来自本源魂血的力量，却有一种无法承受的感觉。

    “忍，我一定要忍下来！

    距离完美魂血就差这一步。

    忍下来，我便成功！

    我不能被自己打败！”

    林天佑紧咬牙关，以强大的意志力去对抗这剧烈的痛苦。

    任凭汗水把自己全身浸透，也始终不肯放弃。

    魂血的淬炼，其过程必然是痛苦无比的。

    林天佑尝试过这一次，恐怕不会再想着经历第二次了。

    不知道过了多久，林天佑慢慢的感觉到，体内的剧痛渐渐变的柔和起来。

    不再像之前那么痛的要生要死。

    反而魂血好像春雨一般，连绵不断，温润如玉，缓缓流淌。

    将他全身上下，四肢百脉都滋润着。

    又过了二十分钟的时间，林天佑的面容浮现出了欣喜的笑意。

    他知道，最痛苦的一段已经过去。

    现在处在收尾阶段。

    他神识转动，内视身体。

    发现自己那被神炎血烧掉的魂血已经恢复，并且纯净到可以用完美无瑕来形容。

    “我很快就要脱胎换骨了，狂邪之主，你准备好受本少的摧残吧！”

    林天佑嘴角划过一抹痛快的笑容。

    “剧烈的波动怎么消失了？”

    此刻，建筑外的人群再度惊疑出声。

    “我怎么觉得，刚才的剧烈波动有点像修炼突破产生的力量？”

    忽然，一名老者摸着下巴的胡子，说道。

    此刻一言，一众高级教员顿时心头一震。

    没错，这股力量并非是林天佑用来骗他们的陷阱，而是林天佑在突破或是在修炼什么东西。

    “不好，不能继续让那个小子修炼了，否则等他修炼成功，咱们可要倒大霉！”

    终于有人反应过来。

    “他在修炼，那说明他身上确实偷到了宝物！

    大家冲啊，杀了那个小子，宝物咱们就能分一杯了！”

    有人激动的叫道。

    众人沸腾了，无论是学员还是教员，抑或是那些学员的亲属们，全部兴奋起来。

    他们没有任何犹豫，直接冲进了建筑的废墟当中。

    叶枫回头看了一眼，发现首席战神并不在这里。

    摇摇头，心道：

    “看来连那个战神都不看好龙皇，我还是放弃这次的大比，免得两头不讨好！”

    又是叹了一口气，叶枫转身离开了大比结界。

    今年的大比，他决定弃权了。

    来到大比结界的出口。

    他看到守在那里的首席战神。

    “战神，你还不进去吗？

    再晚一点，恐怕龙皇就要被那些人杀掉了。

    而龙皇身上的宝物，也会被抢光。”

    “我已经尽自己全力帮他。

    现在是生是死，就看龙皇自己的造化了。”

    林天佑摇摇头，淡然的说道。

    其实，他的内心比任何人都要着急。

    从地上满地的尸体就能看出来，他已经杀了不下三十名想去汇报给狂邪之主的学员。

    但这是他能为林天佑做的唯一事情。

    里面的高级教员太多，首席战神根本不可能打赢。

    而且还有极大的可能会被人认出来身份。

    狂邪之主现在还不知道他背叛的事情。

    所以，他想给自己留一条退路。

    “呵呵，看来你跟我一样，还是保自己性命占第一位。

    不过这很正常，都是人的本能！”

    叶枫轻轻一笑，而后拂袖离去。

    “管好你自己的事情吧，别随意评价别人！”

    首席战神似乎被叶枫触动了心神，他的脸上划过一抹阴沉。

    不错，既然选择追随龙皇，现在却不为龙皇拼命，这像什么话？

    既然要追随，就追随彻底一些吧！

    首席战神一跺脚，重新回到了大比结界。

    人群进到了建筑的废墟里。

    入眼的是各种灵材，各种丹药，各种神兵。

    甚至还有一副令无数人心神震颤的仙骨！

    在这些宝物的旁边，一个少年正盘膝而坐。

    他因为淬炼魂血，导致所有东西都无法继续存放在空间卷轴里。

    所以被进来的人群看到。

    “那家伙果然在修炼，大家快过去杀了他，然后把这些东西分掉！”

    一名学员大声叫道。

    “杀啊！”

    众人沸腾起来，迈步冲了过去。

    不过，很快众人就发现了不对劲。

    在龙皇的十米范围处，有一股强大的压制力，阻止他们继续前行。

    这股压制力就像是神域里的一座大山，压在他们的身上，他们每迈出一步，都要耗费极大的力量才行。

