    唰唰唰。

    所有的目光都看向了白晓文。

    李淑仪拍手说道：“咦我怎么没想起来？这么看的话，这颗许愿树果实给小君用，是最好不过的了，可以保送英雄职业！”

    乔蕊笑道：“没错。如果我们再拿到一件能够影响转职的灵能宝物，就可以让小君成为拥有专属装备的强力英雄职业呢。”

    白晓文微微皱眉，摇了摇头。

    “小君的转职，我已经替她准备好了一件暗金装备，就是淑仪从影刃剑圣宝箱中爆出的暗金披风。这件披风能够将她的初始实力提升至少三倍！另外，我还会让她和狼谷签订契约……8级的精英狼群子嗣，出现在转职任务所在的位面，实力基本上也会处于碾压状态，只是受限于小君的体能消耗无法长久维持而已。”

    “有这样得天独厚的条件，如果小君还无法依靠自己的能力转职英雄职业，只能说明她的格局太小，强行拔升她的职业模板也没多少意义。”

    狼谷的狼群子嗣，等级成长比较特殊。

    怒爪的等级是跟着白晓文的等级走的，而其他狼群子嗣，则是随着时间推移慢慢增长，频繁出战也会加速等级提升的过程，和召唤者的等级没有关系。

    也就是说，1级的小君召唤狼群子嗣，照样能召出八九级的钢牙或者岩背出来。只是两者实力相差巨大，体能消耗会非常夸张，基本上唤出狼群子嗣，就没有什么战斗力了，维持时间也非常短暂，只能当成一个底牌来用，无法作为常规战斗力。

    所以才需要暗金披风的两手准备，在觉醒任务过程中，暗金披风是可以作为常规战斗力存在的。

    白晓文早在之前的汇合时，就已经跟队内说了暗金披风“影刃剑圣战旗”的事情。对于白晓文的分配，大家也没有任何意见。

    乔蕊还是坚持说道：“反正这颗许愿树果实，我们暂时用不到，不如留给小君作为保底吧。万一她无法通过最高难度的觉醒任务，失败一次、失败两次之后，第三次进入灵界就直接用掉许愿树果实，许下佣兵之愿好了。”

    李淑仪点头：“这是最合适的办法了。”

    白晓文点头。

    在收下许愿树果实之后，白凰战队又得到了一个好消息，白晓文委托两位大师：安托万·灰须和伊翠丝·逐星修复的装备，已经完成。直到白晓文的返航，两位大师已经等待好几天了。

    白晓文在指挥部见到了两位大师，也见到了大师手捧的两件装备。

    这两件装备都泛着迷人的湛蓝色，像是大海的颜色。一股海潮的气息扑面而来。

    首先，是残破的指南针修复之后的装备。

    【深海之王的罗盘（装备后绑定）】

    【品质：套装（绿色）】

    【装备位置：饰品】

    【装备需求：无】

    【属性：体质+3】

    【附加技能：指引：立刻解除佩戴者承受的控制技能效果，在接下来的10秒内，同类控制效果的持续时间削弱50%。该技能的附加优先级为（3）点。】

    【耐久度：40/40】

    【说明：深海之王，荣耀永驻。】

    然后是残破的指环修复出来的装备。

    【深海之王的华戒（装备后绑定）】

    【品质：套装（绿色）】

    【装备位置：手指】

    【装备需求：无】

    【属性：体质+3】

    【附加技能：海蛇之影：被动，佩戴者在移动状态下，身体将出现海蛇残影，对单体物理攻击或法术的闪避率增加30%。】

    【耐久度：40/40】

    【说明：深海之王，荣耀永驻。】

    “真是惊人，这两件装备之间，似乎有某种共鸣，它们之前应该就是套装的一部分。只可惜，这套装应该是三件，目前还欠缺了一件，无法看到圆满的套装效果。”安托万·灰须砸着嘴说道。

    白晓文按捺住了惊喜激动的心情，笑着说道：“不瞒二位大师，第三件套装部件，我已经有了。”他取出了那件“深海之王的吊坠”，这是击杀第一个深海领主瓦扎塔斯的时候掉落的。

    现在看来，蛇人阵营的三大领主，每个领主都变相掉落了一件深海之王套装。

    “天哪，我能感觉到三件装备之间的紧密联系，它们是一个整体！”安托万·灰须说道。

    “可惜，这吊坠似乎有些轻微的破损，虽然不影响它的功能，但稍稍影响了美观。先知如果不介意的话，我来帮你打磨一下。”伊翠丝女士说道。

    白晓文当然不介意，甚至很乐意。

    伊翠丝女士取出了珠宝匠的工具箱，小心翼翼地打磨吊坠。这一过程用时很短暂。

    完成之后，“深海之王的吊坠”并没有什么属性或技能上的变化，只是耐久度恢复到了满值40点。

    “太棒了，终于可以看到这三件套装的惊人效果了。”安托万·灰须有点迫不及待了。

    不单单是这两位大师，厅中的白凰战队的队员们，也都对深海之王三件套的效果充满了期待。

    白晓文默念了一下套装属性，并设为展览状态。

    【深海之王的荣耀（3/3）】

    【套装属性（2件）：被动，佩戴者获得10点自由属性点（视为基础属性）。每个自然日，佩戴者都有一次重新分配这10点自由属性的机会。在水战环境下，佩戴者获得双倍已分配属性提升。】

    【套装属性（3件）：深海冲击：主动技能，召唤幽灵船冲撞目标区域，对区域内所有敌人造成伤害和晕眩效果，冷却时间8小时。在水战环境下，深海冲击的伤害和晕眩时长翻倍。】

    “如此强大的套装……”安托万大师和伊翠丝大师都有些被套装的强悍加成震到，不过他们的主业不是战斗，并没有什么艳羡的情绪，只是感慨套装的强大，并且满足了好奇心，便先后告辞离开了。

    在离开之前，白晓文还挽留了安托万大师，想要从这位老矮人手中捞点好处——他的储藏空间里，还有寒铁矿石、古老的龙骨等等很多材料呢。