
　　说归说，闹归闹。

　　李正通过这件事，发现自己依然低估了美食的杀伤力。

　　在自身安全已经得到保障的前提下，这些实力强大的频道头部玩家，似乎除了更强大的实力外，只对这类改善生活的东西兴趣最为浓厚了。

　　“要不，过两天的拍卖会，搞两份大餐压轴？”李正已经在计划着，从那些不需要黑铁级药剂的玩家手里，压榨更多的好处。

　　“嗯，这事得好好计划一下，第一次拍卖会商品不能太少，显得过于寒碜。”李正翻开记录面板，开始罗列自己能拿出来拍卖的东西，争取第一次拍卖就把名头给打响。

　　到时候说不定还能把这事发展成自己独有的事业，拉拢更多持有特色道具的玩家提供货源，丰富自己的拍卖会。

　　等到规模庞大起来，只要这帮玩家还想参加拍卖会，就没人敢像这次的神代千鹤一样，给自己找不痛快。

　　“嗯，我记得叶圆他们好像还有几颗伐洛克眼珠？”

　　“想办法买过来，让凤山制作几个怀表，分次数卖出去！”

　　“楚萧手里的大声公也不错，也能搞五个过来，一组打包出售，价值应该还行。”

　　“还有什么呢？”李正翻着眼睛想了想，把肖思源的黑水特产也给加了进去。

　　这种东西在游戏里绝对是鞋子拉屎，独一份。

　　虽然老肖每天拼着命把自己抽干了，生产出的黑水都足够别人泡澡。

　　但，只要运作的好。

　　也是大热类型的抢手货！

　　“刘佳乐以前拿出来的成像仪好像不是图纸制作出来的，有点可惜……”

　　记录到这里，李正发现身边的人好像也没什么更多的特产了。

　　只好把自己拥有的好东西也记录上去。

　　药剂按照提升极限，被他分成十个档次，从黑铁1+到青铜5+，全部凑齐一套的数量，分开拍卖。

　　浮空飞行器，这张从到手之后只制作过一次的可学习类图纸，他也不准备藏着掖着了。

　　这一次拍卖会，他准备放一台上去，估计热度不会低于探测怀表。

　　等到拍卖会开始时，自己的冰火附着肯定满级了，到时候培育皿也不需要那么多数量，可以拿一部分出来卖掉，估计能回不少血。

　　白金级的培养液，他准备拿十一升出来，分一、二、三、五，四种不同的份量，夹在其他商品的拍卖间隙卖出去。

　　至于最新到手的服装特性碎片，因为其本身需要拆解装备才能几率获取的限制，他不准备出售，留到以后时机成熟再说。

　　“这么一盘算，我能搞到的好东西，居然还挺多？”李正咬了咬指甲，把各种分好顺序的商品调整了一下，最后满意点头。

　　就按这种顺序拍卖！

　　计划拟定，李正把文档保存好，准备明天开始就着手准备这些首次拍卖的东西。

　　看看时间，已经接近十二点，李正揉了揉太阳穴，放松一下脑子。

　　他总觉得自己好像遗忘了一件很有特色的道具，是什么呢？

　　旁边，小樱已经趴在粉波利身上睡着了，鼻子上挂着个大大的鼻涕泡，随着呼吸忽大忽小。

　　看着它嘴角还残留的油渍，想起刚才听说有宵夜吃时，小家伙欢呼雀跃的样子，李正会心一笑。

　　卫生间洗手池，取名保姆的家政智能人形正在清洗刚才盛放水煮肉片的餐具。

　　按照李正的要求，所有餐具清洗完毕都得用纯净水再过一遍。

　　不是为了洗掉更多污渍，而是为了洗掉他内心的膈应。

　　反正他不差那点清水。

　　工一和工二正在交接，这两天药剂的委托单量越来越多，应该是879频道的玩家也发现交易大厅内出售的血液变多了。

　　目前委托任务还被李正限制在879频道内，他准备第一次拍卖会之后，视情况把限制放开。

　　不知不觉中，时间过了午夜十二点，耳边响起那个熟悉的声音。

　　【每日宝箱已抽取，正在随机品质……】

　　“是时候了，今天要做的事情很多，得抓紧时间。”李正双眼望向虚空，默念提取。

　　【抽取成功，今日宝箱品质：黑铁，是否现在提取？】

　　“黑……黑铁？”李正神色一滞。

　　这好像是自己获得系统以来，第一次抽取到最低品质宝箱吧？

　　连续数天的黄金与白金宝箱，搞得李正都快麻木，忘记宝箱的品质里还有铁铜银这三个低阶品质了。

　　“就算使用延时提取，明天也就拿一个青铜宝箱罢了。”李正想了想，还是选择立即提取。

　　黑色的铁壳箱掉落面前，李正随手将其中的东西全部捞空，顿时脸色更苦了。

　　铁锭+5、铜锭+3

　　这点东西，跟没有获得过有什么区别？

　　李正目送宝箱变淡消失，忽然生出一个想法：按理来说，黑铁宝箱应该是最低品质，要是自己延时到第二天降低一个品质再提取，会是什么效果？

　　是品质降低失败，只能提取青铜，还是维持原本的品质，提取黑铁？

　　“以后有机会可以试试。”李正觉得自己到那时候应该没有尝试的勇气。

　　而且，貌似没有必要？

　　转头把刚刚睡着的小樱叫醒，不顾小家伙的抗议，硬拉着它走出住所，收起胶囊，取出名片，开始今天的探索。

　　除了使用神秘宣言那几次，他还是第一次在夜里探索矩阵。

　　顺着名片的指引，他很快来到一扇金属门前，即便是夜里，老普也在兢兢业业地工作。

　　【门后有一群嗜血的老鼠，黑夜状态下，它们的实力获得了大幅度提升，更加疯狂，更加躁动。

　　不过不用担心，它们只是青铜级的垃圾罢了，对你没有任何威胁。】

　　“青铜……”李正皱皱眉头，他对矩阵这种根据个人实力而限制进入房间危险性的行为有些不满。

　　为什么危险有上限，而没有下限？

　　自己一天只有十次正式的探索机会，要是没有老普的话，以后强大起来，岂不是都要浪费在处理垃圾的过程中？

　　曾几何时，李正还在抱怨危险房间都是橙红与深红难度。

　　他都没有想过，自己有一天居然会嫌弃难度太低……

　　典型的心态膨胀。

　　刷卡，进门。

　　名片上的箭头又少了一个，还剩最后一个。

　　当眼前阻隔一切的光幕消失，一股难闻的恶臭扑面而来，李正眉头深深皱起。

　　管道型的环境通往远处，头顶昏暗的灯光似乎随时都要熄灭，空气中的湿气混杂着难以想象的恶臭，如有实质一般源源不断钻进他的鼻孔。

　　不远处的管道墙壁上湿滑一片，似乎有某种黑腻的物质附着在上面，像干涸的血迹。

　　两边道路往中间延伸，最终汇集到一条狭窄的地沟中。

　　地沟里满是乌黑的不明秽物，偶尔翻到表面的气泡炸开，发出一股更加浓郁的恶臭。

　　“嗷～”

　　小樱跟进来，闻到这种臭味，脸色发苦，差点吐出来。

　　粉波利很贴心的变成一块口罩，护住它的口鼻，通过自身的收缩吸取过滤空气，供小樱呼吸。

　　李正羡慕坏了，只能默默取出久违的空气净化器，罩在脸上。

　　虽说他俩通过不同的手段将空气中的臭味给过滤了，但是那种如有实质般的湿气却牢牢附着在他们身上。

　　李正甚至产生一种臭味在顺着自己身体表面的毛孔在往里面钻的错觉。

　　来到这里不过短短一分钟，连所谓的嗜血老鼠都没有瞧见一只，李正身上就跟出了一层汗一样。

　　内衣黏在皮肤上，湿腻腻的，十分难受。23sk.Com

　　他试着给自己加一层极限隔绝，但是没有效果。

　　隔绝能力只对温度起效，对湿度毫无影响。

　　李正此时只有两个念头。

　　一、老子刚才的澡算是白洗了。

　　二、这里应该算是医生家门口吧？为什么环境这么糟糕？

　　而且看这里的样子，倒有几分像是下水道？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二三五章 美…糟糕的一天从抽取宝箱开始。免费阅读。https://xs.23sk.com 