    

    “吼！”

    低沉的声音从耳边传来，小医仙的眼眸中闪过一丝杀意，一拳直接把这个突然靠近的虚幻身影打碎。

    “咚！”

    旋即一道拇指大小的晶体掉落在了地上，小医仙斗气一吸抓在手心，有些惊讶的说到：“这难道就是能量核？”

    看着面前荧光以及浓郁的能量雾气，小医仙吸收掉之后，明显的能感知到自身的修为提高了一点。

    就在此时，前方突然出现脚步声，小医仙将拳头握紧，刚准备挥上去就听到了一声：“姐姐是你吗？”

    小医仙也是走了过去，看着面前安然无恙的叶灵儿也是送了一口气。

    “姐姐，我手上了一个晶核，你要不要？”叶灵儿拿着一个晶石放在了小医仙面前。

    小医仙笑了笑说道：“你吸收吧，天幕之中能量和分为九级，在这一层当中，基本上没有多少好的，我们直接前往深处吧。”

    叶灵儿点了点头，吸收完晶石之后不由得感慨道：“好神奇的东西，吸收起来比寻常丹药好用顺利，难怪连那些远古八族超级势力都如此看重。”

    小医仙点了点头，旋即不由得想起闭关锁国的灵族叹了一口气。

    小医仙脚尖点地面，娇躯如同蝴蝶一般向着前方飘去，叶灵儿随之也是跟了上来，路上遇见能量体就灭了，晶石平摊。

    雾蒙蒙的大地之上，荧光点点，放眼望去，整片世界仿佛都是沉沉的死气。

    此时俩人前方出现了大量能量体，小医仙都懒的都手，一口毒气过去直接团灭。

    叶灵儿非常熟练的捡起晶石收起来……

    随之时间流逝，三个月悄然划过。

    此时两人面前就是光幕了，叶灵儿看到这一幕不由得问道：“姐姐，穿过这光幕之后就是第二层吗？”

    小医仙点了点头，随手吸收了，如今的她已经突破到了斗尊八星了，这段时间以来不是白屠杀的。

    如今就是叶灵儿修为都打到了斗尊五星，可想而知这里的机缘多好。

    进入第二层之后，小医仙划破了一滴血，仅仅片刻就要无数能量体冲了过来。

    在这里血腥味可以引来高阶的能量体，这一路上小医仙她们都是这样过来的。

    小医仙舔了舔嘴唇淡淡的说道：“准备好了吗？”

    叶灵儿点了点头，双手之间冰属性斗气不断的环绕。

    强悍的劲力直接把面前的能量体给击溃，小医仙手中的长剑不断的散发着强悍的光芒，所到之处带出都是散落在地的晶石。

    后面的叶灵儿不断的用手中的斗气捡起一个个晶石，眼睛死死的盯着晶石的位置，生怕掉落一个。

    仅仅刹那间，小医仙瞬间把面前的能量体解决掉了。

    一个月后

    小医仙面前出现一个看起来有些实体状的能量体大声吼道：“宵……小之徒……敢惹本尊……去……去死！”

    叶灵儿看到这一幕不由得惊讶说道：“居然能说话，虽然说的不太利索。”

    小医仙一剑斩了这个能量体之后淡淡的说道：“九星能量体有部分生前灵智是能说话的。”

    此时的小医仙斩九星如屠狗，如今的她已然是三转斗尊巅峰了。

    再给她半年时间，说不定能够到达九转巅峰。

    只能说这里简直就是宝。

    小医仙看了眼叶灵儿，叶灵儿仿佛明白了什么意，随手划破自己的手指，吸引能量体过来。

    叶灵儿此时严重欢迎，她姐姐这是拿她当工具人的。

    就在此时，遥远的天空形成了浓郁的能量飓风呼啸而来，能量飓风所到之处，就连空间都进入崩溃，黑压压的极为震撼人心。

    小医仙看到这一幕不由得暗暗咬了咬牙，解决掉了面前的能量体就拉着叶灵儿跑路。

    “那是什么？”小医仙深厚的叶灵儿感受着后方那遥远处传来的恐怖的威压，凝重地问道。

    小医仙轻声说道：“那是天幕的能量风暴，是此处的一种自然天灾，威力极为恐怖。斗尊巅峰的强者被卷入其中，都是有死无生。”

    “咱们还是抓紧向着第三层去吧！”

    叶灵儿点了点头，反正在哪里都一样，第三层说不定能量更为丰富。

    小一些目光扫向后方，一道道黑影，快如闪电的赶了过来，仔细看的话，里面还有很多熟悉的身影。

    比如萧炎和古薰儿……

    小医仙淡淡的和她们打了个招呼说道：“看样子萧炎状态不怎么好，需不需要我保护你们一段时间？”

    萧炎看着面前的小医仙点了点头，擦了擦嘴角的血惊讶的说道：“小医仙你修为突破的这么快啊，都巅峰斗尊了，我跟你混吧！”

    古薰儿从旁边轻笑道：“小医仙姐姐看样子这段时间没少吸收啊！”

    小医仙点了点头，看着身后快速靠近的能量风暴皱了皱眉头，看着受伤已经跑不快的萧炎也是叹了一口气。

    伴随着一声龙吟声，一道庞然大物出现在了天空当中，那二十米长的身躯上蜿蜒盘旋在空中，菱角分明的龙头看起来格外的威武霸气，长长的胡须在空中凌乱飞舞。

    那排列工整的银白色的鳞片在空中闪耀着特殊的光芒。

    看到这一幕的人都是不由得惊讶道：“这是太虚古龙？”

    “我滴乖乖，这身躯怎么这么大？”

    “这里怎么会出现太虚古龙？”

    小医仙也没有多废话，托起叶灵儿三个人转眼间便向着第三层的方向飞去。

    此时，在龙背上的萧炎不由的痴笑着说道：“我现在正在骑龙哇！”

    “这是我第一次骑龙啊！”

    “呜呜呜，洒家这辈子值了……”

    古熏儿看着那摸着鳞片的萧炎也是噗呲一笑。

    叶灵儿不由得远离了萧炎几米。

    小医仙感受着龙背上那摸着自己鳞片的萧炎不由得感觉全身起了鸡皮疙瘩，一个抖动把萧炎甩到了前方。

    “咦？”感受着自己正在不断后退的萧炎听着耳边呼啸的风声有些懵的说道：“你就是这么对待伤员的吗？”

    小医仙冷哼一声，巨大的龙眸看着萧炎说道：“你再摸一个，我就把你扔进能量风暴。”

    萧炎尴尬的摸了摸后脑勺说道：“我这不是第一次骑龙嘛，原谅我，嘿嘿……”

    小医仙呵呵一声，旋即快速超过前方不断倒退的萧炎，把他再次放在背上向着前方奔驰而去。        

