    经过热心群众胡林语的“提醒”，陈汉升这才想起来，昨晚自己吃火锅了，满身被熏的辣油味。

    “对的。”

    陈汉升很坦诚的承认了：“我回国前和朋友吃了顿火锅，胡书记你可真是个讨喜的小可爱，鼻子和狗一样敏锐。”

    “滚！”

    胡林语知道陈汉升没啥好话，不过她和陈汉升斗嘴习惯了，心里也觉得这个小圈子很治愈的。

    核心人物自然是沈幼楚了，没有她，自己和陈汉升是八竿子打不到一起。

    另外，还有“编外人员”聂小雨和王梓博，现在又多了冯贵和沈如意，力量还是很强大的嘛。

    “我为什么会这样想呢？”

    胡林语突然有些纳闷，好像世界上还有其他势力等着去对抗似的。

    五个成年人乘坐一辆出租车有点拥挤，所以分成了两拨。

    “胡书记你带着沈如意吧。”

    陈汉升要把这对小夫妻拆散：“冯贵跟着我们。”

    胡林语没理解，不是应该冯贵和沈如意一起的吗？

    “他们刚从山里出来。”

    陈汉升指了指灯火阑珊的机场大道：“不熟悉道路，可能被宰。”

    “噢~”

    胡林语想想的确如此，还夸了一句：“考虑问题还挺周到的。”

    陈汉升笑呵呵的点点头，等到胡林语和沈如意离开后，陈汉升才叹一口气：“终于把这个傻吊送走了。”

    冯贵：······

    沈幼楚牵着陈汉升的手掌，轻轻握紧一下。

    陈汉升心知肚明，转过头笑嘻嘻的说道：“小胡是自己人，损两句没关系的。”

    这句“自己人”还是很有分量的，晚上回到天景山小区，吃完饭又逗了逗可爱的小阿宁，陈汉升突然把沈幼楚和胡林语喊进卧室。

    陈汉升半躺在床上，沈幼楚和胡林语都坐着高凳。

    “奶茶店最近怎么样？”陈汉升问道。

    “还可以。”

    胡林语和沈幼楚之间的感情，远比高雯和萧容鱼之间深厚，所以她也不担心抢风头，反正幼楚不会计较的。

    “我们最后还是听你的，把制作奶茶培训这一块业务放给了冯贵。”

    胡林语嘴皮子上下翻飞，很快就把事情讲透了：“他完成的很好，咱们两个分店一共有8个人，原来只有3个人能制作奶茶，现在几乎全部都会了。”

    “这玩意其实也不难，熟能生巧。”

    胡林语又补充一句。

    “昂。”

    陈汉升手里拿着打火机，一下一下“叮叮叮”的拨弄，沈幼楚看了他一眼要站起来，陈汉升摆摆手示意不需要。

    胡林语“切”了一声，两人倒是默契，虽然什么都没说，不过一个眼神一个举动就知道对方在想什么。

    还有幼楚也真是的，陈汉升拨弄打火机，她就准备去拿烟灰缸，要是换了我，绝对不会这样惯着自己男朋友。

    陈汉升不知道小胡的心里活动，沉吟半响后说道：“那就准备开狮子桥的奶茶店吧，我建议让冯贵和沈如意去当店长。”

    “钱不够。”

    胡林语倒也干脆，直接讲述困难。

    陈汉升问着沈幼楚：“账上还有多少？”

    “三万一千多。”

    沈幼楚对这些数字记的很清楚。

    “那是远远的不够。”

    陈汉升点点头：“不过能用钱解决的问题，那都不叫问题，狮子桥奶茶店前期资金我来垫付，你们打个欠条。”

    “啥？”

    胡林语愣了愣：“你不是说，能用钱的问题，那都不叫问题。”

    这话前半段还是很有大男人气概的，后面怎么还多了一句“打个欠条”呢。

    “对啊，能用钱解决的都不是问题。”

    陈汉升理直气壮的说道：“可是我不想用钱解决，不行吗？”

    “你恶不恶心，奶茶店的收益存折户头可是陈汉升，真好意思打欠条。”

    胡林语一脸鄙视，马上就对沈幼楚说道：“幼楚，我们明天改成你的名字好不好？”

    沈幼楚腼腆的笑了一下，好看是好看，胡林语愈发不爽了。

    “幼楚，以后我出名了，你千万不要说认识我。”

    胡林语气呼呼的说道：“我一个立志改变妇女地位的心灵激励大师，居然连身边的好朋友都激励不了，简直太悲哀了。”

    “咳~”

    陈汉升冲着胡林语抬抬眉毛，看了看沈幼楚坐着的高凳。

    “什么意思······”

    胡林语开始还没理解，不过瞅见沈幼楚两只脚安静的搁在地上，自己的小腿晃晃悠悠在空中摇摆，她突然明白了。

    “腿长了不起啊，不想和你们说话了！”

    胡林语双手抱胸，转头对着墙壁，谁也不想搭理。

    沈幼楚有些无奈，陈汉升和胡林语见面就互怼，而且往往以胡林语失败告终。

    “谈正事谈正事。”

    陈汉升从床上坐直身体：“年前我说过搞了点别的小买卖，其实是开了个厂，那天我拿着的果壳MP4，其实就是厂里生产出来的。”

    “你开了个电子厂？”

    胡林语转过身子问道，她也不闹别扭了。

    “当然是真的了。”

    陈汉升说道：“火箭101和深通之间的交易很复杂，并不是单纯的破产收购，属于买卖协议的一种，其实当时我卖了5500万······”

    陈汉升刚说出这个数字，胡林语就惊呼一声：“5500万？”

    “你不会是骗我们的吧？”

    “可沈幼楚已经被你骗到了啊？”

    “我胡林语可是没那么好骗的！”

    ······

    看到胡林语怀疑的眼神，陈汉升暗叹一声“舒服！！！”

    昨天萧容鱼和边诗诗的反应让自己很不爽，今天小胡终于补上来了。

    “果然，我还是更喜欢和傻吊活泼一点的人交朋友。”

    陈汉升心里想着，这样能够满足智商上的优越感。

    “胡林语你要是不信，那咱们赌点什么吧。”

    陈汉升咋咋呼呼的说道：“就赌个1000块钱，果壳电子就在东山工业大道，我们现在可以去验证一下。”

    “1000块？”

    胡林语盘算一下：“那不赌了，我信了。”

    “什么玩意？”

    陈汉升都准备去到果壳电子厂外面，指着这480亩土地对沈幼楚说道：“看到没，这就是朕为你打下的江山。”

    他妈的，胡林语居然因为赌注过高不参与了。

    “不是，你不能信啊。”

    陈汉升怔怔的说道：“那要不降低点赌注吧，500？”

    “不去！”

    胡林语坚决的摇摇头。

    “200？”

    “不去，我真的信了。”

    “50？”

    “陈汉升你要是愿意倒给我200的话，我就可以假装不相信。”

    “滚，真当我和你一样的智商啊。”

    ······

    既然胡林语不愿意配合自己装逼，陈汉升又把“恶毒”的目光投向憨宝宝。

    “你信吗？”

    陈汉升问道。

    “嗯~”

    沈幼楚点点下巴。

    “你怎么能信呢。”

    陈汉升皱着眉头：“有没有一点科学精神，你要怀疑一下的。”

    “喔~”

    沈幼楚眨了眨桃花眼，好像听懂似的。

    “嗯，不错。”

    陈汉升诱导道：“那你总得说些什么吧？”

    “你的外套脏了。”

    沈幼楚指着陈汉升的衣服，小声说道：“上面有油渍和味道，脱下来我想洗干净。”

    “······”

    陈汉升突然安静了一会，默默的把外套脱下来递过去，居然还很有礼貌的说了声：“谢谢。”

    “陈汉升你没事吧。”

    胡林语安慰道：“千万富翁可能对别人来说很难，但你大二时候就已经是百万富翁了，这事放在你身上，大家都有一定心里准备的。”

    “不用再说了。”

    陈汉升沮丧的摆摆手：“我突然觉得，身边还是应该多几个黄慧和叶绮，不然都是你们这种太务实的朋友，想装逼都没人点赞。”

    ······

    （今晚电脑坏了，大家信吗，都他妈的赖洪仕勇！）

