    WTF？

    恐怖袭击？

    大规模？

    还多起？

    这特么的还是我管辖下的纽约州吗，为什么一点儿风声都没有的？

    莱克直接皱眉：“蒂凡尼，愚人节距离今天还有两个月呢。”

    蒂凡尼那边直接说道：“长官，我知道今天不是愚人节，就在刚刚，布鲁克林区中的三所高校、皇后区中的四所公立高校同时发来报警信息。”

    “什么？”

    “纽约警署和联邦调查局已经全员出动了，巴斯副主管也已经带人先赶去支援了。”

    “……”

    好家伙。

    七所高校同时发生事情，这概率太夸张了吧。

    莱克直接说道：“我马上回来。”

    出了这么大的事情，他这么一位国土安全局座肯定是要赶回去坐镇的，顺便，看看，到底是那个环节出了纰漏，然后看看能不能把这个锅给甩出去。

    什么？

    先干事，后甩锅？

    呵呵。

    年轻。

    莱克敢对天发誓，如果他先选择干事情而不注重甩锅的话，估计，要不了三个小时，有关于纽约州国土安全局和莱克的弹劾能直接淹没国会。

    他不是政客，但莱克很了解政客的操作，最起码，资本社会中的政客什么德行，莱克是很清楚的。

    所以……

    莱克在和蒂凡尼道了一句之后，挂断电话，和赫敏说了一句之后，便是急忙转身朝着自己的车辆走去，然后一边拨通了凯利部长的电话。

    此时此刻。

    布鲁克林与皇后区都彻底的乱起来了，无数的纽约警署车辆和联邦调查局的车辆还有国土安全局的车辆穿梭在道路上。

    七家高校同时发生恶性事件，这算是开天辟地头一遭了，幸好纽约城的警力在联邦是头号，不至于因为这七家高校失守而导致所有警力全部赶去之后，其他的地方陷入短暂的真空状态。

    莱克第一时间让蒂凡尼对纽约城发布A级危险警告，同时各大银行、保险机构、食品公司、甚至是史塔克工业都收到了预警信息，警惕这是一场蓄谋已久的某个类似于调虎离山的盛大戏码。

    中城高校。

    “快！”

    斯凯也已经领着彼得和哈利来到了后门口了，同样发现了绑在后门上的触发型炸弹，随即目光和格温一样落在了上面不大不小可以让一个人钻过去的破碎玻璃口。

    轰隆！

    一枚手榴弹直接从餐厅那边丢了出来，然后，轰隆一声巨响，炸了一个寂寞。

    斯凯朝着还在往外面努力爬的彼得喊道：“快点，彼得。”

    彼得大声的说道：“相信我，我在努力。”

    咚的一声。

    彼得翻身重重的落在了外面的水泥地上，痛呼了一声。

    外面的格温顿时搀扶起了彼得朝着里面说道：“彼得没事，快点。”

    斯凯顿时看向哈利。

    哈利也没有争抢什么，毕竟，平衡了一下实力，哈利觉得，自己殿后的话，估计会炸，所以也是很老实的登上了窗户口。

    就在这时。

    “嗨！”

    “噗！”

    “啊！”

    一个歹徒直接应声倒地，捂着自己的胳膊，朝着餐厅里面说道：“该死的，他们从后门的窗户跑出去了……”

    歹徒的话语还没有说完，咚的一声，直接永久性的闭嘴了。

    别怪我。

    斯凯心中默念了一声，听着从餐厅那边传来的杂乱脚步声，在看着似乎卡在中间的哈利，咬了咬牙，有些焦急的看了一眼那边，抬头看了看，直接挑起，然后扒住二楼的副手，直接一个蹬腿，只听哈利一声惨叫直接被踢出窗户外面了。

    “她在二楼！”

    “突突突！”

    斯凯低头看着一名跑到这边的歹徒，愣了一下，连忙一个闪身，闪到了二楼的楼梯上，冲锋枪的子弹突突突的轰在了护栏上捡起一阵阵飞尘。

    “谢特！”

    那名歹徒停止射击，朝着身后跑来的三名歹徒说道：“是个女的，我看见了，她跑到二楼去了。”

    “没事。”

    一名歹徒说道：“二楼也有我们的人，用对讲机，让他们从那一头拦截。”

    说着。

    三名歹徒直接将枪口对准了二楼，开始缓缓的沿着楼梯爬了上去。

    “突突突！”

    “砰砰砰！”

    “欧尼谢特！”

    斯凯刚刚跑出二楼的走廊，迎面而来的就是一梭子的子弹，吓得斯凯一个警铃，连忙缩进了身后的一个杂物室里面。

    “发现她了。”

    “快来！”

    外面传来歹徒呼朋唤友的声音。

    杂物室中，斯凯环视着四周，肩膀上的伊布抬头朝着斯凯叫唤了起来。

    三十秒后。

    四名歹徒在杂物们的两侧停吓了，两边的歹徒对视了一眼，其中一个歹徒直接上去就是踹门，嘭的一声，杂物室房门打开之后，便是直接对着杂物室里面突突突的射击了起来。

    但射了一个空。

    杂物室里面空空无也。

    什么？

    二楼的通风管道之中，伊布走在前面给斯凯探着路，在转弯到二楼应该是教师食堂的时候，伊布在一处通风管道那边停下了脚步，朝着后面的斯凯细声的叫唤了一声。

    嘘！

    斯凯跟伊布做了一个嘘声的手势，然后小心翼翼的靠近那边的管道，朝着下面看去，紧接着，斯凯的双眸瞪得大大的。

    七八具尸体横七竖八的倒在血泊之中，第一感觉就是这里进行了一场惨无人道的大屠杀。

    耶稣基督。

    斯凯眼神中充满了不敢置信，同时，一股愤怒的火焰似乎出现在了斯凯的心中。

    为什么？

    斯凯也不知道，她只知道，这样的屠杀，只有已经没得人性的畜生才会干得出来。

    不过斯凯也并没有被愤怒冲昏双眸，最起码，她知道自己眼下就一个人，所以，只是轻轻的呼吸着，调整着自己的心跳频率，通过缝隙，小心翼翼的看着一片寂静的二楼餐厅。

    过了一会儿。

    斯凯小心翼翼的取下能够通往二楼餐厅的通风挡板。

    一道金色的身影咻的一声窜了出去。

    斯凯见状：“伊布！”

    “什么？”

    “咚！”

    “啊！”

    斯凯连忙下来，站稳了身子之后，正好看到了从外面跑进来的两个歹徒，直接开枪射击，送他们双双归西之后松了一口气的同时看向站在一个昏死过去歹徒身上的伊布。

    “伊布！”

    “伊布伊。”

    斯凯走了过去，听着伊布的话语，看着躺在地上这个口吐白沫的歹徒：“你是说，你用电光一闪将他撞晕过去了？”

    重新回到斯凯肩膀的上的伊布蹭着斯凯的脸颊，伊布伊的叫着。

    斯凯眨了眨眼睛：“厉害了，伊布，这是新学会的技能吗？”

    伊布毛茸茸的脑袋点了点头。

    然后……

    电光一闪！

    伊布再一次消失在斯凯的肩膀上，斯凯转身看去，但见伊布直接化作一道闪电，轰的一声，再一次将一名从拐角处跑出来的歹徒给直勾勾的撞到了护栏下面。

    轰隆！

    歹徒直接翻身落入到与一楼餐厅相隔的玻璃上，轰的一声，直接破碎，歹徒的尸体直勾勾的坠落到了一楼的餐厅中。

    欧尼谢特！

    一楼餐厅中再一次传来阵阵惊呼。

    “法克！”

    一名看上去是这一次头目的歹徒直接暴躁了一句，抓过小黑刘易斯，用枪顶着小黑的头颅朝着裂开的天花板朝着二楼吼道：“该死的，我给你三个数，出来，否则，我从现在开始，每过十秒钟我就杀一个人。”

    “那你杀吧。”

    “什么？”

    斯凯面无表情，冷静的搜刮着一个死去歹徒的物资，头也不回的说道：“你想杀就杀，但我保证，你也会死。”

    联邦不和恐怖分子谈条件。

    执法者更不会屈服与所谓的人质手上。

    斯凯刚开始也很不认同莱克经常说的这句话，但，在莱克解释了之后，也是比较认同了，歹徒不会因为你一个人杀不杀人质。

    这么说吧。

    如果歹徒想杀人质，有你，和没你，没有什么区别的。

    人质的死是因为歹徒想要杀，而不是因为你出不出现。

    再说了。

    我要是出现了，死的就是我。

    斯凯心中如是想着。

    那名歹徒似乎没有想到斯凯会这么回答，有些微微发愣：“该死的，我真的会杀了他的，他们都会因为你不出来而死。”

    餐厅中传来了各种哭声。

    被歹徒顶着脑袋的刘易斯更是吓尿了。

    这不是形容词。

    而是事实。

    刘易斯已经听出来这是斯凯的声音了，直接带着哭腔加咒骂声：“该死的，斯凯，他真的会杀了我的，你这个碧池，想要害死我们吗？”

    二楼更换着武器装备的斯凯动作没有丝毫停顿：“杀死你的开枪的那个人，关我什么事情，不过，他如果杀了你，我可以帮你报仇。”

    其他的？

    完全就是想多了。

    “伊布？”

    “布伊！”

    “你还能用哪个什么十万伏特吗？”

    “布伊！”

    斯凯想起来了伊布第一个学会的技能，十万伏特，第一个受害者就是托尼·史塔克，所以朝着伊布如是问道。

    伊布忽闪着自己的大眼睛，然后点了点头，不过表示他不能很好的控制力度，上一次钢铁侠没有被劈焦，完完全全是因为他穿的战衣是绝缘的。

    斯凯点了点头，想了想，朝着楼下说道：“OK，我投降，但你必须保证，你不能在伤害任何一个人了。”

    为首的歹徒冷笑一声，说道：“当然，只要你出来。”

    ……

