    “嗖嗖嗖——”

    松野千山闻言上前一步，双手拿起银针，在铜人身上刺入了起来。

    第一手十枚银针，他刺的是行云流水，每一个都刺中了，也刺准了，无论是力量、深度，还是顺序都中了。

    第二波又是十枚银针，这一次，他少了两分随意，脸上变得认真。

    第三手，松野千山手里没有直接拿十枚银针，而是捏着五针慢慢刺进去。

    随着时间的流逝，松野千山的速度越来越慢，神情也越来越凝重，额头甚至还有一抹汗水。

    毫无疑问，这一道考题还是难度不小。

    不过他刺入的穴位还是达到了要求，累积的分数也越来越高。

    十分钟后，松野千山已经刺完八十个穴位，获得了八十分，这已经是一个让人震惊的分数。

    而他还没有停止，继续凭借记忆刺着剩下二十个穴位。

    “太妖孽了，太恐怖了。”

    “这千山真不是一般人，一百个穴位，播报一遍，他就记住了，还按顺序记住。”

    “别说他还在刺剩下的穴位，就是现在停手，他也能甩叶凡一条街了。”

    “咦，叶凡呢？怎么没见他的分数，该不是一针都没记住吧？”

    “呀，他坐在地上干什么？”

    在场众人感慨松野千山厉害之余，也发现叶凡没有动手比赛，而是坐在地上闭目沉思。

    孔桃李和龚老差一点就站起来喊叫了。

    汪翘楚和元秋他们也都笑容深邃。

    “夫人，叶凡这是放弃了吗？”

    女秘书看着这一幕，眸子很是绝望：“他这是要害死你啊。”

    赵夫人依然如水平静，脸上没有任何情绪。

    “时间就剩下三分钟了，松野千山也刺中九十个穴位了。”

    “叶凡现在就算全部记住穴位，还记住顺序，也不可能这点时间全部刺出来。”

    “华佗在世都没这本事。”

    元秋幸灾乐祸提醒着赵夫人：“夫人，你对叶凡看走眼了，他就是被收买了，连挣扎都不挣扎。”

    冯长山感慨一声：“真不该让叶凡上场，现在输了，怎么向民众交待？外面可以挤了几千人。”

    “夫人，这怎么办？”

    女秘书小脸煞白，身体摇摇欲坠。

    汪翘楚也翘起了二郎腿：“能怎么办？把叶凡丢出去被民众千刀万剐呗。”

    这一局，不仅事关两国比试胜负，还能检验叶凡忠诚与否，所以他这样消极，引得不少神州人愤怒不已。

    “叛徒，果然是叛徒。”

    “只是没想到他背叛的这么彻底，连演戏都不演，直接坐地上放弃。”

    “比赛结束，我誓杀此贼。”

    无数人痛骂着叶凡。

    “术业有专攻，叶凡医术不错，可惜这种银针认穴的考题，他不适应。”

    北庭川也是脸上露出一丝蔑视：“看来我真高看叶凡了，能作为我们对手的，只有洛神三人。”

    黑川暮雪眸子也有了一抹失望。

    最后两分钟，松野千山只剩下五个穴位。

    尽管他满头大汗，心力交瘁，但看得出，他会完成这一道考题。

    “最后一分钟了。”

    北庭川喊出一句：“主持人，宣布胜负吧，叶凡输定了，不用再看了。”

    赵夫人第一次眯起了眼睛。

    女秘书俏脸煞白，为赵夫人不值：“输了，叶凡输了，该死的家伙……”

    “叶凡，你继续睡吧，继续睡吧。”

    看到叶凡自暴自弃的样子，松野千山也止不住抽空讥讽：

    “我就剩下三个穴位了，马上就能完成。”

    “你好好睡，睡到明天也行。”

    他一边不置可否讥讽，一边颤抖着右手去刺银针。

    这一局，需要耗费太大体力和精力，饶是他聪明绝世，也精疲力尽。

    “可惜，你赢不了。”

    就在这时，叶凡突然睁开了眼睛，漫不经心冒出一句。

    接着，他从容不迫站了起来。

    众人发现，这一站起，叶凡就好像一把破土的宝剑，朴实无华变得万丈光芒。

    松野千山嗅到一抹危险，脸色一变加快速度刺针。

    同一时刻，叶凡一拍桌子：“水起！”

    清水穿空净手。

    叶凡再度一喝：“针来！”

    百枚银针在手。

    “一念针成！”

    叶凡暴喝一声，双手一扬，银针瞬间倾泻出去。

    “嗖嗖嗖——”

    银针如流星，如飞龙，一一没入铜人穴位，不深不浅，不偏不右，恰好达到考试标准。

    “叮咚——”

    “一号铜人，认穴完成，一百分！”

    银针落尽，播报顿响，满分回荡。

    精密仪器播报的时候，无论是评委、孔桃李、汪翘楚，还是赵夫人等观众，全都愣在了当场。

    对叶凡失望的女秘书也死死捂住嘴巴不让自己尖叫出来。

    捏着最后一针的松野千山，银针直接从指尖掉落。

    北庭川和元秋他们更是身形一顿，面现惊骇。

    他们怎么都无法相信，叶凡如此反转。

    更没有想到，叶凡一念百针，无论力量、速度，还是顺序，全部符合。

    这何止是天才，简直就是妖孽，还是百年难见的妖孽。

    黑川暮雪喃喃自语：“这怎么可能？这怎么可能？”

    血医门他们也觉得荒谬，认定是系统出了问题。

    只是主持人、裁判团和工作人员检测一番，却全都判定系统没有出任何问题，叶凡成绩真实有效。

    “赢了，叶凡赢了！”

    龚老他们见状高兴起来，欢呼都要把房顶掀翻。

    赵夫人也掠过一抹笑意，不过很快就恢复了平静。

    不少神州观众虽然高兴，但神情很是尴尬，毕竟他们刚才还认定叶凡是叛徒。

    汪翘楚则面沉如水。

    “知道我为什么闭目养神吗？”

    叶凡却没有在意这一局胜利，只是看着满头大汗的松野千山一笑：

    “那就是十五分钟对我来说太多了，这一局比试，我十秒钟就能胜利。”

    “我不出手直接秒杀你，是给血医门保留一点面子。”

    “当然，也是想要好好刺激你，让你知道拼死拼活的努力，也敌不过我一念针成。”

    叶凡捡起地上的银针，放在松野千山手里：“加油，完成你的最后一针。”

    “扑——”

    松野千山心力交瘁捏着银针，随后一口鲜血喷了出来……

    看着叶凡从容离开的背影，无数人心里震撼不已。

    黑川暮雪的心里也重新有了异样。

    她突然觉得，她对叶凡还是认识不足。

    一个小时后，叶凡开始对战第二局，对手是天骄团中仅存的一员，

    这一局抽签抽到诊治病人，叶凡开场就秒杀了对方，赢下第二局。

    下午三点，叶凡再度走上高台，直面血医门三大天才之一。

    山本七郎。

    看着气势如虹的叶凡，山本七郎没有丝毫忌惮，反而邪魅一笑：

    “叶凡，这一局，你赢不了……”

