    在红玲对着基兰勃紧追不舍的时候，在世界的各地都出现了异常震动，比如某个山脉中，大地开始了剧烈摇晃，然后就是裂开了一道道的口子。

    紧接着就是山体滑坡，无数的巨石滚落，最后从地下爬出了一头狰狞的巨大怪兽来。

    与此同时，不止是这一只怪兽从地底下冒出来，在一处无人的郊外，又或者动物园的牧场，以及某座城市中，都有怪兽从地下钻出。

    这突如其来的四头怪兽出现，让得在胜利队总部基地的野瑞脸色一变再变，迅速的敲击着面前的键盘，大声的告诉了居间惠和宗方，除了莫名出现的强烈磁场以外，各个不同的四处地方同时出现了怪兽。

    野瑞最后敲下了一个键盘，然后大屏幕上同时投放出了四个画面。

    第一个画面出现的怪兽，是一个长相怪异的怪兽，在身体上面先端的棘附有两只长长的鞭子，反过来身体下面有脸那样的体型，很像一个车子怪兽。

    第二个画面呈现的一处郊外，里面出现的是一个甲虫型怪兽，全身包裹着坚硬的装甲，面目狰狞。

    第三个画面看起来则是一处牧场，其中一个四脚着地的怪兽映入眼帘，长相类似于一只放大了无数倍的老鼠，长长的獠牙从嘴里露出。

    最后一个呈现出的画面，则是一个面目丑陋，全身都是岩石般的颜色，嘴巴张开都已经要咧到耳根处，整体给人的感觉就是防御力非常的强。

    但是前面的三只怪兽出现的场地还能让居间惠几人接受，不过这最后一只怪兽出现的地方却偏偏是在一座城市的中心，这可就有点不妙了啊！

    不过当下居间惠也没机会再想这个了，连忙呼叫了在这个万圣节夜晚出去各个地方的队员们，语气前所未有的沉重，道：“胜利队所有人员听令，立马回到总部来，日本各地出现了四只怪兽，情况紧急！”

    居间惠当然不可能直接就让队员们从各个地方出发，队员们这一次由于是万圣节的缘故，并没有驾驶着一架飞燕号出去，只是开着胜利队的夏洛克车以及德拉姆巡逻车出去的而已。

    以车子的速度，要是直接赶往怪兽出现的现场的话，恐怕到时候在城市里的市民们都被怪兽给摧残得不知道还能剩下多少人了。

    所以居间惠也只能先让队员们先回到总部基地来，再驾驶着一二号机出动。

    只不过这一次的怪兽出现的有点多，居间惠都感觉胜利队的几个人够不够了。

    野瑞和身为队长的她必须得坐镇总部基地，宗方这个副队长有时候也可以亲自出动。

    但是怪兽出现的地方都不同，加上宗方也就五个人，难道其中要有一个队员单独出动吗？

    也就在居间惠召集大古他们回到总部的时候，大古和丽娜两人却是有些迟疑了。

    大古还在想着那个一眼就看出来不是人的那个老巫婆，对方可能是一个外星人，大古还想去调查一番。

    大古的迟疑也只不过是一瞬间而已，老巫婆的异常和突然出现在各地的怪兽相比，大古还是觉得先解决掉怪兽比较好。

    至于他认为的外星人老巫婆，现在对方也没有做出什么不好的事情来，也暂时没有往那老巫婆也是一个怪兽的方面去想。

    所以最后，大古和丽娜两人立刻迅速的赶回了胜利队总部基地。

    再说红玲这边，她现在可暂时还不知道各个地方都出现了新的怪兽，她可还没有怪兽一出现，而且还是距离很远的地方就能感应到的地步。

    红玲现在正徒步走进了那一处有着栅栏围住的小房子，她的注意力一直放在了基兰勃的身上。

    “嘿嘿嘿！”

    红玲都还没走进那小房子，基兰勃那怪异的笑声就再次的传入了她的耳中。

    “嘁，装神弄鬼的。”

    听到那怪异的笑声，红玲停下了动作，她突然一拍脑袋，既然已经确定了基兰勃就在这里，那她还往里面走干嘛呢？

    搞不好基兰勃的老巢就是在这地方也说不定，那她直接召唤出怪兽把对方给逼出来不就行了，越想红玲就越觉得这办法可行。

    虽然说在基兰勃没巨大化之前红玲有信心将对方给解决掉，但是既然对方装神弄鬼的，而且还会瞬间移动，那还不如直接让加拉特隆一脚踩下去，将对方也逼的巨大化，那样也就用不着她自己动手了。

    想到就做，红玲后退了一步，掏出了黑暗圆环，随即意念一动，加拉特隆的卡牌也是浮现在了她的手中。

    嗡嗡！！

    然而还不等红玲将卡牌插进圆环当中，她忽然就感觉周围的空间发生了变化，虚空中无形的一阵扭曲着。

    然后红玲就发现，她原本所站的地方是小房子的外面，但是现在却是变成了一处绿莹莹的草地，而且草地上还有着一些小孩子才会玩的娱乐器具。

    比如滑滑梯，旋转木马之类的。

    红玲不由得停下了手上的动作，皱眉打量着四周这突如其来的变化。

    而在红玲没有丝毫感觉的时候，在她自己没有任何察觉的时候，她的双眼之中却是诡异的，很莫名其妙的泛起了幽幽的黑雾。

    这一奇异的变化几乎是在红玲周围空间突然发生变化的那一刻发生的。

    自己的双眼之中泛着黑雾，浓烈得都已经溢散了出来，红玲却是完全没有意识到这一点。

    不过红玲这异常的变化来得快消散的也快，不一会儿她的双眼就恢复了正常。

    从始至终红玲都没有察觉到自己的异常。

    而且更奇怪的是，在眼中黑雾散去之后，红玲就惊诧的发现，她周围的环境竟然又莫名其妙的变回了开始的模样。

    这一突然的变故，不说是红玲自己有点懵圈，就算是此刻在暗中观察着红玲的基兰勃都是一脸懵逼的。

    就在刚刚，基兰勃可是将红玲给拉入了自己的异次元当中，然后再好好的对付莫名让她感到不安的红玲。

    可是没想到才刚刚将红玲给拉入自己的领地没几秒钟，红玲居然就一下子回到了外界，这简直让基兰勃感到很错愕。

