    “好的，大王，我们一定牢记大王的叮嘱。”众神仙们齐声答应。

    陈修说道：“你们没事了，先回去吧。”

    众神仙们立即忐忑不安的回去了，但他们每个人都疑惑这水库里有问题，以后谁还敢吃这里的鱼和喝这里的水啊。

    陈修头疼如麻，想不到李南的克隆魔道技术真高明啊。

    如果自己再晚几天回来，不知道要死多少人？

    未来血腥的案件，将难以想象。

    陈修在岸边来回的走来走去，思考着对策，光靠自己用金光罡阵法来杀死这些克隆魔法复制的何太魁的话，几乎是太慢了。

    得想个什么办法才彻底消灭这些克隆何太魁的灵魂才是上策。

    长老于光和几个老者并没有走，他们看着陈修一脸着急地在岸上走来走去的样子，知道很不妙。

    长老叹口气问道：“大王，这究竟是怎么一回事儿啊？说给我们听一下，大家一起想办法解决。”

    陈修停住脚步说道：“这是李南下的毒，因为他老婆雪枫子带来一个女儿是怪胎，她体里繁衍着无数的何太魁的克隆吸血软虫。

    这种吸血软虫最早是靠吸血长大的，所以你们之前的鸡鸭猪羊牛的咽喉被割就是李南干的。明白吗？”

    几个长老听的满目骇然，于光说道：“这么说来，刚受害者也是吃进去这种吸血克隆何太魁的病毒吧。”

    陈修说道：“对啊，现这水库里全是吸血病毒了。”

    长老于光又说道：“大王，我们要不把这水库炸了？省的这病毒是越来越多。”

    陈修叹口气说道：“不行这么干，这里有五百亩的水面积，炸了后，水全往我们城里灌了，到时大家全中毒了。现在关键是，我们怎么消灭这种病毒，最好有药物，把这些病毒全毒死。”

    这时洪月说道：“师父，我们陈子龙对下毒不是最厉害的吗？何不回去问问他吧。”

    陈修一怔，便笑道：“对啊，我怎么把宝贝徒弟忘记了呢，走，去找他。”

    说完，陈修也不理会几个长老了，便和洪月急匆匆的回去。

    陈修来到了千里一萱的办公室，并把飞船的钥匙还归她。

    洪月去找陈子龙了。

    千里一萱一见到陈修就一直咪咪笑。

    两人坐在沙发上，千里一萱跟他泡茶，问道：“你把酒送到九重天界了，见到什么神仙呢？”

    陈修心里烦，便随口说道：“很多，但都不认识。”

    千里一萱咳了咳，笑问，“那个女孩呢，长得倾国倾城的大美女呢？她真漂亮啊，我本来以为唐艺是最漂亮的，但她比唐艺还漂亮的很多很多。”

    陈修吓了一跳，问道：“那个女孩？你偷偷躲在飞船上了。”

    千里一萱笑道：“我哪里会那么卑鄙？我跟你说句实话吧，自从我两个妹妹遇害后，我就花了重金在国外买回来几个配置特别高的监控，然后我把监控安装在飞船上。”

    陈修一震，说道：“你这事别告诉我老婆唐艺啊，否则是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。”

    千里一萱哈哈大笑道：“放心吧，我又不是八婆，我说这个干嘛呢？我知道你回来后，视频全被我删除了。”

    “谢谢。”陈修伸了个懒腰。

    这时陈子龙进来了，他叫道：“师父，你找我有事儿吗？”

    陈修笑道：“坐，最近我们武术学校开学了没？招了多少学员了。”

    陈子龙正襟危坐在陈修的边上，说道：“师父，目前招了一千多号学员呢，这几天还有很多人陆陆续续来报名，下个星期就可以开学了。”

    陈修点点头，说道：“好好干，以后多存钱讨老婆哈。”

    陈子龙不好意思的低下了头。

    千里一萱拿眼瞪陈修，说道：“人家还是十三岁的小孩子呢，你就给他说这话，啧啧。”

    陈修咳了咳，就把刚才发生的事情和陈子龙讲，问他能不能配一种毒药毒死克隆何太魁的吸血病毒。

    千里一萱吓得满目骇然，手中的杯子差点掉在了地上。

    陈子龙沉默了片刻说道：“师父，这个我配不来，这种病毒是属于一种魔毒，只有用仙毒能治它，我听我药草师傅说，这天下天上只有一个人精通仙药，只有他的仙药才能消灭魔毒的任何一种病毒。”

    陈修如获至宝，他惊奇的问道：“是哪位仙家啊？”

    陈子龙摸摸头说道：“我听我师傅说，她仙号叫神婆子，本名叫霍殇雪。”

    陈修惊的手中的茶杯都丢在地上，全身剧烈的颤抖了一下，他目瞪口呆。

    陈子龙并没有发现陈修表情异样，继续说道：

    “我听我师傅说，霍殇雪十五岁时就是天庭里的一名官员，其长相非常漂亮，她是玉皇大帝手下的一名高级药剂师。

    只因她偷了仙药，去救一只受伤的狐狸被丫鬟举报，后来霍殇雪被赶出天庭，流落到人间。”

    陈修震颤的整个大脑嗡嗡作响，想不到霍殇雪其实是个真正天庭上的仙女，但却从没有听她说过这事。

    她也太低调了吧。

    她有这么厉害的本领，却说不会赚钱？

    陈修听陈子龙说完了，便笑道：“子龙，这里没有你的事了，你去忙吧。”

    “好的，师父。”随后，陈子龙走了。

    陈修点燃一根烟吸着，心想，现在去哪里找霍殇雪呢？

    于是陈修立即神识万里传音给霍殇雪，想请她出来帮忙。

    可是他神识传音后，传来的回音，却是让陈修出现阵阵刺耳的疼痛。

    吓得陈修立即不敢传音，他知道霍殇雪己经对他设置了黑名单。

    陈修蛋疼的长叹了一口气。

    这时千里一萱又笑道：“喂，我那天跟你算了你的桃花运了，你不想知道结果吗？”

    陈修心里烦，说道：“你爱说不说，我没有你那么无聊。”

    千里一萱咳了咳说道：“我帮你算了，你马上有个儿子了。”

    陈修拿瞪了她一下，说道：“我老婆唐艺是准备跟我生个儿子啊，这不是明摆的吗？你问这个问题很无聊。”

    千里一萱哈哈大笑了几声后，便长叹一声，然后幽幽说道：

    “初听不知曲中意，再听己是曲中人。曲中思念今犹在，不见当年梦中人。”

