    苍穹眨着星眸躲避着一旁的满月，星光融入清辉闪灼着人间，不肯放过地面上的任何角落。

    踏出房间的宽站在天幕之下痴迷地仰望着夜空，享受着璀璨入怀，如愿以偿的他心情并没有想象的那么激动。

    这一切都是用族人鲜血换来的，而他现在只是阶下囚。

    眼前一大一小的宇智波他很熟悉，大的是负责看押他们一族的总队长，小的则是站在九尾头上的那位。

    毁天灭地的九尾在男孩手中如同木偶一般，任意随他操控，不由觉得血龙眼真的可能比写轮眼稍逊一筹。

    静坐在木栏上的陆生，饶有兴趣地打量着他惨白的皮肤和淡色的头发，开口问道：“名字。”

    “宽。”

    短暂的介绍后，陆生骤然开启了写轮眼，右瞳中三勾玉开始转动，把他拉近了幻术空间。

    正想说些什么的赤鹤扶着额头，抿了下嘴唇，这么新奇的聊天方式真是不常见。

    真是有宇智波一族的风格呢。

    视线开始天旋地转，眼中的景象都变了成了星轨让人充满了眩晕感，还好只是一瞬间，恢复过来的宽惊讶的望着从未见过的村落，呆呆地站在原地。

    “这是木叶隐村。”站在他身边的陆生，指着脚下的土地说道。

    宽循声向身旁望去，他可不会因为男孩脸上还存在的稚气心生轻视，反而是让他倍感惶恐。

    他细细打量着空无一人的街道，不由睁大了双眼，这么活灵活现地幻术空间还是第一次遇到，赤鹤的幻术和这个对比，简直是云泥之别。

    心中对男孩的忌惮又提升了一个档次。

    “忘了自我介绍了，宇智波陆生。”开启着写轮眼的陆生，轻声的说道。

    顺杆往上爬的宽，恭敬的问道：“那么陆生大人，想要和我聊些什么呢。”

    坐在被树荫下的长凳上陆生，对着眼前的男人反问道：“木叶村给你的感观如何？”

    “是梦中想象的地方。”

    不知道陆生葫芦里卖的是什么药，知晓自己现在是砧板上的鱼肉，宽诚实地回答道。

    调整了下坐姿伸展着双腿的陆生，望着鞋边黏附的绿草，凝视着他的双眼：“想不要想让血之池一族获得自由？”

    “让血之池一族重获自由！”宽如同着了魔，低着声不断喃喃道，瞳孔中宛若发生了地震剧烈的震动着，脸颊上的汗水一滴一滴地向着脖颈滑落。

    这可是他们一族梦寐以求的东西，白天付出了那么大的伤亡都没有看到希望，却在男孩口中轻飘飘地飞了出来，落在他的心中可比千钧还要重，沉重地让他难以呼吸。

    用手指用力地拧着大腿上的肌肉，剧烈的疼痛感让震荡的心神按压下去，艰难地开口道：“凭什么让我相信你。”

    看完一整场内心挣扎戏的陆生，点了头说道：“质疑的倒算合理，你还记得我老师是谁吗？”

    “宇智波斑。”想起了战场上的那一幕，宽嘶哑着嗓子做出了回答。

    “这个条件够了吗？”陆生转动着写轮眼问道。

    “足够了。”感觉到双股站站的宽，为了不让他看出自己的狼狈姿态急忙坐在了草地上，仰望着坐在长凳上的男孩，“代价呢。”

    陆生带着笑意伸出双手，在掌心凝聚了一把苦无递给了他，“杀死大名，从而结束宇智波一族的委托，让你们一族重获自由。”

    凝视着通体黝黑的苦无，宽在心中咀嚼着，以他现在实力去刺杀雷之国的大名，肯定会暴露自己血龙眼，自己的族人将会在地狱谷悄无声息的被抹除，这条路是行不通的。

    转动手腕将苦无插在草地上，抬起眼帘和写轮眼对视，疑问道：“其他的方案呢。”

    将右腿搭在左腿上陆生前倾着身子，伸出手臂勾着小腿上有些轻松的绷带，“赎金。”

    “赎金？”宽重复着说道。

    “只要你能付出比雷之国大名更多的金钱，宇智波一族也可以放弃监视你们一族的委托。”在手中变化出忍界通用钞票的陆生，在空余的长凳上搭着积木说道。

    宽复杂地看着他一眼，这个男孩是想让自己为宇智波一族卖命。

    真是人小鬼大，自己就这样被他轻易地玩弄于股掌之中，没有一点反抗的余力。

    致命的诱惑让人很难拒绝，不过是从地狱谷中的黑暗踏入忍界的黑暗，还是他获得了自由，尽管是有限的自由。

    “考虑的怎么样？”

    眯起地写轮眼，清楚的倒影出他风云变幻的脸庞。

    “具体的金额是多少？”

    “这将取决于你的族人在你心中的价格。”

    陆生的回答让他陷入了窘境，在经过白天的惨案后，他为自己一时的冲动后悔不已，因为他的错误情报导致了这样的场面。

    生意好像陷入了困境，陆生苦恼的点了额头，沉吟着说道：“可以先从你自身的价值决定。”

    见他陷入了沉思，陆生反应过来自己犯了个错误，他一直待在峡谷中根本不清楚忍界的物价，提议道：“3500万两怎么样？”

    一个阿斯玛的价格很合理，也很划算。

    坐在草地上的宽内心做着激烈的斗争，他不清楚攒到3500万两需要多久，大概应该很快吧。

    “可以分期没有利息的，不过要牢记不能暴露你的眼睛，否则下场你会清楚。”

    “好！”

    宽痛快的答应到，可以在赚钱的期间变得足够强，之后不使用血龙眼将雷之国大名刺杀，他们一族将会重归自由。

    可和男孩似笑非笑的目光对视，让他的灵魂不由自主地战栗起来。

    刚才脑海中所想彷佛都被洞悉，抬起手臂拉扯了下衣物遮挡住暴露的感觉。

    “契约就此成立，你应该很清楚木叶村的实力吧。”

    重回自由身的宽并没有想象中的那么开心，只觉得肩膀上沉甸甸了许多，但紧绷的心神还是放松了下来，苦笑道：“想要听听我的故事吗？”

    “我赶时间，火锅里的食材应该煮的差不多了。”

    陆生挥动着手臂，空间中的木叶村顷刻间被擦拭地一干二净，现实如影随形的将他们包裹住。

    “火锅吗？”站在原地的宽嗅着传来香味喃喃道，原来它叫这个名字。

    坐在石阶上的赤鹤，见他们两人肢体轻微地运动，知晓幻术已经结束了，好奇地问道：“你们聊了什么？”

    “关于血之池一族赎身的事情。”伸着懒腰的陆生，迎着他的目光解释道，“现在起你就是他的债主了，金额是3500万两，还有这是属于族中的财产。”

    “没签契约吧？”

    “没有。”

    瞬间反应过来的赤鹤从忍具包中取出卷轴，将里面封印的忍具丢弃掉，勾着宽的肩膀走向屋子点燃光源开始了签字。

    同样推开门的陆生，小心翼翼地扒着门缝，迎着亮光轻声道：“老师？”

    “嗡！”

    一道黑影刺破空气稳稳地插在他手指空隙中，颤动不止的幻影，将陆生机械地垂下头一把抓住它攥在手心。

    谄笑将筷子放在桌面上迎着斑平静的目光，嬉皮笑脸地用着公筷给他夹着块鱼片：“时机刚刚好，现在可以开始第二次火锅战争了。”

