    第509章 城市破防

    三排长说完以后，深深地叹了一口气，但是他打过最艰难的战役，因为每一次都在不停地冲锋，冲上去被打下来，然后再接着往前冲。

    之前他们参与的演习都是以海战或者是在丛林里面演戏为主，这一次的演习地点转移到城市以后更接近真实战场，但是这种打法确实太累了。

    最主要的是对方的兵力比他们多了一倍，现在战场上的情况得到了扭转，大部分士兵都卯足了劲，毕竟要撑起这最后的机会，虽然结果刚才已经公布了，但是他们也要证明一定能够坚守住这座城市。

    他们这一次的演习也通过大屏直播，这一次的方式真的很特别，把他们的战役和那些市民一起分享。

    那些市民都在默默祈祷，这一幕感染了大部分人，很多退伍军人都申请再次出战，但是演习规则就是他们红蓝双方对战，从这一刻开始才是真正的战役。

    晚上更是掀起了一波讨论热潮，大家都在想，虽然这是一场演习，但是如果真实情况发生，估计真的是全民参战，大家都能拿起武器保卫自己的城市国家。

    高世魏虽然被淘汰了，但是看到那些市民的留言真的很感动，并没有人责怪他们没有守住这座城市，相反，大部分人都觉得这是他们自己的家，每个人都应该站起来。

    何晨光记不得这是第几次在狙击方面输给方天了，这小子简直就是个传奇，而且一次比一次超神。

    这次方天并没有拿狙击步枪，而是拿了一把95式突击步枪，随手扛起一箱弹药，快速朝前面跑去。

    这一操作震惊了在场的所有人，这家伙真的是说动就动，重点是看他这架势，真的是有那股上阵杀敌的味道。

    何晨光上前捡起方天刚才淘汰他的那把狙击步枪，这一次的狙击步枪虽然被他进行了枪械改造，但是双方使用的都是一样的，他还怀疑方天用的枪是不是还经过其他特殊改造，其实都是一样。

    更重要的是方天这把狙击步枪的瞄准镜竟然都没调。

    “我去！这家伙也太夸张了吧，他这狙击镜都没调准，竟然就直接打中了我们。”

    范天雷也有些惊讶，走上前接过去就步枪查看，真的是因为时间来不及方天进行组装以后直接就开枪了，这家伙完全就是凭借感觉开枪，他根本没用到狙击镜。

    王艳兵在旁边有些不敢相信，接过狙击枪以后，他又进行了调整，看到看对面的小楼，这个位置就算用狙击枪，如果是他要瞄准，都要做一段时间的准备。

    如果说方天都没有用到狙击镜，那他完全就是靠自身的视力，这也太夸张了吧！

    “难道这就是传说中的盲狙吗？实在太佩服了，看来我们学习的东西还很多。”

    高世魏此刻也没管那么多席地而坐，现在他最关心的就是前方的战场，“这次的战场不仅仅是我们双方的对抗，更是看出了我们的缺点，大家一定要从中吸取经验。”

    雷战则是在旁边一脸苦笑，这是和经验有关吗？已经多少次了，每次都是方天这小子他的能力真的很强。

    他虽然在海军陆战队那边组建起了一支海豹突击队，但是雷战觉得他自己就是一支特战小队，然后再加上他的海豹突击队，简直就是强中之强。

    空军司令员盯着屏幕，方天扛着弹药箱快速朝前跑去，速度非常快，而且步伐稳健，眼神中都透露着坚定。

    在战场上遇到这种对手实在太恐怖了，他缓缓地说：“方天不仅仅可以做小队的队长，而且还能做突击手，侦察手，狙击手简直就是个全兵种。”

    旁边的军官也看着屏幕说道：“貌似不止于此，我还听说这小子有一套祖传的神圣计划，可以救死扶伤，而且有起死回生的功效，不知道是不是真的。”

    刚说到这里，旁边坦克旅的旅长突然拍着桌子，站起来非常激动，“这是真的，我亲眼看到的，那个士兵，当时我们医疗队里面都说应该会瘫了，没想到被这小子几针下去，竟然能下地走路，能蹦能跳的。”

    空军司令员被坦克旅的旅长然吓一跳，这家伙什么时候出现的？他似乎忘了人家一直都在，只是没有说话。

    “按照你这样的说法，那这家伙还能做个医疗兵，而且唱歌有天赋，说他是个文艺兵都没问题，还真是个全能兵种，这小子真是难得的天才。”

    指挥所里面这些领导对方天称赞有加，此刻的方天已经来到火凤凰突击队坚守的位置，距离他们那边还有500米，在这个位置都能听到激烈的枪声。

    方天此刻却非常冷静，不慌不忙地把弹药全部安在弹夹上，然后别在的腰间，这样的话可以大大减少他的时间，他说了只需要半个小时。

    剩余的实在装不下了，方天直接扛起半箱弹药，大步朝着前面走去，此刻城外的那些士兵并没有注意到后面的情况。

    就在这个时候，后面突然传出一阵枪响，火凤凰的教导员大惊失色，这是什么情况，她快速转身查看，远远的就看到一个人从硝烟中走出来，竟然是方天！

    此刻的他把95式突击步枪抱在胸前快速开着枪，另外一只手竟然扛着一箱弹药，不得不说这造型看上去确实挺帅的。

    看到方天出现，教导员脸色大变，她最担心的事情还是发生了，其实她一直在奢望城内有其他同志能够阻止方天。

    旁边的士兵倒是挺自信的，他大声的说道：“方天那边只有一个人，我们有这么多兵力，教导员，这次应该没问题吧？”

    教导员只是笑了笑，这个士兵是今年刚入伍的，他根本不知道方天的厉害，算了，兵来将挡水来土掩，既然已经正面碰上了，那不管怎么样，她也不会放弃。

    方天的枪法实在太快了，枪声一响，前面的士兵都冒起白烟纷纷淘汰，刚才那个视频不信邪，直接丢出一个手雷，他觉得自己丢了已经够精准，但是没想到根本没有伤到方天。

    他一个翻身毫发无伤的躲开了，紧接着快速开枪，那个士兵还准备再次丢手雷，才发现自己已经淘汰了，这种速度简直太快了。

    教导员没办法，现在腹背受敌，她只能把兵力分成两队，一队人专门来阻击方天，另外一队针对外面的龙百川他们的进攻。

    因为这场演习是全网直播，很多网民看到以后不由得捏了一把冷汗，这样的对手实在太强大了，连摄像头都没有办法捕捉到她的速度。

    仅凭着方天一个人竟然瞬间把战场上的战绩转变了，开始是他们这边在人数上占有优势，没想到方天出现以后简直就是实力上的压制，那些士兵根本没有办法阻挡他。

    龙百川在外面哈哈大笑起来，“同志们，我们的援军来了，大家加把劲，一起里应外合夺下这座城市。”

    听到这里大家都干劲十足，毕方天在里面真的给了大家很多安全感，刚才被淘汰的士兵都还没接受自己被淘汰的事实，他坚守了这么久，没想到方天刚出现，轻而易举的就把他淘汰了。

    这实在太夸张了，另外一个士兵拍了拍他的肩膀，把他带下了战场，他们在旁边目睹着自己的战友一个接一个被方天击毙，他的枪法真的是百发百中，没有丝毫的失误，而且身形非常灵敏。

    他利用自己敏捷的身法，然后加上瞬间的爆发力，速度实在太快了，后面的防线完全被方天攻破。

    办公室内，空军司令员本来还预料，火凤凰突击队他们这一边至少还能坚守一个小时，但是看目前这个情况，城市马上就要被突破了。

    就这样，在龙百川和方天他们里应外合之下，城市的防守彻底瓦解，先是被打出一道缺口，到后面他们连完整的防线都建立不起来。

    这下大家彻底输的心服口服，教导员倒是很早之前就预料到这样的结果，只要方天进来以后，这结果都是一样的，他们千防万防，还是疏忽了。

    那些刚入伍的新兵才真正见识到方天的厉害，这就是海军陆战队的传奇人物战神。

    此刻，刚才还非常有自信的士兵瞬间就像放了气的皮球一样，这个人虽然是今年刚入伍的新兵，但是他的各项训练，成绩考核都是排名第一的。

    没想到在方天面前根本不值一提，教导员把身上的装备脱下来，坚持了这么长时间，真的挺累的，现在可以彻底放松了。

    她走过去，看着那些士兵说道：“输赢并不重要，重要的是我们要在这一次的战役中吸取到教训，大家后面好好训练争取在以后的演习中，我们能够战胜这样强大的对手。”

    因为像这样的演习每年都有，大大小小的演习有好几次，这样不仅能够让过年队之间发现自己的优缺点，而且还能相互学习。

    此刻的士兵垂头丧气地坐在地上，“我这次算是真正见识到什么叫战神，我们真的是不值一提，这种级别的人物，我们要到什么时候才能赶上啊？”

    听着士兵垂头丧气的话，方天走上前来，“兄弟，你说这话就不对了，我就不信没有练不好的士兵，我是创造了很多不可能，所以我相信你们总有一天也能成为战胜我的力量。”

    方天这也是想安慰那些士兵，如果想战胜他，估计这是不可能的，毕竟他的技能每天都在增加，后面只会越来越强。

    此刻的总指挥办公室内响起了一阵欢呼，虽然大部分人都预料了这样的结果，但是眼见到这样的情况发生，大家都非常激动。

    虽然城市破防，但是方天是他们这边的人，他们只是红蓝对抗，他们能有这样强大的军事力量，真的非常欣慰。

    就这样这次的军事演习结束了，不得不说，方天是这次最大的功臣，他不仅成功潜入到红军内部，而且还彻底打破了他们的防守。

    范天雷也在这次的战役中发现了自己的短缺点，他的红细胞小组最擅长的就是丛林作战，如果在丛林山地战行中，他应该还能坚持比现在更长的时间。

    但是战场不是像剧本一样，什么都给你规划好，在这一次的演习中，真的就充分说明了这一点，他们这一次经历了炮战，对抗战，持久战，还有城市之间的防守，甚至还有军舰之间的海战。

    这些都是他们应该学习的，因为敌人不会按照你的剧本走，任何情况都有可能发生，战场上都是瞬息万变的。

    而且雷战这次也明白了，他们最薄弱的也就是海上作战能力，虽然他们也进行了一些海上营救，但是都只是负责营救，从来没有正面演习突围过。

    所以需要他们学习的东西还有很多，龙百川被邀请在军区大会上上台发表获奖感言，他们这次一下竟然颁发了13个奖项，最佳优秀队伍，最佳领导人等等。

    方天和海豹突击队的队员他们更是被邀请上台，他们都获得了个人勋章，在这次的演习中表现最为优异，在供电站出现的自我牺牲这种精神，非常值得大家学习。

    大家都非常高兴，至少这一刻的荣誉非常珍贵，不然都见证了他们的荣誉。

    方天他们说完获奖感言之后，华北军区的直属领导也出来讲话。

    “各位同志，通过这次的演习，我们都发现了大家的薄弱点，大家可以互相交流学习，其实换个方向下，如果这是真实的战场，那真是后果不堪设想，我们就真的被破防了。”

    互相学习倒是真的，而且火凤凰的教导员发现了他们海军陆战队这一次整体下来，敏捷性和反应力都得到了提高。

    尤其是他们开枪换弹方面几乎都比他们快了上几秒，这几秒可不容小觑，在战场中那就是直接决定生死的。

    而且好像他们的耐力也得到了提升，他们这次的兵力可比他们多一倍，没想到在这种战役中，他们也都坚持下来了。

    (本章完)

