 八拳，七十二响，天地震荡。

狂暴鼓音浪潮一般拍进身体，秦浩的骨骼发出破裂之声，血液仿佛要被鼓音蒸发。

伴随与此，净幽水流转身体，强盛力量滋养肉身，骨骼每破裂一次，便凝聚一次，周而复始，千锤百炼。

借鼓音洗身，秦浩欲再破皇境一阶。

此时，帝落湾武者望着那擂鼓之人，如若狂魔再世，不可阻挡。

这七十二道鼓音回荡，苍穹中，雷云卷动，竟有大道之威化雷劫劈落而下，蔓延浩瀚空间。

虚空化作雷霆海洋，一股股蟒粗雷电垂落，轰击秦浩身躯，洗练他的肉身，沐浴雷霆之中，他屹立不倒。

随即，一头龙魂法身咆哮而出，游走雷霆之中，秦浩再聚武君第二规则，龙拳之上竟燃出汹涌火光，正是燃烧之力。

燃烧，可燃龙魂，火魂，水魂，让三魂之力再度升华，让他拳势更猛，自愈更强。

“砰……”又一拳轰杀而去，第九拳。

九面战鼓齐鸣，融入七十二响，演化八十一道鼓音。

这一瞬，帝落湾武者脑袋像要炸裂开一般，意志快被战鼓之声崩灭。

强如宁天行、首无缺、韩箐芷，乃至萧晗，尽皆嘴角渗血，迅速盘膝而坐，一道道元魂至背后璀璨绽放，魂力与元气交织，形成牢固的皇级结界，抵御八十一道战鼓冲击。

这一拳落下，秦浩的袖子直接炸开，所站位置塌陷半米之深，腹内翻江倒海，面前第一道战鼓朝后倾倒，炸成齑粉。

轰轰轰轰轰！连续的炸裂声传出，在诸人震撼的目光中，战鼓台九面青黑色鼓皮连续被拳光洞穿，不断朝后倾倒，每一炸开一声，犹如炸进武者心脏，直至九面战鼓化为尘埃。

咔嚓嚓嚓……虚空雷霆垂落，闪烁在秦浩体表，雷光中，秦浩的气息越来越强，与之相反，雷霆却越来越弱，像被他纳入身体炼化，直到雷光消散，虚空乌云散开，一束强大的黄金气焰升空，十二道灵气彻底融入秦浩气海。

而他，迈入皇境二重。

台面击沉，战鼓尽毁，八十一道鼓声渐渐平息。

但这震撼的声浪，永远烙印在帝落湾武者心头。

这一刻的秦浩，注定成为不朽。

无数道目光注视着他，只感觉，立于战鼓台的那道身影无比伟岸。

“这个怪物。”

周悟道擦去唇边血丝，由地面站起，感受秦浩踏入皇境二重的气息，他摇头苦笑，还真应验了他的那句话，如若与秦浩再度交手，即便不出落日箭矢，也得逃了。

“确实是个怪物。”

首无缺将含在口中的血气咽下，不得不承认，天生怀有规则剑道的他，若是与秦浩交手，也得避战。

“宁武太子，这便是你说的借用外力？”

周悟道笑看宁天行。

皇路之上，诸人受十皇之威压迫，经受皇劫临身，境界都有突破。

那时，只有秦浩修为止步不前。

不仅皇路，在帝路之上，迎着武君前辈帝道镇压也是如此。

宁天行以此为由，指责秦浩依仗外物，而非真才实学。

而今，秦浩借帝镜阵法压迫，破境入皇，又以战鼓之声洗练，破皇境二重，鼓响九九八十声。

借用外物？

修为不前？

那是没逼出极限。

现在好了，极限已至，秦浩升级，尊境八重直临皇阶二重，开心了？

宁天行沉着脸没有回答，踏出遗迹时，他心里便也清楚，秦浩没有依仗外力，否则武君不可能交付传承。

现在被周悟道指着鼻子奚落，他还能怎么说？

“大哥这也太残暴了吧，连鼓都打烂了。”

同为皇境二重，齐小瓜感觉差距为什么如此之大。

“偶像，永远都是被用来崇拜的。”

叶水寒回了一句。

战鼓台！秦浩深吸俩口气，缓步迈下，走到趴地的雷蛟身边，朝下伸出一只手，笑道：“我的表现，雷兄可还满意？”

“你……”雷蛟重重哼了一声，却也没有拒绝，拉住秦浩的手站起，叹声道：“你赢了。”

这一声叹息，便代表东洲雷川骄子甘拜下风，同时，也与秦浩冰释前嫌，化干戈为玉帛。

雷蛟不蠢，一个恐怖的对手，哪里有一个绝代风流的朋友珍贵。

虽然在云蒙山被秦浩摆了一刀，不过，也是他们出手在先。

秦浩既往不咎，愿意放下过节，气量比雷蛟大度。

“大哥，恭喜。”

“老大，厉害啊。”

“浩弟，我与你之间的差距，看来永远也追不上了。”

诸人走来，皆感到无比兴奋。

秦云更是感叹，曾几何时，他一道圣阶念力便足以震慑的小老弟，不知不觉间，已经成长为令他仰视的存在。

记得断龙涯时，秦浩尚无法与废土三大家族抗衡，靠秦云独撑。

而如今，三大家族都已经化为一捧尘土了。

“哼。”

萧晗嗔了秦浩一眼，瞧他白衣破损，血迹斑斑，也太不把安危当回事了吧。

“不是你让我敲鼓吗？

还得摘颗星星的。”

秦浩道。

“我还让你上天呢，你上个给我看看？”

萧晗瞪着他道，顶嘴？

“早晚会上天的。”

秦浩手臂一拦，将萧晗拥入怀中，也是朝她面颊亲了一口：“现在可以答应了吧？”

“我……”萧晗羞答答的正要回答。

嗡！虚空之上，空间震荡，一袭高大黑袍身躯迈出，俯视脚底数千天骄。

“拜见神宫前辈。”

黑袍元帝现身，诸天才同时躬身行礼。

“考核结束，按照各自成绩，合格者站于我右手方位，不合格者站于左侧方位。”

黑袍元帝发出威严的传令。

一时间，所有天才对视，自发朝俩边走去。

大多数武者的态度非常诚恳，按照成绩老实站队。

不过，其中也有个别的家伙，抱着侥幸心理想滥竽充数，明明没有达到合格标准，却也跟着队伍朝黑袍元帝的右手位置站去，结果还没走到地方，便被黑袍元帝一掌挥成了飞灰。

连续拍死数人之后，便再也没有胆大的家伙乱站。

作为成绩最优秀之人，秦浩自然是站在右侧，而且位置最靠前，连萧晗、首无缺、韩箐芷等人，也都尽皆站在秦浩身后，让他一个人凸得特别明显，大概这就是实力换来的地位吧。

不过几息间，俩个队伍便完全站好，泾渭分明。

右侧，乃考核过关者，他们即将成为神宫正式弟子。

但右侧之人，数量相当凄惨，虽然三个月前，黑袍元帝给予最低一千个名额，结果到了考核这一天，真正通过考验之人，连八百人都凑不齐，大约也就七百五六十的样子。

左侧队伍就浩荡多了，失败者，占了总数的九成。

数万万世家天才以及帝国皇室成员参加征兆，跋山涉水到内海，突破海妖拦截，又经过三个月饥饿磨练，最终生存下来的也就六千余人。

这左侧，便占了五千之多，可见通过五大擂台的考核何其困难。

但黑袍元帝并不在乎，他看中的是大陆最优秀的一批种子，也是把目光优先放在右侧，点头道：“很好，你们天赋卓越，个个特长明显，未来皆有步入大帝的资格，这刻起，成为神宫正式一员。”

“谢前辈。”

秦浩领头，七百余人拱手道。

“至于左侧之人，如何来，如何去。”

黑袍元帝冷酷道。

“是。”

无比萧条的声音从左侧传出，人人低着头，好似无比的耻辱。

神宫征兆，每一次开启都没有规律，他们非常清楚，此生恐怕没有第二次参与的机会了。

毕竟明面上，年龄超过三十岁的武者，不得参与神宫征兆。

下次神宫开启，最少也要几百年之后吧。

“好了，接下来我会先传送你们进入神宫，到神宫后，自会有人引导你们归入各峰长老的名下。

在这个过程中，切记无论发生什么，都不可自乱。”

黑袍元帝望向右侧人群，随即目光落在秦浩的身上，继续道：“你，出列。”

冰冷的语调传来，右侧众人皆是一怔，有人要出列？

为什么？

搞不清楚原因的武者下意识同时抬头。

而这时，他们看到黑袍元气的手指着下方，刚好指向秦浩。

“我？”

秦浩很惊讶：“前辈，为何要我出列？”

既然黑袍元帝要送考核成功的弟子回神宫，然而，成绩最优秀的秦浩却偏偏被对方指名出列，要将他排除出去，这是何道理？

“你身怀大帝气运，注定为帝，既有此大机缘，又何须经受神宫培养，出列，走吧。”

黑袍元帝道，语气不容置疑。

“前辈，这不公。”

首无缺踏前一步，目视上空：“秦浩气运未显，帝镜崩塌。

神草台，草化神树，直耸入云。

石像台，他融万法为一。

金钟飞天，战鼓八十一响，每一项，我等自认不可超越。

神宫既然连我们都收，秦浩天赋如此妖孽，为何却容不得他？”

“前辈的命令，哪轮得到你多嘴？”

长河洛不由大喜，便是呵斥首无缺。

“并非容不得他，而是到了神宫，也无人教得了他。

既如此，何必浪费大家的时间？

他身怀大帝气运，注定成帝，天地之大，何处不能修行？

神宫可以，外界亦可以。”

黑袍元帝给了个解释，虽说有些理由，不过，语气透漏出决绝之意。

神宫，秦浩不得入。

 