

    叶不语看着叶馨漂亮的脸色已经扭曲了，她就觉得好玩。

    不敢相信她会回来吧？

    如果不是她现在站在这里，她自己也不相信她还能回来。

    “我在帝都已经生活了三个月了，我倒是没想到，H市一别，竟然还会在帝都相见？”

    周子卿解释说：“周家和叶家合资的生意做到帝都来了，所以全部都搬过来了，你在帝都的话，以后我们有很多机会见面。”

    叶不语听完以后挑眉。

    这可真是冤家路窄了。

    她被陆执控制在帝都没办法离开，叶馨和周子卿倒是自己送上门来了？

    叶馨占有似的挽着周子卿的胳膊，“叶不语，你偷偷的回来，你爸肯定不会放过你。”

    见到叶不语，叶馨是气的不轻。

    叶不语在国外过的有多惨，起初都是有视频原件发给她的，她每天都欣赏叶不语的惨状。

    好不快哉。

    大概过了一个星期，就没有视频原件传给她了，因为对方说叶不语遭受不了折磨，已经死了。

    叶馨信了。

    哪里会想到叶不语竟然好好的在帝都活着！

    她这个时候也明白，她被骗了！

    叶不语耸耸肩，看着叶馨手上大包小包的东西，她笑了笑：“你的东西都还没付账吧？”

    叶馨以前是小户人家的女儿，对于钱财掌控的十分精准，听到叶不语的话直觉的看了一眼叶不语手里的东西，她立刻毫不犹豫的说：“你可别指望我给你买单！休想！”

    她不知道叶不语是怎么回来的，但是叶不语肯定没钱。

    因为，她的钱都在叶馨的手里。

    叶不语悠哉的笑了。

    她拿出了自己的手机，迅速的拨通了一个电话号码。

    “你好，请帮我挂失尾号是7788的银行卡，谢谢。对，身份证是362xxxxxxxxxxxxxx，验证码936566，好的，我稍后会去补办。”

    叶不语看着叶馨的脸色一下子变得灰白，她摊开手，“看，现在你就不用给我买单了，哦对，你自己可能也买不了单了。啧啧……”

    “叶不语！”

    叶馨气的咬牙切齿，没想到，她是万万没想到叶不语竟然挂失她的银行卡。

    这么多年，叶馨早就已经喧宾夺主，她手里的这张银行卡她压根就忘记了是叶不语的。

    叶不语眼里带着笑意：“现在，你没钱付账了吧？”