    秦凡权衡了下，才道：“谭老，要不这样，您看，我刚好也是个厨师，帝龙斋也是做餐饮的，您就把帝龙斋给我吧。”

    “其他的行业我还未涉足，对我来说没什么用，我就不收了！”

    见谭有为还要说话。

    秦凡立刻道：“您要是不同意，那我什么都不收了！”

    谭有为拿着合约的手，微微的颤抖着。

    他知道，秦凡是一个执拗的人。

    自己继续说下去的话，他可能真的会什么都不收了。

    但是如果收了帝龙斋，那和他就会有很多牵绊。

    到时候，无论秦凡做什么行业，他都倾尽所有来扶持。

    似乎也行。

    想到这里，谭有为用力的点了点头。

    “行，那我命人重新拟合同，回头给您送过来。”

    秦凡这才松了口气。

    “您还是叫我小辰吧谭老。”

    “好好，小辰，小辰好啊！”

    谭有为怎么看秦凡，怎么觉得他十分优秀。

    原来，黑卡的拥有者，这么厉害的呢。

    他以后大概不用太担心。

    还有那四个可爱的宝宝，

    暖心的人，生出来的小可爱也十分暖心。

    四个宝宝见他们三个大人谈完了，高高兴兴的举着小手手。

    小四宝还奋力的往这边爬，一直爬到谭有为身边的时候。

    她开心的抓住了谭有为的裤脚。

    一边扯，一边用力的想站起来求抱抱。

    可是。

    小四宝实在太小了。

    她好像怎么努力都站不起来。

    但谭有为已经看见她了。

    他乐呵呵的蹲下身子，将小四宝抱了起来。

    “真好真好，小四宝越来越乖了。”

    小四宝一入怀，拉住谭有为的胡子开始玩儿。

    一边玩还一边十分开心。

    秦凡捏了捏小四宝的小脸蛋：“是越来越调皮了吧？”

    “哈哈，怎么会？”谭有为越看越开心：“不过小辰啊，你和紫柒还没办婚礼吧？”

    秦凡点点头：“是呢。”

    “行，既然你不要我谭家，我到时候给你准备一份大礼！”

    “顺便，给四只宝宝也准备准备。”

    说着。

    谭有为用脑袋抵住了小四宝小小的脑门。

    小四宝一感觉到有一股力量抵住了自己，她顿时觉得十分开心。

    已经忘记了要玩儿谭有为胡子这件事儿。

    她也使出了吃奶的力气，用力的和谭有为抵了起来。

    谭有为一边抵，一边逗她。

    小四宝笑的咯咯直响。

    其他三小只也看的羡慕坏了。

    一个个爬过来求抱抱。

    谭有为被四小只包围住，顿时心花怒放。

    感觉所有的沉重都一扫而空。

    和宝宝们玩儿了好一会儿。

    临近中午的时候，谭有为收拾了下，和秦凡告别准备离开。

    但他的眼神一刻也没离开过宝宝们。

    秦凡看的想笑：“谭老，别走了吧？留下来吃午饭吧！”

    谭有为一听，眼神亮了起来。

    “呃……这个，不会打扰到你们吗？”

    “不会的，你看宝宝们也很喜欢你，刚好下午我和紫柒要去市区玩儿，顺带送您回去。”

    谭有为高兴的点了点头。

    吃完了饭。

    又给宝宝们做了吃的。

    谭有为帮着喂了宝宝们后，四小只都迷迷糊糊的睡着了。

    柳紫柒在卧室内照顾他们。

    谭有为和秦凡两人在客厅。

    思量许久，秦凡还是决定问问谭有为。

    “谭老，当年到底发生过什么啊？”

    他直到现在还是不明白。

    为什么谭有为会将整个谭氏企业给他。

    谭有为想了想。

    将自己当年失意跳河被救下的事情说了一遍，

    秦凡听的感慨万千。

    果然每个人都有自己的辛酸史。

    但他还是觉得疑惑：“那您也不能保证我就是黑卡的后人啊？”

    这也太草率了。

    当初系统给自己黑卡，其实也就是随便给的。

    谭有为乐呵呵的说：“哈哈，没关系，我相信我的直觉。”

    “而且，当年我的恩人告诉我，不要问，不要好奇。”

    “只要那人拿了黑卡，就是我的恩人。”

    “所以啊，不管你怎么得来的，你拿了黑卡就是我要找的人。”

    秦凡无奈。

    感情这系统当年做了一个顺水人情。

    可是。

    系统为什么要这么做呢？

    难道真的在那么早的时候，系统就知道了他的存在吗？

    这么想着。

    秦凡找了个借口去卫生间。

    然后闪身进了空间。

    空间内的茶树和蔬菜都长得十分好。

    郁郁葱葱的。

    但他无暇顾忌这些。

    “系统？系统！”

    “在吗？”

    过了一会儿，他听到了系统的声音：

    “宿主，有什么事儿？”

    秦凡道：“谭有为年轻的时候我还没出生，我爸妈也还没相遇。”

    “你到底是如何选中我的？”

    系统陷入了短暂的沉默。

    不过片刻的功夫，它机械的声音又响起：

    “该问题不是宿主该关心的问题。”

    “为什么？”秦凡更加好奇了。

    “请宿主以照顾宝宝为主，将精力都放在宝宝身上。”

    “系统所做的任何事儿，都不会对宿主造成任何伤害，请宿主放心。”

    秦凡：……

    看来系统是不会回答自己了。

    他最终还是出了空间。

    等宝宝们醒来后。

    秦凡带着柳紫柒和四个宝宝，将谭有为送回了帝龙斋。

    下车的时候，谭有为想叫秦凡去帝龙斋看看，并将帝龙斋归属于秦凡这个消息告知彭亮的。

    但秦凡拒绝了。

    他决定还是先不告诉他们了。

    为了防止以后见面过于客气。

    他很享受现在这种被人当成朋友的感觉。

    送完谭有为。

    秦凡原本想带着柳紫柒去逛街的。

    但是却接到了钱虎的电话。

    钱虎响亮的声音在电话那头响起：

    “秦凡兄弟，你那边的菜种的怎么样了？”

    “老哥我快扛不住了啊！这几天已经完全断货了。”

    “一大群人每天来吵着要新菜，说是没了你的菜，都吃不下饭睡不着觉了。”

    已经快一个月了。

    之前大棚里的菜撑了几天，彻底断了。

    秦凡皱了皱眉道：“您先别着急，应该快了，我这就联系赵大生，等下给您回复。”

    那些菜被赵大生种下也快有一个月了。

    按理说。

    因为灵泉水的浇灌，应该要生长的快一些的。

    秦凡给赵大生那边打了电话。

    说明了情况后，赵大生在那边哈哈大笑起来：

    “辰哥放心，你不知道，你新给的那些新品种的种子长得特别快，基本上一个月就能长一茬儿，再有几天就可以供货了！”

    “那就行，我一会儿给钱老板说。”

    秦凡也很高兴。

