    

    医院。

    李栋媳妇还是在停车场等着方浩，她先打量着方浩，见到方浩脖子上有结痂的伤痕，头脸等别的地方，倒是没受伤，他就放心下来。

    她道：“昨晚你的行为，我听说了，你没事就好。没想到，你和程瑜……”

    “打住……”

    完蛋，李家的人不会以为我真是为程瑜而去找曾凌天打架的吧？这是什么狗血三角恋思维啊……方浩道：“大姐，你觉得我是那样的人吗？”

    “不像。因为你和程瑜完全没风声传出来，你们也是你离婚，你给我婆婆治病，才有交集的，按理说，不可能发展得那么快。可不是为程瑜，你去人家家里打人，又是为何？”

    “我也不知道怎么跟你解释。哦，别管为什么打人了，那之后怎么解决的？曾凌天不会追究我吧？”

    方浩知道曾凌天不会那么善罢甘休，也不会自降身份，也要避讳苏柔以及苏博源等关系，不会明着针对他们父子，但背地里肯定使阴。就好像此前四年来，曾凌天让杨文锦打压他一样。

    现在杨文锦走人了，周隆虽然是同一派的，可周隆毕竟是代理的，名不正言不顺，他自身也有许多门道要走呢。而手外的黄一刀是首都空降的，在医院的威望比周隆都要大，黄一刀又器重方浩，所以周隆不可能明着跟黄一刀干。

    周隆不针对他，别的人能耐就差很多。

    你想背地里阴我，就看你下手快，还是我下手快了！

    方浩不想坐以待毙，也在等着出手再弄曾凌天的机会。

    君不见君，王不见王。

    可昨晚既然照面了，那就必定要斗一斗。

    不知道怎么解释，不还是和程瑜的事嘛，情感的事，才解释不清楚啊……李栋媳妇道：“昨晚曾月华在场，她当场都不追究了，那肯定不会再追究了，毕竟，她们曾家做这事也不光彩。”

    “曾月华？昨晚那女的是曾月华？我还以为是曾凌天的老婆呢。”

    方浩恍然，没想到，此前调查到天之极医药公司的法人代表，就是曾月华。本来以为是个空名，可没想到，真有其人，而且，还长得非常漂亮。

    “曾凌天没结婚，哪里来的老婆。曾月华在曾家的地位也不低，她能做主的。这事，她那边不会宣扬，我们这边也会限制在几个人知晓的范畴。所以，你不用担心。但是，方医生，我个人觉得，曾月华还会私下来找你的，不管是什么目的，到时候，你态度强硬一点，她也不至于放下身段为难你。”

    “你倒是看得明白。”

    方浩了然，来到住院部，发现黄一刀也过来。

    黄一刀将一份病历递给方浩，道：“十万火急，真的十万火急，做完这一例，中午想去哪里宰我，地方你随便选。”

    李栋媳妇道：“方医生，你要去手术，那我婆婆……”

    黄一刀道：“放心，先看程老，然后再去做手术。”

    你都给我安排了，我还说什么……方浩翻开病历，扫一眼，合上，递给黄一刀，道：“黄主任，你又给我挖坑，这十死九生的，不干。”

    “你翻下后面，家属签了谅解书，你不用顾及生死。讲真，我也可以上，那他就真的有死无生。而你上，至少还有机会。你比我年轻，体力比我好，反应比我快，稳定性比我好，目力也比我强，各方面都比我强。别推迟了，你忙完这边，就快点过来。”

    黄一刀将病历本塞给方浩，然后尾巴着火般，赶紧离开。

    “这……你这是耍赖啊。”

    方浩无语。

    李栋媳妇吃惊不已，黄一刀的名头她是听说过的，可没想到，黄一刀竟然在方浩面前如此谦卑，她心忖，我们可能低估方浩的医术了。

    她眯笑，道：“方医生，能者多劳，也只有你才担得起这份信任。”

    方浩没多说什么，会办公室准备一下，然后就下病房治疗。

    今天，那个孕妇没来孕检，而重症肌无力的也达到治疗平衡状态，那患者除了不能干重活，过基本的正常生活倒是问题不大。

    他结束程老的治疗疗程，也就过去手外，见到了那个病人。

    一个八十岁的退休老兵，常年服役，留下了一身伤病，年轻的时候逞能，轻伤小病不下火线，不肯进医院疗养，经年累月下来，积劳成顽疾难症。

    本来这种年龄的老人，院方和家属都不建议做手术，因为手术本身就是一个巨大的风险。可老兵的地位特殊，是为数不多的超级老军士长，军队的瑰宝。部队领导发话了，不惜一切代价延长寿命，所以，这手术就得做，而且，要做成功。

    黄一刀从哪里弄来的病人？这种，我在住院部四年来都遇不到两个，不过，以黄一刀的威名，这种病人也会找上门的……方浩无法知晓更多，也不方便盘问，他研究半个小时，才得出一个完全之策，就开始做手术，冠状动脉绕道手术。

    经过两个多小时，方浩成功完成手术，让老人转危为安。按照他的理解，只要照顾好病人，在正常情况下，还能活五年以上。

    “感觉如何？”

    黄一刀和方浩走内部通道离开手术室，不走正门，因为周隆在前面，已经去窃取胜利果实了。

    “华子烟不错，味道比上次的正。”

    方浩吸两口。

    “都是那些当兵的塞过来，粗鲁得很，非得让我收下，说什么特供产品。吹什么牛，说军工产品，无人敢造假，我拿来批判批判。晕，我不是跟你说烟，是说刚才的手术，有没有一种成就感？”

    “成就？你看看我后背，都湿透了，紧张得尿都没有半滴，还有啥成就。”

    “哈哈，我不也一样，我看着都比你紧张。”

    方浩往前后看看，无人，他就低声道：“你跟我透露一点，你为何要给我安排这种手术？”

    “说我们一见如故，我举荐人才，你肯定不信，我也不信。这还不是张骏和吕静委托我，他们将你当亲弟弟。我寻思着你做小手术也没用，就给你弄大的手术，你积累权威，你才能做院长。”

    “这……这路能走得通？”

    “不然呢？方浩，我跟你透个老底儿，这次院长的选聘，唯一的考核指标，就是过硬的医术，绝对的过硬，容不得半点假炮。周隆那些旁门左道，只能吃屁，他半点机会都没有。”

    “那我觉得，我好像有点机会。”

    “别骄傲。下周，除手外，各科室会调来很多专家大夫，都是各省市非常出名的，不乏全国出名的赫赫之辈。当然，你的对手，自始至终只有你自己。我最担心的，是你竟然在这个关键节点上离婚了。你本无懈可击，唯独离婚，会被人拿来做文章。”

    “我会处理好的。”

    “你处理不好的！除非你再婚，用新的婚姻换掉旧的婚姻。而你这种人，除非找到一个爱你爱得死去活来的女人，否则，你不会考虑的。”

    操！

    方浩顿时觉得特供的华子烟也索然无味了。

