    “真是个可怜虫，你以为真的可以报仇吗？不，我告诉你。今天，仁慈的钢锤会送你去地狱和亲人相聚！”阴影中的男人大笑一声，向艾伦两人大步奔来。整个山洞摇晃起来，仿佛那从阴影里跑出来的不是一个人，而是一头猛玛。

    从阴影中现身的钢锤，赤着上身，和其它掠食族一样身体上用白色、红色、蓝色等颜料涂着五花八门的图案，让他看上去就像从地狱里爬出来的恶魔。他光着头，从脸上到胸口分布着大大小小几十道伤疤，有的伤口还残留着缝合的痕迹，狰狞恐怖。

    钢锤右手手掌不知道是被人剁下，还是被猛兽咬断。那手腕处以一颗布满尖刺的铁球代替了手掌，这应该是他名字的由来。

    他冲来时，首当其冲的便是银。这掠食族猎人显然不欲和钢锤正面对抗，脚尖点地，人轻灵地飘开。艾伦则催动源力，双臂腾起橘黄光芒，高举重刀正面迎去，和银明显是完全不同的两种路子。

    千均刀锋上那抹殷红化开，几如血焰般缠着刀锋。艾伦胸口如怒火焚烧，与索多玛的气息共鸣。一刀斩下，整个山洞的空间变得灼热无比，甚至连银也忽闻四周传来隐约的喊杀声，仿佛瞬间置身于惨烈沙场之上。顿时，银不由朝艾伦看去。

    作为艾伦刀意的直接承受者，钢锤的感觉更为强烈。眼前的少年忽然化成一个举锤咆哮的魔鬼，那战锤的虚影与千均重叠，以开山裂海之势斩来。胆色稍逊一分，只怕已经弃械投降了。钢锤双眼亮起，浑身掠过源力光纹，竟一锤不闪不避往重刀磕去。

    一声极具穿透力的交击声在山洞中响起，四周的山壁给震得一阵晃动，抖落连蓬石灰。刀锤交击处，炸出一圈无形的冲击波，顿时在山洞中掀起强烈气流。爆风狂拂里，艾伦和钢锤两人同时后退，却是平分秋色。

    可在武器上，两人则相去甚远。艾伦的千均由陨铁所铸，非寻常金属可比。钢锤手上装的铁球则是寻常货色，平时依仗他的源力和铁球的重量，就连战车也敢砸一砸。可被千均一斩，却砸断了好些尖刺，就连球面也给砍出条裂缝来。钢锤朝艾伦的重刀看了眼，骂道：“可真够硬的。”

    身后风声忽起。

    银踏着细碎的步伐接近，长短双刃划出圈圈银环，环环相套，如同圈圈银色的涟漪般向钢锤攻去。银走的是轻灵飘逸的路线，那双刃使将起来，不带一丝烟火的味道。钢锤转身一锤砸去，银环消亡破灭，银已经飘开，而钢锤的铁球给刮起蓬蓬火花，便连手臂也接连跳出好几道血线，可见银的攻击有多快。

    猎人乍退又进，双刀成环绕着钢锤打转。银仿佛在跳着一支轻快的舞蹈，而钢锤绝对是最笨拙的舞伴。他完全跟不上银的速度，那一圈圈银光浮沉的涟漪在钢锤身周不断扩散，钢锤身上的伤口也越来越多。钢锤突然大喝一声，胸前形成一柄战锤的刻印图案。

    他身体的皮肤迅速硬化，泛起金属一般的光泽，甚至不断冒出颗颗如沙砾般的金属颗粒。这些金属颗粒非但平空给钢锤增加了一层钢铁皮肤，且让他全身任何部位都变成可攻击的武器。钢锤也不去管银的刀势，左拳右锤照准了那些银色涟漪一阵狂锤猛击，银的刀势在对方的蛮力下却给破了个干干净净。

    银无功飘退，持刀对峙。钢锤哈哈一笑道：“来啊，你们这两个不知死活的小子。老子钢锤的名字可不是白叫的，我这钢铁战体，就算高射机枪也轰不开，就凭你们这几把破铜烂铁，我敢说连老子的皮也划不破！”

    显然，这钢锤的能力和高雷有些类似，均是转换体质的异能。当然，比起高雷的狂兽战体，钢锤不过是给自己套上一层铁疙瘩，远不及狂兽战体来得出色。

    银闻言淡淡一笑，说：“知道为什么我要挑你这支掠食族来杀？那是因为你，钢锤。”

    钢锤露出不解的表情。

    “我知道你的能力，可以让皮肤乃至骨骼都金属化，从而变得像钢铁一样坚硬。这正和我意，因为我是银。”银身上也开始形成源力的光纹，并在手背处形成一个刻印。那是一只摊开的手掌上，翻卷着一块立方体的图案。银淡淡道：“我这个名字也不是白叫的，银是金属中相对柔软的一种。我的能力可以使任何坚硬的金属，包括合金都变成像银一样柔软，所以才会被人叫做银。”

    “而我的能力，刚好克制你，钢锤！”

    银一刀前指，钢锤身上开始出现一道道银色的萤光。艾伦发现，这些银光所在的位置，正好是刚才银击中钢锤的部位。当银光出现后，钢锤身体那层金属光泽渐渐消退，就连那些金属颗粒也变得暗淡无光。钢锤把双臂举至眼前，似是不敢相信。

    “不可能，这不可能。老子的钢铁战体，才不会被你那区区能力压制！”钢锤大吼，红着双眼向银撞了过来。

    银闪开，露出身后的艾伦。

    艾伦举刀，淡淡道：“我没有他那种能力。只是对我来说，哪怕是真正的钢铁，我也能斩开给你看！”

    重刀连续隔空斩击，每斩一刀，刀锋处便会拉出一道明灭不定的橘黄弧光。七道弧光以不同的角度，封锁钢锤所能够规避的任何空间，刹那间从钢锤的身上掠过。钢锤全身出现纵横交错的淡淡黄光，他完全不知道发生了什么事。可再往前跑两步，从全身传来股股被撕裂的剧痛，让他忍不住惨叫起来。

    首先是铁球被一分为二，断截面如同被高温火焰烧过般，红得发亮。跟着，钢锤的身体不断错位滑落，就像被推倒的积木般，尸体的碎片滚落一地。那仍瞪眼张嘴的脑袋滚到艾伦的身边，艾伦用脚踩住，刀锋下指，用力插下，把钢锤的脑袋钉在了地上。

    至此，艾伦才呼出口气。

    别说钢锤的能力被银压制，哪怕撞过来的是一块真正的金属，在炎息七杀的斩击下也得粉碎。当日以卡穆之能，也不愿意和这招正面以对，钢锤比卡穆可差远了。

    银眼皮直跳，现在他才知道这个少年有多强悍，想想自己之前还敢拦在路中，不由起了一身冷汗。他走了过去，向钢锤的脑袋看了几眼。艾伦失笑道：“放心，他是你的。”

    把千均拔出，银用自己的长刃将钢锤的首级挑起，大步走出洞外去。没过多久，就听到他的叫声隐隐传来：“看，这是钢锤的脑袋，他已经死了！”

    银这番话，无疑重重打击了掠食族的士气，再加上玛特战队加强了攻势，掠食族立刻土崩瓦解。

    枪声已经从外面蔓延到了山腹里，战斗很快就会结束。艾伦提着染血的重刀，把之前砸晕的男人拖了进来，再拍醒他。那男人醒来，看到钢锤的尸体碎了一地，顿时跨下腾起一阵尿骚/味。他看着艾伦大叫道：“你不能杀我！你不能杀我！”

    “哦，那得看你有什么理由。”艾伦找了个还算干净的地方坐下，用地上的兽皮擦拭刀上的血迹，

    那刀锋的血迹让男人看得心惊肉跳，他听出艾伦没打算置自己于死地，顿时脸上堆笑道：“钱，我可以给你很多钱。先生，你要多少。十万？二十万？”

    艾伦走了过去，突然松开千均。重刀砸在男人的手掌上，立刻把他的手骨砸碎，痛得男人像杀猪似的叫起来。银这时刚好回来，看到这情景也不多问，就站在旁边看着。艾伦蹲下去，轻轻拎起重刀道：“我不要钱。首先你得告诉我，你叫什么。还有，你在这里做什么？”

    “当然，你可以撒谎。但你会发现，这比嘴硬不说更糟糕。”艾伦逼近道：“相信我，我比掠食族更可怕。他们只是些吃人的疯子，但我不是疯子。如果你打算给我一些假情报，那么你的亲人、孩子甚至朋友都会因你而受累。我不会杀他们，但我会把他们找来，然后让你一个个把他们杀了。”

    艾伦又站了起来：“哦，你可能是个自私的家伙，哪怕杀死其它人也若无其事，只要你自己还活着。那么也可以，我会让你活着。你知道吗？我完全有能力把你的脑袋摘下来，却仍然可以活个一二百年。不过你的余生，便只能在实验室的器皿里渡过了。”

    “不不不，别这么做！”男人尖叫了起来，显然艾伦最后的恐吓起了作用。他苦笑道：“我叫布萨，我们和钢锤这支掠食族早有合作。我们向他提供武器，以低于市价卖给他们，有时还会额外赠送一些物资。我们一些上不得台面的事会交给钢锤去做，例如打击一些政敌的家族工厂或者小镇什么的，简单来说，这支掠食族就是我们蒙养的恶犬。”

    艾伦蹲了下来，鼓励道：“继续说。”

