    高考刚结束，李浩宇还没来得及狂欢。

    李浩宇所在的镇江二中，第二天就要求学生们全体返校进行估分。

    学校会根据大家的估分成绩，预估一下今年的一本录取分数线，方便大家填志愿。

    同时学校自己也是为了，能摸底一下这次高考学生考试情况究竟如何？

    第二天九点，李浩宇就已经到了学校。

    突然回到学校，一种莫名的情绪涌上他的心头。

    就像是一片雪花，落在了被冰雪覆盖的无际草原。

    这片雪花看了看周围的环境，却发现它找不到自己了。

    这是一种很惆怅的感觉。

    老师们也早早来到教室里等待着学生，不同于以往的严厉，如今每个老师脸上都挂着和蔼的笑容。

    虽然不少人手头上，已经有了高考答案。

    但很多科目，不像数学对就是对错就是错。许多主观题学生估起分来模棱两可，自己很难判断。这时候就需要老师来帮忙决断了。

    老师选将客观题答案，抄写在黑板上来方便大家核对答案。

    台下静悄悄地，没有一个同学发出声音。

    大家都在默默地核对着答案。

    教室里只剩下翻阅卷子的沙沙声，和铅笔摩擦的哗哗声作响。

    只不过每个人脸上的表情并不相同，有人垂头丧气一脸沮丧，有的人笑眼盈盈很开心的样子，还有一些人满不在乎，似乎根本不在乎答案正确与否。

    老师让同学们可以先自己讨论一下，还不能确定的到办公室找他们。

    这时候，台下的同学才炸开了锅。

    “我扑街了，你考得怎么样，选择题答对了几个？”

    “绝了，英语阅读我都蒙对了，居然一道题也没错。”

    “哎，数学的多选少选了一个？这是都没分数，还是少给分？”

    ……

    李浩宇大部分科目都已经完成了估分，最后一门估分的是英语。

    英语除了最后的作文会有所浮动，其他部分分数评估起来是相对比较容易的。

    选择全对……

    填空全对……

    阅读理解全对，四十分满分。

    再给英语作文上预扣上四分......

    看着眼前的估分纸，李浩宇在心里暗自盘算着成绩。

    现在，他高考成绩基本已经比较明朗了。

    他的高考成绩预计687，比去年魔都建筑系录取线655分还要高三十分。再加上今年的考题难度，比起去年的考题要难一点。

    魔都大学建筑系稳了！

    如果上辈子他要是也能考这个成绩，他的命运可能就截然不同了，可惜人生没有如果这个选项。

    高考对他来说，最大的收获是名校学历。

    每个人，从呱呱坠地开始，就是一个不断被贴标签的过程。父母是你的第一个标签，各种二代就是借此在起跑线就遥遥领先。户口是你的第二个标签，这决定了你进入大学之前的竞争环境和成长环境。

    大学是你的第三个标签，也你入世之前的最重要一个跳板。

    毕业学校也很大程度决定了，一个人日后的交际圈子。

    他穿越以来，面对的第一关考验终于完美结束了。

    接下来，他要静下心来好好思考。

    自己未来的路要怎么走了。

    ........

    当班主任王丹丹走进教室的时候，同学们好像商量好一样一起说道：“王老师，请你最后再讲一遍这套卷子吧。”

    她却笑着摆着手道：“不讲了，不说了，反倒是因为你们，又教会了我不少东西，我也得感谢你们。”

    很多女同学听到这里，已经绷不住了，哭成了一团。

    男生们虽然没哭，但很多人眼眶也红了。

    “老师你辛苦了。”在大家的齐声呐喊中。

    李浩宇的高中生涯，也就这么结束了。

    ...........

    但让他高兴的是一笔意外之财，那就是学校奖励的两万元奖金。

    他第一次觉得书中自有黄金屋，真的不是瞎说的。

    至于他为什么能拿到奖金，背后的道理其实很简单。

    如何区别一个学校的好坏?

    是教学设备吗？是环境吗？这些都只是加分项而已，有固然好但是没有也不影响根本。

    衡量一个学校的好坏，最重要的两个指标还是有多少优秀的学生和老师。

    先从学生说起：也许单个的优秀学生来说，普通中学和重点高中的学生成绩差距并不大。

    问题在于两个学校优秀学生数量，不在一个量级上。

    普通高中称得上优秀的学生，可能只有十多个人。但是重点高中的优秀学生则有数百个。

    就好比跳团体舞蹈一样，几个人跳起来可能带来，但是如果几百个人，几千个人跳的时候，那带来的视觉震撼是无与伦比的。

    另一个就是名师的多少，首先是重点高中的老师他们大多都是985，211等院校出来的。

    他们本身就是优秀学生中的佼佼者，比起一般老师来说，他们的习惯，思维方式，解题技巧对学生的帮助都更大一些。

    这些因素日积月累之下，就会形成马太效应。

    这就导致重点学校越来越好，普通学校的生源越来越差。

    那么普通学校如何能改变这一切？

    去和重点高中抢夺优秀的生源和老师呢？

    就一个字，钱！

    金钱的激励，也是最简单直接的。

    所以像李浩宇这样的顶尖学生，能拿到两万块奖金并不奇怪。如果是高考状元这个级别，不仅能拿更多的奖金，甚至还能不菲的经济效益。

    巧妇难为无米之炊，他之前的创业计划一直没有实施，都是因为没有起步资金的支持。

    如今有了两万的奖金，李浩宇打算先从直播开始，踏出自己商业大亨的第一步。

    直播在这个世界里，也不是一个多么新奇的行业。

    这个世界的直播网站，早已经有了不少美女主播。她们整天对着电脑屏幕搔首弄姿表演才艺，以此来吸引直播用户进行打赏。

    但李浩宇清楚自己的优劣势，加上他本身也没有什么特别的才艺。因此他想从那些身材火辣的女主播中，夺取用户的眼球，实在是很困难的一件事。

    李浩宇只有另辟蹊径才能脱颖而出。

    他盯上了一块直播中还未被发掘的市场。

    那就是——户外主播！

    对于户外主播，李浩宇曾在网上看过一个搞笑段子。

    如果你在大街上看到一个人举着手机，一言不合就劈叉下腰、翻跟头，甚至突然变脸、扔玫瑰、抽自己大嘴巴，或者突然就被巴啦啦魔法上身，用一套绚烂手势击向你的小心脏。

    请不要以为他在发神经，也许他只是在进行一场户外直播。

