    “轰隆！”

    风云逆转，光流聚集！

    五座古老魔像张口喷出的光柱聚集为一体，顷刻间爆发出璀璨至极的光彩。

    望着那悬浮在白骨地狱台上方的古老魔门，众人的目光皆是流露出了诸多郑重之意。

    就连凶祭血陆的诸多魔君亦是有所触动。

    尽管众魔皆闻戮世暗殿之名，但他们都没有去过那个地方。

    望着那开启的魔门，每个人的神情都泛着紧张。

    血神隔空对苏逸辞道：“戮世暗殿的大门，我已经给你打开了，接下来我就不随你前往了。”

    苏逸辞平静的回答：“若在我去往戮世暗殿期间，你胆敢对我身后的这些人出手，待我回来，我定会让你付出代价。”

    血神细眉轻挑：“我只对你有兴趣，至于其他人，呵……”

    苏逸辞不再多言，其侧目看向身边的一行人。

    “我与你一同前往……”墨舞衣轻声道。

    “我也去！”柳如烟跟着道。

    但苏逸辞却是微微摇头：“你们留在外边等我。”

    接着，苏逸辞先后望向战戮称雄和位于后方的未都观复：“你们随我前往戮世暗殿……”

    战戮称雄面露喜色，他就喜欢苏逸辞看得起自己的这种感觉。

    未都观复心神一紧，他小眼神一转，沙哑着嗓子回道：“我就知道……”

    表面上看，未都观复明显不太乐意前往戮世暗殿，奈何要保持新王的风度，其硬着头皮走到前面。

    “只带两个人吗？”星主询问道。

    苏逸辞没有立即回答，其眼角微凛，扫向飞天战舟的后方。

    在那里，立着十几道气场冷峻的身影，正是烛龙将夜，泰厄兽皇等人。

    众人相互对视了一眼，接着飞鸢魔主和鬼手罗刹很是自觉的走到苏逸辞的面前。

    这两人都是来自于戮世暗殿。

    七万年前，因为第一部《预言灵录》的开启，他们跟随“残煞魔帝”进入浩渺虚界。

    之后也是在七万年后，从棺材中苏醒。

    “嗯？”位于另一座飞天战舟上的血神有些诧异的看了眼飞鸢魔主，鬼手罗刹两人，旋即她的目光转向烛龙将夜，泰厄兽皇，梵叶帝女，刺等人的身上。

    这些人虽为一个群体，可是散发出来的气息却各有不同。

    “你们随我前往戮世暗殿，其他人可在此等待，也可先行返回凶祭血陆……”苏逸辞淡淡的说道，并侧身对星主，道：“我不在的时候，由你代为发号施令。”

    星主也是从苏逸辞的眼神中看到了几分深意，他也知道苏逸辞对血神并不是百分百的放心。

    不过，星主，月神和墨舞衣三人若是开启“浩星瀚月·阵”的话，还是能够短暂抵挡一番的。

    苏逸辞也是希望星主能够时刻盯住了血神这边的动向，一旦情况不对，立即返回凶祭血陆。

    “放心交我吧！”星主答道。

    “嗯！”随即苏逸辞望向墨舞衣：“不必担心，我会尽快回来。”

    墨舞衣唯有点头应允，她也知晓戮世暗殿危险重重，苏逸辞的选择自然是最优的搭档。

    跟着，苏逸辞也侧目看了柳如烟一眼：“此地就交给你们了。”

    柳如烟应道：“好！”

    简单的交待了一下，苏逸辞没有丝毫的犹豫，当即身形一闪，化作一道虹光掠向那座古老魔门。

    战戮称雄，飞鸢魔主，鬼手罗刹即刻紧随其后。

    未都观复骂骂咧咧，一直摇头表示不死族的新王难当，随即也闪入其中。

    风起云涌，天地不安。

    苏逸辞一走，凶祭血陆的众魔不由得紧张起来。

    血神望着苏逸辞那消失不见的身影，她的嘴角不由的泛起了一抹耐人寻味的笑意。

    地狱无门，魔道禁路！

    古老的蛮荒之地，漫天的黄沙飞舞。

    一座不知存在了多少年的天台上，五道身影，相继现身。

    映入眼前的是一片暗沉的世界。

    天空被无尽的魔气所遮掩，连云都是灰色的。

    一眼望去，远方的虚空中悬浮着一座座类似于陨石般的堡垒。

    那些堡垒不受重力的影响，漂浮在诸多的土城上方，看上去有着说不出的梦幻感。

    “这里是哪？”苏逸辞斜眼望向身后的飞鸢魔主和鬼手罗刹。

    两人对视了一眼，竟是有些困惑。

    对于眼前这片区域，他们却是有点陌生。

    “好像是焚鸦土城……”飞鸢魔主开口道。

    好像？

    战戮称雄和未都观复的目光皆是看向对方。

    苏逸辞眉头轻皱，表示不解。

    飞鸢魔主给予解释：“我虽然是出自戮世暗殿，但戮世暗殿实际上共分为十殿，也可以说是戮世暗殿的十大分部。如同之前遇到的亡灵左帝，掌控的是‘亡灵城’。起祸右帝，以前掌管的是‘星祸城’。而我当初追随的残煞魔帝，执掌是‘残怒暗城’……”

    旁边的鬼手罗刹也补充道：“白骨地狱台的通道连接的并不是特定的位置，每隔一段时间，可能就会改变传送点的方位。所以我们也无法确定现在所处的位置究竟是哪一殿……”

    听完两人所言，苏逸辞眼中隐隐闪过一丝幽光，戮世暗殿共有十殿，这就意味着，内部的结构比想象中的还要大上很多。

    也表示父亲逍遥醉上次进来的地点也不一定就是这里。

    “那个亡灵左帝和什么起祸右帝，实力也就那样，这戮世暗殿估计也没什么了不起的……”

    未都观复信心有点爆棚。

    虽然他懒归懒，该得瑟的时候还是要得瑟。

    若是在以前，他说这种话，只怕连腿都要被人打断，不过现在也的确有几分资本这样说。

    前任族王不死阎枭的巅峰实力不会弱于起祸右帝和亡灵左帝多少。

    飞鸢魔主摇头道：“亡灵左帝和起祸右帝实力在十殿当中只能算是下游的，它们当初出走戮世暗殿，多半也是为了保全自己。”

    “保全自己？戮世暗殿的内部矛盾很大吗？”未都观复问道。

    “嗯！自从十万年前开始，十殿之间的矛盾就越来越明显，也导致了好几位魔帝相继出走。”飞鸢魔主回道。

    未都观复抓了抓脑袋，然后又托着下巴道：“看来你们魔世内部的关系也不怎么样，前几天三大魔域都快被灭绝，竟然都没看到戮世暗殿有人出来帮忙。”

    “这就不清楚原因了……”

    “算了，既然来都来了，管他这是哪，先冲了再说。”未都观复道。

    苏逸辞眼神中的锐光渐缓，旋即其迈步踏出，率领众人朝着前方那片魔土而去。

    而也就在苏逸辞等一行人刚走不久，突然间，地面黄沙起舞，尘土幻化成一尊邪冷的魔影。

    魔影望着苏逸辞几人的背影，一股凛冽的寒意，悄然涌动……

