    参加完实验中学的校庆，顾惜的热度依旧没有降下来。

    此时高挂在热搜榜第一。

    戚柠看着手机，脸上笑容越来越深。

    资本家的太太们，出手了。

    这两日，浪博上可谓大瓜不断。

    前头戚柠的热搜澄清后降了下来，顾惜紧接着做了替补。

    其他的圈内明星也都在默默地窥屏吃瓜，这个时候，几乎都默认的不做出头鸟。

    当然也有圈内明星正在策划着浑水摸鱼。

    这种时候放出自己的料，有顾惜在前面顶缸，不愁被广大网友狙击。

    此时网友们的底限，已经被顾惜这件事无限拉低，正是放料的最好时候。

    至于在家中枯等了一天一夜的顾惜，此时不得不认同经纪人的话。

    云暖烟那边，大概率是要和她划清界限了。

    想要给那边打电话，得到了是“正在通话中”的回应。

    “……”她被拉黑了。

    顾惜的心，被绝望慢慢吞噬。

    进而蔓延出一股毁灭情绪。

    既然她已经完蛋了，凭什么别人能独善其身。

    **

    外面响起一阵敲门声。

    顾惜反应慢半拍的回过神来，随后赤脚狂奔去打开门。

    外面站着两个人，一男一女。

    “顾小姐你好，我们是青森律师事务所的律师。”

    “……”顾惜不明所以的看着两位，“找我有什么事？”

    对方取出一份资料，上面是因顾惜名誉问题对庄氏集团造成的损失，高达数亿。

    “顾小姐，庄太太的确是有意帮你摆脱负面缠身的新闻，不过那将会对庄氏集团造成不小的损失，只昨天一日便对公司造成了近七个亿的损失。”

    顾惜懵然的听着，“这和我有什么关系？”

    “庄太太是你的好友，你被天歌娱乐解除合约，庄太太开设工作室其主要目的是帮助顾小姐你，如今庄氏集团因为顾小姐的丑闻损失惨重，按照你与工作的合同，是需要支付一笔巨额的违约金。”

    “……”又是违约金。

    “但是，庄总念在顾小姐和庄太太曾经是很好的朋友，这笔违约金庄总不准备追究，只是需要顾小姐在合同上签字。”

    男律师递给了顾惜一份解约函。

    在七八天之前，她刚签约了一份。

    “有句话，我还是想和顾小姐开诚布公的谈一谈。”女律师此时开口了，“顾小姐在娱乐圈这么多年，按理说应该存下了一笔巨款，虽说娱乐圈没有了顾小姐的立足之地，但是拿着这笔钱，你还是能过上大部分人都羡慕的生活。若是顾小姐执意要把怒火发散出去，庄总那边恐怕不会轻易妥协。到时候……”

    她没有点明，相信顾惜应该能明白过来。

    顾惜的确是明白了。

    这是赤裸裸的警告。

    她安分自然相安无事。

    若是说了对云暖烟任何不好的事情，庄总那边绝对不会放过她。

    此时的顾惜，彻底绝望了。

    面无表情的在解约函上签了字，看着两人离开。

    夕阳西沉，夜色渐暗。

    奢华的别墅客厅，很快被黑夜笼罩。

    屋内没有亮灯，只有电源的指示灯，在黑夜中闪着微弱的红光。

    也不知过了多久，窗外传来一阵阵雷鸣。

    暴雨，倾盆而下。

    **

    戚柠盘膝窝在懒骨头沙发里，舒服的刷着浪博。

    大概在八点左右，顾惜发了一条微博。

    只有简单的两个字——

    【再见】

    看到的人心知肚明，顾惜这是要退圈了。

    唇角勾起一抹浅笑，轻声道：“KO！”

    之后，就是下一个了。

    外面传来引擎声，车子驶进地下停车场。

    不多时，戚妄带着一个女人乘坐电梯上来。

    “戚柠，又见面了。”林穗笑吟吟的看着她。

    “……”戚柠略显意外的看着戚妄。

    下一刻，冲着她竖起大拇指。

    戚妄哭笑不得。

    林穗也被她的举动，弄了个大红脸。

    “你们聊着，我上楼去了。”她站起身，冲一楼左边的房间喊了一声，“陈嫂，给我送一个果盘。”

    陈嫂从房间出来，笑着点头应了下来。

    随后去厨房里给客人准备茶水点心。

    “真的没有打扰到你们吗？”今晚在外面和戚妄用晚餐，没想到下起了大雨。

    原本戚妄是要送她回家的，是她借口想要见戚柠，才跟着来了戚家。

    谁知道戚柠居然第一时间就上楼了，倒是留着她在这里，颇为尴尬。

    陈嫂整理好厨房，回房追剧了。

    虽然也好奇戚妄和那位林小姐的事情，却也知晓自己的身份。

    这还是戚妄第一次带女孩子回家，难道是他未来的太太？

    林穗长得漂亮，气质也好，陈嫂倒是觉得两人很合适。

    “戚妄，我们之间的事情，你考虑的怎么样了？”

    为避免尴尬，林穗随意找了个话题。

    只是说完，气氛似乎更加的尴尬了。

    “我没办法向你保证什么。相识多年，你应该也知道我的性格，就算是我答应和你谈一谈，也难保日后能和你走入婚姻。”

    “我知道。”林穗点头，“我不在乎。”

    戚妄有些头疼，“你喜欢了我十年，只是简单的谈一段恋爱，这对你不公平。”

    “我没觉得不公平，毕竟这是我自愿的。”

    既然说开了，她总归是要给自己一个交代的。

    一场梦做了十年都不愿意醒过来，她还能怎么办。

    “我也并非死缠烂打之人，你只要和我说，从未喜欢过我，我自然会离开的。”

    戚妄看着她，许久没有回应。

    怎么可能不喜欢，好歹相识十年。

    只是这份喜欢，并没有演化成爱情。

    曾经他给过云暖烟自己全部的爱，若对自己的妻子没有超越过那样浓烈的感情，他还算是个男人嘛。

    林穗没错，是他自身的问题。

    她不应该把感情耗费在自己的身上。

    到底公平与否，他比林穗更清楚。

    “你别误会，若是你说不喜欢我，我们日后还是可以做朋友的。”

    看着她故作淡定的样子，戚妄只得无奈叹息。

    这样的女孩子，不应该被辜负。

    “我现在并没有开始新恋情的准备，没办法用轻描淡写的态度给你任何答复。”

    林穗是有心里准备的。

    “你能告诉我，当初你喜欢云暖烟什么？”

    “……”戚妄微楞，“我也不知道。”

    喜欢什么？那两年，犹如一场看不清的梦境。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第四更完毕。

    去写下一章，不意外在七点左右。

    太懒了，姨妈汹涌澎湃的，虚了。

