

    月娇自己说她是楚王妃身边出来的人，那是抬高身份。可是话从顾明卿的嘴巴里说出来，总觉得充满了嘲讽。

    月娇的眼眶顿时又红了，不知情的人看到这一幕，怕是都当月娇是个可怜人，而顾明卿就是欺负月娇的恶人了。

    在顾明卿身后的巧巧看着月娇的作态，不禁皱起了眉头。

    巧巧对月娇真是十分看不上眼。巧巧可是知道楚王妃送月娇过来是什么意思，既然月娇想爬唐瑾睿的床，那就是顾明卿的敌人，那也是她巧巧的敌人！

    要巧巧说，顾明卿对月娇还是太客气了。对这么一个要抢自己丈夫的女人，需要给她什么好脸色啊，最直接的，狠狠给她几巴掌，立马就听话了。再不济直接卖了好了！

    “好了，本夫人还有事情要处理。你既然是下人——让本夫人好好想想该如何安置你。”顾明卿似乎是在头疼如何安置月娇。

    月娇傻了，什么安置？她不该是顾明卿身边的大丫鬟，就跟在楚王妃身边时是一样的，什么也不用做，每天只要陪着主子解闷就行了？

    月娇正被顾明卿的话给打击得脑子昏昏，顾明卿后面的话更是让她恨不得当即晕倒，“月娇你是从王府出来的。想必你一定是心灵手巧得很。这样好了，月娇你就去厨房做事，也不用你做什么大菜，只要能做些面条糕点的就行了。”

    做菜？月娇的眼睛睁得极大，眼珠子似乎都要瞪出来了，“夫人，奴婢不会做菜啊。”

    顾明卿挑挑眉，“不会？月娇啊，你现在是下人。这当下人的，就该什么都会。哪里有跟主子说，你不会的。巧巧，既然月娇不会做，你就去教教她。月娇可是从王妃身边出来的，一定是聪明伶俐得很，不就是做些面条糕点什么的，这是再简单不过了。”

    巧巧高兴应道，“是，奴婢一定会好好教月娇的。”

    月娇还要开口，顾明卿已经不耐烦道，“你怎么还站在这儿？没听到本夫人的话？”

    月娇就是有千言万语，这会儿也说不出口了，只能跟着巧巧离开。

    在月娇离开后，顾明卿就忍不住笑了，她当然知道月娇不会做菜，就那双一点茧子也没有的白嫩的手，会做菜那才奇怪了。

    唐家的人口虽然少，但是每天还是有事要处理的。

    顾明卿打发了月娇，就开始处理事情。

    等到处理了大概一个半时辰，也就是三个小时的时间，巧巧就带着灰头土脸的月娇回来了。

    啧啧——

    月娇此时的样子真是太糟糕了！如果不是认出了月娇身上穿的粉色衣裳，顾明卿怕是都认不出来。

    月娇只觉得委屈得不行，简直是把一辈子的苦都受了！

    月娇在这里委屈得不行，巧巧则是对月娇彻底无语了。

    原来巧巧和月娇去了厨房，巧巧倒是很尽责地教月娇做面条。

    可是月娇对厨房的事情真的完全就是一窍不通。

    让月娇揉面，不会揉。

    巧巧可不是月娇说一声“不会”就不让她做了，那是不可能的事情！

    巧巧就把所有的步骤都拆开来，捏碎了，一点一点地指导月娇做。

    要说巧巧这师傅干得可真是十分出色了，就没见哪个师傅能细心成这样子的。

    可是师傅好，没用，徒弟太次了。

    就是一个最简单的揉面，月娇都不行。

    月娇哪里有力气揉面啊，那面团在她手里，就是不成型。

    巧巧要她用力气，可月娇就是没力气。

    月娇也很委屈，她真的用力了好不好？

    光是一个面团，月娇就整整揉了一个时辰！这比人家揉十几分钟的面团还差。

    然后就是擀面条，那就是一再简单不过的擀面杖了，可在月娇的手里，就像是千八百斤的狼牙棒似的，看得巧巧无语至极。最后磕磕绊绊的，勉强弄出了面条。从外观上看，还是马马虎虎能认出来的。

    接下来就是生火了。巧巧还没有让月娇劈柴，只是让她拿着现成的柴火烧火。

    结果，月娇自然还是不成——

    也不知道月娇究竟是怎么能做到如此有才的地步，居然十分了不起地差点在巧巧的眼皮子底下酿成火灾！不过有巧巧在，月娇也别真的想造成火灾就是了。

    好不容易将火烧起来了，水开了，面条下进去了。

    巧巧又教月娇放调料。

    巧巧也没指望月娇做出什么复杂的面条，她就想着先来一碗最简单的酱油面。

    酱油面的材料可是最简单的，就是酱油，葱花，再放点盐巴就成了。

    就是巧巧死死盯着，月娇居然还能将酱油和醋放错，而且还不止是一次！

    一碗酱油面，最后倒是做出来了，不过那面条难看得叫人完全没有食欲。

    顾明卿听着巧巧板着脸说了月娇是如何的笨，连一碗面条都做不好时，无奈摇头，“原以为王妃身边出来的人肯定是样样都好，一等一的聪明。可如今看来——”

    月娇美眸里的泪水再也控制不住地落了下来，“吧嗒吧嗒”地落在地上。

    巧巧气坏了，“你哭什么苦！你还有脸哭？我说你的脸皮怎么就那么厚呢！不知道的还当夫人欺负你了！像你这样做什么，什么不行的，就该早早卖了，这样也能省点米粮！”

    太恶毒了！此刻在月娇的心里，巧巧简直是比顾明卿还要恶毒的人！

    月娇哆哆嗦嗦道，“我——我——我是王妃赐给大人和夫人的！”

    情急下，月娇都忘记自称奴婢了。

    “是啊，你是王妃赐的。不过月娇啊，你只是奴婢啊。王妃不是让你来当主子的。”

    怎么不是主子！月娇了就是冲着当唐家的半个主子来的！

    可是这些话不能说，月娇只能死死忍着。

    “月娇啊，你要知道大人可是清官，家里可没闲钱能养着人白吃饭。你说你连下厨都不行，你还有什么能行的。这样好了，你说说你之前在王妃身边都做些什么好了。”

    月娇立马道，“奴婢在王妃身边，就是陪王妃说话解闷儿。”

    顾明卿扯扯嘴角，果然跟她想的一模一样。

    “可是本夫人身边可不需要有人说话解闷。本夫人有自己的事情做。就是老夫人那儿也用不到，老夫人一般都在照顾陪伴心儿。这么说来，我怎么看月娇你好像真的是一点用处都没有啊。”

    被当成废物的月娇：“......”

    “行了行了，你也别委屈了。该委屈的是本夫人吧。要你到底有什么用哦！”

    再次被嫌弃的月娇：“......”

    顾明卿想了想，“你是姑娘，总该会点针线活吧。这样好了，你就做点针线活拿出去卖吧。你可千万别说，你连针线活都不会。”

    月娇忙道，“会的！会的！只是——”

    顾明卿再次皱起眉头，“只是什么？”

    “只是奴婢的针线活不是太好，只会最普通的。”

    “你先绣点东西来看看，明儿个拿给本夫人。你先下去吧。”顾明卿挥挥手，似乎是不想再见到月娇。

    月娇正好也不想继续留着，于是行了个礼就离开了。

    月娇一离开，巧巧就开口了，“夫人，那月娇哪哪儿都不好，还惦记着大人，您为何不把月娇给卖了呢！”

    “她是王妃送来的。才送来多久啊。我要是这会儿就把人给卖了，那就是在打王妃的脸了。”

    巧巧心里其实也明白这个道理，只是她的心里有些不舒服罢了。

    “对了，月娇做的那碗面还在吧。”

    巧巧不明所以，但还是回答，“在啊。”

    “正所谓谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。粮食可是不能浪费的。那面既然是月娇做的，就让月娇吃了。反正都是最常见的东西，吃了也不会坏肚子。”

    巧巧眼睛一亮，“是。只是月娇要是不愿吃，那该如何是好？”

    “那她今天就别吃饭了。”

    月娇当然不愿意吃那一碗连猪都不愿意吃的面。只是顾明卿发话了，要是不吃，她就不能吃饭。

    月娇本想有骨气地就是不吃，可是月娇哪里受过饿肚子的苦啊！她真的是受不住啊！

    挣扎了许久，月娇还是吃了那碗早就冷掉，坨了的面条。月娇边吃边流泪，这样的日子什么时候才是个头啊！

    第二天，顾明卿看到的月娇就像是雨打了的娇花，眼底青黑一片，别提有多可怜了。

    只是顾明卿看着可怜的月娇，心里怎就那么高兴呢。

    顾明卿看着月娇绣的帕子，上面只是绣了两朵蝴蝶。这绣工可真是平平

    “本还指望你能做点针线活去卖，只是看你这手艺，真是不怎么样啊。”

    月娇也不知道是不是昨天受了太大的摧残，如今听着顾明卿的话，她都已经能做到面无表情了。

    “这样好了，本夫人想到一件你能做的事情了。就是你再不聪明，再笨，相信你也是可以做好的。”

    月娇狐疑地看向顾明卿，她压根儿不信顾明卿有那么好心。

    “你就给本夫人按按肩膀吧。”

    月娇却道，“夫人，奴婢可以为您捶肩。”

    “捶肩要，按肩也要。你可别跟本夫人说，你连这个都不会啊。”

    月娇咬牙道，“会。”

    顾明卿道，“会就行。来吧，给本夫人按按肩。”

    月娇立即来到顾明卿的身手，双手放到顾明卿的肩膀上按了起来。

    顾明卿闭着眼睛，似乎是在享受，“太轻了，用点力气。”

    月娇的手上当即多用了几分力气。

    “嗯——这个力度可以。保持啊。”

    顾明卿也没让月娇多按，只让她按了十来分钟就停了。

    可就这十来分钟都把月娇折腾得不行，双手累得都在连连颤抖。

    月娇觉得现在的日子真的是太苦了！这样的苦日子究竟什么时候才能到头啊！她真的快要撑不下去了。

    月娇只觉得她要活不下去了，只恨不得立马死了才好！

    当然了，要月娇真的去死，她又会退缩胆怯。

    月娇觉得她的命真是太苦了，她怎么就那么倒霉被楚王妃选中，要是没来唐家，她可还是楚王妃身边的大丫鬟！日子别提过得有多好了，哪里会像现在似的。

    这样的日子才过去七天，月娇就就像是失去了水分的鲜花，哪里还有之前的水灵哦。

    顾明卿见状都忍不住要怜香惜玉了。

    “月娇啊，我看你跟唐家可真是不合。罢了，我也当一次好人。你要是不想在唐家呆了，我给你选一户好人家如何？当然了，多高的门第是不可能的，但是我给你选的人家一定是富足的。到时候你嫁过去一定会衣食无忧的。”

    顾明卿是真心放了月娇一马。

    月娇想也不想道，“奴婢是王妃赐给大人和夫人的。奴婢绝对不会离开的。”

    先不说楚王妃那儿，就是月娇自己也不愿意就这么离开唐家。

    月娇可是还惦记着唐瑾睿呢。

    唐瑾睿可是月娇见过的最俊朗不凡的男子。

    月娇自视甚高，她才不要嫁进小门小户过穷酸日子呢！

    月娇要过就要过好日子！

    得，人家一门心思地要过苦日子，顾明卿也不拦着了。

    晚上，顾明卿想到月娇，倒是忍不住笑了。

    唐瑾睿奇怪道，“娘子，你这是有什么事，如此高兴？”

    “没什么。我是想到了月娇。相公，你说我把如此美人折磨得成了狗尾巴草，我看着都心疼了。我跟月娇说，她要是愿意的话，我可以给她选一户好人家。”

    顾明卿说着顿了顿，接着道，“可是相公你可知道，那月娇真是想也没想就拒绝了。咱唐家有什么值得那月娇如此惦记，舍不得的呢？好像就只有相公你了。相公，我发现你的魅力可真是大。”

    顾明卿可不是无的放矢，而是真心话。

    唐瑾睿的魅力的确是很大啊。

    想想前头的牛杏花，临安长公主，再到如今的月娇。

    这烂桃花可真是一个接着一个。

    唐瑾睿身子一抖，“这种魅力还是算了吧。娘子，你要真的嫌那月娇，干脆就把她送回给楚王妃。理由也是现成的，干什么，什么不行。还总是惹你生气。”

    顾明卿却道，“送回去？做什么要送回去？现在多好啊，我每天都有事情做。光看到月娇那可怜兮兮的模样，我饭都能多吃几口。我才不把人送走呢。我已经主动怜香惜玉过一次了。可是对方不愿意，那就不关我的事情了。想要我再怜惜她，那是不可能的了。”

    唐瑾睿也就是那么一说，顾明卿既然拒绝了，他也不会多说什么。

    顾明卿觉得她还真没怎么折腾月娇，让她做的都是一个普通丫鬟该做的。

    可就是这些普通丫鬟该做的事情，真的差点没让月娇发疯！

    月娇现在是跟四个丫鬟住在一起。只有巧巧还有伺候周氏的大丫鬟连珠是住在一个房间。

    巧巧可是最早就跟在顾明卿身边的。顾明卿重视她，那也是应当的。连珠是大丫鬟也是应当的。

    月娇想到在王府时，她只跟一个人同住。房间可是比这大多了，而且还有梳妆台，还放着鲜花熏香，就跟小姐的闺房似的。

    哪里跟现在似的，这屋子就是一个下人房。

    也不知道是不是错觉，月娇总感到这房间里像是弥漫着一股怪味，让她恶心得不成。

    月娇又伸出双手，对着昏黄的烛光看着她的手。

    这一看，月娇更想哭了。

    月娇最得意的就是她有一双好看的手，她的手白皙细嫩，十指纤纤，别提有多好看了。

    哪里跟现在似的，手粗了好多，摸着没有以前光滑细嫩。

    再想想，如今每天吃的东西，更是在王府时没得比，清汤素面，偶尔才有些荤菜。

    要不是看其她丫鬟也是那么吃的，月娇只当顾明卿是在排挤对付她！

    不对，顾明卿可不是在排挤对付她。

    月娇可记得巧巧吃的就很好，虽然比不上主子的。可是每顿也是有肉有菜，比她吃的不知道好多少。

    凭什么巧巧过得就比她好！月娇不服气！