    唐洛来到庄园后，就直接去找了唐云龙。

    “确定了？那什么时候行动？”

    唐云龙看着唐洛，问道。

    “小洛，你说，这次都听你的。”

    “……”

    听到唐云龙的话，唐洛有些无语。

    不过，无语的同时，他心里又有些感动，毕竟这是信任他，才会都听他的。

    “我觉得还是晚上好些。”

    唐洛对唐云龙说道。

    “等天色刚黑，我们就杀过去。”

    “行。”

    唐云龙答应一声。

    “小洛，等到了那边，你也要保护好自己，实力强大的敌人，交给我们就是了。”

    “嗯嗯，我知道。”

    唐洛点点头。

    “到时候，我看唐家主大发神威。”

    “哈哈哈，好。”

    唐云龙大笑几声，他很想纠正一下唐洛对他的称呼，但终究还是忍住了。

    等唐洛跟唐云龙聊了一阵子后，也去休息了。

    休息是次要的，主要是调整一下自身状态。

    今晚一战，非比寻常。

    虽然有唐云龙这个的高手在，但也不能小觑了血狱阁。

    毕竟，那是古武界最强杀手组织。

    时间，一分一秒过去。

    下班时间，到了。

    唐洛睁开眼睛，给韩若冰打了个电话过去。

    “媳妇儿，该下班了。”

    “嗯，你那边如何？”

    韩若冰问道。

    “已经做好了万全准备，就等夜黑风高了。”

    唐洛笑笑，说道。

    “放心好了。”

    “你小心些。”

    韩若冰叮嘱道。

    “嗯嗯，我知道。”

    唐洛点头。

    “媳妇儿，让铁柱和孟雷送你回去……今晚，我让老左他们都来我这边了。”

    “嗯，我知道。”

    韩若冰说道。

    “要不，我让老左在家里保护你们？”

    唐洛想了想，说道。

    “不用，这个时候，无论血狱阁还是皇甫世家，都不会有什么动作。”

    韩若冰拒绝了。

    “你把高手都带着，保护好自己。”

    “行，我完事儿了，会尽快回去。”

    唐洛点点头。

    两人聊了几句后，韩若冰那边挂断了电话。

    唐洛又给左千秋他们发了信息，今晚，他准备动用手底下的所有强者。

    哪怕是肥龙、一条，也要用上。

    毕竟血狱阁那边，不光是化劲高手，还有暗劲高手。

    要灭，那就一次全灭，不放过一人。

    等做完安排后，唐洛点上一支烟，细细思量着晚上的情况。

    包括可能出现的意外情况，他也想到了。

    这样，才能最稳。

    就在唐洛思量着时，唐立山来了。

    “唐老弟，家主让我来问你，我们几点行动，好安排晚宴。”

    唐立山对唐洛说道。

    “哦？呵呵，现在准备吧，等天色一黑，我们就行动。”

    唐洛笑道。

    “行。”

    唐立山点点头。

    随后，唐洛也离开房间，跟唐立山他们闲聊着。

    除了唐立山、静安居士加上那两个高手外，还有唐铮在内的，唐家十个化劲强者！

    其中，有三人是化劲后期的实力。

    化劲强者外，还有二十个暗劲高手，几乎都是暗劲中后期。

    可以说，这股力量已经非常强大了，放在古武界中，也不能忽视。

    吃完饭后，几辆商务车开了过来。

    唐云龙，静安居士，还有那两个高手，外加唐铮在第一辆车上。

    本来让唐洛也上车，不过他拒绝了，开了自己的车。

    度假村只是第一场，完事儿了，他还要忙下一场，开着自己的车，比较方便。

    几辆商务车离开庄园，直奔度假村而去。

    路上，唐洛给狐狸打电话，询问了一下情况。

    随后，他又给白菲菲打了个电话，准备让其来善后。

    “什么？唐洛，你把我当什么人了？我……我是专门给你擦屁股的人？”

    听完唐洛说的，白菲菲怒声道。

    “额，菲菲，我说的是善后，你非要给我擦屁股……那我也不拒绝，是吧。”

    唐洛咧咧嘴。

    “我是警察！”

    白菲菲更怒了。

    “嗯嗯，我知道啊，如果你不是警察，我还不找你呢。”

    唐洛点点头。

    “他们又不是俗世的人，都是古武界的杀手……只不过，死在中海了，总得处理一下吧？”

    “我……多久过去？”

    白菲菲咬咬牙，还是答应下来。

    “等我给你发消息，你就来吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “这是最后一次，请你记住我的身份。”

    白菲菲冷冷说完，把电话挂了。

    “这脾气真凶……我怎么觉得，我去解除婚约，是帮了那个雷铁的忙啊。”

    唐洛嘀咕一声，加快了车速。

    后面的商务车上，唐云龙看着静安居士：“小妹，等会儿，我们动手，你就别动手了。”

    “为什么？”

    静安居士问道。

    “你现在算是半个出家人了，哪能再打打杀杀的，是吧？”

    唐云龙劝道。

    “该杀之人不杀，如何能放下屠刀？”

    静安居士淡淡地说道。

    “该了断的因果不了，如何能成佛？”

    “好一句该杀之人不杀，如何能放下屠刀，该了断的因果不了，如何能成佛。”

    旁边那个化劲大圆满的老者，捋着白须，笑着说道。

    “确实是如此，不杀该杀之人，屠刀难以放下，因果不断，永不成佛。”

    静安居士点点头，轻轻转动着手中的珠子，该杀之人，她无惧手染鲜血。

    唐云龙有些无奈，但他知道小妹的脾气，根本劝不住，也只能不多说什么了。

    天色，越来越暗了，华灯初上。

    就在要到度假村时，唐洛给谭荣毅发了个信息。

    等他到了时，负责人已经等在门口了。

    “陈少……”

    “我们去三区。”

    唐洛落下车窗，淡淡地说道。

    “另外，通知三区附近的人，全部远离。”

    “嗯？是，陈少。”

    负责人先是一怔，这是要干嘛？

    不过想到谭大少电话里交代的，一切听从唐洛命令，他也就不敢多说什么了。

    随后，唐洛带着几辆商务车，直接去了三区。

    在离着三区有一段距离时，唐洛把车停下，从车上下来。

    商务车也停了下来，车门打开，唐云龙等人下车。

    “唐家主，唐姨，那里就是三区。”

    唐洛指着三区的位置，说道。

    “动手。”

    唐云龙点点头，根本没废话，冷冷下了命令。

