    按照之前警察的指引，陈新将车开到了小镇附近的河滩上。

    “看来这里倒是变成一条通道了。”看着原本应该是河面的地方还有新鲜车辙，陈新不由得笑了一下。

    或许是离自己的父母越来越近，陈新心情变得十分的高兴。

    曾柳等人已经被陈新放在了镇上的避难所，四人当中宁姐和老唐倒是显得很高兴，虽然对于陌生环境还有一些忐忑和紧张，但能够遇到有大量人口居住，并且还在运作之中的官方避难所安定下来，这对于宁姐和老唐来说是梦寐以求的。

    小叶子也对此没有什么疑问，反而陷入了还要重新上学的焦虑之中。

    只有曾柳似乎有些不太适应，下车的时候也显得有些迟疑。

    陈新对此没有注意，或者说即便发现到了曾柳的异常，他也不会有什么表示，毕竟只不过是四个随手救下的陌生人，能够把他们送到这里已经是仁至义尽了。

    所以在将他们四人交给镇上的官方工作人员之后，陈新就急匆匆的开车走了。

    沿着原本河面上的车辙印前进，陈新不由得想起了他妈妈跟他讲过的故事，在他妈妈还小的时候，她住在老家的山里，那个时候还没有公路，下雪的时候就会封山，村里人进出大山很不方便，只能靠这条河封冻之后从河面上走。

    不过那是陈新妈妈小时候的事情了，这些年这条河已经很少封冻，而且村里早就通了公路，已经很多年没人冬天走过这条河了。

    但是现在，显然这条河再度发挥了它充当交通线路的功能。

    沿着河道向上，随着两侧的河道越来越窄，陈新知道自己快要到家了。

    虽说他从小到大从未在这里住过，但家并非是指某个地方或者某处房子，而是有家人所在的地方。

    有家人所在的地方，才能被称之为家，是心灵的归宿。

    终于，陈新将车开到了老家所在的山村前。

    这里虽然被积雪所覆盖，但陈新还能够辨识的出大致的地形。

    村子里有条穿村而过的小河沟，尽管早已被积雪填满，但从雷达扫描出来的结果以及无人机的摄像头拍到的画面，陈新还是能够依稀辨认出这条自己小时候在里面抓过螃蟹的小河沟。

    河沟边上的田地是外公经常挂在嘴边自家的田，他老人家年轻的时候还在这田里种过芝麻，虽然后来这块地早已变了归属。

    村子里那小块的平地是以前的稻场，村子里用来晒稻子的地方，只不过这些年晒稻子的人越来越少了。

    陈新将车停在了村头，村子里并没有太宽敞的路，以前开车倒是可以进去，但现在陈新的这辆大车，显然是不可能开的进去的。

    停好了车，陈新换上了防护服，虽然说一只手骨折了穿衣服不太方便，但陈新还是手口并用，很快将防护服套在了身上，并且戴好了防护面具，做好了准备。

    打开车门，陈新左手握着一根雪杖，脚上也换上了特意准备的雪地行走靴，一只手拄着雪杖，颇有几分艰难的朝着村子里走去。

    村子里似乎是为了方便能够接受镇上运过来的物资，还是在河岸边扫开了一块积雪，这一块地方的积雪倒是没有那么厚，陈新行走起来也不算特别麻烦，只是偶尔有些站立不稳，需要雪杖来支撑身体。

    即便如此，他还是很快就走到了村子里。

    村子里早已和陈新记忆里的不一样，所有的房子都被积雪所掩埋，就连村里人最重视的祠堂，那栋从明朝留下来的老屋如今也为积雪所压塌，完全被积雪埋在了下面。

    而除了这些之外，最大的不同还是在村子旁边原本是片山坳田地的地方，多出了一个被积雪覆盖的小山包，地上被扫开的积雪刚好往这里延伸着，让陈新不用去思考都能够判断的出这里就是村子的避难所。

    陈新看得出来，这里并不是那种完全往地下挖坑修出来的避难所，而是挖了一半修好避难所的建筑部分，然后再将挖出来的土层覆盖到建筑上，从而以这种简单方式快速构建出足够厚的土层，而不是用耗费成本更高的方式真的在山里挖个洞。

    事实上炎国能够在三个月内安置全国大部分的人口，这种方式修建的避难所要占很大一部分功劳，毕竟全国有相当一部分的农村人口住的就是这样的避难所。

    陈新沿着道路走到了避难所的门口，地上还有车辙和脚印，陈新看得出来应该是这里有人进出留下的，而且地上的积雪没有冻硬或者被掩盖，显然留下这些印迹的时间并不会太久。

    不过陈新并没有去关心这些，而是站在避难所的大门前，拿出了无线电台按照之前镇上警察告诉自己的通讯频道，对着无线电喊起了话。

    “有人在不？有人听得到我讲话不？”陈新用老家的方言对着无线电喊着，虽然周围寒风凌冽，狂风吹起的雪花几乎瞬间把他变成一个雪人，就算穿着防护服也是一阵寒冷，但陈新还是感到心里一阵火热。

    他就要见到自己的父母了，这又怎能让他不激动！

    很快，无线电里传来了一个说话的声音，那熟悉的乡音让陈新激动的差点连手里的无线电台都拿不稳：“哪一个啊？有什么事？这个星期的物资不是上午刚送来过了吗？”

    “二姨父，是我，阿新啊！快开门啊！”陈新激动的喊着，他当然听得出来自己二姨父的声音。

    “阿新？你这个小崽子怎么回来了？”二姨父显然被陈新的突然出现惊到了，无线电里传来了一阵跌跌撞撞和喊人的声音：“你等着，我这就喊人开门！”

    陈新心怀忐忑的等着，胸口砰砰跳个不停，他用力吸着气才能让自己稍微冷静那么一点点。

    二姨父没有让陈新久等，很快就有人打开了避难所的门，出现在陈新面前的是他久违了的亲人们，还有他的父母。

    “爸！妈！我回来了！”陈新喊了出来，眼泪也终于夺眶而出。

