    程咬金要韦浩对李世民说，告诉李世民，现在有很多贪腐官员，韦浩听到了，就是点了点头，没做声，朝堂的事情，韦浩可不想管了，

    李世民现在变了，自己如果继续去说，到时候李世民还不知道怎么收拾自己，如今的李世民，可是有点自大的，尤其是这次，更加表现的淋漓尽致，所以韦浩现在并不想去招惹李世民。

    过了一会，韦浩从程咬金府邸出来，此刻天色已经晚了，韦浩只能回家，到了家里，韦富荣夫妇和那些姨娘也是在客厅这边等着韦浩。

    “爹，娘，姨娘，我回来了，对了，弄点吃的来，我还没有吃饭呢！”韦浩对着他们说道。

    “诶，快去弄吃的！”王氏一听韦浩这么说，马上对着身边的丫鬟说道。

    “儿啊，这次你是不知道啊，长安城这边，多少人家里哭啊，就我们西城那边，哭泣声不断啊，诶！”韦富荣坐在那里，叹气的说道，

    这次出征，长安这边也是抽调了3万军队，其中西城和南城这边的儿郎最多，另外就是城外，这次作战伤亡这么大，是谁都没有想到的，毕竟之前他们也是知道一些消息，知道前线打仗进展不顺利，但是还不知道自己家亲人的消息，

    如今已经班师回朝了，牺牲的将士名单已经工部，他们的骨灰也是送了回去，所以整个长安城这两天是非常压抑的。

    “嗯，明天我还要去刘弘基家里，他侄儿也是战死了，本来刘弘基家里就是子嗣单薄，如今侄儿战死，对于他来说，也是一个不小的打击啊！”韦浩坐在那里，点头说道。

    “这两天酒楼那边讨论的最多的就是你写的那本奏章，说这些情况当初你都预料到了，陛下就是置之不理，让我大唐军队才有此劫，很多大臣都是这么说！”韦富荣坐在那里看着韦浩担心的说道。

    “听他们瞎扯淡，这件事能全部是父皇的责任，他们没有责任，当初这份奏章，那些大臣们不知道，为何不反对？现在来说这种风凉话，有什么意义？嗯？还陛下置之不理，这么多将军，这么多大臣要打，还有那些藩王也说要打，父皇能控制的住？能压住？现在说这些，故意气人不是？”韦浩一听，火大的说道。

    “嗯，慎庸啊，你去洛阳后，陛下出宫了两次来找你爹我，就是微服出来，在我们家坐坐，说说其他的事情，老夫明显感觉，陛下现在是希望你能够回来的，要不然，镇不住！”韦富荣看着韦浩继续说了起来，

    韦浩听后诧异的看着韦富荣，李世民居然还到自己家来了？镇不住？这么就镇不住？

    “行了，你也是，絮絮叨叨的，儿子刚刚回来，你就说个没停，儿啊，你就在洛阳那边待着，不管那些事情，娘亲也是看明白了，当官也未必好，我想到那些战死的勋贵子弟，我就想到了我的那些孙儿，还有儿子你，万一这次出征的是你，可如何是好啊？

    虽然说保家卫国是每个人的责任，可是这样打仗，出征还有什么意义，这么多将士，就是为了那些亲王分封，牺牲了，值吗？行了，浩儿，你不要管那些事情，就是忙着你自己的事就好了，那些事情和我们家无关！”王氏坐在那里，摆手说道。

    “嗯，行，咱们不说这个了，家里还好吧？”韦浩点了点头，对着韦富荣他们问了起来，

    而此刻，在承天宫这边，一个太监进来，对着李世民开口说道：“陛下，刚刚接到了消息，夏国公回京了，刚刚去了卢国公府上吊唁，现在这会已经回到了自己的府邸了！”

    “嗯，慎庸回来了？”李世民坐在躺椅上，身上还盖着毯子，正在看奏章呢，听到了那个太监的话，也是问了起来。

    “是，已经回来了！”那个太监回答说道。

    “嗯。那就明天上午去传他到承天宫来，就说朕要见他，盯着他，如果他要其他人府上吊唁，就先不要打扰，如果他回家，就过去找他过来！”李世民对着那个太监交待说道。

    “是，陛下！”那个太监马上拱手说道。

    “回来了就好啊！”李世民点了点头，摆了摆手，示意那个太监先出去，

    第二天上午，韦浩前往夔国公刘弘基府上吊唁，刘弘基也是苍老了许多，韦浩坐在那里聊了一会，就前往其他人府上吊唁，那些牺牲的勋贵子弟，韦浩都认识的，

    现在得知他们牺牲了，自己还回京了，不可能不去吊唁一番，一个上午的时间，韦浩算是全部走完了那些人家，正准备回去了，一个太监过来，对着韦浩拱手说道：

    “夏国公，皇上请你去承天宫！”韦浩愣了一下，自己午饭还没有吃呢。

    “这个，能不能让我回家吃一个午饭啊，我还没有吃午饭啊，一大早我就出来了，晚点过去可好？”韦浩对着那个太监问了起来。

    “这，夏国公，皇宫那边肯定给你准备了午膳的，你放心就是，肯定不能饿着夏国公！”那个太监听到了，愣了一下，你韦浩去皇宫，还能饿着？

    “这个时间也过了饭点了，你们等我一会，我回去吃过个饭就去皇宫那边！”韦浩对着那个太监说道，自己则是抬腿往自己府邸那边走去，那个太监也是愣了一下，没办法只能回宫汇报去。

    “你说什么？慎庸说要回家吃完饭过来，朕这里还能少了他那口吃的吗？啊？”李世民此刻有点生气的问道。

    “皇上，夏国公确实是这么说的！”那个太监拱手回应说道，而王德站在那里，没说话。李世民无奈的摆了摆手，示意那个太监出去，王德也准备出去。

    “王德啊！”

    “小的在！”李世民招呼王德，王德马上站住了。

    “你说，慎庸这小子是什么意思，是真的和朕疏远了，连饭都不想在这里吃了，他什么时候过来，朕还能少了他的饭吃？”李世民坐在那里，开口问了起来。

    “皇上，夏国公已经好几年没在承天宫这边用膳了，兴许是忘记了。”王德站在那里，对着李世民开口说道，

    李世民听到后，叹气一声，对着王德摆了摆手，

    王德就出去了，到了外面，王德看到了之前那个来汇报的太监，对着他就一脚：“不会说话就不要说话，你就不会在外面等着，等夏国公到了再进去汇报？”

    “啊，这，王公公！”

    “没用的东西！”王德看了那个太监一眼，继续去宫门口那边等着了去了，

    而韦浩在家里吃完饭后，就前往承天宫了，到了承天宫这边，王德马上让韦浩进去。

    “夏国公，你是好久都没有来这边了，陛下都念叨了好几次了，可你忙！”王德在前面带路的时候，对着王德说道。

    “哎，确实是忙的不行！”韦浩苦笑的说道。

    “可是再忙，夏国公还是需要多来宫里面走走才是，要不然陛下一个人，也是挺孤单的！”王德继续对着韦浩说道，

    韦浩听后，愣了一下，点了点头，很快，韦浩就到了李世民的书房。

    “儿臣拜见父皇！”韦浩到了李世民面前，马上拱手行礼说道。

    “来了，坐下，自己泡茶！”李世民看到了韦浩过来，马上笑着对着韦浩说道。

    “谢父皇！”韦浩也是再次拱手，坐在旁边的茶桌上泡茶了，李世民就是躺在躺椅上面，看着外面风景，开口说道：“和父皇生分了，什么时候你来宫里面，还能饿着你啊？父皇知道，你生气了，认为这一仗，父皇不该支持他们去打，不该不听你的！”

    “父皇，哪有的事情？”韦浩马上笑着说道。

    “不敢说朕瞎搞了，不敢说朕乱来了？”李世民扭头过来，看着韦浩问了起来。

    “嘿嘿，你本来就是瞎搞！”韦浩听到了马上笑了一下。

    “兔崽子，朕怎么瞎搞了，你以为那些藩王这么好对付啊？”李世民坐直了，对着韦浩质问了起来。

    “怎么不是瞎搞？还不好对付，不是你留着吴王和魏王在京城，会有怎么多事情？昨天我听敬德叔叔说，居然有人扣留了电报，如果不是藩王，就是你！”韦浩坐在那里，也盯着李世民说道。

    “朕会拿前线的将士性命开玩笑？你个兔崽子，你就这么想朕？”李世民盯着韦浩继续骂了起来。

    “那就是他们了！”韦浩马上改口说道。

    “兔崽子，你以为朕什么都知道？你以为朕什么都能够掌控？你把朕想的太厉害了！”李世民瞪了韦浩一眼说道，韦浩还是笑了笑。

    “让你来上朝，你不来，如果你来上朝，那些人敢如此做，谁敢这样做，你能弄死他们，你不来，所以他们就用偷税的事情恶心你，让你无暇顾忌朝堂的事情，你写一本奏章上来，为何不亲自到朝堂上来辩论，他们要是不同意，你为何不打他们一顿？你以为朕能够顶住？连程咬金他们都是默许远征，你让朕怎么办？”李世民坐在那里，继续对着韦浩骂着。

