    这一吼之下，林东动用了魂爆，随着他的怒火，那强悍的精神力首次凝聚成型，化作一道道精神利刃，瞬间刺穿血月宗弟子的脑海。

    吼声过后，那些弟子全都一动不动，每个人都是七窍流血，眼神空洞，已经完全失去了神志。

    林东深吸口气，慢慢地转回了身，开始给在场的幻海宗弟子疗伤。

    他的光属性在这一刻发挥出极大的作用，不但可以驱散血雾对这些人的侵害，还能将这些人的伤势尽快修复。

    他的治疗之术可比灵竹峰的女弟子强多了。

    所以，他一番操作后，那些女弟子看他的眼神都变了，纷纷往跟前凑。

    而其他弟子看到血月宗那一百多人站在原地一动不动，如果不是还有气息，他们都感觉那些人已经都死了。

    “什么情况啊？林师弟一嗓子，就把他们都吓住啦？”

    “不是吧？这也太凶悍了，林师弟练过狮吼功吗？”

    听到这些议论，赤血峰的弟子们终于找到了优越感，大龅牙立刻说道：“这你们就不知道了吧？”

    林师弟……呃！林师兄在新人峰的时候，一嗓子喝退千人，那才叫厉害，这才一百多个，看样子都变白痴了。”

    “白痴了也不能放过他们，他们有杀我们之心，那我们就灭了他们！”武小胖脸色阴沉，如果刚刚不是林东及时赶到，他们肯定被这些家伙乱刃分尸了。

    现在可不是仁慈的时候，既然已经开始，那就杀！

    林东点头，并未阻拦，结果，幻海宗的弟子们全都冲了上去，连灵竹峰的女弟子都不例外，直接下了杀手。

    片刻后，那一百多人倒下了，血水染红了地面。

    林东他们都没打扫战场，就直接离去了，但是这一百多人的储物戒指还是被撸了下来。

    他们还不知道前面要碰到什么，这个时候一切可以利用的资源都必须拿到。

    林东带着这伙人数次躲避危险，终于来到了一片陡直的绝壁前。

    林东知道，这就是他们上山的时候，走过的那道山脊。

    他查看了一下，这绝壁上凸凹不平，完全可以徒手攀登。

    其上甚至还有一道道锁链固定，这应该就是血脉谷上那巨大的血球，还有那些紫炎魔牛塔垂落下来的锁链。

    这可比幻海宗的断镜崖好爬多了。

    眼看着天空中的战斗还在继续，他很难想象玄元境的强者的战斗居然这么持久，这都打了小半天了，还打呢！

    看到这些，林东突然想到海岚师傅给他传言说过，这些弟子不用他管，那是不是说，这些人身上已经被留下了什么手段？

    想至此处，林东转回身，对着大家问道：“你们身上是不是有传送符之类的宝物？”

    传送符并不是什么高级的符咒，可是却需要领悟空间之力后才能刻画得出来，那就需要玄元境的修为才能实现。

    所以，整个幻海宗，恐怕只有幻辰师傅一人能够刻画。

    这样一来，说其是宝贝，也不为过。

    听到林东的话，众人一阵疑惑，不过他们好像马上想到了什么。

    武大壮一拍脑袋，直接翻手拿出一个锦囊，然后才说道：“这是之前你和方倩失踪的时候，海岚宗主给我们的，说是让我们在危急关头打开使用。”

    “对呀！你要不说，我们都忘了，这个锦囊一共有四个，我这里也有一个。”这个时候，宗主峰的一位弟子也拿出来一个。

    紧接着，武小胖和灵竹峰的一位女弟子也拿出来一个。

    “是传送符！天哪！而且还是集体传送符，这……这就算把我们都卖了，也买不来这一张啊！”

    “啊？真的呀！宗主居然想得如此周到，将这么贵重的宝贝交给了我们，这太令人感动了。”

    “呜呜呜……怪不得海岚宗主要我们在危急关头打开呢，我们现在就可以回家了！”

    传送符本身就很贵重，更是保命必备的东西，单体传送符就很值钱了，多人传送符那已经相当于一座小型传送阵了，价值更贵。

    那不仅需要空间之力，还需要一些珍贵的资源，更是需要刻画者付出大量的精神力。

    可想而知，为了这四张传送符，幻辰宗主付出了多少代价。

    林东真是感觉到无语了，有这宝贝不拿出来用，你们就在原地等死？

    面对林东的质疑，这些家伙只能挠着脑袋傻笑，真的给忘记了。

    “别管什么钱不钱的了，大家聚到一起，这样一张传送符应该可以带十五个人离开，赶紧回家。”

    林东开始催促，因为他已经察觉到了，有地元境的强者正在向着他们这里靠近。

    林东可以察觉到人家，人家同样也可以察觉到他们。

    此次来的地元境弟子足有十多个，真要是被追上，那就危险了。

    “呀！不好使啊！无法激活，好像与这座血云大阵有关。”这个时候，第一个启动传送符的人失败了。

    其他三人也急忙尝试，结果都以失败告终。

    “没办法了，赶紧爬，爬到可以激活的地方，立刻激活，快走。”林东脸色难看起来，这下糟了呀！

    眼看众人还在犹豫，他急忙大喊：“快走啊？留在这等死啊？”

    看到他的样子，众人明白了，恐怕是敌人追上来了。

    知道林东脾气的武小胖狠狠地攥紧拳头，只恨自己修为太低，根本没法帮助林东，他急忙招呼道：“我们四座山峰的人分开走，赤血峰的人跟我走，快！”

    有人带头，其他人立刻跟上，他们还想要说什么，可是却张不开口。

    武大壮也看出来了，林东是要为他们断后，那就意味着，他无法用传送符离开了。

    可是在这血月宗，他如何求活？

    曾经有那么一瞬间，他都想要留下来，可是看到林东的那狠厉的目光，他急忙带人离去。

    灵竹峰的女弟子眼泪都掉下来了，哭哭啼啼地让林东跟他们一起走，可是林东一瞪眼。

    “你们要是想死我现在就成全你们，与其死在血月宗的人手上，不如死在我的手中，你们想死吗？”

    林东一身杀气，身前悬浮的飞剑都发出阵阵嗡鸣。

    所有人都是一缩脖子，一步三回头地离开了。

    眼看着四十多个人爬上山峰，林东坐了下来。

    他拿出了脖子上的乌木牌，想到了妹妹的笑脸，他坚定地说道：“放心吧，哥决不食言！等着我！”

    “方倩，你到底在哪？”

    林东在发出这一声叹息的同时，远在不知名的地方，一道倩影凌立在一棵树上，她容颜绝美，却冰冷至极。

    她正是方倩，关于林东的一切记忆都消失了，她之所以站在这里，是因为她手腕上的一条粉色小蛇爬了出来。

    对着她嘶嘶直叫，然后有一道红色光点自它的头顶飞出。

    方倩立刻看到了一片血雾中，林东坐在地上的画面。

    可惜，她已经想不起来这是谁了，甚至连一点点熟悉的记忆都没有。

    她抚摸了一下小蛇的脑袋，淡淡的说道：“粉粉，本魔女还不想找男人，我现在要的就是报仇。

    我们去找莫长老，让他帮我恢复修为，然后我们就去血月宗，灭了他们！”

