    何平安躲在小院外面，神识潜伏在岳老三附近，将两人的对话听得明明白白。

    ‘怎么越听，越感觉这像是冲着自己来的？’

    何平安心头暗道，还好自己当时留了个心眼，跟了过来......

    就在此时，突然听到屋内一声暴喝：“谁在外面！”

    声如震雷，接着便见钱言清身影如电，从小院之内中闪了出来。

    院外闻声又噔噔噔一口气跑来了七八名护院模样的男子，修为基本都在中三品。

    “钱老，可是有人潜入？”

    一名护院走了过来问道。

    “无事，你们退下吧。”

    钱言清环视了一圈，沉声道。

    武道灵识突然示警，浑身汗毛竖立，似乎被什么可怖的存在盯上。

    到了武道二品，武道灵识已经敏锐无比，多次在绝境之中将他救出。

    所以他虽然没有发现外面有人，仍然暴喝出声，便是想将此人诈出来。

    手中一枚玉简引而不发，只要一旦发现危险，立刻捏碎，便可传讯一位道门一品的老前辈。

    灵识四扫而出，目中精光闪过，仍然毫无发现。

    ‘也许是自己多虑了。’

    钱言清稍微松了一口气，对着跟出屋外的岳老三吩咐道：“今日之事有些诡异，你先下去，我得催催那位老朋友，不然迟则生变。”

    “是，属下明白。”

    岳老三听令而去，向丽春院外走去。

    “唉，也不知道插手此事，是福是祸......”

    钱言清长叹一声，摇摇头走向屋内。

    ......

    “伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边.......”

    岳老三哼着自己最喜欢的十八摸，捏了捏站在丽春院门口迎客姑娘挺翘的屁股蛋，然后摇头晃脑地沿着小巷向家中走去。

    “待到老子恢复了身体残缺，以后再来收拾你们。”

    刚刚走到小巷的一处阴影，一只粗大的手掌突然掐住了他的脖子。

    武道八品巅峰，身体坚若磐石，但被这手掌捏住，却没有一点点挣扎之力。

    耳边风声呼啸，转眼之间，岳老三发现自己出现在了玄阳城外。

    这是何等的实力？

    岳老三心头大骇，就算是钱言清，也无法如此快的速度，无视玄阳城阵法，出现在城外。

    “你是怎么恢复身体残缺的，细细道来。”

    玄阳城外二百里处，何平安停下了脚步，淡淡问道。

    “你是......怎么可能！”

    岳老三看清了何平安的脸，顿时如遭雷劈，这不正是自己准备对付的人吗？

    “正是我。”

    何平安脸上带着一丝戏谑。

    “你怎么可能，你不是武道八品......”

    岳老三见他没有否认，再一联想，顿时面如死灰。

    此时他便是再蠢笨，也知道自己惹上了不该惹的人。

    “说说吧，你们有什么计划？”

    何平安一脸平静，像是看着一个死人。

    “说了，你能饶我一命吗？”

    岳老三知道自己问也是白问，何平安能露出本来面目见自己，肯定就没打算留自己一命。

    “不能，但我可以多找几个人为你陪葬。”

    “若是不说，我也不介意直接搜魂。”

    何平安娓娓道来，似乎是在说一件很普通的事情，令岳老三不寒而栗。

    “好，那我便告诉你。”

    岳老三此时脸上突然露出一丝阴狠，作为一名地痞，根本就没有所谓的义气。

    都是狗日的钱言清，让他们几人来执行这个任务，才害得自己身体残缺，现在还即将被人杀掉。

    既然要死，那就多拖几个人。

    岳老三娓娓道。

    一年前，早在何平安还没有从试药司出来时，钱言清不知道是与何人合作，便派岳老三与另外三人在仙草堂候着。

    只为等何平安出来后，若是顺利，便直接将他小命留在仙草堂，事后自然有人帮他们擦屁股。

    若是不顺利，也早已想好了后招。

    仙草堂的房契早在当年何烈云死后，便已经被官府收回。

    钱言清不知从何处将仙草堂的红契弄了过来，只要岳老三等人被赶出来，便用红契找上官府。

    正大光明的借用官府的手将何平安除去。

    只是此事因为东市暴乱，稍微推迟了几日。

    没有得到那边的消息，钱言清也没有轻举妄动。

    只听说动手就在最近几日。

    何平安听完，心中一惊，自己身上的确没有仙草堂的房契。

    当日回去以后，也找了几遍，并没有找到。

    但想到自己当年并没有死，只是在试药司服役，何烈云死后，仙草堂本该属于自己，所以也没有用心去找。

    结果没想到，却被人在这方面做文章。

    若是自己真的只有武道八品，钱言清只需用此事做文章，加上自己将岳老三几人打残，抢夺财物，按照大玄律，便可以直接处死。

    可惜自己现在的实力，钱言清与他的合作者根本就想不到。

    “呵呵，钱言清倒是用了心啊！”

    何平安冷笑一声，接着问道：“如今房契，在谁手里？”

    “就在我这，自那日受伤后，钱言清帮我恢复伤势，便将房契交给了我，只等随时就去官府告发你。”

    岳老三反正必死，知无不言：“若是此任务完成，他答应，便可以恢复我的身体残缺。”

    何平安点点头，说出了一个残酷的事实：“只怕此事一完，你便也就被杀人灭口了。”

    岳老三眼睛猛然瞪大，不可置信的反问道：“武道二品修士，便能断肢重生，他要帮我恢复身体残缺，易如反掌，为何要杀我灭口？”

    “你只知其一，不知其二。”

    “武道二品修士，虽然能断肢重生，但自身还好恢复，若是帮助别人，便要亏损身体三成精血。”

    “你配吗？”

    何平安一句话，将岳老三说的连连后退，嘴角哆嗦不定，想要说什么，却又说不出来，其实心里已经信了。

    “好了，和你啰嗦了这么多，该送你上路了。”

    “若是下辈子，做个明白鬼。”

    何平安话音刚落，一道法力涌出，将岳老三怀中的房契摄出，接着一道赤红的火焰落下，将岳老三整个身体吞没。

    一息过后，便化为了飞灰。

    何平安此时还有一点想不明白的，为何钱言清只派了四名九品武夫来仙草堂。

    当日若是派上几名中三品修士，不是更保险？

    虽然结局都一样......

    片刻之后，何平安身形再次化为一道虚影，来到了玄阳城一处客房内。

    “这房契便交给你了。”

    将房契丢给屋内一道身影，何平安再次消失不见。

    .......

