    ……

    “你……很强……真的很强，在如此不利的情况下，连斩数位机甲。”

    那位指挥官忽然开口，陌生的通讯频道，不过苏言并没有拒绝就是。

    “可是你知道吗？大将就在这颗星球上啊！”

    苏言微微皱起眉头，略有些惊讶。

    这话，什么意思？

    是在威胁我的意思吗？

    是希望我借此害怕吗？

    还是说……

    其实，苏言和他们的战斗时间并不长，可能连五分钟都没有。

    但是，他就不应该战斗的。

    他的表现也已经让人注意到他。

    不远处，有一架机甲疾驰而来。

    外表和普通的机甲确实有些不一样。

    高度六米五三

    两边腰侧挂着两把剑，颜色纯银，表面上看起来十分光滑……这是很锋利的武器，机甲上配有的能量护盾，可以挡住激光炮、电磁炮，却未必挡得住一剑。

    熟悉的反物质武器狙击炮，不过他这一把和自己原来用的那一把颜色并不相同。

    除此以外，性能方面也是要远超自己原来一把的。

    双肩之上还有自动炮台，很少见到这样的配置……粗略估计，这架机甲应该比自己要重。

    不出意外的话，这位应该就是所谓的大将吧？

    啧！

    和自己想的还真是有点不一样呢。

    毕竟他背后没有披着一个正义披风。

    大将啊！

    很强吗？

    双方的机甲其实都差不多的……这里指的是苏言原本所驾驶的那架无损机甲，不是现在的杨过机甲。

    就像超级战士，德诺家的一代，和天使家的一代确实有点差距，但都能算是超级战士不是？

    遇到也是有一战之力！

    不至于夸张到连打都不能打的地步。

    同样的道理，就算是大将，也不至于强到不可思议的程度。

    就像是古时候的猛将，你问他们单打独斗强不强？

    肯定强啊！

    甚至打十个人都没问题！

    但是，这并不意味着他们能一个人冲垮一支成建制的部队！

    同样的道理这里也适用。

    猛将也可以被投石车砸死，也可以被弓箭射死。

    大将同样会被战舰轰炸死，会被数个机甲团围殴死。

    所以，苏言并不觉得大将无敌，强到不可一战的程度。

    唯一的问题就是，自己现在拿什么干他？

    拿仅剩的一条手臂砍他？

    呼！

    不现实啊！

    么的，今天似乎真要折在这里。

    “我现在投降，来得及吗？”

    苏言忽然问道。

    这句话也让两人同时一愣，尤其是那位大将。

    “你愿意投降？”

    “现在的情况容不得我负隅顽抗吧？”

    “有意思，可以，可以接受你的投降！”

    那位笑着说道，听声音似乎并不大。

    想想也正常，一个中年人，一个老年人，还在巅峰吗？

    机甲师都挺年轻的，因为他们的巅峰就是这段时期！

    “能保证我的人权吗？”

    “呵……基本俘虏待遇还是有的。”

    “……”

    苏言心里无数次问候指挥官。

    人家大将都已经派到战场上，我们呢？

    么的，肉食者鄙！

    就在这时，意外出现。

    拥有帝国标记的战舰出现，并且不断轰击地面。

    一位位机甲再次投入战场，当然，大部分都是白色的。

    落点位置似乎就在附近……刚刚说人家肉食者鄙，结果这打脸打得还真快。

    第一轮投入的两个机甲团，确实是支援的，但同时也是担任诱饵任务的。

    六国联盟方面的反应呢？

    是否会派出一些重要人物？

    这不重要，来多少吃多少！

    让指挥官有些惊喜的是，一位大将出现在这里。

    呵，那可是大将啊！

    十年来就杀过一位！

    说的通俗一点，升官发财就在眼前。

    苏言抬头，甚至有看到一些蓝色，紫色的机甲。

    至少两个机甲团！

    第二批远远超过第一批，第一批里面都没有多少蓝色的，更不要提紫色。

    “看来是为你而来的。”

    苏言笑着说道。

    这个时候谁还投降？

    “先解决掉你吧！”

    这位大将并没有用狙，反而用剑。

    这确实是让人有些不明白的。

    用剑干什么？

    推进器启动，机甲在一瞬间加速，给人一种划破空间的感觉。

    说实话，只要你忽略眼前这个机甲的身份，也感受不出什么。

    有机甲已经陆续朝这里发起攻击，不过都被眼前这位灵活地躲掉。

    这反应能力真不是盖的，甚至还要在自己之上？

    苏言在瞬间得出这么一个结论。

    真的是不逊色于一般的超级战士！

    以半残之机甲，能挡大将一剑否？

    武器无法造成碾压之势，虽然他的更锋利。

    值得一提的是，这位着实有些不讲武德。

    自己就一只手臂，一把大剑，他却用两条手臂两把剑，这是不是有些过分？

    ……

    苏言其实现在也没有多少害怕紧张的情绪。

    只不过是在想，如果干掉他，自己的爵位是不是能再往上升一升？

    他很强吗？

    反应速度确实比我快。

    天下武功，唯快不破？

    啧，那也是能被群殴死的！

    交锋一瞬间，结果已出。

    苏言按下紧急逃生按钮，心里略有些惊讶。

    可惜呀！

    这位反应速度还真快，原本希望借此机会断他一条手臂的。

    万万没想到，只是划到表面而已。

    他关节处应该有受损，不再像先前那么灵活……这些统统加起来，对他的影响其实不是很大。

    若自己有一架无损的机甲在，战斗不会这么快结束的。

    那位大将回过头，看着自己的左手关节处微愣，同时，苏言的机甲在瞬间爆炸。

    有点意思！

    反应速度很快，不比自己差多少。

    战斗经验似乎还犹在自己之上……一个白甲，哪来这么丰富的战斗经验的？

    他很危险，应该尽快解决掉！

    “收网吧！”

    他如此说道。

    正在降落的帝国机甲遭到不明打击。

    有些不得不分散，只有一小部分落在这里。

    不仅如此，紫罗兰王国还有一个机甲团没有投入战场！

    局势瞬间变化，快到让人觉得有些猝不及防。

    “？”

    苏言整个人都有些懵。

    什么玩意？

    双方指挥官搁在这里无限套娃呢？

    你有后手，我有后手……

