    “洗劫它们？”

    羽茫、云邙以及身周所有云州年轻生灵微微一怔，随后面上全都浮现出了震惊之色。

    洛无尘的这个想法，未免也太大胆了！

    要知道，拦截了前方去路的，可是上百名龙蛇殿、闪电鹏以及圣银族的虚神九重境生灵。

    这百多位生灵，就算只是这三方势力中，虚神九重境生灵里，相对较弱的。

    只能沦为在这里，替族中出行这条圣路的绝顶妖孽收集圣令。

    那，也绝不是他们云州这行人，能够对付的！

    闪电鹏一族，可是有着同境极速之称。

    圣银族，更是在虚神界中，号称肉身最强的族群。

    他们一方，除了洛无尘一个能打的外。

    其余所有人，都只是洛无尘的陪衬，绝大多数都只具有着虚神七重境修为。

    虚神八重境的，连五十之数都不到。

    一旦打起来，他们怕是只有送命的份吧？

    更不要说，洗劫这百位龙蛇殿、闪电鹏、圣银族生灵身上的圣灵了。

    “洛兄，不要意气用事，我们还是换路吧。”

    “虽然我也想这么做，可也得我们拥有足够的实力啊。”

    “仅靠我们这些人，别说洗劫它们了，要是真打起来，不被直接团灭掉就不错了。”

    身旁，不少人出声道。

    羽茫和云邙，也表示很不解。

    不过，认为洛无尘既然敢又这个想法，必然是有着一定的底气。

    相对其它云州生灵而言，羽茫和云邙反而还有着些期待，想要看看洛无尘究竟有着怎样的手段。

    如果，真能将这百位龙蛇殿、闪电鹏、圣银族生灵身上的圣令都洗劫过来的话……

    这百位龙蛇殿、闪电鹏、圣银族，在这里强取豪夺了这么多势力的圣令。

    身上的圣令数量，少说应该也六、七万之数吧？

    想想，还真有点小兴奋呢。

    “无需你们动手，我一人就够了。”

    洛无尘听到四周的声音，开口说道。

    他知道，身后这些人，并不是怕死。

    而是怕，死的不值得！

    “可，洛兄……”

    依旧有人无法理解洛无尘的想法，想要劝洛无尘换路。

    可，这些话语还没说完，洛无尘就直接挥手打断了：“圣战，才刚刚开始，连眼前的这点麻烦，都解决不了，也就没有必要继续闯下去了，干脆在这里等死好了。”

    眼前这些拦路的龙蛇殿、闪电鹏以及圣银族生灵，才只是这三方势力，踏入这条圣路的极小部分。

    连这些敌，都解决不了，他们还拿什么继续闯下去，去争那入可三大院的名额？

    这番话语一出，所有的声音也都戛然而止，根本不会如何再继续劝说。

    “放心，我心里有数！”

    洛无尘笃定的道。

    话声落下，就没再多言，只是默默观察着前方的一切。

    前方，被拦截了去路的各方势力队伍。

    有的凭借着实力，踏入了古林中。

    有的，选择了教出小队里的所有圣令。

    也有的，在强闯，死伤惨重，仅只有数人，趁着混乱，闯入了古林。

    更有不少，当场选择了换路离开。

    可哪怕是换路，走向了另外的两处考验之地，也依旧遭受到了阻拦。

    只是，阻拦它们的生灵，换了一批而已，依旧无法改变什么。

    时间，也在这样的过程中，流逝着。

    古林前方堆积着的身影，在逐渐减少。

    直至，古林前，除了那百多位龙蛇殿、闪电鹏、圣银族的生灵外，不再存有其它势力的身影时。

    这百多位散开，横栏在古林前的龙蛇殿、闪电鹏、圣银族生灵，也都聚到了一起。

    “一共九万枚圣令，零头就不算了。”

    “刚好，我们三方势力，一方分三万！”

    “如果没意见的话，就怎么分了！”

    “赶紧的，分完还得去追赶我们的主力队伍！”

    很快，它们就将夺取到的所有圣令，都集中清点了出来。

    也，正是这群代表着三方势力的虚神九重境生灵，正在刮分圣令时。

    它们当中，有生灵，发现了远处洛无尘一行人的身影。

    “先等等！”

    “那边，还有一队人马，是云州的！”

    “还以为他们已经从黑龙殿那边闯过去了，没想到竟在我们这一边！”

    各种话语声间，一道道不怀好意的目光，看向了洛无尘那边。

    “杀了他们！”

    “我等踏上这条圣路，就是为了要他们的命！”

    这三方势力的领头生灵，冷冷出声道。

    话语声间，更是带着各自的人手，靠近了过来。

    “洛兄，他们过来了！”

    看着快速行来的这群生灵，羽茫、云邙等云州生灵纷纷出声道。

    不少人，面上更是浮现出了慌乱之色。

    “你们都退后！”

    洛无尘沉声道：“不要白白送命！”

    这群云州生灵，也知晓，帮不上洛无尘什么忙。

    除了羽茫和云邙，勉强能够拼死换掉对方一两个外。

    其他人在这群虚神九重境的敌手上，连半点反抗的能力都没有，留下来只会成为洛无尘的累赘。

    当即，全都向后退开了很远一段距离。

    只是后方的路，也被封死了！

    踏上了圣路，就无法回头，不只是说说。

    任何一条圣路，在开启一段时间后，就会缓缓闭合。

    这个时候。

    墟海海岸的这条圣路，入口处已经重新被弑神雾所封锁。

    并且，那连半神境生灵的神志，都可弑除的可怕白雾，更还在以一种缓慢速度向前蔓延着。

    依照这些白雾向前的蔓延速度推算，最多再过一个小时的时间。

    这条圣路存有的第一道考验前，所有的路段位置，都会被陷入到其中。

    故此，留给洛无尘他们的时间也不多了。

    一个小时之内，必须得解决掉眼前的这个麻烦。

    否则，等到弑神雾蔓延过来，所有人都得死在这里！

    “交出圣令，然后死！”

    这时，百多位龙蛇殿、闪电鹏、圣银族的生灵，已经来到了洛无尘的身前。

    为首的一位妖异青年，眸光阴冷的盯着洛无尘道。

    它空间戒指内存有的圣令，更已产生了异动，感应到了洛无尘身上存有的圣令。

    可判定，云州这行人身上的圣令，皆都集中在了洛无尘身上。

    “这句话，应该换我来说！”

    洛无尘目光扫向妖异青年，以及身前的十多位生灵。

    从它们的身上，洛无尘自是也感应到了大量圣令的存在！

