    通州的动车车站旁，一辆奇瑞QQ停在路边，这车子自然相当的平凡无奇，毕竟对于通州这样的大城市来说，街上到处都是奔驰宝马，奇瑞QQ算是上不得台面了。

    但是站在车子旁的一大一小两个美女却是非常的引人注目，让来往的人不由自主的会多看两眼。

    大的因为保养的缘故看起来像是刚刚才二十五六左右，而且穿着打扮非常的时髦大胆，一件短到大腿根部的热裤，露出雪白的大腿，染着一头金色的长发，带着墨镜，看起来非常的洋气和性感。

    而小的嘛打扮的倒是蛮清纯的，一套淡蓝色的牛仔裤外加一件背心，不过样貌确实比较出众，高挑的身材更加显得气质不凡。

    这一大一小自然就是张小曼和她妈妈。

    此刻张小曼的妈妈环手抱胸，一脸的不满和不高兴。

    “晒死了，待会儿都晒黑了，你再打电话催催，我本来还约了人做头发的。”张小曼的妈妈不耐烦的抱怨道，虽然家里不是很富裕，但是她还是极为在乎面子的，总觉得自己应该是个贵妇，所以很在乎形象。

    “妈，动车都进站了，应该马上出来了。”张小曼有些无奈。

    “都等了三分钟了，我好不容易保养的皮肤，回头又给我晒黑怎么办？我那一套护肤品可是法国进口的，得好几千呢。”只是等了三分钟，但是张小曼的妈妈已经很不耐烦了。

    “出门我不是让你带伞来着嘛，你非不听。”

    “怎么？有了男朋友就敢跟你老妈顶嘴了？”张小曼的妈妈再次一脸的不悦。

    “行，我这就打。”张小曼无奈之下只好再次拨通了洛尘的电话，毕竟那是她亲妈，她不能太忤逆。

    但是刚刚拨通，就见洛尘已经提着行李箱走了出来。

    “洛尘，这边。”张小曼挥挥手。

    “小曼，好久不见。”洛尘虽然对张小曼已经无感了，但是因为一些特殊的原因，倒也没有太过刻意表现得冷淡。

    “怎么？见到我都不该打招呼吗？”张小曼的妈妈在一旁忽然冷笑道。

    从这小子第一眼张小曼的妈妈就看不上眼，在她眼里，自己的宝贝女儿应该找一个身价至少上亿的人。

    而据说这小子是县城里出来的，一点身价都没有。

    而且看样子，确实有些土里土气的。

    张小曼的妈妈随便扫了一眼，就算她不太了解现在年轻人的一些穿着打扮都能看得出那廉价的牛仔裤和短袖，怕是只是几十块的地摊货吧，还有那双球鞋，一看就知道浑身上下加起来不超过一百块。

    所以张小曼的妈妈对洛尘的第一印象就已经很失望了。

    就这样的人配当自己的女婿？

    张小曼的妈妈心中已经有一百个不情愿了。

    和那个追自己女儿的陈超简直差远了，陈超可是通州二把手家的小公子，长得帅，又有钱，关键还有地位和权势。

    洛尘和他一比，简直一个在天，一个在地。

    “走吧，对了，这是我妈妈。”

    “阿姨好。”

    “好什么好啊，第一眼见到阿姨也不知道先招呼一声，现在的年轻人啊，真不懂礼貌。而且阿姨很不好，没看为了等你站在这里晒半天了，都快烤成黑炭了。”张小曼的妈妈不客气的抱怨道。

    “妈，你少说两句行不？”张小曼再次无奈道。

    “算了，还愣在这里干什么呢？赶紧上车回家，晒死了。”张小曼的妈妈再次没好气的开口道。

    上了车，张小曼的妈妈自然是坐在副驾驶的，掏出一块镜子在补妆。

    而张小曼开口问了洛尘一句。

    “最近还好吗？”

    “还不错。”因为洛尘已经不再是以前的洛尘了，所以不咸不淡的回了一句话。

    “诶，我说你小子这么说话呢，我们家小曼招你惹你了，好好的跟你说话，你看你那什么态度？”张小曼的妈妈再次开口道。

    “妈，你补你的妆。”张小曼也没有再多说什么，女人的直觉告诉她，似乎洛尘和以前确实有点不一样了，以前的洛尘看见她的时候，眼里都是满满的喜爱，但是不知道为什么今天看见她眼中很清澈，反而有几分冷淡。

    大概是因为自己老妈在旁边的缘故吧，张小曼只能这样想着。

    而此时恰好张小曼的电话响了，张小曼也没有接，但是也没有挂，而是将手机朝下一放，盖了起来。

    此刻正好路过一排高档的小区。

    “女儿，看见了吗？这里是市区时代官邸，这里的房子风景不错，妈也不求你以后能够住得起别墅，能够在这里拿下一套复式就行了。”

    “到时候你妈和你爸也好沾沾光，你们住楼上，我们住楼下。”张小曼的妈妈开口说道。

    “这里的均价至少在三万多吧？”洛尘顺嘴接道。

    凭着前世的记忆，洛尘自然也知道这时代官邸，这里可是靠市中心的位置，一套房子均价在三万左右，一套复苏最少也得两百多个平方，换句话说，一套复式至少要六百多万。

    “瞧你这话说的，三万多嫌贵啊？年轻人就不能有点追求吗？”

    “城南乡下那边的安置房不贵，才三千多一平米，你不会打算以后让我女儿住那边吧？”

    “告诉你，我们可丢不起那个人，城市户口可没那么简单变成农村户口。”张小曼的妈妈对洛尘越发的有些不满了。

    看来农村出来的土包子确实不适合做女婿，这要是以后女儿嫁给了他，指不定得吃多少苦呢？

    而洛尘当然也没有接这句话。

    很快车子穿过一排排小区，来到了张小曼的家里，其实张小曼家里算不得富裕，现在住在一个普通的小区里，一套八十多平米的房子，还是在一楼。

    而且这套房子是按揭的，据说现在都还在还贷款，而张小曼的父亲是个普通工人，在一家工厂上班，一个月的工资也就那么几千块，不过张小曼的父亲和洛尘的父亲却是同学。

    其实刚开始张小曼的父亲还是挺喜欢洛尘的，只是架不住自己老婆的胡搅蛮缠，最终导致他也跟着一起刁难洛尘了。

    洛尘看着这个上一世自己受尽羞辱的地方，这一次又会怎样呢？

