
　　可不就是林风吗？

　　马浩杰惊呆了，林风这个废物，怎么来这种地方，这不现实啊。

　　要知道，这艘公主号游轮，船票就是五十万一张，就凭这个林风，五千块都拿不出来吧？

　　苏雅一拍脑袋，激动道：“亲爱的我知道了！公主号之前不是在招聘服务员吗？我估计林风就是上来当服务员的，毕竟一天的费用好几百呢，这个屌丝肯定乐意。”

　　马浩杰一想也是。

　　看林风这装扮，穿的很乞丐似的，如果是来参加晚宴，就凭他这穿着，哪怕有票保安也不会让他上船。

　　这么一想他就懂了，冷笑道：“小雅，你这前夫现在混得可真惨啊。”

　　苏雅不太高兴，说：“什么前夫啊，听到这称呼我就恶心，要不是爷爷，他林风当初能有资格和我结婚？”

　　“再说了，我也没让他碰一根手指头，因为他不配！”

　　马浩杰心情好了很多，笑着说道：“好了，咱们别管他了，先找个地方休息一下吧。”

　　“好的老公。”苏雅立刻甜蜜地说道。

　　*

　　游轮的某个房间内。

　　木子秋站在镜子前，看到完全陌生的自己，那张精致的脸蛋上，满是羞耻之色。

　　她简直不敢相信，自己居然要穿这种衣服出去。

　　这也太……暴露了吧？

　　这是一条黑色的抹胸长裙，裁剪刚好，穿在木子秋的身上，简直把她从一个清纯可爱的姑娘，变成了一只性感小野猫。

　　当然，好看还是非常好看，只是对于习惯了保守的木子秋来说，实在是有些不好意思。

　　咚咚咚！

　　门被敲响了。

　　“子秋，好了没有？”

　　是徐鹏的声音。

　　木子秋咬着嘴唇，实在不愿出去。

　　“木子秋，你快给我出来！”

　　徐鹏有些不耐了。

　　木子秋没办法，只能硬着头皮，打开了房门。

　　当徐鹏看到木子秋新的装扮时，眼珠子都快飞出来了。

　　我去，这也太他妈漂亮了吧！

　　哪怕徐鹏有几十年猎艳经验，见过的美女数不甚数，但他必须承认……这一刻，他沉沦了。

　　一头长而飘逸的卷发披在肩上，那双如水的的眼睛，闪着令男人们为之疯狂的秋波，暗黑色的的衣服，将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，而修长，那对小蛮腰，大长腿，简直就是尤物啊！

　　不少路过的男人，纷纷看了过来，眼中满是惊艳之色。

　　而一些女人，哪怕是长得颇有姿色的，看到木子秋后都感到说不出的嫉妒，和自惭形秽。

　　“不错，现在的你，终于能配的上我了。”

　　徐鹏满意地说道，眼中闪过一抹贪婪，走过去牵住了木子秋的手。

　　“你……你放开我。”

　　木子秋吓了一跳，连忙挣脱出去。

　　徐鹏脸色一沉，直接一耳光，打在了木子秋的脸上。

　　啪！

　　这一巴掌势大力沉，直接把木子秋娇嫩的脸颊，打出了一个红印子。

　　周围的男人看的心疼死了，娘的，这么可爱的美女，你也舍得打啊？

　　不过他们一看是徐鹏，顿时就没了英雄救美之心，纷纷低着头装作没看见。23sK.com

　　木子秋捂着脸，犹如一只受惊的小鹿一般，满是恐惧。

　　徐鹏冷笑道：“都到了这船上，你还装尼玛纯呢？”

　　“记住，你必须无条件服从我的命令，否则你信不信，我敢当着这么多人面，直接把你干了？”

　　木子秋身子一颤，泪水，无声流出。

　　她这个时候，想到了林风。

　　如果林风在，该多好啊。

　　不过，她也不希望林风在。

　　林风即便再厉害，也不可能和徐鹏对抗，这样只会让他陷入危险。

　　所以，木子秋只能把委屈往肚子咽。

　　她想着，忍一忍就过去了，如果徐鹏当真要用强，她宁可从海里跳下去。

　　想到这，木子秋主动，牵起了徐鹏的手。

　　徐鹏脸上露出一抹笑意，满意道：“不错，你总算听话了。”

　　“只要你听话，以后便有享不尽的荣华富贵，整个金花市，我都可以让你横着走。”

　　木子秋低着头，沉默不语。

　　*

　　而另一边，林风跟随着唐薇一起，来到了宴会大厅。

　　大厅里的餐桌上，摆满了各种各样的美食，琳琅满目，简直比满汉全席还丰盛。只是大厅的人，却根本看都不看一眼，全部把心思，放在如何谈成一笔大生意，以及结交朋友上面。

　　唐薇带着林风，在金花市各个领域的大佬面前兜兜转转，寒暄客套，时不时敬一杯酒，说一番俏皮的话。

　　林风对这种人情世故一点兴趣都没有，他摸了摸肚子，对唐薇小声道：“我饿了，先去吃点东西。”

　　唐薇无奈地看了他一眼，说道：“讨厌啊你，就知道吃，你知不知道，我为什么让你和我一起来参加这个晚宴？”

　　“知道啊，认识一些大佬，为自己的前途铺路呗。”林风笑吟吟道。

　　“既然知道，你还这么不上心。”唐薇哼哼道。

　　“哈哈，唐薇，谢谢你的好意，但你也知道我的性格，习惯了自由自在，不受拘束……所以和这些大佬比起来，对面的美食反而更让我感兴趣。”林风淡笑道。

　　“唉，行吧，你开心就好。”唐薇扶额，彻底无语了。

　　林风笑了笑，转身来到了餐桌前。

　　他拿起一个大盘子，开始把食物往里面装好，然后直接狼吞虎咽地大吃起来。

　　绅士风度什么的，对他来说就是狗屁。

　　他不喜欢那些虚伪客套的东西。

　　哪怕未来他站的再高，看的再远，他还是希望自己能以最真实的状态活着。

　　酒足饭饱后，林风决定出去透透气。

　　*

　　大厅外。

　　马浩杰和苏雅站在门口，一脸期盼地望着里面。

　　“阿杰，你说咱们都等了半天了，怎么还没一个大佬出来啊？”苏雅有些着急道。

　　“别急啊，这些大佬多半还在里面谈生意，待会肯定有人出来，只有出来一个人，咱们就凑上去，能多认识一个人就是赚。”马浩杰说道。

　　苏雅唉声叹气：“咱们虽然花钱上了船，却没有进入晚宴大厅的资格，只能在门口一直站着等，这也太不不得劲了。”

　　马浩杰苦笑道：“别做梦了，我们哪有资格进入大厅啊？”

　　“这大厅里的人，最次都是几个亿的身价，要么就是政府高官，哪是我们可以进去的？”

　　苏雅点了点头：“也是。”

　　这时候，晚宴大厅的门打开，一个人从里面走了出来。

　　马浩杰和苏雅顿时激动了。

　　“亲爱的，有人出来了。”

　　“嗯，我看到了，快，咱们赶紧过去套近乎！”

　　两个人兴冲冲地迎了上去，本来肚子里装了很多讨好的话，只是在看到来者后，却是直接愣在了当场。

　　“是……是你？”

　　苏雅瞪大了眼睛，难以置信地望着这个刚从大厅里走出来的年轻人。

　　“咦，怎么又是你们？”

　　年轻人皱了皱眉，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第77章 怎么又是你们免费阅读。https://xs.23sk.com 