    准备的时间不长。

    毕竟大部分的布局和谋划，在许久之前就已经设下。

    剩下的，仅仅只是一些收尾的功夫。

    这也很正常，毕竟叶尘行事，从来都不是临行起意，正所谓草蛇灰线，便就是如此。

    不过，在临行之时，依旧还是有意外之人，来到他的面前。

    “你要去帝路了？”

    神色复杂，剑月宗圣女萧清璇目光复杂的盯着叶尘。

    “对，有事？”

    叶尘倒是相当坦然。

    毕竟对这小姑娘的性格，他也相当欣赏。

    赤子之心，这可不是什么普通的存在。

    相传一旦拥有这种体质，就会心思通灵，不仅能够自如沟通天地，更是能让自己的修炼速度直线暴涨。

    十年时间，甚至可抵他人万年！

    这就是赤子之心的强大之处。

    而且最为关键的是，赤子之心从来没有害人之心，无论是当朋友还是当对手，都不怕对方暗中谋害你。

    这也是为什么叶尘之前会选择放对方一马的原因。

    纵然灭掉所有人，但也唯独留下对方一个。

    “你很不错，有没有兴趣加入我的麾下？”叶尘说完方才那句话之后，不等萧清璇继续开口，提前道。

    一旁同样没有被灭杀的圣子，当场就呆滞了，甚至哪怕是小白等人也是一脸无语。

    灭掉对方的师尊，甚至灭了他们的宗门还有道统，最后还要她成为自己的麾下。

    世上哪有那么便宜的事情！

    现在她能克制自己的杀意，不把你当场大卸八块，就已经算特别不错了。

    果不其然，听到这番话，萧清璇呼吸一滞，一抹愠怒的神色悍然在她眼眸之中浮现。

    “士可杀不可辱，你实力比我们强，想杀就杀，不必这般折辱我等。”

    很明显，萧清璇是觉得叶尘乃是在侮辱他们。

    毕竟，灭了他们宗门，还想收服他们，这种行为实在是太过侮辱人了。

    可是倘若让萧清璇等人知道叶尘现在想法，必然会知道自己想多了。

    叶尘这是因为惜才，不愿一个拥有赤子之心的人，就此埋没罢了。

    毕竟，当年的他可是亲眼见证过一个拥有赤子之心的强者崛起。

    甚至到最后，他只凭自己的一腔热血，就登临巅峰，成长为与神帝一般无二的独特存在。

    这等潜质，堪称恐怖，几乎能媲美得了当初他信手收下的三千大道之体的弟子，叶灵了。

    “决定权在你，我只是给个建议而已。”

    叶尘耸了耸肩吗，倒是没多说什么。

    惜才归惜才，对方不肯，他也不会强迫别人，这就是每个人自己选择的路。

    就是对方会不会在某天知道真相之后，懊悔不已。

    萧清璇这次过来很显然是带着某种目的，因此即便是她自认为遭到了莫大的侮辱，也没有马上拂袖而去：“我这次过来，是想告知你万妖古国，已经开始行动了。”

    “万妖古国开始行动了？”

    叶尘微微挑起眉毛。

    万妖古国，乃是始终贯穿整个星辰大陆格局的存在。

    他们实力的强大，无人不知无人不晓。

    尤其是在众多老祖都复苏的情况之下，万妖古国的凶名依旧赫赫，这足以看的出他们实力的凶悍。

    “万妖古国不是已经灭亡了吗？还能行动？”

    叶尘关注的倒是这一点。

    他从来都是只关系自己的布局，万妖古国实力虽然强是强，但与他的布局沾不上太大的关系。

    所以他一直都没怎么理会，仅仅只是听过一些传闻而已。

    但现在，居然说到万妖古国开始行动了？

    难道说，万妖古国并没有完全灭亡？

    就如同这些沉睡的老祖一样，在帝路开启之后，他们也开始行动起来了？

    萧清璇点头道：“没错，万妖古国并没有彻底的灭亡，他们依旧留存着很多沉睡的强者，这些人，都被称之为帝子，寓意为争夺帝路的神子！”

    “你接下来要前往帝路的话，势必会与这些帝子碰上，到时候不免会有一场剧烈的厮杀。”

    万妖古国乃是完全由妖族而组成的势力，他们对待人族的态度，自然是极度的恶劣。

    双方迸发的争斗自然不可能会少到哪里去。

    而萧清璇身为人族的一员，虽说叶尘此番灭掉了她的宗门，但对方终究是人族的存在。

    她自然不可能调转过枪头，来对付同为人族的叶尘。

    因此，即便有着血海深仇，她也是选择了大义这一边。

    给叶尘提一个醒。

    叶尘淡淡一笑，看着有些咬牙切齿的萧清璇，不免有些感慨。

    赤子之心，果然还是赤子之心，在这种血海深仇的情况之下，还是选择了帮他们这边。

    如果是换作其他人，说不定真的会故意隐瞒这些消息，甚至还会通风报信，让妖族的人知道他们这边的手段。

    当然，虽然说即便是妖族那边的人，知道他这边的动态也无所谓，毕竟他的目标乃是更高层次的神界，万妖一族又何妨？

    但纵然是这样，被泄露行踪和情报，依旧是让他相当的不喜。

    这也印证萧清璇的赤子之心，到底有多么纯净。

    不愧是当年能够成长成神帝的体质。

    叶尘不由得感慨一声。

    “给你一个忠告，最好离你之前的那些师弟师妹远一点。”叶尘淡淡一笑。

    赤子之心，也并非是无敌的存在。

    倘若身边的人，一直在拖后腿的话，那么就算有着再强大的体魄，最终也只能泯为众人。

    剑月宗与轮回剑宗上下已经烂透了，幸存下来的这几个人，也并非是完全无辜，只是叶尘懒得继续追究下去，这才饶他们一命。

    若是萧清璇继续与他们牵扯下去，早晚有一天会被他们拖死。

    “什么？都到这种地步了你还在挑拨离间？”萧清璇又要动怒。

    但下一刻，叶尘两指并成剑指，一道光芒当场打入到萧清璇的脑海之中。

    剑月圣子看到这一幕，当场一惊，还以为叶尘动手了。

    正打算拦下叶尘，却见萧清璇神色复杂的挡下剑月圣子，道：“不必了，这是叶公子给我的礼物。”

    “人情已经还回去了，我们已经两清了，不过我开的条件依旧还在，你若是想通了，可以随时来找我。”

    平静而淡然的声音逐渐响起，叶尘没有停留直接带着小白等人离去。

    从始至终，他都不曾多看他们一眼。

    是的！

    无论是剑月宗的圣子，还是其他人。

    他都不曾多看他们一眼。

    事实上也确实是那样，对待这些人，根本不需要多余的言语，因为该说的，在之前动手的时候，就已经说完了。

    现在之所以说那么多，也仅仅只是萧清璇对他胃口，多说了一番话而已。

    而现在话说完了，也该离去了。

