    第6154章 以强压强

    萧叶和借助蜕变法痕，所化成的巨兽战斗过。

    深知那种状态，是何其的恐怖。

    如今对敌厮杀，怎会给对方机会！

    萧叶的目标，是一位九阶初期的生命，此刻他大惊失色。

    萧叶对时机的把握实在太精准了，他的身躯才被蜕变法痕包裹着，显现出了巨兽的形态，萧叶就杀到近前了。

    轰！轰！

    萧叶施展极境战法，一身混力波动远超自身境界，狂暴的攻势竟将才凝结的斑驳流光，给硬生生打散。

    嘭的一声。

    那位九阶初期的生命身子跌落，整个炸开了，直接陨落。

    “小杂种，你！”

    这一幕，让附近断因庙堂生命暴怒。

    “既然为敌，难道还要让我，等你们主动发难吗？”

    萧叶眼神冰冷，身躯骤然大变，直接转化为龙形。

    放眼看去。

    萧叶的龙躯蜿蜒，长达五百万丈，每一寸都闪耀着毁灭性的气息，已然朝着前方扫荡而去。

    昔日。

    萧叶在始域争霸中，就有同境称尊的风采了。

    此后。

    他在青城中不断炼化资源，又入堕元秘境磨练，境界提升得何其凶猛，此番龙躯一展，广元域中的时空好似都被定住了。

    一道又一道混元身躯，被扫得崩裂了开来，才融合蜕变法痕，都被打得消散。

    围住萧叶的断因庙堂生命，有两百位。

    可只是眨眼的功夫，就被萧叶血洗了一半，看得远处的青秀，都是瞠目结舌。

    他知道萧叶的成长速度，非常惊人, 能称得上第二个墨元。

    可也没有料到, 会达到这个境地。

    这哪里是在对决, 是彻头彻尾的屠杀。

    “萧叶师弟，小心！”

    此时，一位青藤门徒低喝提醒道。

    萧叶虽杀了一百位断因庙堂生命。

    可是余下的, 也是完成了，蜕变法痕的融合。

    这方天地都变得狂暴了起来。

    一百头身躯覆盖数十万里的巨兽, 豁然矗立在四方, 他们在长啸, 震动广元域。

    一双又一双乌黑的爪子，如一方浩瀚的大世界, 朝着萧叶的龙躯当头压去。

    这是一种，能让任何九阶中期，都要绝望的攻势。

    顿时。

    时空再次停顿, 广元域蒸腾的雾气被定住, 无处不在的斑驳流光, 同样暗淡下去。

    咚的一声。

    整个广元域好似都爆开了, 无匹的冲击波朝着四面八方席卷开去，让青秀等六位门徒, 都是踉跄后退，牵动了伤势。

    再望向场中，他们满脸的震撼。

    一百头恐怖的巨兽, 都压不住萧叶！

    展现第二形态的萧叶，在这等巨兽面前, 丝毫不显弱势。

    他龙躯展动，逆冲而上, 将一双双乌黑的爪子震开。

    “用这种手段对付我，根本不够！”

    萧叶的龙眸中写满了冰冷。

    通过初步交锋。

    他可以确定。

    追上来的断因庙堂生命, 都处于九阶初期。

    融合蜕变法痕后, 的确能在九阶中期难寻对手。

    可他萧叶，与普通混元级生命不同。

    嗡！

    随着绝强的混元法展动, 萧叶的龙躯近乎光化了，穷尽毁灭性, 俯冲了下去。

    “该死, 这家伙怎会如此强！”

    那一百头巨兽在疯狂搏战，心中涌现惊涛骇浪。

    他们以九阶初期的境界，来追击萧叶, 并非鲁莽。

    因为只要融合蜕变法痕, 每个都能无敌九阶中期层次，萧叶再强, 也要被灭杀。

    可谁曾想到。

    萧叶也强悍无比, 他们联手之下，都陷入了僵局。

    在激战之中。

    被萧叶的龙躯冲击，他们的蜕变法痕都会震荡，将要溃散。

    “我们融合蜕变法痕，占据先天优势，大不了就耗死他！”

    有人阴测测开口，在发号施令。

    “不错，我们慢慢来，不用着急。”

    一百头巨兽放缓攻势，庞大的身躯移动，像是一座座伟岸山峰围住了萧叶。

    融合蜕变法痕的手段，是他们断因庙堂，花费巨大代价才研究出来的。

    动用此手段, 在战斗之中，对自身根本没有消耗。

    反观萧叶。

    以第二形态厮杀，又能坚持多久？

    所以这场厮杀，一开始就注定了结局。

    “玛德, 断因庙堂的生命，真是不要脸！”

    看出了形势，青秀气急。

    若非他有伤在身，实力大受影响，都要冲上去厮杀了。

    “晁炎师兄他们，怎么还没来？”

    另五位青藤门徒，也在举目眺望。

    他们知道。

    以晁炎的能力，早晚都能找到这里，可就怕萧叶撑不住。

    轰的一声，天地四极都在震颤。

    场中的战局，再次变得激烈了起来。

    萧叶的第二形态不断冲击，终于将三头巨兽打崩，蜕变法痕逸散到虚空。

    同时。

    萧叶的龙躯，也被一只爪子给撕开，差点折断，混元血喷涌。

    “呵呵，终于忍不住了吗？”

    剩下的巨兽再次逼来，话语中充满了讥讽。

    在他们看来。

    萧叶这种以伤换伤的激进打法，显然是坐不住了，要着急突围了！

    “我的确忍不住了。”

    萧叶残躯停下，眼神依旧冰冷，“忍不住要将他们，统统灭杀！”

    话语落下。

    一片七彩之光凭空涌现，一下子将萧叶龙躯笼罩了。

    顿时。

    雷鸣声阵阵，如有不朽的世界在重塑，只见萧叶龙躯瞬间愈合，散发出浓郁的生命精气，恢复到绝巅状态。

    踏入九阶后，萧叶甚少再去引动鸿龙祖力，去予以攻伐，专注于自身修为。

    此番，他也只是借此力疗伤。

    “你……”

    这一幕，让那些巨兽都是身子一颤，莫名的情绪在翻滚。

    他们知道。

    那是鸿龙祖力，修复了萧叶的伤势。

    此举还算不上逆转生死，对萧叶没有负担，可却让他们惊恐万分。

    如此一来，萧叶近乎有了不死之身！

    “怎么，很意外吗？”

    “还是你们天真的以为，在始域核心，在混元巨头的眼皮子底下，我就不敢随意动用鸿龙祖力？”萧叶冷笑。

    广元域，是他们青城的地盘！

    断因庙堂在这里设局，他又怎会客气，必须血洗这群断因庙堂的生命。

    至于后果会如何，他懒得多想。

    “不要再留手了，杀了他！”

    九十七头巨兽沉寂少许，全部发狂攻了上来。

    (本章完)

