    宋亮和石日天三人他们好好的寒暄。

    寒暄了一会儿后，宋亮朝着程月一拜。

    “感谢姑娘救命之恩。”

    程月摇头，只是淡淡的起身，一袭白色长裙落下。

    “你应该感谢石头，是他特地到禹州找我来救你。”

    宋亮看向石日天，什么话都没有说。

    男人之间，无需言他，一个眼神就懂了。

    现在宋亮醒了，石日天开始和众人说道。

    “三日后永恒洞天开启，你们要和我一起去吗？”

    宋亮点头，双眼中激荡着灵光，充满了恐怖的威压。

    这一双眼睛，若是与其对视一眼，灵魂都会受到震荡。

    宋亮的魂变太过于强悍！

    “我要去，我想要去用我的双眼去领会一下各路天骄。”

    这一双眼睛给他带来了争雄的心！

    老蛋一听永恒洞天，不由得双眼冒光。

    “那岂不是有很多宝贝，还有许多强者。”

    “发了发了，随便捡到一副棺材那也是祖坟冒青烟。”

    向阳也同意去那永恒洞天。

    “好，既然如此那这三天的时间好好提升实力，石族宝库给你们打开。”

    说完

    石日天就走到了程月身边

    “月儿，你呢。”

    “我不去，永恒洞天我没有想法。”

    “好，那我现在开始修炼，麻烦月儿你帮我看守三天。”

    程月立即就答应了下来，替石日天看守三天。

    石日天坐下后，先感受的是体内那第一百道骨纹。

    这一道骨纹气息实在是太强大了，超越了所有骨纹总和的力量。

    赤金色的骨纹，宛若皇者一样高贵。

    石日天试着去催动它，只是一丝！

    浩瀚的金光将石日天笼罩，恐怖的力量充斥在体内，力量暴增。

    这股力量直接可以媲美神藏，甚至超过了人体神藏！

    “天呐，高人到底给了我多么大的造化。”

    这一道至尊骨纹，就是石日天最大的依仗！

    呼——

    石日天吐出一口气，压下了情绪。

    他取出搏天九式！

    这本书册上传来萧杀之意，更有凌绝万物直指苍天的强势！

    这搏天九式，就是石日天一直想要的那种武技！

    石日天翻开第一页

    入目而来：第一式：钧天式！

    这就是搏天九式的第一式，钧天所谓力钧苍天！

    这一式，要拥有巨大的力量！

    石日天不断的在参悟着钧天式，那强大的力量让他的身心都融入进去了。

    程月就静静的看着石日天的样貌，颇为失神。

    一切都陷入了安静之中。

    西州

    万魔窟！

    那宛若深渊的巨大魔窟，散发着滚滚魔气。

    周围驻扎着许多僧人，他们都是要来对付万魔窟的。

    魔主宫中

    无常魔高高坐在王座之上，目光看向了天外。

    “永恒洞天？”

    “里面应该有可以对付那老板的方法。”

    “单靠幽王是不行的，我自己也要过去一趟了！”

    无常魔做好了决定，神色还是那般的轻松。

    现在他的实力已经恢复到了可怕的引天九境，已经达到了这个世界的最高点。

    此时

    万魔窟外，无数禅意飞扬，诵经声源源不绝。

