    豹哥曾有不少英勇事迹。

    曾经孤身闯入军营，格杀二十个军方高手，救出同伴。

    曾经与白狼国巨汉恶战三天三夜，最后双方力竭战平。

    曾经在大江连环坞的内乱之中，连杀叛徒百余人，浴血救下总舵主。

    然而他的这些英勇事迹，在今天全都变成了一个笑话。

    说是说十招，但对手实际上只出了一招，就把他给解决了。

    身为败者，他面色颓败，任由“乔帮主”处置。

    “败者死，道上的规矩我懂。”豹哥喃喃道。

    卫然道：“我们盐帮和连环坞隔得甚远，向来没什么冲突，我也不要你死，你只要自己剁下一根手指，然后发下心魔大誓，永远不再找这位姑娘的麻烦，也不派手下和朋友来找麻烦，我就会放你走。”

    豹哥愣了一下：“剁一根手指？”

    因为先前在战斗中，卫然已经削掉了他一根手指，此时他自己再剁一根，就相当于两根。

    就是这一犹豫的功夫，卫然又冷冷道：“再加一根。”

    豹哥顿时噤若寒蝉，哪敢再多说半个字？咬咬牙剁下左手两根手指，然后发下心魔大誓，最后急匆匆的离去了。

    他手下那黑胖子鬼鬼祟祟的探手抓向那两根手指头，因为短时间之内是可以接上去的。

    然而还没抓到，被卫然眼神一刺，不由得一缩，顿时连滚带爬的逃走了。

    看客们纷纷面露震惊，豹哥在乔家酒楼也算得上是一个狠人物，常常调戏女子，什么时候吃过瘪？

    冲突刚起的时候，几乎没有人看好乔帮主，没想到最终乔帮主胜的如此轻松！

    卫然对那玄星阁女弟子道：“让这种人道歉是没有任何用处的，付出代价才是实际。”

    玄星阁女弟子见卫然气度豪迈又身手不凡，顿时心生崇敬，走上前行礼道谢：“多谢恩公搭救，我名叫……”

    卫然做出一副钢铁直男的模样，摆摆手道：“不必多言，我本无心搭救你，是他们非要主动找上我，如果你要谢的话，不如谢谢你这张破甲弓吧。”

    众人都暗笑，这位乔帮主也太不解风情了，英雄救美之后，美女主动上前搭话，正是获取芳心的好时候，你却连别人名字都不让说出来，还说什么不如谢谢这张破甲弓？

    不解风情！

    那女弟子被拒绝之后，有些错愕，又有些羞恼，但终究无法对恩人说出什么不快的话来。

    卫然转身离去，走了两步突然想起先前挣扎的时候，那黑胖子用阴寒的真气按了玄星阁女弟子一下，此时女弟子体内应该还留有寒气，应该喝些热水驱除寒气。

    于是卫然再次化身钢铁直男，回头说了一句经典台词：“多喝热水。”

    钢铁直男有很多经典语录，比如“又怎么了？”

    “你要这么想，我也没办法。”

    “没生气就好，我去打游戏了。”

    “算我错了行吧？”

    等等等等。

    然而这些语录加起来都比不上那一句最经典的“多喝热水”。

    玄星阁女弟子听到这4个字，对卫然再没有半点想法，于是卫然成功的摆脱纠缠，继续住在酒楼等待姜竹喧的到来。

    经过豹哥的事件之后，乔帮主这个名字在乔家村有了不小的名气。

    不过乔家酒楼每天都有新鲜事，加之卫然的刻意低调，乔帮主的名字只火了一小会儿，又逐渐被人遗忘。

    可惜的是，虽然卫然想低调，但事情总是主动找上门来。

    这一天，卫然正在房中修炼心法“长安古意”，他已经修炼到了最后一层“古意”，如果修炼圆满的话，可以提高受伤的恢复速度，弥补一下因为天谴而失去的特殊体质。

    然而他的修炼被敲门声打断了。

    “乔爷？乔爷？”

    是店小二的声音。

    卫然睁开眼道：“有什么急事吗？”

    店小二急道：“外边有人指名道姓的要见乔碧落。”

    “是个什么人？”

    “一个糙汉子，没有报上自己的姓名，头发有点红色，看上去像是黑道的……”

    店小二还没说完，卫然一听不是姜竹喧，立马打断道：“没兴趣，我在修炼，替我回绝吧。”

    话音一落，门口传来店小二的惊呼，有人一巴掌将店小二拍晕，然后猛地一脚就把卫然的房门给踹飞了：“乔碧落！给老子滚出来！”

    卫然目光一冷：“你好大的胆子。”

    那红发糙汉子眉毛一挑：“我胆子再大，也没你的胆子大！”

    卫然隐隐觉得有些不对劲，站起身来问道：“我们素不相识，你究竟是谁？为何来砸我的场子？”

    那红发糙汉子道：“我叫李正超，乃是盐帮堂主，路过乔家村，特意来拆穿你这个冒充帮主的假货！”

    卫然心里咯噔一下，我当时只是随口一说，把颜值主播的颜字改成了盐帮，当时只想着盐帮离这儿挺远，便随口说了。

    没想到这才几天，真正的盐帮人找上门来了，运气也太差了吧……

    这可不得了，我这假冒的身份可经不起对峙，一旦被拆穿，就会有无穷无尽的麻烦，甚至可能会把管先生引过来。

    卫然心念电转，口中大吼一声：“放肆！竟敢对帮主无礼！”

    李正超面现轻蔑：“我们帮主可是一个金丹境高手，你不过区区凝神境，也有胆子冒充帮主？活腻了是吧？”

    卫然左顾右盼，虽然店小二已经昏迷，但若有旁人听到了，也不是什么好事。

    他情急之下使出恒河大手印，一个巨大的透明拳头带着万斤之力轰然砸出！

    喀啦啦，酒楼的客房经不住大力的碾压，连着墙壁带窗子直接被碾成了碎末！

    面对如此沛然莫御的大力，李正超满脸惊愕，心悸神摇！

    他做梦都没想到一个凝神境竟然可以发出如此威力绝伦的一击！

    卫然表面上是个凝神境，但实际上对力量的理解已经到达了金丹境巅峰，离观星境只有一步之遥，岂是普通凝神境所能比拟？

    记得诸天教山门口的谷傲之，境界从观星境跌落到金丹境，但实力比金丹境要强。

    而卫然当年在凝神境的时候，就拥有与金丹境一战的实力，此时他再回凝神境，比当年的凝神境更强！

    强许多！

    呼啦！李正超的身形如败絮一般飞出，卫然微微一笑：“我这一拳下去，你可能会死。”

