
　　古老的存在们，再次联手。

　　这一次，就连那些本性最隐晦、最‘与世无争’的存在，都纷纷冒头，加入了对乔的围攻。天籁小说网

　　其中就包括了毁灭终焉希尔！

　　这家伙的本体形态，是一颗硕大的密布着无数眼珠的肉球，在肉球的两侧，生长了数十支凌乱的血色、黑色混杂的翅膀。

　　祂并没有参与上一次针对‘绯红’的围攻。

　　但是这一次，这个立志毁灭一切，连带着自己一并毁灭的家伙，也疯狂咆哮着加入了围剿。

　　“毁灭一切，这是我的权柄……你不能抢占我的权柄……”

　　“让万物伴随我一起毁灭，这是我最大的快乐，我的终极目标……你不能抢夺我的快乐！”

　　“让我先毁掉你……然后……我再来干掉这些该死的家伙！”

　　希尔歇斯底里的扑向了乔，漫天毁灭神光犹如暴雨，不断的落在乔，以及乔身边的一切存在的身上。

　　血色和黑色的神光洒落，血肉一旦碰触，就立刻化为乌有。

　　那些并无血肉之躯的古老存在，祂们的身体和希尔的毁灭之力碰触，也当场大片大片的消融。

　　乔的身体也是如此。

　　他厚重的鳞片、柔韧的皮肤都无法抵挡希尔毁灭之力的侵蚀，在希尔的攻击下，他的身体不断破开一个个透明的窟窿。

　　但是他刚刚吞噬了生命女神。

　　无穷无尽的生命能量充盈他的身体，整个梅德兰世界的生命能量都在滋养他的身体。希尔造成的破坏极其可怕，但是乔的身体恢复速度比希尔以及其他古老存在联手造成的伤害更快！

　　任凭受到多重的伤害，乔的身体总会在一片茫茫神光中即刻愈合。

　　混乱中，锻造之神被乔一口吞下。

　　乔的脑袋被打爆了一颗，然后两颗新生的头颅急速冒了出来。

　　诗歌、文学的庇护者依琳，一名俊俏清秀的少女刚刚用漫天飞舞的文字碾碎了乔的一颗脑袋，两颗脑袋从祂身后袭来，连同乔刚刚生长出的两颗新生的头颅，将祂的身躯撕成了粉碎。

　　药剂之神朝着乔身上丢出了数百支杀伤力巨大的诡异药剂。

　　然后一大片迷茫的，带着各种蛊惑力量的文字就铺天盖地的涌了过来……这是依琳的力量，用文字，可以让某些强悍的存在陷入青春小儿女的爱情陷阱，让祂们虚弱、以及软弱。

　　药剂之神只是发了一下呆，祂的身躯就被十几颗脑袋撕成了碎片。

　　药剂之神和丛林草药之神是至交好友，在太古神话时代，祂们就是同一阵营的老交情。

　　看到药剂之神被吞噬，丛林草药之神发出惊怒吼声，并不擅长战斗的祂循着本能转身就逃，想要逃到某个擅长战斗的强力神灵身后托庇。

　　乔已经长出了四十几颗蛇头，其中十三颗蛇头同时张开嘴，朝着丛林草药之神喷出了一道黑色的闪电。

　　吞噬了泰坦君王后，乔掌控了梅德兰世界的雷霆法则，他喷出的雷电威力堪称恐怖，蕴藏了灭绝一切的绝大杀伤力。

　　丛林草药之神的整个身体瞬间湮灭，只剩下本源法则核心裹着祂的一团神魂茫然的飘浮在虚空。

　　乔的一颗蛇头飞扑而上，一口将祂吞得干干净净。

　　乔的几颗大脑袋张开大嘴，大片黄绿色的瘟疫之气疯狂扩散，大量蕴藏了复杂属性，对诸神都能造成极大削弱的药剂力量化为茫茫水雾朝着四周奔涌，更有无数草药的种子、孢子同样化为浓云，笼罩了方圆十万里的虚空。

　　好几个拥有血肉之躯的古老存在身上，突然长出了密密麻麻的真菌、蘑菇、各种药草……这些古怪的玩意疯狂的吞噬祂们的血肉精华，短短几个呼吸间，祂们的战力就直线下降。

　　本身就处于虚弱期的诸神，在瘟疫、药剂，以及各种古怪玩意的联合打击下，祂们当中，有一部分倒霉蛋的实力，甚至摔破了神灵境！

　　乔的头颅一颗颗的爆开，然后一颗颗头颅不断的生长出来。

　　他的身躯拉长到了三百里长短，他的蛇头宛如一颗颗长达一百多里的流星锤漫天乱转，血雨喷溅中，又有十几个古老的存在被他一口吞得干干净净。

　　黑林格尔的吞噬法则和‘绯红’的杀戮联合在一起，发挥出的效果堪称匪夷所思。

　　拉普拉希在乔的脑海中放声的笑着，无比快慰的笑着！

　　乔的头颅已经增加到了一百多颗。

　　一百多颗形如巨龙头颅的蛇头凌空飞舞，各色恐怖的攻击漫天乱打，直打得众神脸色惨淡，一个个胆战心惊、嘶声哀嚎。

　　每吞噬一个神灵，乔的实力就增加一大截。

　　每吞噬一个神灵，乔的攻击方式就更加变幻莫测。

　　梅德兰世界每隔几个呼吸的时间，就会发出一声地动天摇的巨响，世界的法则拼图中，就会有几个小块被乔取而代之。

　　乔的力量越来越强，杀戮的效率越来越高！

　　骤然间，梅德兰世界的空间主宰斯佩斯一个不小心，被乔的三颗脑袋震碎了祂布下的空间结界，一口将祂的身躯吞下了大半截。

　　斯佩斯痛呼惨嚎，祂的权柄被乔吞噬了大半。

　　祂撕开虚空想要逃窜，但是乔已经急速消化了祂的权柄，掌握了同样的空间能力。

　　斯佩斯陨落。

　　整个梅德兰世界的空间组织都剧烈的震荡了一下。

　　乔怪笑着，一道道黑色的空间裂痕在四面八方出现，将他和这些古老存在死死的围困在了一个空间囚牢之中。

　　“哦，不要逃，不要逃……今天，是我们决一生死的大日子！”

　　“要么你们毁灭我，要么我毁灭你们……”

　　“哈哈，没有别的路可以走……真的，没有别的选择，不是你们，就是我！”

　　乔大声嘶吼着，他变得无比强悍的身躯狠狠一甩，长长的尾巴凌空一抽，当场将哚喃庞大的身躯抽爆了大半。

　　哚喃发出痛苦的哀嚎，他的百多个头颅同时喷出大片的泪水，身形摇晃着不断向后倒退。

　　“疯了，疯了，我们挡不住他，我们挡不住他……母亲，父亲……还有你们，想想办法……”

　　“一号元老，你们赶紧想想办法……他真会吞掉一切，他真的会毁灭一切！”

　　看门人一号站在玛格丽特三世身边，低声和她说着什么。

　　玛格丽特三世抬头看着在乌云中放手杀戮的乔，脸上的肌肉剧烈的抽搐着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百四十五章 流放免费阅读。https://www.23sk.net 