    晚上回到家，陈九鼎吃完饭后，再次拿出手机给郑温婉打了个电话。

    这一次，还是没人接。

    陈九鼎叹了一口气，随后放下手机带着大宝进了鸿蒙鼎。

    外面的哪吒看到陈九鼎的元神与大宝消失后，再次露出了羡慕的眼神。

    什么时候他也能被带到那个空间法宝里就好了。

    羡慕归羡慕，今日份的吸收灵气还是得做啊！

    能多吸收一缕是一缕啊！

    第二天一早，陈九鼎有些无奈的出了鸿蒙鼎。

    没办法，这一次的悟剑，让他总算是抓住了点什么。

    可是，他想要进一步去抓住一些东西的时候，他却突然发现自己做不到了。

    这就好比一个人明明已经快要看到了事情的真相，可结果被突然间出现的一件小事把这个真相给再次掩盖住了一样。

    难受啊！

    “唉，算了，顺其自然吧！”

    这一次悟剑能领悟到这点，他就已经很知足了。

    最起码说明他现在总算是抓住了什么，不像之前，完全就是一头雾水一样。

    哪吒看到陈九鼎的元神归位后说：“上仙，我去纯净水公司了。”

    陈九鼎听到这话，抬手给了哪吒一股灵液。

    哪吒看到突然间出现在自己面前的灵液，感觉有点不真实。

    为什么上仙会突然间给我灵液呢？

    难不成这其中有诈？

    但是，自己好像没有做什么惹上仙不开心的事情啊！

    要不？自己就勉为其难的吃了这些灵液？

    陈九鼎看到哪吒小心翼翼的盯着灵液的样子，忍不住说：“怎么？你不需要灵液了？”

    哪吒赶紧说：“不，不是，我需要，我当然需要了。”

    “那你怎么不吸收了这些灵液。”

    哪吒说：“上仙不是说过吗？每隔半个月会给我一些灵液的吗，可是现在……”

    “我今天心情好，不行吗？”

    嗯……

    哪吒听了这话，赶紧将自己眼前的灵液吸收了。

    吸收完灵液，哪吒说：“行，当然行了，上仙开心就好！”

    这简直就是突如其来的幸福啊！

    随后，哪吒在自己心中说：以后，希望上仙能经常开心，然后多给我点灵液！

    不过，这话他也只是想想而已。

    “上仙，小仙告辞。”

    哪吒说完，赶紧朝着纯净水公司的方向飞去。

    得到了好处，自然是要努力工作的。

    说不准自己表现好了，以后能时不时的得到一些奖励。

    陈九鼎看到得到灵液的哪吒那个高兴的啊，他摇头一笑。

    随后，陈九鼎进了厨房。

    他把昨天抓来的大龙虾给上锅了。

    早上九点整，燕展鹏的车到了陈九鼎家门口。

    燕展鹏下了车，带着自己的房助理进了陈九鼎家。

    “陈先生，我们来了。”

    陈九鼎听到声音，从自己的屋里出来了。

    “燕老板，你很准时嘛！”

    “能不准时吗？这淡水养殖的大龙虾我还是头一次碰到呢！我要是来的晚一步，不就被人给抢走了？”

    “哈哈哈，正好，燕老板来厨房吧！”

    “陈先生，我们早上吃过了，不用麻烦陈先生了。”

    “我让你们来你们就来。”

    “这……好吧！”

    他们跟着陈九鼎进了厨房，一进来，就闻到一股特别的香味。

    陈九鼎把已经蒸熟的那只大龙虾拿了出来，然后放在桌子上说：“燕老板，房助理，你们尝尝，这就是我在淡水里养殖的大龙虾。”

    燕展鹏看到这里，他也明白陈九鼎的意思。

    于是他说：“好的陈先生，我们这就尝尝。”

    房助理亲自上手，将这个大龙虾给掰开，然后将这个大龙虾分成了两半，其中一半递给了燕展鹏。

    燕展鹏接过大龙虾后，放到自己鼻子处闻了闻。

    “嗯，陈先生，这淡水养殖的大龙虾果然没有一点腥味！”

    他说完，咬了一口大龙虾，随后稍微一咀嚼。

    瞬间，他的眼睛瞪大了！

    这……这个味道？

    还有，这个肉质？

    绝了！

    随后，他大口大口的吃了起来。

    一旁的房助理也是同样如此。

    两人解决了一只大龙虾后，齐齐发出一句享受的声音。

    “啊……太好吃了！”

    燕展鹏回过神来说：“陈先生，这淡水养殖的大龙虾简直绝了，我吃过所有的龙虾中，唯独这您个淡水养殖的大龙虾的味道是最棒的！

    这个味道，真的是独一无二，其次，就是这个肉质！

    其他的大龙虾在蒸熟后，它们的肉质多多少少都有些柴，但是，您这个大龙虾的肉质居然一点都不柴！

    这简直太不可思议了！陈先生，您这大龙虾多少钱一斤？我全要了！”

    “市面上的大龙虾，价格一般在五百块左右，由于我这个大龙虾比较特殊，所以你就给七百一斤吧！”

    燕展鹏听了这个数字后，直呼自己赚了！

    原本，他以为这种大龙虾起码要八九百，甚至是一千一斤的，可结果陈先生只要七百一斤！

    “没问题，陈先生，我们现在就去您养殖大龙虾的地方。”

    燕展鹏说完这话，看了一下时间，他的人也应该到了。

    他刚这么一想，果然，门外传来一声汽车鸣笛的声音。

    陈九鼎说：“好，那就走着。”

    两个小时后，他们总算是忙活完了。

    “燕老板，刚才也已经过了称，这些大龙虾一共有六千六百斤整，一斤七百的话，一共是四百六十二万整。”

    “好，我这就让公司财务部门给你转账。”

    大约十五分钟，陈九鼎就收到了到账的消息。

    “好了，燕老板，已经到账了，刚才我给你说的那些事情记下了吗？”

    刚才，陈九鼎给燕展鹏说了一下淡水养殖大龙虾的一些注意事项。

    并且在每个装大龙虾的盒子里注入了些灵泉水，这样可以保证大龙虾的活性，就算运到了西夏市，这些大龙虾最少也可以生存一年之久。

    “我记下了，您刚才说的，我们一定会注意的。”

    “那就好。”

    “陈先生，今天下午我反正也没啥安排，不如我下午陪您一起出庭？”

    “嗯……”

    陈九鼎听了这话，想了一下，他也知道，燕展鹏能这么说，也是担心他。

    随后，陈九鼎说：“如果燕老板下午真的没什么事情的话，倒是没问题。”

