
　　“您不喜欢紫色吗？需不需要给你换一种其他颜色的？”

　　负责登记的前台小姐看着面前异常好看的混血美人拿到手帕有些愣神的样子，便好心的出声用有些日语口音的英语询问道。

　　“啊，没事的，不用了谢谢。”

　　雨宫纪子微笑了一下，用日语回复。

　　小姐姐你的口语还需要多练啊，我要不是会日语还真听不懂你的英语。

　　不过小姐姐是好心的，值得鼓励，雨宫纪子也给了她一个鼓励的眼神。

　　贝尔摩德随后过来登记领手帕的时候看着，就见这前台小姐有些羞涩的从百利甜那边收回视线，礼貌的招待自己。23sK.com

　　虽然也有些惊艳的目光，但很显然和百利甜还是有些区别对待了。

　　那女人在干什么呢？

　　雨宫纪子在一旁等着贝尔摩德来一起进去。

　　“事实证明，都不需要借你的身份，我就可以进去。”

　　“确实。”

　　贝尔摩德点头，看的出来，你靠脸吃饭不是一天两天了，熟练的很。

　　那位前台妹妹都忘记询问这人的身份就让她进去了。

　　百利甜但凡是长的有点像可疑人员的样子，也不至于这么浑水摸鱼进来了。

　　“颜值高的脸这么好用的么？”

　　贝尔摩德若有所思的想着，不用在意惹人注意的话，自己以后也可以这么易容。

　　她自信自己自然也能化出百利甜这么好看的模样，只不过她习惯用其他人的样子，顶替身份，凭空凭白捏出来的身份用起来还是有些不适应。

　　各有所长吧，也不是所有会易容术的人都是一个风格。

　　贝尔摩德自己现在还不知道百利甜是哪里学的易容术，就更难揣测了。

　　雨宫纪子不知道贝姐还准备学习一下自己，她和贝尔摩德并肩往里会场里面走着，只不过眼角余光忽然见到两道小身影从门口溜了进去。

　　她视线都没有变动过，但贝尔摩德目光一瞥也一下子见到了。

　　那个咖啡色头发的小女孩她不认识，没怎么在意，但那个戴眼镜的小男孩，她之前在公寓大楼里可是见到过。

　　就是百利甜使唤着自己过去帮一下忙。

　　“他上次好像也是跑过去救那个小女孩的？”

　　贝尔摩德若有所思。

　　雨宫纪子见她也注意到了，不过重点是江户川柯南，那就没关系了，反正那是你干儿子。

　　小哀和柯南也溜了进来在意料中，可是千枝里穗送他们过来的。

　　雨宫纪子和贝尔摩德因为两个人坐那边聊了半天，此时进来的时候已经有些晚了，进入会场中映入眼帘的是清一色的黑色服装。

　　雨宫纪子的目光在会场里转了一圈，把几个重点人物都先找到了，这次事件可不是简单的三选一，而是豪华七选一套餐。

　　整整七个都是在各行各业有些名气的人物。

　　因为有名气的人相当多，而且其中不缺反一些争议十足的人物，加上这次的追思会本身也话题性十足，所以现场的新闻记者或者说狗仔也很多。

　　一眼扫过去看了十来个一眼就能看出来的，四处张望找着目标想采访或者拍照的。

　　挺麻烦的，搞点小动作还得小心点别被这些记者拍到。

　　前车之鉴可是明晃晃的在面前，组织内代号皮斯克，枡山宪三，组织扶持下的商业大佬。

　　花边新闻的记者偷拍的照片，原本是为了拍俩知名人物的私下恋情，结果他动手的画面出现在人家俩知名人物偷偷接吻的照片的角落里，成为了悄悄的大亮点。

　　还在没有被新闻报社注意到的情况下效率非常快的登上了新闻报纸，毕竟这种曝光私下恋情的新闻，肯定是要抢第一手速度的啊。

　　只能说，娱乐花边新闻干活不走心，疏忽大意了。

　　以及，一张照片的亮点大多数不是照片的主角。

　　雨宫纪子寻思自己干坏事的时候也得注意点。

　　另外一边，柯南和灰原哀在现场看着追思会上的宾客们，柯南的脸色有点凝重。

　　太黑了，所有人都是一身黑色的衣服，每个人看上去都非常有嫌疑！

　　除了一些有名人的稍微可以放心些。

　　柯南目光四处看着：“电影巨星的追思会就是不一样。”

　　灰原哀也目光深邃的在寻找着感觉是组织成员的人，“社会名流还真不少啊。”

　　柯南点头，细数着一个个有名人，拿到直木赏的女作家，南条实果，直木赏是于1935年和芥川奖同时设立的文学奖项，而且这个女作者本人很算相当年轻，才三十来岁。

　　职业棒球的出资老板，三瓶康夫，棒球在日本的影响力不用多说了。

　　还有著名的音乐制作人，知名大学教授。

　　“连经济界巨头都来了么？还有美国的超人气女星...”

　　柯南看着枡山宪三和克丽丝·温亚德，两人一个日本经济界巨头，一个美国的超人气明星，这都来了，然后目光略微有些疑惑的看向克丽丝·温亚德旁边的美女，不认识？

　　长相是相当年轻漂亮，看上去是东方和西方的混血美人，气质温和惹人注意，和那个克丽丝站在一起看上去过去让人眼前一亮。

　　事实也的确如此，他能注意到有不少人的目光也频繁的投向那边。

　　但让他感觉有些不对劲的是，枡山宪三以及克丽丝都是非常有名的人物，和组织应该没什么关系，倒是这个这么漂亮的女人，他竟然没有一点印象？

　　其他人他脑海里多多少少都都有听说过或者有些印象，他都能一一说出来历，但那个女人是真的一点印象都无。

　　凭空冒出来的，感觉有些可疑。

　　柯南拧眉沉吟着，也问偏头问了一下灰原，却见她也看着那边，目光有些惊疑不定的看向四周。

　　“怎么了？你发现什么了？”

　　“没有，我只是...”

　　灰原哀的小手有点不确定捏着衣服领口，她总感觉有组织的成员在附近，有点不安，但是又感觉纪子应该也在附近，她心又稍安。

　　柯南摸不着头脑，理智的他当然不会相信直觉这种无稽的事情。

　　但灰原的第六感好像又挺准的，看到琴酒的车时她就感觉有些不安。

　　“不过没关系，我已经叫人了。”

　　柯南面色镇定，看向会场门口，在那个陷入贿赂风云的政员吞口重彦被一群新闻记者围住的时候，目暮警官和高木警官两人推开门进入会场，稍微维持了一下秩序，然后就在吞口重彦身边附近站着警戒。

　　见灰原看过来，柯南点头道：“我透露的消息，告诉了目暮警官那个吞口重彦可能会被灭口。”

　　灰原哀点了点头，但是不知道为什么，心里的不安和目暮警官他们没有什么关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百六十七章：不安和安心同在免费阅读。https://xs.23sk.com 