        龙宫，虽说是天庭所属的势力，但是，在整个天庭的力量体系之中，龙宫的势力却不值一提，只不过是被天庭分配了下去，镇守四海，同时担负了施云布雨的工作罢了。

    若是用现代化的方法来说的话，不过是远离了帝都，地方上的一些官员罢了。

    看起来在各自的地盘上能够算得上是土皇帝似的，可是，却还是远离了权力的中心，自然不算什么。

    不是有句俗话说得好吗？宰相门前七品官，一般京城里的官员走得出去，总是比地方上的官员都要高人一等。

    作为西海龙王三太子出身的敖烈，对于整个天庭势力的划分，自然是知道的。

    所以，在自己的姑父被冤杀了之后，他看到了一个翻案的机会，那就是西行团队，只要能进入这个团队的话，即便只是成为取经人的坐骑，自己也像是镀了一层金了。

    介时，在西天灵山得到授封的话，自己的身份地位也就不同了，想要翻案的话，至少自己也有了话语权不是？

    所以，虽然目标不同，但是敖烈的心思却和沙悟净差不多，都是想要混过这一条西行之路，到了西天之后，得到授封。

    只是，今天飞在半空中，听师父，还有两个师兄的话，居然都对仙佛很是不满，甚至是仇恨的态度，这让敖烈大惊！

    一则，大家现在都算是佛门中人了，如此说话的确是不合时宜，若是被别人听了去的后，谁知道佛祖会怎么想？

    二则，若是他们都受罚了的话，那自己想要去西天授封的目标，可就化为泡影了。

    所以，敖烈尽管知道自己在这个团队中的地位是最低的一个，但是，却还是忍不住开口了，提醒江流等人。

    只是，就在这个时候，师父并没有责怪自己，反倒是送了一个镯子给自己？

    这个镯子敖烈自然认得，寻常的时候，师父可都把这个镯子戴在手上的呢。

    “这个镯子……”

    身形在半空中扭过头来，盯着这个镯子看了看，敖烈的眼中旋即带着探寻和茫然的神色看向江流，完全不明白江流把这个镯子送给自己的意义是什么。

    只是，还不等敖烈开口询问，就在这个时候，突然，在这镯子当中，同样响起了一道龙吟之声。

    旋即，一条神龙的虚影，从这镯子当中探出脑袋来，然后直接从镯子里面飞了出来，虚幻的身影，显然这是一条龙魂。

    泾河龙王的亡魂从镯子当中飞出来了之后，旋即化为龙首人身的模样，立于敖烈的跟前。

    “姑…姑父……？”看着眼前化为人形的亡魂模样，敖烈的身形在半空中停了下来，难以置信的说道。

    姑父不是早就被杀了吗？亡魂应该被拘于地府之中才对吧？为何会在这里？

    要知道，姑父违背了玉帝的旨意，这诛杀之令还是玉帝亲自下达的呢。

    玉帝下旨诛杀的，这亡魂自然是留在地府，谁也不敢私自放走了，否则的话，玉帝的颜面往哪里放？

    “烈儿啊，好久不见了！”泾河龙王悬浮于敖烈的面前，看着自己眼前的这条小白龙，眼中带着复杂而又欣喜的神色。

    对于自己这个侄子，泾河龙王一直都很喜爱的，跟在江流的身边这么久了，他也明白了，敖烈西行取经的目的，竟然是想要为自己翻案，这让泾河龙王的心中非常的感动。

    “姑父，你，你怎么会在这里？这，这到底是怎么回事？”看着自己的姑父，敖烈诧异的问道。

    “这一切，都还需要多谢圣僧啊……”

    泾河龙王开口说道，旋即，把自己身上所发生的事情，特别是当初在长安城所发生的事情，都给敖烈讲了一遍。

    “这，这里面，果然有猫腻啊！”听得长安城所发生的事情，敖烈也意识到了事情似乎有些不对劲了，开口说道。

    玉帝的旨意还没有下达，可是，却有人能更早的知道玉帝的旨意，把降雨的时辰和点数什么的都说得清清楚楚，明明白白？

    这岂是凡间的一个算命的人能够做得到的？

    “唉，怪只怪你姑父我当时大劫将至，灵台蒙尘，当时圣僧明明已经暗示过我了，可是我却恼怒之下，并没听进去圣僧的劝说，做出了违背玉帝旨意的事情来……”长长的叹息了一声，泾河龙王自然是无比后悔的模样了。

    劫难，即便是诸天神佛都觉得畏惧的东西，因为不只是单纯的劫难非常的可怕，而是劫难来了，会蒙蔽人的清明，让人做出许多不合理，甚至可以说是自寻死路的事情来。

    回头看看，泾河龙王发现，自己当时显然就是这样的情况了。

    “世界上真的有此等神人吗？测算之术天下无双！？我是不信的，除非他是伏羲再生！有时间的话，小侄一定要去长安城，找到这个叫袁守诚了，查个水落石出！”

    沉吟了许久之后，敖烈开口，对泾河龙王坚定的说道，算是做出了自己的保证。

    “其实，当时这件事情，我知道一些皮毛……”坐在敖烈的背上，听着敖烈和泾河龙王之间的对话，江流却突然开口说道。

    “师父，你还知道些什么吗！？”听得江流的话语，敖烈好奇的追问道。

    是啊，听姑父所言，当初在长安城的时候，师父就似乎看出了什么，或者说是知道些什么，暗示过姑父了，那么，他知道一些什么东西，完全在情理之中吧？

    “袁守诚这个人，我大概知道一些，他是长安城袁天罡道长的叔父！”

    江流开口，把自己所知道的事情，给他们讲述了一下：“我和袁天罡道长，也算是见过几面，当日曾有一次，我漫不经心的和袁天罡道长聊过他叔父的事情，袁天罡道长说，他叔父每日在长安城摆摊，借袁天罡道长的名声，招摇撞骗！”

    “只是个招摇撞骗的人！？却能提前预测到玉帝的旨意？还能指点别人在泾河中打捞水族！？”江流的这个话，完全是印证了敖烈心中的猜测了。

    果然，这件事情，水非常的深，而且，能够做得到这一切的，绝不可能是外人，一定是仙佛众人，而且能量还非常的大。

    看敖烈的模样，江流大致上就能猜得到他心中所想了，但是，却没有主动告诉他什么的意思。

    他既然想要调查真相的话，那就让他去调查吧，他调查出来的真相，总比自己告诉他的可信度要高得多了。

    好在敖烈作为西海龙王三太子，原本就是仙佛体系内的存在，所以，对于自己该怎么做，该如何去做，他也有自己的想法，不需要自己担心什么。

    其实，无论是猪八戒，还是沙悟净，乃至敖烈，他们都算是天庭体系内的出身，相对的眼光还是有的。

    只有孙悟空，在天庭没待多久，便大闹天宫，和玉皇大闹闹掰了，所以，做起事来，横冲直撞的。

    飞行在半空中，敖烈和姑父的感情，显然是非常的深厚，所以，一边飞行，两人一边聊天。

    偶尔聊聊各自的事情，也聊聊敖烈以前小时候的事情，当然，也会聊聊泾河龙王被杀，背后的真相是什么样的？也会猜测一番，天南地北的聊着。

    旁边的江流和孙悟空他们，也都没有打扰的意思，一行众人，速度依旧非常快的朝着那千年寒冰古洞的方向飞过去。

    寒冰古洞在什么地方？江流自然是不知道的。

    但是，江流却听沙悟净说过，当时离开了宝象国之后，他是往北而去，离开了数千里之遥，所以，一个大致上的范围，江流还是知道的。

    “师父，你好像有些奇怪啊！”只是，飞在半空中的时候，突然，孙悟空却靠近了江流一些，开口说道。

    “奇怪？哪方面奇怪了？”听得孙悟空的话，江流偏过头来，有些诧异的看着孙悟空问道。

    “你不是很怕冤魂厉鬼的吗？为何你却不怕这条龙？甚至还把他随身带着这么久？”孙悟空有些怪异的看着江流，诧异的问道。

    “这个，或许是因为他是龙，不是人？所以我不怕？”对于孙悟空的这个话，江流想了想之后，开口说道。

    的确啊，前世的一些国产恐怖片，冤魂厉鬼不都是人的模样？甚至还画着很怪异恐怖的妆容，来挑起人的恐惧心理，可是，却没有是龙的吧？

    所以，看着泾河龙王，即便明知道他也是冤魂厉鬼的身份，可是，江流却根本不怕。

    “好吧，所以，说师父你很奇怪啊，都是冤魂厉鬼，你却不怕龙的，只怕人类的！”摊了摊手，孙悟空也觉得无奈的说道。

    不管怎么想，师父居然怕鬼？这是孙悟空如何都难以理解的事情。

    “好了，我们距离目的地应该不远了，猴子，你看一看，能否找到你沙师弟的下落！”并不愿意在这个问题上多作纠缠，江流脸色一正，对孙悟空说道。

    “好嘞”

    孙悟空点了点头，目运金光，往远处眺望而去！

    （PS：现在的起点好可怕啊，记得两三年前，我一天卖八九千块钱左右，就能进起点销售榜前10了，可是昨天，我们卖了1万多，还有七八十个打赏，居然只排到了第三，唉……）