
　　林辰坐在一家河南老店中。

　　一碗胡辣汤，几个芝麻大烧饼。

　　他的心态很平和。

　　林辰也知道哪怕自己猜对了，博物馆也不会真的按照悬赏发奖金。

　　把他们掏空了也还不起。

　　只要对方拿一个说辞【数量太多，还需要时间论证】，就能拖着不给。

　　而且自己又是没有论证过程。

　　对方怀疑也很正常。

　　先等他们论证吧，时间会证明一切的。

　　以后可能一提起甲骨文，就离不开他。

　　【甲骨文大师】

　　【甲骨文中的天才】

　　...等等称号，恐怕都会戴上。

　　林辰相信，只要验证一两个正确，对方很快就会有表现，为了不打自己的脸，金钱奖励一定会有的。

　　他咬了一口芝麻大烧饼，很有嚼头，芝麻的香气瞬间刺激味蕾。

　　很不错。

　　和北河驴肉火烧有一拼。

　　一边吃着饭，林辰刷着手机。

　　甲骨文贴吧还在热切的讨论。

　　林辰看了看一些帖子。

　　有几个是猜测甲骨文的。

　　说起来还有模有样。

　　林辰回复了一些。

　　“你的猜想肯定错了。”

　　“错了。”

　　“不对。”

　　“可以啊，我也认为是这个。”

　　“哎，你这个很简单，这个甲骨文应该是“蠢”。”

　　.......

　　“噗。”

　　蒋斌喷出一口水，差点呛到。

　　他看着自己的帖子下面的回复。

　　【疯魔：蠢。】

　　猜对了？

　　他只是想在贴吧钓钓鱼，看看大家都猜什么。

　　可是，有人猜对了。

　　“运气真够好的。”

　　蒋斌嘀咕了几声，转念一想。

　　会不会这位网友只是表达自己的感受。

　　没准人家的意思是说猜这些东西比较蠢而已。

　　没错，应该是这样了。

　　于是，蒋斌回复道：“什么意思？”

　　蒋斌焦急地等待，来了。

　　很快，就看到了一个小红点。

　　他连忙点了一下，看到了回复。

　　【疯魔：这个甲骨文应该是个“蠢字。】

　　蒋斌懵了。

　　真猜对了？

　　有些令人难以想象。

　　怎么可能，自己辛苦论证了很久，排除了许多感悟字，查阅了许多文献，才论证出来的。

　　对对对，他一定是猜的。

　　于是，蒋斌又回复道：“你怎么知道，有什么依据吗？”

　　他紧紧盯着屏幕。

　　来了。

　　【疯魔：没有，应该就是“蠢”字，爱信不信。】

　　蒋斌略微松了一口气。

　　看到对方的回复，口气真大。

　　他以为谁啊？

　　语气这么坚定。

　　蒋斌他自己都没有十成的把握。

　　区区一个民间科学家，就能如此放肆？

　　呵呵，他可是川大高材生。

　　沉浸甲骨文数十载，才能论证出来。

　　对方的水平还能比自己高？

　　蒋斌点开对方的简介信息。

　　注册贴吧才两年多。

　　几乎没有怎么回复过。

　　个人简介上写着学历：高中。

　　而且动态信息几乎没有什么学术东西，大部分都是中二语录。

　　蒋斌的嘴角翘起，冷笑。

　　对方一定是瞎懵的。

　　比自己大大不如。

　　......

　　林辰放下手机，没有意识到自己的行为造成的影响。

　　他抬头看着店中大屏幕放的新闻。

　　“11月23日，墨西哥十三名名印第安人部落首长成功到达魔都，在专人的带领上，成功举办座谈会，会议中，印第安人部落首长表示，他们与华夏民族血肉相连，虽千年来没有联系，可是一直思念故乡.......”

　　“他们带来了一些遗物，包括有攸候喜使用过的剑，还有千年前的锅碗.....这一切都证明着他们的祖先是来自古老的华夏大地......”

　　“24日下午，他们抵达黄帝陵，这是时隔三千年来自海外华夏后裔对祖先的深切悼念，三千年前，殷商后裔不畏大海的巨浪，乘着船帆向遥远的太平洋进发。”

　　“如今的我们可能很难想象那个画面，那是一场人类历史上前所未有的壮举，勇敢的华夏祖先经过重重磨难后到达了美洲，并且繁衍生息，为美洲大陆文明的诞生和发展起到了不可磨灭的贡献.......”

　　后面就是对一些印第安部落酋长的采访。

　　一位酋长声音颤抖，眼眸中含着泪水：“我...现在...很兴奋，不知道说些什么，我想说，我们终于....有家了。”

　　......

　　林辰看完后都有些潸然泪下的感觉。

　　太煽情了。

　　哪个华夏人看后都会引起共鸣。

　　尤其是大部分人都知道印第安人的悲惨历史。

　　不过那把宝剑怎么回事？

　　是自己的影响，还是本来就有。

　　或者，自己的论证只不过是一步步揭开真相而已。

　　并不是假的变成真的。

　　而是本来就是真的，自己只不过开启了这个过程。

　　毕竟，证明时有个很关键的条件。

　　【逻辑自洽】

　　林辰想了想，也没有头绪。

　　他索性不想。

　　不过殷商论文还没有完成论证，下一篇继续论证殷商？

　　第三篇论文是偶然触发的。

　　和殷商好像没有关系。

　　等等......

　　林辰眼睛一亮。

　　太平洋文明起源华夏。

　　太平洋旁边是哪里？

　　不就是美洲嘛。

　　印第安人是一个很大的概念。

　　其中分许多种族。

　　自己只是论证了殷商后裔到达过美洲。

　　可是，也无法说明所有的印第安人的祖先都是华夏人啊。

　　第三篇论文论证了良渚文明溃败后，一部分良渚人南下到达了波利尼西亚，其中包括复活岛。

　　复活岛离美洲不太远。

　　会不会有些人还会到达美洲。

　　这样推理下来，部分波利尼西亚人到达过美洲成为印第安人，良渚人成为了波利尼西亚人。

　　所以，印第安人是良渚人。

　　也就是起源华夏。

　　完全的逻辑闭环啊。

　　林辰想了想，没有错误。

　　他扶额感慨，这就是第四篇论文了!

　　他要继续开始写了。

　　林辰兴奋得喝了一大口胡辣汤。

　　忽然，手机响了。

　　他连忙擦擦有些油的手，接通。

　　“喂，方教授。”

　　“林辰，是这样的，你先别走呢，回来一趟。”

　　林辰皱了皱眉头：“教授，我的票都买好了，还有什么事情？”

　　“你写的一个甲骨文字通过了华清大学黄教授的认证，它是对的。”

　　“所以，我们要重新评估。”

　　林辰奥了一声，道：“您的意思是有点相信我了？”

　　“是的。”

　　.......

　　ps:求推荐票，求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第七十八章 完美的逻辑闭环免费阅读。https://xs.23sk.com 