    赵昀听了郑清之的话，内心掀起波澜。

    他宠幸史弥远，感激史弥远把他扶上皇位不假，可是史弥远结党营私，欺瞒自己，也是他不能接受的。

    对于皇帝而言，朝中大臣要做的事情，就是效忠皇帝，好好为国家做事，其它最好什么也别想。

    作为皇帝是很反感臣子拉帮结派的，大臣之间结党想干什么，不就是合起伙来对付皇帝么？

    赵昀不算雄主，可也不是一位真的什么都不想的傻皇帝。

    他以前信任史弥远，没有想这些问题，可是郑清之的话，却让他产生了怀疑。

    “爱卿所言属实吗？”赵昀黑着脸，他还是不愿意相信，最信任的人会欺骗自己。

    郑清之道：“回禀陛下，臣所言句句属实，而且金使在楚州没等到消息，便擅自来到临安，臣才知道史相胆大包天，连这样的国家大事也敢瞒下，不报之陛下。现在金使就在外面，陛下一问便知。”

    “金使到临安呢？”赵昀有些惊讶。

    郑清之道：“陛下，人就在书房外候着，陛下不信，可以当面询问。”

    赵昀脸颊鼓动，沉默片刻，似乎是内心不愿意接受这样现实，不过最终还是有些疲惫道：“让他进来。”

    内侍连忙出去，郑清之又道：“陛下，这位金使的身份不一般，他表面是金国使者，其实是两淮制置使派到金国的高阶细作。此人能力出众，得到金人赏识，所以被委派出使，另外此人还是我大宋宗室，乃是秦王八世孙。”

    赵昀听了不禁有些好奇，“哦，我大宋派往金国的细作，得到了金人的信任，被委任为使者出使我大宋，而且这人还是宗室子弟。”

    赵昀迅速在心中算了一遍，“如果他是秦王八世孙，那算辈分，岂不还是朕的叔叔。”

    这时赵泰进入书房，直接执臣礼，“臣赵泰拜见吾皇万岁。”

    赵泰是金使，直接以臣礼拜见，便应正了郑清之的话语。

    赵昀打量赵泰，见他一表人才，俊得令人嫉妒，便问道：“赵泰你是金国使者，也是大宋细作？”

    赵泰抬起头来，挤出眼泪，“陛下，臣终于见到圣颜了。”

    看见赵泰这副神情，仿佛是在草原上牧羊，却忠贞不改的苏武，又似远行万里，凿空西域，历经千辛万苦回归的张骞，令赵昀非常触动。

    “卿家且起来回话！”不用赵泰回答，赵昀已经接受了赵泰的设定。

    这时赵泰还是掏出金国皇帝写的书信，以及代表使者身份的印信，“回禀陛下，臣确实是潜伏在金国的细作，因得到金人信任，所以派遣臣出使大宋！臣一个月前就抵达了楚州，并向朝廷递交了国书，等待入京面圣，却不想被史相压下，根本没有报之陛下！”

    赵昀黑着脸，听着赵泰的话语，看着金国方面的材料，他已经确信，史弥远确实在这件事情上欺瞒了自己。

    这让赵昀心中有些不快，不过紧凭这些，显然也是无法搬倒史弥远的。

    这时，赵泰观察赵昀一眼，连忙给一旁郑清之使了个眼色。

    后者会意，便出声加料道:“陛下，史相常对百官说，余有回天之力，今上是羲皇上人。他能做出这样欺瞒陛下的事情，便一点也不奇怪！”

    赵昀听了这话，顿时眼睛瞪大，脸上出现愤怒的神情，“他还说过这样的话？”

    这话的意思，大概就是史弥远自认为能量很大，可以操控朝局，而他之所以能够操控朝局，则是因为官家是羲皇上人，是个不管事好糊弄的皇帝，可以被他摆布。

    这就有点伤人了，赵昀那么信任史弥远，将他视为心腹，可在史弥远心里，原来是这样看他的，让赵昀感觉一颗真心错付，受到了极大的打击。

    ……

    下朝后，史弥远回到府邸，正与几名心腹，商议着把郑清之这个叛徒，流放到海南，还是贬到广西。

    这时忽然有人来报，说郑清之带着一人，去入宫面圣了。

    史弥远起初不以为意，可宫里很快传来消息，让史弥远得知郑清之所带之人，居然是金国使者赵泰。

    作为执政二十多年的老相公，史弥远立刻意识到，郑清之发起了反击。

    这让史弥远感到意外，没想到焉不拉机的郑清之，居然敢和他中路对狙。

    在意识到郑清之要在他隐瞒金使抵达宋境一事上做文章后，史弥远便急急忙忙，带着一群官员敢往皇宫。

    虽然知道自己隐瞒金使抵宋之事，被郑清之抖了出来，但是史弥远依旧淡定。

    他对自己在官家心中的地位有信心，认为自己找个借口，认个错，便可以过关，官家不会因为这点事情，就处罚自己。

    这时史弥远下了马车，站在宫门前，四木三凶站在他身后，“哼！本相独霸朝廷二十年，郑清之这个叛徒，敢挑战本相，很好啊！”

    李知孝道:“相公，这郑清之真是不知死活，本来只准备把他赶出朝廷，现在看来，不能留他了。”

    史弥远冷笑一声，“本相好久没有遇见，敢正面对抗本相的人了。等会面见官家，你们要统一口径，按着本相的意思，喷死郑清之！”

    李知孝等人颔首行礼，“下官谨记！”

    史弥远点了点头，遂即大步往里走：“本相能调郑清之入中书，便能贬他去岭南！哼，走面圣去！”

    当下史弥远领着众人往里闯，守门的侍卫和宫里内侍，看见他无人敢于阻挡。

    不多时，史弥远一行，便直达赵昀接见郑清之的御书房，才稍整衣冠，命内侍前往通报，“速去禀报陛下，就说本相求见！”

    御书房内，赵昀正与郑清之、赵泰交谈，忽然听见内侍禀报，说史弥远求见，赵昀立时皱起眉头。

    以前，赵昀是信任史弥远，许多事情没往坏处想，可现在经过郑清之一挑拨，赵昀起了疑心，便觉得事事都有问题，令他细思极恐。

    赵泰见赵昀神情，连忙给郑清之使了个眼色。

    郑清之反应过来，当即补刀，“史相怎么知道，陛下在御书房接见臣！”

    赵昀闻语，立时面沉如水……

