    人口失踪？

    周成再头疼也坐去了大堂：“宣那主厨进来。”

    水云间主厨被衙役领了进来。

    周成一拍惊堂木：“堂下何人？”

    主厨跪地：“草民孔大武，特来求青天大老爷做主，小女孔俪已消失数日不见踪迹。”

    周成沉声：“消失？你可知道她在何处消失？”

    孔大武犹豫了一瞬，才咬牙道：“大人，在青岩街那儿有人见着我女儿被宣平侯府的陆公子带走了。”

    孔大武圆润的脸上眼睛通红：“大人，求大人为草民做主，陆公子他强抢民女。”

    周成皱眉，冷哼一声：“你可知随意状告朝臣之子要先挨二十大板，你可愿意？”

    孔大武头磕地：“只要能找到俪娘，让草民做什么都可以。”

    他发妻早亡，留了个女儿跟他相依为命，他就算这条命没了，也要俪娘平安回来。

    衙役抬了凳子，孔大武趴了上去，很快棍棒闷响声响起。

    他咬着牙挨了二十大板，打得背后血肉模糊，结束了以后额角流着冷汗：“求……大老爷替我做主。”

    板子也挨了，看来是真要状告宣平侯府，周成再次拍惊堂木：“案件受理，本官会去彻查，如果让本官发现是诬告，你应该知道后果如何。”

    “草民没有诬告，就是宣平侯府的大公子。”

    如果一开始孔大武有些犹豫，那现在他是一口咬定了就是陆楚仁。

    “你退下吧。”

    孔大武是由衙役搀扶着出去的，周成一撩衣袍：“你们随我去宣平侯府。”

    对于周成的突如而至，陆军有些纳闷，皇上是让他查沈明南，怎么还查到他宣平侯府了？

    周成道明来意：“刚接到一位百姓的状告，你府上大公子强抢民女，说是那名女子在你府中，本官特来查看。”

    陆军脸上的笑一僵，随即怒道：“刁民！一派胡言，犬子堂堂正正，怎么会做这等事？是哪位贱民告的？还请周大人把名字告知与本侯，本侯定让他知道什么话说得，什么话说不得。”

    周成奇怪的看他一眼：“陆侯爷该不会是想杀人灭口吧？正好皇上也让我彻查你们府上公子跟沈世子的事。”

    “沈世子可是说了，陆大公子欺男霸女。”

    陆军脸色微凝：“如此，周大人请吧，犬子从未带过什么女子回来，你要查便查，只是查完了以后还请你如实禀告，还犬子一个公道。”

    周成皮笑肉不笑：“那是自然。”

    “给本官搜，你们都找仔细一点。”

    他带来的二十几个衙役便分散搜府，这就引得宣平侯夫人出来了，她满脸憔悴，一看就是因为陆楚仁的事伤心过度。

    就连陆军的好几房妾室都聚集到正厅来了。

    “老爷，那沈世子什么时候能去死？我仁儿好惨呐，他还没娶妻，就被那贱子如此折辱，废了他的四肢。”

    宣平侯夫人说着说着，眼泪又忍不住流了下来，侯府子嗣颇多，可她只有这么一位嫡子。

    现如今躺在床上痛不欲生，简直就是在剜她的心啊，废了的人又如何继承爵位？

    她现在恨不得生食了沈明南的血肉，贱子该死。

    陆军如何不想沈明南伏诛，但是他想的可不止这些。

    就算最后定了沈明南的罪，肯定也只是不痛不痒的遮盖过去，伤不了他分毫。

    谁让他是沈国公府的世子，皇后的侄儿，最重要的是嘉和郡主遗留的唯一子嗣。

    看在已被灭门的公仪家面上，皇上都不会太过苛责他。

    而他宣平侯府跟国公府可不同，国公世袭，而他是降爵，侯爵在他这儿是最后一代。

    他在朝中本就不受重视，政绩也是平平，如果能通这事，让皇上保沈明南而愧对于他。

    他能从中捞不少好处，最起码皇上能给他一个有点实权的官当，在他心里儿子多得是，永远没有权势地位重要。

    为了让自己的妻子别坏事，他跟着一起同仇敌忾：“你放心，本侯一定会为仁儿报仇的。”

    宣平侯夫人一脸感动的看着他，她心中瞬间就安定了不少。

    那边，周至也搜了府，二十多个衙役皆没有找到什么所谓的女子。

    陆军冷着脸背手：“周大人查得如何？”

    周成看他一眼：“暂且没有查到什么不妥，还希望你们宣平侯府别再被告了。”

    他拱手：“如此，本官便告辞了。”

    他们走出府外，周成招手，一位衙役上前：“可有发现他府上有何不妥？”

    “没有不妥。”衙役顿了一下，随后挠头：“就是属下发现侯府的地是真的多，花也多，长得比其他府里的花还艳。”

    周成瞪他一眼：“本官让你去找人，你倒是给本官先欣赏上了？”

    衙役觉得很冤枉：“属下没有，主要是……宣平侯府的花长得真的很漂亮。”

    孔俪没找到，周成让衙役把这个消息告知孔大武，让他想想是不是记错了，这宣平侯府要是追究下来，十个孔大武都不够死的。

    入夜

    宣平侯府，陆楚仁的院落。

    他此刻四肢都上了药，用绷带绑上，可他筋脉已断，想接上是不可能了，他如同一个废人一样，想动一下都困难。

    他好恨，沈明南真的好狠，他后悔了，捉到那小女子的时候他就应该先享用了，而不是想体验那种猫戏耍老鼠，让老鼠绝望的感觉。

    既然他如此在乎，在看见那小女子尸体的时候应该会很悲痛吧？

    此刻的陆楚仁陷入深深的悔恨之中。

    “大公子。”小厮慌慌张张的跑了进来。

    陆楚仁眼里阴鹫，小厮对上那目光不由得打了个寒颤。

    但是想着接下来要发生的事，他也顾不上害怕了：“大公子，今日京兆府尹来搜府了！”

    “那孔大武报案了，说您抢了他的女儿。”

    陆楚仁收回目光，面色极其平淡，他现在已经无所谓了：“俪娘呢？死了吗？”

    小厮摇头：“折磨得还剩一口气。”

    “拉出去处理了。”

    说完，他便闭上了眼睛。

    小厮退了出去，他来到一处假山，左右见没人才按了一下假山上的机关。

    假山朝两边展来，露出一个密道。

    这是陆楚仁特意修的，就在宣平侯府的地底下，谁也不知道这个暗道的存在。

