    这不，我刚走了几步，就觉后面有一只头从土地里面冒出来了，只见那土地里面的一些泥土在往外面的龚起来，一看就知道这底下有一只鬼在往外面冒出来，我知道这只鬼如果让他从地狱里面钻出来的话，那肯定是非常麻烦的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这大丰山上的鬼确实是非常的多，只要我没走一步，就很可能会踩中地下的一只鬼，所以我在这里面每走一步，我都是小心翼翼的，尽量地选择那些应该感觉不会有鬼的地方才踩下脚去，可是再怎么小心最后还是会吵到鬼，毕竟他们在地底下，很多时候我根本看不清楚那地下是不是有鬼，所以经常踩到地下的鬼，和地下的鬼友的鬼一旦现路来，因为有人踩到他们了，所以他们就会从地下钻出来，然后传出来，肯定就是想要报复我，所以我现在都是趁他们的头才刚刚从土地里面钻出来的时候，就拿着五帝，钱剑在他们的天灵盖上直接就扎了进去。

    这样子的话就是有一个好处可以一下子就把这小鬼在他们还没有钻出地面的时候把它们给干掉，至少这样子的话可以让他们，用不着再等他们再转出来一段，等他们从土地里面钻出来的话再对付他们，那可就完了，毕竟等他们完全从土地里面钻出来的时候，这已经没有办法再对付他们了，如果只是一两只鬼从地面上钻出来，那倒还好对付。

    一旦有非常多的鬼从地上钻出来的话，看我这一双手和五帝钱剑想要把它们全部一个一个的全部杀掉，那是非常困难的，毕竟太多的鬼的话我根本没有那么快的度把他们全部一下子干掉，所以我只能够他们出来一只我就干掉一只这样子的话就比较轻松一点，而且也不用担心被他们伤到，毕竟，鬼太多的话，我也是不一定就能够对付得了他们，毕竟鬼多了，他们就会联手起来对付我，一旦他们联手的话，那我肯定是，很难把他们全部干掉的。

    所以我现在就想到了这个办法我每走一步，我都会这样似的停下来，我就是停下来回过头去看看我刚才踩过的土地上，有没有冒出一个脑袋来，一段刚才我走的土地上，被我踩过的地方会冒出一个脑袋来的话，我就立刻成那个脑袋还没有完全钻出地面的时候，直接用五帝钱剑往他的天灵盖上次去，这样子的话就可以让这只鬼还没等他出来，就已经被我一刀给扎死了，让他直接在土地里面就灰飞烟灭。

    这样子的话倒也是省了不少的事，毕竟这些鬼一旦钻出地面的话，那将是非常难以对付的，这些鬼一旦抓住地面，他们就会恢复自由，他们的手脚非常灵敏，一旦让他们钻出地面的话，我要想杀了他们那的要费非常大的功夫才能够杀得了他们就像之前的那几只鬼一样，我是耗了我非常多的体力才把他们给干掉的。

    现在又有一只鬼从地面上钻出来，我立刻用手里的五帝钱剑向那黑乎乎的脑袋上一刀扎了进去，直接把这个脑袋上砸了一个窟窿，一个窟窿上立刻就喷出一只黑色的血柱，害得我立刻向旁边闪了开去，免得让这血柱给染到我的衣服都给染脏了。这些黑乎乎的血，一旦染到衣服的话，衣服都是非常脏的。

    我的身体刚刚往旁边闪了一开去，那一只血柱立刻就向上面喷出三尺多高，然后洒在地上。

    撒到满地的都是黑血燃的，地下的那些泥土全部都是黑乎乎的颜色，看着实在是让人太恶心了，好在我刚才闪的快，要不然的话让这些影响到我的衣服上回去那可就难洗了毕竟这衣服，一旦染上了黑血，回到去的话很难洗得掉，而且这些黑色染到衣服上，又感觉非常的腥臭那股，黑乎乎的腥臭味不是一般人能够忍受的，那就像是腐尸的味道，非常的让人难以忍受，问得让人根本就没有一点的食欲所以如果一旦染上了这黑乎乎的血，我回到去估计三四天都吃不上饭了，因为这东西一旦弄到身上的话，让人根本没有任何的一点胃口。

    所以每次弄到这些嘿咻的时候，我都会尽量的避开这些黑血，免得让这些同学给粘到我的衣服上我可不想回去在洗这些衣服，搞得那么难洗，而且闻多了这种血腥的味道，而且这种腥臭味闻得多了，就会让人觉得非常的，难受，感觉一阵恶心，而且很可能会几天都吃不上饭，所以我是尽量的避开这些黑血，免得让他们见到我的衣服上。

    看着这一只鬼连一声惨叫声都没有，就这么被我一刀扎进了这天灵盖马上就，喷出了一股黑血，等他这一股黑血慢慢的在，向下流的时候，慢慢的，他身上的血就已经开始流的差不多了，但他身上的黑色流光的时候，也就是这只鬼灰飞烟灭的时候，现在在这鬼大学注意开始的时候，能喷出有三尺多高的距离，然后慢慢的变成两尺多高一尺多高，到最后也就只剩下慢慢的在那里玩外面唱出来，并不是很急的那种血流出来了。

    再到最后，这只鬼的身上已经没有血在往外面流了他的脑袋脑袋上那一个段我的五帝钱剑扎出来的窟窿还在那里。

    因为没有血在往外面喷，所以我能够清楚的看到那脑袋上，就在那土地的下面，那泥土下面的这个脑袋上一个小小的窟窿还在那里，那古龙有一股黑乎乎的血在那里慢慢的颤抖着，我知道这只鬼还有他最后的一息气息，在那里等他这最后一点，都不会动的时候，就这鬼就完全死掉了，等着他的就是灰飞烟灭，慢慢的这只鬼会话呗一滩污水等着他摸水，慢慢的在散到空气中挥散开去，就是完全灰飞烟灭了，从此就是连鬼也做不成，再也不会在这个世界上存在了。

    杀完这一只鬼我轻松了一口气，说实在话我也不想这么美的，走一步就是挨着鬼可是现在在这大丰山上，我也是身不由己，这根本由不得我决定，毕竟我每走一步都很可能会踩到一只鬼，至于这只鬼会不会从地上爬起来，那我也没有办法保证他们不会从地上爬起来，这在乎每一只鬼他们自己的想法，有的鬼比较小气，一旦被你踩到头顶了，他马上就会怒，就想要爬出地面来报复你，所以这种鬼的话，一旦他们冒头了，就必须要坚决的把他们杀掉。

    不然的话肯定会惹来大麻烦一旦让它们爬出来的话，你肯定是很难对付得了他们的，毕竟你们的怒气在那里，他们一定会想办法给弄死你，不弄死你他们是不会善罢甘休的，毕竟这种鬼是非常小气的，他们不可能会跟你讲什么道理，反正你先踩到她的，那么她就会把你弄死，不弄死他们不会回去，所以必须要在他们还没有钻出地面的时候把它们给杀死，不然的话，到时候等他们真正的出来了，你根本就没办法再控制他们了。

    像这样的鬼能够尽快的杀掉，就尽快的杀掉，千万不能再有一段你由于你心软的话，那下一秒你就要，被他们缠的没办法很可能会死在这里，所以这种事情必须不能手软，一旦手软了，那可就麻烦了，这些诡异之还好，办一只两只的话，用我的五帝钱剑还可以对付得了，虽然我能够用五帝钱剑杀得了他们，可是要杀他们也得要费好大的功夫不可能说杀就杀得了的，毕竟他们的手脚非常的灵活，非常的快，他们的反应度乎你的想象，所以我必须要把他们七千干掉，不然的话一旦让他们出来了，根本就没办法一下子对付他们几个，而且他们也不可能只有一两个。

    毕竟这里每走一步都很有可能会有鬼爬出来，所以我找的步数越多，这里冒出来的鬼就越多，所以根本不可能说你，随随便便就能够让他们，出来，而且他们一旦出来，你根本就是不可能这么轻易的杀掉了他们，必须要在他们出来之前把他们干掉。

    你在等他们完全的爬出来了一段那么多的诡计来对付你的话，你不可能用五帝钱剑能够杀得了他们，我也没有办法，这么多的鬼在这里，我每走一步都会有可能会踩到鬼，所以，我没走的步数越多，那么就有可能被鬼，爬出来的越多，所以我必须要每走一步就把这些鬼给干掉，要不然的话到时候，我可就麻烦了，毕竟得罪了那么多的鬼，有些是要把这些鬼全部对付掉。

    想要一下子把这么多的鬼干掉，那肯定是不太可能的，那根本就不现实，因为这些鬼也不是说杀就杀得了的，那得要费很大的功夫，我现在已经消耗了不少的体力，我可不想惹上这么多的麻烦，能先解决掉就先解决掉，省得以后在惹上麻烦。