    或许是因为施林前不久才在这里炼制了一瓶堪称无价之宝的噩梦种幻魔药剂的关系，当苏明进入工坊内部时，这里还充斥着一股浓郁的药香。

    药剂的味道及各种各样的炼金素材的味道混杂着酒精，形成了一股颇为奇妙的药香，让云琅月不自觉的皱了皱眉头。

    苏明亦觉得有些刺鼻。

    只有施林，面色如常的走进工坊里，像是走进自己家中一样自然，竟是有种和周围的药香浑然一体的感觉。

    这样的施林就说了一句。

    “根据有限的记录，术士在服用幻魔药剂以后，不仅会因为药剂本身的药性与人类脆弱的生命结构产生冲突而痛苦不堪，其本身的灵性体质也会对幻魔的力量产生反应，造成冲突。”

    施林翻着自己手中的笔记，这么说着。

    “如果说，一般人服用幻魔药剂以后需要承受的药性冲突为一百，那术士体内的灵性与药性产生的冲突之剧烈，起码得达到数千往上，甚至有可能破万，是前者的近百倍。”

    这数值反应在肉体上，将会带来同等规模的苦痛，也会带来超出此等规模的成功率下降。

    百万分之一的成功率。

    0.0001%的概率。

    毫无疑问，这是非常低的，低到让人完全不敢尝试。

    而苏明要服用的还是噩梦种的幻魔药剂，那成功率就更低了。

    毕竟，越是高等级的幻魔之血炼制而成的幻魔药剂，成功适应的几率就越低。

    也就是说，苏明成功适应噩梦种幻魔药剂的概率，连百万分之一都不到。

    这样吓人的成功率，几乎可以与“必败”连上等号了。

    要不是入手了青绿药剂，哪怕是苏明都绝对不会想尝试。

    青绿药剂的出现，无疑给苏明带来了一丝成功的曙光。

    可是...

    “即使有青绿药剂，考虑到你是术士，服用的还是噩梦种的幻魔药剂，成功率依旧会很低。”

    施林便率先这么告诫了苏明。

    苏明自然不是不明白这个道理。

    “若是换做一般人，有青绿药剂的辅助，成功获得幻魔血脉的几率几近百分百，哪怕是服用的噩梦种的幻魔药剂，成功率都能提到70%以上才对。”

    施林看向苏明。

    “但你是术士，保守估计，你的成功率，最高都达不到10%。”

    这还是在有施林炼制的其余各种各样的炼金药剂跟着一起辅助的状况下。

    要是仅有青绿药剂，这概率，怕是还得继续下降。

    因此，现在的状况并没有因为青绿药剂及施林提供的各种炼金药剂的出现就变得乐观起来。

    失败的几率，依旧还是占大的。

    所以，施林提醒了一句。

    “你现在后悔还来得及。”

    嘴上这么说着，施林却用着期待的目光看着苏明。

    显然，这个炼金术士的大师，还是希望苏明能够成为自己的小白鼠......咳咳，错了，是成为勇往直前，不畏困难的真英雄。

    苏明倒没有考虑太多。

    “我不会后悔的。”

    他早就决定这么做了，自然不会在关键时刻退缩。

    大不了就是失败罢了，自己又不是没有保住性命的方法。

    再说，不是还有云琅月在这里呢？

    以这个女人的家底，保命的手段，肯定也是有不少的。

    她要是想保住苏明的命，估计不会太难。

    而只要能够保住一条命，苏明觉得，自己还是应该搏一搏，让单车变成摩托。

    不就是不到10%的概率吗？

    以前在手游里抽卡池的时候，SSR的出货率还只有0.029%呢，即使限定UP了都只有0.7%-0.8%左右，结果不是都有一群海豹欧皇单抽出货了吗？

    人家一张呼符都能握住未来，自己这天时、地利、人和都凑齐了，就不信不能成功！

    于是，苏明转向云琅月，英勇无比的说了一句。

    “待会要是出了状况，记得救我。”

    用最勇的语气，说出了最怂的话语以后，苏明才同手同脚的走向前方，僵硬着身子的坐了下来。

    云琅月：“......”

    施林：“......”

    害怕的话你就直说，又不丢人。

    “那么，我开始了。”

    苏明深吸了一口气，将一瓶瓶的炼金药剂相继摆在自己的面前。

    尤其是青绿药剂，这才是自己这次最大的依仗，苏明直接将其摆在离自己最近的位置上。

    然后，苏明拿出了幻魔药剂。

    上面，温热的触感还没有消去。

    “————”

    工坊里，一股压抑的紧张感开始弥漫开来。

    施林和云琅月亦是下意识的屏住呼吸，面露凝重之色。

    云琅月已经将手伸向怀中，随时准备掏东西，救苏明。

    施林则紧紧的握着笔记，死死的盯着苏明，力求将接下来发生的一切现象及状况都记录下来，作为珍贵的实验数据，留作研究。

    苏明看了一眼手中的幻魔药剂，缓缓的拔开瓶塞。

    一股浓郁的药香顿时弥漫了开来。

    “我喝了。”

    苏明紧握药剂瓶，沉声对着云琅月及施林说了一句。

    “喝吧。”

    施林点了点头。

    云琅月什么都没说，只有一对漂亮的大眼睛盯着苏明。

    “我喝了。”

    苏明再次深吸一口气，一脸严肃的出声。

    施林和云琅月翘首以待。

    见状，苏明不由得又是开口。

    “我...”

    一句话，还没有说完，就被云琅月打断。

    “快喝！”

    “好勒！”

    苏明终于是仰起头，将手中的幻魔药剂灌入了口中。

    下一秒钟，温热的液体通过了苏明的喉咙，进入他的体内。

    起初，这液体非常的安静，如同能够滋润人体的温水，静静的淌进苏明的身体。

    可当它流入胃部时，它的温度似突然暴涨了起来似的，瞬间从温热变成了灼热。

    灼热的液体宛若逐渐加温的岩浆，在苏明的体内瞬间引爆。

    “轰！”

    苏明只觉得体内轰然一响，紧接着，灌入口中的药剂便化作灼热的奔流，袭向他的四肢及五脏六腑。

    “哼！”

    苏明禁不住闷哼了一声。

    “快！服药剂！”

    施林赶紧出声。

    苏明没有犹豫，拿起面前的一瓶瓶炼金药剂，开始往口中灌去。

    药剂一一流入体内，却是冰凉无比，将苏明体内燃烧的灼流给压了下去。

    但，灼流的温度却越来越高，依旧在苏明的体内肆虐。

    没过多久，苏明就感到浑身灼痛了起来。

    “嗡！”

    这个时候，苏明体内的力量造反了。

    不是刚刚服下的那些炼金药剂的力量，而是一直沉睡在苏明体内的灵力。

    灵力仿佛受到了什么刺激一样，突然暴走，也开始在苏明的体内狂奔了起来。

    它们与幻魔药剂的灼流纠缠在了一起，竟是好似生死大敌一般，产生了剧烈的冲突。

    “啊！”

    苏明终于叫出声了。

    痛。

    深入骨髓的疼痛。

    难以抑制的剧痛。

    无法形容的苦痛。

    痛、痛、痛痛痛痛痛痛痛————

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    苏明的叫声变成了惨叫。

    “大师！”

    云琅月听得瞳孔一缩，再也不复之前的悠然自得，破天荒的焦急了起来，冲着施林大喊。

    “把青绿药剂服下去！”

    施林心中一震，看着苏明痛苦惨叫的模样，也是叫了起来。

    苏明强忍着剧痛，颤抖着手的拿起离自己最近的青绿药剂，拔开瓶塞，以不顾一切之势，将药剂给灌入口中。

    这一刻里，远比刚刚服用了那么多的炼金药剂带来的冰凉感觉在苏明的体内流淌开来。

    它似一盆冷水，仿佛浇在了苏明体内产生剧烈冲突的灵性及药性的头上一样，让它们冷静了下来。

    强大的灵性及惊人的药性的冲突略微一缓，虽有点不情不愿的感觉，但还是青绿药剂的药效作用下，不再像之前那般疯狂纠缠。

    然后，苏明的身体就开始在青绿药剂的作用下，迅速的吸收起体内药剂的药力来。

    苏明感觉到的痛楚这才散去不少。

    可现在还不是开心的时候。

    “趁现在，集中注意力，控制你的灵力，别让它干扰你的身体吸收幻魔药剂的药力！”

    施林的声音恰到好处的响起，让苏明赶紧聚精会神起来，开始控制自己的灵力，避开体内的幻魔药剂的药力。

    两者一旦相碰，产生冲突的可能性依旧很大，必须尽量避免，才能最大效率的促进苏明的身体吸收幻魔药剂的药力，洗涤自身的血液，进行血脉转化。

    在这个过程中，青绿药剂无疑起到了很大的作用。

    它不仅缓和了苏明体内的灵力及药力的冲突，还加速了苏明的新陈代谢及血液流动，加快了苏明对幻魔药剂的吸收效率，让幻魔药剂的药力逐渐融入四肢百骸，最后汇聚到苏明的心脏位置。

    那里是掌管人体血液的中心，也是猎人血脉的核心，只有完成心脏部位的改造，人体才能制造出蕴含幻魔力量的血，成就超凡。

    苏明只希望这个过程能够快一点。

    要不然，等青绿药剂的效果结束，灵力及药力再冲突，那他就完了。

    就在苏明这么想着的时候，意外，发生了。

    “嗡！”

    只见，他体内的灵力突然一阵暴涨，竟是开始失控了。

    “什么！？”

    苏明心中大惊。

    而他震惊，正紧紧的盯着他的云琅月及施林就更震惊了。

    只因为，他们看到了。

    看到苏明的额头上，一道道诡异的纹路陡然浮现了出来。

    “那是...！？”

    施林不敢相信自己的眼睛。

    云琅月也失声了。

    “见纹！”

