
东极历2295年九月初一

司家大厅，司明月姐妹两人坐在左侧位，主位上坐着一个中年模样，体型魁梧的男人，正一脸陪笑的招呼着右侧位上端坐的青年。

青年神色倨傲无比，与中年男人脸上的阿谀形成鲜明对比。

“东元贤侄，真是对不住了，上个月两姐妹偷偷跑去妖冥海外围，我也不知道，这劳烦您又跑一趟了！”

司家姐妹两看着自己二叔司九岭嘴上喊着贤侄，身体却已经快弯到地上了，眼神都有些嫌弃。

倒是白东元颇吃这一套，见司九岭姿态谦卑，脸上也露出一丝满意的神色，道：“司家主客气了，咱们马上就要成亲家了，不必如此多礼。”

司九岭闻听这话，脸上的笑意更是抑制不住，尤其是白东元的那声“司家主”一下子喊道了他的心坎儿里。

然而司明月却坐不住了，直接开口。

“东元公子还请慎言，明月曾有言在先，如公子愿意拿出金蜍羽衣丹作聘礼，明月必会答应嫁入白氏。公子至今还未曾答复明月，亲家之说言之尚早！”

白东元脸上的笑意戛然而止，不过还没等他说话，旁边的司九岭就先坐不住出言呵斥了。

“大胆，明月你怎么敢如此无礼！东元公子门庭显赫，资质相貌都是万里挑一，能嫁给他不知多少人要羡慕咱们司家，你还敢提条件。

大哥如今生死未卜，这个家就是我做主，择日你就与东元公子成婚，我说了算！”

司晴晴年纪稍小，顿时想出言怒斥，但被旁边的司明月拉住了，轻轻摇了摇头，两人脸上俱都是一脸倔强的表情。

父亲生死未卜，司家还真没他们姐妹俩说话的份，二叔也是看准了这一点，才敢不断对他们施压。

这时，一旁坐着的东元公子站起来了，走到司明月的旁边，露出一副和缓温暖的语气道：“明月，你也知道金蜍羽衣丹本身就是三阶丹药，又如此重要，我贸然向父亲索要绝无可能，你只要嫁给我了，九州伯父就是我的岳丈，我怎么会不想办法救他呢！”

这番话，别说司明月了，就是旁边年纪小的司晴晴都不会相信。

说白了，白贵云之所以让自己小儿子娶司明月，就是看上了她灵厨师的身份。

要知道司九州掌舵司家时，与白家是很不对付的，但因不少金丹真人都与其交好，白氏也拿他没办法。

如今司九州重伤，恐怕最开心的就是白氏了，因此司明月心里也知道就算是嫁给白东元，白家族长也不可能会拿出金蜍羽衣丹给他。

当然，还有一个人更开心，就是二叔司九岭，司九州没出事之前，二叔司九岭对他们姐妹两还算可以，可这一出事，司九岭的野心就全出来了，眼下这大半年时间，更是三番五次的逼着司明月嫁入白家。

白东元见司明月不回答他，脸上的表情也稍稍一僵，旁边的司九岭阴测测一笑，看着司明月道：“嘴上说的好听，是想救大哥。恐怕是小丫头片子在外已经找好了野男人吧！”

“二叔，你胡说八道些什么？”事关名声，司明月的脸上满是怒气，想不到二叔会说出这样的话。

“嘿嘿，你带回来的那个小白脸现在还住在客房吧，上个月说是去妖冥海外围寻材料，暗地里说不定就是去会这个小白脸的，带回家里住了一个月，你当家里人眼睛都是瞎的么？”

司九岭的话，顿时让刚刚还和煦无比的白东元面色一沉，盯着司明月。

“东元贤侄若不信，老夫可以带您去看，等见到了那小白脸，明月就没话说了。”

司九岭充当狗腿子，带着一脸冷色的白东元，朝着李青霄住的小院冲了过去。

“神霄公子是我请回来的客人，二叔你凭什么去找人家，再说了我跟他清清白白，也无需向你们辩解！”

司明月着急的直接挡在了他们面前，可他不过筑基境二层的修为，如何挡得住筑基八层的司九岭。

而且这样的行为，更引得白东元怀疑，眼中嫉妒之色闪过，跟在司九岭身后一起走过去。

…………

李青霄这一个多月以来也没闲着，每日都会去晴月楼一趟，一来是想多打探一些白氏的消息，二来那筑基妖怪血肉的味道确实不错，不止是味道，关键还对修炼有助益。

白氏作为东临岛的霸主家族，有些消息在外也不是什么秘密了，但随着打探到的越多，李青霄对白家的实力也越来越感到心惊。

金丹真人四尊，其实力最强的老祖白才轩更是金丹巅峰真人，外界隐隐传闻其甚至很有可能突破到元婴境了。

假丹境上人七尊，分别为家主白贵云加上家族的六位长老，其中四位是白氏族人，另外两位是老祖才轩真人的弟子。

筑基境门人过百位，练气门人外人粗略估计都在三千位以上，其中过半数都是白氏族人。

这就有点恐怖了，这个实力已经远超蓝沙岛的郭氏跟紫剑阁之和了。

打探到这个消息之后，李青霄更加深刻的认识到，仅凭自己是不可能通过正常途径，从白氏那得到金蜍羽衣丹的，那就只能寄希望于西川大师说的那个组织了。

索性时间还早，他就一边查探消息，一边用聚灵丹以及筑基妖怪血肉专心修炼了。

“东元贤侄，就是这里，明月带回来的野男人就住在这里，我去喊他出来！”

突然，门外一道声音传了过来，将李青霄从修炼状态吵醒，轻轻推开门，就看见外面一个中年人一个年轻公子正堵在门口，后面司家姐妹俩一脸的歉意正看着他。

司明月这段时间确实没来过，不过司晴晴已经来了两次了，并把司家目前的情况也都跟李青霄说过了。

结合刚刚那句话，李青霄再看了看众人的神情，心里已经明白了个八九分。

不过他还是朝着那个被司九岭叫东元贤侄的年轻人多看了几眼，样貌倒是不如他，关键是那张脸，仿佛天生就长成了李青霄最看不顺眼的样子，怎么看怎么不舒服。

“在下岳神霄，明月小姐的客人，不知各位到此有何贵干？”李青霄看着白东元越来越难看的脸色，还是决定先打破沉寂，拱手道。

“你跟明月，是什么关系？”白东元上前一步，用逼问的语气道，不止是李青霄对他有那种不舒服的感觉，他心里也同样如此。

李青霄见状心里一冷，这白东元不过筑基二层的修为，明显知道自己修为胜过他，竟还敢如此嚣张。

他脸上倒是没有什么反应，也不敢有什么反应。

这还在东临岛上呢！白东元这么嚣张也是有仰仗的。

念及于此，李青霄顿时将姿态放的颇低，微微躬身，讪讪开口。

“白公子误会了，在下和明月小姐只是萍水相逢，是她见在下初来乍到，故才邀请我来司家做客，在下也想不到这一住就是一个多月。”

这幅姿态落在白东元的眼里，立马就觉得李青霄跟司九岭是一类人了，脸上立刻露出一丝得意的笑容，还故意朝着司明月看了一眼，那意思仿佛是在说，看吧，这小白脸在我白东元面前，也免不了要如此卑微。

然后又转过头对着微微躬身的李青霄，语气更加嚣张了。

“明月是我的未婚妻，你应该庆幸与她没有什么关系，本公子见你也是识时务的，滚吧，今后不得再与明月纠缠，知道吗？”

李青霄连连点头，竟是直接转身就朝着门外走了，这幅作态落在白东元的眼中，对他更是轻视了。

这下子连司晴晴都看不下去了，拉着姐姐司明月很恨道：“什么神霄公子嘛，看他卖相不错还以为是个什么人物呢，想不到也是草包一个，跟二叔是一丘之貉！”

这话说的有趣，白东元顿时哈哈大笑了起来。

旁边的司九岭气的不轻，想发脾气见东元公子大笑又不敢，只能狠狠瞪了司晴晴一眼，转头陪着东元公子讪笑。

司明月也难以抑制失望，倒不是说她对这认识没多久的岳神霄报了什么希望，只是初见时印象确实不错，想不到此刻会是这番作态。

李青霄走出司家后，脸上的神色就恢复了正常，跟白东元起冲突那是不可能的，毕竟后面为了得到金蜍羽衣丹，还不知道会发生什么，万一这么早引起白东元的注意，打草惊蛇了就不好了。

不过回想起刚刚看见白东元的那张脸，李青霄怎么想就觉得奇怪，怎么会有这种天生的厌恶感，那白东元本就有筑基境修为，也不是长得奇形怪状之人，可就是让他有种仿佛与生俱来的厌恶。

这真是怪事了！

加上后面白东元的姿态，李青霄对这个人算是留下了极坏的印象了，相比被赶出司家，他倒没有那么生气。

他本早就有打算离开司家了，按探听来的消息，这司家自从唯一的假丹境高手九州上人中毒昏迷之后，应该是已经成了白氏的盘中餐了，他待在这里也不一定安全。

至于司家姐妹对他的看法，那就更不在乎了。

说到底他跟两人也只是萍水相逢，虽说李青霄确实想跟司明月交好，可那也只是冲着她灵厨师的身份去了，实在不行那也没办法。

他到东临岛来，最重要的任务，还是金蜍羽衣丹。

“还是随便找个地方住下吧，一边修炼一边等西川大师的消息，时间还早！”

李青霄做好了打算，随意在离晴月楼附近不远处，买了一处小宅院，自然也是方便从那些食客嘴里打听消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68818489"  chaptername="第一三九章  草包李青霄【50w字，已肥可在宰】">加入书签</a>
</div>
