    带头jingcha说：“禁药还没有称重，但有好几大包，最起码在十斤以上，枪支五把！”

    周玄武忍不住骂了声：“狗日的，真够狠！”

    然后把枪一顶带头jingcha的脑袋说：“走，带我去看搜出东西的现场！”

    带头jingcha只好把周玄武都带去了。

    先看了马大哈的经理办公室，已经被搞得一地狼藉，像是被土匪打劫过一般，在带头jingcha所指的位置，被白线画了圈起来，周玄武一眼就看得出来，那不是一个真正隐秘的地方。随后又看了档案室，枪支是从抽屉里搜出来的，而抽屉的锁不是被钥匙打开，而是被撬坏的。周玄武看着带头jingcha问：“你们要搜查，要打开抽屉，难道可以不用工作人员来帮忙打开，而直接破坏吗？没有其他人证，如何能证明东西本来是这里的，还是你们jingcha带进来的？”

    带头jingcha害怕惹恼周玄武，使他做出极端的事情来，他至少还是知道身为一个侦探社老板，多少有点势力，最起码身手了得，在之前那眨眼间的过招他就已经完全体会到了。于是就把责任推卸了，说：“这我不知道，是黄队长亲自指挥的，到时候你问他去！”

    周玄武问：“你是说刑警队长黄云天？”

    带头jingcha回答说：“是。”

    周玄武说：“行，带我去看那个能拿出禁药的消防箱吧。”

    带头jingcha又带去了。

    从某种意义上来讲，那个消防箱确实是藏东西的好地方，因为消防箱除了起火的时候才会有人去动，平常不会有人动的。也因此，上面有许许多多的灰尘。周玄武看出来了，那些灰尘被动的痕迹很少，只不过被打开，再把东西放进去做个样子而已。留下了手指印，但没有指纹，大概是戴了手套来操作的。看来对方在做的时候还是有考虑到毁灭证据这些。但关键的证据呢？

    周玄武抬起目光四望，就看见了巷道里直接照向这边的一颗监控探头，是能够完完全全照得到消防箱这个位置的，不像马大哈的办公室或者档案室，在屋子里面没有监控探头，到底是jingcha放的东西进去，还是其他人，没办法证明。但消防箱这里，谁放进去的，是可以有监控可查的。

    当即就让带头jingcha跟着一起去监控室。

    但一走进里面，周玄武就绝望了。因为他一眼就看见监控的所有电源都已经被拔掉了，这说明对方早有准备。他原本就是指望在这几个发现问题的地方看是不是监控位置所在，然后从监控里查找jingcha栽赃陷害的痕迹。

    只要掌握监控证据，他就不用被抓走，立马可以另外将证据保存，向省厅报警，使得吴显贵一行人的阴谋败露。但是，对方做得比他想象的高明些，已经断掉了监控。他便跳进黄河也洗不清了。

    当然，也不是绝对的洗不清，大凡栽赃陷害伪造证据的东西，总会有蛛丝马迹的破绽，但现在是警方栽赃陷害他，他要想洗脱罪名是非常不容易的。

    那一瞬间，他心中的怒火熊熊燃烧，真想马上跑去找吴显贵，直接杀了他，方解心头之恨！

    他心里在激烈地冲突着，是借此机会逃，还是要跟这些人回公安局？回公安局去等于入了狼窝，肯定会被整死！可是跑，也跑不掉，天下之大，都是法网。而且跑的话，马上就会有一个铁的罪名盖到他头上，畏罪潜逃！

    而就在这个时候，外面传来一大片的警笛尖叫声，越来越近。

    看来，又有jingcha的支援到了。应该是在他控制了带头jingcha之后，另外的jingcha打电话报告了情况，然后jingcha派来了支援。

    周玄武把枪放了下去，说：“走吧，我跟你们回公安局！”

    他想好了，这个时候如果逃跑，只会让吴显贵一伙人的奸计得逞，然后在这个抓捕的过程里，因为上级的击毙命令，将会有无数的jingcha像杀手一样会要了他的命！所以，让他们抓回去，秦少虎也许能帮他想想办法。

    周玄武被戴上了手铐，押出侦探社。

    果然，外面又到了大批的jingcha，但不是刑警，而是民警。有几个周玄武还认识，是就近的东林辖区分局jingcha。

    周玄武、江渔和阿彪等四名保镖，一共六人被押上车，送往市刑警队。

    而黄云天也第一时间接到了周玄武被抓捕到的消息，这个消息并没有让他感到高兴，而是深感遗憾。因为之前他接到报告说周玄武控制了小组长张偏安。黄云天很高兴，当即将情况报告冯大金，然后让东林辖区jingcha火速赶过去，并且安排狙击手到位，找准机会击毙嫌疑人，解救张偏安。

    这样的话，一切都省事多了，也不用过检察院和法院那一关了。

    支援jingcha搞得轰轰烈烈的，结果周玄武已经缴械投降，被张偏安押着出来，害黄云天白高兴了一场。

    秦少虎还正在娱乐城里面溜达，看看四周情况，电话就响了。铁英雄打来的，他才喂得一声。铁英雄的语气就特别焦急地说：“少虎，不好了，玄武被抓了！”

    秦少虎神情一震，惊问：“玄武被抓了？怎么回事？”

    铁英雄说：“怎么回事我不知道，玄武一到侦探社就被jingcha用枪指着，然后不知道为什么，在他的保镖和女人一起被铐住之后，一个jingcha铐他的时候，他反抗了，控制了一个jingcha然后就进去了。没一会儿，又大批jingcha赶到，然后玄武就被押出来，上车了。”

    秦少虎问：“抓去哪里？”

    铁英雄说：“还不知道，我正开车跟在后面呢，往市中心的方向而去。应该是市局的人抓的。”

    秦少虎说：“好，你先跟着，不要轻举妄动。有情况随时打电话给我，我马上找关系问一下情况。”

    挂断电话，秦少虎开始想，应该找谁来打探情况。譬如郑铁军，赵永生，他们都跟冯大金关系密切，但是如果郑铁军帮他问的话，会引起冯大金的疑问，问周玄武跟郑铁军有什么关系，会暴露他跟郑铁军的关系。

    那么可以找龙首特使和赵永生问。但龙首特使应该是最后的筹码，还是找赵永生帮忙吧，虽然才发生过秦少白事件，又找赵永生帮忙，实在是难以启齿。但所幸只是让他帮忙打听一下，也没什么要紧。

    当下，秦少虎就给赵永生打了电话，说了情况，让他帮忙找冯局长打听一下，是谁抓的周玄武，是为什么抓他。

    赵永生却显得很犹豫：“这，我不大好插手吧？”

    秦少虎问：“怎么了？”

    赵永生说：“周玄武和吴会长有死仇，而这次为你兄弟的事情你把黄队长和冯局长都得罪了，我再为你的事情跟他们打交道，他们会让我碰一鼻子灰的。”

    秦少虎说：“我不让狼哥你插手帮忙说情，只是帮忙问一下到底什么情况就行了。”

    赵永生又犹豫了下，还是答应了：“行，我找另外的人帮忙打听下吧，不过话说在前面了，也只能是找人帮你打听一下了。其他的一点忙都帮不上的。你的事情现在我在官方那边是说不起话了。”

    秦少虎说：“我理解狼哥你的苦衷，都是我给你找麻烦了。”

    挂断电话，铁英雄的电话就打了进来，说果然是被押回了市局。

    秦少虎叹口气：“看来他们这是准备整死他啊，直接动用市局的人去抓，连分局都不通过。”

    铁英雄问：“那现在怎么办？”

    秦少虎说：“别忙，我已经找人帮忙打听看怎么回事，先弄清楚情况后咱们再想对策。肯定是吴显贵这王八蛋指使，然后冯大金充当了爪牙，陷害的玄武！”

    铁英雄从牙齿缝里挤出了一句：“他们是在找死了！”

    秦少虎说：“放心吧，只要有我秦少虎在，他们想陷害玄武，门都没有。我会尽一切力量保他的。”

    铁英雄也说：“有什么计划和行动都把我算着，别忘了。就算是要闹个天翻地覆，我也时刻准备着。真是岂有此理，竟然踩到咱们兄弟头上来了！”

    挂断电话，秦少虎的心里如同热锅上的蚂蚁般，有种莫名的焦躁。本来眼下正是多事之秋，忙得焦头烂额，又突发这种情况，无疑给了他一记重击。不用说，这肯定是吴显贵和冯大金联手起来的出招，而他们既然出招，肯定不会让周玄武好过，即便不要他的命，下半辈子基本上也得在牢里过了。而且他们既然是陷害周玄武，作为专业懂法的人，冯大金肯定会做一个死证，让周玄武翻不了案。

    狗日的，秦少虎暗骂了声。

    而当事人周玄武，正在冯大金的阴谋里一点一点的沦陷下去。

    黄云天看着被押回刑警队的周玄武，阴笑了下，然后指着他，厉声命令：“他，带审讯室。其余人先关起来！”

    周玄武被带进了审讯室。

    在天花板有吊环的地方，水泥地上，有一大块用水冲洗过的痕迹，旁边放了特制的木椅，很旧了，但看着很结实，旁边的地上扔了一大圈绳子。

    很显然，这里才经过了一场很严酷的审讯，地上那些用水冲洗过的痕迹，应该是被审讯者出了血，jingcha为了毁灭证据而进行冲洗的。因为在法律上面有明确规定，不准刑讯逼供，但还是有不少jingcha会这么做。当然，有时候根本就不是为了逼供，也有可能只是jingcha被人收买，对审讯者刻意出手教训。

    进了刑讯室的人，就算是铁打的英雄，也会变成要死不活的狗熊。周玄武是深深的知道这一点的，身为一名绝密特种部队成员，他有过审讯的经历，面对着有些顽抗的罪犯，他也会用非常残忍的手段。

