    “你觉得这重要吗？”

    道袍老者咧嘴一笑，淡漠道。

    “确实不重要。”

    苏宇点点头，说道。

    反正能请动七步准地仙来杀他的，也就只有金乌族、雷灵族和拜月教这三个势力了。

    至于其它那些和他无冤无仇的势力，总不至于为了杀一个无关之人，愿意付出一千块仙源的代价吧。

    而据他猜测，拜月教的可能性更大。

    金乌族和雷灵族，都是太古皇族，即便真要杀他，也必定会是自己动手，而不是借他人之手报仇。

    何况，哪怕他们真的要请杀手，恐怕手笔也会大很多。

    也就只有已经对他发布九天追杀令的拜月教，才会干这种事了。

    一千块仙源，说多不多，说少也不少，足以吸引到真正的强者对他动手了，比如眼前的这位道袍老者。

    “该送你上路了。”

    话罢，道袍老者直接发动了攻击。

    只见他的手中多出了一柄匕首，带着可怕的锋芒，狠狠刺向苏宇。

    没有任何花里胡哨的多余动作，也没有璀璨的异象，更没有惊天动地的动静。

    整个天地间，仿佛都只剩下了这一道锋芒。

    空间被撕裂，虚空被刺穿。

    他是纯粹的杀手，追求的是一击必杀。

    “铛！”

    几乎在刹那间，道袍老者的匕首，便落在了苏宇的身上。

    一道刺耳的金铁交鸣声，随之响起。

    下一刻，道袍老者的身形，便已经宛若影子般出现在百丈之外了。

    “影杀术，你是地府的瞎道人！”

    云鸾的目光紧紧盯道袍老者，

    地府，并非传说中的阴间，而是一个凶名赫赫的杀手组织。

    有传闻，只要你付得起代价，就算是地仙，乃至是传说中的天仙，地府也能帮你解决。

    而在中神洲，同样也有地府存在。

    “不愧是青鸟族的神女，居然还知道老夫的名号。”

    瞎道人的双目突然睁开，蓝色的光芒随之绽放而出。

    只见他的眸子，竟宛若蓝宝石一般。

    他之所以被称为瞎道人，并非因为他真是个瞎子，而是因为他几乎很少睁开双眼，即便是在刺杀目标之时，也都一直闭着眼睛。

    “你的肉身很强，即便是大成荒古圣体，也都未必能与你相比，难怪拜月教会开出一千块仙源的条件，要取你性命。”

    瞎道人的蓝色眼眸，凝视着苏宇，说道：“不过，我的噬魂目，却能直接攻击法身乃至是灵魂，你的肉身再强悍，于我也毫无意义。”

    “是吗？那你可以试试。”

    苏宇闻言却是淡淡一笑，神色无比平静的说道。

    “试试就试试。”

    瞎道人冷笑道。

    随着他的话音落下，只见两道蓝光瞬间从他的蓝色双目中射出。

    而此刻的苏宇，却已经只是静静的立于原地，完全没有要躲避的打算。

    看到这一幕，瞎道人的眼中露出了丝丝讥讽笑意。

    还想靠肉身抵挡他的噬魂之光，简直是愚蠢。

    然而下一刻，瞎道人却怎么都笑不出来了。

    只见苏宇竟直接抬手一拍，便将他的那两道噬魂之光给拍灭了。

    “这怎么可能！”

    瞎道人惊骇欲绝。

    他的噬魂之光，肉身根本无法触碰到，更别说是直接用手掌轻松拍灭了。

    不敢再有半点迟疑，瞎道人的身形直接化作一道影子，朝着远处逃遁而去。

    “想逃？太迟了！”

    苏宇却是口吐一声冷漠话音。

    随后，他抬手一抓。

    大摘星手！

    只见那已经远在千里之外的瞎道人，竟好似被一股无形力量牵扯着，以更快的速度倒飞而回。

    呼吸间，瞎道人便再次来到了苏宇的面前。

    没有任何废话，苏宇直接一拳轰出。

    砰！

    瞎道人的整个身体，被一拳给轰成了漫天血雾，洒落而下。

    “看了这么久，该出来了吧？”

    一拳轰杀了瞎道人后，苏宇将目光看向右手方向，淡淡的说道。

    “呵呵呵……许久没见，你变得更强了。”

    短暂的沉寂后，一道笑声突然从迷魂雾深处响起。

    紧接着，一个熟悉的人影，出现在了两人的视线中。

    “原来是你。”

    苏宇的眉头微挑，说道。

    这位不是别人，正是之前通过天门前往中神洲的大成荒古圣体。

    “虽然我知道，我们还会再见面，但我却也没想到，我们会这么快就再次见面了，我更没有想到的是，你居然会主动前来离魂渊。”

    大成荒古圣体的目光看向苏宇，面露淡淡笑意的说道：“先自我介绍下吧，我的名字叫山玑。”

    顿了下，他又继续道：“你就不用自我介绍了，我知道你叫苏宇，是中神洲大周神朝的神武王，估计用不了多久，你还会成为中神洲的人皇。”

    “看来，你一直都在关注我。”

    苏宇淡淡的看着山玑，说道。

    “那是自然，你可是第一个在肉身方面压过我的人，我又怎么可能会不关注。”

    山玑笑着道。

    “我早已说过，我不会加入你们，以前不会，现在也不会，以后更加不会。”

    苏宇直接道。

    “话不用说的太早，十方地界彻底融合的那一天，你便会知道，我们要做的事，远比你想象的伟大，若能参与其中，将会是你无上的荣耀。”

    山玑目露丝丝狂热之色的说道。

    怎么感觉有点像是被洗脑的邪教徒？

    苏宇的眉头微皱，他可不喜欢和这种人打交道。

    “我对你们要做的事，没有任何兴趣。”

    苏宇道。

    “那是因为你根本不知道，我们做的这一切，能够对整个天地造成多么大的影响，又对万族生灵，有着何等巨大的好处。”

    山玑接着道：“一旦能够成功，那必将是功在当代，利在万古。”

    苏宇：……

    这家伙是想洗脑他吗？

    简直太天真了，他以前可是反洗脑过船消大佬的。

    “难道你就不想成为九天十地整个人族的人皇吗？”

    山玑的目光凝视着苏宇，说道：“中神洲的人族，不过只是九天十地整个人族的一小部分而已，只有成为九天十地整个人族的人皇，才称得上是货真价实的人族之皇。”

    “所以，只要我加入你们，就能成为整个人族的皇？”

    苏宇道。

    “不错。”

    山玑点头道：“只要你加入了我们，成为整个人族之皇，也只是时间问题而已。”

    “若我还是拒绝呢？”

    苏宇再问道。

