
就在许言迟疑不决，犹豫要不要动手之时，第四个人在外面喊道，“老大，已经在车子周围布满了炸药。”

许言一惊，暗暗庆幸之前并没有动手，不然的话后果不堪设想，他有心想要看看外面情况，可是窗帘封闭根本看不清，只能慢慢寻找机会。

……

晨曦幼儿园。

吉旭等人聚在这里，在匪徒报警并出条件之后，他们立即来到这里。

“中队长，匪徒不在这里。”

“中队长，保安匪徒带学生与家长坐大巴车出去踏青了。”

“中队长，这是此次被劫持学生与家长的名单…这些人非富即贵，其中还有欧耶集团的总裁jerry夫妇，jerry是世界上都排得上号的金融与投资大亨，每年在国内投下外资数量超过十亿…”

“中队长，上面下了命令，这次营救行动，绝对不容有失，一定要安全快速的解救出人质。”

“中队长，匪徒的车辆已经追踪到，突击组也已就位，随时可以展开营救。”

……

一则则消息传入耳中，吉旭沉着脸走到突击组前，看到骆一飞江大年等熟悉的面庞，却唯独没见许言，不由挑眉道，“许言呢？”

“联系不上。”负责通讯的菜花蛇摇头。

“联系不上？”吉旭重复一句，忽然心头一动，暗想他会不会有所发现，所以才会失去联系的。

这个念头刚一滋生，吉旭便摇了摇头，觉得自己太过异想天开，他在开始分配任务时，之所以没有给许言安排固定地，确实存了借助他敏锐观察力的想法，可是也仅仅是想法而已，那么多需要蹲守的，多他一个不多，少他一个不少，让许言做自由人也不过是一个安慰，至于他真的会发现什么，连吉旭自己都觉得不太可能。

“不能每次都倚重他，他也不可能每次都这么好运气。”吉旭摇摇头，正要制定营救计划，钟茗却急匆匆走来，人还没到，惊喜的声音就先一步传来，“中队长，有重大发现。”

“什么发现？”吉旭目光一转，落到钟茗的身上，双眸烁烁的盯着她，从她的语气中，他知道这个发现，对于解救人质，肯定有很大帮助。

“中队长，我们的技术人员在调取监监控时，发现了许言，他在案发前来过这里，而且一直没有出去过，应该也在人质中。”

“许言也在人质中，你确定？”吉旭惊呼。

“十有**在，目前还不确定，正在排查监控画面…”

钟茗一句话还没完，吉旭便急匆匆道，“带我去看看。”

两人一起来到监控室，有技术人员把监控画面回放，上面清楚的显示许言前不久进入幼儿园，虽然那手段让他们这些同事都脸红，可是他确实进去了，而且再也没出来过。

“立即调取所有监控，确认许言有没有上车。”

吉旭吩咐，其实不用他吩咐，技术人员已经在查了，而且很快有了结果，许言确实上车了。

“太好了，有他在，就更利于我们展开行动。”得到这个消息，吉旭顿时振奋起来，有许言在车上，以许言的机灵，他们能够制服匪徒、成功营救人质的机会，无疑将增大很多倍。

其实受到鼓舞的不光是他，还有所有在场的人，许言在车上，这就给大家打了一剂定心针。

当然，虽然是如此，他们也不敢掉以轻心，一群人快速研究方案，然后很快制定了一个方案。

但见吉旭涎着脸走向钟茗，咳嗽一声道，“钟茗，这件案子需要你的帮忙。”

“中队长，您有什么吩咐尽管，我保证完成任务。”

“那我就直了，我想你冒充许言老婆！”

“冒充他老婆？”钟茗低呼，差没咬掉舌头，怎么也没想到，吉旭交给她的任务，竟然是冒充许言老婆。

“有问题吗？”吉旭挑眉。

“没有！”

………

车厢后排。

一名时尚少妇搂着一名三四岁的男童，坐在靠窗的位置上，外面则是一名帅气年轻人，三人贴在一起，就像是一家三口，只是男人年轻了。

男孩是宝，时尚少妇是宝妈，而那名青年自然是许言。

许言让宝妈扭动身体，把背后的窗帘蹭开一条缝隙，一边暗暗打量外面环境，一边苦思对策。

他这边凝眉思忖，那边宝妈却远没他镇定，在这种氛围下，她越来越还怕，在后排那么匪徒转身的时候，压低声音道，“我们会不会有事，我好害怕。”

“放心，不会有事的，很快就会有人来营救我们的。”许言安慰一句。

“真的吗？真的有人会来救我们？”

“当然！”

就在两人对话之时，司机颤巍巍开口，“大…大哥，有人要与我们通话。”

着，他指了一下右手侧的无线对讲机，那无线对讲器上的红灯此时正闪烁不停。

司机身旁那劫匪不是头儿，拿不定注意，就将问询的目光，望向jerry夫妇身边的黑痣男。

黑痣男走了过去，一把将对讲机抓在手里，骂骂咧咧道，“喂，你他妈是谁啊？”

“我们是你们刚刚联系的人，现在想跟你们通话。”对讲机那头一个声音道。

许言微微一愣，因为这个声音他很熟悉，瞬间就分辨出是吉旭，顿时知道是准备行动了。

“我们没什么好的，尽快把人还有直升机准备好，不然我们就杀死jerry，还有里面的人。”黑痣难不耐烦的吼道。

“这个你放心，直升机已经准备好，不过人有麻烦…毕竟要释放囚犯，是需要办许多手续的，不过你们放心，我们一定会抓紧时间，不过我要你们保证，在这个过程中，千万不能伤害车上的任何人。”

“你放心，我们只为救人，只要他们配合，就不会伤人。”黑痣男哼声道。

“这样最好。”吉旭迟疑一下又道：“还有一件事，现在车里有一名叫做许言的人，他老婆就在我身边，知道他出事非常的担心，想要和他两句，你看可以吗？”

似乎知道对方不会轻易答应，一句话完，不等对方拒绝，吉旭又道：“我知道你们不会轻易答应的，可是我也有我的苦衷，他女朋友是领导女儿，一直在一旁哭哭啼啼的，我怕不答应她，会横生枝节，产生不必要的麻烦，甚至是影响到释放坤-迪，你也知道女人疯狂起来，什么事情都做得出来的，尤其是这些有关系的女人，所以…拜托，就让这对情侣几句话好吗？”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444739"  chaptername="第543章：钟茗做许言老婆！">加入书签</a>
</div>
