
　　“北城，你看，你误会我了吧？我这是在锻炼你，做我们这种生意的，哪一个不是行走在刀口上？没两把刷子，我还真不放心把生意交给他……”

　　“少废话，替我约九叔！”叶北城不想听他啰嗦，直接打断他。

　　“九叔不在国内……”

　　“九叔今天回国，如果我没有猜错，最早的班机六点到国内。”叶北城拉过一侧的椅子，坐下，一手依旧拿枪指着他，另一手抓过边上的绳子，“把你情人和自己绑住！”

　　老K知道这臭小子是有点本事的，现在这种情况下，他只能吃憋，于是，拿过绳子，不情不愿地将自己和阿红绑在一起。

　　＊

　　小舒的手术很成功，念安从手术室出来时，已是下午三点。

　　回到病区开完医嘱写完病历，将病历拿给护士，发现在今天的护士全都一脸兴奋，聚在那里交头接耳着。

　　墨念安将病历拍在她们面前：“干嘛呢？聊什么聊这么兴奋？”

　　“墨医生，小舒病房来了两帅哥，超级超级帅……”一小护士红着脸说着，满眼的心心。

　　“是啊是啊，又高又帅，也不知道是小舒的什么人？”另一小护士忙也说道。

　　墨念安对着她们几个无奈地摇摇头：“行了，看看人家佳瑶，多淡定啊！”

　　“佳瑶那是有男朋友了，才不会跟我们抢呢！”

　　墨念安扬眉：“是吗？佳瑶有男朋友了？什么时候带来我们看看啊？”

　　她们几人在那里对着林佳瑶说着，后者坐在那里却像是没有听到，一点反应都没有。

　　“喂，佳瑶，跟你说话呢！”边上一小护士忙撞了撞她，林佳瑶才像是突然间清醒过来。

　　“啊？什么？我我、我去看看小舒盐水好了没有。”林佳瑶忙起身，匆匆朝着病房而去。

　　“佳瑶最近有些不对劲，经常性发呆，也不知道发生什么事了？”护士小林说道。

　　“是不是跟男朋友吵架了？”黎昕刚好过来，听到她们的话，忙笑着问。

　　“黎大医生不妨去问问啊？”

　　墨念安笑着听他们调侃着，刚想去小舒病房看看，就见到病房内的帅哥出来了。

　　见到其中一人时，墨念安瞬间瞪大眼。

　　小护士们看到两人，又全都兴奋起来，红着一张脸时不时偷看着。

　　为首的男人更为高大，身材挺拔，气质卓越，在经过护理站时，他看了墨念安一眼。

　　跟在他身后的比他稍微矮一些，看到念安时，眼睛瞬间闪过亮光，刚想要开口，却让前面的男人狠瞪一眼，他忙又闭口。

　　两人路过护理站，一路朝着电梯走去。

　　墨念安进了小舒的病房，小舒已经醒了，舒妈妈正在整理着床头柜，看到念安进来，她忙起身。23sk.Com

　　“墨医生。”

　　“嗯，小舒，怎么样？伤口疼吗？”念安问了声。

　　小舒摇摇头：“不疼，姐姐，谢谢你。”

　　这么小的孩子，乖得让人心疼，念安伸手揉了揉他的发，又看了眼床边的液体，叮嘱了几句，才出了病房。

　　没有进办公室，而是直接朝着病区最底端走去，一直走入楼梯间。

　　她朝楼下望了眼，果然，高大的男人靠在墙边等着她，听到脚步声，男人抬眼朝她望了下，对着她勾勾手指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第19章 超级帅哥免费阅读。https://xs.23sk.com 