    片刻之后，那人再次回来，恭谨的把一块闪烁着淡淡银光的寸许大小的精致令牌递给了萧林。

    “前辈，外门弟子令牌中的宗门贡献共计三十六点，也已经转入了前辈的内门弟子令牌中，还请前辈收好，另外这是前辈筑基后宗门下发的一次性奖励，共计下品灵石两千块，五行灵丹五粒。”点了点头，萧林接过银色令牌和奖励，随手放入了置物袋中。

    进入筑基之后，萧林的每月福利也水涨船高，变成了每月二十块下品灵石外加五行灵丹一粒。

    领取了物品之后，萧林在所有外门弟子恭敬的目光中，大摇大摆的离开了功德殿。

    来到外面的广场上，萧林目光看向了山上的藏法殿，在加入宗门的时候，他就拥有一次免费进入藏法殿挑选功法的机会，但由于那时自己并不缺少主修功法，所以这个免费的机会就一直没有使用。

    如今筑基成功，原先的枯水经心法已经不足以支撑他继续修炼，这让他在想是否去一趟藏法殿二楼，看看是否有合适自己的功法。

    而在想了一会之后，他突然想到，自己已经筑基成功，却是可以去青丹峰后山青凝殿拜见自己未来的师傅苏青云了。

    对于这位师傅，说真的，萧林本心有些排斥，他更喜欢默默地修炼，但他也知道，即使筑基成功，那蓝姓老头也未必会放过自己，但以自己如今的境界，也并不惧怕蓝家之人。

    唯一让萧林有些忌惮的就是那位蓝家老祖了，即使自己进入了筑基期，已然算是丹草山的中层战力，但对于金丹修士来说，依旧和蝼蚁没有什么区别，为了以防万一，自己拜入苏青云的门下，还是很有必要的。

    想到这里，萧林轻轻一拍腰间置物袋，七刃斩闪烁着濛濛绿光浮现在他的周围，然后七刃斩上的绿色灵光急速扩大，眨眼间就将萧林包裹在了其中，然后一道十几丈长的硕大遁光冲天而起，朝着青丹山后山而去。

    青丹山后山，在一片常年人迹罕至的险恶之地，却是靠着岩壁悬崖，建造了一座宏伟的宫殿，宫殿整体呈现青碧之色，而且常年散发着淡淡的寒气。

    这宫殿大门之上，龙飞凤舞的刻着三个大字“青凝殿”。

    落在山门前，萧林看着“青凝殿”三个字，脸上却是显露出了一抹惊骇之色，他竟然从这字里行间感应到了一抹肃杀之意，在感应到这股肃杀之意后，萧林竟然有种如坠冰窖的感觉。

    “吱呀。”这时，大门突然打开，从中探出一个小脑袋。

    小脑袋扎着两根朝天辫，正瞪着一双大眼睛，有些好奇的看着萧林。

    萧林看到眼前小女孩微微一愣，这女孩看起来只有七八岁，但白嫩嫩的小脸已经初见轮廓，长大了绝对是一个绝色美人。

    “你找谁？”小女孩看了萧林片刻，才带着些许奶气的说道。

    “在下萧林，前来拜见师傅苏青云。”萧林面容肃然的说道。

    “原来是萧林，没想到你们三人竟然都筑基成功了，只是本座没有想象到你会晚上许多，进来吧。”这时，一个声音传入了萧林的耳中，让其脸色微变，但在听出声音的主人正是苏青云后，萧林脸色才重新恢复如初。

    同时心中也是暗自惊讶，自己刚来到大殿门前的时候，就有了一种被监视的感觉，如今看来应该是自己这位师傅一早就感应到了自己的到来，金丹修士的可怕果然不是虚传。

    微微对着门的方向躬身行了一礼，萧林朝着门内而去，而原先那小丫头早就跑得没影了。

    进入了大门，展现在萧林眼前的是小桥流水一般的庭院，美轮美奂，而且生长着各色奇花异草，刚一进入庭院，萧林就闻到了一股浓郁的花香。

    “本座正在书房，你直接过来吧。”苏青云的声音再次在萧林耳中响起。

    萧林左右环顾了一番，果然在左侧看到了书房的牌匾，萧林朝着书房走去。

    来到书房门前，萧林发现书房的门已经打开，露出了里面一面雕刻着山石鸟兽的巨大风屏。

    “进来吧。”苏青云的声音从里面传来。

    “是。”萧林恭敬的应了一声，才走进了书房，绕过风屏，萧林看到苏青云正站在一张檀木桌前，手拿毛笔，似乎正在书写。

    萧林没有说话，来到苏青云的身旁，默默地站立着。

    苏青云手持毛笔，在一副画卷上龙飞凤舞的书写着，但在萧林的角度，却是看不到其写的何字。

    过了足有盏茶功夫，苏青云才放下了手中的毛笔，转过身来。

    “弟子萧林，参见师傅。”

    “起来吧，无需多礼，本座对这些世俗规矩看的极淡，至于先前在众人面前所说的拜师之礼，也免了吧。”

    闻言，萧林微微一愣，心中腹诽“莫非眼前的苏青云并不打算收自己为徒？”

    苏青云看了萧林一眼，淡淡笑道：“你无须多想，既然你已经筑基成功，本座自然会遵守前诺，收你为徒，只是本座不喜俗礼，况且师徒情分贵乎于心，你心中拿我当师傅，比那些形式重要的多。”

    听到这里萧林一颗悬着的心才放了下来。

    “你的来历我也稍知一二，出身玉溪国的一处偏僻山村，偶然得到仙缘才踏上了修真之路，一路行来想来也颇多波折，不过你能修炼到如今的境界，说明你也是有些机缘。”

    听到机缘二字，萧林心中微微一惊，急忙感应了一番灵木空间，但让他惊讶的是，一直在眉心的灵木空间竟然再次消失了，连他自己都感应不到。

    “我等修真之人，除非是天灵根那等天选之人，其余想要筑基、结丹，倒是多半都需要一点机缘和运气，这是很正常的事情，但有一点你却务必要谨记。”

    顿了顿，苏青云继续说道：“修真炼道，说到底，不过为了长生二字而已，但人有享年，兽有寿终，这是天地规则所限，而人想要长生，其实也是在逆天而行，故而我等修真之辈，必须拥有大毅力，大决心，有所为有所不为，凡是莫要强出头，临到己时奋力挣，你可明白？”

    “弟子明白，多谢师傅提点，弟子自当谨记于心。”萧林躬身行了一礼，认真的说道。

    点了点头，苏青云说道：“你能通过地窟试炼采摘到紫灵花，想来也不是个优柔寡断之人，更何况还取得了五狱幻境试炼的第一名，无论是心性还是道心，在所有外门弟子中都算的上出类拔萃，哦对了，你可去藏法殿领取过筑基期的主修功法？”

    “弟子还没有去领取，筑基成功后，换过了内门弟子令牌后，就直接来到了师傅这里。”

    “嗯，藏法楼功法虽多，但大都是一些普通的功法，并无什么特点，你既然拜入我的门下，自然不能再修炼那等粗劣的功法，你先将内门弟子令牌给我。”

    萧林闻言，从置物袋中把那面银色的内门弟子令牌取了出来，恭敬的递给了苏青云。

    苏青云把令牌放在掌心，从他掌心浮现出了一团墨绿色的光团，将令牌包裹在了其中，同时另一只手却是掐动法决，朝光团内打入了一道道精纯的法力，一旁萧林也感应到了一股极寒之力，正在不停的被注入到令牌之中。

    过了足有半盏茶的功夫，苏青云才停止了往光团内打入法力，而原先的光团也逐渐黯淡下来，直至消失，萧林看到苏青云掌心的那面银色令牌表面，有着淡淡的墨绿灵光闪动，而在这灵光之中，还有九柄迷你的淡绿小剑游走其中，十分漂亮。

    重新把令牌递给了萧林，苏青云说道：“本座修炼的是冰属性的功法，并且所炼制法宝为一套寒炁九绝剑，令牌中我已经注入了一道寒炁剑气，如果碰到危机的时刻，你可通过灵识引动，激发其中的剑气，用以御敌。”

    “金丹之下，决然可以抵挡，从而保你一命，不过，如果是碰到了金丹境修士，这道寒炁剑气最多只能保你不死，但身受重伤还是免不了的，不过你也是聪明人，想来也不会去做那招惹金丹修士的蠢事。”

    闻言，萧林脸上露出了惊喜异常的表情，他突然觉得自己拜这位苏青云为师，也并非是一件坏事，光是这一道封印在内门弟子令牌中的寒炁剑气，就足以让他多出一条性命了。

    而且被金丹修士加持之后，这面令牌已经不同于普通的内门弟子令牌，他如今可是妥妥的真传弟子身份了。

    “多谢师傅。”萧林立刻大礼拜了一拜，这一拜倒是带了几分真心。

    苏青云显然也感受到了这份诚意，略微苍白的脸上出现了几分笑容：“你现在去一趟旁边的偏室，那里面收藏的玉简，是本座修真三百多年来收集的修炼功法，你可以自行从中挑选一种，记住不可贪多。”

    “当然，如果不满意的话，也可去藏法楼中挑选，在这点上为师并不会过多干涉，毕竟走什么样的路，都需要自己去抉择。”

    闻言，萧林心中顿时惊喜异常，一名金丹境修士收集的功法，自然不会差到哪里去，筑基之后，他正在为主修功法发愁呢，没想到自己这位师傅竟然早就为自己想好了。

    “多谢师傅。”施完礼后，萧林满心欢喜的进入了偏室之中，偏室内只有一个书架，书架上面摆放着十几个玉简。

    而在这些玉简的下方书架上，则贴着一张黄纸，上面写着玉简中记录功法的名称。

