    969、超级黑天鹅

    现场，托尼·斯达克面色阴沉，可依旧没有站出来反驳的意思，各大媒体不乐意了，原本还想着凑过来撩拨一下屎大颗，可没想到有人比他们更加坐不住了。

    这个人就是伊万·万科，他看到屎大颗的沉默，以为屎大颗根本看不上他的杰作，这使得他如何能忍？怒火一上来，根本不管还在讲台上叽叽歪歪说个不停的贾斯丁·汉默，直接就操控着一件钢铁战衣走向了屎大颗。

    智能化、远程化操控钢铁战衣还是第一次出现，现场的媒体高兴了，角落里的娜塔莎和巴顿却着急了，扒开人群就朝着屎大颗方向挤去，可蜂拥的媒体却没能如他们的愿，反倒是另一头人群分开让出了道路给走向屎大颗的钢铁战衣。

    屎大颗疑惑的看了看台上的贾斯丁·汉默，看到对方懵懂的神色，嘴角出现了一丝讥讽的笑容，心中想着果然不过是军方放到台前的小丑，这些产品根本不在对方的操控之下，他哪里料到，这根本就是冲他来的，也根本不是军方，而是想着今天将他斩落马下的伊万·万科。

    “托尼，你的钢铁战衣呢？不会是被那头畜生给打碎了吧？”

    伊万·万科的声音从钢铁战衣之中传来，现场的记者们嘿嘿笑着，都知道这里头说的那头畜生乃是僧恶，可屎大颗却眉头皱起，心中有了一种不好的预测；

    果然，那钢铁战衣根本没有客气，直接就伸出大手将屎大颗脖子掐紧，狠狠的甩向围观的记者们，力度之大，直接将一群人砸得翻滚在地，到了这个时候，这些人如果还不清楚坏事了那才有鬼了。

    台上贾斯丁·汉默恐惧了，别人挺不错声音是谁，他还能不明白？好在他还算冷静，立马缩起身体，悄然朝着后方走去，可惜，还没等他走出两步，就被他后面展览的钢铁战衣抓了个正着，同样如布娃娃一样被甩向了媒体席；

    这个动作，也引起了现场一阵尖声怪叫，骚动大乱起来? 也让娜塔莎和巴顿趁乱将屎大颗保护了起来。

    纽约超级英雄之中? 还有一个朝着这边飞速赶来，这个家伙正是在家里恼怒观看直播的小蜘蛛彼得·帕克? 看到屎大颗受难? 他哪里还坐得住？

    从这里，就不得不说屎大颗的影响力已经大成? 有着太多的人关心他的生命，原本幸灾乐祸的六角大楼这个时候也坐不住了? 那个号称屎大颗的朋友罗德中校正快速的带着队伍赶来。

    天空之中? 还有两道红色的身影飞速朝着这头飞来，这正是屎大颗通过贾维斯控制的马克二代钢铁战衣，这也正是伊万·万科所希望看到的，一场惊心动魄的大战已经有了雏形；

    在凯斯直播间看热闹的龙国观众也开始激增? 欢呼雀跃的想要凑热闹? 这里头盘驻的龙国特殊机构人马同样通知了上头，如此大好评估钢铁战衣的机会可不多，他们对凯斯的直播间的保护又上了一层。

    现场，伊万·万科操控着一只钢铁战衣戏弄着娜塔莎和巴顿，拥挤的场地? 放不开的战斗，也让巴顿的作用变得十分低下? 不擅长近战的他只能打打酱油，几乎所有的压力都堆积到娜塔莎身上? 好在这段时间他和廖仲学习了不少形意拳，虽然面对钢铁战衣的作用不大? 但保护自己拖延时间还是没有太多问题。

    发布会现场玻璃炸碎? 两道红色身影射入? 屎大颗总算松了口气，他哪里知道，这根本就是伊万·万科故意放水的结局，穿上了马克二代，屎大颗的信心爆棚，可面对的却是接近二十到钢铁战衣的围攻；

    波及的战斗使得现场欢乐的媒体人死伤惨重，也让屎大颗不得不逃离现场，战场一下就变成了整个纽约市，各种各样的爆炸声四处响起。

    小蜘蛛彼得·帕克的到来也让屎大颗轻松许多，或许他速度赶不上钢铁战衣，但城市之中的灵活性却高上许多，帮屎大颗引走了七八个对手，总算缓解不少压力，再加上巴顿时不时射箭干扰一番，虽然狼狈，但好歹也算支撑了下来。

    一直到罗德中校率领军队抵达，这才避免了被动挨打的局面；

    可惜，这样的队伍根本抵挡不了多久，随着随队而来的三架黑鹰武装直升机的爆炸，随着陆军队伍的死伤惨重，屎大颗总算想起了将另一件马克二代赠予罗德的想法。

    屎大颗的愿望是美好的，想着自己一边打一边还要分心操控另一件马克二代效果不好，哪知道穿上钢铁战衣的罗德根本就是新手，效果更差，磕磕绊绊的，连一个对手都抵挡不了。

    不得不说蝴蝶效应在这里发挥的淋漓尽致，没了屎大颗提前赠予罗德钢铁战衣，今天的大战几乎让伊万·万科占尽了上风，若非六角大楼派遣战斗机到场，今天的事情绝对难料了。

    作为自己家的地盘，而且还是白头鹰的金融中心，六角大楼派遣到来的战斗机同样束手束脚，不敢发射导弹不说，更多的只能是引走一两只钢铁战衣，若不是这些钢铁战衣身上装备的武器稀少，这些战斗机今天能否尽数返回基地还是个问题。

    白头鹰六角大楼头痛欲裂，同样不好受的还有各国，这样的武器，在城市站之中的作用在这一刻发挥得淋漓尽致，如何应对绝对是一个重大问题。

    战争，可不会管你是否富裕，纽约市，最为安全的上东区同样倒了大霉，此起彼伏的碰撞根本不是钢筋水泥能够抵挡的，这一战之后，纽约市各种建筑的修复绝对是恐怖的；

    屎大颗或许有所顾忌，伊万·万科却根本肆无忌惮，越是富豪区，他的动作反而越大，可以想象，这一战之后，纽约市的房价绝对要大跌，这些富豪们一个个惜命的要死，这样的危险他们绝不敢去冒。

    当然，也不是没有安全之地，整个纽约市，拉法盛成了禁地，屎大颗对此心知肚明，潜意识的就不敢将对手引向这里，可随着时间的推移，他也没有了办法，究其原因，还是他不敢肆无忌惮，马克二代身上的武器根本不敢随意升起，靠近身对战，双拳难敌四手，唯有挨打的份，到了这个境地，他也不得不指望刘浩出手了。

    咬着牙，屎大颗一边招架，一边朝着拉法盛飞去，伊万·万科对此反而不明，也没有一点恐惧心理，穷追猛打，等到他操控的钢铁战衣进入了拉法盛范围，却发现已经失去联系，轰然如废铁一般摔在街边。

    与之相反的屎大颗依旧生龙活虎，这一下，却给了屎大颗希望，知道刘浩出手了，接连引领了六七只钢铁战衣进入拉法盛之后，伊万·万科才明白那里头是个陷阱，但他也不是没有办法，作为大反派，他不需要任何顾忌，不进去，同样能将屎大颗逼出来。

    大肆破坏的钢铁战衣也确实让屎大颗郁闷不已，作为超级英雄，他必须站出来，好在对手从二十减少到了十三，白头鹰战斗机游荡牵引几个，小蜘蛛拉走几个，罗德引走一只，娜塔莎和巴顿纠缠着一个，直面的只需要五六个，这倒是让他重新找回信心。

    也确实如此，腾出手来的屎大颗马克二代也确实比伊万·万科要强上一些，再加上他本身就是人为控制，比远程驾驶要灵活太多，重新上场的屎大颗终于让伊万·万科感到了压力，促使对方不得不亲自走出操控台。

    伊万·万科前脚一离开，后脚刘浩就将他所有的资料挂上了暗网，名义使用的却是伊万·万科，刘浩可不想让白头鹰一家独大，这些资料上了暗网，不到几分钟时间，各个大国立马就出手购买了一份，等到白头鹰发现想要封锁已经迟了，钢铁战衣扩散已经是难免的事情。

    市场是最灵敏的，整个纽约在大战，华尔街军工产业的股票已经开始大幅度下跌，紧随其后的却是石油股票，作为钢铁战衣的核心能源‘方舟反应堆’才是未来能源的主流，军用或许会推迟，民用发电，绝对会快速推广。

    黑宫暴跳如雷，白头鹰美金可是和石油挂钩的，一旦新能源反应堆的推广，石油的价值绝对要腰斩，也绝对不可能再回到此前的轨道之中，这才是白头鹰真正致命的所在，相比这里头的损失，纽约的大战才是毛毛雨而已。

    小奥黑漆黑的面色已经黑得不能再黑了，他知道这将是白头鹰成为超级大国以来最大的挑战，可作为政客，他一点办法也没有，只能催促着智囊团给出答案。

    “专利，必须让托尼·斯达克注册专利！”

    不知谁高声呼叫一声，这一下总算让焦急的人群冷静了许多，可以想象日后石油体系即将崩溃，但新能源的入口总算把握了一部分在手，哪怕日后可控性没有此前那么大，总算有一根棍子在手。

    “先生，其他国家还好说，北极熊现在可不会管这些，我在想，这个时间点，北极熊的专利局肯定已经有人开始注册专利了！”

    这段话立马又让气氛为之一紧，各国同样会注册专利，但大都可以威逼利诱，但北极熊绝对不会管这些，法理上站得住脚就行，无非是日后无休止的扯皮而已。

    “龙国呢？”

    又一个声音出现，气氛再次跌落几分，龙国也同样是大问题，威逼利诱这一套在他们身上同样不管用，但好在对方还是一个能说理的，给出一些利益撕破脸的情况多半不会发生，但日后想要收取专利费就难了，多半只会是意思意思，让大家面上能说的过去而已。

    “该死的，那个伊万·万科就是一个北极熊人，绝对是北极熊推出来的棋子，汉默工业很可能已经背叛国家了！”

    幕僚长这句话根本就是在为小奥黑找借口，事情已经不可控了，最重要的还是让小奥黑全身而退，替死鬼只能是汉默工业了。

    果然，小奥黑一听到这句话双眼一亮，紧接着大部分人也开始声讨汉默工业，他们同样需要这个借口，汉默工业简直就是完美的替死鬼，这头肥羊宰杀了，正好可以给石油财团松一口气。

    会议大门被推开，一个情报员走进来大声叫唤起来：

    “美金开始下跌了，各国都在抛售美金！”

    “该死的！龙国抛售了多少？”

    “600亿，抛售最多的是脚盆国！他们已经抛售了986亿！”

    “他们怎么敢？给我接通脚盆国首相府电话！”

    小奥黑暴跳如雷，电话一接通，他就破口大骂起来，和骂孙子似的，完全不将一个国家的首领放在眼里，不仅要求对方将售出的美金买回，还要求对方大肆收购白头鹰国家债券，态度之强硬闻所未闻。

    骂完了，也不管对方回应，直接挂了电话，小奥黑立马又给脚盆国白头鹰军事基地打了电话，直接就开口让对方进入二级备战，威逼之色根本就是明目张胆。

    “北极熊已经完全将美金债券抛售完毕，对方正在召开新闻发布会！”

    “该死的北极熊，一定是他们早就做好打算的！”

    小奥黑已经快要失去理智了，会议室电视转向北极熊新闻发布会，一个更糟糕的消息传出，北极熊太过粗暴，根本懒得和白头鹰商议，直接就宣布了日后石油结算以欧元、日元、龙币为单位，直言美金汇率已经无法保障。

    这一击可谓核弹级别的，作为石油输出国之一，北极熊石油占有率其实并不高，而且质量还不是最上层的那一批，但他宣誓的消息却成了导火索；

    opec组织如今人心惶惶，原本没有的心思现在多半也要冒出，哪怕是明面上不会宣扬，私底下的石油交易，多半要改变，换言之，石油美金的崩溃已经不可避免，至少，未来的结算多样化已经成为了必然。

    华尔街，是金融最灵敏之地，市场一旦有一点风吹草动，第一个反应过来的永远是华尔街。

    北极熊的发布会一出，整个纽交所的股票都开始疯狂下跌，卖出得单子数不胜数，而买进的却少之又少，这其中，斯达克工业的股票就和打了鸡血似的飙升，还是成倍的那种。

    超级黑天鹅的出现，是那么的突然，根本没有一丝预兆，一场金融风暴从一封邮件开启，席卷了漫威全球，整个市场从这一刻开始洗牌，旧的体系开始崩溃，新的国王开始登基，还在大战之中的托尼·斯达克还不知道自己已经成了最大的赢家。

