    众人目光此刻被吸引过去。

    “是他！”

    “是他！”

    此刻，屈平、任方刚、常星三人，皆是脸色一变。

    屈平急忙道：“支嘉大哥，就是这个家伙，坑害了我们打起来的！”

    “哦？

    你们见过？”

    丁峰此刻笑吟吟道：“何时？

    何处？”

    屈平刚欲开口，支嘉此刻却是笑道：“就算见过，为何要告诉你？”

    丁峰听到此话，心中暗骂，脸色却是平静。

    这群家伙，不见好处，是不会开口的。

    “此子名叫牧云，我们丹帝府要找他。”

    “为何？”

    毕应此刻笑眯眯道。

    “杀他！”

    丁峰淡淡道：“此子，是我丹帝府内，一位高层要他死，并且许诺，杀此子者，带首级相见。”

    “一柄神品至尊神器，神品至尊神丹，一门神品至尊神诀！”

    此话一出，周围众人，目光一闪。

    他们皆是地尊巅峰。

    或许下一步就跨入到达天尊神境。

    神尊级别的神丹、神器、神诀，对他们而言，无异于是天价之宝。

    甚至于，此次磨练，在这阴阳天域内，他们可能花费巨大精力，也得不到价值如此珍贵的东西。

    这一刻，诸人皆是动心。

    “此言非虚？”

    “那是自然。”

    丁峰笑道：“我丹帝府一位大人物亲自许诺，若是有假，日后那位大人物，谁还会信他的话？”

    “那你总的说说，那大人物是谁吧？”

    支嘉此刻淡淡道。

    三人显然，都很有兴趣。

    一位地尊圆满，戏耍三族战士，此子确实是该死。

    更何况，现在更有好处拿。

    谁会不心动？

    丁峰心中暗骂。

    这群畜生，不见兔子不撒鹰。

    “哼，告诉你们也无妨！”

    “丹帝府东方硕！”

    丁峰哼了一声道：“东方硕乃是我丹帝府六大丹帝子之一，身份尊贵，我想你们不会不知道吧？”

    “而且，我还可以告诉你们，除了东方硕丹帝子要杀牧云。”

    “还有一位丹帝子，也让人动手了。”

    “许渊丹帝子，也想灭了牧云之命。”

    此话一出，支嘉、毕应、刘平原三人，眼神皆是一亮。

    “不止这二位！”

    一道声音，再次响起。

    来自神剑阁的古雍，此刻也是开口道：“神剑阁皇甫钦，也要杀此子，奖励同样！”

    “只要拿着牧云的人头，绝不抵赖。”

    皇甫钦！此时此刻，诸方皆是心中惊愕。

    东方硕、许渊以及皇甫钦三人，皆是三大人族势力之中的天才武者。

    而且皆是神尊境界。

    此时此刻，三人却是都要杀了牧云。

    这个牧云，到底是犯了什么大罪？

    同时得罪了三方。

    “此子就在这地阴宫内，而且刚坑了我们的人！”

    支嘉此刻笑道：“有意思，有意思了，一位地尊，让三大神尊惦记着，一定要杀，我还真是对此子很感兴趣了。”

    丁峰此刻再次道：“我得提醒你们，此子狡猾多端，你们可别被反杀了。”

    听到此话，支嘉、毕应、刘平原三人，皆是笑了笑。

    一位地尊圆满。

    反杀他们三大地尊大圆满，而且是地尊百人榜的高手。

    开什么玩笑！真要是被反杀了，他们也不配拿那三件许诺的重宝了！此时此刻，支嘉笑道：“既然如此，那我就先去看看了。”

    “这地阴宫，可是个好地方啊！”

    一语落下，支嘉带领百人，在此刻离去。

    而不多时，毕应、刘平原，也是带人出动。

    月繁华此刻看着五方，却是没有开口，转身也是离去。

    丁峰此刻目光带着微笑。

    古雍却是皱眉道：“为何要说出来？”

    “你该知道，三件至宝，我们也很需要。”

    “对付一个地尊而已，至于让他们掺和进来？”

    丁峰却是笑道：“古雍，我得到的可是死命令，牧云不死，我死，你说，至宝再重要，也比不上命重要啊！”

    “他们出手，鹿死谁手，还不知道呢！”

    此时此刻的牧云，在他眼中，那就是鹿！等着被宰割的鹿！古雍此刻，也是不再多说。

    丁峰说的没错。

    牧云是必须死的。

    若是得不到至宝，他们没办法交差。

    背后的神尊，可不在乎他们几个所谓的地尊百人榜的死活的。

    “走！”

    古雍此刻挥手，带人离去。

    偌大的地阴宫，各方皆是派人守在宫门。

    十几位地尊大圆满，牧云就算再强，也不可能不动声息的离去。

    此时此刻，各方数百人，进入深处，地毯式搜索……而身在他们眼皮子底下的牧云，此时此刻却是，安稳不动。

    东方硕。

    许渊。

    两大丹帝子，要杀他。

    神剑阁的皇甫钦，也要杀他。

    而且，这三人都是得到消息了的。

    三大势力的耳目，还真是多。

    牧云此刻，心中十分平静。

    有意思了，刚进来，就有人要杀他。

    而且许诺的至宝，别说地尊了，天尊都得动心。

    “原来我的命，还挺值钱，神品级别的神器、神丹、神诀……”牧云此时此刻，嘴角一抹微笑上浮。

    想杀我。

    也得有命拿！到底谁杀谁，还不知道呢。

    而刚才那些人，大概实力，他也知道。

    神剑阁的古雍，百人榜第八十位。

    丹帝府的丁峰，百人榜第七十位。

    九极雷狮族的刘平原，百人榜第八十七位。

    毕应，来自噬天贪狼族，百人榜五十位。

    支嘉，百人榜六十一位。

    这五人，会对他出手，毫无疑问。

    而来自太阴教的月繁华，百人榜六十位。

    这个女人，倒是刚才什么都没说。

    百人榜地尊的实力，他见识过。

    狼独语和雷无动以及屈平这三人，虽说只是百人榜九十多位，可是实力却是很强。

    牧云暗暗思索。

    面对一人，或许他可以全力击杀。

    可是一群，可不行。

    再说，这些人都是成群结队。

    而且现在，他若是出手，绝对是受到群攻。

    这可不是他想要的。

    再者，再想离间这些人，就难了很多。

    牧云左思右想，明白，现在的情况，很棘手。

    想了半天，牧云干脆不再去想。

    没有办法，最好的办法就是走一步看一步。

    真要是面临险境，杀不过，逃还是能够做到的。

    至于东方硕、许渊和皇甫钦三人，他却是记下了名字。

    这三个家伙，在神尊域内，等着吧。

    这百年时间内，他定会到达神尊，亲手杀了他们三个。

    

