    一个盗贼，又不是猎魔者，远程射杀居然这么厉害！

    聂言射杀圣焰的动作显得相当果决，后面的牧师们根本来不及反应。

    “靠，老大挂了，大家堵住狂贼涅炎！”

    神圣守护的玩家们四处堵截聂言，但是依然逮不到他。

    聂言每次出现的时间，只有那么短暂的一秒不到，每次都是毫无征兆地突然出现，扣动扳机，然后立即进入潜行状态，稍纵即逝，就算聂言出现在他们身前，他们也没有时间反应。

    “堵不住他，我们要不要离开这里？”狂法问道，继续呆在这里，只会成为聂言猎杀的目标。

    “如果我们走了，只会留人笑柄，说我们临阵脱逃。”嗜血狂刀道。

    “但是总比挂掉好！”狂法焦急地道，他语音刚落，五道箭矢已从他后脑勺处飞射而来。

    狂法急忙一个闪烁，躲掉了这些箭矢，脚步刚刚落地，又有几道箭矢从他的后心直透而来，噗噗噗，溅起一道血柱，一股强大的力量将狂法贯穿了出去，倒在了地上。

    看到狂法倒地，嗜血狂刀不禁咒骂了一声，场上只剩下他和破天两人了。无法使用随机传送卷轴和回城卷轴，原本是想困住聂言等人，没想到竟成了作茧自缚。

    第二个，潜行中的聂言露出了一丝冷笑，目光锁定了一众玩家中央的嗜血狂刀和破天，接下来轮到你们两个了。

    圣焰挂掉的消息很快地传开了，论坛上又是一阵震动。

    “狂贼涅炎真的干掉圣焰了？”

    “神圣守护那边的人传过来的消息，确认无误！”

    他们得到这个消息没过多久，又传来了一个消息，狂法也挂掉了。

    玩家们点开聂言之前的那个帖子，上面赫然已经作了一些修改，圣焰和狂法的名字后面都被打了一个叉，代表他们已经死亡。只有帖者本人可以修改自己的帖子，聂言在猎杀圣焰、狂法的时候，竟还有时间修改帖子，猎杀圣焰等人对聂言而言真的如探囊取物一般简单，影舞盗贼果然非同凡响！

    才没过多久，他们又获取了更多的消息，圣焰等人是被聂言用弩箭射杀的，盗贼的远程攻击竟也这么厉害，完全出了玩家们的想象。

    “帖子又被修改了！”

    才过了几分钟，圣焰、狂法两个人的后面，嗜血狂刀、破天还有另外几个神圣守护的人名后面都被打了一个叉，聂言正在以一种惊人的度兑现自己的预言，被聂言点名的人，在短短的半小时之内，竟已死了大半。

    玩家们不由感慨，神圣守护跟牛人部落果然没得拼，这么多人，竟然搞不掉狂贼涅炎一个。

    此时，广场上的聂言环顾四周，神圣守护那些被他点名的人已经死得差不多了，他收起手中的无头骑士多罗之骑射弩，朝广场的边缘掠去。

    在两只飞行坐骑的进攻下，黄金地龙已经有些扛不住了，无数的魔法轰击在黄金地龙的身上，将它的血量耗到了仅仅2o%不到。

    风蛇和雷鹰死死地纠缠住黄金地龙，不让黄金地龙有任何进攻的机会。

    聂言开启疾风步，在广场上一掠而过，朝远处的风蛇扑了上去。

    骑乘在风蛇上的是一个法师，他艹控风蛇从上空扑了下来，砰的一声，风蛇的巨尾狠狠地甩在了黄金地龙的身上，将黄金地龙撞得踉跄了一步。

    “这只黄金地龙血量太他吗的厚了！”那个法师惊叹道，他以前从没见过这么生猛的宠物，战斗力比之飞行坐骑亦差不了多少，而且还会一大堆魔法和被动技能，狂贼涅炎究竟是怎么养起来的？

    他话还没说完，只觉得背后一道寒气透体而来，心头一惊，怎么回事！

    那个法师还没来得及有任何的动作，聂言忽然出现在了他的背后，一记抹喉，锋利的泽恩纳德之剑从他的咽喉处划过，那个法师被一击秒杀。

    感觉到背上的主人被干掉，风蛇剧烈地扭动了起来，试图将聂言甩飞出去。

    聂言挥起泽恩纳德之剑朝风蛇的脖子处狠狠地扎了下去，噗地一声，泽恩纳德之剑没柄而入。

    切割！

    聂言用泽恩纳德之剑划开，风蛇的背部被撕裂出了一个巨大的伤口，一道粗壮的血柱喷射了出来，风蛇出凄厉的惨叫声，它越是挣扎，伤口越是扩大。

    风蛇眼看着就要活不成了，旁边骑乘在雷鹰身上的圣骑士见势不妙，看到风蛇身上的聂言，吓得魂飞魄散，在他看来，以他的实力根本不可能是聂言的对手，于是连尝试一下的勇气都没有了，骑乘雷鹰，扭头就跑。

    这就想跑了？聂言眼眸中骤然闪过一道杀机，左手一伸，射出一道蛛丝，黏着在雷鹰的背部，猛地一拉扯，身体腾空而起，飞跃了五六十码的距离，纵身落在了雷鹰的背上。

    聂言身体刚刚站稳，猛地扑出，泽恩纳德之剑挥下，将那个圣骑士一剑斩杀，照着雷鹰的背部一个断脊，十八级的断脊技能，泽恩纳德之剑火焰大赤，只听嘎嘣一声，雷鹰的脊柱被生生轰断，出凄厉的呜咽，从空中坠下，重重地砸在了地面上。

    下面有几个神圣守护的玩家来不及躲避，被雷鹰庞大的身躯压下，尚未出任何声音，便化作了几道白光。

    聂言站在雷鹰的尸体上，朝广场上看去，一众神圣守护的玩家们看着杀气凛然的聂言，竟一个个忘记了攻击，纷纷向后面退去。

    聂言打开神圣雇佣，将圣骑士莱弗斯召唤了出来。

    圣骑士莱弗斯挥了一下手中的大剑，给黄金地龙刷了几个治疗，令黄金地龙的血量重新回到了满值。

    黄金地龙迈开步子，朝广场上的人群冲去。

    一边倒的屠杀开始了。

    整个克鲁克斯到处都是混乱的战场，神圣守护玩家们的伤亡迅地扩大，璀璨刀光、雷肃和水色烟头杀进了一些箭塔，将五座箭塔轰塌，队伍中五个法系职业则用他们的群攻魔法，疯狂地屠戮，扩大战果。

    圣焰等人从墓地复活了起来。

    圣焰在公会群聊里焦躁地问道：“克鲁克斯情况怎么样了？”

    “老大，我们已经死伤了一万多弟兄！他们的魔法太猛了。”

    “草，飞行坐骑呢。”圣焰郁闷地咒骂了一声，面对聂言等十二个人，他们竟有一种束手无策的无力感。

    “被干掉了五只。”

    圣焰心头一沉，空骑居然也不是聂言等人的对手，他们是怎么做到的？他沉声道：“把视频过来！”

    过了一会，圣焰接收到了一组视频，聂言击杀了两只空骑，动作之快令人心惊，再看其他地方，一只狮鹫在扑击水色烟头的时候，被水色烟头躲掉，用大剑从腹部贯穿，然后被雷肃和璀璨刀光合力轰杀。另外一只双足飞龙则是遭遇了黑色地狱、**染指青春和鹞子，被黑色地狱用阴影捆缚技能捆住，从天空坠落，**染指青春和鹞子用魔法将其轰杀。还有一只剧毒龙蝇则是被谢瑶和带头大哥七仔用魔法生生轰了下来。

    这群人太他吗变态了！

    虽说克鲁克斯要塞全防御开启，但以聂言等人这样的架势，怎么困得住他们！

    “吗的，用火炮给我狠狠地轰，一定要搞死他们！”圣焰咆哮道。

    “火炮会伤到自己人的！”

    “不管了！”

    “老大，天使霸业的昂翼天使过来了，总共二十多个人，他要求我们配合他们。”有玩家给圣焰来消息道。

    “听昂翼天使的！”

    “是！”

    聂言将克鲁克斯大肆破坏了一通，神圣守护的玩家们开始躲进了箭塔、炮塔等城防里面，开始用城防火炮和巨弩等重型武器攻击聂言等人，轰，轰，轰，每一炮弹落下，令克鲁克斯剧烈地颤抖。

    “大家小心点，别被火炮命中了。”聂言在队聊里提醒道，像火炮这种东西，要是被直接命中，只怕连璀璨刀光、水色烟头等人也扛不住。

    克鲁克斯里面到处都是飞舞的弹片，尖啸的声音划破天空，地面一阵一阵剧烈地震动，令人几乎站立不稳。

    “涅炎，雷肃和璀璨刀光挂了。”水色烟头在队聊里沉重地道。

    聂言接收到水色烟头这条消息，心头一沉，问道：“怎么回事？”

    以雷肃和璀璨刀光的实力，谁能干得掉他们！

    “是昂翼天使！我们遭了暗算。”水色烟头道，他们在突袭一座箭塔的时候，中了昂翼天使等人的埋伏，昂翼天使有备而来，让几个**师用结界将他们三个困住，若非雷肃和璀璨刀光掩护，连他也跑不出来。

    “是那个家伙！”聂言面色一冷，天使霸业的人居然也来了，昂翼天使本人已经转职成顶级职业了，加上天使霸业那么多百级以上的精英，若是他们以有心算无心，确实能暗算到雷肃和璀璨刀光。

    聂言重重捶了一下身旁一堵石墙，懊恼不已，克鲁克斯这一战，开始有了伤亡。

    （未完待续）

