    第707章发现

    小云宝身形太小，跑起来也不快，不得不想用尽全身力气才能跟上。

    跟了十几分钟，她的双腿很快变得面条般酸软，几乎站都站不稳。

    但也只能咬牙坚持。

    眼看着这群人马上要接近一辆大卡车，小云宝着急了。

    她现在还能勉强跟上，要是这群人上了车,自己就算再长出来两条腿恐怕也没办法。

    就在这时，柳林突然停下脚步。

    周围的人也立刻跟着驻足，徐曦面色泛红满头都是汗。

    他们这群人都是身强力壮的成年男性，走起路来虎虎生风，根本不会顾忌他，为了不被推搡着前行,徐曦只能努力跟上步伐。

    赵铭见老大面色凝重,急忙问道：“林哥，怎么了？”

    柳林是修行之人,五感比寻常人敏锐不知道多少倍，“刚才我听到我们身后有什么动静。”

    赵铭扭头看了几眼，“没有啊，是不是风声？”

    柳林摇头，他的外表虽然是粗犷大汉的模样，却粗中带细。

    干他这一行可容不得侥幸心理，否则谁知道会不会被马仔出卖砍死在某个街口。

    “赵铭，你去后面看看，我感觉有人跟过来了。”

    虽然心里不以为然，但赵铭还是毕恭毕敬地应了声，又点了一个人跟着自己一起去搜寻。

    小云宝看他们越来越近，心道不好，但这时候逃走无异于把自己当成靶子。

    赵铭人高马大，很快发现了不对劲，一只手提着小云宝的领子把她举起来。

    “哟,瞧我抓到了什么，一只小兔子。”

    徐曦心中大骇，心脏都在此刻漏跳了两拍。

    然而随着柳林的目光扫来，他又转过头装作若无其事的模样。

    柳林玩味道：“这小丫头你认识？”

    徐曦冷淡道：“不认识。”

    “是吗？”柳林看着赵铭把人提来，小姑娘脸蛋圆圆的，身上粘了草籽和树叶，一双黑白分明的大眼睛满是恐惧。

    倒是挺可爱的。

    “林哥，这孩子看着不像是附近人家的孩子，你瞧她身上戴的东西。”

    赵铭一伸手把小云宝脖子上的红绳勾出来，正是当初抽奖时候抽出来的。

    看着就值钱，尤其这还是一个孩子身上戴着的，足以看出家境。

    小云宝垂着肩膀也不挣扎，身体瑟缩着往后躲了下，看着含羞草似的小丫头。

    赵铭看了眼她，又看了眼徐曦。

    倒是不觉得他们认识。

    原因很简单，他们是把徐曦从学校里绑出来的，难道这么小的孩子还能一路尾随过来？

    而且两个孩子一碰面，徐曦说不认识也就算了，这看着胆子只有针尖儿大的小丫头也一言不发，看也没多看徐曦。

    徐曦这样聪明的孩子遇着一个已是少见,今儿这么巧还能再碰见一个？

    赵铭怀疑道：“说不准是跟着父母来郊游的,难道走散了？”

    柳林似笑非笑地问他,“走散了又怎么样,难道我们还做好事再把人送回去？要不要这里的公安同志给你颁一面锦旗啊？”

    赵铭挠挠头，“那怎么处理？”

    难道杀了？

    可他和下面很多人不一样，向来是动脑不动手的，手上也没沾过血，这小丫头粉嫩可爱的，真拧断她的脖子又有点不忍心。

    “放了她说不准会引来条子。”柳风捏了捏小云宝的脸蛋。

    小云宝身体一抖，又不敢反抗。

    软绵绵的手感让柳风笑着眯了眯眼。

    “带上船一起走吧，这么漂亮的小姑娘，等养大了当个楼凤也不错。”

    (本章完)

