    什么是仙？

    仙人又是什么？

    仙侠的定义又如何？

    这些问题，张小乙是一个搞不懂。

    他问过王霜，

    王霜解释说你会法术不就是仙嘛，你帮助了人，不就是侠嘛，加在一起你不就是仙侠嘛。

    张小乙后来也想了想，这话没毛病！

    那个卖夜宵的白姐已经在临安有些年头了，她叫白真真，记得五年前还是八年前她就在这，那时候他们哥几个情窦初开，没少在半夜跟人家预定宵夜。

    只是没想到，她竟然是个修仙者，而且还是那么厉害的一位女剑仙。

    那一剑的风华，即使次日清晨，他依旧记忆犹新。

    像白姐那种女仙人，不是应该白衣如雪长发飘飘，站立与绝峰之上傲立世间的嘛，就跟之前看到的那位玄女宗的长老似的，怎么会在临安待这么久？

    看来临安城里并不像想象中的那么平静，这里面估计还有高手。

    张小乙坐在板凳上撸着猫琢磨，临安城会不会就好像七侠镇似的，一些修真界的大佬退隐江湖，聚集在临安体验生活什么的？

    还真有这个可能，有一位白姐，可能就会有第二位白姐，这谁又能说的准呢。

    不过张小乙并不想去点破，毕竟人家又没有为非作歹，有法术就有法术呗。

    人不犯我我不犯人。

    或许人家真的是厌倦了高来高去的世界，来临安体验生活的呢。

    “小黑啊，你知道什么是仙吗？”

    小黑歪着头舔了舔嘴唇，慵懒的趴在张小乙怀里晒着太阳。

    她可能在想，老娘连人都变不了，扯淡呢？

    王霜在洗衣服，她也没问昨晚上张小乙有没有成功，对她来说，自己爷们就是神仙，捉鬼降妖只是他的工作。

    城里若是来了仙人，其他人可能会崇拜的不行，但王霜绝对不会正眼瞧他们，还是该干什么就干什么，毕竟她每天晚上都搂着“仙人”睡觉，有什么的，嘁！

    今天早上大舅子出去走镖，早上特地来张家问王霜需要带什么不，而王霜难得一见的没让他带。

    白天没事儿，张小乙去外面摆摊。

    没别的，算卦呗。

    这么多年也没出去见识过大千世界，整天在家，除了红白事儿，张小乙只能去算算卦。

    他的生意还算不错，至少临安城的老百姓都信他。

    他的摊位就在十字街头，这里一直摆放着一张桌子，临安城所有摆摊的都不会占据这里，因为大伙都知道，这摊子只有一个主人。

    一上午算了九卦，张小乙准备收摊。

    为什么是九卦呢，因为一般算卦的都有点逼格。

    比如算卦必须拿金色鲤鱼做卦钱的袁守城，再比如某位每天只算三卦的半仙。

    张小乙一天内只算九卦，这是他为自己定下的规矩。

    因为这九卦的挂钱就够他吃好几天的了。

    正要收拾挂摊，忽然从北边跑过来一匹惊马，马上没人，但挂着缰绳。

    路上的行人急忙躲避，只有路中间站着一位粉装少女惊恐的看着疾驰过来的马。

    她被吓傻了，站在原地不知道躲闪。

    老百姓们纷纷为这少女感到担忧，但却无一人敢上前救人。

    很快，那匹高头大马离少女越来越近，眼看着就要撞上了，张小乙暗骂了一句，一个飞身揣在马身上，将马踹倒。

    这一脚的力道有些重，惊马倒地不起，喘着粗气。

    张小乙顾不得管马，赶忙回头观察那少女有没有受伤。

    “你没事吧？”

    少女呆呆的点点头，她还没有在刚刚的惊吓中缓过神来。

    “你咋不知道躲呢，傻呀！”

    少女被张小乙吼的双眼含泪，泪花在眼圈打转，撇着嘴不知道说什么。

    上下观察了一遍，确定这少女确实没什么问题，张小乙这才放心。

    不过这少女长得还挺不错的，也不知是谁家的姑娘。

    她的脸上有?双带着稚?的，被长长的睫?装饰起来的美丽的眼睛，就像两颗?晶葡萄。头上还梳着两个小揪揪，粉嘟嘟的小嘴儿似咧非咧，委屈的样子异常可爱。

    “快回家去，没事儿别出来乱跑了。”

    张小乙的语气也缓和了一些，少女急忙低下头，迈着小碎步跑开了。

    “这两步道跑的，好像腿上夹着啥玩意儿。”

    张小乙看着少女的背影，摇了摇头。

    诶不对，

    在少女跑开后，张小乙非常清晰的在地上看到，她一边走一边拉线儿，一个个湿润的脚印踩在地上。

    “这……”

    看到了吧，再好看的美女也会尿尿。

    张小乙摇了摇头，一回首，路的另一头站着一位少妇，是卖宵夜的白姐。

    她站在马路边，小推车上买的是豆腐。

    白姐见张小乙看她，她也对张小乙笑了笑。

    这一笑，才让张小乙明白什么才叫千秋?绝?，悦?是佳?。

    少妇白姐，简直太好看了。

    只不过她平时不爱打扮，要不然绝对是整条街的豆腐西施。

    白天是豆腐西施，晚上是馄饨西施。

    可惜啊，嫁人了。

    见事态平息，嘈杂的人群这才一个个上前，把马围起来围观。

    张小乙拉开人群，众人见到张小乙无不挑大拇哥。

    “这马是谁的？”张小乙指着地上这倒地不起的马问。

    “不知道啊，这马可真不错，你看那蹄子，真棒。”

    “这马一看就不是凡种，千里驹吧这是？这要给我养一匹……”

    “得了吧，给你养你养的起吗？”

    就在众人讨论之际，马吉祥带着一众家丁匆匆赶来。

    “让开，让开，我的马啊~”

    马吉祥拉开人群，看到地上的马已经有出气没进气了，跪在地上嚎啕痛哭，他爷爷去世时张小乙都没见他这么哭过。

    “是谁，谁把我的马打成这样了？”

    马吉祥回头看向围观群众，围观群众齐齐后退。

    张小乙走上前蹲下身子，看着这匹马道：“是我。”

    “啊？”

    马吉祥有点哑言，他虽然损失爱马，但马是兄弟弄死的，他还真不能说啥，毕竟马再好也没兄弟重要。

    “咋着，没撞着你吧？”

    “没有，是它刚才一路狂奔，差点撞到人小姑娘，我这才给了它一脚。”

    “那小姑娘呢？”

    “走了。”

    “她没事儿吧？”

    “没事儿，有我在你还不放心吗。”

    马吉祥这才松了口气，再次看向马，心里又是不住地心疼。

    “唉，兄弟，下脚太狠了。”

    “估计还能治，实在不行送医馆去？”

    “嗯嗯，来人，抬上马去医馆。”

    “是。”

    几个家丁上前，不知道在哪找了个架子抬上马前往医馆。

    张小乙和马吉祥跟在后面，张小乙问：“这马你是从哪弄来的？”

    “高昌国，我老丈人给我拉回来的。”

    “怎么还惊了呢？”

    马吉祥摇摇头，也非常纳闷道：“不知道啊，昨天我老丈人把马送给我，说这马可温顺了。

    今天早上我心想着去城外溜溜马，感受一下西域战马疾驰的感觉。

    跑了好几圈都没事儿，等到了西河的下游，就坠虎涧那的时候，马忽然就惊了，它是一路跑，我们就一路追，没想还跑城里来了，还好没撞到人。

    本想着明天跟你们显摆一下，这下好了，显摆不上了。”

    张小乙也叹了口气，马吉祥又问：“你说是不是坠虎涧那有什么不干净的东西，给马吓着了，要不挺温顺的马，怎么忽然就惊了呢？”

    “估计是吧。”

    坠虎涧在西河的下游，西河流经一座高山，河水顺山而下，形成了一个很大的山涧。

    传说那里掉下去过一只老虎，这才因此而得名。

    马吉祥还在伤心，张小乙安慰道：“行了，要实在救不过来，不行我把钱赔你，回头你老丈人去西域的时候再让他给你拉回来一匹。”

    马吉祥抬起头看向张小乙，摇头道：“不用了。”

    “嗨呀，咱俩谁跟谁。”

    张小乙坚持要给，马吉祥却说道：“不是我不要，那马一百多两银子一匹呢。”

    张小乙：“…………”

    

