    “嗯？”

    聚光灯上，方里突然察觉到了一丝异样。

    异样的感觉从哪来，方里不知道。

    但方里的索敌技能的确捕捉到了一丝极其隐晦的杀意。

    “终于来了吗？”

    方里再次闭上了眼睛。

    索敌技能…没有再产生反应了。

    如方里所预料的那般，对象不是针对自己的话，那索敌技能的效果便直线下降。

    现在，方里必须凭借自己的能力来发现异样的来源。

    当下，方里开始将注意力集中在了听力上。

    即使没有索敌技能，方里曾经在武侦高也是接受过正规的侦察训练的。

    像是在黑暗中寻找敌人，亦或者是在充满杂讯的监听器中摒除不需要的部分，找出异样的声音。

    所以，会场中，众多的声音开始逐渐的消失。

    “————”

    席尔薇雅的歌声消失了。

    “————”

    观众们的欢呼声也消失了。

    “呼…”

    妨碍气流卷起的涡流声传入方里的耳中。

    “啪…”

    一个小孩的荧光棒掉落在地面上的声响亦被方里给找了出来。

    就在这个瞬间…

    “铛…”

    一个金铁交击声在一个角落里极为轻微的响动而起。

    方里立即睁开自己的眼睛，看向了该方向。

    紧接着，方里便是看到了。

    在那里，一台妨碍气流的风车如同故障了一般，缓缓的停下了运作。

    看到这里，方里便明白了。

    “狙击手…”

    会场里，混进了一名狙击手。

    为了对舞台上的席尔薇雅进行狙击，对方正在破坏妨碍气流，让自己的子弹能够准确的飞进席尔薇雅的眉心。

    有鉴于此，一台台吹出妨碍气流的巨大风扇机开始渐渐的停止了运转，让会场内的风向变得正常了起来。

    如果站在周围的警备员们有注意到的话，那就一定能够看到。

    在风车周围的筒状外壁上，一个个拇指大小的洞极为突然的被开了出来。

    那是无声无息的狙击。

    警备员们完全没有发现妨碍气流一台台的都在遭到破坏，正津津有味的看着演唱会，警惕完全放松了下来了。

    “这些家伙…”

    方里不由得苦笑。

    作为一名保护者，方里很想给这些警备员套上无能的标签。

    可作为一名恋人，方里又对警备员们被席尔薇雅的歌声给俘虏的状况无法生气。

    况且，警备员们也不是真的擅离职守，疏忽防备，而是对手的狙击实在太过于无声无息，根本无法捕捉。

    “铛…”

    “铛…”

    连枪击声都没有能够听到，会场的四周，一台台的妨碍气流的身上便是于这样的轻微声响之下，接连的遭到了破坏，停止了运转。

    方里想找出对方的位置，却因为没有枪口炎、光亮和周围太过于吵杂的关系，根本无法准确的锁定。

    没过多久，会场内，所有的妨碍气流便都停止了运转。

    “————！”

    方里眼眸一凝。

    这一瞬间里，方里的索敌技能又是察觉到了一丝丝隐晦的杀意。

    方里明白。

    席尔薇雅已经被瞄准了。

    下一秒钟，无声无息的狙击便会进行，让子弹飞向席尔薇雅。

    “能那么顺利吗？”

    方里眯起了眼眸，随即再次闭上了眼睛。

    其手中，一把格洛克的手枪闪现而出。

    ……

    砂皿致密所使用的狙击武器是「MSR-001」的磁力狙击炮。

    正如其名，那不是使用火药来击发子弹的狙击枪，而是使用电磁石将钢弹打出去的武器。

    它的构造比电磁炮还简单，所以子弹的初速只有每秒290米，比音速还慢，只论性能的话，或许还不及普通的狙击枪。

    可是，这把磁力狙击炮对于使用者来说，条件却是更加的优越。

    因为，不使用火药的话，那就没有后座力，即使是身体瘦弱的人都能够使用。

    而没有后座力的话，那枪也不会晃动，准度就得到了提升。

    况且，不使用火药的话，那就不会发出枪击声。

    再加上还能搭载超精密的轻量瞄准装置，磁力狙击炮对于暗杀者来说可是一件不可多得的好武器。

    当然，不可多得便意味着其相当的珍贵。

    这把磁力狙击炮的制造方自然便是学园都市，而且如果没有特殊的渠道，根本无法入手。

    砂皿致密作为「学校（School）」的一员被雇佣，其报酬便是这把磁力狙击炮。

    拥有着这样的杀器，砂皿致密靠着自己精密的技术，瞬间便是在没有任何人察觉的状况下，将一台台妨碍气流的装置给破坏掉了。

    剩下的便只有…

    “目标人物…”

    砂皿致密终于将枪口对准了舞台上的席尔薇雅。

    随即，毫不犹豫的扣下了扳机。

    “咻…”

    子弹掠过空气的声音微微响起。

    虽然磁力狙击炮不会发出枪击声，但子弹本身划过空气的动静还是会出现。

    这种程度的动静，在这个吵杂无比的演唱会会场里，根本不可能被捕捉到。

    再加上对自己的狙击技术的自信，砂皿致密的心中已经产生了这么一个想法。

    “结束了…”

    可惜，事与愿违。

    “磅！”

    枪击声，陡然响彻而开。

    那自然不是砂皿致密的磁力狙击炮的声音，而是另外的枪声。

    枪声刚一响起，会场内轰鸣的欢呼与礼炮的炸响声便是将其掩盖了过去。

    然后，一发子弹便是在枪口炎的闪光下，掠过空气。

    “锵————！”

    不为人知的清脆响声中，在乍现的火星之下，两发子弹猛然在半空中碰撞，彼此弹开。

    无声无息的狙击，被普通到不能再普通的枪击给挡了下来。

    “什么…！？”

    通过超精密的瞄准装置发现这一幕的砂皿致密一对眼睛直接瞪圆了。

    用子弹来弹开子弹？

    开玩笑的吧？

    “不，这里是学园都市，什么事情都有可能发生！”

    砂皿致密瞬间冷静了下来，并转动瞄准装置，开始寻找起了刚刚开枪的人。

    不一会，砂皿致密便是发现了。

    在一台聚光灯之上，站着一个持枪的男人。

    “就是你吗？”

    砂皿致密没有犹豫。

    因为，垣根帝督早就下了命令。

    “有阻碍者的话，那就直接杀掉。”

    在此情况下，对方到底是谁，根本不是砂皿致密该考虑的事情。

    毕竟，他是一名佣兵。

    于是，砂皿致密毫不犹豫的对着方里扣下了磁力狙击炮的扳机。

    砂皿致密根本不知道。

    这一次，他的果断导致了一个致命的失误。