    烧烤店的大厅。

    夏风愣愣的盯着报纸，口中惊愕的重复着上面提到的名字。

    “白面鸮，梅尔，赫默.......”

    看到夏风的表情，阿光试探性的问道。

    “风哥，难道你.....认识上面提到的这些人？”

    拉普兰德的声音从外面传来。

    “老板，还走不走了？”

    夏风没有回答，他恍惚的走到最里面的办公桌，一言不发的坐在了椅子上。

    ....

    如果报纸上的信息是真的，那也就是说。

    在他带着伊芙利特逃出莱茵生命的9个月后，赫默她们终于顶不住压力，被抓了。

    报纸被轻轻放到桌面上，夏风有些茫然的抓了抓头发，他的思绪已经彻底混乱。

    不对劲，不对劲的地方太多了。

    ...

    夏风记得，当时赫默伪造过伊芙利特出逃的现场和数据，如果白面鸮也被抓，就证明白面鸮利用权限修改过一些信息，协助了他们的出逃。

    但是为什么，这件事会在9个月后才暴露？

    如果莱茵生命在一开始就认定是赫默放走了伊芙利特，最应该做的就是当即拘禁起来，利用赫默威胁出逃的伊芙利特自己返回。

    难道是塞雷娅也帮忙了？

    既然已经瞒过去，莱茵生命又为什么在时隔这么久，采取了极端措施？

    ...

    莱茵生命的内部太复杂，这么长的时间，根本想像不到究竟发生了什么。

    夏风无法洞察出莱茵生命的情况，但是他知道，此时在他面前有一个最大的不对劲。

    那就是面前这张报纸。

    身为国家支持的科研机构，为什么会把核心人员泄露实验机密的事登在报纸上，告诉全世界的人？

    这无疑是一件有损形象的事，就好比某人老婆出轨了，被他抓了现行后，还要拿着大喇叭在街上喊“我老婆出轨啦，她和奸夫的名字是XXX。”

    莱茵生命是一个理性大于一切的组织，无法挽回的事情没有执着的必要，最重要的是止损。

    但是，如果他们认为仍旧可以挽回，那便会不择手段。

    说不择手段有些不准确，应该叫，采取最科学的手段。

    夏风脸上的阴霾越来越浓重，很显然，这条新闻并不是给全世界吃瓜群众看的，而是给他一个人看的。

    果然，他最担心的事还是发生了。

    因为伊芙利特数次使用炎魔夸张的力量，终于引起了莱茵生命的察觉，而最近的一次，应该是之前的乌萨斯之行。

    ....

    在莱茵生命的档案中，019号伊芙利特并不是一个成功的实验体，因为她毁灭了4号实验基地。

    但是，即便她并不成功，也成为了唯一，因为炎魔之石已经消失，融合进了她的体内。

    莱茵生命不懂得炎魔融合的奥秘，他们只想通过不断改变伊芙利特的基因，来一点点让她掌控这种力量，同时，也要承担失败的风险。

    正是因为这种失败率极高的实验方式，赫默选择了让伊芙利特逃走。

    然而在离开哥伦比亚的大海上，面对深海巨怪的袭击，伊芙利特第一次成为掌握了炎魔之力。

    不是基因，不是身体结构，也不是药物辅助。

    而是情感。

    伊芙利特之所以无法控制炎魔，是因为她的心智非常不健全，如果继续呆在封闭的莱茵生命，她将永远无法成长。

    很显然，莱茵生命不懂得炎魔之石的奥秘，失控的人形兵器不光会毁灭周身的事物，同时也会毁灭自己。

    在伊芙利特出逃后，他们可能放弃了这个不稳定的实验体，让她自生自灭。

    但是，后续发生在世界各地的火柱事件让莱茵生命注意到了一件事。

    伊芙利特并没有被自己的力量毁灭，而是做为了一种“武器”在被某人使用。

    可以被使用的“武器”便有了存在的价值，那么身为伊芙利特的“创造者”，莱茵生命要做的只有一件事，那就是回收。

    ....

    “砰！”

    伊芙利特从院子里夺门而入，一把抓起办公桌上的报纸。

    通过一段时间的学习，她现在已经认识了许多字，而且上面提到的名字，她更是认真写过无数遍。

    “赫默.....赫默她被抓起来了.....”

    这时红刀和拉普兰德也走了进来，夏风这么长时间没动静，他们知道肯定是出了什么事。

    红刀走到办公桌前瞄了一眼伊芙利特手中的报纸，很快便明白了。

    做为当初在哥伦比亚和夏风不打不相识的人，红刀对夏风的履历可是相当了解。

    “夏风，你在哥伦比亚的那些朋友出事了？”

    “恩。”

    夏风目光呆滞的坐在办公桌后，说实话，他现在非常的迷茫。

    迷茫，这是一种本不该在此刻出现的情绪，如果是从前的他，激动，冲动，愤怒，暴怒，这才应该是主导他行为的情绪。

    但是现在，他既是执行者，也是决策者。

    ....

    “撕拉！”

    伊芙利特低着头将报纸撕的粉碎，重重的扔在了地上。

    随后，她一言不发的冲出了门外。

    “哎，阿光，快拦住她。”

    站在门口的阿光一把将伊芙利特拽住，因为前冲的力道，五大三粗的阿光差点被带倒。

    紧紧抓着伊芙利特的肩膀，阿光也有些慌了，虽然他不太明白究竟发生了什么，但显然是大事。

    “伊芙利特，你这是要干什么去啊。”

    伊芙利特紧紧咬着牙，连眼睛都红了。

    “我要去救赫默！”

    “你一个人怎么救啊，先坐下，听风哥怎么说吧。”

    在重大的变故发生时，冲动是一件很容易做到的事，特别是面对重要之人的安危，冲动更是一种对情绪的自我解脱，甚至是逃避。

    在这种时候，能冷静下来理性分析的人才更可贵，红刀显然就是后者。

    看到夏风仍旧一言不发，红刀严肃的说道。

    “夏风，你应该明白，这是个陷阱。”

    “我知道。”

    以红刀对夏风的了解，夏风不是因为不知道该怎么办才不说话，而是他即将要做出的决定，可能会影响很多人。

    “夏风.....你。”

    这时，伊芙利特的哭声从沙发上传来。

    和之前玩闹的哭声，受伤的哭声，委屈的哭声不同，这一次，她的哭声不大，但却透着一股深深的悲伤。

    如果要形容，那就是哭声中，蕴含着深深的情感，就像是即将失去重要之人的孩子，无助和迷茫的哭泣。

    伊芙利特抬起头，眼泪止不住的从眼角划落。

    她祈求般的看着坐在办公桌后面的夏风。

    “我.....”

    伊芙利特没有说出一句完整的话，因为她成长了，成长，也就意味着懂得了更多。

    赫默无疑是对她最重要的人，但是她不确定，是否其他人也这么认为。

    ...

    平时的撒娇，耍赖，蛮横在这件事面前都消失了。

    伊芙利特没有勇气说出任何要求，只能祈求的看着夏风。

    “我....我想去救赫默。”

