    “不能决定的话，我帮你决定吧。”

    陈飞羽抓着她的手拿着笔摁在签字栏上，笑道，“这字签了，你可就真的不能给我戴绿帽了，呵呵。”

    “你怎么总提这个，不要我一遍又一遍的重复行吗。”盛嘉月微微皱皱眉，心里很不舒服。

    “只是觉得你不该在我身上浪费时间罢了，找个正常人结婚生子不比和我在一起快乐吗？”陈飞羽有些自嘲的笑了笑。

    他能给盛嘉月的，最多也不过是物质上的提升罢了，实在不是什么大不了的东西。

    “当然不。”盛嘉月撇了撇嘴，半点不在乎的签下了名字。

    男人不就是那样子？即使找了个普通人结婚，日复一日腻味了，又有多少人忍住不出轨。

    更多的只是没那个条件罢了。

    她觉得自己早就看的很清楚，曾经的家人，亲朋好友，有几个人不被横流的物欲所支配。

    在这方面一直都看得比较淡。

    陈飞羽没说话，他直接把文件交给中介，问了声能不能直接入住，得到了肯定的答案后，就留下了两串钥匙，把人送走了。

    回身坐在了沙发上，他点了支烟，心里寻思着往后也不再和盛嘉月说那些劝她上岸的话题了。

    他抖了抖烟灰，把一串钥匙交给盛嘉月，朝她道：“那就这样吧，如果有什么想做的，想要的，你都可以告诉我。”

    “你是我男朋友嘛，我可不会跟你客气的。”盛嘉月笑嘻嘻的坐到就陈飞羽的腿上，媚眼如丝的和他对视了一下，随后靠在他的肩膀上，耳鬓厮磨了起来。

    男朋友和情人差别可大着呢。

    一个付出金钱就够了，一个又要付出感情又要付出金钱，还可能吃力不讨好。

    陈飞羽心里有些无奈，如果盛嘉月不是处，他绝对不可能是现在这样的态度。

    或许是陋习，是大男子主义，但他就是这样的人，也没什么可不好意思的。

    两人凑凑乎乎的，陈飞羽就躺在了沙发上，盛嘉月软软的娇躯则趴在他的上边，手放在包裹着灰色连裤袜的臀上。

    和盛嘉月一起待在这屋子里，虽然嘴上和盛嘉月说没有其他的意思，但隐约还是有些金屋藏娇的味道。

    陈飞羽莫名的感觉心情有些复杂。

    作为一个男人，他当然是很爽的，但同时良心又不可避免的受到了一些谴责。

    盛嘉月却没有在意，她眯眼笑着，总是像只小狐狸似的，轻飘飘的耳鬓厮磨着。

    “你不会带其他人来这里吧？”

    “当然不会。”陈飞羽毫不犹豫道，要不怎么叫金屋藏娇呢。

    “那我是不是可以理解成，这里以后就是我的家了，我自己想怎么弄就怎么弄？”

    盛嘉月娇滴滴的说着，用包裹着裤袜的足蹭着他的小腿。

    “本来就是买来给你住的，自然是你想怎么弄就怎么弄。”陈飞羽享受的闭上眼睛。

    “那我可以带媛媛还有室友们，或者其他朋友过来吗？”盛嘉月亲亲陈飞羽的下巴。

    “呃。”陈飞羽睁开眼睛，盛嘉月正眼巴巴的望着他。这可就不是金屋藏娇了啊……

    小狐狸还是厉害，他微微迟疑了一会儿，表情有些无奈道：“你想带就带吧，不过这样我没办法留东西在这儿了。”

    “说的也是，再说吧。”盛嘉月也觉得有些危险，被赵媛媛知道了，她和陈飞羽这才搭建起的一些关系可就危险了。

    “嗯。”陈飞羽欣慰的点了点头，对盛嘉月的表现很满意，于是道，“待会儿有空我陪你去把日常用品买回来，锅碗瓢盆，被褥啊，拖鞋什么的，看看还差些那些东西，屋子前租客住过，之后还得大扫除一遍。”

    盛嘉月“嗯嗯”的眯眼慵懒哼应着，看起来心情挺不错的，见他说完，就凑过去露着牙齿叼了叼陈飞羽的耳朵，不多久又松开，啃了啃他的嘴角。

    和陈飞羽关系好的这些女性里，就属盛嘉月脸皮最厚，不过两人就差孩子没生了，倒也是理所当然的事情。

    他顺口就含住了盛嘉月温润软腻的唇。

    三分钟……

    五分钟……

    十分钟……

    过了好一会儿，见陈飞羽开始不老实的扒拉自己的衣服，盛嘉月嘴唇红肿的松开，不由推开他，翻了翻白眼道。

    “先做正事吧，我们现在就出去得了，去把该买的买了，然后就回来收拾收拾屋子，不然待会儿没力气做这么多事儿了，等你走了我一个人弄挺够呛的。”

    “也行，那咱们就走着吧。”

    两人把衣服弄整齐了，在屋子里查缺补漏看看还差些什么，不少上一任租户留下的东西都得扔掉，一部分不介意使用的则留下来，比如拖把扫帚之类的无所谓，毕竟谁也不知道上一任租户是什么样的人，有没有做什么奇奇怪怪的事情。

    理清楚后，陈飞羽就整理出了个清单。

    随后两人又去了大超市。毕竟一次要采购不少东西，陈飞羽和盛嘉月又都懒得浪费时间到处跑，大超市一些家用电器电饭煲和日常用品以及鞋架子和衣架之类的都有，就算贵点也无所谓。

    到时候直接让超市的人帮忙送过去，这一来估摸着又得花出去小几千块钱。

    “还差什么？”

    “碗筷还得买一套，桌布，微波炉和电饭煲也得重新买，还有牙刷杯子浴巾什么的都没买呢……”

    “那咱们分头拿吧，时间快一些。”

    “别分头了，慢点就慢点嘛，又不急着。”

    “……随你吧。”

    “待会儿这些东西买完，顺带的买点儿装饰品吧。”

    “都行，你自己看着挑点。”

    “今天就弄完吧，多买点儿。”

    陈飞羽有些无奈，没成想盛嘉月忽然还成了个急性子，大抵也是生活经验不够，淡淡笑道。

    “没有一口吃成个胖子的，打理房子从来不是一朝一夕的事儿，你如果真的对这个有兴趣，那慢慢点缀才是乐趣，不然没两个月不就看腻不是？”

    盛嘉月若有所思的一想，还真是这事这个道理，不由笑嘻嘻的亲了陈飞羽一口：“嗯，我男朋友说的有道理，呵呵，那今天就只买个小仙人掌的盆栽放窗上吧。”

    “嗯，仙人球挺不错，抗辐射抗癌。”陈飞羽说着左右转了眼，警惕着有没有又被哪个人撞到了。

    盛嘉月一路挺欢快的，一直微微眯眼笑着，她原本只能住着学校的寝室，哪儿也没地方去。

    放假了见别人都回了家，就她一个人一直搁寝室里待着。

    这种感觉实在是不太好。

    本来还寻思着陈飞羽什么时候能主动提出来给她租个房子住着，那就挺好的了。没成想他竟然直接买下来了，还添了她的名字。

    空虚与无家可归的感觉散了许多，甜甜的滋味蔓延着溢了出来。

    房是国内老百姓的根。

    绝大部分人都觉得有了房就能安定下来。

    在这一点上盛嘉月的渴望，其实比严念颖还要旺盛一些。

    等东西采购的差不多了，盛嘉月就拉着陈飞羽去买食材，边走边娇滴滴道：“去买点菜吧，今天就不去外边儿吃饭了，月月做饭给你吃。”

    “哎哟，没看出来月月竟然还会做饭呢，这么了不起？”陈飞羽乐了。

    “鹅鹅，月月可是十二岁的时候就会做饭了呢，前两年差不多每一天都是我一个人在做饭。”

    盛嘉月蓝紫色微微皱褶的连衣裙摆一荡一荡，脸上的丝丝柔媚笑靥一直保持着，看起来没什么变化，“我父母分居后前两年跟的我妈，后来又跟的我姨，最后又跟我爸那，他和他老婆不干活，我把家务做饭都给包了，基本没什么时间学习，还能考上山大，厉害不？”

    陈飞羽顿了顿，揉了揉盛嘉月的后脑勺道：“你这是清北的料儿啊，你父亲和后妈对你不好？”

    “是不怎么好，我亲妈也是，还是我老公对我好，就是陪我的时间太少了。”

    盛嘉月咯咯轻笑了一声，软软的靠在陈飞羽身上慢慢走着，“昨天没来得及说就被打断了，你今晚如果不走，我就和你慢慢说一说我以前家里的事情。”

    陈飞羽斟酌了一下，有些无奈道：“你都这么说了，我还能走吗？”

    “看把你勉强的，不愿意留就算了，中秋我都只能一个人过，也没人陪我吃汤圆，吃月饼，看月亮，我自个儿躺床上发呆。”盛嘉月脸上委委屈屈的说道。

    “差不多得了，别跟我这演戏，得了便宜还卖乖的。”陈飞羽又好气又好笑，“要不是看你中秋一个人，我现在就不会强挤出时间在这里。”

    盛嘉月笑了起来，和陈飞羽说话总是轻松又有趣，她懂他，他也懂她，两人都是挺聪明的人，大多时候都相处的很舒服。

    她有些好奇的问道：“你最近在做什么，怎么感觉好忙的样子，上次你来找媛媛也是来一下就走了。”

    “开了两家奶茶店，和别人合伙开了一家清吧，都还没开业，暂时要处理的事情太多了，等开业后路走顺了就没这么忙了。”陈飞羽对盛嘉月就没打算瞒着，随口解释道。

    “呃，你开始创业了？”盛嘉月微微愣了一下，随即想到了赵媛媛说过陈飞羽那辆车是他自己暑假赚钱买的，又能随手掏出几十万买房，便一下释然了。

    陈飞羽“嗯”了一声。

    盛嘉月松开手，走到陈飞羽面前仔细端详了一下，眨了眨眼睛，笑嘻嘻道，“我老公怎么这么有本事呢？”

    “得了，别夸我，再夸我尾巴得要翘上天了。”陈飞羽玩笑道。

    “那可不得翘一翘呀。”盛嘉月眯眼笑着，又开了一会儿玩笑。

    随后拿了些日常要的鸡蛋，葱姜蒜，洋葱西红柿胡萝卜之类的蔬菜，走到肉类区域，她朝陈飞羽询问道，“你想吃什么？”

    “你看着做吧，我不怎么挑食，焖排骨煲？鸡芙蓉？”陈飞羽不确定盛嘉月什么手艺。

    “嗯，能做。”盛嘉月点点头，拿了一盒子的鸡腿肉，去猪肉区域让师傅帮忙把排骨砍成小块。

    “这菜挺麻烦的，要不弄简单点儿？”陈飞羽呵呵笑着，他也就是随口一说，盛嘉月还真会。

    “不麻烦，我又没什么事做，给你做做饭也算充实了，等你走了，没人需要我做饭，我自己一个人就又懒得做了。大抵是出去随便吃点儿，或者给老板打电话送来。”

    盛嘉月拿着师傅送来的袋子，眉眼稍有些慵懒的说道。

    陈飞羽摇了摇头，道：“做饭的人好像大多和你一样，我妈也是这样，家里如果没人她就随便糊弄一口。”

    两妹妹也是如此。毕竟做多了饭其实很腻味，又没有天生对这方面感兴趣。能保持好心情继续做，纯粹是对亲人爱人的付出罢了。

    “因为自己闻那个味道闻的太多，尝的也太多。所以感觉大多好吃的呀，别人可能觉得好吃，我一吃就很一般，对我来说兴趣就少了很多。范围比较小，日餐，西餐，泰餐我比较想吃，但太贵了又吃不起，动不动一顿就是几十上百块钱，所以偶尔吃，平时能填饱肚子不难吃就行了。”盛嘉月和陈飞羽闲聊。

    “你这就是厨师病吧，那你还喜欢吃点什么？”陈飞羽有些无奈道。

    “对呀，就是厨师病。”盛嘉月觉得这个形容太准确了，她想了想道，“我比较喜欢吃炸的东西吧，家里不好做，还有螃蟹龙虾这些原汁原味的。对了，还有羊排……我待会儿腌了放烤箱做给你吃，再买一瓶葡萄酒吧，这个配葡萄酒真的超好吃。”

    “行，这边东西也买的差不多了，咱就去酒庄买几瓶葡萄酒放柜子上，刚好也算当个装饰品了。”

    “嗯嗯，快走吧！”

    在收银台排队结了账，陈飞羽带着盛嘉月直奔香溢酒庄，山城卖假酒的太多，这家酒庄在山城属于老字号了，价格稍贵，但都是真品。

    这里有一对一服务，两人进入后就有一个服务员一直跟着，讲解着：“这是新西兰产的葡萄酒，这个品牌差不多有上百年历史了，酒香很醇厚，涩感对比偏淡，旁边那个小杯可以试喝……”

    陈飞羽要开车不能喝，盛嘉月一个人喝了各式各样的，品的有模有样。

    他有些好笑的问道：“品出好赖来了吗？”

    “嗯嗯，就是越贵越好嘛。”盛嘉月笑嘻嘻的搂着陈飞羽。

