
　　“墨鸦、白凤。”姬无夜话音刚落，一黑一白两道身影就出现在了屋内。

　　墨鸦和白凤同时向姬无夜拱手道：“将军有何吩咐。”

　　姬无夜冷声道：“你们在将军府有查到什么可疑人物没有。”

　　墨鸦与白凤对视一眼，摇了摇头，“将军，属下与白凤一直守在屋外，并没看到有可疑人物闯入。”

　　“废物，劳资的战刀刚刚被人偷走了，给我搜，找到他格杀勿论。”姬无夜咬牙切齿道。

　　“是。将军。”一边说着，墨鸦与白凤消失在了大厅中。

　　【滴，姬无夜发现战刀被偷走，对宿主仇恨值上升至百分之百，宿主仇恨点增加十万。】

　　“我擦嘞，姬无夜那老小子这么狗的吗？简直就是我穿越的门票宝宝啊，一把破战刀，就拉了那么大的仇恨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　【滴，姬无夜仇恨值已满，宿主即将强制传送至‘秦时明月’世界，传送地点：hán国新郑大将军府。时间为一个小时。】

　　【滴，系统传送中.....】

　　伴随着系统提示声响起，以族宗为中心，四周空间开始扭曲，眨眼间族宗就消失在了房间当中。

　　再次出现，族宗已经来到秦明明月世界hán国新郑大将军府某座宅院的屋顶上。

　　“这里就是大将军府吗？好家伙，盖得都比hán国王宫要高。”族宗扯了扯嘴角。

　　见闻色辐射出去，整个将军府的景象几乎都映入族宗脑海中。

　　在将军府正中心的一座宅院内，族宗找到了正暴跳如雷的姬无夜。透过门窗，第一眼，族宗就愣住了。

　　这姬无夜的长相，先不提他长得有多么丑。就这老脸，长得和弗兰德也太像了。两人之间唯一的区别在于弗兰德多了一个鹰钩鼻和一副方框眼睛。而姬无夜脸上多了几道伤疤。

　　除此之外，无论是身材还是脸部轮廓，说是一模一样也不为过，二人稍微化妆一番，单论相貌，肯定没人能区分出他们两谁是谁。

　　要不是咱族某人知道他们不是同一个世界的人，都要以为是串戏了。

　　再看将军府雀阁内被囚禁的少女，个个楚楚可怜的样子，她们都是被姬无夜强抢过来的。族宗没那么多圣母心安置她们，所以只能决定从源头上解决问题。

　　想到这，族宗从系统储物空间取出AWP狙击步枪，装上消音器，武装色覆盖，见闻色锁定，枪口径直指向姬无夜的下三路。

　　伴随着咻的一声轻响。

　　“啊.....”

　　将军府内响起姬无夜的惨叫声。

　　子弹没有任何意外的打中了姬无夜的下三路，一枪双蛋，姬无夜的水管是向左拐的，贴着左边的鹌鹑蛋，而右边的鹌鹑蛋又比左边的低些，水管与两个鹌鹑蛋正好可以连成一条斜线。族宗为保万无一失，顺着这条线就打了过去。

　　做完这一切，族宗就直接施展瞬身术离开了将军府。

　　待他走后没多久，墨鸦与白凤姗姗赶来。

　　“白凤，你看清刚刚那个人的样子了吗？”墨鸦神色凝重的看向白凤。

　　白凤摇了摇头，“隔得太远没看清楚。”

　　墨鸦皱了皱，道：“你我二人在七国中，论速度鲜有敌手，可是刚刚那人我甚至连他离开的动作都没看清，就消失了。”

　　“高手。”白凤的回答很符合他的风格，只有冷冰冰的两个字。

　　“走吧！我们该去向将军汇报了，听这惨叫声，刚刚那神秘人所使用的武器，把将军伤得不轻。”墨鸦淡淡的道。

　　...........

　　另一边，族宗在离开将军府后漫步在大街上。

　　走在路上，因为英俊的相貌，内蕴而高贵的气质，外加奇特的装束，一下子吸引了不少人的目光。

　　像系统这种被动传送，时效仅有一个小时，族宗自然不会傻愣愣的等着。好不容易来到新郑一趟，不好好逛一逛那可就太不应该了。

　　沿着繁华的街道，穿过拥挤的人群，族宗在繁华区一座富丽堂皇的阁楼大门前，停了下来。

　　微风轻轻吹拂，粉红色的樱花缓缓飘落在族宗脚下。

　　站在大门外，缓缓抬头，一个牌匾映入族宗眼帘。

　　“紫兰轩。”

　　族宗嘴角微微上扬，脸上流露出一丝微笑。

　　紫兰轩，韩国最大的歌舞厅，也是最大的削金窟。族宗来这里除了是见卫庄这位老熟人外，还有就是想见见紫女。

　　族宗走进紫兰轩大门。

　　紫兰轩大厅内一个个少女正莺莺燕燕的有说有笑。

　　她们的相貌都不差，哪怕在盛产美女的斗罗大陆，也能够排中上游。

　　“这位公子里面请！”

　　大厅中一位婀娜多姿的女子迎了上来轻笑道。

　　族宗相貌本就十分英俊，加上在月轩经过唐月华的培训，养成了一股内蕴而高贵气质。

　　族宗进来的瞬间，就吸引了无数姑娘和客人的目光。

　　“好漂亮的一位小公子。”

　　“我还是第一次看到长得么好看的公子。你们不要和我抢，他是我的。”

　　“人家看不看得上你还不一定呢！”

　　阁楼二层几个女子嬉笑道。

　　“你们别争了，我们几个一起下去，看看这位公子选谁。”

　　旁边一个艳丽女子笑道。

　　几人说话间，大厅内其他女子已经围绕了过来。

　　“公子好面生，应该是第一次来紫兰轩吧！就让奴家来陪陪你怎么样。”

　　“公子公子，选我。”

　　“我并不是来玩的。劳烦通知下顶楼那位，就说故人来访。”

　　族宗摇了摇头，随手从怀中掏出一袋子金魂币扔给了她们。

　　姑娘们看着一袋子金灿灿的金魂币，并没有人争抢，幽怨的看着族宗的同时，眼中闪过一丝诧异。

　　紫兰轩顶楼她们自然也知道住着一位神秘人，与她们的老板紫女相识。只不过就连她们也没见过那位神秘人。

　　其中一位女子轻声道：“公子请稍后，我先去通知下紫女姐姐。”

　　正在这时，一个千娇百媚的声音在众人耳边响起，“不用了，你们下去吧！贵客到临，有失远迎。还请公子勿怪。”

　　众人寻声望去，只见一个风姿妖娆年轻女子，缓缓从二楼走了下来。

　　这是一个全身被神秘诱人的紫色装饰的女子。贴身的紫色长裙勾勒出她迷人的身段，高高盘起的紫发上插着几只银簪，就像一朵盛开在阳光下的玫瑰，那双勾人的眸子也带着淡淡的紫色，如一对深藏于海底的珍珠，幽暗却璀璨。她的左眼眼角下画着一道蝴蝶翅膀模样的花纹，为她这般魅人的姿态平添了一分不同寻常的高贵气质。

　　她出场的那一刹那，瞬间将整个大厅内的姑娘全都比了下去，真正的艳压群芳。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百零九章 姬无夜的悲伤免费阅读。https://xs.23sk.com 