    满宝抬头看了一眼太子妃后摇头，算了吧，进了宫，那就是皇家的手下了，就算太子改了砍人的毛病，那还有别的皇子皇孙呢。

    　　都说进宫容易出宫难，她还是别挑战这一点儿了。最主要的是，她可是答应了科科要四处去走走，替它找遍天下它没见过的花花草草，鸟鸟兽兽的。

    　　科科深以为然，其实这皇宫里还没收录的东西也没多少了，宿主真的留在京城里做官儿，那它估计未来很长的一段时间它都收录不到什么东西了。

    　　可是五品官的诱惑还是很大的，满宝回家请教庄先生他们去了。

    　　庄先生倒没一开始给她拿主意，而是问道：“你想当官儿吗？”

    　　满宝想了想后点头道：“还挺想的，我爹娘要是知道我当了官儿，还是五品那么大的官儿，一定会高兴疯了的。”

    　　庄先生便颔首笑问，“那为何还犹豫呢？”

    　　满宝就垮下肩膀道：“当官，尤其还是做太医，生死便寄于他人身上了，我不喜欢。”

    　　“我观你对上益州王时勇猛得很，也不像是真怕死的。”

    　　“那要看是为了什么事了，为了点儿功名利禄还是不值得的。”

    　　一旁的白善也点头。

    　　白二郎目前还没有这个烦恼，不过他也觉得为了做官儿连命都不要了是一件很可怕的事儿。

    　　庄先生便笑道：“说到底，你还是受不得束缚，但你也要知道，若你做了女太医院的院正，那你的理想便算成了一半。”

    　　“成为济天下的大夫吗？”满宝道：“我在民间学习医术，多治病救人也是一样的。”

    　　庄先生摇头，“一己之力与一国之力还是相差很大的。你在宫中做院正，便是朝廷命官，有国力为后盾，可在民间，你只是一个小大夫而已。”

    　　满宝就苦恼的皱起眉头来，“我也是因为心动于皇后的提议，可是，我总觉得有点儿不太好。”

    　　庄先生便笑着看向她，问道：“哪儿不对？”

    　　满宝皱眉道：“我医术还未大成，能教她们多少呢？而且宫里的病症来去就那么些，我要是入宫，那能见到的病症就有限，我若拿不出好的病症方子，太医院的太医们是不会教我他们的本事的，那我就困于宫中了，倒与我一开始的愿望相悖了。”

    　　一旁的白善一直想说话，不过庄先生一直盯着他，他便只能忍着不说。

    　　庄先生笑问：“还有吗？”

    　　满宝想了想后摇头，“我还是想留在民间，还想再去别的地方走一走，看一看，与天下的大夫学习。”

    　　她道：“我已经发现了，这天下的大夫们都有各自非常擅长的些许病症，除此外，其他病症的处理方法都是平平，就是宫里的太医，除了一两人外，其余人也是如此，所以想去看看别的地方的大夫擅长的病症是怎样的。”

    　　庄先生便挥手笑道：“好吧，你心中既已有偏好，那我也不拦着你，自去吧。”

    　　他看了一眼白善后道：“你们自己去商量一下吧。”

    　　白善强忍着说话的欲望起身和满宝一起行礼要退下，转身看见白二郎还捧着一本书假模假样的坐着，便拽了他一把道：“你还留在这儿干什么，别打扰先生了，赶紧走。”

    　　白二郎跟着俩人出门，站在寒风中凌乱不已，他缩了缩脖子，问道：“有什么话不能在书房里说，非得在外面说？”

    　　满宝瞥了他一眼道：“你真笨，这都还看不出来？先生是在历练我们呢，想让我们自己先商量出一二三了，在他跟前能畅所欲言吗？”

    　　白善也觉得外面冷，他左右看了看后道：“去我屋里？让大吉生个火盆怎么样？”

    　　满宝就道：“那再去厨房里拿两个饼，我们边烤着吃，边说话。”

    　　白二郎精神一振道：“只吃饼有什么意思呀，廊下的鹿肉冻得很结实，要把拿刀割下几片来一块儿烤吧。”

    　　白善也点头，“再看看后厨还有些什么东西，不过这样一来味儿就有些大了，不能在我房里烤。”

    　　白善和满宝便一起看向白二郎，白二郎怔了一下后往后一蹦，双手叉在胸前拒绝道：“不行，在我屋里烤也是有味道的好不好？”

    　　满宝就收回目光，道：“不知道我们在厨房会不会挡道儿。”

    　　白善：“肯定会，这会儿正是做晚饭的时候呢。”

    　　最后商量来商量去，三人挤到了大吉的屋里烤东西。

    　　大吉把桌子往里移了移，然后拿了个大火盆来生起火，上面架着铁板，取下来的鹿腿摆在桌子上，结的冰都没化掉便被大吉用刀割下一块儿来放在盘子里。

    　　白善三人跑到厨房里拿了许多的调料来，围着火盆团团坐，一边烤火儿一边等着烤鹿肉。

    　　白善往火盆里加了点儿木炭后道：“你一个人又不会分身术，现在又要在济世堂坐诊，还要念书，哪儿有那么多时间进宫教她们医术？”

    　　满宝眨了眨眼，“那你的意思是不教了？”

    　　白善摇头，“我知道你想教，但人力有穷时，便是教也不是这么教的。”

    　　他道：“我问你，一个人要学医术，正常的，他要在药铺里学多少年？”

    　　满宝道：“七八岁上进药铺里当学徒打杂，干上两年，勤快着些，大夫们或许会教他们几个字，得了认可了，九岁十岁开始背药材，过个三四年就可以抓药或跟着大夫做药童了，起码要在大夫身边再待个十年上下才能出师的。”

    　　这是正常的路子，“但也有聪慧的，大夫惜才早早收了做徒弟，免了前面那些磨难，跟在大夫们身边学个七八年，十五六岁上便也可以试着开方了。”

    　　她是因为有科科和莫老师，不然最快的速度也是第二种路子。

    　　白善当然也知道这些，点头道：“那就是了，所以一般人来算，就算你肯教，不论前头五六年的打磨，直接就上手教人，那也得十年的时间才出师。可我听皇后娘娘的意思，她显然是等不得十年的，这女太医院眼看着要建起来，难道只有地方，没有官吗？”

    　　满宝沉默。

    　　农家小福女

