    吃罢早饭，姚氏扶着罗氏坐在门口晒太阳，自己则是帮他们将屋子打扫干净了，然后又生了火，打算将这猪大肠熏一下。

    熏制的猪大肠非常美味，冬天用咸菜一蒸味道就很好，这天气热，罗氏只留下了一小截，刚好够做一餐，剩余的猪大肠用烟稍微一熏，再拿到太阳底下晒两天，便可以收起来，挂在梁上，留着以后慢慢吃了。

    等她熏好了肠，太阳已经很大了，她想着反正闲着，将前几天挖来的葛根处理一下也好，然而她却没有找到自己挖的葛根，便去问罗氏，“六婆，我们前两天挖的葛根，叶小哥给我们放哪了？”

    “在后院屋檐下，他都帮你们捣碎了。”罗氏答道。

    “这，这太不好意思了吧？”姚氏说起就去看，果然见屋檐下放着一口大缸，将上面的盖子揭开，里面正是捣碎的葛根。

    这葛根捣碎后，还得让它发酵两天，然后才用纱布跟水将葛根粉过滤出来，再将这水还得静置几天，去掉上面浮水，底下沉淀的便是葛根粉，将之晒干，才能得到葛根粉，总之，还挺麻烦。

    当然，也可以直接捣碎，用纱布过滤出粉水来，不过那样效率不高，出产的葛根粉也不多，少量那样做还差不多，像姚氏这次挖了这么多的葛根，当然是捣碎让它发酵的好。

    这时下可没什么机器，要将这葛根全部捣碎也是一件力气活，姚氏原本还寻思着，过几天抽个空过来处理，却没有想到，叶远平已经帮她们做好了。

    此刻，她跟方思勤是一样的想法，觉得自己母女欠他太多。

    都快中午了，方思勤才起来，见到自己睡在陌生的房间里，一时有些发愣，再仔细一想昨夜的事情，她一拍脑袋，她怎么稀里糊涂就睡着了呢？

    从床上爬起来，走到堂屋，她发现自己果然是在叶家，见到门外的罗氏，她有些不好意思的同她打了个招呼，“六婆。”

    “思勤，你什么时候过来的？”罗氏还不知道方思勤昨晚住在自己家。

    方思勤也不好意思说这事，便只道：“我刚来。”

    “早上你娘熬了粥，给你留了点，你快去吃吧。”罗氏对方思勤十分的慈祥。

    “我娘来了？”方思勤听罢眼睛一亮，这时候，姚氏也听到了方思勤的声音，便走过来同方思勤说话。

    聊了两句，方思勤去了后院洗漱，姚氏也帮她将早饭端到了桌上，方思勤一边吃，一边问道：“叶大哥呢？”

    “他去帮我们卖猪肉了。”姚氏答道。

    方思勤点点头，吃完饭后，她将姚氏拉到了后院，低声道：“娘，等我们卖了猪肉，得到的银钱，分叶大哥一半好不好？”

    “当然好了，娘也正想跟你说这事。”姚氏便将叶远平帮忙将葛根都给帮忙捣碎了的事情跟方思勤一说，又道：“叶远平这人是真的不错，他虽然外面看着有点冷，但为人却是很好。”

    “是啊。”方思勤点点头，颇有些得意的说道：“娘，我看人的眼光不错吧？”

    “是，你看人的眼光好。”姚氏嗔怪的看了她一眼，又道：“趁着离中午还有点时间，娘想去将我藏在山上葛根跟五味子都拿过来。”

    “那当然好了。”方思勤点点头，道：“娘，您去吧，这里有我呢。”

    “行，那你在家可千万要照顾好六婆哦。”姚氏便招呼道。

    “您放心便是。”方思勤点点头，姚氏便出门跟罗氏说了一声，然后离开了。

    等她走后，方思勤便坐到门口去陪罗氏说话，这人上了年纪，便最怕孤寂，也爱跟小辈唠叨，往常罗氏都是一个人，但今日有了方思勤陪她，她倒是很开心，絮絮叨叨的说个没完。

    方思勤今日心情也颇为不错，毕竟昨日新买了一点粮食，又得了一头大野猪，等卖了钱，她经济也能缓和一些，再等去找姚家外公学了认药辨药的技术，她也算有了门手艺，就不担心再挨饿了。

    这几天，她一直忙个不停，也着实是累了，今天给自己放个假，听罗氏讲讲古，挺好。

    等到了中午，她去做了饭，姚氏也蹑手蹑脚的背着东西回来了，她这两天的收获都藏在山上，倒是跑了好几趟。

    下午吃罢饭，她找罗氏借了个大簸箕，将那五味子晒了，又将剩下的葛根给捣碎了，等她忙完，这日头，便也西沉了。

    “哎，这一天的时间可真不够用。”姚氏感叹道，她觉得自己这一天，从早到晚都没有停歇，可也没做什么事。

    “我也觉得时间不够用，我就陪六婆说了一会话，这一天就过去了。”方思勤也道。

    “也不知道远平时候回来。”罗氏这会儿又开始担心起叶远平来。

    “许是因为什么事情耽搁了吧，我去外面看看。”方思勤便说道。

    “哎……”罗氏本来想让她不要忙活，可方思勤已经跑出去了。

    “就让她去吧。”姚氏便说道。

    方思勤沿着村中的小路一直走，到了村口还没见着叶远平，便继续往前走，她也有些纳闷，去石桥镇虽然比去本镇要远些，但也不至于耽误这么长的时间吧？

    她有些担心，便一直往前走，一直到了路上的分叉口，她才停了下来，站在原地等候。

    时候已经不早了，有不少的村民拿着农具从她的身边经过，见到她站在路边，诧异的看她一两眼，有人关切的问她两句，不怀好意的目光也有。

    由于方思勤走的比较远了，这些村民也不全是大坪村的，附近几个村的村民也有，方思勤看着天色越来越暗，心中有些想要回去，但又想着或许自己再等一会儿，他就到了呢。

    这一等，便等到了天黑，月亮挂上了树梢头，方思勤想着再等一会儿，若是再不见他，自己就回去了，正这样想着，路的那头，有人大步推车而来。

    “叶大哥！”方思勤眼睛一亮，连忙迎了上去！

