    “就是他吗？”

    慈航大仙微笑看着木生，平静的道，“很不凡的生灵，前途无量。”

    采盈也凑了过来，绕着木生转了几圈，眨着眼睛，“周，这是什么鱼啊？”

    “你练剑去。”

    周舒挥挥手，把不情愿的采盈送了回去。

    木生被关在一个舒之力凝成的透明罩子里面，正好奇的打量着周围，鱼鳍不由自主的轻轻划动，似乎想要脱离罩子的控制，尽早的感受这片领域。

    当然是做不到的、

    本质再强，不知道更多运用，也很容易被拿捏。

    “是啊，大仙。”

    周舒点点头，“他很聪明，天赋也绝佳……大仙，你教教他，我先去建木那边看看。”

    大仙微显疑惑，“嗯，教他什么？”

    周舒笑了笑，“当然是慈心之道。”

    大仙微微一滞，缓缓道，“你确定他要学慈心之道吗？要因人而教的，也不是一时之事，我试试吧。”

    周舒认真道，“那就试试，其实不用担心，他什么都能学都想学，我觉得慈心之道最适合他。”

    “我想学，我要学！”

    正在观察周围木生一下回过身，很大声的喊道，“老师，学了，是不是我就能做修行者了？”

    “真聪明，”周舒郑重的道，“没有错，学会了你就是修行者，慈航大仙是慈心大道的创道者，他还和你有很深的渊源，如果没有她，你们也不会诞生，所以由她来教你最好不过，这是其他人绝对碰不到的大机缘，你要专心一些，要是不专心学，我马上送你回去。”

    木生心神一悸，“我不要回去。”

    周舒正声道，“那你还不拜师？”

    “谢谢老师！”

    木生连忙行礼，严肃而恭谨，眼里满是期待，“我绝对会学会的！”

    慈航大仙看着木生，也颇是欢喜，她已经很久很久没有教过人慈心之道了，于是笑着点头，“你有心，一定能学会。”

    周舒不再多说，很快离开了女娲领域，现在魂影还不能在混沌领域和诸天之间自如切换，不过很快就能做到。

    建木和慈航大仙的分身在一起讨论着什么，看见周舒过来，建木有些迫不及待，“你是不是找到了？”

    “找到了。”

    周舒看着他，似是发觉了什么，“建木，你是不是感觉到了？”

    “果然如此。”

    建木颇显兴奋，“刚才，就在刚才，我突然有种找到了同类的感觉，这是从未有过的。”

    周舒也不意外，微笑道，“他就是你的同类吧，造化之力本身生出的生灵，相当于造化之力的自我意志之一，和你的本质很相似，当然，他远远无法和你相比，你能创造出无限生灵，他就只是自我创造的生灵，他的造化之力很难再创造出别的生灵了。”

    建木有些受用，声音都轻快起来了，“周舒，我现在还不能确定他的位置，来自冥冥之中，我需要他散发出更多的力量，也需要你的协助。”

    “这个自然。”

    周舒似有所思，“确定位置后，你就可以开启通道？”

    “我尝试一下，还不知道能不能成功，”建木颇显凝重的道，“你也知道，我之前就尝试过打开仙界三十三天的通道，建立传送阵，因为诸天意志的关系，试了很多次都没能成功，但如果如你所说，女娲领域不在诸天意志的控制范围内，那机会还是很大的，只是……”

    周舒皱了皱眉，“别扭扭捏捏的，需要我做什么就说。”

    “需要你创造一个机会，一个能让诸天意志放松的机会，你也明白，诸天意志是时刻都看着仙舒城的，虽然我能屏蔽一部分意志，但要开创诸天和混沌领域的传送阵，引动大量空间之力，闹出这样的动静，也很难瞒过他，”建木缓缓道，“只要他放松片刻就好，毕竟他不知道女娲领域的位置，等建立了传送阵后，他就无从找起了。”

    周舒似有所思，“就是让我去吸引诸天意志的注意力了？”

    “嗯。”

    建木微叹口气，“这样做的话，你以后再去混沌领域就会有很大的麻烦，你考虑清楚。”

    “这算什么问题，你在担心什么？”

    周舒嗤了一声，“放心罢，我本来就准备去混沌领域渡道劫的，到时候，我让诸天意志跟着我转，你就建立通道，至于以后，呵，等这次渡劫成功，我堂而皇之大摇大摆的进混沌领域，他也只能看着。”

    建木滞了下，“在混沌领域里渡劫，你想好了？”

    周舒沉声道，“早想好了的，大道已经到了瓶颈，再进一步的地方只可能是混沌领域、诸天之沿和端明天，我选择混沌领域，我要让诸天意志真正认识舒之道。”

    建木神色凝然，“就没想过失败的后果？”

    周舒一脸淡然，“没什么好担心的，大道和我总是要走这一步的，而且现在舒之道深入万界，便是诸天意志，也难以在几万年内泯灭，大道在，我就在，最多不过重来一次，死不了。”

    建木缓缓道，“是死不了，但仙舒城可就护不住了。”

    “没你这么啰啰嗦嗦的，平时可不是这样，关键时刻别扰乱人心。”

    周舒瞪了他一眼，认真道，“我这边不用担心，倒是你，这个机会来之不易，你一定要抓住。”

    建木颇是严肃的道，“建立通道，打开传送阵的记忆我陆续的找回来了，方法不会有错的，我跟你拼这一把，一定能成功，但也希望女娲能够护佑我们。”

    周舒摇了摇头，“怎么突然提到女娲，你好像没有信心啊？”

    “我当然有。”

    建木提高了声音，有些不满，“你都不怕了，老朽还能怕么？我说到女娲，是因为你带回来的那两滴圣水，隐约中有女娲的气息，睹物思人，所以我才这么说，也许她真的还在呢？那肯定就会护佑我们。”

    周舒疑道，“娲后是女娲后人，有点气息不奇怪吧？”

    “不一样的……”建木也拿不定主意，犹豫了下，“也可能是我认错了。”

    “不说这个了。”

    周舒想了想道，“你自己准备，我还要去找雪女一趟。”

    （PS：谢谢万重书的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

    （PPS：两天没有打开电脑，感觉有些不会写了……说起来不写字的感觉好也不好，轻松了些，但也有负罪，这本书肯定会完本的，书友无须在这件事上留一点点心思。）

