
　　很抱歉，发布晚了。

　　在继位后裕仁，通过张作霖被暗杀一事和自己被刺杀未遂一事逼迫当时的内阁首相田中义一辞职下野，从而打击了立宪政友会这一政治组的威望。

　　后来更是在皇宫内开设大学寮，培养青年将校军官，进而把军队牢牢的掌握在了自己的手中。再加上他启用闲院宫载仁亲王和伏见宫博恭王掌握陆海两军，把皇族军人的势力抬高到前所未有的高度！

　　所以，裕仁可谓是真正的翻手为云覆手为雨。

　　·······························

　　“那么，你想让海军如何帮助你呢？”裕仁很生硬的开口道。

　　在听到裕仁的回答后，后背已经被冷汗湿透的载仁心中尝出了一口气。他知道，这个事情暂时是过去了，只要最终的目的达到了，裕仁也就不会在提这件事情了。

　　“我已经命令华北方面军司令官寺内寿一大将前往上海主持局面，希望能得到停靠在上海外海的海军舰队，对上海派遣军提供空中掩护和舰炮的支援。”载仁说道。

　　“还有别的吗？”

　　“没有了，陛下。”

　　裕仁深深的看了载仁一眼，拿起了桌上的电话，说道：

　　“让陆军大臣杉山元大将、海军大臣米内光政大将和军令部长博恭王来见我。”

　　说完后，就放下了电话。也不再言语就又拿起了书看了起来。

　　半小时后，杉山元先到，随后米内光政和博恭王两人连袂而来。在三人人行礼跪坐下以后，裕仁开口直奔主题道：“上海派遣军发生变故，需要海军方面进行配合。有问题吗？”

　　米内光政看了一眼博恭王脸上没有任何诧异之后，就知道他是清楚这件事的。但他没有表态，也就意味这件事是肯定要做的。只是，要怎么做，做到什么样就要好好谈一下了。

　　“天皇陛下，海军方面原则上并没有什么问题，只是龙骧号航母重伤，陆军是否要对此进行一下解释！还有，为支持派遣军前段时间的作战，我上海的舰队都消耗了大量的油料和武器弹药，这一块，急需补充。”海军开出了价格，就看陆军干不干了。

　　在听到海军给出的回答后，裕仁把头转向了杉山元的位置。

　　杉山元在看到裕仁的动作后，心中大骂海军不断。可还是无奈的说道：“航母的修理费用有陆军支付，消耗的武器油料，一并补充！”

　　杉山元很清楚，首先是航母的修理费用，肯定不菲。估计到时候除了维修意外肯定还有其他的改装升级什么的，这种事情海军绝对很会慷他人之慨的。

　　而武器油料的补充，估计补充的就不是海军真真正正消耗在战场上的那些了，估计他们会把没有使用的弹药给全部转移，而油料则是全部抽出来，只剩下空空的油箱等待着陆军的这些白痴们将他给填满。

　　可，没办法。目前这这个情况由不得他进行抗议，在寺内寿一没有建立起行之有效的指挥系统之前，上海派遣军的战斗力绝对大打折扣，在这个期间，海军舰炮是他们不可缺少的防御手段。

　　所以，这时候的他只能打掉了牙往肚子里咽，不认都不行。

　　而裕仁在看到双发已经达到了共识，微微点了点头，开口道：“既然你们双方已经达成了共识，那就下去吧。希望你们能给朕带来好消息！”

　　在听到了裕仁的逐客令后，四人即刻行礼，然后就退了出去。

　　走到皇宫门外后，双方对视一眼，丝毫没有寒暄的意思，随即上车走人了。不同的是，海军方面开心无比，而陆军方面则是阴沉无比。

　　时间，此时已经是早上的八点钟了。

　　当杉山元和载仁亲王回到陆军省军部后，迎接他们的不是什么美女鲜花，而是上海地区被全线攻击的消息！

　　时间回到载仁亲王和博恭王会晤结束的时候，当时的东京时间是早上的七点左右，而在中国，那就是六点，两国的时差为一小时。

　　所以，载仁亲王还在想尽一切办法好挽回局面时，最让他不想接受的事情，发生了。中国守军，趁此机会全线反攻！

　　之前做的所有努力，全部化为乌有！而这，令已经七十岁高龄的载仁亲王心中激动不已！一下子就晕了过去。

　　以北京时间计，在载仁亲王收到消息的时候时间是早上四点半左右，到达参谋本部的时间差不多是五点左右，而与博恭王会晤完离开的时间是早上的六点左右，等到裕仁主持谈判完毕后，时间已经是八点半的样子了。所以，他做的所有决定都已经是无效的了。

　　现在，只能希望上海派遣军能够抗住中国守军的攻击后，才能获得那一线生机。

　　··············································

　　中国上海

　　在经历了一夜战事的日军上海派遣军各部，在收到了陆军省参谋本部的命令后，纷纷停火。打扫战场回到营地。在做好警戒后，等待着新任的派遣军司令官大将寺内寿一的到来。天籁小说网

　　可是，在刚刚回到营地后不久，还来不及舔舐伤口的他们，就不得不再拿上枪奔向战场。

　　因为，中国人打过来了。

　　反攻的号角是由右路军的第八集团军在白鹤岗率先吹响，驻守在此地的是日军第一零一师团。

　　一零一师团与一一四师团都是在九一八事变后新设立的乙种特设师团，都是为中国战场而特别成立的。

　　一零一师团昨晚与第十六师团相互配合跟第一一四师团打了一晚，自身的伤亡不小。在接受命令撤回驻地后，疲惫不已的士兵们就匆匆的进入了梦想。

　　而早已经运动到白鹤到外围的第八集团军，就在六点到达的瞬间，右路军司令官张发奎就命令立刻开始了攻击。

　　由此开始，整个上海，停息的枪声还没有半个小时，就又再度响起。

　　第八集团军下设第五十五师、五十七师、六十一师、六十二师等部队足足有五万余人人，抛出了后勤和必要的留守部队，以及已经伤亡的，此时还有三万余人。

　　反观第一零一呢，满编状态也不过是两万四千人，排除前两个月的伤亡，此时的所有兵力加起来也没有达到两万人，在排除掉后勤等一系列的人员之后，也就堪堪一万五千余人。从纸面上的战斗力来说，双方是对等的。

　　可是一个是精神饱满，一个是萎靡不振。再加上昨晚小鬼子们消耗了的弹药还没有补充，所以整个的战况除了最开始有一定的抵抗之外，剩下的根本就是一面倒的屠杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第三十八章 反攻免费阅读。https://xs.23sk.com 