    他向着陈枫的方向疾速而去。

    数日之后，一片广袤的巨大森林上空，一道金光一闪而过，怀中还抱着一个小小女孩，此人正是陈枫。

    他用金鹏纵横诀日夜兼程的赶路，因为陈枫不但要急着将银光等人送回天元皇朝，好生安顿，而且，他和雷猴子约定的三月之期已经是快要到了。

    陈枫要和另外八大门派做一番了断。

    而且，他心中隐隐然更是有些不安，驱使着他不得不尽快赶回天元皇朝。

    而就在这个时候，陈枫心中忽然警兆大作，他预感到一股极度的危险从右后方向着自己狠狠的袭来。

    陈枫一声怒吼，他的身体忽然重重地一沉，如同一个巨大的铁秤砣一样。

    身上那些金色羽毛迅间消失不见，重新恢复了本体，他再也无法在这空中维持住。

    轰的一声，直接向下以极快的速度落去。

    而几乎是在他向下落去的那一瞬间，一道幽暗无比，晦涩难明，却又是强大至极的力量，狠狠的轰击在了他刚才立足的位置。

    若是刚才站在那里的话，这一击就能让陈枫身受重伤。

    陈枫在空中站稳之后，又是施展金鹏纵横决，在空中转了一圈，然后回过头去看向偷袭他的那人。

    看了一眼之后，陈枫顿时眉头拧起，目光之中立刻凝聚起一股凌厉无比的杀气。

    声音森寒：“原来是你！”

    此人，正是离魂。

    离魂看着陈枫，发出一阵桀桀怪笑：“小子，没想到啊，几日不见，你竟然又有所长进，竟然都能躲过我这一招了？”

    不过，他根本没有将陈枫放在心上。

    在他看来，陈枫哪怕实力有所长进，依旧完全不是自己的对手！

    “是你？”陈枫死死地盯着离魂，目光之中露出极度仇恨之色。

    离魂做的那些事情，陈枫可是永远不会忘记，他将自己打的重伤濒死，他如此折磨暗老，并且将暗老抓走。

    这些事情，都让陈枫恨到了极点。

    陈枫本来就想着要找他报仇，而现在离魂竟然主动找上门来了。

    陈枫落地，将青丘摇光远远的放下，温声说道：“小妖宝宝，哥哥先解决了这个敌人，你乖乖的呆在这儿别动啊！”

    青丘摇光使劲儿的点头。

    陈枫盯着离魂，声音冰寒无比：“离魂，我还想找你呢，没想到你竟然自己来了！”

    “哦？你还找我？”离魂看着陈枫，先是一愣，然后便是不屑地发出一阵大笑：“你这个小兔崽子，还真是狂妄自大呀，你算是什么东西？”

    “你还找我？你难道想找我报仇吗？”

    陈枫盯着他一字一句说道：“没错，就是找你报仇。”

    “哈哈哈哈……”离魂仿佛是听见什么世间最好笑的事情一般，发出一阵不屑的大笑，他笑得肚子都疼了，弯着腰，指着陈枫，上气不接下气。

    好一会儿之后，他笑容忽然收敛的无影无踪，变成了一抹极致的阴狠：“小子，还看出来了，你实力比之前有了一点提升。”

    “但是，那又如何？你以为你现在是我的对手了？”

    “告诉你，你这是在做梦！”

    “哪怕你实力再怎么提高，也绝对不可能是我的对手的，我的实力根本就已经超乎了你的想象。”

    陈枫冷笑说道：“哦？是吗？那我可得试试呢！”

    此时的他，已经完全有力量与离魂一战。

    三星武皇级别的陈枫，足以诛杀对方的六星武皇高手。

    而离魂，就是六星武皇！

    “既然你如此不知死活，那么我就成全你。”离魂盯着陈枫，冷笑道：“我会将你抓回殿中，跟那个老东西关在一起，让你也尝尝魂魄被魂火无限灼烧的痛苦。”

    陈枫顿时心中一紧，厉声喝道：“你将暗老怎么样了？”

    “我将他怎么样了？哈哈哈哈……”离魂狰狞笑道：“我将他关在魂火之上，让他每日遭受煎熬。”

    “而且，他承受的痛苦会是别人的三倍，我准备回去之后再给他加一倍，若是他还死撑着，我就给他加到十倍。”

    “我要倒要看看，这个老东西，在那种足以疼得让他魂飞魄散的痛苦之中，能够坚持多久！”

    陈枫脸色瞬间变得更加冰寒，厉声吼道：“你找死！”

    说着，陈枫身形一闪，一声暴吼，直接向着他杀了过去。

    陈枫虽然恨极了他，但是陈枫知道，他实力强悍，因此依旧小心谨慎。

    人在空中，陈枫就已经施展了浮光掠影术，刷的一下，陈枫直接化为三个陈枫，然后一拳向前狠狠轰出。

    每一道拳头，面前都足足有着三十二缕橙色天地之力。

    这三十二缕橙色天地之力，化作了一道书卷，只不过，此时这书卷是闭合的。

    感受到三个陈枫那几乎没有任何差别的强横力量，离魂都是不由得皱了皱眉头，心中暗道：“这个小崽子实力确实比之前更强了。”

    他冷笑道：“三十二缕橙色天地之力是吗？是之前的整整一倍，看来，你的实力确实比之前更强了。”

    “但是，那又如何？”

    他一声暴吼，在他身体之上，灵魂之力震荡，啪啪啪，一阵灵魂之力直接涌出，袭击到三个陈枫面前。

    那两个陈枫的分身，一般方法根本无从辨别，但是对于离魂来说却是非常容易。

    他们那两个分身再怎么逼真，那也只是外形逼真而已。

    哪怕他的身体跟陈枫一模一样，但是灵魂却是无法复制的，他直接在灵魂层面摧毁。

    这股灵魂攻击，骤然波荡开来，轰轰两声，陈枫的那两个分身直接炸成了碎片。

    而陈枫却是根本脸色没有丝毫的变化，他早就知道浮光掠影术对于离魂没有什么影响，他能够轻易分辨出来。

    陈枫之所以用浮光掠影术，为的不过就是稍微影响他一下而已。

    而陈枫这个计策也确实成功了。

    趁着离魂击杀了两个陈枫分身的时间，陈枫已经是来到了他的面前，陈枫一声怒吼，书卷骤然展开。

    三十二缕橙色天地之力那强横无比的力量向着离魂狠狠的砸了过去。

