    沈易遥轻飘飘地抛出一个疑问，就让屋里屋外所有人都凝重了神色。

    李继东这个时候跟脱水一样狂冒虚汗，要不是他一直站在人后不显眼的位置，早被发现不对劲了。

    他几乎躲过了所有人的视线，却唯独被顾安勋不着痕迹的探究了好几眼。

    刚刚黑丫头两次看向了门口后，像是受到了惊吓才回话的异常，旁人看不出来，早就知道有人害她的他，可是心中有数的。

    他顺着黑丫头的视线看过去，一眼就看出了李继东的不对劲。

    不论是他第一眼被看时的慌乱，还是第二眼被看时狠厉地回瞪，都被他尽收眼底。

    把黑丫头砸晕塞进他被窝的……是李继东？

    顾安勋垂眸若有所思时，郭保全正收拾着药匣子，用下巴点他大儿子：“去，赶紧找刘大队长去，把事儿跟队长说明白了，再跟大队长一块儿去柳家看看六丫回去没，刷溜地！”

    郭山“哎哎”应着，小心安置好沈易遥，起身抬腿就跑。

    那速度，撵鹰抓兔子都不在话下。

    老好人刘伟安挺担心，另外一个小姑娘是不是还没着家？就也热心的凑了上去，跟在郭山身后：“等等我，我跟你一起去，好歹做个伴儿。”

    郭山慢下来，等着刘伟安跟上，这才重新快步跑了起来。

    沈易遥侧躺在顾安勋的被褥间，事儿她搞起来了，接下来就看六丫的心理素质有没有她杀人时那么好了。

    沈易遥头疼得不行，皱着眉闭目静等，这次她没再昏睡过去，为了转移注意力，她下意识的进入了冥想状态。

    一条条嫩绿色的光丝围绕着她上下飘飞。

    那熟悉的光芒，熟悉的感觉，是她的木系异能！

    她的异能没因换了身体而消失？！

    沈易遥欣喜若狂，却还记得有外人在，没有冲动的去触碰任何一条光丝，并逼迫着自己退出了冥想。

    在末世，她触碰光丝时，身体会自然而然地被绿芒包裹。同在那个时代的异能者们见惯不怪，然而这些古人可没见过这样的阵仗，说不得会把她当成妖怪给烧了。

    沈易遥飞快的睁眼，就对上了顾安勋的视线，她小心翼翼地观察着他的微表情。

    很好，没有什么异样。

    她又看了看郭叔，对方同样担忧地看着她。

    沈易遥松了口气，两人都没有异样，她可以安心了。

    顾安勋看着黑丫头小心翼翼地看看他，又看看郭叔，之后就安安静静躺着，不知神游到哪里去了。

    这副样子……是被吓坏了吗？她是在担心，刚才讲出部分事情太鲁莽了吗？

    顾安勋看向了那一团团染血的纱布，还有他出门时垫在黑丫头脑后，被鲜血浸透的毛巾，心底一阵阵的发冷。

    如果他一直烧着，没有醒来，第二天醒时，她应该已经变成一具尸体了吧？

    如果不是自己当时冲动之下掐了她的脖子，她也根本不会醒……

    如果他们再被堵在了被窝里，他是不是已经被强行安上流氓罪和故意杀人罪了？

    呵……

    顾安勋的嘴角，缓缓地缓缓地，上翘起一抹似有若无的弧度。那长而直的睫毛，遮掩住了他眼底足以冰封千里的寒意。

    他从不主动找事儿，但今天起，他要破例了。

    ……

    等了不知多久，就在沈易遥迷迷糊糊快要昏睡过去的时候，外面响起了一片嘈杂声。

    刘郑毅背着手，腰上插着个烟袋锅，发型像才被老母鸡抱过窝，乱的别具一格。那一双眼黑沉沉的，压抑着起床气。

    刘郑毅进门，先被那几团血赤糊拉的纱布吓了一跳，最扎眼的还是那条崭新崭新的白毛巾。

    “流了这么多血……老天，那可是后脑勺啊，人没死地上，得亏沈建军同志阴德积的厚。”

    刘郑毅发觉，所有人都用一种异样的目光瞧着他，这才反应过来，自己刚才把心里话秃噜出来了。

    他尴尬的一拍后脑勺，转而坐到沈易遥跟前，放缓了声音问道：“黑丫儿啊？还认得俺是谁不？”

    沈易遥：……

    她忍着抽动的嘴角，虚弱地叫了一声：“认得，刘叔儿，六丫咋样了？”

    刘郑毅长长呼了口气：“还行，没傻。好，嗯……挺好。”

    刘郑毅欣慰的点点头，放心了。

    走的慢的王会计跟在刘队长身后进屋，听他这两句话说的，他都替他臊得慌。

    有这么唠嗑的吗？

    为了避免刘队长继续直肠子，去捅人心窝子，王会计笑容亲切和善，跟看自家小辈一样，弯身对着沈易遥嘘寒问暖。

    沈易遥虽看起来虚弱，但脑子是清醒的，能跟王会计有来有往的寒暄。

    哪怕语速慢，但能对答如流。

    王会计心里有数了，转头跟刘队长对视一眼，两人心照不宣。

    王会计欣慰，刘队长只要不开口，还是个很称职，脑子很灵光的好队长嘛。

    这么一会儿功夫，后面慢腾腾被郭山和刘伟安“押”过来的六丫也到了。

    她本来蜡黄的一张脸，此时煞白泛青，唇色泛紫，一头一脸的虚汗。

    那双单眼皮的小眼睛到处乱瞟，就是不敢跟任何人对视，哪怕是李继东她都不敢看一眼。

    这副样子，带着明显的心虚，跟门口藏头露尾，还忍不住直往屋里瞄的李继东如出一辙。

    顾安勋心中怀疑的对象又多了一个。

    “六丫？你没事就好，就好。”沈易遥出声打破了六丫故作的平静。

    六丫干巴巴的应了一声：“嗯，我，我能有什么事儿？”

    那声音微微发抖，做贼心虚的太明显。

    王会计和刘队长又对视一眼，用眼神交流达成了共识。

    王会计：六丫不对劲。

    刘队长：带回去吓唬吓唬，小丫头藏不住事儿。

    王会计：柳副队咋办？

    刘队长：有老子呢！

    王会计：行，就这么定了。

    两人起身，刘郑毅想说话，被王会计瞪了一眼，有些讪讪的。

    王会计笑呵呵地开了口：“黑丫儿啊，你好好休息，什么都不用担心，叔儿明个再来看你啊。”

    沈易遥低低应了一声，脸上是藏不住的痛楚和疲乏。

    刘郑毅也知道自己什么毛病，但这毛病也有好处，就比如现在。

    “六丫啊，你跟我去一趟队部，把事情交代交代。别想着跟我撒谎，老子最烦小孩巴子跟我耍心眼子，走吧。”

