    什么叫做神补刀。

    此情此景，已经完美的说明这补刀操作的出神入化。

    这补刀补的简直是神操作，说完丑事就算了，居然还有个当事人。

    一时间寒川龙脸色一阵灰白一阵潮红，显然被气的不清。

    “你这混蛋！！”

    寒川龙语气恶毒道：“别以为你认识两个记者就能如何了，我在行业认识的人可比你多了，想搞臭我，你还差得远呢！”

    “如果再加上我呢。”

    就在这时，一道略显和蔼却又透着冷意的男声突然响起，让寒川龙瞬间如同被掐住了脖子的鸭子，瞬间没了声息。

    开口的，赫然是一旁老好人样看起来从不生气的铃木史郎，“我们铃木家绝不会与你这种人交往！不但如此，你的恶行我也会向媒体曝光！”

    “........”

    寒川龙听到铃木史郎的话后，已经因为心中不断传来的阵阵的绝望而说不出话来。

    因为他知道，自己这下名声是完蛋了，铃木家出手代表什么，在场之人都非常的清楚。

    即便只是示好，财团的报复也不是自己能抵抗的。

    至于报复….

    寒川龙那一刻脑海中确实出现了这种的念头，但转即这个念头便被自己掐灭了。

    自己现在这样最多只能算丢了饭碗，但之前赚的还有存款，但报复的话这辈子就完蛋了。

    对于唐泽的了解，他也就知道一点，那就是昨天晚上对方单枪匹马逮捕了持枪歹徒史考兵。

    那可是国际强盗！而且是枪法无比精准只射击敌人右眼的凶恶之徒！

    这样的持枪凶徒家伙都躺了，自己想报复，想想就一阵无力。

    可是为什么？

    按理说，铃木家不是这样霸道的风格才是，即便资金品行不正，但最多也是断绝双方的来往，不会随随便便对一个小人物出手。

    毕竟铃木家体系甚大，讲究的是和气生财，整死自己这个小人物，只会让更多小人物觉得铃木家霸道难以相处。

    到了他们这个地位，需要的是好名声，不是让人畏惧的恶名。

    但随后，在他被冷脸的铃木秘书请回了自己的房间之际，听到一旁铃木家二小姐喊了对方一声“姐夫”。

    这一下，寒川龙脸色煞白的同时，也愈发的绝望了。

    早知道那家伙居然是铃木家的女婿？

    你特么早说啊！

    我要知道你除了那破刑事的身份，还有这一层身份，不去...那就不去呗！！说走我就走了！！

    但现在也后悔莫及了，寒川龙带着一副“司马脸”，在回到东京后被赶下了船。

    而一行人则稍作休息后，便出发前往了夏美小姐家在横须贺的城堡。

    期间乾将一这老家伙也没出乎唐泽的预料，或者说是没有脱离剧情的发展。

    作为是一个十足的贪心鬼，他偷偷溜走一个人找到了城堡里的隐藏财宝暗格。

    不过就在他用工具准备撬开暗格去拿里面的财宝时，却直接被锁住了胳膊，上方掉下满是武器的机关让他吓个半死。

    看管家想将他松开，唐泽却是制止了管家的动作一脸玩味道：“乾将一先生，所谓不告而取谓之窃，在刑事面前偷东西被抓个正着，有点太不把我当回事了吧。”

    “这…这是…”乾将一脸色难看了起来。

    “嘛，我等会打个电话让人来接你，现在你就好好呆在这吧。”唐泽说着打了目暮警官的电话，让一旁还在祈求的乾将一脸色立刻灰白了起来。

    把这两个害虫也逐一踢出，对于唐泽来说其实也挺重要的。

    毕竟有时候“完美”和“圆满”的奖励，可能就是这些旁枝末节上的完成度的不同。

    所以在能够有能力的情况下，唐泽都会务求做到最好。

    反正一般有需要唐泽处理的旁枝末节，面对的八成也不是什么好人，惩罚起来没有丝毫的压力。

    扔乾将一自己扔在机关处，一行人则开始在城堡搜索起来。

    “不过话说回来，这城堡还真是大啊。”一行人在管家先生的带领下参观了整个城堡，但可惜还是没有找到宝藏所藏之处。

    看时机差不多了，唐泽不再随波逐流，开始了准备carry全场了~

    不过在这之前，目暮警官倒是及时赶了过来，一同前来的还有度假回归后，有些无聊的白鸟警官。

    目暮警官将乾将一带回了警察局，而白鸟警官则留了下来帮忙。

    因为对方在度假中的缘故，倒也算不上徇私。

    只不过嘛，唐泽看向这位白鸟警官的时候，倒是玩味一笑，不过也没有当即拆穿这小子。

    这个小插曲过后，众人再度开始搜索城堡，最终在一筹莫展之际，唐泽站了出来询问道：“泽部管家，请问这里有地下室一类的地方吗？”

    “没有，起码我是不知道的。”泽部管家摇了摇头道。

    “那不知道香坂小姐的曾祖父，在一楼有没有自己的房间？”唐泽又问道。

    “这么说的话，一楼倒是有一间书房。”泽部管家闻言立刻回道。

    “呦西，我们去那里。”唐泽直接决定道。

    “喂，小子，这样随意决定靠谱吗？”毛利小五郎怀疑道。

    “如果有地下室的话，那么香坂小姐的曾祖父所在的房间应该是最有可能的。”

    唐泽回道：“而且现在我们也没有找到任何线索，不过就是再浪费一点时间罢了。”

    “那就去看看吧。”夏美小姐闻言点了点头，带着众人来到了她曾祖父曾经的书房之中。

    在到达了房间之后，早以熟知剧情的唐泽自然不打算被动发现了。

    一番像模像样的搜查后，唐泽走到毛利小五郎面前伸手道：“毛利大叔，借我根烟。”。

    “你不是不抽烟的吗？”毛利小五郎看唐泽伸手要烟，不由疑惑的问道。

    “我拿烟不是用来抽的，而是用来查看有没有地下室的，这是探查机关的一点小技巧。”

    唐泽出声解释道：“如果这里有地下室的话，那么空气必然是流动的，如果烟雾有变化，那么自然就能锁定地下室的位置了。”

