    “这个，我们德川幕府建造这个百草园，是因为我们德川幕府有一些需要的，炼丹制作一些什么什么的，需要用到草药。”听到叶晨的询问，那个德川夜峰赶紧的就给叶晨给解释了原因。

    “噢！原来如此！”叶晨点点头恍然大悟，的确的像德川幕府这样大的将军府，有个百草园种点草药供自己人使用什么的，是很正常很平常的操作了毕竟家大业大人也多的。

    “喏，各位贵客们，前边就到了我们德川幕府的百草园了，我们一起过去，然后我带各位贵客们直接先拿到您们需要的含羞草，再然后如果您们还需要别的话，我再给你们带过去拿，可行？”

    那个德川夜峰带着七龙珠小战队众人们走到了一个园子面前，然后对着七龙珠小战队众人们介绍道。

    “没有问题的没有问题的，就这样办好了！那就劳烦夜峰小兄弟了！”叶晨看这个德川夜峰小哥儿安排的这么好了，连忙就答应了，还很客气地对他说了要劳烦他了。

    “客气客气了，含羞草就在前面了。”德川夜峰对着叶晨以及七龙珠小战队众人说到。

    “喏就是这里了，这一片都是纯正的含羞草了，各位客观就请尽管取你们之所需好了！”德川夜省把叶晨以及七龙珠小战队众人们还好了一片植物的种植地上，然后就对着这个七龙珠小战队众人们说到那些就是含羞草。

    “这就是含羞草了么？我第一次看见哎！听说我碰一下他们的叶子他们会合起来，我碰一下。”叶晨看着眼前这一大片的含羞草，一根长长的细小根茎，上面整齐地排列着许多翠绿椭圆的小叶子，还挺好看的。

    叶晨他伸出手，簌一下迅速地靠近碰了一下那个含羞草，只见神奇的一幕发生了，那个含羞草真的就两边椭圆翠绿的叶子向中间合拢起来了，露出了椭圆翠绿叶子背面相对白一点的面，整个含羞草合成了一条，看起来蔫蔫的，到真的好像是害羞了一样！

    “我去！真的会合起来，太牛了好神奇！这什么草，会魔法把！”看到了那神奇的一幕，叶晨整个人像那种少女一样不停地尖叫，就差惊呼着。

    “……”

    七龙珠小战队众人们沉默了，这什么人额，哪里来的土老帽……一棵含羞草都能够把他给震惊成这样子了……真是，不忍直视了……

    “呵呵，叶晨公子是第一次看见这种含羞草植物么？这么的震惊。”那个德川夜峰展现着友好优雅大方的表情，对这个叶晨进行询问到，询问他是不是以前没有见过这个害羞草，现在是第一次看见？

    “对的，对的，我从来没有见过这个含羞草，今天是第一次看到，太神奇了，简直这个草就是很有魔力嘛！我之前只是听说过这么一个含羞草的，从来没有见过，今天得之一见，果然就是不同凡响，神奇非凡了！”叶晨很惊呆地对着众人们说到他的欣喜之情。

    “呵呵呵，那好把，那各位贵客们请自己看看需要多少含羞草的，这里有篮子有铲子，您们可以用来把他们掘出来，供您们自己的需要的！”

    德川夜峰笑了一笑，随即指示众人那边有篮子有铲子，示意七龙珠小战队众人们他们如果有什么需要的话，完全可以自己去拿篮子拿铲子掘他们出来了。

    “好的好的，辛苦夜峰小哥儿了！”叶晨过了那么一会儿地，也从那个初见含羞草的震惊之中清醒过来了，于是对着夜峰小哥儿很是冷静地回答道。

    “客气客气，那行，我就不打扰各位贵客们了，我去门口守着，各位贵客们如果有什么事情有什么需要的话，就请吹响那个口哨，我会立刻就出现为大家服务的！”

    然后那个德川夜峰怕七龙珠小战队众人们会不习惯的，于是便提出了他先离开一下，如果有什么需要可以直接把那个口哨吹响就没有问题了，他就会立马的出现。

    “天啦噜，这么多的含羞草，我们需要多少？我们拿多少走才够了？”叶晨看到这么多的含羞草，顿时有点不知所措的感觉了，毕竟他也不知道要到底带多少回去的，那个成文文书上边儿也没有写说要多少的，所以此刻这个叶晨真的是有点很犯难了。

    “额……这个……”

    “这个，大哥我也不知道哎！对哦拿多少才够诶？”张涛反应过来也惊呆了，因为他真的也是不知道到底是要拿多少含羞草走的，那也太不好hold住了。

    “嗯，我们先拿把，尽量多拿一点，然后再说好了，这里的含羞草很多的，我们多拿一点想来也是完全没有问题的！”所有人的目光都汇聚到玛莎的身上，期望着玛莎能有什么好主意的，玛莎这的确很主心骨很有主意地给七龙珠小战队众人说出来了一个办法了。

    “行，我很赞同玛莎的话了，这样，大家拿了就直接放到自己的空间或者储物袋好了，我们到时候回到了新竹院再慢慢地做打算，慢慢地继续地制作这个消灭绿血魔兽一族的含羞草粉剂好了。”

    听了玛莎的话，叶晨赞同得不得了，觉得这个方法完全是好到了极点的，于是对着七龙珠小战队众人们吩咐嘱托到。

    “那我们是拿大的部分回去喽？咦没有人用那个篮子还有铲子么？”听了叶晨的话，张涛小迷弟有一点点问题，他很可爱地询问了出来，对着叶晨询问到。

    “……额，谁要那个篮子还有铲子，我不是说了么，我们摘多一点回去新竹院，到时候有备无患不用经常过来了，多好过少了，免得到时候又要过来的。”

    叶晨听到张涛竟然很娘娘腔地说要用铲子，有点服气，有点说不出话来了，这是一个什么样的小弟？怕不是听不懂人话？

    “再说了你直接用你自己的元气什么的摘这些含羞草难道不会更快么？还用什么铲子篮子……那你得搞多少个篮子铲子哟……”叶晨已经是无语了，感觉这个张涛真的没有一点逼数。

