    房间里面的桌子上放着麻将，两名陌生女人坐在桌子旁边正在搓着麻将。

    唐世敬傻眼了。

    他没想到陈阳竟然在房间里面和别人搓麻将。

    郑晓易也懵逼了。

    他是真没想到陈阳带着张雪瑶这样极品的女神来房间里面，竟然只是为了打麻将。

    这是男人能干出来的事情吗？

    郑晓易要是带着张雪瑶这种极品女神，早就在房间里面来了几个回合。

    冯大海一眼就认出房间里面那两名女人是他们度假山庄的清扫员工，不由得怒喝道，“你们两个不上班，竟然躲在这里打麻将？你们是不是不想干了？”

    “我们下班了！”其中一名女人回道。

    “滚，再废话，就别来上班了。“冯大海怒喝道。

    那两名女人吓得赶忙起身离开。

    “就是打个麻将，值得生这样大气吗？”陈阳的眼睛望向冯大海，“你这个经理问题很大啊！”

    “你以为自己是谁？我的老板？”冯大海认定郑晓易就是他们的新老板，完全没把陈阳放在眼中，他只想在郑晓易的面前努力表现。

    陈阳懒得搭理冯大海，他搂着唐雪韵的蛮腰，“老婆，你们平时都是这样闲吗？带了这样多人来捉奸？”

    陈阳故意把“捉奸”两个字加重！

    “我们在凤岭山有一个项目，正在考察时，三叔带我们过来。”唐雪韵的目光望向唐世敬，“三叔，我看这就是误会，没必要在这里耽误。”

    “误会？这怎么是误会。”唐世敬不甘心被陈阳这样糊弄过去，眼睛直视着陈阳，“你还没有和我解释呢，为什么会带着女人来这里？”

    “都说打麻将了！”陈阳说道，“三叔，难道不能找个地方打麻将？”

    “真当我们是傻子。”唐世敬冷笑道，“你给我好好解释一下，你为什么会带着一个女人来到这里打麻将？而且还找了两个这里的清扫工打麻将？我看你是知道我们会来捉奸，临时找了两个人过来假扮打麻将。”

    唐世敬这话一说出来，在场的人纷纷点头。

    唐世敬说得有理有据，质疑得让人信服。

    刚刚好不容易松了一口气的唐雪韵，听到唐世敬这话，再次紧张起来。

    啪、啪！

    陈阳听到唐世敬这句话，竟然拍了拍巴掌，“三叔，你问得好。”

    “陈阳，少和我来这一套。”唐世敬直接打断了陈阳的话，“你别回答不上来，就打算拖延时间，告诉你，没用的。”

    “我可没打算拖延时间。”陈阳笑道，“我是说你问得好，这两名员工确实是临时叫过来打麻将的，事先我也没有要打麻将的准备，就连这麻将，都是临时借来的。”

    陈阳的话音刚落，唐世敬就已经大声说道，“终于不掩饰了，知道掩饰没有用，早点承认就得了，真以为我们是傻子吗？”

    “三叔，你别着急啊。”陈阳继续说道，“我话还没有说完呢，我和张主任之所以来这里，是因为有人邀请我们来。”

    “有人邀请你？谁？”唐世敬继续追问道。

    “我！”

    忽然间，宋如雪的声音从唐世敬后面传了过来。

    众人转身望去，就瞧见宋如雪带着两名保镖已经走到了门口！

    宋如雪是顾镇鸿的儿媳，更是皇城豪门宋家的人。宋如雪嫁到顾家后，为人十分低调，中海市这边认识的人不算多。

    唐世敬就没见过宋如雪，见到宋如雪走过来，唐世敬沉着脸，问道，“你是谁？”

    “暂时还是这家度假山庄的老板。”宋如雪说道。

    冯大海见到宋如雪来了，赶忙上前，“老板，您怎么不提前打声招呼，我好迎接您！”

    “迎接我？”宋如雪听到冯大海这句话，嘴角微微上扬，露出一抹不屑的笑容，“不必了！”

    宋如雪这一句话让冯大海涌起一种不祥的预感。

    他想问，又不敢问。

    “你是这里的老板？”唐世敬听到宋如雪这句话，猛然想起来，这家度假山庄的幕后老板是顾镇鸿的儿媳妇！

    他就是一惊，没想到面前站着的这名风度不凡的成熟美女竟然是顾镇鸿的儿媳。

    他赶忙道歉，“对不起。”

    “没必要和我道歉。”宋如雪径直来到了陈阳的面前，“陈医生是我请来的，我有事情和陈医生聊，各位如果想来我们度假山庄玩，请去前台办理入住手续。如果只是单纯过来看看，请回吧，我们度假山庄不欢迎参观……不知道大家有没有听明白我的话？”

    这些人听到宋如雪已经发了话，都不好在待下去了，纷纷离开！

    郑晓易也打算离开时，宋如雪忽然叫住了郑晓易，“郑家二少，请你等一下。”

    郑晓易没想到宋如雪会突然叫住他，站住了脚步，“不知道有什么事情？”

    宋如雪的目光望向郑晓易，那凌厉的光芒让郑晓易产生了一丝不安！虽然他们郑家在中海市有权有势，但那顾镇鸿可不是他们郑家能招惹的！更何况这宋如雪背后也有大家族，郑晓易真心不敢惹宋如雪。

    “郑家二少，听说你是我这度假山庄的新老板？“宋如雪问道。

    “新老板？”郑晓易一脸懵逼，“什么新老板？我就是来这里度假的，别的都不清楚。”

    “冯经理，既然郑家二少没有说他是新老板，你又怎么知道他是新老板的？”宋如雪目光如刀，望向冯大海。

    冯大海听到郑晓易否认是新老板的一瞬间，心里面咯噔一声，他知道自己是误会了，郑晓易从始至终，都没有提到过其是度假山庄的新老板，都是冯大海一厢情愿的认为！

    扑通！

    冯大海两腿发软，一下子跪在宋如雪的面前，“老板，是我误会了，我就知道新老板这两天会来接手山庄，郑家二少刚好来了，我就以为……以为郑家二少是新老板……老板，我错了，请你饶了我。”

    宋如雪看了看郑晓易，“郑家二少，我们山庄今天不营业，请你离开……至于以后你是否能入住我们山庄，那你就得问问陈医生了，我已经把度假山庄送给陈医生，他才是这家度假山庄的老板。”

