    听着谢鸿朗的话，谢奇逸鄙夷地看了前者一眼，“这是我的事，你若是再多说一句，你就滚出去！”

    此话一出，谢鸿朗不由得一怔，脸色瞬间变得难看起来，却只能将这一口气忍下去。

    “一万零一百金币！”

    谢奇逸再度报价，他就是要将这价格提高，然后让百里红妆吃一个哑巴亏！

    借着这个法子，他也要让百里红妆知道，在元武城得罪他绝对是要付出代价的！

    此刻，众人亦是看出了这竞价中的蹊跷，显然这已经演变成了谢奇逸和百里红妆之间的较量。

    “看来这谢家大少爷这是故意挑衅百里红妆呢！”

    “昨日谢家大少爷在百里红妆和袁家人面前吃瘪了，今日定然是想要扳回一局，只是不知道这结果如何。”

    “有钱人的较量果然不一样，这为了赌气说出的价格也是让人心惊肉跳啊。”

    众人感慨不已，花这么多的钱去拍这么一张羊皮纸卷未免太过浪费了。

    这般情况显然也超出了童景烁的预料，不过在明白了过后他的心头亦是一阵喜悦。

    不论这两人最终是谁赢了，他都将这张羊皮纸卷拍出了一个天价！

    “三万金币！”百里红妆再度出声道。

    对于钱财，现在的她也算是财大气粗，并不曾太放在眼中，只是她对这张羊皮纸卷实在感兴趣。

    “三万零一百金币！”

    谢奇逸得意洋洋，不论百里红妆如何出价，他就是种抬高一百金币。

    “五万金币！”

    “五万零一百金币！”

    当价格提升到五万金币时，谢奇逸心头亦是有些诧异，没想到这百里红妆身家还十分丰富啊，一口气就直接砸出了五万金币。

    不过，转念一想，谢奇逸又想到了这说不定就是百里红妆从谢鸿朗乾坤袋中所拿走的金币。

    一想到这里，谢奇逸更是一阵恼怒，自从这百里红妆这两个外来人来了之后，他就变得十分倒霉。

    “十万金币！”

    百里红妆清冷的声音愈发冷漠，价格不断地提高，她的神色却是没有半点变化。

    “这谢奇逸真够讨厌的，依我看不如直接将他给解决了，虽然是个跳梁小丑，可是这样一直蹦跶着看着也不痛快。”

    小黑眼中满是愤怒的光，这家伙分明就是在挑衅他们。

    倘若任由谢奇逸这样挑衅下去，这可不是它的个性。

    小白圆润的大眼睛滴溜溜地转着，“你放心吧，主人一定不会任由他就这样嚣张下去的。”

    如果它所料不错，主人应该已经想好了对付谢奇逸的法子了。

    白狮则是静静地躺在百里红妆的怀抱里，谢奇逸这种家伙根本就不会对主人造成半点影响。

    只要主人一句话，它就去咬断谢奇逸的的脖子！

    “十万零一百金币！”

    谢奇逸嘴角的笑容渐渐扩大，这百里红妆还真是够愚蠢的，明明知道自己是在故意和她竞价，她竟然还在不断地出价，实在可笑！

    “鸿朗，你就是太过愚钝了些，你不觉得用这样的方式也能够出一口恶气吗？”谢奇逸淡笑道。

