    诛仙大阵之下，鬼仙只觉得浑身都被彻骨的杀意笼罩，不过是刚刚飞出了数步，便是迎头撞上了无数剑魂！
    一个个红衣的幻象手持长剑朝着他劈砍而去，他挥动鬼爪迎接，虽说没有对他造成太大的伤害，但是却是死死地困住了他。
    他现在，根本无法逃跑。
    魏不臣在大阵之外，游走于红雾之间，他清楚地知道着鬼仙的位置。
    单手抽出一柄妖族敬献的龙枪，他双手握住枪尾，纵身便是朝着鬼仙的背后跃去，这一击，是劈天圣气之中的一式！
    屠龙术默默施展，鬼仙的弱点落入他的眼中。
    一枪直接刺穿鬼仙背后的脊骨，直入鬼仙的大脑。
    鬼仙痛苦地嘶吼一声，浑身崩解，化作一阵鬼雾，鬼雾再次融合成鬼仙的时候，已经是虚弱了不少。
    魏不臣并没有放过鬼仙的想法，弹指做枪，挥臂为剑，他的全身都如同是兵器，他就是行走的人形兵器。
    双臂一震，一气生龙虎，拳威如狱，压山倒海，龙虎圣气在他的手中，同样不弱于人！
    龙虎随行，化作无尽的拳威轰向鬼仙，鬼仙匆忙抵抗，却是被打得节节后退，他难以置信，“这怎么可能，你只是天仙而已！”
    魏不臣微笑，“那也要看看是谁的徒弟！”
    他和陈明可不一样，陈明是一步步得到的自己的一切，而魏不臣，则是全盘接受了陈明的一切！
    而在兵器法宝之上，魏不臣更甚！
    鬼仙怒喝一声，分身化作十八人，“阎罗一十八！”
    十八个鬼仙围绕着魏不臣开口，“我可化作十八人，虽然我并不能维持太长时间，但是杀你，足够了！”
    魏不臣也是感受到了压力，不过刚刚击退了一个鬼仙，便又是一个鬼仙袭来，十八个鬼仙的围攻之下，即便是有着诛仙大阵，他也依旧负伤，口中咳出数口鲜血，浑身都是伤痕累累！
    这分身之术虽然不能持久，但是却是绝杀之术！
    魏不臣一把撤下了自己的上衣，露出精壮的后背，在他的后背上，是一幅幅画卷，那就是他修行的功法，万古兵葬！
    每战胜一个敌人，便可吸收对方的兵器化为背上的画卷，并且扩展这种兵器法宝属性的法力！
    他怒吼，“万古兵葬！”
    无尽兵刃法宝从他背后的画卷之中飞出，笼罩周天，他双臂一合，口中大喝，“自师父的万剑归一中，我悟得一术，今日，便由你始！”
    无尽的兵刃法宝汇聚于他的头顶，融汇为一座巨鼎，这巨鼎一鼎二耳三足，正是一生二二生三三生万物！
    “万器归一！给我镇压！”
    巨鼎携带着万物之气朝着十八个鬼仙镇压而出，十八个鬼仙伸出双手举鼎，却是被巨鼎不停地压下，咔嚓！
    一个鬼仙的双手被生生压断，化作了碎片。
    巨鼎之上，无数大道盘旋，镇压周天寰宇！
    数个鬼仙脸上露出惊魂之色，这巨鼎竟然威力大到了这种地步！
    轰轰轰！
    又是三个鬼仙粉碎，鬼仙朝着魏不臣看了一眼，此子不过天仙之身，竟然已经具备了无敌于世的气势，此刻根本不能力敌！
    此等人物，是注定要镇压整个世界的！
    鬼仙惊魂，此刻想要逃走，却是发现被这大鼎镇压住，根本走脱不得！
    不过片刻，剩下的鬼仙都被镇压成了粉末，所有的鬼气，都消散一空，就在这时，魏不臣抬头之时，却是发现太阳突然当空一暗，然后迅速西沉！
    糟了！
    师父出事了！
    魏不臣看着飞快落下的太阳，“太阳是师父的命星，师父一定是出事了！”
    他闭上双眼，手中掐诀，“一气化三清！永不休止的凝望者，出！”
    另外一个魏不臣从他的身躯之后走出，然后睁开了双眼，朝着周围的星空看去，只见无数的隐藏的黑暗，都在这一刻冲出了自己的巢穴！
    “燕帝死了！”
    “燕帝已死，无冕者议会将会重新驾临世间！”
    “燕帝已死，四国举兵，反攻大燕！”
    “终于又到了我们出世的时候了！”
    魏不臣心说不好，如今他看到的景象，简直就是天下大乱！
    他捏碎了一块玉牌，然后朝着天顶之城而去，就在他行走了一天之后，忽然发现本应落下的月亮重新升起，一轮圣月当空，照耀万里！
    他双眼微眯，“又有人将圣月当做了命星，到底是谁？”
    看来，一场天下大乱，根本避无可避了！
    大燕一统整个世界花的时间并不长， 所以有着大量的四国余孽和无冕者议会的余孽潜藏。
    现在，师父出事，众师兄弟皆闭关，他们必定要跳出来谋反！
    捏碎玉牌通秉的消息，终于是有了回音，从他的正前方，张破军率领着龙鸦铁骑横渡星空而来，“小师叔，我们奉命前来了！”
    魏不臣点头，“很好，现在，就看看这些叛逆，到底隐藏的有多深吧！”
    青冥界域，一天之前。
    陈明忽然被沈太仓叫去，单独谈话，陈明也不知道发生了什么事，便跟随沈太仓的仆从前去。
    来到沈太仓的界船之中，陈明看到了无尽星辰环绕的沈太仓。
    沈太仓注意到了陈明的前来，直接开口说道：“陈明，你来了。”
    陈明点头，“是的，域主。”
    沈太仓并没有藏着掖着，“陈明，我此次叫你来，是想要告诉你一件事，那就是腾青蛇镇压住这颗心的办法。”
    “你应该注意到了，腾青蛇的麾下，并没有生命一脉的领主。”
    “他的麾下，不是没有，而是都为了镇压那一颗邪心牺牲了。”
    “这一颗心，必须要有个主人，否则，整个青冥界域，都将付之一溃，成为它的养分！”
    “所以，我找你来，是想要问问你的意见。”
    “我知道这很让人为难，也很过分，所以，你可以开出你的条件。”
    陈明从来没有想到过，居然会是这般结果，原来镇压住这颗邪心的办法，就是用一个生命领主的生命为代价。
    那些消失的生命领主，自然是因为无法抵抗住这颗邪心的侵蚀，逐渐消亡了。
    沈太仓的意思，是想要自己献出生命，若不是他早就知道自己不会死，他是绝对不会同意的。
    不过现在，倒是可以考虑一下，变成一个活死人，未必没有重见天日的机会。
    可是，自己真的要变成一个活死人吗？
    这样做，风险实在是太大了，但是，有没有其他的办法，就算是沈太仓不找到他，他也会想办法掌控这颗心，让自己的弟子得以存活。
    陈明恭敬弯腰行礼，“请道君庇护我大燕千年！”
    时间太长，不现实，要求太多，估计沈太仓也不会同意。
    所以陈明提了一个并不难的条件。
    沈太仓此刻也是有些感叹，“你居然致诚如此？倒是我想了太多了，也罢，我便庇护你大燕千年，千年之后，我便会离开此处，不过在这千年之内，保你大燕无虞！”
    沈太仓闭上双眼，似乎是下了决心，“如今早一刻让这颗心停住，也可以早一刻停止这一场大劫，我这就带你去吧，你，此行珍重！”
    交易很容易便是达成，陈明也是没有继续废话，沈太仓大袖一挥，便是直接席卷陈明的身躯，朝着那一颗邪心飞去。
    不过眨眼之间，那一颗巨大如同星辰的邪心已经近在眼前，那是一颗通体绿色的心，通体闪耀着碧光。
    沈太仓朝着陈明道：“你此去之后，尽管放心，照拂大燕不过是小事，我绝对不会食言。”
    陈明点头，没有多说废话，多说一句，自己的弟子就多一分危险，直接便是朝着这一颗邪心飞去。
    不过刚刚飞到这颗邪心之外，陈明就感受到了一股巨大的吸引力，将他拉扯了过去，陈明根本无法控制自己的身躯，便是直接被这颗邪心吸了进去！
    也不知道发生了什么，沈太仓在邪心之外关注着，一天的时间悠悠过去，邪心已经消失不见，只剩下了陈明的身躯，无数绿色的血管通向陈明，似乎是在给陈明输送着养分。
    但是，这时已经没有了那颗邪心的波动，一场大劫，终于是在陈明的牺牲下悄然结束。
    而陈明，似乎是也陷入了永恒的沉睡之中。
    那是一种无物无我的状态，陈明也不知道到底发生了什么，只是想要睡去。
    然而，魏不臣和武思玄命中的大劫，才刚刚开始。
    一年以来，大燕内部战乱不休，诸王隐退，曾经的诸侯也是各自闭关，只剩下魏不臣和武思玄这两个领军人物在苦苦支持。
    一年的时间，魏不臣终于是在亘古龙门之中顿悟了，成就了大罗金仙之位，短短的一年时间，他已经是大罗金仙巅峰！
    他的修行速度要远超当年的那些师兄，因为他拥有的，是六阶的英灵树。
    效果完全不可同日而语，六阶的英灵树，让他成长的非常迅速，虽然如此，他还是有些难以支撑。
    四国余孽和无冕者议会的余孽知道英灵树的存在，所以他们爆发得很是突然，并且起兵迅速，没有给魏不臣任何进入蝉族大椿的时间。
    卓青瑶虽然已经回来了，但是却是没有去关注魏不臣，这是属于魏不臣和武思玄的大劫，卓青瑶现在满门心思都是如何救出陈明，她便直接去找了轮回之后的凌仙他们。
    只要凌仙他们成功了，那么，陈明将会通过生命的反哺获得更强的实力，未必不可掌握那一颗邪心苏醒！
    魏不臣现在有些焦头烂额，诸王诸侯全部闭关，只剩下他一个人主事，索性还好的是，五王兄武思玄虽然智力不高，但是实力强劲，帮他阻挡了数位刺杀的仙王。
    若不是武思玄，他早就不知道死了多少次了。
    这一日，他正在巡视三号天顶之城，忽然有着大股敌军突然杀出，武思玄掩护着他，且战且退，终于是退到了天顶之城中。
    在天顶之城的城墙之上，魏不臣可以看得到那多的如同漫天繁星的敌军，“敌军看来是全力以赴了，只是我军主力还在一号天顶之城，现在要如何是好？”
    魏不臣一拳锤在天顶之城的城头上，“要是再多一些虚空花就好了。”
