    一座小山包后，周卓扭头瞥了眼神青儿离开的方向，皱了皱眉：“这个方向，没有城池吧？更没有聚集地，她要去做什么？”

    再扭头看向神渊和神灵儿的方向，二人正是朝着距离尧山最近的道路而去的。

    周卓心念一动，脑子疯狂运转了一下，当机立断道：“宝蓝，你去，跟上那个神族女子，离远些，不要跟她见面，更不要起冲突，如果被发现了，就马上联系我！”

    宝蓝幽幽的从宝蓝之夜中钻出来，幽怨的瞥了眼周卓，扔下一句“就会使唤人家”，便飞速朝着神青儿离去的方向赶去。

    周卓则是捏了捏突然出现在手中的【镇域灵晶】，眼珠子一转，计上心头。

    “果然，还是得忽悠啊。”

    摇了摇头，周卓开启星灵体，飞速赶往尧山！

    另一边，宝蓝跟着神青儿，丝毫不敢放松警惕，别说她现在只是一个分散的魄，就算是她转化成赶尸人，拥有聚元碑的能力，也不敢随意的起冲突。

    第一是不想周卓的计划出现任何意外，第二是她担心神族对这些不死生物，有着某种克制能力。

    一路上，神青儿飞速奔跑，跃山川如履平地，宝蓝更是如此，她本就是跟幽灵一样的存在，飘飘忽忽的跟着，始终保持在一个安全的距离。

    直到神青儿在一座山下停了下来，宝蓝也停了下来，并且躲了起来。

    因为她发现神青儿正左顾右盼，似乎在查探是否有人看到她？

    宝蓝心中疑惑，喃喃道：“她这一路飞奔过来，该看到的，都看见了，她在小心什么？”

    宝蓝又扭头看向这座山，没有丝毫印象，也不像是有什么奇奇怪怪的神秘组织，或者有珍惜矿物的样子。

    神青儿确定周围没人，就一步一步的往山上走，宝蓝也变小了身形，像一只花蝴蝶，飘飘忽忽的跟了上去。

    直到半山腰的时候，宝蓝吃了一惊，因为，在山下看，这就是一座荒山。

    哪怕是有一个被踩出来的小路，宝蓝也只是认为，这是上山打猎或者采药踩出来的，谁知道，这里居然有修士，而且看起来都是看大门的？

    这两个人至少得有二十多级吧？

    宝蓝的好奇心，一下子就被勾起来了。

    她飞呀飞，飞到了花丛中，像一只真正的蝴蝶一样，落在了一片花瓣上，静静的打量着，想看看他们会说什么，做什么。

    “青儿小姐。”

    两位二十多级的修士，居然弯腰躬身，对神青儿行了一个大礼，脸上都带着莫名其妙的狂热，眼中都放着光，就像是信教徒见到了真主一样的虔诚。

    宝蓝觉得，他们都快恨不得要跪下来舔这个神青儿的臭脚了吧，哼！

    神青儿神色冷清，淡淡道：“你们头领呢？上次的谈好的事情，我们族长已经有回复了，带我去见他！”

    “是！青儿小姐！”

    两名修士亦步亦趋的在前面领路，时不时的偷眼望一望神青儿那完美的身形，走起路来婀娜多姿，像是摇曳的荷花，透露着万种风情……

    宝蓝都有些纳闷了，刚才看这个神青儿，还是一个长得漂亮一点，在她眼中却也就是个平平无奇的女子，怎么这会儿，突然妖娆了起来了？

    难道是……

    魅术？

    宝蓝瞪大了眼睛，这我熟啊！

    不过？

    宝蓝眨巴着大眼睛，这不对啊，神族居然有人学习魅术？

    在宝蓝那关于“魅魔”的记忆中，神族似乎都是一些崇尚众神的家伙，一天天嘴上挂着的就是神啊什么的，一个个都跟魔怔了一样，而且性格非常板正。

    但是现在，宝蓝似乎发现了他们的另一面。

    想到这里，宝蓝的探索欲望就更加浓郁了，悄悄的跟着这三个人，来到了山中的一个山谷中。

    原来这里有一个山寨啊！

    宝蓝见着三个人走进了山寨，这才恍然大悟，居然藏得这么深，山下根本一点儿都看不出来这里居然藏着一伙儿山贼？

    大概吧！

    化身小花福蝶的宝蓝跟着二人进了山寨，发现这里的人居然还不少。

    上上下下，能看的见的，居然就有上千人之多！

    咦。

    他们打算干吗？

    思索间，宝蓝已经跟着二人进入了一个大帐，里面人声鼎沸，喝酒的吃肉的赤膊的大汉，舞刀弄枪，好不热闹，幸好没有看到某些不堪入目的画面。

    安心下来的宝蓝，悄悄的蹲在了帐篷边缘的一处黑暗的角落，运起敛息术，将自己完全融入了黑暗中。

    大帐中，神青儿走上前去，看着主位上连忙站起身来迎接他的络腮胡男人，淡淡道：“罗首领，族长已经答应了你的条件，我们要的东西呢？”

    “当然！”

    罗首领眼睛一亮，拍了拍手，旁边一个手下恭敬的递过来一个储物戒指：“首领。”

    罗首领捏过戒指，看着神青儿，道：“青儿小姐，这里面，是你们要的东西，你知道的，这些‘货’的保存，可不是一件简单的事情，我可是花费了大价钱买来的‘绝阳棺’和‘生死丹’，我想，青儿小姐，一定不会让我吃亏吧？”

    神青儿神色不动，一招手，一阵金光闪过，大帐内，出现了一小座矿石堆，全部都呈现菱形的形状，通体透明，中心有一个金黄色的核心，神采奕奕，在火光的映照下，散发着七彩的光芒，令人目眩神迷。

    罗首领精神一震，眼中流露着迷醉的光芒，就差直接扑上去了，大手一挥道：“来人，设宴！我要跟青儿小姐，彻夜长谈，商讨接下来的合作事宜！”

    “哦----！哦----！”

    罗首领的话，迎来的一阵欢呼。

    神青儿点了点头，坐在了位子上，看向罗首领，道：“这些神石，一共是三百颗。”

    罗首领愣了一下，看了眼神青儿，又瞥了眼地面上的“神石”，疑惑道：“三百颗？敢问，青儿小姐是还有什么其他的要求吗？如果有的话，请交给罗某，一定帮青儿小姐办的妥妥当当的！”

    没错，罗首领很疑惑，他们的交易，分明是一个货交换一个“神石”的，但是神青儿带来三百颗“神石”，什么意思？

    望着罗首领疑惑的眼神，神青儿笑道：“的确有一件事，需要罗首领额外帮忙……”

    角落里，宝蓝惊讶的看着这从未见过的石头，有些疑惑：“这是什么东西？”

    “明明材质好像是人域本土的东西，可是这种气息……却很违和，蕴含的能量很庞大，却又十分温和，有点奇怪。”

    “唔，还是将这里的事情，告诉周卓哥哥吧。”

    ……

