    仙郡太子肖澈坐在月神老者的桌上，抱着肩问道：“你牵了这么多段姻缘，累吗？”

    　“累。”

    　“烦吗？”

    　“烦。”

    　“是不是自觉历经沧桑，看破红尘了？”

    　“是。”

    　“那好。”肖澈挑挑眉，面容奸诈的道：“不如你把那织心的本领教给我，我帮你牵线搭桥结姻缘？”

    　月神捋着胡子斟酌了片刻，问道：“当真？”

    　“当真。”

    　“那好。”月神将书卷从眼皮子底下拿开，眯着眼睛道：“你那玩偶实体本是一截枯木，虽雕琢成了人形，它终究还是一截枯木，强行赋予它一颗心也未尝不可，但化做是男是女，就说不准了。”

    　肖澈思考一瞬，坚定道：“好，你织吧！”

    　

    　两个时辰后……

    　“织好了？”

    　“好了。”

    　“你确定？”

    　“确定。”

    　

    　肖澈捧着那姻缘红线编织的一颗心，施了一阵天昏地暗日月无光惊天地泣鬼神的术法之后，随着尘烟落下，寂静的房间里发出了些细微的声响。

    　肖澈大喜，用手挥了挥尘土刚要上前，却见那有了心的木偶蠕动一下，从盖着的红布下钻出来，朝着肖澈欢喜的唤了两声。

    　“汪！汪！”

    　

    　肖澈僵在当场，即刻扭头寻那月神老儿，却见方才还拄着拐杖行动不便的老头儿，已经撒丫子跑的飞快，隔了老远还不忘回头叫喊着嘱托道：“这姻缘谷交给你了，可不能失言啊！”

    　

    　????一听月神这话，肖澈一把夹起那毛色土黄的狗子，速度极快的就要追去，或许那月神老儿果真也是行动不便了，眼看肖澈就要追上，惊的脚下一个趔趄，大叫一声，滚轱辘似的跌下了九重天外。

    　

    　肖澈站在云上向下看着，挠了挠自己的脑袋，又摸了摸那狗子的头，自言自语道。

    　“看来月神老儿这工作定是无聊极了，我很喜欢这黄狗，没想到连句谢都来不及说，他就走的这样仓促。唉~”

    　

    　…………

    　

    　破旧的街角，潮湿的稻草胡乱铺放了一片，一个衣衫褴褛的老乞丐蹲坐在上面，昂着头，如天神一般，蔑视着来来往往过路的行人。

    　“当啷”一声，有人将几个铜板扔到他面前，那老乞丐不仅没有千恩万谢，反而将头昂的更高，嘴里鄙夷的嘟囔道：“老夫乃是九重天上的天神，人间的五谷金银秽气太重，老夫不屑取之。”

    　施舍的人气的朝他啐了一口痰，旁边小摊的人脾气倒和善，劝那人道：“这乞丐是个疯子，莫要同他一般见识。”

    　“我看也是个疯子。”那施舍的人点头认同，朝着老乞丐道：“你是天神，天神为何沦落到了要饭的地步？啊？哈哈哈！”说着，那人也不气了，权当做听了一个好笑的笑话。

    　老乞丐翻了个白眼儿，低声咕哝道：“老夫从那样高的地方摔下来，不过受了些伤，若换成你们这群人，转世的魂魄都得摔碎喽！”

    　那施舍的人耳朵倒尖，听了个大概，讨趣儿似的问道：“你若是天神，那你在天上，掌的是什么职位啊？”

    　问到这里，老乞丐捋着胡子，骄傲的道：“老夫在天上，管的是诸界姻缘，六道五界的大人物老夫虽掌控不了，可这人间的姻缘谱，老夫写的最是好，你这凡夫俗子若是再对老夫无礼，老夫就将你写成三世丧妻，终身爱而不得！”

    　那人听了，愈发哈哈大笑起来，引的更多看好戏的人围了过来，一个肥头大耳的男子听了，故意做出一副害怕的夸张样子，装腔作势的道：“哎呀！仙人，不如我把你请回家，你倒是给我寻个如花似玉的美人儿，到时我就天天给你上香，怎么样？”

    　正说着，那肥头大耳的男人一扭头，瞧见街上缓缓走来一个身姿纤细的女子，那女子生的凝脂肤色墨黛柳眉，尤其那一双眼睛，望着人时顾盼生姿，垂下眸去，又清冷的如一汪清池。

    　男子垂涎片刻，朝着老乞丐道：“我说仙人，你要是把这红袖姑娘说于我，我天天给你磕头都成。”

    　老乞丐抬头看看那女子，却是摇了摇头，“她此生命薄，结局苦涩，你还是休要妄想了。”

    　这话落了，那路过的红袖姑娘脚步顿了片刻，又匆匆离开了。

    　肥头大耳的男子看着红袖慢慢走远，回过头鄙夷道：“你这叫花子不是自称仙人么，怎么这么小的姻缘都结不了。”

    　老乞丐自然而然的道：“世间芸芸众生何止千万，老夫哪里都牵的过来，不过那些流芳千古的佳话，大多是老夫牵的。”

    　“疯言疯语。”

    　众人听了，纷纷鄙夷轻嗤，也不再与个疯癫的老乞丐斤斤计较，挥挥手各自离开了，只留那老乞丐捻着脏乱的胡子，望着那名叫红袖的女子离开的方向，低声言语道：“这姑娘命如草芥，当真是薄啊！”

    　

    　…………

    　

    　静静的看着碗中熬到浓稠的汤药，红袖将袖子轻轻挽了些许，端起来一口饮尽，顿时满心满口，都留了浓浓的苦涩。

    　一旁的金妈妈努着嘴儿看着，见药喝干净了，才呵呵一笑，朝着红袖宽慰道：“我的好女儿，城西刘大夫的药最是管用的，你且按时将药喝了，病也就好了，那将军府的公子爷周珹，今夜可还等着你呢。”

    　红袖咽下满口苦涩，点点头应下，心里清楚这心悸的毛病是好不了了，至于熬到什么时候，全凭天意了。

    　可天意向来是会捉弄人的，捉弄的她此生颠沛流离，肮脏不堪，本凄苦难言，却又遭得世人唾弃。

    　红袖默认，妓女，本就是这个命数。

    　幼时出身贫寒，长大了又被夫家退亲，父母瞧着她觉得羞耻，便二两白银将她卖进了妓院，她反抗过，崩溃过，寻过死路，求死无门后，只得麻木的活着，接受着一个又一个陌生的男人从身边醒来。如今她病入膏肓，老鸨子苦心为她熬药，想让她苟延残喘些日子，好多接几个客人再死，到时，说不定还可以赏她一张裹身的破席。

    　这，就是她的命数，红袖也认了。

    　

    　唇上点好鲜红的胭脂，遮住了原有的怏怏病气，房间的门吱呀一声开了，一个男人快步进来，从身后拥住了她。

    　红袖对着镜子里的自己笑魇如花，不多说什么虚伪的缠绵情话，直接解了衣裳，任那人看着自己，欲念疯狂不能自拔，云雨之事来的也干脆利落，自己也早些解脱。

    　这周珹公子，是她这诸多欢客里，算得上彬彬有礼的，甚至还起过心思，将她收回家中做个妾室，可奈何周家家大门高，容不得她这般低贱肮脏的女子，周珹也就此做了罢。

    　于这件事情，周珹甚至还向红袖表示过自己的歉意。红袖笑笑了之，有什么关系呢，她不过从一开始，就权当做了一个笑话听。

    　这件事情，甚至阿音也为她惋惜过，他说去了周家，她的日子或许会过的好一些。

    　红袖笑笑，朝镜子里的自己别上一支艳色的花簪，看着阿音问道：“若我嫁到了周家，周家于你灭门的血仇，不报了？”

    　阿音垂眸沉默，便没有再说话了。

    　红袖也不怪，她知道，阿音心里的人不是她，他也是唯一一个，漫漫长夜里不曾对她做什么的人。

    　

    　初次相识，她心悸犯了，跌倒在地的时候，一个月白的干净身影将她扶了起来，红袖那时看向阿音，先坠入眼帘的，就是他那双寒如夜色的凤眼，任她温柔似水的唤一声公子，他也依旧始终端着一副冷若冰霜的模样。

    　修长白皙的手指搭上她的腕间，那时阿音才细细看了她一眼，一言不发，将她抱回了房间，淡漠的留下一句，去找城西刘大夫。

    　红袖觉得这样的男子格外有趣，也去刘大夫那里寻了药。

    　日子久了，红袖竟也常在凝香阁这风月场所见到阿音，他来这里，从不去寻什么姑娘，只握着一壶酒或清茶，面无表情的在等，红袖感应的出来，他心中不快乐，甚至隐隐做着痛。

    　而他那冰寒的表情，只待一位同穿白衫的公子出来，才渐渐化成有些腼腆，又有些无赖的笑容，那笑容由心而发，触动了红袖的心，让她更愿意接近他，了解他。

    　心悸的毛病愈发重了，阿音也看的出来，只道她哀思太重，于病无益。

    　那是红袖第一次靠上阿音的肩头，他没有拒绝，她说有生之年，想爱一个人。

    　阿音沉默了，仍旧没有言语。

    　觉得剩下的日子越来越少，阿音也会主动的来看看她，或许都是命苦之人，多少有些惺惺相惜之情，而他眉目间偶尔透出的柔情，或许无关风月，却愈发让红袖觉得深陷其中。

    　终于，红袖拉着阿音的衣衫求道，她爱上他了，若不嫌弃她肮脏下贱，她想在有生之年，尝一次被爱的滋味。

    　红袖知他心中有恨，她愿意用她所有，包括生命来帮他一次。

    　

    　那也是她对爱人，最好的夙愿。

    　

    　……

    　

    　那夜，红袖穿上自己最爱的衣裳，描上最精致的妆，心中万分欣喜的，等待着阿音的到来。

    　徘徊在屋里，红袖透过窗子张望着街上的人群，只盼能早日见到阿音的身影，却蓦地，想起了那天在街上，自称仙人的老乞丐。

    　有些犯傻的，红袖抱起床下的盒子跑了出去，气喘吁吁的到了那满是稻草的街角，欣喜的发现那老乞丐还在那里。

    　红袖捧着满箱的钱财递与那老乞丐，笑着求道：“你若是仙人，我这所有的银子都给你，求你换他一世长安。”

    　老乞丐看看满箱的银子，再看看红袖期盼的眼神，惋惜道：“姑娘，他并不爱你。”

    　“我知道。”红袖渐渐热了眼眶，“我不在乎。”

    　老乞丐垂眸思索一瞬，接过红袖的钱箱，从中翻出一枚最小的铜钱握在手中，道：“你这请求，老夫只收你一文钱，余下的，老夫许你下辈子，遇到个将你捧在心尖儿上的人。”

    　红袖看了那乞丐片刻，似乎这痴梦也渐渐醒了，擦干眼泪，轻轻点了点头，即便是一个笑话，也道了声，多谢。

    　

    　那夜，入魂入魄的香气芬芳弥漫，漫天的蝴蝶翩跹而至，在屋里徘徊飞舞，美的如梦似幻。

    　阿音轻轻揽着她，低声温柔的道：“阿袖，愿你下辈子，遇到个好人。”

    　红袖点点头，看着月光镀在他脸上的那一抹光晕，踮起脚，朝着他紧抿的唇，轻轻吻了过去。

    　

    　身体失了重心，缓缓倒下的时候，看着纷飞自由的蝴蝶，红袖只觉得自己也变成了一只蝴蝶，随着风翩跹飞舞，没有痛苦，没有忧愁。

    　

    　阿音果然没有骗她，他下手极快，几乎让她没有感到痛苦。

    　

    　沉沉闭上眼睛，红袖只希望那老乞丐，也不曾骗过她……

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

