    太阳系。

    宇宙太空中一座超大型实验舱内。

    一个金发女人坐在桌边，嘻嘻哈哈地逗弄着手边的一只小猫咪，看起来她在这里的生活过得分外惬意。

    站在她背后的几个长得奇形怪状的外星人小心翼翼地看着她手边的猫咪，每个人的眼神中都对那只猫咪带着恐惧。

    那可不是什么小猫咪！

    而是危险等级极高的噬元兽！

    这群外星人是一种奇特的种族斯克鲁人，他们可以通过触摸其他人的身体变身成为他们的模样，甚至可以改变内在DNA。

    当初正是惊奇队长卡罗尔·丹弗斯在二十多年前救下来了他们，因此这群斯克鲁人也一直跟随着她，受到她的庇护。

    一个高大的斯克鲁人看着她的逗猫动作，忍不住开口道：“丹弗斯，还是让这个小家伙住在笼子里吧…”

    “别担心，它不会咬人的。”

    惊奇队长卡罗尔·丹弗斯笑嘻嘻地回应了一句，想要继续说点儿什么的时候，却忽然看到自己腕表上出现了一连串的警告符号！

    这是与尼克弗瑞的呼机紧密联系的仪器！

    一旦出现危险信号，意味着地球出现了无法解决的危机，尼克弗瑞在联系她，紧急需要她赶往地球支援！

    “弗瑞出事了！”

    卡罗尔·丹弗斯放下手边的猫咪，飞快地扭了扭自己的手腕，一身靓丽的战服迅速包裹了她的全身！

    这位惊奇队长一边转身向舱外走去，一边高声嘱咐道：“我现在立刻赶往地球，你们在这里继续操控实验室飞行，等我赶回来和你们汇合！”

    “好。”

    他们这群斯克鲁人也和尼克弗瑞接触过。

    当初他们接触的时候，尼克弗瑞还是神盾局的一名特工，他们之间也是老朋友了。

    太空之中。

    卡罗尔·丹弗斯的身影如同流星坠落一般飞向了地球，她可以自由自在地在太空之中飞行，甚至可以以超光速的速度飞行！

    过不了多长时间，她就可以抵达地球了。

    这也是尼克弗瑞一直将她视为最大底牌的缘故，因为惊奇队长随时可以返回地球。

    然而…

    正当惊奇队长离开后不久。

    一个个空间通道出现在了太空之中。

    一个个气息强横的身影从空间通道中飘了出来，每个人的身上都披着祥云黑袍，每个人的眼中都露出一抹锐利的锋芒，冷冷地注视着这座太空中的巨型实验室。

    这是晓组织目前的高层战力。

    他们…

    是被人派来偷家的。

    他们得到了上原奈落提前安排给他们的任务，那就是把这座巨大的实验室控制起来，作为未来晓组织在宇宙中活跃的基地。

    这混蛋…

    用调虎离山之计把这座太空实验室的最强战力调走，一边派他们准时过来接收这座实验室。

    这可真是个人才啊！

    这家伙的阴谋似乎永远都是环环相扣。

    在一切都揭晓之前，谁也猜不出来这家伙真正的目的是什么，所以谁也没办法真正地去针对上原奈落。

    地球。

    瓦坎达王宫。

    上原奈落已经彻底控制住了在场的所有人，手边端着一杯旺达准备好的果汁，悠闲地看着其他人挣扎。

    在这期间。

    瓦坎达聚集而来的士兵们朝着王宫发起了几次冲锋，却都被旺达单枪匹马轻而易举地击退。

    上原奈落拿着尼克弗瑞手中的呼机，看了一眼上面的呼叫惊奇队长的符号，轻声开口询问道：“弗瑞局长，你觉得卡罗尔·丹弗斯女士多久可以赶回来？我未必会有足够的耐心…”

    “……”

    尼克弗瑞不知道他应该回答，还是应该吐槽。

    这个小混蛋在神盾局和九头蛇里隐藏了这么久的时间，而且行事手段也这么卑劣，现在说自己没有耐心？

    上原奈落慢吞吞地放下了手中的杯子，声音忽然低了下来：“不过依照她的速度，应该也快来了吧？”

    毕竟…

    刚才上原已经知道，卡罗尔·丹弗斯离开她的基地以后，他派出去的人都已经把那位惊奇队长的家偷了。

    那座太空实验室里，晓组织的成员抓获了不少斯克鲁人，以千手扉间和大蛇丸为首的科学家们已经开始进驻接管，从而尽快把那座太空实验室改造成为晓组织的太空基地。

    现在。

    卡罗尔·丹弗斯的确到了。

    上原奈落感知着有一个强悍的家伙快速穿越大气层，朝着瓦坎达的位置飞来，那里应该就是惊奇队长！

    速度很快…

    超乎想象得快！

    如果她只是以这种速度急速坠落下来，哪怕是惯性也足以轻松击穿地球上大部分防护设施…

    “来看流星吧！”

    上原奈落慢慢并起了自己的手指竖在了胸前，一抹红光缠绕在他的指尖，整个王宫竟然慢慢开始震动了起来！

    整个大楼的上空…

    陡然裂开了一道缝隙！

    钢铁铸造的大楼慢慢像是冰雪一样消融，豪华的王宫大殿在众目睽睽之下，变成了一个开阔的广场！

    众人不敢置信地抬起头望着天空…

    恰好就在此刻…

    天空中一抹绚烂的流星划过！

    下一刻…

    这抹流星直直地朝着他们的方向飞了过来！

    尼克弗瑞的眼中闪过一抹复杂，他知道那是老朋友卡罗尔·丹弗斯的到来，只是他不知道自己到底应该欣喜还是应该担忧…

    或许两者兼而有之。

    惊奇队长卡罗尔·丹弗斯觉醒力量以后，似乎从未让他失望过…

    果然。

    这一次，丹弗斯也没有让他失望！

    当惊奇队长卡罗尔·丹弗斯抵达的时候，她已经看到了在场的情况，刹那间她的速度急速停坠了下来！

    这个英姿飒爽的女人浑身散发着恐怖的能量波动，微微皱着自己的眉头看向了站在尼克弗瑞身边的上原奈落。

    “弗瑞，这就是敌人吗？”

    对她来说，敌人只是被拳头打飞的东西！

    上原奈落不等尼克弗瑞回答，轻笑着开口道：“只是用敌友来分辨我们的话未免有些武断…”

    “无所谓…对我来说，只有敌人、朋友和陌生人。”

    这个女人平静地捏紧了自己的拳头，她的身影猛地飞向了上原奈落，挥舞着自己的拳头砸向了上原奈落的脑袋！

    卡罗尔·丹弗斯能够分辨得出来…

    在场的人之中，唯有上原奈落带给她的感觉最强！

    嘭！

    上原奈落一手捏住了她的拳头，猛地拧身将这位惊奇队长横了过来，一记膝盖重重地撞在了她的小腹上！

    这是一股毫无保留的力量！

    前所未有的痛楚瞬间传遍了卡罗尔·丹弗斯的全身！

    她只感觉自己的五脏六腑都仿佛被这一击膝撞重创，这是她成为超人之后还从未有过感觉！

    卡罗尔瞬间被打飞到了空中！

    上原奈落毫不留情地瞬身出现在她的身边，仰身一拳砸在了她的胸膛上，这一拳的力量几乎要穿透她的脊背！

    这一拳的力量很沉…

    沉重到让卡罗尔·丹弗斯根本无法稳住身影！

    她还从来没有想过，地球上还会出现能够在力量上如此强悍的人物，这样的人物竟然还是敌人！

    尼克弗瑞…

    可真是找了一个不小的麻烦！

    下一刻…

    这位才刚刚以流星的方式抵达地球的惊奇队长，被上原奈落这一拳再度打成了流星，直直地飞向了太空！

    瞬息之间…

    惊奇队长的身影就已经离开了众人的视线…

    上原奈落抬手遮着自己的额头，仰头望着天空中化为一个小黑点的惊奇队长：“你们说…月球结实吗？”

    “什么？”

    所有人都有点儿不太明白上原奈落的意思。

    他们的关注重点还在于上原奈落和卡罗尔·丹弗斯的初次交锋！

    所有人都能看得出来，被尼克弗瑞召唤而来的卡罗尔·丹弗斯，实力相当恐怖！

    当然更为恐怖的是上原奈落，这家伙竟然依旧能够做到直接压制，甚至把那个强横的女人打得都看不到人影了…

    “啧，没什么…”

    上原奈落摇头叹了一口气，重新仰头看着天空，像是自言自语般慢悠悠地道：“加油啊…开飞船的大姐姐…”

