
    楚风眠的境界，已经是踏入到了生死台阶的第七重，天命之境，身的灵力，起当初炼心之境的时候，要雄厚数十倍。

    可现在楚风眠全力催动人皇罐，他的力量，依然是被全部抽空。

    人皇罐虽然已经破碎，看毕竟依然是极道仙兵，一直以来，楚风眠的灵力都不足以动用人皇罐的真正力量。

    只能够是勉勉强强的催动人皇罐，如今楚风眠踏入到了天命之境，算是第一次可以催动人皇罐目前的全力了。

    楚风眠的灵力都被人皇罐所抽空，这一身的灵力，在一瞬间同时爆发出来，所产生的灵力，足以席卷一切。

    六魔峰之，不知道是有多少弟子，被波及到力量之，当场陨落。

    甚至是连整个六魔峰，在这力量之下，都开始颤抖，面出现了一道道龟裂的痕迹。

    六魔峰，可是当初六道魔门时代都存在的一座山峰，经历了六道魔门的辉煌，坚固到了极致。

    现在居然是在人皇罐的力量之下，都出现了一道道的龟裂。

    “快走！魅影身法，无影无踪！”

    在这人皇罐力量爆发出来的一刻，楚风眠勉勉强强的恢复了几分灵力，便是急忙催动魅影身法，向着六魔峰之外飞去。

    如今已经是将洛汐救走，现在所楚风眠考虑的还是全身而归。

    想要轰杀一位准帝，对楚风眠这个境界的武者来说，几乎是无法做到的事情，能够将天魔尊主逼到重伤的地步，已经楚风眠所做的极限了。

    算是现在人皇罐的力量，想要将天魔尊主直接轰杀，也依然是无的困难。

    这一战之，楚风眠已经是有了跟准帝一战的领悟，只要是能够逃出去，楚风眠的实力必将飞跃。

    下一次碰到这天魔尊主，谁生谁死还不一定。

    楚风眠的魅影身法，一下子是将他的身躯带入到了六魔峰之外。

    连六魔峰外面，两道妙曼的身影，正有些焦急的看着六魔峰之爆发的灵力。

    当看到楚风眠从冲出来的一刻，她们二人的脸色，才终于是展露出了几分笑容。

    “我们走！”

    楚风眠抓着寒月漓跟洛汐，凝聚灵力，瞬间将面前的空间打破，化为了一片虚空，步入到了虚空之。

    在虚空，几乎是每时每刻，都足以跨越千里万里的距离。

    “我们先回去云羽天宫！”

    一直是冲出了六道魔门的范围，楚风眠直接沟通云羽天宫，想要以云羽天宫的力量，接引他回去。

    可在这同时，从楚风眠的背后，无尽魔意，如同潮水一般，一路追逐而来。

    在这魔意潮水之，还能够清晰的看见一道身影。

    天魔尊主！

    在刚刚人皇罐的力量之下，居然都没有办法阻拦天魔尊主，紧紧随着楚风眠其后，遁入到了虚空之，向着楚风眠追逐了过来。

    本来楚风眠以为凭借人皇罐的力量，算是无法轰杀了，也足以是将天魔尊主轰击到重伤的地步。

    可没想到一位准帝的力量，居然是如此恐怖，居然是硬生生的抗下来了人皇罐的轰击，更是直接催动灵力，追了来。

    这魔意潮水的追逐速度，起楚风眠三人的遁光，还要快得多。

    几乎是刹那之间，要追了来，要将楚风眠三人给吞噬。

    “想逃？没有人可以从本帝的手逃走！统统都给我吞噬吧！魔意滔天！”

    天魔尊主追了来，心神一动，这漫天魔意，对着楚风眠三人直接扑了来。

    寒月漓看到魔意涌来，猛然拔剑，蓝色剑光闪动，剑锋所过一处，化为了一道冰川，直接阻拦魔意。

    可是仅仅阻拦一瞬间，这冰川便是被魔意全部吞噬。

    仿佛是任何的力量，都无法阻拦这魔意。

    “该死，这老家伙真的疯了，要不死不休了！”

    楚风眠看着天魔尊主，施展出了最快的遁光，可依然是被魔意不断的逼近。

    这样下去，迟早要被魔意所吞噬。

    “在逃下去，也是死路一条！”

    天魔尊主狰狞吼道，他已经是拼死一战，不死不休，宁死也要将楚风眠三人，今日轰杀在此。

    他身边的魔意的追逐来，来到了楚风眠三人的边缘，随后凝聚成了一道古老的刀锋，猛然向着楚风眠三人斩杀过来。

    这一道刀锋凝聚一刻，虚空都在颤动，是以天魔尊主的全力，铸造的无杀招。

    楚风眠三人的看到这刀锋的一刻，都是不由的浑身战栗起来，他们都能够感觉得出，这刀锋的恐怖。

    “沧澜仙甲！”

    在这刀锋临近一刻，洛汐突然飞了出去，面对着刀锋，直接迎了去。

    从她的身，沧澜仙甲凝聚现身，化为了一道屏障，硬生生的抵挡在了三人的面前。

    “还敢来抵挡？今日本帝先杀了你再说！”

    天魔尊主看着洛汐，冷笑一声，他的刀锋，面对沧澜仙甲，一刀直接斩杀而出。

    “轰隆！”

    这刀锋轰击在沧澜仙甲的一刻，爆发出了无与伦的力量，沧澜仙甲周围的灵力，被全部震碎。

    这刀锋跟沧澜仙甲的本体，在空猛然交锋，下一刻破开了沧澜仙甲，重重的轰击在了洛汐的身。

    “噗！”

    洛汐的口，一大口的鲜血喷了出去，脸色变得惨白，直接被打飞了出去。

    一身的鲜血，将洛汐的衣衫，染得血红。

    “洛汐！”

    楚风眠嘶吼一声，身形一闪，急忙的接住了洛汐的身体，将她抱在怀。

    洛汐身的生机，已经是失去了九成九，只差一点，都要当场陨落。

    沧澜仙甲虽然抗住了天魔尊主那一刀九成九的威力，可现在依然是致命的。

    “老畜生，我要你死！”

    楚风眠撕心裂肺的吼着，他的双眼血红，惊天杀意爆发而出。

    “戮血魔剑，出鞘！”

    轰隆！

    从楚风眠的身，仿佛是恒古以来的杀意，全部凝聚在了楚风眠的身躯之。

    在楚风眠的手心，一把两米之长，刻有诡异紫色纹路的古老长剑，突然出现。
