
　　聊完了特效，主持人又转移了话题，“周导，《超体3》的特效无疑是顶级的，但是相比特效，大家对电影的一些问题更感兴趣。比如说……”

　　“其中一个问题就是……你在片中饰演的主角，为什么是钦定的救世主？”

　　这件事情，主持人也很好奇。

　　他也算是半个圈中人物，而且真去看了《超体3》。

　　刚才的过度夸赞，一半是故意夸张，另外一半是真心实意。

　　“如果说，这是编剧的设定，没有什么原因，会不会被打？”周牧笑着回答。

　　“哈哈。”

　　主持人大笑，“我不信。”

　　他真不信。

　　毕竟他对电影的一些套路，还是比较了解的。

　　如果真是编剧设定，又给不出具体的解释，那么直接套用预言，先知钦定，天命之子之类的玄之又玄的说法，完全可以糊弄过去。

　　观众也清楚，这样的设定，就是答案。

　　肯定不会再去较真。

　　但是《超体3》，就这个问题，明显在下钩子，吊大家胃口的意味太明显了。

　　毫无疑问，这是故意遗留下的谜团，供大家探讨。

　　阳谋，大众甘愿上当。

　　“这个问题嘛，我肯定是不能说的，毕竟说了，就相当于给大家剧透……”

　　周牧笑了笑，慢条斯理道：“我只能说，在《超体4》之中，大家可以找到答案。”

　　“哎。”

　　主持人长叹，一脸幽怨之色，“周导，你们这些拍电影的，真的太坏了，总想骗我们观众兜里的钱。”

　　“你情我愿的事情，能叫骗么？”

　　周牧畅笑道：“这叫等价交换……不过你这样说了，那我额外赠送一个消息……”

　　“什么？”

　　主持人眼睛闪亮，充满了兴趣。

　　“下一部电影中，救世主正式开始拯救世界。”

　　周牧斩钉截铁道：“所以大家不要再骂他救世主的头衔是名不符实了，敬请期待《超体4》！”

　　“……噫！”

　　主持人不给面子，没好气道：“周导，这件事情，不需要你强调，大家都猜得到……”

　　毕竟3的结束，还有彩蛋。

　　已经揭示了，这个“救世主”，不走寻常路。

　　别的电影中，主角都是在逆境中忽然爆种了，在大反派得意洋洋之中，把握时机反杀成功，从而拯救世界。

　　这样的“套路”，观念吐槽归吐槽，却也是百看不厌。

　　可是《超体3》，主角团队居然团灭了。

　　这样的“悲剧”结局，绝对没影响票房成绩，甚至在口碑上，更是一片叫好声。

　　这主要是岑林，也就是木木君。

　　他最近更新了解读电影的视频，引发的风潮。

　　标题，很标新立异……

　　“难得为‘悲剧’叫好的商业大片！”

　　他切入的角度很清奇。

　　直接从结局说起，罗列了《超体3》的状况。

　　反抗军基地毁了。

　　首领挂了。

　　突围的成员，生死未卜。

　　到底死没死，要看编剧的心情。

　　只有主角，在剧本的安排下，独自逃生。

　　怎么看，这都是团灭的结局。这样的结局，放在别的电影中，绝对是大悲剧，观众不骂娘就算厚道了。

　　可是在《超体3》中，大家却感受不到伤悲。

　　原因是什么？

　　很简单。

　　因为主角穿越了时空，回到过去，可能会改变未来。

　　这个设定，非常的完美。或者说，恰好戳中了，许多人心中，最大的梦想。

　　但凡有机会，谁不想从头再来？

　　千金难买后悔药，每个人的人生，肯定有许许多多的遗憾事，却没有办法改变。

　　假如……

　　如果……

　　只要以这两个词开头，每个人都可以写长篇雄文。

　　电影中一样。

　　不过电影不是现实，有无数的可能性。

　　比如说……外挂。

　　团灭不要紧，只要有时间仪器。主角回到了过去，改变了未来。那么一切的一切，都不会发生了。

　　所谓的悲剧，就变成了喜剧。就好像玩游戏挂了，可以通过道具复活，又有什么好伤心的？

　　对此，岑林大加赞赏，觉得电影的设定，打破了常规，完全可以称得上是匠心独运。

　　在他的“提醒”下，许多观众才恍然大悟。

　　然后跑到了青红文化官网，“潸然泪下”、“痛哭流涕”、“控诉”电影的罪行。

　　还有趁机叫嚷，还他们“老婆”。

　　毕竟电影中，叶子衿与祁青希，绝对是最耀眼的红花。

　　在电影火爆上映期间，两人的人气爆涨，随便做点什么事情，就直接空降热搜。

　　连目前，最顶级的流量明星，也要避开她们的风头。

　　不过主持人更清楚。

　　这是由于，周牧没亮相！

　　为什么节目组连夜赶起来，还起了大清早，提前几个小时跑来青红文化蹲守。

　　说白了，就是害怕、担心，周牧临时有事，改变了行程，推了节目组的通告。

　　别以为，他们背靠电视台，周牧就不敢毁约。

　　要知道，电视台又不只是他们一个节目，偏偏周牧本身也不缺曝光率，不需要电视台这个平台。

　　相反，电视台需要周牧，拉一拉各个节目的收视率。

　　这关系到广告收入啊。

　　主持人听说，如果不是电视台，真拉不下脸来，说不定还有高层随行来访……

　　尽管是小道消息。

　　但是主持人坚信，空穴来风，必定有因。

　　本身周牧，也值得电视台高层这样做。毕竟大导演与巨星的加成，让他在行业中，地位更超然。

　　所以别看主持人，在与周牧做节目的时候，没少“嬉笑怒骂”，却始终小心翼翼，压根不敢过火。

　　克制再克制，绝口不提敏感的问题。

　　一线明星，在接受采访的时候，导播或主持人，会询问对方，要规避什么问题。

　　可是周牧接受采访，根本没有这个环节。

　　不是说，节目组要对他“百无禁忌”。而是节目组，提前规避了一切有可能引发周牧不满的问题。但凡有一丝丝，引发周牧反感的事情，一定不会提。

　　在互动的过程中，更是围绕《超体3》进行。

　　说白了，周牧之所以接受采访，就是为电影做宣传，节目组自然要满足他的心愿。

　　相信周牧的粉丝，看到他出现在节目上，就已经很高兴了，哪里会管他在节目里说了什么……

　　当然，为了吸引路人粉。

　　主持人做足了准备，与周牧聊了十几分钟电影之后，终于提到了电影以外的事情，“周导，尽管《超体3》还在热映中，但是大家已经非常期待《超体4》了。”

　　“这段时间，关于《超体4》的导演归属，还有选角的问题，也闹出了不少风波。”

　　主持人试问，“现在有着落了吗？”

　　“没有。”

　　周牧微笑道：“还早，还早，这事不急，也急不来。毕竟《超体4》，非常重要。可以说，决定了这个系列电影，能走得多远。”

　　“所以，要慎重！”

　　周牧说着要慎重，却轻描淡写的样子。

　　搞得主持人，都不确定，这是真话，还是假话。不过他还是顺着这话往下说，“所以《超体4》，算是转折点吗？”

　　“不是转折，而是揭示。”

　　周牧笑道：“揭示电影世界的构架，从第四部开始，整个系列片的铺垫、布局，基本上成型了。”

　　“如果以后，还有5、6、7、8……等等。”

　　他认真道：“这些电影，基本是以4为主干，再向外扩展出去，形成不同的支线故事。”

　　“啊？”

　　主持人愣了下，懵懂迷糊。

　　“我不能剧透。”周牧笑了，“等上映，你去看了，就会明白我的意思。”

　　“好，我很期待。”

　　主持人收敛了心神，继续刚才的话题，再作了一点延伸，“所以你们才准备了20亿，斥巨资打造电影吗？”

　　“不……”

　　周牧笑了，“之前是20亿，现在改了。”

　　主持人心中一动，急忙问道：“所谓的改，是改多还是改少？”

　　“当然是多……”

　　周牧比划一个OK的手势，“就在刚才，我与杨总商量，决定再投10亿，凑足30亿打造这个项目。”

　　“嘶！！！”

　　不仅是主持人，连同旁边的导播、摄像、作家……

　　一个个人情不自禁，露出震惊的神色。

　　30亿啊。

　　这是什么概念？

　　要知道，去年电视台，一年的净利润，都没有十亿。

　　不要看电视台王牌节目，动不动就是七八亿的广告收入，非常赚钱的样子。

　　但是不要忘记了，电视台家大业大，开支更大啊。

　　收入支出，一平衡。

　　没了！

　　相比之下，一些娱乐公司，可支配的资金，比电视台多很多。不过凡事，也不能一概而论。娱乐公司再有钱，也肯定不可能与掌控“喉舌”的电视台相提并论。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以主持人惊叹归惊叹，也没有忘记“本分”，急切问道：“周导，30亿的投资，有必要吗？”

　　他倒不是怀疑周牧撒谎。

　　因为电影的投资，不能随便虚报的。你说了是这个数，那么去电影局登记备案的时候，就要缴纳相关的税务。

　　另外就是，投资掏钱了，也会派人对财务进行监管。不可能任由制片、导演，胡乱折腾，中饱私囊。

　　所以这钱，说多少就是多少。

　　周牧没必要夸海口啊。

　　20亿已经足够惊人，30亿纯粹是吓人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第689章 吓人免费阅读。https://xs.23sk.com 