    虽然文玉白想尽量不用自己的异能去资敌，可为了观察环境以及确定自己的处境，文玉白免不了隔上一段时间用精神力快速的“看看”外面。

    文玉白在学习期间，每次“看”出去，金属小屋外面的景色都是一模一样的，没有任何异样。

    不过为了少精神力异能的损失，她都只是“看”一下金属小屋周围而已，而且是速“看”速收，并不往远处看。

    现在外面天亮了，就算是形势不明，她也不想一直困守在金属小屋中。便打算出去看看，问一下那一两位有没有什么发现，以及他们有没有和曼里克尊者联系上了。

    所以文玉白快速“看”向了两位护卫的方向，想确定他们所在的位置再过去。

    可是她看到的是空空如也的森林，那两位护卫并不在原本的位置上……

    文玉白第一个反应以为自己看错了方向，又或者这两位移动了位置，去了别处，她便扩大了精神力“视线”范围。

    结果还是没有看到那两位，然后她再扩大一倍的“视线”范围，还是没有发现。

    这下不用感觉，文玉白也知道事情不好了。最后她索性放开精神力搜索，不仅没有发现两个九级护卫的踪影，还发现四五十多公里外的薇薇安一行人也不见了影子。

    文玉白的精神力“巡视”了一圈才收回来，然后从系统空间中取出一瓶特品纯灵水喝了下去。也不知道这个森林发生了什么变化，她探出去的精神力异能被吸收的力度更大。

    她现在这情况，到底是又陷入了幻境之中。还是外面的人在不知不觉中被什么弄走了，只因她在金属小屋中，又不敢放开精神力，所以才没有察觉到这些异样。

    文玉白坐在金属床上，一边等待精神系异能恢复，一边冷静的思考着自己的处境。

    她现在的处境用正常思维来判断，肯定是不好的，护卫无影无踪，又和其他人失去了联系。

    可是诡异的是，她没有感觉到任何危险，她的感觉是，她周围没有危险，这个森林很安全。

    只要她稍微长点脑子，都能想到自己现在的处境绝对不会是安全的，反而是很不妙，可偏偏她那极为敏锐的感觉却是的。

    这么诡异的感觉，让文玉白无法判断自己现在的状态是否是清醒的。

    她掐了一下自己，真实的痛感触觉，可是她无法确定这触觉是真的。

    “系统，你帮我看一下，我是是不是又被拉进了幻境中，不过你感觉完后立刻缩回去。”文玉白最后只得向系统求助。

    “好的。”系统很愉快的答应了。

    文玉白估计系统这是被要求成为一个缩头乌龟，憋闷恨了。

    然后过了十秒左右，系统再次开口：“宿主你现在是身处真实环境，还有，我发现外面对能量的吸引力比昨天更大，宿主你身上现在逸出的能量是我刚撤回防御术时的两倍。”

    “我也有所感觉。”文玉白叹口气说道。

    听系统说她并不是陷入幻境中，文玉白一颗心往下沉，因为这代表着她怀疑的事可能性很大。

    与她眼下的情况，她更愿意自己是又陷入了幻境中。

    因为如果她不是陷入幻境中，那就是她的脑海在不知不觉中受到了影响。

    她可是意志力和精神力都强大的精神系异能者，虽然如今的修为只不过是九级大圆满，可是能够在不知不觉中影响她脑海的存在，必然是非常强大的。

    有什么力量在不断的影响她，或者是想要迷惑她，让她产生一种“感觉”，感觉在某一个地方，有能让她突破异能的契机。

    这种影响从昨天就开始了，而且还影响到了系统，让他们一人一统都觉得朝某个方向而去，虽然是有危机，但是也有契机。

    昨天文玉白没有发现自己这个预感，很可能并不是自己真正的预感，而是“人为”的。

    可是在经历了夜里的梦游幻境事件，知道这个星球有非常强大的存在之后，文玉白就提高了警惕，开始相信自己的直觉和感觉。

    刚才用精神力去观察周围环境的时候，她又开始有那一种感觉，感觉只要她像昨天那样继续朝某个方向而去，以她的实力十有八九可以解决那里的困难，到时她的精神系异能应该很快就可以突破了。

    对自己的感觉已经产生怀疑的文玉白，当然不敢再相信这种预感了。

    如果她这种感觉，是这颗星球上强大存在有意的影响，肯定不会是好的，再结合这颗星球上有某些存在会吸收其他生物能量一事，文玉白怀疑这是让她过去送菜的。

    “系统，你缩在我的脑海中，有没有感觉到什么异样？”文玉白问道。

    “宿主，你是知道的，我和你契约之后，我的灵体在你的容许之下暂居于的识海中，但是我无法直接影响你的识海。”系统有些小委屈的说道。

    还有心情小委屈，那就代表系统没感觉到入侵的力量。

    其实不用问也知道是这样，因为系统有感觉的话它肯定会说的，毕竟这件事太严重了。如果入侵的力量够强的话，她就会被那股力量控制住了。

    文玉白觉得很蛋疼，无法确定自己现在处境的真实性不说，连自己的感觉都有可能是被操纵的，她到底要怎么做才能摆脱这个困境。

    虽然曼里克尊者说要找出这个星球上的强大存在解决掉，可是那个强大的存在到底有多强大，曼里克尊者他们到底能不能解决，都是不确定的因素。

    文玉白向来觉得将希望寄托在别人的身上，很得到的往往会是失望。尤其是关乎自身安危，她更不会寄托在别人的救援上。

    她想了想，既然她无法确定自己的感觉是真还是假，困在这里等也不是办法，那么她可以尝试一下反向行动，看有什么结果，然后再根据结果决定下一步行动。

    说干就干，文玉白等精神异能完全恢复后，收拾好自己走出了金属小屋，然后朝着她感觉的方向背道而行。

    文玉白之前那样放开精神力探索周围，不惜资敌也要消耗自己的精神力，也有想要在证实一下，这样的消耗之后喝特品纯灵水恢复了，她的精神系等级关卡会不会有所松动。

    结果证明有。

    这就代表她一定得用精神力异能资敌，才可能突破精神系异能等级关卡。

    这做不做都很难，文玉白感觉到自己快要头秃了。

