    

    可惜，这一次击鼓传花，假花并没有落在可可手里，而是落在了楚茵手里。

    可可瞧着楚茵手里的假花，大眼睛颇为怨念，楚茵哭笑不得，楚凡提议道：“要不你们一起胸口碎大石？”

    楚凡就是这么随口一说，可可立马点头如小鸡啄米，开心道：“好啊大姐，你来躺，我来砸，我有经验了。”

    楚茵：你有经验我没经验啊！你怕不是想拿石块压死我，这是亲妹妹能干的事吗？

    可可还要再说什么被楚茵一把捂住了嘴巴。

    不，你别说了，这就是我一个人的表演。

    楚茵唰一下站起了身，大家的目光齐刷刷看了过来。

    还没想好要表演什么的楚茵脸唰一下红了。

    她，她好像什么都不会，怎么办，这该怎么办？

    “大姐，别紧张，你拿手的就行，什么都可以的。”楚凡小声地安慰楚茵。

    楚茵，可她不知道自己拿手什么怎么办？

    诗词歌赋琴棋书画，她就一知半解，这么多读书人在呢，她哪敢在这些人面前班门弄斧，说笑逗唱她也做不出来。

    女红她倒是会一点，但她总不能当着大家的面绣个荷包吧？

    还有厨艺……她现在去弄个点心出来来得及吗？最近刚跟奶奶学的。

    楚茵正纠结呢，那边一个女声响了起来。

    “茵茵，你别紧张，楚伯伯和楚大哥都是秀才，你肯定也可以的。”

    秦梅这话说完，席间针落可闻。

    大家的目光纷纷朝着秦梅看了过去。

    秦梅的脸登时就红，腼腆一笑，讷讷地解释道：“那个，我，我跟茵茵是好朋友，以前茵茵家就住我家旁边的巷子里，我们一起玩儿的，我就是，就是想鼓励她一下。”

    众人了然点头，又看向了楚茵。

    楚茵是站着的，能清楚的看见秦梅通红的脸和躲闪的眼神。

    “茵茵，我们以前还一起学过琴的，是楚伯娘请来的。”秦梅话音刚落突然想起什么，立时改口道：“对，对不起，茵茵，我突然想起来，前段时间你娘好像被休了，我应该叫她聂伯娘不是楚伯娘了。茵茵，我不是故意的，你不会怪我吧。”

    秦梅这话刚落，所有人的目光齐刷刷凝聚到了楚茵脸上。

    角落里的石姑娘大惊小怪道：“啊呀，女子被休可是大事，你娘都这把年纪了还被休，难不成是犯了七出之条还是你家……”

    石姑娘还没说完，秦梅立时又跳出来维护楚茵：“你别胡说，聂伯娘是个好人，她只是一时做错了事才被关进大牢的，你别这样说茵茵。”

    楚茵一张脸，红了白，白了青。

    秦梅，她怎么可以这样！

    就算她们以后不能当朋友了，她也不至于这样揭她的短，简直是拿刀在捅她的心窝子。

    楚茵气得攥紧了拳头，身子都在微微发抖，一时怒红了眼睛不知该说什么才好。

    “什么，竟然被关进了大牢！难怪要被休了，咦，这种人的女儿怎么也混到咱们中间了，这人没有邀请帖吧？”

    “够了！”

