    工作永远干不完，二十四时连轴转对身体不负责，对工作也是一种不负责。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.》頂點說，..

    深夜十二半，结束审讯，下村取证的人全回来吃夜宵，老王和四个联防队员值班，看管那些暂时羁押的涉案人员，其他人要么回家，要么上楼休息。

    连续几天没休息好，这一觉睡特别香。

    美中不足的是想睡个自然醒不太可能，一大早，传达室门口便聚满来情、来打探消息的人。

    老米跟老王换班，同两个工作组干部给涉案人员亲属动之以情、晓之以理，介绍大概案情，解释法律法规。

    回头想想，夜里被抓的人当时做得确实太过分。

    新任公安特派员“心狠手辣”，要上纲上线，要从严查处，搞不好要判刑坐牢，涉案人员亲属心急如焚，一口一个“米支书”，发烟哀求打招呼，想通过他请新任公安特派员从轻发落。

    已经拘三十多个，不能再拘，不然会影响到社会稳定大局。

    这种事要一个打一个揉，米金龙按计划神神叨叨地暗示他们去乡政府找卢书记，韩特派“铁面无私”，别人求情没用，只有卢书记发话才管用。

    在良庄，老卢永远是好干部，永远是好书记。

    事实再次证明了这一，听完大概情况，先板着脸骂一顿，犯法的事不能干，干了要承担后果，涉案人员亲属头称是，一个个信誓旦旦表示把人保回去之后一定会好好规劝，让他们洗心革面、重新做人。

    有几个大前年参军的伙子运气不好，有的没能考上军校，有的关系不到位，连参加考试的资格都没混上。

    新兵入伍，老兵退伍，他们过几天要回来。

    城镇户口的退伍兵民政局安置，农村户口的要乡里安置。

    老卢一边盘算着警务室这次能搞多少钱，是不是帮乡里安置几个退伍兵，一边“为民做主”，当众人面给韩博打电话，提出一个不许坐牢一个不许劳教的要求。

    “卢书记，实在对不起。这件事很难办，他们触犯的是刑法，县里正在严厉打击拐卖妇女儿童的犯罪行为，正在风头上，不判几个，不劳教几个，我没法跟局里交代。”

    事先没排练过，这种事不需要排练，韩博非常默契地唱起双簧。

    果然“心狠手辣”、“六亲不认”，涉案人员亲属恨得牙痒痒，又不敢表露出来，一个个噤若寒蝉，竖着耳朵，紧盯着摁下免提的座机大气不敢喘。

    老卢敲敲桌子，一脸不快地：“韩博同志，你要对公安局负责，一样要对我良庄乡党委政府负责。一个不抓，一个不判，这是乡里的底限。工作你去做，现在就跟你们局领导请示，我等你电话，等你消息。”

    “卢书记……”

    “当我是书记就快，这边好多事呢，不要浪费时间。”

    措辞强硬，语气不容置疑。

    真是心中装着群众，一心一意为群众办好事办实事的好书记。

    电话挂断，顿时马屁如潮，争先恐后敬上的一根根香烟堆得像山。老卢眉飞色舞，又发表了一通要遵纪守法的长篇大论。

    等了大约十分钟，韩博电话来了。

    “报告卢书记，我们局领导尊重您的意见，取保候审，一人交5000保证金，争取一个不抓一个不判。”

    “交5000，能不能少？”

    “不行，真不行，卢书记，他们当帮凶，毁了人家一生，触犯法律，影响恶劣，造成很严重的后果。按照《刑法》要判三年有期徒刑的，能争取到取保候审已经很不容易了。”

    “既然这样，就取保候审，快给人办，效率高。他们个个拖家带口，个个上有老下有，不能总关着，影响也不好。”

    “是，我马上安排，争取一天办完。”

    老卢撂下电话，痛心疾首地：“听见没有，取保候审，5000，一分不能少。早知今日何必当初，这就是不遵纪守法的下场。去办手续吧，把人早保出来，保回去之后好好，要引以为戒，不能再干这么愚蠢的事。”

    5000虽然有多，但至少不用坐牢，何况这是卢书记极力争取到的。

    涉案人员亲属再次头称是，千恩万谢，又敬上一堆香烟。

    《亲属取保候审申请书》和《保证书》高亚丽全打印好了，填上名字就行。

    集市上有个打字复印店，块钱一张。

    这跟拘传证、治安管理裁决书不一样，不属于公安文书，本来就应该由亲属出具。打印纸不是天上掉下来的，打印机需要耗材，按打字复印店标准收费。

    大钱要花，谁会在乎这钱，关键是要把人尽快保出来。

    一切有条不紊进行，没引起特别大的波澜。

    安排完家里工作，让陈猛开摩托车带着材料去局里找领导审核，韩博带上两个联防队员，开7号车赶到柳下派出所。

    不会又是来抓买媳妇的吧！

    看见韩博，宁所长头疼不已，接过香烟问：“韩，是不是为顾俊生的事？要传讯你打个电话，我让人通知，安排人送他去。”

    “劳驾您送，这怎么好意思呢。”

    韩博坐下笑道：“宁所，无事不登三宝殿，今天来有两件事，第一件确实与顾俊生有关。他没强奸，没造成更严重后果，但非法拘禁人家三个多月是不争的事实。我想请您帮帮忙，安排人做做他工作，拿出诚意，看能不能获得受害人谅解。只要受害人不追究，我这边基本上就这样了。”

    良庄打拐，动作很大。

    一下子拘那么多，紧接着奔赴江阳抓捕，听夜里又抓好几个帮着看被拐卖妇女的人。

    他辖区的人该抓的抓，该拘的拘，真正的严厉打击，必须承认对柳下人还算比较客气，只是把被拐卖的妇女带走了，没抓顾俊生，没让顾俊生吃苦头。

    这么一个为立功无所不用其极的人，能做到这一步已经很给面子了，宁所长笑问道：“怎么表示诚意，是不是给人赔偿？”

    “我认为赔钱比较好。”

    “一个月一千，三千怎么样？”

    “行，三千就三千，我再做做受害人工作，尽快把这事了了。”

    相比那些买媳妇的良庄人，这是最好的结果，宁所长头，又问道：“另一件事呢？”

    韩博简单介绍了下红旗村鱼塘被盗捕案的新线索，有嫌疑人，知道其下落，这个案子基本上破了一半。

    鸡毛蒜皮的案子，又不是在自己辖区发生的，宁所长对这个案子并不关心，关心的是他在侦办这个案子上的态度。换作其他人，直接跑新庵来抓人，根本不会跟地方公安部门打招呼，他严格按规定办事，再的案子也事先一声。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    何况柳下离良庄这么近，难保以后需不需要他协助，要不要他帮忙。

    宁所长起身拉开门，喊道：“郑，手上的事先放一放，陪韩特派去一趟新庵，就是上次让你们留意的良庄鱼塘被偷的事。“

    ……………………………

    ps：第二章奉上，求收藏，求推荐票，求三江票，求能求的一切。