    昨晚财务部长提前和李文通气后，李文就开始思考自己迫切地需要些什么。

    导师资格是必须的，关乎到自己后续的一切计划与猜测验证。

    但这个不算大事，应该可以算附加条件。

    剩下的，李文最想要的反而是六环法术。

    没错，正是暂时用不上的六环法术。

    想要学习并使用六环法术，至少需要法师等级达到13级。

    看起来很久远，但对于能够收割玩家灵魂能量的李文来说，只是一个两个创新技能的事。

    而六环法术对于李文来说意义重大，事关他的一个猜想。

    五环和六环之间，似乎又有一道坎。

    自己所创造的法术，比如艾卡西亚雷阵雨与虚空索敌，尽管允许升环释放，但上限只能到五环，不像那些原生法术没有限制。

    因为高环法术极为难得的原因，大部分的法师即便职业等级很高，很多时候也在用高环的法术位来施展低环法术。

    比如一环法术——虚假生命，就可以用六环、七环甚至八环、九环的法术位来释放它。

    没人会这么浪费，但规则允许。

    自己的却不行。

    又被针对了？

    还是某种五环以上法术独有的规则在作祟？

    剑可以不用，但不能没有。

    李文需要那些六环七环的法术来自行研究，看是否因为某种独特的规则导致了这个原因。

    而超过五环的法术其稀有程度不言而喻，不趁着这种以物换物的时候获取，什么时候才能弄到？

    听完李文的请求，林戈面色一愣。

    他没想到李文的要求如果简单，且如此出人意料。

    但似乎又在情理之中。

    先后能够以未就职与6级的职业等级，就创造出艾卡西亚雷阵雨以及卡尔模拟器这两个在某方面来说效果都极为强大的法术，这样的人当然是心高气傲的。

    六环法术的使用资格？

    这种前提条件在这种人的眼中，或许根本就不算什么。

    迟早都会到的，不如先做好准备。

    至于神殿的导师资格……

    和李文所想的一样，对于协会来说，这不过只是一句话的问题，就不算是个事。

    “好。”

    当下，林戈点了点头，“当前协会只拥有三枚法术的全权使用权，分别是触发术、连锁闪电与冰墙术。这是法术的基础信息介绍。”

    说话间，林戈一挥手招来了一本烫金封面的小册子，并递给李文。

    图书馆里只有六环以下大部分法术的信息，高环的法术，普通人甚至都难以知晓其名字。

    如今，这三枚六环法术的效果第一次展现在李文面前。

    李文开始查看起小册子里关于三枚六环法术的介绍。

    三枚法术都是塑能系。

    连锁闪电是纯粹的伤害型群攻法术，六环释放可以对最多4个目标造成基础为8次3~4的闪电伤害，每多一环释放则能够多攻击一个目标。

    冰墙术则是攻击、防御、制造地形三用，用途广泛，但是单独某方面的能力肯定就没有那么强力。

    至于触发术……

    有点怪。

    简单来说，就是把原本释放开始生效的法术，变成了触发型，且只能指定那些对自身作用的法术。

    比如原本的虚假生命是释放后就提升临时血量，但是如果是使用了触发术指定虚假生命后再释放的话，就可以指定它在自身受到伤害时才生效，那么自然虚假生命的持续时间就是从触发后才开始计算。

    而且触发术的持续时间是整整十个自然日！

    龟龟！这个好哇！

    李文双眼一亮，又发现了一个保命的神技。

    平时没事就给身上拍两个防护型的法术，这样才不至于被人偷袭的时候没有准备。

    就要这个！

    “那就触发术吧。”

    同样是研究六环法术之中的规则，能够实用的法术当然更好。

    “好。”

    林戈点点头。

    稳重的选择。

    冲上去一顿狂轰乱炸然后壮烈牺牲的那都是傻卵，越是高阶的法师就越应该学会自保。

    实不相瞒。

    “我也学的是触发术。”

    两人相视一笑，英雄所见略同。

    “法术卷轴可以给你，但是你要注意一点，觊觎高阶法术卷轴的人有很多，如果你带回去学习可能并不安全，世上没有不透风的墙，我的建议是由我帮你保存。你有空的时候来协会驻地学习，会更加安全。”

    林戈考虑地相当周到。

    作为一个真实的世界，可不是拿到技能书一拍就完事。

    高阶法术的学习时间需要很久。

    而法术卷轴只是副本，丢失的话于他们法师协会并没有太大的损失。

    反而是李文，要考虑怀璧其罪的道理。

    李文顺从地点点头，“我几乎每天晚上都要去驻地图书馆的，可以放在那里么？”

    只要设置下权限，别人是拿不走的。

    “那样最好。”

    “我什么时候可以上任？”

    李文最关心这个问题。

    “现在？”

    “最好。”

    “走，我带你去。”

    ……

    威猛的牧师先生看到眼前的李文，打着趣问道。

    “又来辣？”

    他还记得这个桀骜离去的小家伙。

    小金胡子笑眯眯地跟在李文身后，他也挺宅，不常在城市中出没。

    法师们都不一定个个认识他，别说牧师了。

    “来插队辣~”

    牧师满是疑惑。

    “插队？”

    林戈扔出一份协议，抛在牧师眼前。

    “他们‘自愿’让李文法师承担防护派系导师这一责任，并且‘自愿’等到李文法师离任后才开始继续排队上任。现在，可以了么？”

    ？？？

    牧师盯着李文，眼神中满是某种异想天开的猜疑。

    走后门是吧？

    万恶的裙带关系。

    不过还是给李文登记好了导师手续。

    果然，在手续办好、身份确认的那一刻，李文的脑海中再次响起了那个久违的声音。

    【由于你的个人主观活动，创新了法术的年轻法师创造者已经进入了更多人的眼界，你在法师协会驻剑风城分会的声望提升，并且因为承担职位的原因，你解锁了部分权限。现在，你每三个自然日可以委托一位天选之子做一件“力所能及”之事。同时，你每个自然日都可以指定任何职业相关的天选之子完成一件你的职业引导之事。】

    李文施施然走向了前厅。

    在雷纳德不可思议的目光中，顶走了原本作为防护派系导师的法师。

    “你……”

    李文摆摆手，“职位交接罢惹。”

    上任的第一件事，李文给自己头上亮起了个蓝色的感叹号。

