    “玉儿！要不然你先走吧！我留下来跟他们两个拼了！”云青平英朗的脸上，如今布满尘土，看着十分狼狈，但在风玉儿面前，扔保持应有的风度，挡在风玉儿的身后，不失了男子气概。

    风玉儿立刻摇头道：“云师兄莫急，再往前逃一阵，遇到合适的位置，我们并非没有一战之力。。。而且，对方也是筑基境，不过是术法和战斗经验更胜一筹，怎能轻易言败？”

    云青平叹道：“只能如此了！”

    “咻咻咻——”

    “玉儿师妹小心！”云青平惊呼一声，手决掐动，回身一扬。

    ‘雷云弧光盾’！

    一道暗沉沉的半弧盾牌生成，将他和风玉儿都挡在身后。

    “当当当！”

    一连串剑气从远处爆射而来，连连击打在弧盾上，尽数被弧盾挡住。

    风玉儿手决掐动，一道短刺从旁升起，爆射而出。直奔远处一道灰色身影。

    “当！”

    灰色身影看似随意的挥手，一道黄光闪过，就将风玉儿的短刺击得倒飞而回。

    就在这个紧要时候，另一道红色人影快速从上空飞过，截去了两人的退路。

    那是一名红衣女子，她手握一根短刺，刺尖放在唇边，伸出舌头轻舔一下，呵呵的笑出来：“小妹妹，你跑什么呀！让姐姐好好怜惜你！啧啧啧，真是标志呢！我今天就能将你这张脸，变成我的私人藏品，呵呵呵！”

    另一头的灰衣男子露出莫名笑容道：“不曾想白珠道友还有这嗜好，不过，在你私藏之前，先交给我……”

    白珠笑吟吟道：“你们这些男人的想法，真是令人作呕！”

    两人一言一语让风玉儿面色煞白，若真不敌……她宁愿划破这张脸，然后自我了断！

    就在风玉儿心神受影响的瞬间，白珠猛然发难。

    ‘白心锁’！

    “哗”！

    从地下冒出一条锁链，将风玉儿缠绕在内，却被风玉儿的护身法器挡在身外。

    “玉儿！”云青平大惊，正要施救，数道剑气从远处射来，让他不得不回身抵挡。

    灰衣男子笑道：“小子，不要坏我们好事。”

    两个初出茅庐的筑基修士，在两个老司机面前，被玩弄得毫无还手余地。

    白珠轻笑，祭出一道尖锐的钉锤，笑道：“小妹妹，不要着急，这就将你的护罩破去。”

    钉锤速度不快，但是势大力沉。

    然而就在风玉儿抽出短刀，划向自己脸蛋之际，一道短发身影从旁闪现而出，挡在钉锤之前，手中泛着青光的长刀一挥。

    “当！”

    一声悦耳金鸣，钉锤被远远击飞。

    风玉儿眼中映入一个高大的背影，她的手僵在半空。

    此人正是苏浩，苏浩转头，笑着打招呼道：“哟！真巧！”

    红衣女子白珠看着毫无征兆从旁窜出的苏浩，惊得背脊发凉，下意识道：“谁！”

    苏浩回头一看，露出一个灿烂的笑容，然后从原地消失，在出现的时候，已经来到了白珠的身后。

    下一刻，白珠的头颅从红衣上滚落。

    “嘭~”

    脑袋狠狠摔在地上，滚到一旁，脸正好对着天空明媚的太阳，嘴唇颤动，什么话也说不出来，无头身躯紧随其后跌落在地。

    而束缚风玉儿的锁链也失去力量一般，瘫软滑落。

    “跑！”灰衣男子几乎吓得魂飞魄散，立刻祭起遁光，向后逃窜。

    苏浩隔空一道划过。

    “噗！”

    灰衣男子脖颈青光一闪，头颅高高扬起，摔落在地。

    战斗结束，苏浩收刀归鞘。

    什么是目瞪口呆？云青平如今的表情就是目瞪口呆。

    从苏浩出现再到将两名敌人斩杀，只是一息功夫。

    就这般‘唰唰’两刀，将他们两人追了半天的强大敌人，就死了？

    风玉儿倒是平静许多，只是怔怔的看着苏浩，然后道：“风蔚师弟！”

    云青平显然也认出了苏浩，当初一指便将他轰下擂台，如今记忆犹新，确是无论如何都不敢称苏浩为师弟的，只见他行礼道：“一指师兄！”

    苏浩好奇道：“你们怎么被人追成这样，你们师尊呢？”

    云中望月谷的传统是初出仙门都由各自师尊作为领队适应五年，这两人明显时间不到。

    风玉儿刚想说话，云青平立刻抢答道：“九日前突然有人袭击仙门驻地，师尊和师伯和那些人打起来，我和玉儿趁着混乱离开，失散了，如今正要回去！”

    苏浩点头，然后转头问风玉儿道：“风玉儿，你师尊是元婴修士风千叶吧，她还能找到你么？”

    风玉儿轻轻摇头道：“那日她糟两人围追，不知现下如何。”

    ……

    等在原地玩草根的风铃仙子突然抬头看向远处，只见三道遁光慢悠悠朝这个方向飞来，她不由得提高警惕，待飞近后，诧异道：“风蔚？抓到人？而且还愿意乖乖跟着他飞回来？”

    这在风铃仙子看来就有些离谱，不过，她已经习惯了！即使哪天发现风蔚变身世界大魔王，她都不会惊讶了。

    待苏浩三人降落站稳后，风铃仙子十分诧异道：“咦，这不是风玉儿吗？风蔚你怎么把人小姑娘抓回来了！”

    风玉儿，风铃仙子还是认得的，对于这样精致绝美的女孩，基本见过一面，就再难忘记，哪怕风铃仙子是个女子，也为之心动。

    绝世容颜，谁不喜欢？

    至于云青平，被风铃仙子直接过滤掉了。

    风玉儿和云青平见到风铃仙子，立刻行礼道：“见过风师叔。”

    苏浩提醒道：“师尊，抓字用词不当。”

    风铃仙子则见色忘徒，兴冲冲的上前拉过风玉儿的手道：“玉儿，我这还是第一次这么近见到你呢！真美！”

    风玉儿微微一笑道：“师叔也很美呢！”

    苏浩直接打断两人互相欣赏道：“师尊，基本情况我已经了解，如今仙门在灵山纹州的据点怕是都被毁了。我们再到处乱跑，除了浪费时间毫无意义。当前有两个选择，一个是直接返回仙门，一个是暂时留在此地，找个位置好好修炼，等仙门长辈找来。”

    说到这里，苏浩顿了顿道：“不过，如今形势不明，仙门也不一定是安稳之地。墙倒众人推，在仙门糟此劫难之际，多少人红着眼，盯上仙门这块失去抵抗力的肥肉，想要吞吃一口。不难想象接下来的发展，就是大大小小的仙门用各种理由和手段，逐步蚕食望月谷。若是望月谷显露出一丝弱势，必被群起而攻之，彻底退出这片修仙舞台。”

    陈诉完厉害关系后，苏浩接着道：“那么，你们作何打算呢？是留在灵山纹州等待长辈寻找，还是主动回去，与仙门共患难呢？”

    两种选择苏浩都能接受。

    留在灵山纹州，则找个宝地建立基地，独自修行研究。他的金丹境心法需要时间修炼；储物空间一堆材料需要研究；大批金丹修士尸体和两具元婴修士尸体都还放着；阵法的应用需要持续优化……

    回安南衡州仙门，则用材料兑换功劳点，用功劳点直接换取全套金丹境功法，尽快突破金丹境，若是有敌来犯，冲出去全都干掉，获得功劳点，继续换取元婴境功法，用最快速度升到满级，然后再腾出时间好好研究……

    总的来说，都行！

    风铃仙子沉思片刻，斩钉截铁道：“回去！”

    苏浩见风玉儿和云青平齐齐点头，便道：“那走吧！你们现在就出发！”

    风铃仙子下意识道：“我们？那你呢？”

    苏浩道：“我速度比你们快很多，你们先走就是，我随时赶上。”

    苏浩怎么可能会花一个多月时间跟着她们一起慢悠悠飞回去？直接传送就完了！

