    “这是我们家的传家宝，一直在我哥哥身上，现在怎么在你手里，我哥哥怎么样了？”赵婉婉焦急的问道。

    “他在上一个世界就死了，被人追杀死的，他临死前嘱托我把这个交给他妹妹赵婉婉，我原本以为这个包裹永远也无法送到，没想到居然在这里遇到你了。可能是你哥哥的灵魂在引导你吧，现在这个东西物归原主了。”

    张拓海把橡木盒子赠送了过去。

    “谢谢。”

    隔了半天赵婉婉才回了一条私信。

    “能隔着两个世界把包裹送到，真是太感谢你了，我没有别的太好的东西，这些东西送给你做酬谢吧。”

    赵婉婉说着，发来了一堆东西。

    一个自动咖啡机，10斤咖啡豆以及30升牛奶。

    “这小姑娘挺有钱啊？”

    张拓海看着眼前的这些东西，这些东西在和平年代可能不算什么，但是在这个朝不保夕的世界，可以算的上是奢侈品了。

    张拓海将自动咖啡机安装到车内壁上，塞了一把咖啡豆进去，注入清水，不一会儿，一杯热腾腾的，散发着浓香的咖啡就出现在他的手上。

    张拓海抿了一口，一股热流进入胃中，精神为之一振，身体也暖和了一点。

    “好东西，”张拓海美滋滋的端着咖啡杯喝了两口。

    他个人是不怎么会品咖啡的，对于他来说，咖啡这种东西，越香醇越好。

    这种浓缩咖啡，正对他的胃口。

    之前，李菲雨也给了他十斤可可豆，当时他没有咖啡机，只能扔到角落里吃灰，现在到是也可以用来冲点热可可喝，不得不说，赵婉婉送的这个咖啡机还真有用。

    至于那些牛奶，张拓海还没想好怎么用。

    不过，旺财则蹲坐在一边，对着牛奶直流口水。

    “你这家伙居然还馋牛奶？”张拓海好奇的问道。

    “那是，我以前就特别喜欢喝牛奶，后来受伤了，就不太敢了，现在，一闻到这个味就又想了。”旺财一边说着，一边舔了一下嘴唇，一脸回味的模样。

    “喝牛奶还能受伤？”张拓海满脸问号。

    “那可不，我喜欢的那头奶牛总喜欢趴下。”旺财一副心有余悸的模样。

    “你都是直接对着奶牛喝的？”张拓海都惊了。

    “那还能咋办？我又没有桶，也没办法挤奶，除了直接喝还能怎么样？”旺财无奈的说道。

    张拓海眨了眨眼，他发现旺财居然说的好有道理，他竟然无言以对。

    “好吧，看在你早上还算卖力的份上，奖励你一份。”

    张拓海给旺财倒了一碟子。

    吧唧，吧唧，吧唧。

    旺财伸出舌头舔着牛奶。

    将东西整理了一下，张拓海继续踏上了征程。

    冰雪世界的风景，比沙漠世界的风景还要单调。

    在沙漠世界，至少有起伏变化的沙丘和蔚蓝的天空。

    而在冰雪世界，永远的一片洁白，永远都望不到尽头。

    哪怕刚刚压出来的车辙，也很快就被雪花盖住了，前后左右永远是望不到尽头的洁白，仿佛整个世界就只剩下了自己一个人，孤零零的独自前行。

    天空中，乌云压的更低了，黑漆漆的像是锅底一样。

    尽管此时还是白天，周围的光线却已然暗淡了。

    看着周围的景象，张拓海轻声叹息，怪不得在原本世界，北欧是心理疾病爆发最多的地区。

    现在看来，任何一个人在这种环境下生存，早晚都会得心理疾病。

    “小爱同学放首歌，放松一下，”张拓海对着小爱同学说道，“要欢快一点的，最好有夏天的感觉的那种。”

    张拓海说道。

    “《菊次郎的夏天》如何，我感觉很符合指挥官的要求。”小爱同学问道。

    “到是不错的曲子，那就放吧。”张拓海想了想，这首曲子是纯音乐，没有人声，这一下总该不会出问题了吧。

    然而，当曲子响起来之后，他发现自己还是太天真了。

    曲子是《菊次郎的夏天》没错，但是演奏乐器居然是唢呐……

    张拓海感觉，这一曲之后，就可以吃席了。

    这尼玛直接把菊次郎送走了。

    张拓海感觉小爱同学对音乐的鉴赏有些问题，应该返厂处理了一下。

    “指挥官，前方发现了一个物资箱。”小爱同学忽然说道。

    “哪呢，哪呢？”张拓海眺目远望。

    “在右侧那颗树的树杈上。”

    在小爱同学的指引下，张拓海终于发现了那个物资箱所在的位置。

    那个物资箱居然被吊在了松树的树杈上。

    而且，那个树杈还颤颤巍巍的，似乎随时都能折断。

    张拓海看着树杈上的物资箱，他感觉这个世界的物资箱画风好像不太一样。

    专门喜欢藏在一些稀奇古怪的地方。

    “停车。”

    张拓海下了车。

    眺望了一下那个物资箱，物资箱距离地面三米多高，想要摘下来，按照正常的方法是站在车顶。

    但是，张拓海不打算这么做。

    他敢肯定，如果自己站在车顶去拿这个物资箱的话，那个树干肯定会断裂，然后砸坏自己车顶的太阳能充电板。

    经过了几次，张拓海已经摸出了一点规律。

    那就是千万不能留下任何隐患。

    否则，游戏系统一定会让那个隐患变成现实。

    张拓海看了看那颗树的位置，就在路边，距离附近的树足有三四米远的距离。

    张拓海直接从后座搬下来一具油锯。

    嗡——

    张拓海按动了电钮，油锯响了起来。

    张拓海将油锯对准了松树，切了下去。

    滋滋滋。

    很快一个斜面豁口就被张拓海锯了出来，张拓海在后面狠狠的踹了一脚。

    轰隆！

    松树倒塌在路面上。

    物资箱也掉落下来。

    张拓海拎着电锯走到松树前，嗡嗡几下子把松树据成了几节，然后切成了长条。

    这玩意富含油脂，比一般的木料好烧多了，刚好可以当木柴用。

    不过，唯一的问题就是，刚伐的木头湿度比较大，烧起来会有烟。

    不过这都不是问题，直接卖给其他玩家就好了嘛，反正张拓海自己有空调。

    而且，还可以趁机推销一下伐木工具，直接赚两份钱，简直完美。

