    一些平时对王星非常不满的同学也都叫起来了，骂的王星是脸色铁青，可是他又找不到骂他的人，人太多了，谁骂的都不知道。

    被人当面这么骂，王星的脸面挂不住呀，他气急败坏的叫道：“都给我离开这里，否则的话，我也将你们这帮家伙抓起来。”

    王星这句话彻底的是激怒了周围的同学了，一个同学忽然扔了一个矿泉水瓶，不偏不倚的砸在了王星的脑袋上，这一下可就好了，有了第一个就有第二个第三个，无数的矿泉水瓶朝王星和保卫科的人身上砸来，甚至还有一些小石头。

    这一下王星是真的害怕了，急忙躲到了保卫科的后面，保卫科长一看不行呀，再这样下去，不但抓不到人，自己都要被砸市了，他赶忙说道：“王校长，我看还是快走吧，再不走都走不掉了。”

    王星为了自保，连连点头，在保卫科的保护之下，狼狈的逃离了现场。

    不过就在他们刚刚离开之后，警察也终于是赶到了，警察一来，同学们纷纷后退，警车下来了四五个警察，带头的还是一个女的，三十多岁的样子，但是非常的帅气，特别是那一身警服，加上短发和俏丽的脸蛋，完全就是警花级别。

    “警察同志，你们终于是来了。”娜娜上前说道。

    女警看了看情况，就对身边的警员说道：“你们去周围调查一下情况，询问同学们发生的事情，越详细越好。”

    身边的两个男警察也赶忙去周围询问同学了，女警来到了秦风和娜娜的面前，看了看秦风，此时的王啸人已经被救护车抬走了。

    “刚刚是你和人动手的吗？”女警表情严肃的说道。

    秦风还没说话，娜娜忙道：“警察姐姐，不是他跟人家动手，是人家找他动手，刚刚我们学校的一个恶魔叫了十几个混混在门口要打秦大哥，但是秦大哥武艺超凡，以一敌十，不对，是以一敌二十，打败了这帮家伙，教训了那个恶魔，不信的话你可以去问问同学们。”

    女警听了娜娜的话，依旧是淡淡的说道：“这个我会调查清楚的，不过现在需要你们两个跟我去一趟警察局。”

    “你们要抓我们吗？”娜娜不解的说道。

    “不是抓，是调查情况，希望你们配合。”女警依旧是严肃的说道。

    “娜娜，不要说了，这是例行公事，我们要配合他们，我跟你们走。”秦风在旁边笑道。

    娜娜一听，也就点点头道：“那好，我也跟你们去，我要证明秦大哥是自卫。”

    女警看他们答应了，就挥挥手对警察说道：“先带他们回去做笔录。”

    秦风和娜娜坐上了警车，很快就来到了警局，又是那女警亲自询问，不过这个过程非常的顺利，女警是派出所的副所长，叫顾晓娴，在得到其他同事的询问结果之后，也大概了解了整个过程。

    在顾晓娴的办公室，她亲自来给秦风做笔录。

    不为别的，就为秦风能够一人击败十几个混混，而且还是手拿大砍刀的混混，就凭这点，顾晓娴对秦风就格外的感兴趣。

    “姓名？”

    “秦风，秦朝的秦，春风的风。”秦风坐在柳眉的对面，双眼一眨不眨的看看着美女柳眉，脸上是淡淡的微笑、

    这让一向都很强势的顾晓娴有些不自在了，在她的面前，这里的警察都有些畏畏缩缩的，主要是她个性很强，能力出众，一般男人还真的不敢跟她直视。

    可是今天这个小子不但回答的云淡风轻，看她的表情，搞的就像是看自己的女朋友那么的自然，这让她心里很是不爽。

    “年龄？”

    “一九八零出生，今年三十二。”秦风依旧是淡定的回答。

    “家庭地址。”

    “江南省滨江大道十八号八号楼别墅。”

    听到秦风的话，顾晓娴也是有些吃惊，因为她知道那里住的都是富豪，她就随口说道：“你还是个有钱人，住在江南最好的别墅里。”

    秦风微微一笑道：“这不算什么？那里的别墅我有几套。”

    这话让顾晓娴一下子就无语了，一套已经都不得了了，这家伙居然还有几套。

    “现在我问你，你需要老实回答。”顾晓娴是言归正传了。

    “美女警官，我都是老实回答，什么时候不老实了。”秦风笑道。

    看着秦风那笑容，顾晓娴心里就不知道为何有些生气，马上就说道：“老实点，我问你，你是怎么一个人打败这么多混混的？”

    “这还要说？我有功夫呗，不然你以为我是野兽，能够吓跑他们吗？”秦风笑道。

    顾晓娴生气道：“给我严肃点，我问你什么就回答什么？你练的是什么功夫有几年的学武经历，在哪练武的？”

