    第155章 出线之战，VS塞尔维亚

    小组赛第三轮，华国男篮战胜委内瑞拉，小组成绩1:2，成功保留下出线的可能性。

    而另一边，第三轮另外两场比赛也都出了结果。

    和王峰记忆中一样，米国和法国都以小比分险胜各自对手。

    “这下稳了！”

    宫鲁鸣脸上难掩兴奋。

    “现在，我们跟塞尔维亚一样, 都是1:2，他们下一轮的对手是米国队，赢球的概率极小，照这个计划，即便我们第四轮输给澳大利亚，也可以在最后一轮与塞尔维亚直接对决, 争夺小组出线权！”

    “只是……”男篮领队有些忧虑的说道。“你确定跟澳大利亚的比赛你也要藏拙吗？这个计划还是有些风险的, 万一我们敌不过塞尔维亚……”

    听到这话，宫鲁鸣摇摇头。

    “我们赢不赢的了澳大利亚, 都没有区别，假设我们赢了澳大利亚，却在最后一轮输给塞尔维亚，那么战绩都是2:3，积分相同的情况下，净胜分分差方面处于绝对劣势的我们还是无法小组出线。”

    “因此，战胜塞尔维亚，在小组积分上领先才是顺利出线的关键！王峰在与澳大利亚的比赛中还得继续隐藏实力，将一切都赌在最后一场比赛中！”

    ……

    8月11日，A组小组赛第四轮。

    这场比赛，在首都时间凌晨1点15分开始。

    但即使如此, 依然有很多人熬夜观看这场直播比赛。

    与委内瑞拉的比赛胜利，让很多球迷们都重新燃起希望，只要能再胜一场, 极有可能小组出线！

    然而熬了一整夜的华国球迷们, 却再次失望了。

    68：93。

    华国男篮输给澳大利亚男篮25分。

    阿联拿到20分9篮板，郭艾伦11分5助攻, 但王峰的表现再度拉胯，出场15分钟的情况下只得到5分。

    如此一来，华国男篮小组赛的成绩变成1:3。

    更让华国球迷们感到绝望的是，小组赛最后一轮华国男篮的对手塞尔维亚在与米国队的比赛中激战到最后一刻，差一点就将米国队掀翻，惊得米国队和华国男篮都一身冷汗。

    前者是没想到对手会如此顽强，后者则生怕米国队真的阴沟里翻船，塞尔维亚2:2，那王峰和宫鲁鸣先前的谋划就都成笑话了。

    而在广大的华国球迷眼中，塞尔维亚居然能跟米国队打出91:94的比分，实力之强可想而知，华国男篮怎么可能是对手？

    但是，不管是不是对手，能否出线就看这最后的一轮小组赛了。

    小组积分都是1:3的华国男篮与塞尔维亚，将会在这最后一轮中直接对决，相互厮杀拼出最后一个出线名额！

    ……

    8月15日，A组小组赛最后一轮。

    华国男篮VS塞尔维亚。

    其余四支球队本轮比赛已经全都结束。

    米国100:97险胜法国。

    澳大利亚81:56轻取委内瑞拉。

    如此一来，米国, 澳大利亚，法国都已经确定小组出线，分列小组赛前三。

    最后的一个出线名额，便是华国男篮与塞尔维亚之间的胜者。

    塞尔维亚打得是标准的团队篮球，与法国，澳大利亚有多名现役NBA球员不同，整个塞尔维亚的12人大名单中，仅有两人是现役NBA球员，那便是掘金的中锋尼古拉.约基奇以及篮网的博扬.博格达诺维奇。

    上赛季刚以第二轮顺位进入NBA的约基奇15-16赛季场均贡献10分7篮板2.4助攻，入选最佳新秀一阵，但此时的他还远不是几年后那个连续两届常规赛MVP得主。

    团队至上的塞尔维亚没有场均得分特别突出的球员，但是在精妙的团队配合下，球员在场上都有发挥，并且区域联防经验极为丰富，哪怕是米国队，面对塞尔维亚的联防也极难利用突破撕扯开防线。

    华国男篮在内线方面的优势，在塞尔维亚面前也并不明显。

    “赢球的关键，果然要看我啊……”

    比赛开始前，王峰看着另一边热身的塞尔维亚，心中默默想道。

    最后一场比赛了，王峰即便想要藏拙也不可能，两队真实实力差距巨大，如果王峰不插手，华国男篮必然会大比分落败。

    “成败在此一举了！”

    比赛开始，两队球员登场。

    华国男篮这边，首发阵容相比上一场有了明显变化，王峰重回首发，王哲林顶替周琦首发登场。

    塞尔维亚的首发五人分别是约基奇，博塞维奇，卡列尼奇，马科维奇，博格达诺维奇。

    两队跳球，王哲林先一步将篮球拨到己方这边。

    郭艾伦运球过半场，没有片刻耽搁，直接将球传给王峰。

    双手持球的王峰站在三分线顶弧位置，看着面前的防守者。

    负责盯防王峰的，正是塞尔维亚队内唯二的NBA球员，身高2米03，司职小前锋的博扬.博格达诺维奇。

    博格达诺维奇未来成就相比约基奇要略差一些，但巅峰期却也达到了场均18+4的水准，放在NBA算得很不错了。

    只不过跟约基奇一样，16年才是他加盟NBA的第二年，此时他的水准还远没有达到未来的程度。

    盯着博格达诺维奇，王峰眉毛微挑。

    “不上前紧逼防守我吗？想要和其他队友维持好联防阵型？”

    确实，参照前几场比赛王峰的表现，似乎没有那个必要，但是！这场比赛不一样了。

    在博格达诺维奇的视角中，接到传球的王峰站在三分线顶弧近一步远的位置，连三威胁姿势都没有做出，下一秒便原地起跳高高跃起，抬手投篮。

    “在这个位置就出手了？这么果断？”

    他愣了一下，但马上反应过来，立刻扑上前防守，但由于站位靠后的缘故，还是慢了半拍。

    “刷！”

    篮球飞过天空，随后应声入网。

    三分有效！

    王峰一开场就凭一记干拔三分取得开门红！

    塞尔维亚底线发球，将球送过半场后，后卫球员借助挡拆直冲篮下，吸引补防后将球传向外线。

    但一道人影这时突然横空杀出，拦截传球，并且直接自己控球一马当先朝着前场狂奔而去。

    拦截者徽章激活！

    博格达诺维奇立刻追向王峰，然而奔跑过程中他却愕然发现，自己居然追不上王峰！

    直冲篮下的王峰一个拉杆上篮躲开后方追防球员的封盖，轻松将篮球放入篮筐。

    5:0！

    前四场比赛憋了许久的王峰终于露出了利齿！

    (本章完)

