
秦阳转过了那个帐篷，再次的看到了那个中年男人，正快步的向着外面走去。

他的速度并不算太快，脚步也不不疾不徐，看不到丝毫的匆忙或者慌张，但是秦阳才看了几眼，秦阳便确定这个中年男人肯定有问题。

这个中年男人脸上看不出丝毫慌张的神色，可是他在行进的过程中，眼光却非常警惕的看向四周，角度很小，或许一般人并不会觉得什么，可是做过特工的秦阳，却能够第一瞬间判断出来。

秦阳快步追上，并且已经做好了准备，稍微靠近之后，等到前方深蓝战士人多的地方，便发出呼声，拿下那人，这里很多都是普通士兵和研究人员，一旦发生冲突，恐怕会造成很多无辜伤亡。

追着中年男人身影拐过了两道弯，前方便是一连串的深蓝战士营地，只要到了那里，秦阳便准备动手。

然而就在秦阳再次转过一个营帐时，瞳孔却陡然收缩，眼光露出了震惊的神色。

原本应该就在前方的中年男人不见了！

他去哪里了？

“你是在找我吗？”

一个醇厚的男音忽然在秦阳的侧后方响起，秦阳霍然转头，却发现自己跟踪的那个中年男人从自己身后的一个帐篷里转了出来，在他的身后，帐篷里原本的两个人无力的倒在了地上，也不知道是死是活。

秦阳握紧了自己的战刀刀柄，正准备放声大呼的时候，对面的中年男人却冲着秦阳轻松一笑，用着很轻松的语调开口道：“秦阳，你如果开口，我就杀了你！”

秦阳一个激灵，原本已经快到喉咙的声音陡然又强行的缩了回去，心中却浮现起压抑不住的震惊。

这个中年男人竟然认识自己，竟然一口就叫出了自己的名字？

他又是谁？

秦阳打量着面前的中年男人，却发现这个男子的两鬓略微有些银白，眼光深邃，仿佛具备着一眼看穿人心的能力。

这个男人恐怕不是一个中年人，而是一个实力强大将容貌保存在中年的强大修行者！

“你是谁？”

被对面这个男子这般盯着，秦阳竟然感觉到了莫大的压力，有着一种自己仿佛被死神盯上了的感觉，就连背心里的汗毛都全部立了起来。

中年男人微微一笑，神态竟然依旧非常的自然：“我是谁你不用知道，你只需要知道，你拦不住我就行，再说，我要做的事情都已经做完，你就算拦下我，也没有任何作用！”

秦阳沉声问道；“你是涅的人吧，诺萨人想要毁灭整个人类，毁灭整个世界，你们涅为何要当他们的爪牙，为他们办事，就算你们真的成功了，你们不也会死吗？”

中年男人语气平淡的回答道：“活下去，这是诺萨人对涅人的承诺之一，虽然对于我来说不在乎，但是却依旧能吸引无数人，毕竟正常人谁又不想活下去呢？”

秦阳反问道：“那你呢，为什么你说你不在乎？既然你不在乎，为何你要为涅人办事？你是日本人？”

秦阳看到了这个中年男人飞天战甲上的身份标识，看到了日本的国旗。

中年男子嘴角翘起了几分：：“是的，我就是日本人……八嘎！”

秦阳的嘴角莫名的抽了抽，前面都是用英语说的，你忽然这么来一句日本，画风很突兀，让人一时间竟然反而不相信了啊。

怎么有种干坏事被抓到了然后冒一句日文就跑的既视感？

中年男子忽然伸出了手，勾向了秦阳的肩膀：“既然你看到我了，那就陪我走一趟吧！”

秦阳看着中年男子拍出的手，瞳孔陡然收缩，身子陡然向着后方发动，同时反手一刀劈向了中年男子，嘴里却已经开口大叫道：“涅间谍！”

秦阳的动作很快，这一刀也不是为了劈死中年男子，而是为了阻碍他继续追向自己。

这里是联合军营，只要他拖延了一步，等其他人围上来，那这中年男子想再逃掉恐怕就不容易了！

然而秦阳的刀才挥舞而出，他便感觉到一股力量直接撞到了他握刀的手腕上，手腕莫名的一麻，手里的战刀竟然直接脱手飞了出去，与此同时，秦阳明明已经一眨眼间退后了老远，可是当他双脚落地时，却发现对方的手依旧向着自己的肩膀落了下来，甚至还又近了几分！

这男人随手打飞了自己的刀，然后跟上自己的逃窜速度，继续一手拍下，因为对方的速度丝毫不比自己慢，所以给人的感觉就是自己根本没移动！

秦阳心中大吃一惊，之前爆炸之后，他便打开了飞天，如今陡然爆发，他的实力堪称至尊强者，可是自己竟然完全无法阻挡对方！

这人到底什么实力？

秦阳已经来不及去多想了，中年男人一掌拍在秦阳的肩膀上，嘴里笑道：“胆子不小，就真的不怕死吗？”

秦阳只感觉一股罡气瞬间随着拍下的肩膀窜入了自己的身体，自己的身体竟然一瞬间变得僵硬，身体里的内气仿佛也不受自己控制了！

秦阳骇然，这个男子表现出来的战斗力太强了！

他根本没任何办法阻挡！

中年男人一手提着那个黑箱子，一手将秦阳竟然打横包在了身上，然后就这么快速的向着外面跑去。

这副架势看上去就像是秦阳受伤，然后中年男人提着医疗箱抱着秦阳跑的飞快一般，路上遇到不少的深蓝战士，可是却没有一个人拦下询问！

秦阳倒是想喊一嗓子，可是他发现自己的嗓子似乎也被封住了，连说话都说不出来，心中不由大为焦急。

急归急，实力的巨大差距，让秦阳根本没有半分挣扎的余地，他就这么被中年男子一路抱着快速的接近了联合大营的边缘位置。

“让让，有伤员需要治疗！”

中年男子一副焦急的样子，抱着秦阳一路飞奔，竟然没人阻拦，秦阳看到这一幕，内心悲愤的想吐血。

受伤了就算治疗也应该在军营里面，哪有抱着人往外跑，就算要送到其他地方治疗，那也得派车送出去啊，这么抱着跑，你们难道就一点都不怀疑的吗？

ps：

第六章，睡觉，明天起来清点还要补多少章节~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50578317"  chaptername="第二千一百五十八章  骇人实力">加入书签</a>
</div>
