    而且，已经有不少人在她正在参与，和即将参与的综艺节目下面，联名抗议，要求节目组撤换她，否则就坚决抵制节目的！

    这些也都算了，可北堂司爵还特意注册了微博认证了，他发的第一条微博，只有追究到底这几个字，后面还艾特了天瑞公司。

    虽然只有这短短几个字，可其中的分量不言而喻！

    他艾特天瑞公司，分明是在警告天瑞公司，休想护短庇护她！

    “啪！”简晴的手机直接掉落在地上。她一脸慌乱的说道，“怎么会这样……怎么会这样……”

    完了，全完了……

    简晴的脸色一片苍白。

    公司的高层里，的确是有跟她关系暧昧的，而且也并非一位。

    只是，他们最多也就是在公司内部的事务中偏向她一些，多给她争取一些资源。

    现在，他们怎么可能会为了她得罪北堂司爵？更何况，这么大的事，他们说了也不算。

    忽然，简晴和小助理的手机如同催命一般的响了起来。

    小助理愣了一下，她急忙转过身，按下了接听键。

    “……哪家媒体的？……什么？要采访？……不，我们不接受采访！……你们已经来了？……谁让你们来的？简姐病重，不能接受采访，你们是听不到吗？！喂！喂！”

    对方似乎挂断了电话，小助理一脸慌乱的说道，“简姐，不好了，有媒体说，他们要来采访你，现在他们到了医院了！”

    “什么？！不、不行，我不能接受采访！”简晴慌乱的说道，“走，我们必须快点离开！”

    小助理提议道，“简姐，要不我帮你找一身清洁工的衣服你换上吧，免得被别人给认出来……”

    简晴的脸上顿时露出一抹嫌弃，“我才不要！你把你的衣服给我穿，你穿着病号服，帮我引开那些记者！”

    小助理无奈，只能答应下来。

    之后，简晴挑挑拣拣，很是嫌弃小助理的衣服。

    她们换好衣服，刚离开病房，就看到电梯门打开，一电梯的记者都涌了出来。几乎不用看，也能看出来这是好几家媒体。

    简晴脸色大变，她急忙对小助理说道，“跑！快跑！”

    小助理也吓得跟着简晴转身就跑，简晴气的推了她一把，“分开跑！”

    小助理只能跑向另外的方向，可身后那些记者倒地人多，他们也分成两路来追。

    简晴被这些记者追着在医院里跑了一大圈，最后躲在洗手间，才勉强躲避了那些记者。

    只是，躲开记者之后，简晴甚至不知道要去哪儿。

    公司肯定是不能去的，家也不能回了，现在她哪怕是出现在高铁站飞机场回S市，只怕都会有记者在等着她。

    她还能去哪儿？

    走投无路的简晴，只能联系了她的小助理，让小助理帮忙想想办法。

    小助理跟她汇合之后，带简晴来到了她的一个老同学的住处。

    她那个老同学过的比较拮据，只租了十多平的房子，而且东西堆满了房间，连个下脚的地方都没有。

