    赤青年被石牧一棍击在手中长枪之上，整个人直飞出数十丈远，手中长枪一拍地面，整个人便返身而起，立在了半空之中，浑身红光缭绕。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    与此同时，赵沉雷也从石牧棍下逃脱，飞身而起落在了另一边，与那赤青年一前一后，将石牧夹在中间。

    只见两人周身光芒同时大作，一个长刀抡转，一个枪身直挺，半空中便接连响起了两道长吟。

    一道浑身电光的青色长龙，和一条火焰缭绕的红色巨蟒几乎同时浮现，皆是蜿蜒扭动着身躯，张着大口，朝石牧气势汹汹的冲来。

    石牧脚下步伐连动，舞出的缭乱棍影带起了无数道白色气流，在周身上下盘绕。

    其身后火光早已大盛，浑身夹杂着金色火焰的赤猿法相浮现而出，其手中紧握的火焰长棍，也随着石牧的动作飞快的舞动起来，在半空中映出漫天赤金棍影。

    赤金棍影与白色气流刚一相逢，便顿时糅杂融合，化为了一道通天贯地的巨大赤金龙卷，直引得天云涌动，大地轰鸣。

    江水水原本倚靠在密林中的一棵大树上，此刻也看到了那道声势惊人的巨大龙卷，不由得眉头一皱，直起身来。

    就在此时，她就看到那道龙卷竟轰然溃散了开来。

    “天地无极！”

    石牧周身的天地刹顿时变色！

    “轰隆！”

    无数道巨大的白色闪电，立即自九天之上轰然劈落，地面之上也燃起了滚滚黑焰。

    只一瞬，那青色电龙与那赤色火蟒，便淹没在了充斥天地的天雷地火之中。

    石牧手中动作不停，未等天雷地火泯灭，手中长棍一抛，抬脚在棍端一踢，镔铁长棍便如标枪一般，化为了一道乌光，直射向那赤青年。

    赤青年见状，周身火力顿时剧烈涌动起来，身后一道高达十余丈的火焰巨人虚影凭空浮现，两掌交叠，带着熊熊火焰，朝着****而来的如意镔铁棍挡去。

    只听“噗”的一声响。

    镔铁长棍表面乌光一亮，顿时穿透火焰巨掌，径直插入了赤青年胸腹之中，将之轰出一个大洞，整个人犹如破麻袋一般飞出，死了个透心凉。

    如意镔铁棍“呼呼作响”倒转而回，被石牧重新握在手中。

    他单手提棍，傲立空中，目光一转冷然望向赵沉雷。

    只见后者双目之中依旧还是血红之色，面目狰狞，口中出阵阵低沉的嘶吼，丝毫不为赤青年之死所动。

    赵沉雷身上雷电光芒大作，背后青光涌动，升起一尊浑身青色电芒缭绕的巨人法相。

    这雷电巨人形如常人，面上却五官不全，只有一双空洞的大眼和一张向上弯曲的大嘴，额头之上生着一根如棘尖角，手中则握着一柄丈二钢叉。

    赵沉雷木然望向石牧，手中长刀向前一挥，其身后的雷电巨人手中钢叉便同时向前一点，随即便有一道电光从中****而出。

    这电光度虽快，但对于如今的石牧而言，却根本不算什么，背后双翼一动，轻易闪躲而开。

    “轰”

    那道电光在石牧身后不远处炸裂开来。

    就在石牧打算冲上前去时，雷电巨人手中钢叉连连点动，一道长长电弧便如同疾风骤雨一般，朝石牧连连击去。

    石牧双目金光流转，背后火翼舞动，身形带着一连串残影将这些闪电轻易避开，使之在其周身纷纷炸裂。

    紧接着，他找了一个空挡，俯身前冲，从雷电中穿梭而过，手中长棍一卷，化作一道白色龙卷，径直挡开了沿途的数道电光，朝赵沉雷冲去。

    赵沉雷也不知避让，双手紧握长刀，朝前突刺而去。

    “铮！”

    一声金属撞击的声音响起，石牧的镔铁棍与赵沉雷的雷电刀尖顶在一起，相持了起来。

    石牧手臂肌肉坟起，骤然力，手中黑色长棍奋力下压。

    赵沉雷口中一声闷哼，一手握刀，一手抵住刀柄，死命上顶，直将那刀身都压得弯曲起来。

    就在这时，赵沉雷身后的雷电巨人虚影上突然电光大作，其额头上的独角中骤然射出一股粗壮的黑色闪电，径直朝石牧眉心袭去。

    石牧见此，身上金光骤然亮起，一头七巨蟒虚影凭空浮现。

    位于七正中的，那颗形如蛟龙的蟒蛇头颅上，一根如棘般的金角，骤然射出一道金光，与那黑色闪电冲击在了一起。

    “轰”的一声爆响。

    那道金光与黑色闪电几乎同时碎裂，炸裂成片片金光和道道电芒，逸散在了空气中。

    “重！”

    就在这时，石牧口中突然出一声爆喝，手臂上之上赤金火光汹涌而上，一圈圈地缠绕在如意镔铁棍上。

    “嘭”的一声响。

    那火焰长棍悍然下压，一下子便压断了赵沉雷手中的长刀，径直撞击在了赵沉雷的胸膛之上。

    赵沉雷的身体被如意镔铁棍重重的压倒在了地上，胸膛处凹陷，早已变得血肉模糊。

    此时，他的神志终于恢复，眼中不再是血红之色，却显得十分黯淡。

    “什……什么婴灵……全是……哈……哈……”

    他口中鲜血直冒，目带复杂之色的望着石牧，嘴唇无力的开合了几下，话未说完，便头一歪彻底失去了生机。

    石牧扫了他一眼，转身朝那棵紫色树木走去。

    只见紫树之上的那张圆脸，还依旧保持着那副似笑非笑地神情，只是口中的“呜呜”之声，却变得更加频繁。

    然而，这声音对于早有准备的石牧而言，却根本起不到丝毫作用。

    他上上下下的仔细打量了一遍此树，而后大步一跨，整个人跃至半空，双手紧握火焰缠绕的镔铁棍，身体后弯如弓，蓄力到极致后，将长棍抡圆了猛然朝着紫树砸下。

    “轰隆”一声巨响。

    紫树应声倒地，变成了一堆残枝败叶，紧接着，其上面就燃起了熊熊烈焰。

    只听火焰之中传出一阵鬼哭狼嚎般的惨叫声，石牧就看到那张圆脸在火光中，变得愈加狰狞扭曲，直至最后，被烧成了灰烬。

    看了一阵，石牧便转过身，朝回走去。

    刚一抬脚，他就看到密林中一阵响动，紧接着江水水的身影就从中走了出来。

    江水水一眼就看到了地上的尸体和那堆未灭的火焰，脸上微露惊讶之色，问道：

    “石兄，这是怎么回事？生了什么？”

    “赵沉雷二人受妖树控制，心智全失，刚才不顾一切地想要杀了我，无奈之下，我只好下了杀手。现在妖树也已被我烧了，根本没有见到什么婴灵果。”石牧看了她一眼，简单解释道。

    江水水沉吟良久，目光在那堆火焰中扫视了一眼后，才开口说道：

    “当年我们几人碰巧现这婴灵果树，回到圣地后，我就曾翻阅过大量典籍，查找过与之相关的情报，但能找到的也都只是些只言片语。其中有一则传闻，我原本只是当做野史一扫而过，可如今看来，那似乎是真的。”

    “哦，什么传闻？”石牧问道。

    “据传，婴灵果成熟时候，其树干部分会生分裂，身体会分为数棵，除了一棵是真的外，其余几棵都是假树，假树同样能出婴啼之音扰人心智，但唯有找到真树，才可以找到婴灵果。”江水水说道。

    “如此说来，我们眼前这棵，便是假树之一了。但不知那典籍上可有提及，如何分辨树的真假？”石牧眉头微蹙，如此问道。

    “这个倒没有提及，或许我们得一棵一棵地找过去才行了。”江水水无奈道。

    “既然如此，我们也得加紧度了。”石牧说道。

    ……

    与此同时，在此空间的另一处山谷之中，一蓝一红两道光芒正在半空中激烈的缠斗着。

    那蓝色光芒正是凌风，而那红色光芒则乃是与其一同至此的红衣少妇。

    只见那红衣少妇眼中红光闪烁，手中舞着一段丈许长的朱红长绫，化为一圈圈赤红光霞，不断攻向凌风。

    凌风周身剑气纵横，不断将那红绫光霞隔开，只是一味防守，并未有进攻之势。

    “红玉师姐！快醒醒！”

    凌风眼中也有一丝红芒，但却并未失去理智，一边往山谷外退去，一边催动神识呼喊。

    红玉却似完全听不到一般，手中光芒一亮，丈许长的红绫顿时化作一条赤练蟒蛇，朝着凌风缠绕而来。

    “红玉师姐，在下得罪了。”凌风说道。

    说罢，他脚下步伐一变，一道蓝色剑气凭空浮现在脚下，带着他的身子骤然前移，以极快的度躲过了那条赤练蟒蛇，几乎瞬间，便出现在了红玉身后。

    凌风抬起右掌，并起的两指亮起一道光芒，在红玉颈后一点。

    红玉顿时身子一软，倒在凌风怀中，失去了知觉。

    没有了法力催持，那条赤练蟒蛇也顿时变回红绫模样，倒飞而回，缠在了红衣少妇的腰间。

    凌风遥遥站在山谷外，望向谷内那棵怪异的紫色大树，双目红光渐渐敛去，却并没有出手袭击。

    片刻后，他转过身子，单手抱着红玉，身形几个闪动，朝远去遁去(未完待续。)