    嬴子衿抬头，伸手：“让我看看。”

    女秘书立刻把手机递了过去。

    上面又是一条微博，发布时间是10分钟前。

    但因为这一天初光传媒的热度都很高，所以这条微博已经进热搜前五了。

    #设计师，魅，自曝身份#

    【@詹荷V：大家好，大家可能不认识我，但应该听我作为设计师的名字，“魅”。

    初光传媒用我的家人威胁我，让我给他们设计了四款服饰，也就是朱雀、青龙、白虎、玄武，就是当初的国际服装设计大赛那四套。

    我也该站出来了，我不想再被初光传媒所胁迫。

    其实这应该是五款礼服，另一款我没交出去，这件礼服叫黄麒，我用它来证明我的身份。】

    下面带了一张图，是

    华国是有这样的传说。

    东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武。

    在汉朝的时候，又将麒麟补了进去，所以又有了正中黄麒这么一说。

    所以四神兽和五神兽的说法都对。

    詹荷的认证，是初光传媒事件受害者。

    嬴子衿的风格并不好仿照。

    天行娱乐从时代传媒那边借用了好几个设计师，才勉强设计出了这么一套来。

    但和嬴子衿设计的那四套并在一起，确实没有什么突兀之处。

    网友们一看，就会认定这就是一套。

    嬴子衿是设计师魅的这件事情，就连商曜之和谢曼雨都不清楚。

    也就女秘书一个人知道。

    女秘书又接了两个电话，接完后，问：“老板，商影帝和谢影后都来问他们要不要发微博解释。”

    嬴子衿打了个哈欠：“告诉他们不用，要不然，他们马上就要被拉下水了，更麻烦。”

    她发现，只要事情不发生在自己身上，一般人是无法吸取到教训的。

    真以为她只给她的设计图上作了一个标志？

    那些花纹，其实都是各种标志。

    这件事情，反而是最好解决的。

    “我们也先不用发声明。”嬴子衿淡淡，“先去公司公寓楼那边，我们把证据收集好了再说。”

    现在发声明，只会让舆论更大，有弊无利。

    女秘书点了点头：“明白，老板。”

    **

    十分钟后，两人来带了《长歌天下》编剧的公寓门口。

    女秘书敲了敲门。

    里面传来了一声惊叫，还有东西摔倒的声音。

    “她应该是吓坏了。”女秘书叹了一口气，“还很年轻，没经历过这种事情。”

    《长歌天下》是2018年的大爆文，作者当时刚大学毕业。

    现在也就24岁。

    网络上现在也是一片疯狂的骂声。

    当初有多喜欢，现在就有多厌恶。

    “尚姝，是我。”女秘书又敲了敲门，“有事情找你。”

    门这才被打开。

    尚姝的眼睛很红，显然是刚哭过。

    她请女秘书进来，目光在落到嬴子衿身上的时候，一惊：“嬴神？”

    嬴子衿神情一顿：“你认识我？”

    “我当然认识你。”尚姝这下高兴了起来，“你当时真的太帅了，我还给你祷告了好久，你没事，真的是太好了。”

    “先进去吧。”嬴子衿微微颔首，“我来找你商量抄袭的那件事。”

    一提起这个，尚姝的眼圈又红了起来：“我真没有抄袭，每一个字都是我自己写的。”

    “嗯，我信你。”嬴子衿说，“《红妆山河》的作者，你认不认识？”

    尚姝抿唇：“我认识，她……她是我大学室友。”

    听见这个答案，女秘书也有些意外：“你室友？”

    “好。”嬴子衿的手指敲着桌子，眉眼沉着，“所以只有一个可能，你这位舍友，盗用了你的小说大纲，并先你一步发到了网络上去。”

    “但是她的文笔远不如你，小说这种东西，同一个情节，不同笔力，给读者带来的感触也不同。”

    “她的书并没有火，后来看见你的书火了，她害怕抄袭的事情曝光，就是就把自己的书给锁了。”

    所以不怪初光传媒最开始没查到。

    尚姝一愣，又很认真地想了想：“我写小说的事情，我室友的确都知道，确实有这个可能性……等等，嬴神，你信我没有抄袭？”

    “对，我信。”嬴子衿眼睫垂下，“现在的问题是，你有没有证据证明她偷盗你的大纲？”

    《长歌天下》这部小说，是2016年开始连载的。

    一开始人气并不高，后来才慢慢地火了起来，成为了大IP。

    当初很多公司都想买，最后尚姝选择了初光传媒。

    她认为只有初光传媒才会认真选角，拍摄出她小说里的全部世界。

    如果拍摄不出来，她宁愿不卖版权。

    尚姝想了好一会儿，苦笑一声：“没有。”

    她是真的没想到，她的室友竟然还会窃取她的小说大纲，还能做出这样的事情来。

    “不，你有。”嬴子衿的手指敲了敲桌子，“你有一个博客，里面写过一些片段，就是《长歌天下》的初期设想。”

    “不过那个时候还是高中，家里又管得严，你这个博客是私密的，谁都没说。”

    听到这里，尚姝再一次愣住

    好半天，她才猛地反应了过来：“有，我是有一个博客！”

    她从小就喜欢写小说，本子上都写了不少。

    高中有电脑之后，她就在博客里写，只不过都是片段。

    但旋即，尚姝神情又落寞了几分：“可是时间太久了，我连密码都想不起来了。”

    女秘书都惊呆了。

    他们家老板，不会是个神算子吧？

    “小事。”嬴子衿让尚姝把用户名写了下来，“有专业人士会去办。”

    她起身：“好好休息，明天要出席记者发布会。”

    尚姝用力地点头：“嬴神，我相信你。”

    嬴子衿出了公寓，在微信上敲了秦灵宴。

    【帮个忙，恢复一段监控录像，还有这个博客的所有数据，里面的博文，你全部公开。】

    秦灵宴接到消息后，正要像往常一样开始干活，然后他就发现了不对的地方。

    他想了想，还是决定把这条消息给傅昀深转发了过去。

    【老傅，你女朋友让你帮忙。】

    傅昀深向来回消息很慢，但这一次很快。

    【我女朋友让我帮忙，怎么忙到你那里去了？嗯？】

    秦灵宴：“……”

    艹。

    他作为一个单身狗加助攻，他容易吗？

    神仙打架，凡人遭殃。

    **

    一切事情都解决完毕之后，嬴子衿回到了初光传媒，召开了高层会议。

    高层们也是才知道她回来了，震惊了好一会儿。

    “公关部，现在可以发微博。”嬴子衿靠在椅子上，“明天召开记者发布会，我会到场，把童雨菲、詹荷还有天行娱乐那些人，全部叫来。”

    公关部总监立刻点头：“是老板。”

    他擦了擦汗，下去准备了。

    沉寂了一天，网友们终于蹲到了初光传媒的发声。

    但和他们想得完全不同。

    【@初光传媒V：针对于这两天的事情，我们会开一个记者发布会，解决所有事情，给@天行娱乐V，@詹荷V，@童雨菲V，以及广大关注此事的群众们一个交代，执行长本人也会出席此次记者发布会，】

    剩下的，就什么也没有说了。

    【初光传媒还不倒闭，还有脸开记者发布会？旗下高层侵害女性，囚禁设计师，剧本抄袭，还有什么事情是你们做不出来的？】

    【呕，比星辰娱乐还让人恶心。】

    【放弃吧，抄袭剧洗不了。】

    网友们一边骂，一边接着去打分。

    很快，《长歌天下》的评分再跌，一路降到了5.9。

    打开电视剧评价软件一看，清一色的一星。

    【铁板上的证据，我就想知道初光传媒开记者会干什么？难不成还真能拿出什么别的证据来？】

    【娱乐圈不应该是肮脏的地方，它是每个艺人实现梦想的地方，请大家和我一起抵制初光传媒，让这个恶心的公司，不要再迫害任何一个艺人。】

