    一早，挺凉的。

    东梁园在城郊、靠山，秋风一吹冷飕飕。

    这也是个好时节。

    仇梦茜起来，继续练。把自己照着超模的练，把自己想象成东山村最靓的仔。

    毕竟，考上郢都大学了，很多人把她当最靓的仔，以后有考的更好那是以后的事。

    就像村里的孩子和银行存款一样在长高，仇梦茜对自己身高挺满意。

    让她突然长个一米八、鸡立鹤群、会自卑。

    她确实是村里普通的女生，靠许图治辅导、中考才考的可以。

    高考能考这么多，但郢都大学天才遍地走，她这种的、还是会自卑。

    所以，把自己将低一些，这个位置就很舒服。

    毕竟，有的超模是厉害，但高考未必考得过她。

    她就是东山村最厉害的，在全县排到13名，差一点就进前十了。

    冯莎莎是一早修炼。自从修炼后，和睡懒觉就分手了。

    修炼完，到前边来。看傅宁和曾颖也过来。

    这一大早的，傅宁一脸不爽。

    看到大美人，傅宁高兴的打个招呼。

    冯莎莎抬头看一眼，时愈肯定在睡懒觉，再看仇梦茜，已经练的很好。

    曾颖在一边看，真挺好的。

    有几个美若天仙？一般人不就这样？重要的是做自己。

    仇梦茜停下来。许图治做早饭不用她帮忙，她还是需要避嫌的，许图治身边的气息也不是一般人好受。有时候修炼完一股雷的气息、和吃了蒜差不多。

    不是说、雷是蒜味儿，而是说、这玩意都不美丽。

    非要扑上去的、那真是。

    至于时愈，她又不是普通人，普通人瞎丶比什么？

    许图治从厨房出来，早饭好了可以吃了。

    曾颖和仇梦茜说：“有人在网上黑你。晒你的照片、还有你姐、你妈妈的，说，这种还想成为肤白貌美大长腿？”

    仇梦茜眨眼睛。

    曾颖点头，就是话不知道怎么传开的。再去攻击人全家，实在是恶意满满、恶贯满盈。

    孙红香是胖，仇梦楠也胖了，但肤白貌美大长腿怎么了？这带着肤浅、有点开玩笑，就像有人拿获奖的照片看不懂，一天秀下限。

    傅宁说：“应该是有水军，所以，你这个考上郢都大学的土妞是红了！”

    之前是一直说东山村、那不一样。

    或者东山村成了这个根基，借由仇梦茜完全爆发。

    毕竟，有照片在先，蹭郢都大学的人气，这火可能拦不住。

    仇梦茜淡定，不慌。

    虽然不太清楚火的后果，但咱有时愈，不慌。

    大不了就是回东山村种地，虽然这样想有点没出息。

    但东山村种地和别处不一样啊。

    仇梦茜乐观的说：“村里一直要培养一个形象。”

    虽然没选中她，但她不是不可以为村里努力。

    大家都在努力，差点屠村的事都有过几次，仇梦茜没理由懦弱！

    火又怎么了？

    仇梦茜说：“什么肤白貌美大长腿、其实都在弱化女性。女人、不是靠外在的东西去取悦男人，而是靠自己的能力获得地位。爱美之心人皆有之，但应该是健康的导向，长得丑就没人丶权了？看看多少蛇蝎美人、多少小三，让人潜意识觉得美女就该有、那些不好的念头。所以，我觉得没什么骄傲。”

    鼓掌！

    大家都鼓掌！

    曾颖喊：“就是的！每个人都是美的！”

    仇梦茜应：“说什么丑人多作怪，我看美人多作怪！莫非美人作怪就不叫作怪？犯贱就不叫犯贱？”

    曾颖点头，抬头看时愈宝宝：“哪个敢和时愈比美？”

    仇梦茜说：“时愈以下无美人。”

    曾颖看着冯莎莎大笑。

    冯莎莎不在意：“有的东西肤浅，有的值得品味。除非那美的特别有味道。再说，这都是给自己看的。”极度自信。

    仇梦茜就和她学，冯德洛家族有这底气，东山村怎么就没有？

    时愈在楼上没下来，就在栏杆随便说：“或许引领一股潮流。凭什么说郢都大学隔壁那学校美女少？”

    曾颖点头：“看看那一个个化妆的样子，把职业技术学院的才女都带歪吗？那还真是。”

    太肤浅的才女。

    仇梦茜比不上别的才女，也没必要搞极丑的自信，爱美、爱的不是别人的价值观，或者，她就是这样，从村姑到才女到真正的自己！

    西恩过来问：“要不要再请个造型师？”

    时愈在楼上说：“我觉得可以。”

    曾颖支持！

    西恩打电话。

    仇梦茜带着点忐忑、更努力。

    先吃他个三大碗！

    许图治做的多，反正有些是孙大婶做的、在储物袋里放着。

    包子拿出来一热，香得很！

    傅宁吃了饭，拿电脑在一边看。

    仇梦茜拿自己的电脑来，她自己赚钱买的，很宝贝。

    不看不知道，一看能把人吓一大跳！

    仇梦楠打电话过来。

    仇梦茜一边看网上，一边接。

    仇梦楠问：“网上看到了吗？”

    仇梦茜说：“正在看。”

    仇梦楠说：“你不用管那些，好好读书。人家能不用读书，咱必须读书。”

    仇梦茜嗯：“我会努力的。”看着网上，“这把你弄太丑了吧？”

    仇梦楠喊：“仇梦茜！”

    仇梦茜大怒：“这么黑咱妈，就是死仇！”

    仇梦楠喊：“你不用管！黑咱东山村的时候，妈就被重点照顾了。”

    有点得意是怎么回事？

    因为能重点照顾的都是人物，别的不说，村里给补了几万块钱。

    有钱，你看谁在乎黑还是白？

    何况，这扭曲的又不是孙红香，到了村里照着那形象肯定找不到人。

    一群人自己玩的low，咱东山村压根不在意。

    但仇梦茜还是生气：“姐你就等着！我就要给大家争口气！咱劳动人民、靠自己的手、最美丽！”

    仇梦楠喊：“你别为这些耽误学习！回头叫人说，你白读了郢都大学、拖了后腿。”

    仇梦茜喊回去：“不会！”

    抹一把眼泪，不信争不来这口气！

    若是为自己，争的是闲气。

    但为了妈妈，就必须争！

    要让所有人知道，能养出仇梦茜的妈妈、一定不会丑！

    曾颖看了都生气，抱着仇梦茜安慰一下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

