    不管是李道强，还是丁典。

    在武道上，他们都算得上是独自摸索，没有师父一路指教。

    现在有机会放心的交流心得，他们自是高兴。

    过了一会，更是约定好，过两天等丁典熟悉一身实力后，就找个地方实战切磋一下。

    对此，两人都比较期待。

    李道强主要是为了指点一下丁典，同时显示自身武力，警示一下成为宗师的丁典。

    丁典自然是想亲身体验一下，李道强到底有多强。

    他距离宗师中的顶尖强者，到底差多少。

    商议完所有事后，丁典去忙了。

    李道强则是吩咐下去，一来、今夜大摆筵席，庆祝丁典突破至宗师之境。

    二来，将丁典突破的消息，尽快传出去。

    这两天因为他的名声，已经有一些人加入了黑龙寨。

    这还只是个开始。

    等到丁典突破的消息传出去后，加入的人、必定更加多。

    想了想，他又去看慕容复了。

    “慕容兄，我来看你了。”李道强豪爽的笑道。

    慕容复勉强露出笑容应付，抱拳道：“多谢李兄。”

    “不必客气。”李道强客气两句，话题一转、好奇道：“慕容兄，不知慕容家可有什么关系极好的强者？”

    慕容复顿时眉头微皱，哪个世家没有关系好的强者？

    李道强这么问，显然很唐突。

    不过对方突然这么问，难不成发生了什么事？

    神色不解道：“李兄的意思是？”

    “呵。”李道强一笑，也不隐瞒，认真道：“昨夜有一位顶尖强者到来，其实力毫不下于我。

    他虽说的不多，但明确承认了是为你而来，说你是他故人之子。

    我能感觉的出，他很在意你。

    为此，我与他切磋一番，不分胜负。

    如此强者，我是真的颇为好奇是谁？不知慕容兄可否说些一二。”

    李道强样子很是坦荡，没有半点隐瞒，更好似没有半点坏心思。

    慕容复则是陷入了思索之中。

    为了他而来，不惜与李道强交手为敌，实力不下于李道强。

    故人之子！

    慕容家有这么强、这么好关系的强者故交吗？

    他一时想不出来，更是不禁有些期待。

    至于李道强会不会骗他？

    他并没有怀疑，李道强没有理由忽然这样虚拟一位顶尖强者来骗他。

    沉思片刻，隐含期待道：“李兄、可否说的详细些，我慕容家故交颇多，一时间、也想不起是哪位？”

    李道强心里不屑的冷笑一声，这世上有几人的故交能不惜得罪一位宗师强者、也要救出朋友儿子的？

    不过他也不揭穿慕容复的小心思，很认真地道：“对方身穿黑衣蒙面，推测年纪五十多岁吧。

    对方施展了不少武功，我印象最深刻的，是一门掌法和指法。

    掌法带有水汽，指法则更是精妙绝伦，威力惊人。”

    慕容复仔细想着，突然间，他想到了一道身影。

    在他未成宗师的时候，慕容家这么大的名声，自然少不了问题。

    曾经的确有一位强者，帮助过慕容家。

    并且还指点过他。

    只是他也不知道对方的身份，所以刚才没有想起这位故交。

    还是李道强所说的黑衣蒙面，才让他想到了对方。

    因为那位前辈当时也是如此打扮，不肯显露面容。

    如此强者，故意这般打扮，本就很少很稀奇。

    所以才让他将两者联系了起来。

    这么一想，立马确定了几分，不过面上还是摇摇头苦笑道：“不瞒李兄，慕容家的故交不少，所以、我不知道是谁。”

    李道强也不在意慕容复到底如何想的，反正他只要达到自己的目的就行了。

    面带微笑，颇为高兴道：“无妨，反正这是好事。

    慕容兄你想，如此强者为了你都不惜与我交手，那么他肯定时刻关注着慕容兄你。

    这样一来，那笔银子岂不是会很安全？”

    慕容复眉头一挑，惊道：“李兄你的意思是？”

    “很简单，那位强者肯定会确保那笔金银顺利到达黑龙寨，我们不用担心了，安心等着就是。

    对了，还要请慕容兄书信一封回去，让邓兄弟他们安心前来。”李道强笑道。

    慕容复立即眉头紧皱，不同意道：“李兄，那位强者如何，充满了不确定。

    李兄怎能把希望放在一个什么都不知道的强者手中？

    你不是说这件事交给你了吗？”

    这事关他离开黑龙寨，当然不能这么草率，那位强者他都不了解，怎么能放心？

    李道强不在意地笑道：“没事，我相信他，我就把这件事交给那位强者了，这件事就这么定了吧。”

    说着，脸上虽有笑容，但双眼没有半点笑意的看着慕容复。

    慕容复一惊，当即明白了。

    李道强这是担心了。

    原本应该会是李道强亲自前往燕子坞，拿到那笔银子。

    但如此强者隐于暗中，李道强又怎么可能会放心离开黑龙寨？

    更何况一离开黑龙寨，不管是带不带他，那般强者存在的情况下，都充满着变数、不确定。

    李道强当然不会那么做。

    说自己不想得罪死黑龙寨，还有为了慕容家的名声，一定会配合将那笔银子送到黑龙寨？

    不行，李道强肯定不会信的。

    换做是他，他也不会信，更主要的是，即使信了，也未必会去赌。

    但他是真的不知道那位强者，会不会护送那笔银子前来黑龙寨？

    他也不敢去赌。

    一时间，有些无力，他知道李道强主意已定，劝说不了。

    那位强者那里，他也是什么都不了解，不能确定、不能沟通。

    咬咬牙，仍是明显的不同意道：“李兄、如此一来，万一银子被劫的话，那怎么办？”

    “哈哈，慕容兄你就放心吧，我相信他。”李道强满是信任的道。

    慕容复气极，你现在只说相信，可为什么不说银子被劫了怎么办？

    显然，李道强这是为了银子被劫后，好继续要钱。

    一念此，他就恼怒不已。

    “行了，慕容兄快点写信吧，我会让人送到燕子坞的。”李道强又说了一句，就直接迈步走了。

    慕容复在他离开之后，忍不住狠狠一拍桌子。

    过了一会，才勉强平静下来。

    李道强的做法虽让他恼怒，但他也可以理解，只是纯粹的恼怒而已。

    还不到翻脸的时候。

    现在就只能相信那位陌生的强者了。

    另一边。

    离开的李道强心情不错。

    本来他也想过亲自前去燕子坞的，都亲口答应运送之事交给他。

    不过慕容博现身了，还直接跟他打了一架。

    这样的借口理由一出来，他怎能不抓住？

    安安心心的在黑龙寨等着银子送上门多好。

    一旦出去了，还是带着慕容复出去，那就有些变数了。

    能避免变数，自然是要避免的。

    慕容博这么心急的来找他一战，必然会全程关注着这事。

    他也就不再担心慕容博会因为其它事耽误，而导致银子被劫的事发生了。

    他相信慕容博能将这些事办好。

    还有一点，慕容博直接来与他一战，当然要给他个警告，否则不显得他好欺负？

    他现在，只需要耐心等着就是。

    一念此，他的心情就更好了。

    只需要再等一等，龙象般若功第十层、就成了。

    李道强等待的时间中，丁典突破的消息、也开始快速传播开来。

    原本新的宗师出现，就是一件名传天下的事。

    更何况现在跟正热闹的李道强、黑龙寨扯上了关系。

    那么自是更加热闹。

    黑龙寨的声势，无形中更加强大。

    无数人更为重视、敬畏、或恐惧。

    凌退思就是恐惧的那个之一，所以再次加快了速度筹钱。

    在承诺的第三日，紧急将二百万两银子，送到了黑龙寨。

    一百万两银票，一百万两现银。

    李道强很满意，不错。

    为了安慰这位好大哥，他还亲自写了封信安抚。

    虽然这只羊的羊毛，在他眼里已经有些少了。

    但再少，也还是有的。

    隔一段时间撸一次，也算是个收获，不能不要。

    何况他已经很有心理准备，龙象般若功第十层之后，他就要过上不断积累、以少聚多的日子。

    所以，他一点也不看不起少的。

    燕子坞。

    慕容复的信，在写好第三天夜晚送到了这里。

    邓百川、公治乾二人看到了，心中大怒。

    暗骂李道强不守信用。

    “什么强者？李道强这分明是逼迫公子写的。”公治乾怒道。

    邓百川眼里深处则是闪过一抹了然，表面上也是愤怒模样，沉吟道：“不管如何，筹钱动作不能停，继续下去。

    咱们也要做好运送准备，具体如何，待我再想想。”

    公治乾没有多想，点下头。

    深夜。

    邓百川恭敬的在一道灰衣身影前行礼道：“老爷。”

    “嗯，李道强虽然不知道我的身份，但也起了戒心，不敢轻易离开黑龙寨，以免出现变故。

    罢了，我们就自己运送过去，就用这笔钱交好他。

    如此爱财之人，总会有用到的时候。”那灰衣人沉声道。

    他自然就是慕容博。

    他当年假死，留下慕容复小小年纪，想要镇住慕容家，内部当然要有人知道他没死，也方便与他沟通。

    四大家臣之首的邓百川，就是这个人选。

    （谢谢支持。）

    ······

