    对始境来说，可能这是相当绝望的一天。

    在第一次传送之后，它们发现敌方还在跟随着它们，而在第二次传送之后，它们以为已经安全了，但是……蒸腾者却出现了。

    虽然它们喜欢看自己收藏的巅峰物种们战争不断，但始境自己并不喜欢战争。

    它们已经拼上全力去避免这种事情，它们能否成功呢？

    现在，这算是成功吗？

    刚才始境全力对着天空进行射击，它们击溃了遮蔽天际的黑暗，并且成功击毁了某个……在黑暗中躲藏着的东西。

    当那个东西炸开之后，所有的黑暗都褪去了，但是却出现了另外一种状况。

    在黑暗之外，还包裹着另外一层黑暗，不过这并不是完全的黑暗，它看上去是灰黑色的，并且还有很多像是裂痕之类的结构。

    就像是一面老旧的石质墙壁，而这种类似石质墙壁的景色，现在居然遮蔽着始境世界的……天空。

    当然，不是紧紧地贴着，能看出有一定的距离，应该有接近一万公里左右。

    主要的是，整个世界都是这样的景色，这种感觉就像是这颗世界进入了一个岩石构成的隧道那般。

    能看得清楚这些东西，主要是因为镜世界本身在发光……不是整个都在发光，而是那些比较高的，类似山脉之类的结构在发着光芒，再加上漫天的飞行器发光，琳能很清楚地看着这个奇观。

    这还真是……很奇妙，琳第一次见到这种样子的景色，这是蒸腾者造成的景象么？

    始境似乎对于这种情况也是愣住了，它们好像都忘了攻击，漫天的飞行器就这么呆在那，

    直到那个声音再度响了起来。

    “你们见到周围的景象了吗？见到这个景色就表示你们将要进入一个……遗憾的旅程了。”这个声音的响起表示它刚才没有被攻击到，这使得始境再次戒备起来，不过没有立即进行攻击，而是继续用光探测着。

    “几乎没有什么生物见过这样的景色，你们能见到意味着你们有着很特殊的位置，这里是一个……废弃的工程地点。”蒸腾者的声音说道：“我们曾经在这里构造伟大的工程，但是这个位置最后还是被认为不适合，它就被放弃了。”

    “但是，它还是有一些用途，比如说用于捕获你们这些……不愿意服从的生物，你们学习了很多文明的知识，但是却把它们的愚蠢也一同学来了，这意味着你们就要彻底地消失。”

    这个声音似乎相当的……啰嗦。

    这让琳想起了那个教团生物，它们的确会说个不停，琳遇到的那个大多数话语都是在赞蒸腾者的伟大，而这个也是一样，只不过它更多是在说始境如何的愚蠢，因此它们要完结之类的话……看来这个说话的也不是蒸腾者本身，而是教团生物之类的角色。

    始境对它的话全然不管，而是在仔细地搜索着，但是它们还没找到任何可以打击的目标。

    不过琳更感兴趣的是这个地方，这里是一个……废弃的工程地点？这似乎很有意思，因此琳已经让几个绒球迅速地飘向了天空，向着虚空移动。

    琳想到周围那些岩石般的‘墙壁’上去看一看，同时也要弄清楚这里所有的情况。

    “现在，你们将被强制执行这次任务，到达这一步我们感到非常的遗憾，是你们让事情变得无法挽回，你们要永远记住这一刻，永远记住你们的愚……”

    [笔趣阁 www.biqugex.info]‘轰——！’

    不知道是忍无可忍还是找到了目标，始境对着天空一个位置发射出了无数弹幕。

    这些弹幕向着外面那如同岩石般的墙壁飞去，然后一个接一个轰隆炸开。

    这吃的墙就不像黑暗那样没有实体，在爆炸之后，即使在镜世界的地表也能看到……那里被轰出了一个个坑洞。

    而那个声音也因此停止，好像始境打中了目标，但这不代表事情结束了……

    因为，镜世界在移动。

    实际上一开始就在移动，琳很早就看出来了，但是最初的速度非常的缓慢，但现在的速度越来越快了。

    很明显，天空中的墙壁正在往一个方向退去，这颗镜世界正在不断地往一个方向前进。

    镜世界飞向的那个方向看起来像是一片黑暗，两边的墙壁不断后退，这就像是一颗球正在隧道中快速移动着。

    只不过这颗球相当庞大，而包围它的隧道则是更为巨大的物体。

    面对这种情况，始境不知道应该怎么办，琳也没有见过这种情况，现在这个世界的状态相当的古怪。

    因为这里的空气和引力都处于很正常的状态，而这个世界的确在不断地移动着，周围的那些墙不是像黑暗那样的虚无物，而是实际的东西。

    是墙在作用吗？它们正在把始境的世界在隧道之中推动着？随着越来越快的速度，琳觉得可能接下来会发生什么事情。

    始境显然也感到相当的……惊恐，琳的绒球探测到了传送能量在镜世界的内部涌动着。

    这是始境的传送器，之前它们传送的时候，琳也感觉到了……

    看来始境似乎想启动传送，但是它们根本不能启动传送，毕竟之前传送过两次了，不可能有第三次的。

    虽然这样，它们还是想用余剩的能量来试一试看看。

    不过这个世界没有任何反应，它还在以很快的速度不断向着前移动……不，应该是没有方向的。

    毕竟一个球形的世界不分前后，但肯定是向着某个地点移动。

    蒸腾者想要做什么？

    忽然，琳看到了亮光。

    耀眼的光芒，照亮了整个世界，周围那些灰色的墙壁消失了，绚丽的星光以及恒星那极为明亮的光辉让世界变得明亮无比。

    而且，琳还看到了熟悉的景色。

    这片星空，是琳看过很多遍的……因为，这就是绒球世界周围的星空，而且在星空之中，还有一颗蓝绿色的翻滚者正飘浮在那里。

    难道说……这就是……‘任务’么？(未完待续。)

