    皇宫之中立太子的消息，自然不会对百姓们隐瞒。

    一个个皇城里的衙役，已经争先恐后的在各种街头巷角，张贴一张张告示。

    告示之上，宣布了大魏王朝太子之位，究竟花落谁家。

    当一群普通百姓、修仙者、乃至中下层官吏，看完告示上的内容后。

    每一个人的脸上都写满了震惊的神色！

    他们看着那一个又一个的文字。

    心中的震撼无法用言语来形容。

    “咱们的大魏王朝，真的迎来了……有史以来的第一位女太子！嘶！！！”有人忍不住倒吸了凉气，暗吞了一口唾沫之后，惊呼道：“大魏王朝立国至今，已经有数千近万年的历史，以前根本就不存在什么女太子。这这这……现在，居然来了位女太子？！！”

    也有人面露担忧之色，呢喃道：“长宁公主确实是一位很有能力的公主，听说她的修仙根骨资质，也是十分的恐怖……可是，她归根到底，还是一个女子啊！她真的合适吗？”

    “为什么不合适？”一个撸起袖子的大娘瞪着眼睛反驳道：“咋滴，你还不是你娘生出来的吗？你觉得长宁公主不能当太子，是不是就是你娘不能当你娘？！”

    “这这……这又怎能混为一谈？”

    “尔等在此争吵辩论并没有什么意义，没看见皇榜告示之上，是陛下亲自立长宁公主为大魏太子吗？这可是陛下的决定，何人能够更改？”

    “确实，陛下他老人家乃是九五至尊，更是大魏天子！莫非，你们质疑陛下的决定？”

    “……”

    无论是王朝内的普通人，还是那些宗门修仙者、散修、家族修仙者，亦或者是大魏王朝的中下层官吏，都为大魏皇帝的这个决定，而感到震惊不已。

    因为这个决定，已经颠覆了不少人，原有的一种认知。

    让他们见到告示内容的时候，心中的一个反应……

    就是——假的吧？我在做梦吧？

    可是……

    铁一般的事实，又很快就告诉了他们，他们并不是在做梦。

    这一切全部都是真实的！

    ……

    这个消息，很快，也传到了皇城之外，甚至包括苻双霓这一边。

    “陈千雪她成功了。”

    苻双霓第一时间就收到了有关于皇宫里发生的事情的消息，她的眼中不由得闪烁些许异样的神色：“大魏王朝这个地方，女子之身也有资格继任储君之位吗？”

    她是修仙模拟器里虽然只是一头妖兽，但是她在现实世界里面的时候，她可是大衍王朝太子之女！

    也就是说，她的父亲，是大衍太子，她的爷爷，是大衍皇帝！

    陈千雪能够继任太子之位，那她在现实里面的话……

    是不是……也有那么一点点机会？

    “我在异想天开些什么？”苻双霓觉得自己像一个“大孝女”，自己现实里的父亲还活得好好的，自己居然想这种事情？

    这是在诅咒自己的父亲早点死？

    甩开脑海中的带孝女的想法，苻双霓开始的思考……现如今的陈千雪，已经是大魏王朝的第一位女太子。

    等她坐稳了这个位置之后，肯定能够给予荒蛮大山，更多的帮助。

    因为公主与太子之间，两个身份的话语权就不一样。

    【78岁，在当上大魏王朝第一位女太子的第二年，陈千雪就通过拉拢各方势力，逐渐稳固自己在朝堂之上的位置。并且帮助大魏皇帝陈奉胤，解决了不少的政务问题，让陈奉胤对陈千雪的表现，非常的满意。】

    【同时，陈千雪也通过自己的身份，开始调和荒蛮大山与大魏王朝的关系。让苻双霓能够与大魏王朝的各个城池合法通商，并且给予苻双霓那边大量的政策优惠。】

    【79岁，苻双霓立即借助这股风，推动大衍城等荒蛮大山之中的城池，与外界的交流。】

    【与妖兽和谐共处的城池，显然很难让大部分人接受，但苻双霓也不介意。】

    【只要有一小部分城池，愿意与荒蛮大山搭建贸易渠道，就足够了。】

    【81岁，苻双霓偶然获得一个机遇，让她的修为短时间内暴涨不少，也让她的境界稳固不已。苻双霓见状，二话不说，趁机冲击筑基四层的修为！】

    【冲击成功！】

    【苻双霓筑基四层啦！】

    【同年，陈千雪突破到筑基十层，距离金丹一层之境，仅有一步之遥！并且，神秘面具因为吞噬了化神境界的上古魔头，陈千雪通过神秘面具，让自己的神魂变得无比凝实。】

    【神秘面具能够凝实神魂，对于陈千雪而言，这勉强算得上是一个意外收获。因为她觉得，自己距离破解神秘面具的真正秘密，已经很接近了。】

    【83岁，荒蛮大山之中的城池，再次经过数年时间的发展，人口已经直逼四百五十万。达到了这个人口规模的大衍城，已经无法继续扩张下去了。】

    【因为大衍城的城墙，都要新建到别的城池的城门口前面了。】

    【84岁，陈千雪终于有了空余时间，她与秦艽，一同来到了荒蛮大山。】

    “想要凑齐突破到金丹一层的灵力，怎么这么困难？”

    一艘破空飞行的飞舟之上，秦艽不由得吐槽道：“明明每天都花费一大堆时间吐纳天地灵气，并且啃了一堆又一堆的丹药，甚至还闭关过好长的一段时间……”

    “结果我体内的丹田以及经脉，就好像是一个无底洞一般，似乎无论灌入多少的灵力，都没有办法把它填满一样。”

    “可恶！这个样子下去的话，何年何月才能突破到金丹？！”

    “该不会让我到了百岁的时候才突破吧？”

    她这般话，落在随身老奶奶的耳中，不知为何变得有些刺耳。

    古朴吊坠里的随身老奶奶，无语道：“小娃娃你可知，你这几番话要是传出去的话，不知有多少修仙大能，恨不得把你一巴掌拍死。”

    “不到二十岁就突破到了筑基境界，不到九十岁就已经到了筑基十层，突破的时候甚至没有任何瓶颈可言。”

    “这你还嫌弃你的修炼速度慢？你可知百岁突破到金丹，也足以震惊整个修仙界了。”

    “要是让你不足百岁就突破金丹，那别的修仙者估计就会怀疑，自己这两三百年、甚至四五百年的时间，是不是修炼到狗身上去了？”

    说到这里的时候，随身老奶奶在心中，补充了一句：老身当年也是天之骄女，可也花了三百年，才突破到金丹一层啊！

    当然……这种说出去，明显有些掉逼格的话，她是不会说出来的。

    她也不知道秦艽到底是吃什么长大的。

    为什么突破的速度能这么快？为什么能够无视突破的瓶颈？

    最终也只能够将这两个疑惑，归为秦艽天赋异禀了！

    貌似也就只有这样的解释，才能够解释得通。

    随着老奶奶的言语，并没有让秦艽感到些许的安慰。

    反而让秦艽，有些焦虑了起来，她嘟囔地说道：“可若是再等些许时日，万一陈千雪比我更早突破到金丹一层，该如何是好？”

    是的，秦艽担心的，就只有这个！

    好不容易在这一次模拟修仙之中，修为境界压了陈千雪一头。

    万一被陈千雪反超了怎么办？

    “不行！”秦艽猛然摇头，她语气无比坚定的说道：“如果被陈千雪反超了，她肯定会找机会找我切磋一下，肯定会伺机报复我！”

    “嗯！她一定是这样的小人！”

    “……你在我旁边，光明正大的说我的坏话，确定没有问题吗？”一道声音突然插入了进来。

    秦艽扭头一看，就看见陈千雪脸上，那无语的表情。

    秦艽没有任何被戳破的羞耻。

    她脸皮很厚，并没有任何的尴尬，咳嗽了一声，开口说道：“这叫未雨绸缪，合理的推测未来的危机。这也叫谨慎，防患于未然。”

    陈千雪早已习惯她的脸皮厚，所以并没有继续与她纠缠下去。

    就在这这时。

    一名负责保护陈千雪的密卫，忽然上前开口恭敬道：“殿下，荒蛮大山，到了！”

    这个密卫的一句话，让陈千雪的关注点，放在飞舟的下方。

    她站了起来。

    来到飞舟边缘，俯瞰下方，就看见一大片荒芜之地，与印象之中的荒蛮大山，不太一样。

    陈千雪一开始还有些诧异，不过很快她就反应过来。

    当初。

    大魏王朝的修仙者，引血莲道人进入封魔大阵的过程，不可能是瞬间让血莲道人，直接钻入封魔大阵里面，肯定是有一条路径的。

    也就是说，他们是一边打的天昏地暗，一边把血莲道人引入封魔大阵。

    这样，就形成了一大片连绵不绝的荒芜之地。

    这都是当初的大战，所造成的。

    飞舟飞行的速度很快，没过多久，这一片荒芜之地，就消失不见了。

    取而代之的是一片高耸树木。

    并且……

    陈千雪遥望远处的时候，已经隐隐约约可以看得见有些许的轮廓，那是城池的轮廓！

    “到了吗？！”秦艽不知何时，站在了陈千雪的旁边，她也在遥望远处，说道：“看样子再过一炷香的时间，应该就到了。不过那座城池，确定是大衍城吗？”

    陈千雪开口道：“即使不是大衍城，也距离大衍城很近，苻双霓在建设这些城市的时候，并没有让这些城池与城池之间隔得太远。”

    “毕竟，如果每一座城池都隔得那么远的话，单单是互相来往就需要不少的时间。”

    位于万米高空的飞舟，很快就跨越底下那一座城池。

    她们虽然不知道，这座城池叫什么名字。

    但是一见这座看起来，仅仅只能够容纳上百万人的城池。

    就知道这里，并不是大衍城。

    真正的大衍城，是一座能够容纳数百万人口的大城池。

    这样的城池，在荒蛮大山之中，可以说是十分的显眼。

    陈千雪她们，继续飞了大概一炷香时间。

    就看到了不远处下方，出现了一条连绵不绝的巍峨城墙！

    秦艽眯了眯眼睛，她的眼眸之中，闪烁了一丝华光。

    在她的视线当中，那一条连绵不绝的巍峨城墙上……

    居然出现了一道半透明的护罩！

    “是一个级别不低的护城大阵。”秦艽说道：“这应该就是重建之后的大衍城了。我们的飞舟，要是直接闯入其中的话，这个护城大阵，估计会自主对我们的飞舟进行攻击。”

    “那就走进去吧。”陈千雪说道。

    其实她们并不惧怕这个护城大阵，毕竟已经身为大魏王朝太子的陈千雪，出门怎么可能没有大量的护卫？

    现如今明面上保护着她的人，单单是金丹境界，就有五六个人。

    而在暗地里保护着她的人，不仅还有五六个金丹境界。

    甚至，还有两个元婴！

    大魏皇帝可以说是充分的吸取到了上一次的教训。

    所以特地派如此强大的阵营，来保护陈千雪。

    毕竟一位大魏太子，就是死于保护他的人，不够多，也不够强。

    所以，才会没有任何的反抗之力，就被上古魔头，一掌击毙。

    陈奉胤不想让自己的女儿，也步入长子的后尘。

    虽然，上古魔头给予大魏高层战力一记重创。

    让大魏王朝至今，都没有恢复过来。

    但陈奉胤还是咬了咬牙，以能做到的最高规格，来保护自己的小女儿。

    飞舟落下。

    引起城墙之外，不少人的关注。

    飞舟这种东西，算是比较稀罕，在大衍城这个地方，就显得更加的稀罕了。

    陈千雪她们的出现，自然不可避免，引起一群人关注。

    对于这些目光的注视。

    陈千雪无视了。

    她没什么感觉。

    一旁的秦艽，倒是饶有兴致，目光不断的打量着周围的人群，打量着偶尔路过的几头体型不小的妖兽，她嘀咕道：“这才过去了多久的时间？苻双霓就把大衍城，发展到这个地步了吗？”

    “这一眼看下来，单单是修仙者，起码就有好几十个人……虽然都是一些炼气境界的修仙者，但能吸引那么多修仙者来这里，那只能说明，大衍城有它的独到之处。”

    “能够从零开始建造这样的一座城池，并且还是经历了第二次重建，苻双霓不去当皇帝，真是可惜了！”

    她这一句话，让明面上、暗地里，在保护陈千雪的密卫们，眼皮直跳。

    这句话属实是有些大逆不道了。

    ……

    ……

