    等了不一会，叶繁就看到陆陆续续进来好多人，一问李庚，叶繁才知道北影95级表演班的人全都来了，94级的也来了几个。

    叶繁在来的人中观察了一下，发现了好多熟悉的青涩面孔，心下感慨道：

    ‘真的是不虚此行啊，左晓青是真的漂亮啊，身材真好，演的雅风真是惊艳到我了，可惜已经有了梨姐了，得忍住，不能犯错误，好多人就等着看我犯错误呢。’

    ‘这不是龙小云吗？外表在学校不算漂亮，不过演技是没得说，可惜碰上了王朴昌’

    ‘这不是《士兵突击》的副班长伍六一吗？叫啥还真记不得了。’

    ‘咦，这不是哮天犬？叫陈什么来着？也是北影的？还有孔雀公主金巧？多好的仙宠啊！’

    ‘丁敏君林静，殷离陈紫函？好像现在还叫陈莎莎，好嘛，《倚天屠龙记》也出现了，让我在看看。’

    ‘哇塞，年轻的巫后娘娘确实好漂亮啊，听说当初唐人的一姐是她，可惜被黄三石老师娶回家了，咦？这不是徐志……呸，黄狐狸吗？两人这就已经好上了？他不是老师来着吗？这么明目张胆的就陪着过来了？不过他没发胖前，确实是帅啊！’

    而其他已经进来的人们，也看到了叶繁，都知道了他是MV的主角，毕竟是人群中最靓的那个仔，看出来不要太容易。

    男孩子们，emm~略过……

    女孩子们，都在偷偷的打量着，胆子大的比如陈莎莎，左晓青，就直直的盯着叶繁在看，相互认识的女人之间，还开始了交头接耳，也不知道在说什么，嘻嘻哈哈笑个不停。

    孙利倒是也看了几眼，弄的站在她边上的黄三石，还紧张了起来，不过看到叶繁装作毫不在意的样子，没有多看这边，黄三石松了口气，看了看叶繁，然后走向了李庚。

    叶繁看到黄三石走向了李庚，两人聊了起来，也凑了上去，想听下他们在聊些什么，顺便看看能不能认识下黄三石，虽然黄三石以后也有很多黑料和问题，但是也不得不佩服他的才华和人脉。

    而且成年人讲究的是利益，只要没有妨碍到叶繁，管他人设以后怎么塌，毕竟不管是不是混娱乐圈，人情世故得拿捏住。

    “黄老师，我给你介绍一下，这位就是MV的主角，叶繁，”李庚见叶繁走了过来，就对着黄三石介绍道：“小繁，这位是黄三石，现在在学校读研究生，并且担任助教，你叫他黄老师就行。”

    叶繁这才明白：‘原来还是学生啊，不过担任助教，难怪后面也有说师生恋的呢。’想到这，就伸出手，朝着黄三石说道：“黄老师，你好，我是叶繁，你叫我小繁就行。”

    “你好，小繁，我是黄三石。”黄三石也伸出了手，跟叶繁握上，上下打量了下叶繁说道：“真的是后生可畏啊，听说你才15岁，又是出专辑，又是拍MV的，听李师兄的意思，你也有报考艺术学校的想法，你这形象要是能进我们学校，这新的校草，毫无悬念了啊！”

    “黄老师您说笑了，我可是你的影迷呢，你19岁就能演陈大导的《边走边唱》，多少人想演都没这个机会呢，我看你眼的盲人，演的是太像，太好了。”叶繁笑着回道：“对了，黄老师今天也来帮忙拍摄吗？”

    叶繁这是见到名人，就是人家的影迷或者什么迷，果然《情商》这本书没有白读。

    黄三石瞄了孙利一眼，也不知道她有没有听到这话，谦虚的说道：“没有没有，都是运气，我今天听说李师兄过来拍MV，就想着过来跟着李师兄学习一下。”

    李庚听到黄三石这么说，脸上也露出了开心的神色。

    不过叶繁听到后，心里不由得吐槽道：‘我信你个鬼，你个老狐狸，不过这话说的确实漂亮。’

    但是叶繁可不准备放过他，又说道：“既然黄老师今天来了，要不帮忙演个老师？我们老师人选还没定呢，正好您也是老师，形象又这么好，演老师的话，也可以指点我们一下，李导你说呢？”

    李庚听到叶繁的话，顿时有些意动，看着黄三石说道：“是啊，黄老师，你的水平这么高，既然来了，也帮忙拍一下，顺便指点一下小繁还有这些学生，到时候我就负责拍摄，进度也能快点。”

    本来还想着用什么理由，留下来的黄三石，这下子叶繁和李庚都帮他找好了，也就谦虚了几句，顺势答应了下来。

    叶繁心里不由得意道：‘看来还是没得手，不然以他的脾气，还不一定愿意呢，这下好了，以后这部MV拿出去可以吹好久了。’

    因为都是本色出演，所以大家都是穿的自己的衣服。

    李庚见所有人都就位了，上了讲台给大家讲了下这场戏的大概剧情，还有主角叶繁的剧情，然后跟黄三石商量了一下，剩下的就是让大家自由发挥了，毕竟都是表演系的学生。

    李庚依旧是老一套，和黄三石，叶繁对了下眼神，便准备假装开始了拍摄。

    不过在此时，叶繁看到一个中年女人走到了教室门口，李庚见到来人后，就让大家先停了一下。

    只见李庚出门，对那个女人说了些什么，还指了指叶繁，其他人看到了，也都看了看叶繁，弄的叶繁一脸的莫名其妙。

    不一会儿，李庚说完就走了进来，让大家继续拍摄，而那个女人则站在窗外看着里面，也没有动身走的意思。

    见其他人没管，叶繁也就没当回事，还以为是什么校领导，李庚去说下拍MV的情况呢。

    只见黄三石走上了讲台，听到“咔”的声音后，瞬间入戏，眼眶逐渐红了起来，看着台下坐着的众人，动情的说道：“同学们……”

    接下来就是众人的表演，而叶繁经过之前的培训，哭戏也有了长足的进步。

    每当需要用到哭戏的时候，他就会想起前世的父母，现在怎么样了，知道他人不在了后，身体是否健康，想着想着，叶繁的眼眶就逐渐红了起来。

    而当需要嚎啕大哭的时候，叶繁就会继续想到，他那刚装修好的房子，大长腿的女友，还有人不在了，仍要继续还的房贷，就能一下子给哭出来。

    就像吃着火锅唱着歌，突然就被麻匪给劫了，这种心情，除了葛大爷外，谁能懂？

    站在讲台上的黄三石，看着这么快哭出来的叶繁，心里也有些诧异：‘这小子天赋这么高的吗？我刚刚说的不算太好啊，这么快就能哭出来。’

    而其他的表演系学生听到叶繁这么快就哭了出来，也都诧异的看向了叶繁，心底在疑惑的问自己：‘到底谁是表演系的学生？’

    吴尔善也一脸佩服的看着叶繁，心想：‘不愧是李师兄看中的人才，比表演系的还厉害！’

    李庚也看到了现场的状况，也没想到叶繁哭戏的状态进入的这么快，于是喊了声“咔”，然后就对着叶繁说道：“小繁，你哭的太早了，而且也不用哭的这么厉害，跟你前面拍的《骄傲的少年》风格不符，你情绪控制一下，需要表露出伤心不舍的感觉，但是不用哭的那么狠，化妆师，上去给小繁整理一下。”

    叶繁听了李庚的话后，点点头，擦了下眼睛，埂咽着说道：“好的，李导，我一会注意一下。”

    叶繁也不想啊，可是想到前世父母，想到房子和女朋友，哪怕今生的开局可以说是天胡，但就是真的控制不住啊。

    黄三石也安抚了下叶繁，接着就开始点出刚刚其他人的不足出来，就差直接说：“你们连一个高中生都不如了！”

    吴尔善被说的也是一脸郁闷：‘我是导演系的啊！！演技差点怎么了？’

    叶繁看到黄三石的样子，有点后面演着骂人的样子了，只能心里佩服这个老狐狸的演技。

    其他人被黄三石说了一通后，接下来也都认真了起来，不想被叶繁给比下去，也都慢慢进入了状态。

    就这样演了几遍，李庚看到这样的情况，也满意的点了点头，心里给叶繁点了赞。

    又一遍结束，李庚想了想众人刚刚的演的几次剧情，上去和黄三石商量了一下，采用了其中一个综合效果最好的，然后要众人按照那个版本再演一次，这才开始真正的拍了起来。

    而此时，在窗外观察了叶繁一段时间的女人，静悄悄的离开了。

    拍了几遍，李庚看到效果都不错，素材差不多了，喊了声“咔”，宣布这个场景的结束，就准备去往下个场景进行拍摄……

    忙活了一个下午，看时间也差不多了，李庚宣布今天的拍摄结束，然后请众人去学校食堂吃了个饭。

    吃晚饭的时候，叶繁也特意感谢了下大家，抽时间来帮忙参演和拍摄。

    众人都对叶繁这个人帅又礼貌的小弟弟很有好感，特别是女孩子们，和叶繁熟了以后，笑着打趣着叶繁，问他有没有女朋友，有没有早恋等等，让叶繁有些身陷“虎口”的感觉。

    让一旁坐着的李庚和黄三石看了，不停的在哈哈大笑。

    吴尔善倒是想笑又不能笑，毕竟叶繁是他未来的金主爸爸。

    叶繁听到笑声，更是一脸黑线。撇了一眼吴尔善，心想道：‘还好你没笑，不然加点你的戏，让你哭去吧！’

    黄三石笑完后，则是看了一眼身旁的孙利，心想道：‘还好我认识她认识的早。’

    等到结束，众人散去的时候，叶繁想起黄三石刚刚幸灾乐祸的笑声，于是走到黄三石身边，悄悄的跟他说道：“黄老师，祝你早日抱得美人归。”

    ‘这小子是怎么看出来的？我的演技退步了？有这么明显吗？’黄三石听到叶繁的话，心下一惊，然后看着叶繁，勉强笑道：“小繁，你在说什么啊，你可别乱说。”

    叶繁见他还不承认，就朝着孙利努了努嘴，说道：“黄老师，别人没看出来，我可是看出来了，而且不管拍摄的时候，还是刚刚吃饭的时候，我都看得出来，有好多男生对她有意思，你要不早点下手，小心错失良机哦~~~~”

    黄三石听叶繁说完，愣了一下，然后神色认真的打量了下叶繁，讶然道：“小繁，你真的才只有15岁？你的观察力，可不像这个年纪有的啊！”

    叶繁见他变相的承认了，于是笑嘻嘻的说道：“黄老师，我不是说了是你影迷嘛，今天难得，所以多观察了下你，想跟你学习来着，这才发现你对她的神色不太一样，所以你要加油喔，我可是等着以后喝你们两个人的喜酒呢！”

    听到这话，黄三石笑了起来，拍了拍叶繁的肩膀道：“你小子的确聪明，有灵性，那就借你吉言，我要是真能跟她结婚，一定请你来喝喜酒，那就先这样，走了啊。”说完朝叶繁摆了摆手，带着孙利一起走了。

    叶繁看着离去两人的背影，撇了撇嘴，心里吐槽道：‘希望这个平行世界，你打电话给刘若瑛的时候，她还是说的祝福你！不然我怕是这喜酒喝不上了，不过好像你们结婚也没摆酒？’

    见众人走完，叶繁看李庚和吴尔善还有话聊，就跟他们打了个招呼，回家去了。

    就这样，为了协调其他人的时间，《少年》MV的素材，也花了一周的时间给拍完。

    因为京文公司和盛天公司，已经把《追梦》和《中国说》的素材都找的差不多了，接下来拍完《稻香》的MV，就得加急的把这两部的MV给赶出来，然后投稿到春晚导演组。

    拍摄《稻香》地点在玉泉山的稻田公园里面，也是叶繁建议的，李庚过来看了看后，也同意了在这采景。

    因为《骄傲的少年》和《稻香》也有联动，叶繁和张阳都有客串素材，所以叶繁先过来配合拍摄，

    看着已经成熟了的，金黄色的麦田，还有正在收割忙碌的人群，叶繁不经有些心旷神怡，环视了一圈，发现李庚他们还没到，不过倒是看到张星、张阳夫妇还有杨小林一家已经到了。

    于是叶繁就朝着那边走了过去，小杨密发现了叶繁的到来，高兴的喊道：“叶哥哥，叶哥哥，在这边。”

    其他人听到小杨密的声音，也看到了叶繁，一起招手示意着。

    叶繁看到萌萌哒的小杨密，也露出了开心的笑容，毕竟谁能拒绝这么一个可爱的妹妹呢。

    于是叶繁跟众人打过招呼后，做了一个大胆的决定，走过去抱起了小杨密，笑着说道：“一段时间没见，小密又变漂亮了，好像还长高了一点呢。”

    小杨密没有排斥叶繁的动作，反而双手自然的围上了叶繁的脖子，开心的说道：“叶哥哥，我是长高了，昨天妈妈帮我量过了，长高了两厘米呢。”

    叶繁看到小杨密如此可爱的表情，单手拖住她，伸出了另一只邪恶的手，放到了小杨密的头上摸了摸后说道：“小密以后一定会长的又高又漂亮。”说完就把小杨密给放了下来，在抱下去，叶繁怕被杨密的粉丝给打死了。

    接着叶繁朝着杨小林问道：“杨叔，和京文公司那边的合同签了吧，没什么问题吧？”

    杨小林回道：“已经签好了，没什么问题，还要谢谢小繁你能想到我们家小密，让她来拍你的MV。”

    “嗨，杨叔您客气了，这有什么的。”叶繁摆了摆手说道：“不说我们两家的关系，就看到小密这么可爱，我也得找她来拍，不然岂不是可惜了，你说是不是啊，小密。”最后朝小杨密说道。

    “那是当然，除了爸妈，就是叶哥哥对我最好了。”小杨密脆生生的说道。

    你瞧这个小机灵鬼，不愧是未来的金句女王，就是这么会说话。说的叶繁开心的又摸了摸她的头。

    “好啊，小密，就你叶哥哥对你最好，那你伯伯我平时对你就不好吗？”张星装作一脸生气的表情，抱起了小杨密说道。

    “没有没有，张伯伯平时也对我很好，跟叶哥哥一样好。”小杨密这才反应过来，边上还有个张伯伯，于是赶紧补救道。

    张阳他们看到这一幕，都哈哈大笑了起来。

    叶繁看着有点紧张的小杨密，想道：‘好吧，现在她还是个9岁的孩子，还是会不经意间翻车的。’

    就在两人嬉闹的时候，李庚团队，终于到来了……

