
　　蟠桃山的地形各处相连，错综复杂，几乎每一条修好的大路附近，都能找到通往的小路。

　　林风很快就从地图上找到了通往炼丹阁的小路。

　　这是一条靠近小溪，旁边是一排野果树曲径通幽的小道。

　　翻过小半座山，林风找到了一个兔子都进不去的缝隙，左右查看了一番，见四下无人，便蹲下身，双手环抱在一起，嘴里念念有词……

　　接着，不可思议的一幕出现了……

　　林风的身体，居然以肉眼可见的速度开始萎缩，缩小……

　　十几个呼吸的功夫，一米七五左右身高的他，居然变得犹如老鼠一般。

　　此招，乃是林青帝记忆中，一种道家的秘术秘术——缩地成寸。

　　“嗖——”

　　他弯下腰，一下子就钻进了那缝隙之中，然后在里面快速奔跑起来。

　　不知过了多久。

　　终于，

　　拨开云雾见青天。

　　一股弥漫着药香的空气，扑鼻而来。

　　四处的山峰，开始朝着南边的方向扩展，绿树成荫，耳边溪水声，川流不息。

　　俨然，已经来到了炼丹阁的山脉之中。

　　林风先查看了一下周围，接着再次念动咒语。

　　身体，开始慢慢变大，然后恢复了原状。

　　“不错啊小子，这缩地成寸之术，第一次使用就如此娴熟，说你是天才，真的不为过。”韩无极夸奖道。

　　林风笑笑：“随着时间的流逝，我发现自己的记忆也愈发深刻，以前很多东西，只是模糊的，就像是第一个旁观者，在窥探另一个人的内心时间……但现在不同了，我越来越觉得，自己好像变了。”

　　“变了？”韩无极不解。

　　“嗯，朝着一个我不太期待的方向改变，虽然使用林青帝的法术，完全是手到擒来。”

　　林风点头，神色忧郁。

　　还有一句话他却不想说，也不敢说。

　　那就是，他觉得林青帝的神魂，似乎逐渐开始发生作用，开始与他同步。

　　这是不是意味着，不久的将来，沉睡的林青帝就会苏醒？

　　那时候的自己，还能做自己吗？

　　就在林风胡思乱想之极。

　　前方，忽然传来一阵脚步声。

　　竟是两个身着炼丹阁内门弟子服侍的青年，走了过来。

　　林风立刻闪身躲到一颗大树身后，接着将气息隐蔽。

　　两个内门弟子没有任何感觉，就这样有说有笑，从树旁走过。

　　内门的修为，大概在筑基期阶段。

　　而林风虽用了千面术，修为也被压制在了筑基期，但同等境界，这些人又哪能和他比？

　　等这些人离开后，林风选择了一条比较僻静的小道，正要出发。

　　“站住！”

　　突然，一声历喝响起。

　　紧接着，刚才本以离去的两个内门弟子，竟快速冲了过来。

　　林风脸色顿时阴晴不定。

　　他自认为自己的神识已经足够强大了。

　　瞒过这两人，完全搓搓有余。

　　可为什么，还是被发现了？

　　难道大宗门的内门弟子，当真强悍如斯？

　　“小子，你在这做什么？”

　　两个内门弟子上前，一脸警惕地呵斥道。

　　“我……我是来这劳作的。”

　　林风故意装作慌乱的样子说道。

　　他不知两人这两人深浅，决定先不贸然出手。

　　“劳作？你炼丹阁今日的劳作明明是在狂战阁，你以为我不知道吗？”

　　其中一名弟子冷哼道，看向林风的眼神，更是怀疑。

　　“咦，这小子不是那个啥王野吗？”

　　另一名弟子道。

　　“王野？什么王野？”

　　“就是在选弟子环节，把吴长老拒绝，最后又厚着脸皮跪在地上求吴长老收他的那小子啊。”

　　“卧槽，就是他啊？难怪觉得这么眼熟。”

　　两名弟子你一言我一语，脸上满是讥讽之色。

　　林风心里暗叹。

　　这名声太响，果然不是啥好事啊。

　　主要还是丑名……

　　“不好意思两位大哥，我是新人，对这蟠桃树的地形实在不熟悉，所以才误闯炼丹阁，我这就离开，这就离开。”

　　林风点有哈腰地说道，转身就要走。

　　“站住，谁他妈让你离开的！”

　　一个脸上有道疤痕的男子，拦住了林风去路。

　　“老马，咱们待会还有事，要不放这小子走算了？”

　　另一个瘦高个道。

　　疤痕男子哼了一声，道：“放他走？我说你啊，也太不谨慎了吧，难道你没发现他都走到这了，我们之前居然一直没发现，这难道不奇怪吗？”

　　听到这话，瘦高个先是一愣，随即皱眉道：“确实很奇怪，我们两个的神识一直开着，却没发现这小子，要不是周围的大阵给了我们提示，还真被他溜过去了……老马，你说这刚入门的菜鸡身上，该不会藏了什么隐蔽气息的法器吧？”

　　“嘿，别说，还真有这个可能，这年头的新人菜鸟不比我们当初，好多都是有权有势的子弟，来的时候身上带有一两件异宝，也不是什么稀罕事。”

　　疤痕男看向林风，露出一抹不怀好意的笑容：“小子，你身上是不是藏了什么宝贝，赶紧拿交出来！”

　　林风身上当然有宝贝。

　　而且还是超级大宝贝——灵虚葫芦。

　　“两位师兄真是会说笑，我一个新人，怎么可能会有宝贝。”

　　林风干笑。

　　“少废话，赶紧让我们搜一下，千万别抵抗，否则有你好看的！”

　　说着，两人当即便朝林风走了过来。

　　林风皱了皱眉。

　　他总算明白了，不是这两个内门弟子神识多强大，而是这山脉四周的大阵，在秘密监视着每一个人。

　　“唉，看来我还是太大意了。”

　　林风深吸一口气，随即一只拳头骤然握紧。

　　没办法，必须出手了。

　　“你们两个在干什么？”

　　一个懒洋洋的声音响起。

　　两个正准备对林风搜身的内门弟子，立刻停下动作，露出讨好的谄媚笑容道：“少主。”

　　来者，竟是炼丹阁的二世祖——张奇。

　　胖子张奇拍着肚皮，晃晃悠悠地走了过来。

　　而在他身后，竟还跟着一年轻女子。

　　林风瞳孔一缩，呼吸瞬间变得急促……

　　这因为这女子不是别人，正是木子秋。

　　“子秋，他怎么跟张奇一起出现？”

　　林风心中正惊疑不定。

　　胖子转过身，做出了一个动作。

　　他对木子秋伸出了一只手。

　　木子秋瞪了他一眼，但还是，轻轻地握住了他。

　　嗡——

　　这一刻，林风如遭雷劈！23sk.Com

　　大脑一片空白！

　　他不敢相信，木子秋，居然会牵着胖子的手！

　　怎么会这样？怎么会这样？

　　难道，他们已经好上了？

　　不，不可能！

　　“怎么回事？”

　　胖子没有注意到林风脸色的异样，走到那两名弟子面前询问道。

　　“是这样的少主……”

　　两个炼丹阁内门弟子，立刻把事情原委说了一遍。

　　胖子听完，抬起头瞥了林风一眼，随即笑了起来。

　　“哎哟，我当是谁呢，这不是入门试炼，挤破头想来咱们炼丹阁，结果咱们董长老不收，最后加入天机阁的那小子吗？”

　　林风脸色阴沉，注意力全集中在木子秋身上，一声不吭。

　　“喂，我们少主跟你说话呢？你他妈聋了吗？”

　　那瘦高个眼见林风没有任何动作，顿时惊怒交加，就要动手。

　　“算了，这小子个性我挺喜欢，放他一马吧。”

　　胖子笑吟吟地说道，显然心情不错，随即牵着木子秋的小手，朝着一个方向离开。

　　既然张奇开口了，那两名内门弟子自然不会继续为难林风，恭恭敬敬地跟在了他们身后，充当保镖角色。

　　路过林风身边时，木子秋扭过头，有意无意地瞥了林风一眼。

　　然而，

　　只是这一眼，却让她黛眉微皱。

　　总感觉，好像在哪看过这人。

　　那是一种，很飘渺，很飘渺，说不出来的感觉……

　　“唔……”

　　木子秋突然捂住胸口，痛苦的呻吟一声，随即身子一软，就这么倒在了地上。

　　“馨儿！”

　　胖子大惊，“馨儿你怎么了？”

　　“我……我的心好疼！”

　　木子秋捂着胸口，脸色虚弱之极，呼吸愈发困难。

　　心，仿佛千万根针扎在了上面，让她如摧心剖肝似的，无比难受……

　　“让开！”

　　一道焦急的大喝骤然响起。

　　只见林风快步冲来，一把推开了胖子，然后将木子秋紧紧地抱在了怀中。

　　“子秋……”

　　望着怀中佳人难受的模样，林风眼眶顿时红了。

　　只恨不得，立刻就带她离开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第713章 心如刀割免费阅读。https://xs.23sk.com 