
        “可以啊，贺提督。⑥八⑥八⑥读⑥书，.□.≠o”

    “您的想法可真伟大！”李少泽揣摩着下巴，眼神讶异的望着贺英。

    别说是他，包括达闻西、姜司等人都很是惊讶，没想到贺英会提出这种要求。

    古人的智慧真不能小瞧。

    一针见血找到最重要，最关键的地方！

    果然，从生物学上讲古代和现代人的大脑完全没有任何差别，你能看出来的东西，古人都能看出来。

    年代差距唯一比较显著的地方，那可能只有科学技术了。

    李少泽原本认为“贺英”可能提出带武器穿越，带书本穿越，或者干脆是带护卫队陪他穿越。

    这样就能开启武力碾压，开挂一生的旅途。

    只要带着这些东西，往小点儿说，潇洒一生，所向披靡是肯定的。

    往大了说，但凡有志气的人都能称霸一方，改变国家命运，乃至改变整个世界发展。

    例如赵元龙其实就是有这种野心，想要借助时代“外挂”回大明瞎搞事。

    可没想到啊……贺英看问题的格局很高，竟然懂得在穿越时空这项技术下，单独改变一个时空已经变得不那么重要，甚至有点挫。

    毕竟不同时空的不同时间线，密密麻麻，无穷无尽。当你拥有这项技术的时候，只是单独改变一个世界，那么和玩一个pò jiě版游戏有什么差别？

    从爽感上来说，差别已经不大了。

    反而是利用这项技术用“自我”的主宰，不再受困于单独一个世界，一个时间当中，更能拥有最大程度的“自由”。

    人总是渴望自由的嘛。》八》八》读》书，.∞.o◎

    贺英看待世界的角度，已经站在另一个高度上。

    为了最高的自由，白白帮李大人打一趟白工有什么不同？

    要不是，李少泽掌控者极限宝石的力量，已经踩在最高的高度上。否则，他也一样会想贺英一样，对世界产生另一种看法。

    不过李少泽是极限宝石的主人，他的心态一直都很稳。

    他在细细思考完贺英提出的要求后，点头许诺道：“好，我可以让你拥有穿越时空的权限。”

    “但是这个权限并非永久，而是完成一次我的任务，我给予你一次权限。”

    “当然，前往任务的那一次穿梭，并不算在权限次数当中。”

    讲白了。

    李sir又要收一个打工仔。

    用苦力来换酬劳，还算是挺公平。

    贺英语气极快的应道：“好！成交！”

    “成交！”

    李少泽和贺英两人击掌完毕，随后李sir回头朝向姜司教授讲道：“准备穿越装置，五天后进行穿越。”

    “没问题，大老板。”

    姜司教授点头应命，扶扶眼睛，嘴角露出一丝窃笑。

    看那“老古董”暗藏欣喜的样子，他作为项目专家不禁有些叹息。

    唉。

    是不是以为自己赚了？

    可是穿越装置在搭建到试验，一路上从未有过人体穿越的案例。

    目前只有穿穿兔子，穿穿老鼠的实验而已啊。

    而且还只是在地球单一空间里的穿越，没有涉及到时间线，也没有涉及到多元宇宙。

    现在即将首次打开一个多元宇宙的大门，实验岛心里还没谱呢。这就送上一个小白鼠？

    该开心的不是贺英，而是李老板。

    李少泽察觉到姜司教授的目光，连忙伸手拍拍他肩膀。姜司教授马上收起表情，再度恢复平时阴森刻板的神态。

    做人嘛...

    不能太得意忘形！

    他接着扭头朝贺英讲道：“贺提督，这几天你就住在研究所，有些准备程序需要你配合。”

    “放心，衣食住行研究所会搞定，我先闪人了。”

    贺英点点头，弯腰拱手，非常郑重的作揖讲道：“李大人慢走。”

    “嗯。”

    “安排一架直升机。”

    李少泽转身走向电梯口，身旁的姜司教授连忙尾随跟上。

    很快，他便把贺英留在实验岛上，自己则乘着直升机回港岛吃晚餐。

    姜司教授则在把李少泽送走以后，再度找到贺英身前：“贺先生，实验岛的伙食怎么样？”

    这时贺英在地面一层的餐厅里，手上拿着餐盘刚刚坐下。

    贺英望见看起来向“东厂头目”的人来找他，没有摆谱，面带憨笑的指着餐盘道：“看起来还不错，阁下怎么称呼？”

    “叫我姜司好了。”

    姜司教授笑容和蔼，旋即用手拿过贺英身前的餐盘。

    “殭尸？”贺英手上拿着筷子，表情有些尴尬。

    “贺先生，是这样的。”

    “为了方便您接下来的穿越成功，晚餐改夜宵，现在去医护室抽个血，我们需要为您的身体数据做测试。”姜司讲授说的非常诚恳，顺手已经拔出贺英手中的筷子，自己开始动筷吃饭了。

    而且他还说要请吃夜宵，绝对是态度真挚啊。

    可是贺英却连滚带爬的往后退：“僵死？抽血！”

    “你这个怪物要喝我的血？”

    “麻烦贺先生配合一下。”姜司教授脸上挤出一个微笑，搞不懂贺英哪来这么大反应。

    做身体测试可是为你好啊！

    抽个血又有什么好大惊小怪呢？

    当然，他肯定把“冰封侠”的血液样本留两分在手里，也就是说要多抽两管血。

    “请贺先生配合。”达闻西不知道什么带着一支极限护卫队，已经出现在餐桌的旁边。

    同时，他手中高举拳头大小针筒，咧嘴露出一个张狂的笑容。

    哗啦啦，两个护卫队员穿着铠甲，立即扑上抓住贺英的两只手臂。

    “不要，我不要啊！”

    贺英疯嘶声大吼，狂扭动着双臂，人影逐渐渐远。

    餐厅里的研究员们吃着晚餐，盯着餐盘，对于一切都好像熟视无睹，或者说是非常习惯。

    淡漠人性。

    是许多科学家的职业病。

    “有什么好大惊小怪的。”姜司教授嘴里嘟喃两声，觉得贺英做事情不太地道，没有一点礼貌。

    哪像他啊！请人去抽个血都申请让卫队护送，绝对是个关心下属的好领导。

    这时贺英整个人被绑在医护室的铁椅上，瞪大双目，眼睁睁看着一个大针管chā jìn手臂，心里突然非常懊悔：“我为什么要留在这儿！我要跟李大人一起走还来的及吗？”11
  