    仓促之中，滑翔翼并没有被完全佩戴好。

    陆暖从悬崖上一跃而下的时候，滑翔翼的翅膀没有完全张开，她是直线下坠的。

    好在这个悬崖是真的很高，下坠了一段距离之后，滑翔翼撑开，陆暖启动了喷射装置，好歹往上拉了一点距离。

    饶是如此，陆暖在半空之中还是摇摇晃晃跌跌撞撞，好几次都差点撞到。

    而追兵上了悬崖，见陆暖居然往下跳的时候还朝她疯狂射箭。

    滑翔翼是撑开了，但是陆暖的腿中了好几箭。

    一边飞一边淌血。

    磕磕绊绊跌跌撞撞地，陆暖总算是在半空之中将自己救了回来。

    不是没想过回方舟。

    在摔下马车的那一刻，陆暖的脑海里电光火石一般闪过了无数念头。

    她知道，肃云国和别的国家不一样，所以她即便是原地消失了，那里也会有人在守着。

    而且现在小可爱不知道为什么也听不到外面的声音了，所以陆暖在方舟里根本不能判断外面的情况，

    她还着急回玄战，所以只能拼死一搏！

    而此时在半空之中，陆暖总不能把自己丢进方舟，然后等到天黑的时候出来做自由落体运动。

    想来想去，此时此刻只能拼死一搏了！

    滑翔翼因为没有完全佩戴好安全绳索的缘故，陆暖在不知道第几次避障之后就感觉自己松了许多。

    “要死！”陆暖暗骂一声。

    因为腿上的伤口还在流血的缘故，陆暖此时已经开始眼前发黑了。

    但是安全绳索一旦松开，陆暖就只能靠着自己的双手抓着滑翔翼。

    这对于一个失血过多的人来说，无疑是雪上加霜！

    好在陆暖反应迅速，在身体第二次往下坠的时候，陆暖就果断从方舟里拿出了另外的绳索，借着安全索最后一点连接。

    先是将绳索捆在自己的腰上，随后又把另一头和安全索连上，打了好几个死结。

    最后一个死结打完后，安全索连接着陆暖的地方完全断裂。

    因巨大的下坠力，陆暖差一点就被腰上的绳索拽成了两截。

    腿上的机械义肢也脱开了好几个卡扣，眼看就要掉下去了。

    陆暖咬了一口舌头，用疼痛强迫自己保持清醒。

    随后拿出了控制器，控制机械义肢完全脱落之后，在半空之中炸了个粉碎！

    她的东西，可以丢了，但是不允许任何人捡回去！

    做完这一切之后，陆暖真的再也没有力气了。

    她抓着绳索，看着滑翔过的山川湖海，只觉得鼻头一阵阵地发酸。

    要是凌淳在就好了……

    这是这段时间来，陆暖不知道第几次冒出这样的念头。

    她也是这个时候才发现，自己是如此依赖凌淳。

    机械义肢掉落的时候顺带着将陆暖腿上的箭簇也拽了下去，她腿上的伤口被扯得很大，流血也越来越厉害。

    再加上滑翔的过程中风很大。

    失血过多加上失温，陆暖察觉到自己快要失去意识的时候，通过控制器设置了最近的一处深山老林里的降落点。

    又启动了滑翔翼上自带的微型急救机器人，随后放心地陷入了昏迷之中。

