    另一边。

    孔星剑废掉冷心寒的道基之后，又将其径直带到吴太和的修行之地。

    “孔师弟，这又是怎么回事？”

    见孔星剑将浑身是血，已然昏死过去的冷心寒随手扔在地上。

    吴太和不禁皱了皱眉头，当即起身询问道。

    孔星剑面沉如水，冷哼道：“吴师兄，你有所不知，冷心寒这个家伙可不是什么善茬，他告诉老夫，他来自无妄海对岸的什么万剑仙朝。”

    “不止如此，这个家伙非得说是什么造化神殿就在咱们天剑宗，并以一种古老的秘法传信，如果老夫没有猜错的话，那个什么万剑仙朝恐怕已经在来到路上了。”

    话音落下。

    吴太和眉头轻皱，一语中的道：“你将他带到这里，是想让老夫施展搜魂秘术？”

    孔星剑不可置否的点了点头。

    吴太和稍作迟疑，然后伸手将一股灵力注入冷心寒的体内。

    短短几个呼吸后。

    冷心寒躯体微微一颤，转而渐渐苏醒过来。

    “你们……还想干什么？！”

    冷心寒满脸狰狞，有气无力道：“你们最好想清楚了，老夫出自剑州的万剑仙朝，其底蕴可并非尔等可以想象的。”

    “胆敢在老夫的身上施展什么秘术，他日老主人降临此地，必定会踏灭这个天剑宗，尔等也必将死无葬身之地……”

    就在冷心寒话说到一半时。

    吴太和摇了摇头，当即周身法力涌动，手捏古老法诀。

    很快。

    随着指尖气丝盘旋，清光闪耀，渐渐形成一枚血色剑形法印。

    吴太和又并指如剑，猛地点向吴太和的眉心。

    一时间。

    张口欲言的吴太和整张脸瞬间扭曲的没了人形，神情中充满了万般痛苦之色。

    要知道。

    但凡搜魂秘术皆是极其残忍霸道的存在，而被施展秘术之人，则要承受头疼欲裂，千刀万剐之痛，可谓是真正的生不如死。

    而且，在被施展搜魂秘术的过程中，对于元神的损耗极大。

    换言之。

    即便孔星剑没有废掉冷心寒的道基和一身修为，可在被施展过搜魂秘术之后。

    冷心寒想要重新恢复至巅峰，最起码也得耗费数十年的时间。

    更何况，他现在修为和道基尽数被废。

    所以，被施展过搜魂秘术之后，即便侥幸活了下来，也会彻底变得痴傻。

    就这样。

    过了一刻钟的时间。

    被强行注入冷心寒眉心的那枚血色法印，在吴太和意念的牵动下，又渐渐透了出来。

    电光火石之间。

    吴太和以双指夹住血色剑形法印，直接将其炼化。

    “师兄，怎么样？”

    等到吴太和再次睁开那双狭长的眸子时，孔星剑登时迫不及待的问道。

    “在无妄海的对岸的确有剑州和万剑仙朝的存在，而且底蕴极其可怕，尤其万剑仙朝的那位老祖宗，可是一位与咱们天剑宗第一代祖师同期的绝世人物。”

    吴太和眉头紧锁，那张老脸上悄然流露出从未有过的凝重之色。

    然而，当他的这番话在孔星剑在耳畔响起时，却几如惊雷炸响。

    第一代祖师同期的人物？

    这得活了多少年！

    而今的实力又到底有多么恐怖！

    还有，之前对方对堕仙者表现的那么不屑一顾，说明对方极有可能不是堕仙者。

    可若非如此，难道对方的修为已经超脱了地仙境？

    这！！！

    不可能！

    这……绝对不可能！

    果然在陵州这样的偏远之地修行。

    老夫虽然已经迈入传说中的真仙境，却依旧如同一只井底之蛙，眼界还是太过于狭隘了！

    “对了，吴师兄，那个什么造化神殿又到底是什么？”

    沉吟片刻。

    孔星剑又不禁如此困惑问道：“而且，冷心寒这个家伙之前还说了，造化神殿与咱们天剑宗的创立有很大的关联？”

    “不错，造化神殿的确与咱们天剑宗有很大的关联。”

    吴太和沉沉地吐了一口浊气，又道：“原本咱们的那位祖师爷也是出自无妄海对岸的一方修行圣地，在与各方势力的强者夺宝过程中，侥幸得到了所谓的造化神殿。”

    “之后，迫于无奈，便冒着随时陨落的凶险，横渡无妄海来到了陵州，为了掩人耳目，这才开山立宗，建立了天剑宗。”

    “如此说来，这造化神殿果然是一件绝世宝物？”

    孔星剑瞳孔瞪圆，不住地呆了呆，又若有所思道：“可是这似乎哪里又好像不对，咱们的那位祖师爷已经飞升太古仙域，既是一件绝世宝物，又怎么会留在天剑宗？”

    “而冷心寒这个家伙在咱们天剑宗卧底多年，这个时候传信给万剑仙朝，难道他发现了什么蛛丝马迹？”

    说到这里。

    孔星剑似乎又想到了什么，猛然长大嘴巴，不可思议的惊呼道：“师兄，难道造化神殿在云梯之上？”

    吴太和微微摇头，然后一针见血道：“以前或许就在云梯之上，至于现在，不出意外的话，应该在叶先生哪里。”

    在叶先生哪里？

    孔星剑神情微微一滞，转而又面露释然之色，灿笑道：“既然在叶先生哪里，自然最好不过了。”

    “要知道，咱们的那位祖师爷也不知道怎么想的，布置在云梯上层的法旨禁制那般变态，饶是咱们三人联手都无法破开，登临百步云梯之后。”

    话止于此。

    见吴太和依旧一副心事重重的样子，孔星剑不禁狐疑问道：“吴师兄，你还有其他的心事？”

    “唉，孔师弟，你有所不知。”

    吴太和喟然长叹一声，缓缓道：“恐怕接下来，咱们天剑宗不仅要应付那位堕仙者，用不了多久，还得应付自无妄海对岸而来的万剑仙朝。”

    “而且，如果不出意外的话，万剑仙朝这次可谓是倾巢而出，无论付出什么样的代价都要得到造化神殿。”

    孔星剑摆手笑道：“吴师兄，你也不用担心，叶先生他老人家现在不是还在咱们天剑宗嘛。”

    吴太和依旧摇头道：“叶先生他老人家现在还在闭关修行，若非到了山穷水尽的地步，又岂能轻易惊扰他老人家？”

    闻声。

    孔星剑似是后知后觉的回过神来，登时笑容僵硬，一脸木然。

    是啊！

    若没有叶先生，天剑宗将要面临的可都是灭宗之战啊！

    而如今，大劫将至，叶先生他老人家现在还在闭关。

