
让让！

史云松踉跄后退，好不容易站稳身形，耳边又响起这两个字，这让他一下子傻眼了！

按照他设定的剧本，应该是他找上许言，趾高气扬的示威一番，许言瞬间被吓到，面若死灰惶惶不可终日，然后他在一番戏耍之后，命人狠狠的收拾他一顿，好好的出心头一口恶气，事情应该是这样的才对嘛，可是结果呢？

没有趾高气扬，没有扬眉吐气，甚至他连开口的机会都没有，就被许言一把推开，那轻松随意的姿态，跟扔掉一团手纸没什么两样，丝毫没有把他放在眼里…

事情怎么会这样呢，跟他想象中的完全不符呀，莫非是剧本打开的方式不对？

短暂的诧异之后，史云松很快反应过来，火光自眼底浮现，转瞬间便化为团团火焰，他的双拳无声收紧，脸色阴沉的厉害，其头颅微微低垂，竖起左手食指，在身前左右摆动一下，低喃的自语出口：“不得不，你真的激怒我了，现在跪地求饶…不，就算是你现在跪地求饶，我也不会放过你的…”

“让让！”

耳边再次传来一个声音，把史云松装逼的低语打断，他愕然的抬头，就看到一名形容猥琐的男生，在他身上推了一把，急匆匆的走过，快速的朝着许言追去，而他的目标许言，此时早已经走远了…

“居然敢无视我！”

史云松双眸圆瞪，全身都被一团怒气充斥，直气的一佛出世二佛升天，整个人都感觉不好了。

他带了七八个人，兴师动众的来堵许言，可不是让人无视的。而是来兴师问罪的好吧，可结果却是一再的被人无视，这简直是不可原谅。

“不可原谅，真是不可原谅…”

史云松嗤嗤喘着粗气，愤愤的低语了一句，正要开口让大家去追上许言。就在这时耳边又有声音传来。

“让让！”

宛如魔音的声音入耳，史云松瞬间就怒了，宇宙一下子爆发出来，他怒而回首，正要怒声呵斥一句，】】】】，m.￡.co⊙m却见眼前一堆肉山移来，赫然是如花同学。

如花庞大的身躯走来，宛如一座移动的肉山，一步一震颤。带着强烈的压迫感。

咕噜！

史云松喉结蠕动，一口口水咽了下去，快速的退后一步，身体紧贴着墙根，任由如花从旁边通过，嘴里呵斥的话语，早被抛到九霄云外去了…

望着如花身影远去，史云松长舒一口气。后怕的拍拍胸膛，太可怕了。太可怕了，真是吓死宝宝了！

“史少，你还好吧！”有人担心的问了一句。

这一下算是彻底把史云松给惊醒，他阴沉着脸，气急败坏道：“一群废物，还不快追！”

“站住！”

一群人撒开脚丫子狂追。教学楼外顿时一阵鸡飞狗跳。

环湖道上。

史云松等人追上许言，并把他团团围住，史云松气喘吁吁盯着许言，恶狠狠的威胁，“我看你现在往哪里跑！”

“跑。就凭你们几个废料吗？”许言双手环胸，扫了几人一眼，不屑的勾勾嘴唇，丝毫没把几人放在眼里。

“希望你一会，还能出这样的话！”史云松闷哼一声，也不跟许言耍嘴皮子，直接冲着身后众人一挥手，道：“上！”

“上！”

一群伙伴们，摩拳擦掌的上前，朝着许言围去。

许言迟迟无法接近目标张晓晓，又被如花缠的没脾气，早就憋了一肚子气，此时看到史云松带人来堵他，不光没有丝毫的畏惧，反而是跃跃欲试。

他颇有些感激的瞥了史云松一眼，这家伙屡次在自己不爽的时候，甘愿充当排气筒的身份，好人呀！

心里虽然这么想，许言动作却丝毫不慢，眼见一人探手抓向自己衣领，他脖子向右一偏，让过这一抓的同时，一把擒住此人手腕，朝着旁边一甩，这人顿时跌了出去…

“妈的，还敢还手，大家并肩子上！”一群人见状，齐齐呼喝了一声，从不同方位朝着许言围去。

许言又不是傻子，当然不会让他们围住，快速的退后几步，不让众人形成合围之势，并趁机对冲到最前方的两人动手。

砰！

许言身子一矮，让过左侧一人的一击，一拳打在他腹部，在后侧之人的一脚落到身上之前，快速的窜到一旁。

如此且战且退，忽然许言眼前一亮，注意到前方有机会，其脚掌在地上一踏，身形骤然前冲，下山猛虎般朝着前方一人冲去，一脚踹在其腹部，将其踹飞了出去…

杀！

身后有劲风传来，许言一个滑步闪避开去，转身继续迎战…

看到许言被追的上蹿下跳，史云松冷笑一声，从身上掏出一根香烟，燃，惬意的抽了一口，烟香味直冲胸前，让他眼睛舒服的眯了起来。

虽然许言还在顽抗，也打倒了两个人，他却丝毫也不担心，他可不相信许言一个人能打八个，现在就容他先蹦跶一下，待到他力气耗尽的时候，就是他出手收拾他的时候，到时候新仇旧恨一起算！

只是这种自信，却随着时间的推移而动摇起来，许言身形滑溜，在场中游走不定，根本不给大家合围的机会，每一次动手都有一人倒下，这片刻功夫，竟有半数之人被放倒。

看到许言如此生猛，史云松不由慌了，再也无法保持淡定，其嘴巴惊恐的大张，口中的香烟无声的掉落，好巧不巧的掉在裤裆上。

啊！

香烟烧穿裤子，烫到了皮肉，史云松尖叫一声，忙低头看去，看待裤裆上插着一个烟头，还嗤嗤的冒着眼，他顿时慌乱起来，一边在原地蹦跶，一边手忙脚乱扯着裤裆抖！

好不容易把烟头弄出来，还没来得及庆幸，那边许言已经解决战斗，将最后一个人也放倒，并转身朝着他这边走来。

沙沙沙！

许言一步步走来，沉凝的脚步声回荡，一步步的如同重锤般，狠狠的砸在史云松心头，让他一阵口干舌燥、心慌意乱。

“你…你别过来…”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444232"  chaptername="第213章：一个打八个！">加入书签</a>
</div>
