    天王一号缓缓行进，一边开一边通过神魂感应探查雷鸣的状态，陈阳脸上满是兴奋的神情！

    此刻的雷鸣，体内尸气已经达到了白僵中期的临界点，只要再跨出一步，就能突破到相当于人类武者先天巅峰的白僵巅峰境界！

    到了那个境界，作为主修肉身的尸修，雷鸣的肉身将会有一个质的飞跃，绝不是现在的他能够比拟的！

    “真是让人期待啊！”陈阳舔了舔嘴唇，眼底满是期待之色！

    “恩！？”

    突然间，陈阳眉头微皱，轻轻的疑惑出声！

    到了这个时间点，本该安静下来的开发区路口，竟然一下子涌出了六七辆黑色汽车！

    这还不是最让他疑惑的，最让他疑惑的是，这些汽车竟然全都不紧不慢的围在自己四周，就好似在等待一个什么机会一样！

    车速不增不减，就这么淡定的往前开，他倒是想看看，这些人到底想干什么！

    汽车行进了数百米，终于在一阵强光之下，陈阳不得不停下了车！

    此刻，整个大道上停满了黑色汽车，而且清一色将汽车大灯打开，直射天王一号！

    此时，陈阳的车已经被前后十几辆车围得水泄不通了，此时那些汽车上下来几十号人，手里清一色抄着钢管铁棍，其中一个穿着紧身背心的二十来岁的青年过来照着天王一号的挡风玻璃就是一棍！

    当的一声，铁棍被坚硬的挡风玻璃弹起来老高，那青年愣了一下之后，恶狠狠的喊道：“下车！”

    此时，一些晚归的白领已经看到了这里，吓得纷纷脸色一变，急忙快步离开！

    陈阳点了根烟推门下车，“刮花了我的前挡玻璃，卖了你们这群杂碎都赔不起！”

    气势汹汹的青年原本正准备放几句狠话，可没想到陈阳一下来就直接逆怼，弄得他连到了嘴边的话都没能说出来！

    “啪啪啪...”

    就在这时，不远处的人群前面传来一阵鼓掌的声音，陈阳逆着灯光看去，只见一道壮硕的身影正带着小弟们朝自己走过来！

    “不愧是连东风武馆都敢得罪的人，果然够嚣张！”

    满脸的络腮胡透着青须，王大虎无比高傲的来到了陈阳身前！

    “又是东风武馆的人！？”陈阳眉毛一挑，戏谑的看着对方，“有事么！？”

    一边说着，陈阳的神魂之力瞬间辐散出去，周围数百米都被他笼罩在内，终于在其中人群中探查到了一抹熟悉的气息！

    是他！？

    陈阳不屑的嗤笑了一声！

    好大的胆子，竟然还敢来招惹自己！？

    陈阳探查到的不是别人，正是今天在福莱纳4S店里揍了的东风武馆少东家，赵天阔！

    “有事么！？给你送终算事么！？”

    之前拿着钢棍敲了天王一号挡风玻璃的青年恶狠狠的盯着陈阳，面目狰狞！

    “给我送终！？你确定不是来自掘坟墓的！？”陈阳不屑的一笑。

    “掘你麻痹！少特妈跟老子装腔作势，明年的今天就是你的忌日！”那青年

    面目狰狞道：“还有之前跟在你身边那个女人，今天干掉你，明天就把她送上我们少爷的床！”

    不远处，赵天阔正站在人群里冷冷的盯着陈阳，嘴角勾起一抹冷笑，“敢打老子，今天特妈的就让你变成一个废人！还有你那个女人，落在我手里，老子一定要搞得她跪地求饶，彻底沦为我的玩物！”

    然而陈阳并不知道赵天阔心中所想，吐了一口烟，饶有意味的看着这群人，“识相的，赶紧滚蛋，我没兴趣跟你们一群杂碎打架，不识相的，别怪我不客气...”

    说着，陈阳眯起了双眼！

    这一下，对面的人群纷纷露出一抹笑容，笑的有些嘲讽，他们轻蔑的盯着陈阳，好似是看待一个笑话！

    “小子，死到临头，还敢装逼！？”

    “就凭你一个人，我倒是想知道知道，你怎么对我们不客气！”

    “怕是不知道我们东风武馆是干什么的吧！？还真以为我们的身手跟那些市井小混混一样呢！？”

    东风武馆，之所以称之为武馆，就是因为里面的人全民练武，但凡能拿得出手的小弟，都能做到一个打三个！

    “你们自可以试试！”

    好言难劝该死的鬼，虽然陈阳不想总是跟混混们干仗，但也不至于迂腐到对方找上门来还忍气吞声的地步，敢动手，那就做好被自己反杀的准备！

    看着被围在中央还一脸淡然抽着烟的陈阳，王大虎的脸上露出了一抹凝重之色！

    刚刚他一直在默默观察，就是希望能从陈阳脸上看出些许装逼的端倪，但是自始至终他都没看出丝毫破绽！

    难不成这小子，真有能干掉自己几十人的底气！？

    想到这，王大海不由得看了一眼站在自己不远处的赵天阔，按照他所说，今天在4S店这陈阳只是勉强干掉了他几个小跟班，完全不可能是东风武馆的武师的对手！

    难道，是我想多了！？

    王大海对着刚才敲击陈阳前档玻璃的青年一摆脑袋，说道：“冬子，你去试试他！？”

    “嘿嘿嘿，就等大虎哥这句话了！”

    被称为冬子的青年狞笑一声，脚下一踏，手里的钢棍就砸向了陈阳的肩膀！

    陈阳站在原地没有丝毫躲避的迹象，直到那钢棍离他的肩膀只剩最后十公分，所有人脸上都露出了得逞的微笑的时候，陈阳身子猛然前冲，瞬间贴近了对方的身躯，不偏不斜，刚好站在了对方的手腕下面！

    再看冬子，砸出去的钢棍被陈阳完美躲过，想收力已经完全来不及了，手腕毫无悬念的落在陈阳的肩膀上！

    “咔！”

    一声脆响，最为薄弱的腕关节瞬间断裂！

    “呜——”

    一道闷哼，冬子发现自己想叫却叫不出来，眼底满是恐惧之色！

    不知道什么时候，陈阳的大手已经捏在了他的脖子上！

    “当啷当啷...”

    钢棍掉落在地上，发出阵阵悲鸣，陈阳淡然的看着他，眼底满是冷漠之色。

    “说了怎么不听呢！？就凭你，还没资格跟我动手啊！”

    陈阳摇着头，只见他右手一晃，被称作冬子的青年就跟个破麻袋似的被陈阳甩了出去，就连路边的马路牙子，都被硬生的砸开了一道缺口！

    “冬子！”

    王大虎一声大喊，连眼珠子都红了，周围的小弟更是义愤填庸，恨不得立马就把陈阳给弄死！

    看到这一幕，陈阳不屑的嗤笑出声，一弯腰捡起地上的钢棍，“我没时间陪你们玩，要上就一起来吧。”

    王大虎没料到陈阳竟然一出手就如此狠辣，整张脸都冷下来了，即便他从陈阳的身手上看出了他不简单，也依旧抑制不住内心的暴躁！

    “兄弟们，不必留手，一起上！”

    王大虎大手一挥，数十号混子挥舞着棍棒，嗷嗷叫着冲向陈阳！

    陈阳身形一动，快如闪电，猛地一记侧踹，力道之大哪怕连空气都震颤了起来！

    “砰！”

    一声闷响，为首一人化作一道黑影，留下满地血水！

    “轰！”

    人影直接撞在路边的汽车上，瞬间将车门撞的凹陷下去，一时间，鲜血狂喷！

    “草，弄死他！”

    看着重伤的兄弟，也不知道是谁喊了一声，小弟们纷纷狰狞暴怒，手里的家伙散发着凶戾的寒光，一股脑冲着陈阳打砸过去！

    赵天阔站在人群后面，嘴角挂起冷笑！

    “天阔，你打算怎么处置这家伙！？”王大虎站在他身边，没有丝毫动手的意思。

    “哼，打断他的双手，砍了双腿，我要让他生不如死，这就是扇我的代价！”赵天阔狰狞的看着陈阳，脸上满是阴冷之色！

    王大虎微微点了点头，没有说话，显然是默许了赵天阔的想法。

    这时，陈阳身边已经围满了打手，一个壮汉站在最前，手里的看到展露凛冽锋芒，以一个不可思议的速度斩了过来！

    他是这群人中唯一一个玩刀的，被东风武馆的兄弟们成为侩子手，只要他的刀一出现，绝不无功而返！

    陈阳全然不惧，手里的钢棍第一次挥出，速度之快，几乎只能看到一道残影！

    “砰！”

    钢棍砸在他的胸口上，整个人都被砸的飞了起来，就连胸口的骨头都被砸的硬生生的凹陷下去！

    那人鲜血狂喷，直接昏死过去！

    阵阵杀意逐渐蔓延，整个马路都变得森然了起来！

    无数棍棒袭来，陈阳就好似一尊战神，左砸右踹，华丽丽的出手，一道道人影不住的倒飞出去，犹如古装大片一般！

    打手们彻底震惊了，现场一片惨嚎，陈阳一招一个，连一丝多余的动作都没有！

    强大的震慑力压迫的众人不敢再度上前，就连不远处的王大虎都被震惊的愣在原地！

    他自问也能对抗这些打手，但却绝对无法做到如此行云流水，举重若轻！

    陈阳一脚将面前的打手踹出去十几米，趁这个机会再次点起一根香烟，“怎么，这就怂了！？”

    打手们看着陈阳，眼底满是惊惧！

    这人，到底是什么来头，竟然如此厉害！？

