    “看不出来，你年龄不大，但戒备之心却这么强。

    连你朋友丢过来的剑，都要这么小心的检查才会拿起。

    这可真比我的那些部下强多了。

    说实话，如果你没让我丢脸的话，我还真想收你当部下来使唤。”

    白衣人笑着说道。

    一个人的实力强大，这已经很难得了。

    更难得的是，这个强大的人还如此的谨慎。

    要知道，在九天之地的强者，都是骄傲自大，目中无人的超级狂人。

    自大就会失去了谨慎之心。

    这也是为什么鹤头面具男他们被杀的原因。

    “本少想问一下，你不会与本少打的时候，解封真神之力吧？”

    林天佑剑已经在手，表情却显得很轻松。

    “怎么可能会对你解封真神之力？

    上头给的命令是，遇到第三代真神的时候，才被允许解封真神之力。

    你又不是第三代真神，没有那么大的牌面让我使用这种至高无上的力量！”

    白衣人十分不屑的回答。

    “是吗？

    在你眼里，本少还不配你使用真神之力？”

    林天佑笑了起来，笑的十分诡异。

    既然对方不会使用真神之力，那林天佑就能安心的去杀这个人了。

    他正担心真神之力使用出来，这片荒山无法遮挡真神气息，会传出去被其他人发现。

    如今看来，这个担心已经多余了。

    真神之力不出，他有极大的信心，可以不暴露身份的情况下杀掉白衣人。

    “今天，这里就是你的葬身之地！”

    林天佑身上的剑意忽然卷起。

    即便隔着极远的距离，土运砂也能感觉到剑意里的彻骨寒意，就好像坠入了炼狱一般。

    “这么强大的剑意之力，即便对方是天罡神将，恐怕龙皇也能战上一战吧？”

    土运砂轻声低语，他现在只能指望龙皇赢。

    他发誓，这次赢过之后，他就立刻退出九天登神台的战场。

    如今已经卷入了天道神宫的事件当中。

    这是非常要命的。

    他不想丢掉性命，只能远远的避开。

    所以他在心中祈祷龙皇能赢的干净利落，不要被任何人发现。

    “哦？

    看不出来你除了风系术法强大之外，剑意也达到了这如此的境界。

    真是一个全能的天才呢。

    可惜了，你这个全能的天才今天会葬身在我的冰晶之下，成为这荒山里的一座冰雕！”

    白衣人笑着说道。

    “成为冰雕的是你才对！”

    林天佑话音落下，一股更加强大的气势爆发。

    他故意将自己的气势弄的这么吓人。

    就是想给对方产生一种错觉。

    让对方误以为自己只有这点水平而已。

    实际上，他不用这么弄，对方也不可能觉得龙皇实力更强。

    只见白衣人轻轻打了一个响指。

    啪嗒！

    顿时，以白衣人为中心点，向外延伸十米的距离，瞬间空气都被凝结。

    领域术法再度发动。

    “我要打败你，方法非常简单，只要把你拉进我的领域，你就必死无疑。

    虽然你很能躲，但我的身法速度也不是吹的。”

    白衣人迈出一步，前一刻他还距离林天佑有二十多米，下一刻，整个人已经冲到了林天佑的面前。

    “啊，小心啊！”

    土运砂吓的心都提到了嗓子眼，发出了惊恐的尖叫。

    “凝结！”

    出现在林天佑面前的瞬间，白衣人暴喝一声，空间顿时翻卷起无数冰晶，形成了一道巨大的冰盖，铺天盖地的压向林天佑。

    土运砂直接闭上了眼睛，这才一眨眼的工夫，龙皇就要被秒杀了吗？

    双方的实力差距太大了，根本不是同级别的对手。

    冰盖落下，就在砸在林天佑的身上。

    却见林天佑的身影好像发生了扭曲，被冰盖砸到的瞬间，化作了虚无。

    砰！

    冰盖落在地面，形成了一块巨大的冰场。

    白衣人眼眸微动，沉声道：

    “没想到，你的速度竟不亚于我！”

    林天佑的身形在白衣人十米开外处出现。

    他傲然而立，表情淡漠。

    原来刚才林天佑的身形只是因为他移动的速度太快了，所以在原地留下了一道残影。

    白衣人误以为那残影就是林天佑，所以发动冰盖攻击。

    连这么强大的白衣人都看错了，更别提土运砂了。

    他一直闭着眼睛，直到听见白衣人的说话，才睁开双眼，呆滞的看着远处的龙皇。

    绝望的心再度涌起了希望。

    看来龙皇并不是那么容易被打败的对手。

    他们还有机会活下去。

    “本少对自己的速度一向自信。”

    林天佑毫不谦虚的说道。

    “是吗？

    可我觉得你刚才的速度已经是你的极限了。

    而我的速度还能再提升一个档次。

    当下一次我再来追击你的时候，你还能不能这么自信的说话？”

    白衣人声音带着杀意，说道。

    “哼，自信是打出来的，不是吹出来的！”

    林天佑双手持剑，而后对着白衣人便斩出了一记龙皇剑诀。

    剑气破开空间，朝着白衣人飞去。

    轰！

    进到冰晶领域的时候，好像被什么东西阻挡了，剑气爆发出了一声巨响。

    土运砂就看到那无形的巨大剑气，居然被冰晶直接冻成了实体，最后跌落在了地面！

    咔嚓！

    冰晶剑气落地，轰然爆裂，无数冰晶散向四面。

    如此可怕的一剑，居然被白衣人的冰晶领域这么轻易就给破解了，实在令人匪夷所思。

    林天佑也是目光一凝。

    这一剑已经使用了地煞级别的神兵，剑意的力量也算是达到了他目前能用的最强。

    结果剑气刚进到对方的领域，就被冰冻。

    看来实在是一个难以对付的家伙。

    “光凭这样的剑招也想斩我，未免太可笑了。”

    白衣人轻笑出声，他立于自己的领域之中，刚才冰晶剑气落地破碎，但却没有一片冰晶打在他的身上。

    全部好像长了眼睛一样，主动避开了。

    “好，非常好。

    本少一路走来，还没有遇到像你这样使用领域术法的强者。

    正好，拿你来当本少的陪练！”

    对方的冰晶术法很强，但他丝毫没有放在心上。

    他龙皇这两个字，可不是吹出来的，他的战斗招术，他的战斗经验，都是超级顶尖。

