    打劫林无双的那三个歹徒，穷凶极恶，早就在公安局挂号多时，这次他们被抓，公安局那边十分重视。

    三人虽受伤挺重，但他们在医院醒来之后，就开始审问。

    郁海生在医院正好碰上方强，当时方强拍着郁海生的肩膀说，郁海生和林湘这次立了大功，用不了两天，公安局这边肯定要登报表彰两人，让他们心里有个准备，别到时候见了记者紧张的话都说不出来。

    “我听方同志说，这三人身上都背了好几条人命，湘湘，你知道我当时看到你被袭击的时候，吓得脑子都一片空白了吗？”郁海生心有余悸的说道。

    以前郁海生经历过很多次生死存亡，但每一次他都能淡定应对，这次不同，看到林湘遇上危险，他紧张的手都差点握不住弹弓的手柄。

    “我没那么脆弱的，你看我甩了那个歹徒一刀子，你就应该知道我手上有点功夫。”林湘很是得意的说道。

    不过林湘也就得意了一秒，很快她就发现自己似乎说了不该说的话。

    “湘湘，你这一手飞刀是跟谁学的？”

    果然！郁海生这个王八蛋就是这么警觉。

    林湘心中苦笑，只能为自己圆谎。

    “我以前不是跟着一个留过洋的老者学过英语，那会没事他就教我一点儿三脚猫的功夫。”林湘胡扯道。

    郁海生轻轻点了点头，林湘暗暗松了一口气，这是糊弄过去了，以后跟郁海生说话可要小心点，这小子太警觉了。

    过了几日果然如方强所说，公安局领导拿着锦旗，带着记者浩浩荡荡地来到北山村。

    北山村的百姓当了半辈子的农民，哪里见过这个阵仗，几乎全村的人都来围观。

    第二天郁海生和林湘的照片就刊登到市报纸上，除了报道林湘和郁海生勇于跟歹徒做斗争，还说了林湘在村里带孩子们一起念书的事，一时间林湘名声大噪。

    郁家前前后后热闹了三四天，才终于回归平静。

    家里连着忙了好几日，林湘家的柴胡差点捂了，趁着天好，她赶紧拿出来晾晒一下。

    “这事可算结束了，在折腾几天，不能挖柴胡，得损失多少钱啊。”

    “如果是别人得了这么大荣誉，怕是要在村里放一个月鞭炮，你倒好还嫌弃上了。”郁海生一边帮晾晒柴胡一边说笑道。

    “我是个俗人，当然是赚钱要紧啊。”

    “最近我拿回家不少钱，你不够花用吗？”

    郁海生在市里卖衣服，一个月只留给林湘的零花就有三十块钱。

    在这个工人工资普遍都是十几块钱的年代，这些钱对于一个农村妇女来说可不少。

    “现在倒是够花用，可马上就要高考了，到时候我们去京城，花钱的地方太多了，我自然是要节省着来。”林湘说道。

    林湘这人从来都是未雨绸缪，不会等要花钱的时候，在手忙脚乱的筹借。

    “你倒是越来越过日子了。”郁海生笑眯眯地揉了揉林湘的发顶。

    两人正在院子里说话，院门突然被人拍响。

    “郁海生在家吗？”林无双在院门外喊道。

    郁海生一听是林无双来了，刚才脸上的笑容瞬间荡然无存。

    院门打开，只见林无双坐在轮椅上，他身后跟着四个年轻男人，郁海生只一个照面，就看出来林无双身后这四个男人都是当兵的出身，而且其中一个人手里怕是还有人命。

    “林同志你怎么来了。”郁海生站在院门口，挡住了林无双大半的视线。

    “我是特意来感谢你们的，如果没你和林湘，我林无双现在怕是早就变成一捧骨灰了。”林无双说道。

    “海生，让林同志进来吧，他身上还有伤。”林湘说道。

    林湘话音刚落郁海生的脸色又沉了几分，他对于林湘关心林无双很是不爽，不就是个小白脸吗？砍两刀又死不了。

    跟在林无双身后的一个男人推着他进了郁海生的院子，其他人则是站在外面等待。

    入秋之后，葡萄架上的葡萄逐渐成熟了，林无双一进院子，就闻到了浓郁的葡萄香。

    “林湘你家这葡萄长得可真好。”林无双感叹道。

    “我们北山村的葡萄可出名了，要不我们就在院子里坐坐吧，我去摘两串葡萄给你尝尝。”

    林湘莫名的感觉林无双这人不错，很是热情的招待他。

    林湘个子不够高，只能踩着凳子拿剪刀去摘葡萄，郁海生见了直接把她手里的剪刀拿了去，摘了葡萄还顺便洗干净放在葡萄架下的木桌上。

    已经入秋了，水有些凉，郁海生可不舍得林湘一双小手去碰凉水。

    三人坐在葡萄架下说话，林无双说起自己来北山村看柴胡搞科研的事来。

    “那你可真找对地方了。”林湘把自己家晾晒半干的柴胡拿给林无双看。

    “北山村这片山土质好，长出来的柴胡药效也要好很多。”林湘夸赞道。

    林无双掰了一块柴胡放在嘴里，他越嚼越高兴，北山村的柴胡果然不错，比他前面找的那些品质都要高很多。

    随后林无双问起林湘北山村柴胡数量的问题，他要研究出一种可以用的柴胡中成药，可不是几百斤柴胡就够用的。

    “要多少有多少，现在只我们村里的半大孩子挖柴胡，一个月下来数量都不少，如果在加上周围几个村的，那数量就更加可观了。”

    林柏冲一直在收柴胡，他一个月收多少柴胡，林湘还是非常清楚的。

    “如果能有这么多柴胡，那倒是不错，林湘你们这边可有人专门收柴胡，还是直接送国营药店出售。”林无双问道。

    “我大哥就收柴胡，如果你想要，回头我让我大哥找你。”林湘说道。

    林柏冲把收来的柴胡都运到市里出售，说实话还是有点麻烦，如果林无双能全都收走，林柏冲就可以腾出手来做别的了。

    “这倒是可以，你留一个你大哥的联系方式给我。”林无双说道。

    林湘见此事有门，赶紧去屋里拿了纸笔给林无双写了林柏冲的地址给她。

    林湘和林无双对药材都是极为熟悉的，两人一说起药材来，郁海生是一句话都插不上，只能看着两人说话。

    这让郁海生恨不得把林无双一脚踢出去，小白脸废话怎么那么多，能不能赶紧滚蛋。

    “林湘，能够认识你真是太开心了，这点点心是我给你的谢礼，希望你能收下。”林无双要走的时候，把一个点心盒子递给林湘。

    林湘看了一眼盒子，知道这一大盒点心并不贵，她也就收下了。

    “回头如果定下用北山村的柴胡，到时候怕是还少不了要麻烦你，你可不能嫌弃我啊。”林无双笑道。

    “不会，你有事只管来找我就好。”

