    别的事情宋妈妈都可以退步，给宋爸爸留最大的面子，但是这件事情坚决不能让步。

    “笑话，你外面那些事情我不管，我也管不着，但是家里的事情一直都是我作主，可没你什么事，你哪里凉快哪里待着去。”

    宋爸爸瞪了一眼宋妈妈，有些生气，“你一定要在这个时候和我唱反调吗？”

    这种时候不是应该一致对外吗？窝里反算怎么一回事。

    “我就是要和你唱反调，这个未来女婿在我这里100分，没你什么事。”

    “哼，你叫的未免太早了吧。”未来女婿都出来了，现在还只是一个不被他认可的男朋友，距离女婿还有十万八千里好吗？

    他要是铁了心不想女儿和他在一起，他就不信女儿还能忤逆他，他教育出来的女儿多听话，他可是知道的。

    “早什么早，我今天就把话放在这里了，安澜的感情问题我作主，你少来插手。”

    “我是她爸，她的事情我怎么就不能插手了，又不是你一个人的女儿，你这说的未免太过分了。”

    “我不和你争这些，我看重的人，你要是想把人赶出去，那就把我一并赶走吧，左右你看我不顺眼很多年了，就想早点休了，在外面找个小的。”论胡搅蛮缠，宋妈妈就不带输的。

    她当年其实也是靠着这一招，俘获了丈夫的心，这么多年更是把这招用得炉火纯青，把丈夫死死的捏在了手掌心。

    宋爸爸气得发抖，“你胡说八道些什么，也不怕外人看笑话了，我什么时候动过这样的心思，我对你怎么样，你自己心里清楚啊。”

    这么多年真的是掏心掏肺了，除了陪伴她的时间少点，还真的从来没敢乱来过，年轻时候在外面看到个长得好看的，都不敢多看几眼的，就别说如今这把岁数了，那是一点旁的心思都没有。

    宋妈妈哼了哼，“这种事情谁知道啊，有的人说不定是那种有贼心没贼胆的，没表现出来而已。”

    “能别在这个时候说这些吗？”

    “行，我懒得和你说，你自己一个人待着吧，要是不爽的话，可以再去跑个三千米，晕两次看看。”

    宋爸爸郁结，被怼得说不出话来。

    大获全胜得宋妈妈一脸得意，“南枫，你别管他，我们出来吃早餐，你带来的东西我已经热好了，咱们吃吧，都已经快九点半了，你和安澜上班都迟到了。”

    宋妈妈可以若无其事，慕南枫却是不能，又问了一句，“伯父，我带了早餐过来，你也来吃一点吧。”

    宋爸爸恶狠狠的道：“我没吃过早餐吗？”要吃他带来的，笑话。

    慕南枫也不再说什么，乖乖跟着宋妈妈去了餐桌边，宋妈妈道：“南枫，你别理他，更年期到了，整个又怪又神经质，我都看他不顺眼很久了，一大早的不知道又抽什么风。”

    “伯母，确实是我的错，是我说话没注意分寸。”慕南枫很谦虚，大大方方承认错误。

    “你说什么了？”

    “我说了伯父是老头，估计他不高兴了。”

    宋妈妈忍不住哈哈大笑起来，“真是没气度没力量，就这么一点小事，他就能记仇，也不想想是你把他背回来了，他多沉一个人啊。再说都50多岁了，叫老头很正确啊，就他一个人事多，不高兴别人这样喊他，一点意思都没有。”

    沉。

    这个慕南枫深有体会，宋爸爸的个子快一米八了，又长期锻炼，真的是挺结实的，换个瘦弱一点的人来背，那是真的背不动。

    “伯母，谢谢你。”

    “你这孩子，说这些做什么，我跟你说，你有多好，伯母是知道的，你伯父现在是被猪油蒙了心，还看不到你的好，等他了解清楚你是个什么样的人，指不定比我还粉你。”

    不得不说，慕南枫因为宋妈妈的话，心里一下子就变舒服了，不像刚才那么沉甸甸的。

    他就觉得自己不是那么差劲的人，还不至于沦落到被嫌弃的地步。

    宋安澜实在看不下去了，不知道自家老妈到底是怎么想的，她这个说太多都属于加油添醋，只会让爸爸越发不喜欢慕南枫，完全是适得其反，“妈，我觉得你还是别说，你说的越多，我爸越生气。”

    “我怕他还不成，是时候证明我在这个家里的地位了，不拿出一点王法来，一个个都不把我当一回事。”

    慕南枫暗搓搓给宋妈妈竖了个大拇指，宋妈妈看到了，心里美得冒泡，越发觉得以后一定要护着未来女婿了，可不能让人给欺负了，这多懂事的孩子啊，凭什么要受这委屈。

    吃过早饭后，慕南枫就和宋安澜走了，宋妈妈看着他们的背影，牙齿都咬紧了，混蛋，当着他的面带走他的宝贝女儿。

    “行了，你那一副要死不活的样子做给谁看啊，我难道怕你这样子。”

    “你有必要这么热络吗？感觉像是倒贴人家一样，我们宋家不用倒贴任何人。”

    宋妈妈嘲讽一笑，“是是是，你女儿真香，没有谁家的孩子配得上。”

    “那是自然的。”

    “大哥，那你知道你女儿多少岁了？”

    “才二十几嘛，小的很。”

    “我看你这人就是脑残，你女儿快28了，你竟然还说小，你打算把她养到人老珠黄的那一天吗？”宋妈妈无语的很，家里有这么一个认不清楚形势的人，真的是太可怕了。

    其实早几年很多人盯着宋安澜的，一个个张罗着要给宋安澜介绍对象，大多数都是被宋爸爸挡了回去，他觉得别人家的儿子都配不上她的女儿，他女儿还小，要多留在家里几年。

    久而久之，人家也就不介绍了，毕竟谁也不想拿热脸贴冷屁股。

    为这事，宋妈妈真的是怄得不得了。

    现在出去，还有不少人说风凉话，说他们家门槛太高，一般的人可不进去，也不知道以后哪个小伙子能爬进去。

    过去的事情她就不打算追究了，没意义，但是这人要是再敢阻止，她真的要发飙。