    哈尼磊操控着战舰悬浮云层中，忽然战舰出现高能报警，顿时调动‘望远’探测器（类似望远镜）朝着远处看去。

    这一看让他瞪大了眼睛，远处百里外一冰川盆地内十分不平静，有尖锐的嘶吼声传出，震的群山都在摇动，雪崩翻滚。

    处于范围内的虫兽纷纷逃走

    仔细看去。

    竟有两尊变异螳螂版的千米大小虫兽，正在围攻一只比它们再大一圈的哥斯拉虫兽。

    一眼望去。

    它们的实力，应该是两只C阶中期，围攻一只C阶巅峰虫兽，而且，那只C阶巅峰虫兽的皮肤臃肿松软无比，似乎是年迈了。

    三方咆哮、挣扎、大战，一时间天崩地裂，周遭一片狼藉，方圆百里成了禁地。

    隔着百里远远望去，都能感知到恐怖的波动！

    “我去，这是在闹啥子哦？？内斗？”哈尼磊咋舌。

    体验过C+巅峰力量的他，知道C阶的力量，同样不可小觑，更何况自己这群人最高也才D+巅峰，再逆天也是不可能跨两个大阶段去对战的，自己又不是泽哥那个BT！

    其他玩家也被远方的动静给惊动了，纷纷望去。

    “我去，这特么的是四尊C阶大虫？？”

    “***’大战？？好激烈，好刺激啊！”

    “这么大....磊哥你发现它们为什么打架吗？是为了宝物吗？”

    宝物？众玩家双眼一亮。

    虚空团的玩家们小心翼翼操控战舰藏在云层中，看着远处的激战，顿时开始胡思乱想。

    “泽哥曾经说过，放逐区的虫兽本就是混乱的，它们为了进化而相互厮杀，是最原始的进化方式，以此判定肯定是利用大战进化！”一位指挥玩家开口道。

    “话是这么说，但也用不到二打一吧？而且，那只被围攻的虫兽，分明是已经老迈了，难道还有其他原因？？这事情我去汇报给繁华大佬分析一下！”另一位指挥玩家思索片刻开口道。

    “那可是一头C阶巅峰的首领虫，在放逐区都是非常稀有了的，算是一方巨头，如果咱们能够得到它的遗体，无疑是得到了一个大型宝箱啊，这一头C阶巅峰尸体可是能造好几把C阶武器了，要是让泽哥出手，必然是大师杰作！”有玩家兴奋道，惹得其他玩家纷纷骚动。

    这样一头C阶巅峰虫兽，死后都是价值过千万的，整具躯体称得上一个宝藏，玩家们都纷纷眼馋。

    “你们看它们旁边，有一处完好的区域，它们打得再猛，都避开了那处地方！”忽然，哈尼磊伸手指去。

    众人看去。

    三头虫兽激战的一旁地区，居然真的如哈尼磊所说的完好无损。

    那是一片湖泊，令人惊奇的是，它居然在极寒环境下，依旧呈现液体流动，十分神奇！

    同时

    一颗近十五米高的冰晶玉树，矗立在湖泊中央，树身晶莹剔透，不染尘埃，银光闪烁，围绕着它而动，洁白光辉散落，柔和又清冷，将它衬托的神异非凡。

    哗然！

    “卧槽，那是啥玩意？怎么感觉是月宫桂树？？”

    “这尼玛是木卫二不是神话好吗？但...确实好像啊！”

    “耶斯莫拉！！”

    玩家们眼睛都瞪圆了。

    虽然不知道是啥玩意，但见这场面，所有玩家都知道，这棵树肯定是好东西，连虫**战都避开此地！

    “咱们这点人，过去估计还喂不饱人家，不过......”

    “咱们可以偷那棵冰晶玉树啊！！”哈尼磊眼珠子一转，贱贱笑道。

    “！”其他玩家一愣，仔细一想，说的有道理啊！

    但问题是....

    “这三头虫兽大战，波及范围之广，而且这我看他们大战的眼光都时不时瞥向玉树，这咱们咋偷？”

    “是啊！要是有什么东西能牵扯住他们的注意力就好了！”

    “这咋弄？咱们这点实力，估计连外围都进不去！”

    玩家们纷纷思考着如何拿下这颗玉树，但思考片刻，都是摇摇头。

    “我有办法！”就在此时，哈尼磊忽然开口道。

    “你们仔细看这个局势！”

    “三头虫兽大战，僵持不下，明显就是麻将三缺一！胡不了牌！所以他们在等一个机会！”

    “一个打破僵局的机会，而咱们要做的是把这个机会给他们带过去！也就是再引来一头C阶虫兽，四头C阶虫兽凑一桌，必定很快就胡了！咱们可以趁着混乱局势，悄悄过去，偷走那颗冰晶树！”

    哈尼磊自信满满的说道。

    “？？？”

    所有玩家都愣住了。

    瓦特？

    磊哥你莫不是开玩笑？

    三头C阶虫兽混战，已经很恐怖了！再来一头虫兽，怕是这片区域都完了吧？

    不过.....

    细细想磊哥说的话....

    竟然说的好踏马的有道理！

    “那....咱们怎么去勾引一头C阶虫兽过来呢？”有指挥官开口道。

    “是啊！C阶虫兽咱们砸应对的过来，估计还没引过来，半路就嗝屁了吧？”

    “我开机甲估计都跑不过！”

    一群玩家依旧摇头。

    “交给我吧！”龙虾舞牛站了出来，傲然而立！

    下一刻，他消失不见！

    玩家们看着消失的龙虾舞牛，眼前一亮。

    有人猛地拍头：“对啊！我咋没想到！我们龙虾哥可是飞雷神大佬，虚空穿梭都是小问题！有龙虾哥承包，这事绝对稳妥！”

    玩家们纷纷赞同。

    “没问题，来20个人跟我一起去，其他人都躲远点，要是发现情况不对，就都跑远点！”哈尼磊大手一挥，开始安排偷树行动！

    众人等待良久。

    “嗷……”

    一头特大的刺蛇咆哮，如雷鸣般，庞大的躯体足有近一千八百米大，跟一座大山似的，其音波就是武器，震塌一片冰川，巨足踩过，冰渣四溅，地面龟裂。

    龙虾舞牛身形一闪一闪，同时拿出一颗手雷，时不时朝着后面就是一发手榴弹，持续拉着刺蛇的仇恨，不断朝着混战中心靠近。

    这只刺蛇的势力也在C阶中期阶段。

    混战中的哥斯拉虫兽，也看见了外来的刺蛇，顿时发出尖锐的嘶吼声，似乎在警告它不要靠近！

    另外两只也是嘶嘶低吼，仿佛说着：兄弟，麻将三缺一啊，快过来打牌，你一来，咱们绝对能把这老家伙打趴下，瓜分宝藏！

    正追着龙虾舞牛的赤蛇，忽然看见了那颗冰树，又看了看被围攻老迈的C阶巅峰哥斯拉。

    “嗷嗷嗷...”它眼中一下子显得兴奋无比，顿时放弃追赶龙虾舞牛，扭着身躯快速朝着大战的区域靠近！

    它同意围攻这只老迈的哥斯拉了！

    于是......

    场面变成了三只虫兽围攻一只巅峰的虫兽。

    3V1

    原本稳定的战局，顿时被外来的刺蛇给搅乱了，老哥斯拉虫兽被联手打得连连后退。

    因为打到了白热化，老哥斯拉开始拼尽全力了，四方虫兽也是全部都投入到了全神贯注状态，与其硬拼。

    “就是现在！”哈尼磊等人抓住机会，齐齐踩着悬浮踏板低空潜飞而去。

