    跟群星萌新聊了聊，马丁感觉自己受益匪浅。

    血肉苦弱，机械飞升。

    灵能不朽，基因长存。

    种种匪夷所思的晋升方式听起来还有几分道理。

    而契约苦力这种全新的剥削方式让他也颇有感触。

    这种扭曲苦力的认知概念，让他们认为自己在为自己奋斗的剥削方法真的让人耳目一新。

    “你有什么契约苦力的例子么？我对这种苦力很感兴趣。”

    群星萌新微微一愣，两行泪水从他圆滚滚的脸上流了下来。

    “房贷。”

    马丁不知道房贷是什么东西，不过能让这位杰出的管理者如此痛苦，看来也是个不得了的契约。

    看来有时间得去研究一下这个东西了。

    聊得差不多之后，马丁轻轻的拍了拍手：“跟你聊天我很开心，你有什么想要的东西么，我可以帮你满足。技能、装备还是别的？”

    “没有，我现在很满足。”群星萌新摇了摇头。

    思考了一下，马丁决定将自己的疑问问出来：“我无法理解。你们看起来什么都在追求，又看起来无欲无求。你们在追求力量，却又不沉迷力量。你们在追求新的花样，但也可以在某件事情上无限沉迷。在我看来，你们简直是矛盾的化身。这是为什么呢？”

    群星萌新思考了一下，发现这个问题很难解释。

    所以，他决定换一种方式来解释这个问题。

    整理好思路，他问道：“那么马丁先生，您为什么要忠于陆大人呢？”

    “因为他是我的主人。”

    “那么更深层一些，如果他不是你的主人，你会忠于他么？”

    马丁捏住下巴，开始思考这个问题。

    如果陆大人不是魔王，那么我会忠于他么？

    马丁本能的想说不会，但回忆起跟陆凡相处的这些时光，以及对方解救了自己孙女的恩情，他发现自己对陆凡的崇拜不会因为魔王身份的有无发生变化。

    直到这一刻，他才发现，自己忠于的不是魔王这个身份，而是陆凡这个恶魔。

    想明白这一点之后，他终于点了点头：“会。”

    “为什么呢？”

    “喜爱，崇拜，这些情感彼此混合，最终让我忠诚。”

    “那我们也是如此。我们喜欢这个世界，向往这个世界，我们一切行为都是因为我们喜欢这里并且愿意为这里奋斗，并且在这个过程中感受了无限的乐趣。当然，这只是我个人的看法，不过其他人应该也差不多了。”

    马丁轻轻的点了点头。

    告别了群星萌新，他感觉自己对这些史莱姆有了更深的认知。

    离开了苦力营，马丁前往下一个地方，位于炼钢厂旁边的实验基地。

    还没接近炼钢厂，他便听到了震耳欲聋的爆炸声。

    不远处的实验基地直接被炸毁，随后是一团粉尘缓缓升天，中间好像还夹杂着一些史莱姆的碎片。

    又炸上天了啊。

    爆炸平息之后，爱丽的吼声随即响了起来：“我再也不信你们了！”

    “明明说好是三天，可三天之后又三天，三天之后又三天，就快十天了你们这群混蛋！”

    “每天就是炸，炸完了之后还是炸，然后是连环炸，炸上炸，我这辈子都没见过这么多炸法！”

    “那是你活的短。”一名披着白大褂，戴着眼镜的史莱姆淡淡的说道。

    “闭嘴，你个混蛋！什么电能魔能转化研究，你们分明是在研究怎么让我上天！找那四只羊不好么！”

    “找了，跑了，找不到了。”白大褂史莱姆抬了抬眼镜。

    “这倒是个好主意，我也跑了好了。”

    白大褂史莱姆叹了口气。

    难得的实验品跑了可不行。

    看来得出绝招了。

    他向着旁边点了点头，一名拿着画笔的史莱姆迅速发动了自己的能力。

    【神画师】：以极高的速度进行绘画创作。萌系、写实、儿童……只要你想的到，就没有无法驾驭的风格。无论什么绘画作品都能以极快的速度完成，而且质量恒定在使用者最高水平上。

    十几分钟时间，这名史莱姆便完成了一本高质量同人本，在短短的二十四页内表现了一个至高无上的魔王大人和一名楚楚可怜的魅魔少女的爱情虐恋。

    其绘画水平之精良，人物刻画之立体，堪称同人界的杰作。

    接过神画师递过来的同人本，白大褂史莱姆将这个本子交给了爱丽。

    “干什么，想贿赂我么！告诉你，我不是那么便宜的魅魔！”

    虽然不满，不过爱丽还是接过来翻看起来。

    看完之后，她抹去眼角的泪水，重新翻过来看了一遍，然后认真的给出了评价：“加点带色儿的。”

    神画师史莱姆沉默的点了点头，然后继续创作去了。

    于是，实验继续。

    他们之前已经请预言家史莱姆进行了预言，得知这个方向大有可为。

    这个实验已经让伊莉莎进行了前置工作，毕竟对方身上的制约是“得到命令后可以完成70%的工作，但70%后必定失败”。

    那么，让伊莉莎只做前70%就行，剩下的让玩家自行研究就好了。

    可惜快过年了，欧皇回老家过年去了，短时间无法上线，不然他们会更轻松一些。

    安抚好了爱丽，白大褂史莱姆正准备继续试验，便发现在一旁观看的马丁。

    “马丁先生也来了，前段时间多谢您的辅助了。”

    “不客气，这是陆大人看重的项目，全力辅助是我应尽的责任。目前还有什么需要帮助的么？”

    “不用了，目前已经搜集了足够的数据，再过一段时间就可以有成果了。目前一切都在控制之中。”

    马丁看了看被炸的灰头土脸的白大褂史莱姆和爱丽，怎么想都不觉得这像是“在控制之中”的感觉。

    不过既然实验品爱丽都没有说什么，那么他也只是笑着点了点头。

    之后，他继续巡视，检查了魔王城内的几个重点项目，发现一切都进展良好。

    发现时间差不多了，他为陆凡准备好了干烤蘑菇、南瓜汤等食物，然后推着餐车来到了陆凡的卧室。

    一进门，他就看到陆凡侧身躺在地上，生无可恋。

    “怎么了，陆大人？”他温和的问道。

    “老婆没了，被爱丽丝吃光了。我明明藏的那么好，还是被她发现了。”

    魔石傀儡以魔石为食，而且吃多了还会有成长变化。

    明白了前因后果，马丁点了点头：“小孩子嘛，正在长身体的时候。”

    “我只想掐死她。马丁，帮我想一想，有没有什么办法可以悄无声息的让一个人消失？”

    “这种方法您比我更熟练。”

    “唉……”

    看着唉声叹气的陆凡，马丁知道自己得想个办法让陆凡重新振作起来。

    毕竟让自己的主人开心，也是管家的任务之一。

    思考了片刻，他从怀中取出一封夜枭来信：“陆大人，您有没有兴趣再去赚一笔魔石？而且数额不小。”

    陆凡的眼神重焕光芒。

