    第128章 千万别反抗哦

    天斗城是天斗帝国的皇城，皇城自然有皇城的规矩。

    为了维护皇家的威严，皇宫上空被限制为魂师飞行的禁区。

    除了天斗皇家骑士团，还有天斗皇族之外，禁止任何魂师在皇宫上空飞行，否则将会被视为对天斗帝国的挑衅。

    为首的天斗皇家骑士脸色冰冷：“不管你是谁......最后警告你，立即离开！若想进入皇宫，请走皇宫正门。”

    皇宫之中，雪星亲王眉头微皱，抬头望着虚空。

    在他的身边还跟着一个老者。

    老者身披绿色铠甲，眼中透着邪异......这老者，正是毒斗罗，独孤博。

    雪星亲王沉声道：“独孤博，那个金甲男子不会是传闻中的那个黄金圣斗士吧？”

    实际上就算雪星亲王不说，独孤博也同样有这样的猜测。

    武魂殿在索托城遭受重创，身为主角的莫洛和迪斯马斯克自然会被天斗帝国高层关注。

    “亲王殿下，如果单从那一身黄金战甲来看，很像传闻中的黄金圣斗士迪斯马斯克！”

    独孤博开口道：“可为何老夫在他的身上感受不到魂力波动？御空而行，难道不需要消耗魂力吗？”

    此时，虚空中的气氛已经变得非常紧张。

    独孤博朝着雪星亲王看了一眼，然后也不等雪星亲王吩咐，一个纵身便向前冲去。

    吼！

    墨绿色的魂力从独孤博的体内爆发而出。

    伴随着一声震天的吼声，一条数十米长的巨蛇从独孤博的脚下升起。

    第七魂技，碧磷蛇皇真身！

    “是毒斗罗冕下？”

    “拜见毒斗罗冕下！”

    虚空中，天斗皇家骑士面色恭敬。

    他们在面对阿布罗狄的时候，感受到了巨大的压力，那压力直接作用在他们的灵魂深处，让他们久久不敢对阿布罗狄出手，否则双方也不会僵持到现在。

    此时独孤博的出现，让这些天斗皇家骑士不由得松了口气。

    虽说独孤博只是雪星亲王的客卿，在天斗帝国并没有什么官职，可这并不影响他在天斗城的身份和地位。

    独孤博点点头，沉声道：“全部退下吧！”

    退下？

    为首的皇家骑士，迟疑道：“可是......！”

    独孤博一摆手，制止了对方说话。

    他的双眼打量着阿布罗狄，拱手道：“我叫独孤博，还未请教？”

    阿布罗狄轻哼一声：“我没兴趣知道你是谁......告诉我，力之一族的族地在哪？”

    独孤博的表情一僵，心中有些恼怒。

    可恼怒归恼怒，他的面色却没有表现出来。

    “原来是想去力之一族？”

    独孤博朝着远处一指：“就在那个方向，这几天力之一族很热闹，据说在举行四大单属性家族会议。”

    阿布罗狄点点头。

    下一瞬间，他的身影已经化作一道金光消失不见。

    独孤博松了口气：“人已经走了，全都退下吧！”

    一位皇家骑士疑惑道：“毒斗罗冕下，那个是什么人啊？您为何对他如此客气？”

    独孤博苦笑一声：“虽然对方没明说自己的身份......可我若猜得不错，他应该就是那位传闻中的黄金圣斗士。”

    黄金圣斗士？

    一众天斗皇家骑士倒吸一口凉气。

    不过他们对于黄金圣斗士的了解，也只是来自索托城的传闻，也只是知道迪斯马斯克这个名字。

    至于阿布罗狄，现在恐怕还只有武魂殿的高层知道。

    正因为这个原因，独孤博在和雪星亲王对话的时候才会提到迪斯马斯克的名字。

    碧磷蛇皇真身消散，独孤博回到了雪星亲王的身边。

    “独孤博，随我去见陛下吧......黄金圣斗士突然出现在天斗城，我们必须谨慎应对才行！”

    “好！”

    虽说在索托城的时候，天龙人强势镇压了索托城主和城主府骑士团，可实际上并未让天斗帝国遭受多大的损失。

    如果因为这种事就将对方当做仇敌？显然是不明智的。

    而且在雪星亲王看来，天斗帝国不但不该与圣玛丽乔亚为敌，反倒还要尽力去拉拢。

    就如同拉拢七宝琉璃宗一样。

    ......

    街道上，宁荣荣仰望着虚空。

    “那个黄金圣斗士好像是往力之一族的方向去了......他去哪来做什么？那个叫莫洛.圣的天龙人也来天斗城了吗？”

    犹豫一下之后，她突然转身，朝着金光落下的方向跑去。

    轰！

    就在这时，一声震耳欲聋的爆炸从力之一族的族地传出，声音扩散响彻整个天斗城。

    轰隆隆！

    力之一族族地的广场上，地面炸出了一个巨大的深坑。

    一道道裂痕从深坑向周围蔓延出去，距离最近的几栋建筑瞬间裂开，然后轰然倒塌。

    “啊，发生了什么......快跑！”

    “房子要塌了！”

    一声声惊呼，整个力之一族已经乱成一片。

    嗖嗖！

    一道道破空声，数十道身影聚集过来。

    为首的正是四大单属性家族的族长......泰坦、白鹤、杨无敌、还有牛皋！

    此时，所有人都如临大敌的望着深坑。

    “何人敢闯我力之一族的族地？未免太不将我泰坦放在眼里了吧？”

    泰坦怒吼一声，魂斗罗级别的魂力瞬间爆发。

    八个魂环也随之显露出来。

    他身为力之一族的族长，替唐昊召集了另外三大家族的人来天斗城。

    直到昨天，所有人才全部到齐。

    而今日，则是他们正式召开四大家族会议的时候，

    结果这才刚刚开始，就有人上门惹事，这让身为东道主的泰坦愤怒无比，感觉颜面尽失。

    “哼！”

    牛皋双手抱胸：“老猩猩，你一直说自己在天斗城混的有多好，这回打脸了吧？”

    泰坦气恼道：“老犀牛，别在一旁说风凉话！”

    深坑周围，烟尘弥漫，让人无法看清里面的画面。

    呼！

    一阵微风吹过，烟尘散去。

    阿布罗狄那华丽的身影出现在泰坦等人的视线中。

    “你就是泰坦？”

    阿布罗狄嘴里咬着一朵玫瑰，轻笑道：“自己出来也好，省的我到处找你......那个叫楼高的老家伙把你吹的很厉害，说你是什么三大神匠之一？”

    “走吧？跟我去一趟庚辛城......嗯，千万别反抗，否则会死很多人的。”

    ?  ?还有两章，睡觉前肯定更新出来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

