    这对龙舟镖局是天大的好事，但对他们齐天镖局来说可就是天大的坏事了，西山老宗如果一不高兴，随手就把整个齐天镖局给抹平了可怎么办？

    　　

    　　    这种事情不是没有可能，在众人看来反而是极有可能，不过忐忑惶恐之中，除了西山老宗坐镇龙舟镖局这个坏消息之外，众人总算从中听到了一个好消息，林逸没死，至少还没有死在西山老宗的手上。

    　　

    　　    “太好了，凌兄果然没有让我们失望，我就知道无论什么事情发生在他身上都不奇怪，哈哈哈哈！”齐文翰顿时大喜，相比之下西山老宗带来的那点威胁，已经完全被他忽视了。

    　　

    　　    “凌少侠当真是天下罕见的奇才，连西山老宗都拿他没办法，这可真是……”齐明远欣喜之余不由有些瞠目结舌！

    　　

    　　    那可是开山期邪修巨头啊，亲自追杀一个金丹期高手竟然会失手，这种事情如果不是出自西山老宗之口，压根就没人敢信。

    　　

    　　    “能够逃过西山老宗的追杀确实可喜可贺，不过凌少侠现在身陷南岛地界，还是危险重重啊。”闻讯赶来的柴老实则依旧有些担忧。

    　　

    　　    “柴掌柜，这你就放心吧，凌兄他吉人自有天相，连西山老宗那种老怪物都要不了他的命，灵兽一族也是一样的，咱们安心等他回来就行了。”齐文翰却是对林逸信心满满，在林逸身上见识了这么多奇迹之后，他现在已经不自觉生出几分盲目崇拜，都快把林逸当成偶像供起来了。

    　　

    　　    “不错，凌少侠之前去过鲁枫森林，有过在南岛生存的经验，这次没准儿也能够化险为夷，咱们几个就不必太过杞人忧天了。”齐明远赞同道。

    　　

    　　    “也是，以凌少侠的实力，这次也一定能够平安回来。”柴老实重重点头道。

    　　

    　　    西山老宗的突然出现，除了一开始在葳弧城造成巨大轰动，令得齐天镖局上下人心惶惶之外，之后并没有什么动作，只是单纯坐镇在龙舟镖局，从不迈出镖局大门一步。

    　　

    　　    时间推移，坊间焦点渐渐也就从西山老宗身上转移了出去，似乎这位开山期邪修巨头的出现，并没有给葳弧城带来太大影响，如果硬要说有的话，也就是龙舟镖局的生意稍微变好了一点，仅此而已。

    　　

    　　    不过即便有西山老宗坐镇，龙舟镖局的生意也只是恢复到往日的水平，并没有达到特别火爆的程度，事实上找上门来的都是一些零散业务，也就只能赚点蝇头小利而已，而至于真正像洪氏商会那样的长期巨额订单，却是一张都没有。

    　　

    　　    一来这种商会的大宗订单，绝大多数早在当日南洲镖局联盟大会上，就已经相继签订得差不多了，龙舟镖局在那时候没能吃到肉，现在注定了也就只能喝点稀汤。

    　　

    　　    二来绝大数商会还是比较信任齐天镖局，毕竟这才是实至名归的镖局霸主，实力和声誉都属一流，反观龙舟镖局就不好说了。

    　　

    　　    既然跟邪修扯上关联，声誉这一块天然就好不到哪里去，而现在有西山老宗坐镇，实力这一块倒是毋庸置疑，可问题是谁能保证西山老宗一直就待在龙舟镖局？

    　　

    　　    万一这些商会和它签订了长期大合同，结果西山老宗突然有一天走了，那他们岂不是亏大了？商人天性逐利，如果看不到稳定的回报就想让他们掏出大把灵玉，那可是比登天还难……

    　　

    　　    对于这个不上不下的结果，一心憧憬着要凌驾于齐天镖局之上的龙奎霸显然不能满意，打死他也想不到有西山老宗亲自坐镇，他龙舟镖局的生意竟然还会这样半死不活，这跟预想中的火爆情形可完全是两码事。

    　　

    　　    这种巨大的落差，简直令龙奎霸郁闷得想要吐血，要知道他这些日子可是天天被逼着出去寻找元婴期女修啊，如此之大的压力却只换来这么点收益，让他情何以堪？

    　　

    　　    不过再郁闷龙奎霸也还是一点办法都没有，毕竟生意是你情我愿的事情，他一个开镖局的总不能打着西山老宗的旗号，出去找那些商会强买强卖吧？真要闹得人怨沸腾，第一个找他算账的就是西山老宗，这位邪修巨头可是一心准备低调行事的，龙奎霸这不是给他找事儿嘛？

    　　

    　　    葳弧城恢复了往日平静，真要说有什么区别，也就是前来葳弧海域的外地人明显多了不少，这就是镖局霸主带来的中心效应，以前大家都去魔冷海域，而现在风水轮流转，也该轮到葳弧海域了……

    　　

    　　    南岛森林，在鬼东西有惊无险的吓走西山老宗之后，林逸便留在原地稍作休整，疗伤完毕才继续在密林之中行进，虽然是完全陌生的地方，但有鬼东西这个称职的导游倒是不必担心迷路。

    　　

    　　    然而让林逸颇有些奇怪的是，他在这密林之中已经走了整整三天三夜，却愣是没遇到任何一头灵兽，这里可是灵兽一族的大本营，照理来说应该是随便一脚都能踢出个强大灵兽的所在，怎么会一头灵兽都没有？这不科学啊。

    　　

    　　    要知道即便是在非常边缘的鲁枫森林，也还是经常能够发现灵兽踪迹的，而现在这地方照鬼东西所说，距离南岛核心腹地可比鲁枫森林要近得多，如果说鲁枫森林是偏远山村，那现在这地方至少也算是城郊结合部，结果却是这副光景，未免也有点太过反常了。

    　　

    　　    不仅林逸，此时甚至就连鬼东西都觉得有些诡异了，不管怎么看，这确实都不能算是正常。

    　　

    　　    如果是边缘地方这么空空荡荡那倒还说得过去，可现在走了三天三夜，早已是深入腹地了，却还是这么死寂得跟鬼一样，实在说不过去。

    　　

    　　    “前辈，咱们还要继续往里面走吗，要不回去吧？我觉着这地方有点诡异。”林逸不由皱眉道，事出反常必有妖，尤其这地方还是灵兽一族的大本营，一旦掉以轻心那可是要出人命的。

    　　

    　　    君子不立危墙之下，林逸虽然不是什么君子，但还是知道趋利避害的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

