    叶少阳点点头，也跳进了黑洞里。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    经过一阵天旋地转，再一次来到了校园，几乎是一睁眼，立刻有一道鬼影朝自己飞来，还没到面门，便被一道灵力打飞，转头看去，是小青。

    周围鬼哭狼嚎，叶少阳转头看去，到处都是僵尸和厉鬼，早自己一步进来的瓜瓜他们，已经跟他们战成一片。

    在这些僵尸和厉鬼之后，叶少阳还看到了一些不属于这里的生灵，形态各异，一个个长的都像是怪物片里的Boss，它们的实力比那些僵尸和恶鬼要强大的多。

    地狱来的恶灵？

    叶少阳怀疑极有可能是，猜测之前几次自己进来的时候没有遇到，很可能是王曼思没有让这些恶灵出动，故布疑阵，让自己以为这里除了她再没有什么强大的对手，而今到了生死存亡的地步，再也没有隐藏实力的必要，因此将它们全放了出来。

    这是最后一战了。

    “老大，现在怎么办？”瓜瓜飞身过来，急声问道。

    “你们掩护我突围，然后杀光所有恶灵，去跟我会合！”

    “明白，往哪里突围？”

    叶少阳环视左右，分辨了一下自己所在的位置，手指向五号楼的方向，他相信，那里就是王曼思的老巢！

    瓜瓜立刻招呼大家，集中起来往一个方向进攻，为叶少阳杀出了一条血路。

    “你们都小心，我不许你们任何人出事！我在那边等你们！”

    叶少阳大声嘱咐了一句，拔出七星龙泉剑，从他们打开的通道冲了过去，在前方拐了一道弯，冲出了宿舍区。

    大部分对手都集中在宿舍区里，围攻捉鬼联盟，宿舍区外面倒很平静。

    然而，这只是看上去的平静，叶少阳没走多远，突然一道人影从远处狂掠而来，落在对面，是一个庞然大物。叶少阳定睛一看，是上次进幽闭空间时遇到那个地狱恶灵。

    光看脸还是个美女，却又四条腿，蛇颈龙一样的脖子上长着一对对的手臂，看上去有如蜈蚣。

    “叶天师，”这多手怪摇头晃脑，每一次喘息都喷吐出大量的毒瘴，气势比上一次不知道强大了多少倍。

    “上次只是游戏，今天，你我可决一死战！”

    多手怪说完，长劲猛地伸缩，扑了上来。

    叶少阳挥舞七星龙泉剑，迎面冲上去。他内心并不惧怕这个体积庞大的怪物，修为，并不是靠体积堆砌起来的，他有信心能打败眼前这个庞然大物，他只是心急如焚地想要去救芮冷玉，不愿耽误时间，但既然对方前来挡路，那也只有一战了。

    “轰！”

    没等双方接触，一道黑色妖风冲后面吹来，生生化解了多手怪的攻势，替叶少阳挡住了这一击。

    一只长着四对翅膀的蝉虫，从叶少阳头顶飞过，扑向多手怪。

    是瓜瓜。

    “老大我来挡着，你快去救嫂子，我相信你！”从叶少阳头顶飞过时，瓜瓜将一个人扔了下来，“老大你把他拉下了。”

    人影作法落地，并没有受伤。叶少阳一看是项小羽，他被自己早一步丢进来，自己进来之后，确实一时间忽略了他。

    “不管怎么样，你已经进来了，也回不去了，随不随我去找王曼思，随你的便！”

    叶少阳说完，趁着瓜瓜缠住多手怪的工夫，从边上绕了过去。项小羽叹了口气，只好跟上。

    在教学楼处转弯之前，叶少阳回头对瓜瓜吹了一声口哨，“小心，我在前面等你！”

    说完一路奔向五号楼，项小羽追上它，纳闷道：“你是怎么做到让这么多强大的邪物为你卖命的？”

    “只有一点。”叶少阳头也不回，“我从来没当他们是邪物。”

    项小羽怔住，若有所思。

    一路上再没遇到什么阻拦，来到五好楼下，叶少阳心中虽然纳闷，感觉出情况不对——这里接近王曼思的老巢，按说不应该这么平静才对。

    难道有埋伏？

    叶少阳也顾不得这许多了，用一句老话来说，就是龙潭虎穴自己也只有去闯了。

    冷玉，坚持住，等我！

    叶少阳深吸一口气，冲进了四号宿舍楼一层的大门。

    想进入五号楼，必须通过四号楼二楼的过道。

    一只脚踏进过道，叶少阳立刻觉得脚下粘乎乎的，难以抬脚，低头看去，原来地板正在往外渗血，一层层的涌上来。

    真正的进攻终于开始了。

    叶少阳立刻猜到了王曼思的心思，自己猜的没错，她就在前面五号楼里等待自己。说是等待，也要是打光她手里所用能用的底牌。她一定想试试，能不能就这样把自己灭掉。

    假如自己能够过关斩将，一路闯过去，才会触终极决战。

    叶少阳不敢怠慢，从腰带里摸出两张灵符，在上面画了几道符文，然后打出去，落在血泊中之后，立刻沸腾，将周围的血水逼开，叶少阳立刻跳上去，一只脚踏着一枚灵符，刚要动身，突然想到项小羽，寻思也给他画两张避血符用，结果回头一看，项小羽已经脱了鞋，正擦破手指，往自己的鞋底上抹血。

    他的的血，居然是金色的，在鞋底上抹成符文，抬头对叶少阳说道：“我是诅咒之身，可以运用诅咒之力。”

    叶少阳不解道：“中了诅咒还有这等好事？”

    “多用一分诅咒之力，将来进入西方地狱后，受到的反噬就会多一分。”

    真狠。项小羽给叶少阳的感觉就是狠，对别人狠，对自己也狠，根本没有一丝人情。

    “这血泊是王曼思在作法，运用了空间转换之力，叶少阳，我们要尽快冲过去！”

    项小羽说完，朝前方飞奔出去，被画了符文的脚底可以直接踏在血泊上行走，跟叶少阳的避血符虽然形式不同，但是异曲同工。

    两人一路飞奔，地板上渗出的血却越来越多，不光是地板，枪毙、天花板都有血流下来，很快将整个过道湮没。

    两人虽然都作法护身，依然觉得寸步难行，就在这时，更加诡异的情况生了：两边墙壁上每隔一段就开始冒泡，然后从中间长出一道缝隙，猛然睁开，居然是一双双的眼睛。