    翌日，清晨。

    高牧孤身一人前往孙氏家族，而陆天平则直接前往黑市。

    孙氏家族的人，在知道高牧的动向后，将基地市的族人全部唤回家族严阵以待。

    “他自己一个人来的？”孙忠文当得知高牧孤身前来，眉头紧皱。

    “是的，族长！”族内的人，知道高牧是孤身前来时，也是眉头紧皱。

    他们有些猜不透，高牧的葫芦里到底再卖什么药。

    “让人准备一下，我们好好的迎接一下，这位分馆的馆主。”孙忠文非常重视高牧。

    赵氏家族俯首，钱氏家族安静，李氏家族沉寂，极道武馆前分馆主和副馆主死亡。

    这些事组合起来，让孙忠文感觉，高牧的这次前来，很有可能是来者不善。

    最让他心惊肉体的是，他在黑市的悬赏，到现在都一直没有完成。

    要知道，神机黑市可谓是卧虎藏龙。常年混迹其中的，也不乏大宗师级的亡命之徒。

    他出的价格，足以让这些大宗师级的亡命之徒心动。

    可就算是如此，悬赏却依旧没有人完成。

    但据他所指，接下这悬赏的人可不在少数。

    赵氏家族，庄园门口。

    孙忠文站在大门口，而孙氏家族的其他人则站在两旁。

    这既是一个迎接贵客的阵容，也是一个绝杀的阵容。

    时间在不知不觉中走着，转眼就来到了半个小时后。

    就在孙家众人等的有些不耐烦的时候，高牧咬着煎饼果子姗姗来迟。

    “高分馆主，幸会！”见高牧到来，孙忠文堆笑向前迎接。

    高牧将最后一口煎饼果子塞入嘴中，也不管手中的油，直接上前握住了孙忠文的手。

    两人的手窝在一起，孙忠文感觉十分的油腻。

    这种感觉，让他心中非常的难受。

    两人的手分开，孙忠文寒暄道：“不知高分馆主前来，有何贵干啊？”

    高牧将手，非常随意的在身上抹了一把后，笑着道：“听说孙氏家族的孙凡，在野外探险时不幸身亡。所以，我特来慰问。”

    “CNM，孙凡就是你杀的，你还来老子这装杯。”孙忠文心中狂骂。

    可他的脸上，却带着一丝悲伤，一丝欣慰和一丝感激的表情：“多谢高分馆主挂怀。”

    “哎，都是一家人，就别说两家话了。”高牧继续装杯。

    孙忠文固然恨的牙痒痒，但还是强堆出一副笑意。

    “高分馆主，您这是第一次来我们孙氏家族。如果不介意的话，跟我游览一下我们孙氏家族如何？”孙忠文对高牧发出‘友好’的邀请。

    高牧此行的目的，就是为了进孙氏家族。

    既然孙忠文发出邀请，那高牧肯定没有拒绝的理由。

    “好啊，既然孙族长邀请了，那我就却之不恭了。”

    孙忠文微微一笑，然后对高牧做了一个请的手势。

    孙氏家族的庄园，非常的大。

    光是前院，就足有一个足球场般大小。

    高牧和孙忠文在前面走着，孙氏家族的众高手则在后面跟着。

    “你们说他是胆子大，还是本事大啊，敢孤身闯我们孙氏家族。”

    “不知道但我看的出来，这个人绝对不是一般人。”

    “要是一般人的话，怎么可能杀掉孙凡。”

    “杀掉孙凡不可怕，可怕的是他杀掉孙凡，还敢来我们这闲逛。”

    ……

    孙氏家族的众高手跟在后面，对高牧的背影指指点点。

    在前院逛了一圈之后，孙忠文将高牧引入孙氏庄园大厅。

    在进入大厅之前，高牧选择了签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功，*获得奖励：造极悟道果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往孙氏庄园后院签到！”

    【造极悟道果】

    服用该悟道果，可使技能直接升级为造极境。

    ——

    造极悟道果的介绍简单，但却让高牧狂喜。

    “原来登峰也不是技能的最高等级啊。”高牧一直认为，登峰已经是技能的最高等级的。

    可他没想到，在登峰之后还有一个造极。

    孙氏庄园大厅，孙忠文直接请高牧上座。

    就算所有人认为，高牧会推辞的时候，他竟大大咧咧的走到上座坐了下来。

    “高分馆主。”孙忠文见高牧坐下后，也坐了下来。他双眼微微一眯，望向高牧询问道。“你这次来的目的，到底是什么？”

    “来玩。”高牧喝了一口茶后，笑着对孙忠文道。“同时我也想问问，为什么琅琊基地市，这段时间会出现这么多的宗师、大宗师级的武者。”

    “高分馆主，您问的这个问题，我还真是没有办法回答您。”孙忠文开始打太极。

    “没办法回答吗？”高牧将茶杯盖放在手掌心，轻轻把玩着，笑眯眯的望着孙忠文道。“孙氏家族，掌握着神机基地市的黑市。而那些高手出现的时间，正好是黑市出现我父母悬赏的时间。”

    “孙族长如果说不知道这件事，是不是有些说不过去啊？毕竟神机基地市的黑市，是你们孙家在掌握的。”

    高牧的话，让孙忠文的脸色微微一变。

    “啪！”

    他猛的拍桌而起。

    孙忠文满脸愤怒的看着高牧，大声道：“这是谁在污蔑我们孙氏家族？我们孙氏家族，一直做的都是清白生意。黑市，怎么可能是我们孙家在掌控呢！”

    “别激动啊！”见孙忠文如此的激动，高牧笑着摆了摆手。“大家都是明白人，又何必装糊涂呢？”

    “孙氏家族掌握神机黑市这件事，就算是神机基地市的普通人都知道。你再在我面前装的话，是不是就有些没有意思了？”

    孙忠文逐渐冷静下来。

    “所以说，你这次前来到底是为了什么？”

    见自己的伪装已经没有了意义，那孙忠文索性就不再装了。

    “我来此的目的，就是想问问孙氏家族，以后何去何从。”高牧这是在逼孙忠文表明自己的立场。

    “你杀了我们家最得意的继承人，你又来问我的立场。高牧，你是不是有些太不拿我们孙氏家族当回事了。”孙忠文突然站起身来，指着高牧大声道。

