    许凌琳踩着他10公分的高跟鞋，背靠着墙壁，眼神一直注视着电梯的位置。

    在她的眼里，来来往往的人都已经在她的眼里消失殆尽。

    她的世界单一。

    “叮咚！”电梯灯亮了，许凌琳目光投射过去。

    门开了，却不是她要等的人。

    暗暗皱眉，什么情况不是打电话告诉我已经在楼下了吗？怎么几分钟过去了，还没上来？

    我的个亲妈呀！真是越来越不靠谱了，还是她认为医院大门口也是楼下？

    我可怜的爸爸，也不知道是怎么跟她过了这么多年…………

    许凌琳正准备拿起手机打电话，果然心有灵犀一般抬起了头，只见她目光所及之处，电梯边上的安全通道门，被人推开了。

    首先，映入眼帘的是一只高跟鞋那浮夸的花朵样式，闪闪发亮的鞋跟，都让她心中大定，来了！

    “哎呦宝贝，你已经在这里等我了呀，那可真是太好了，你不知道我都医院人太多了，我都挤不上这电梯。”

    这熟悉的嗲嗲的声调，还有这熟悉的讲话态度，许凌琳觉得都不需要抬头都能够确定，这是她亲爱的妈妈。

    “妈，你不要告诉我，你就因为医院人太多，挤不上电梯，你就走楼梯……这可是三楼呢，你觉得你走楼梯的这个时间，在等一班电梯，也就差不多了吧。”许凌琳忍不住，翻了一个白眼，提出了她的疑问。

    “哎呀宝贝，你说的也有道理。”

    “而且刚才电梯已经上来了，不止一班哦，妈妈，我也是搞不清楚，你到底想干什么干嘛要那么累，还采得这么高的高跟鞋爬楼梯，万一你摔倒了，可怎么办呀？虽然这里是医院，可是我也希望，你平平安安的，这样我才可以跟我亲爱的爸爸交代，你说是不是呀！”许凌琳皮笑肉不笑的够起了专业假笑。

    “哎呀，我就是不想闻那你的消毒水味道，你不知道这个医院里的电梯里面消毒水的味道是最重的！好了，好了，快带我去你哥那里。”对于亲女儿的吐槽照单全收，不做然后的反驳。

    “跟我来吧。”许凌琳转身的时候叹了一口气，就知道是这样……就是说什么都没有用……我亲爱的妈妈永远都活在她自己的世界里，她自己的规则下……

    任何人轻易都不能撼动一分一毫！

    许凌辰和林悦发着语音，听到病房的门被打开之后，他立刻将手机收起来。

    “哎呦，我的宝贝！你现在到底是怎么进来的情况，妈妈课都担心死了呢？”

    未见其人先闻其声……

    属于他亲妈熟悉的语调出现在病房里的时候，许凌辰立刻打次了12分的精神。

    变成了一个精神小伙。

    “妈妈，你放心吧，我现在一点事情都没有，只要在在医院里呆上几天，休养一下就可以了，没什么事情，其实你跟爸爸并不需要特意回来一次。”

    “这什么可以！宝贝你都受伤了，怎么能够不回来，妈妈担心死了。”

    许凌辰在他妈准备长篇大论之前打断，“爸爸呢？”

    “以后我把他就在机场了，应该也马上就要来了，我先去打个电话。”说完就转身去打电话。

    许凌辰和许凌琳对视一眼，一起松了一口气。

