    此时的地下世界无比的寂静，只有地灵族的诸位战士，正给受伤的同伴治疗伤势，收敛死去同胞的尸体。

    而楚沉在终于解决了突然降临的水怪之后，开始思考该怎么对待这个圣女了。

    光明圣殿想要控制地下世界，如今地底世界被自己占据了，光明圣女是绝对不会善罢甘休的，因此这个圣女可不能轻易放了。

    楚沉不是那种见了美色就走不动道的人，何况他现在的湖泊之身也做不了什么。

    他只知道，眼前这个看似美丽的女子，是他最大的敌人的圣女，而且还很可能藏有极其厉害的手段。

    刚刚那颗珠子可着实将其吓了一跳，自问如果那颗珠子是针对自己，投入到了忘川河中，自己能不能抵挡得住还真不一定，虽然不至于杀死自己，但短时间内让自己无法动弹还是很有可能的。

    “你想要怎么报答你？莫非要以身相许？”

    光明圣女倒是反客为主，她看出了楚沉当前的状态似乎有些特殊，所以才故意这样说。

    楚沉笑着靠近了一步，突然死掉了圣女脸上的面纱。

    “你！”

    圣女羞怒的撇过头去。

    “果然很美，不过脑子太蠢。”

    光明圣女并不理会楚沉的言语羞辱。

    “说正事儿吧，将你身上的宝物卷轴什么的都交出来吧，不然谁知道你什么时候会不会给我也扔个珠子什么的。”

    圣女大大的眼睛睁的圆圆的。

    “你以为那个珠子是什么，整个光明圣殿也找不出第二颗你知道吗？”

    “那你身上肯定还有差不多的宝物，赶紧都拿出来吧，不然我可能就要采取一些不必要的手段了，到时候别说我趁人之危。”

    刚刚的施法让光明圣女消耗不小，此时根本没有能力反抗楚沉，

    光明圣女深深的看了一眼楚沉，想起楚沉之前怒杀自己三名传说阶法师的情形，还是不敢反抗楚沉的意志。

    光明圣女从怀中掏出了一个空间卷轴，又从手腕取下了个小巧的铃铛，以及一对耳环。

    楚沉心说可怕，这个女人简直全身都是宝贝。

    “就这些了。”

    圣女将东西全都扔在地上，不耐烦的说道。

    楚沉通过感知将光明圣女全身上下都仔细的扫了一遍。

    光明圣女只感觉到有一双眼睛将自己全身上下的看光了，一时间脸色有些发红，心中更是怒气冲天。

    “看够了没有！”

    “没，你脖子上戴的东西，也拿出来吧。”

    楚沉发现她脖子上还带着一个东西散发着古怪的气韵。

    光明圣女脸色一红，娇羞的说道：

    “那是，那是我的私人物品，不方便拿出来。”

    语气居然有些哀求，可是楚沉却不吃这一套，他可是记得雪莱脖子上那个神秘的储物宝物。

    光明圣女脸红到了脖子根，慢吞吞的解开外面的衣服，从里面掏出来了一个东西，却是一个类似于玉佩的物件，上面还刻着一个字，“梅”。

    “也放到地上吧。”

    楚沉冷漠的说道，不管是什么东西，他都得经过系统检测之后再说。

    光明圣女一脸不情愿的将东西取了下来，还生怕摔坏了一般弯下身子将东西放到地上。

    楚沉见她这样子，也没多在意，以为是她的定情信物什么的。

    突然，楚沉感觉到眼前一阵剧烈的白光，这白光连楚沉的感知都屏蔽掉了。

    楚沉心道不好，不管三七二十一，几只冰箭就射向了光明圣女所在的位置。

    冰箭进入其中后却是无声无息的消失了。

    “可恶！”

    楚沉万万没想到光明圣女居然如此狡猾，竟然还有手段。

    楚沉身后又十几道水绳出现，朝着白光中飞去，这一次楚沉打定主意，直接将她拉入忘川河，再也不给其一点机会。

    然而楚沉失望了，水绳进入到白光中也是一样的消失了。

    “记住了，我叫梅丽莎，光明圣殿圣女，下一次见面，我一定会杀了你。”

    光明圣女的声音从白光中传来，楚沉能够听得出其中深深的愤恨。

    待到白光消失，却没有了圣女梅丽莎的身影。

    楚沉感知着梅丽莎消失的那个地方，那熟悉的波动正是空间裂缝。

    梅丽莎居然有可以直接破开空间的东西，这是楚沉万万没有想到的。听雪莱说过，这片神魔大陆是比较特殊的存在，曾经有过无数神魔在此大战，这个世界的空间壁垒也异常的坚固，很难破开。

    当初雪莱也是从外面的世界破开空间无意中才掉落到了这个世界，也因此她很难再次破开空间回去。

    楚沉却忘记了这个地底世界并不是一个完整的世界，只能相当于一个此生世界，所以可能空间壁垒比起外面要脆弱的多，所以梅丽莎才能够凭着着那块玉佩离开这个世界。

    不管怎么说，梅丽莎虽然跑了，但是暂时这片地底世界就是属于自己的了，要趁着光明圣殿有所反应和暗河中国的存在打回来之前，先将这片世界彻底的统一，然后在发展自己的势力。

    将地上梅丽莎留下的东西都扔进了系统空间，这些东西也都是价值不菲的，回去了正好可以留给雪莱使用。

    如今这片地底世界，除了自己的数万骷髅战士和地灵族战士之外，还有不少的种族生物，只是那些生物大都比较弱小，没有能够形成什么威胁。

    目前首先要解决的就是临阵逃跑的那十几个种族。

    麦基死去了，只能先让巫妖族长带着骷髅战士和地灵族战士一起，将那十几个种族尽数征服了。

    这些种族本身就是墙头草，楚沉也知道他们根本不会真心投靠自己，但是巫妖有的是办法控制他们，到时候由不得他们不为自己卖命。

    肃清了那十几个种族之后，剩下的那些种族根本不需要楚沉出手，巫妖族的早就带人前去，将各族的族长都带来过来。

    “楚神大人，我们已经统计过了，地底世界共有种族一百三十个，共有生物大约七十万，其中大部分是没有修为的普通生物，凡阶的有十八万，超凡只有十三人。”

    听着巫妖族长的汇报，楚沉还是被这个数字吓了一跳，自己平时可没感觉这个地底世界有这么多的生物，不过地底世界的生物状况很特殊，由于没有外界的那些能量，这里的大多数生物都退化成了普通生物，不再具有特殊的血脉和修炼的能力。

