
　　劲爆！浪7战队招新了！

　　随便带个菜鸡路人，便可碾压皇朝战队的存在！

　　所以……

　　匹配开黑？排位上分？

　　只要你走心，一切都不是问题！

　　快来加入我们吧！联系人信息……

　　厚厚一叠，赫然是浪7战队招募新人的宣传单，何遇刚扫了一眼，目光就落到“菜鸡路人”四个字上了。

　　“菜鸡路人？”何遇看向高歌，这个所指的，毫无疑问就是他吧？

　　“宣传效果，宣传效果。”高歌解释着，一旁的周沫就很慌了，唯恐这引起何遇不快，刚加入就又退出他们。

　　何遇却没有再说什么，而是看向了何良。

　　“吃饱了的话，就去参加你的战队活动吧。”何良笑道。

　　何遇点了点头。

　　三个人的战队？菜鸡路人？这些对他来说其实都不重要，终于可以努力在王者荣耀中一试身手，这对他来说才是最重要的。

　　“这些要怎么做？”何遇起身，拿起一叠宣传单问道。

　　“先去学校所有的布告栏贴一下，之后可以去学生宿舍发一发，校内论坛那边我已经发过贴了，也找了水军来顶帖。”高歌说道。

　　“水军？”何遇诧异。

　　“很用心对不对？”高歌说道。

　　何遇看向另一同伴周沫，在他脸上看到的却是无奈却又习惯了的神情。

　　“那我现在做什么？”何遇问道。

　　“呃……看在你还是个新生的份上，带你去贴布告栏，顺便熟悉一下校园吧。”高歌说道。

　　“好吧。”何遇点了点头，然后看向何良，“哥我先走了。”

　　“比赛不看了吗？”周沫正在看着电视转播中即将要开始的第二局比赛，听到何遇说要走，一副恋恋不舍的样子。

　　“回头看也是一样的。”高歌瞪了他一眼说道，而后转向何良，迅速变脸，露出个甜甜的笑容：“何老师再见。”

　　周沫一脸尴尬，朝何良胡乱地点了个头后就急忙跟上何遇、高歌离开了。

　　目送三人离开食堂后，何良的目光又回到了转播。第二局比赛天择战队故技重施，一时光战队这边也有相应的调整应对，但效果不尽如人意。最终还是由天择战队占据着主动，张时池的射手快速发育，带起了全队的攻势，虽不及上局那么碾压，最终还是替天择战队取得了胜利。天择二比零双杀上赛季冠军得主一时光，取得了新赛季的开门红。张时池两场也都拿下了MVP，在赛后的采访被围了个水泄不通。赛前大家都把错过去年总决赛的周进当成是看点，结果最后引人注目的却是张时池。

　　张时池技术出色，但为人低调，极少出风头，这种风格也被他带到了场上。天择的比赛他基本都能提供30%的稳定输出，但要说令人印象深刻的精彩时刻却少之又少。张时池的输出似乎就是在一次又一次的消耗中累积出来的。

　　但是今天这两场比赛就不一样了。尤其第一局，经济碾压全场的孙尚香，翻滚突袭后的强化射击加一次普通射击，连对面的坦克英雄都要被炸掉几乎半血，脆皮更是屡屡被秒杀，在现场掀起一次又一次的惊呼，彻底打崩了对面。此时记者围着问他感受，可面对镜头的张时池看起来却没有多兴奋，一板一眼地感谢了打野游亚中，感谢了辅助孙萌，最后表示有这种经济优势的孙尚香，有这样的表现属于正常发挥。

　　“那么张时池，能说下你这赛季的目标吗？”有记者这时问道。

　　“目标？这个还用说吗？当然是冠军。”话不多的张时池，听到这个问题后却是想也没想，十分笃定地说道。

　　是啊，都是为了冠军。

　　何良默默地站起了身。他虽然劝何遇不要再理会过去，可在看到天择这套战术的时候，有那么一瞬他还是很想知道，为什么在过去大家没有尝试一下这个方式。

　　可在听到张时池的这句回答时，他觉得没有必要了。

　　为什么？原因就是这个吧——为了冠军。而自己，终究还是不够好吧。

　　……

　　……

　　天择战队张时池放言：目标总冠军。

　　信息网络时代，采访刚刚结束没几分钟，就已经有新闻稿发到了网上。手机正刷着有关这场比赛消息的周沫马上就看到了。

　　“张时池放言，目标总冠军！”他把标题念给高歌和何遇两人听。

　　“张时池？还放言？又是标题党在吸引眼球吧，张时池是说话这么张狂的人嘛？”高歌说道。

　　“我也觉得是。”周沫一边说着，一边浏览起新闻的具体内容。

　　高歌瞥了身边的何遇一眼，从食堂离开后，何遇就一直话很少，一副心事重重的模样，此时听到这标题后，神色更是动了动。

　　“你在想刚刚那场比赛？”高歌问道。

　　“是……我在想天择的这种打法。”何遇说。

　　“你想知道天择的这种打法和你设想的以你老哥为核心的打法到底哪个思路更好？”高歌说。

　　“是。”何遇点点头。

　　“这种事想知道在竞技场上最简单不过了吧？”高歌说道。

　　“怎么？”

　　“打一场，谁赢谁更好，就是这么简单。”高歌说。

　　“这……这不足以验证打法吧？毕竟还有选手实力等许多方面要考虑。普通玩家就算拿着职业战队的套路也打不出职业的效果，但这不能说明套路就是失败的啊！”何遇说道。

　　“所以请把自己变得更强。用你最认同的打法不断地获取胜利，直到有一天你一个人就能打爆对面五个的时候，那么有人和你说这是个团队游戏的时候你都可以吐痰到他脸上。”高歌说道。

　　“这太夸张了吧？”周沫说。

　　“我去打青铜是不是一个人的游戏？”高歌说。

　　“那也不是的，队友就算再不会，至少也在兵线上帮你拖延了时间。他们要是真都蹲在泉水里，你一个人护得住三路兵线？”周沫说。

　　“护什么三路兵线？我一个人就把他们中推了。”高歌说。

　　“前期没经济，也推不了那么快吧？”周沫认真道。

　　“你是一定要和我抬杠啊？要不要我开一局给你看？”高歌说道。天籁小说网

　　“不用争啦，我知道你的意思。”何遇在一旁哭笑不得地劝道。

　　“知道意思就好。”高歌也没有在这个一打五的问题上继续纠缠下去，“没有胜利的空想是没有任何意义的，当键盘侠谁不会啊？站到场上去，直接面对对手，你才会找到你想知道的答案。”

　　站到场上去……

　　何遇先前就已经有了这样的心思，可在这一刻，他的心不仅仅是坚定，而是越发地明确了。他要做的不仅仅是找到答案，而是要用自己的努力去书写答案。

　　“你说的对，谢谢你。”何遇对高歌说道。

　　“先不要激动，就你现在的水平还差得好远好远。”高歌说。

　　“这我当然知道，我会努力。”何遇说道。

　　“这样最好。千万不要以为我们只是个校园活动小组就看不起我们，不认真努力的人我可接受不了。”高歌说道。

　　“那我们就一起努力。”何遇笑道。

　　“一起努力。”周沫在一旁听得有些莫名激动，此时凑上来附和着。

　　“所以你们俩也想去打职业吗？”何遇问道。

　　“如果有机会的话，不反对。”高歌说道。

　　“一定会的。”何遇说。

　　“假设没有意义。”高歌说。

　　“这不是假设，这是祝愿。”何遇说。

　　“祝愿也没有意义，只有脚踏实地的认真努力。”高歌说。

　　“好吧我知道了。”何遇无奈地道，一旁的周沫这时也朝他送来一个无奈的苦笑，但是随后，就变成了鼓励的微笑。

　　********************************

　　为了小说节奏需要，书中世界的KPL不采用五局三胜乃至七局四胜，请大家不要惊奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十三章 站到场上去免费阅读。https://xs.23sk.com 