    听到下人的厉喝，守卫们就准备动手。

    “等等。”吉田守一阻止住守卫，目光落在两个巨人身上。

    两个巨人向前迈步，很快，就来到吉田守一的面前。

    守卫们紧张极了，生怕这两个巨人会对家主出手，然而，下一秒，两个巨人忽然单膝跪地。

    咔嚓！

    刹那间，地上出现了一条两米多长的裂缝。

    “拜见吉田家主，我们奉主人之命，助你一臂之力，随时听候调遣。”

    一个巨人说道。

    “我知道了。”吉田守一吩咐下人：“找个地方让他们休息。”

    说完，吉田守一回到房间里面。

    “吉田君，我送给你的礼物你还满意吗？”视频那头，面具人问道。

    “他们是什么东西？”吉田守一问道。

    面具人笑道：“超级战士。”

    超级战士？

    吉田守一皱了皱眉头。

    面具人解释道：“他们都是我精心培养出来的战士，通过基因药物的改造，现在他们身硬如铁，不惧刀枪，而且力量大得惊人。”

    “吉田君，等杀掉叶秋，这两个战士我就送给你了。”

    吉田守一问道：“你给我钱，还送两个超级战士给我，你目的何在？”

    面具人笑道：“当然是为了跟你合作。”

    “等叶秋死了之后，我就把剩下的钱转给你。”

    “希望我们合作愉快。”

    “再见！”

    面具人说完，视频挂断。

    吉田守一再次皱起了眉头。

    “这个面具人到底是谁？”

    “他怎么知道我弟弟死在叶秋的手里？”

    “他跟我合作，真的只是为了杀叶秋吗？”

    嘟嘟嘟——

    突然，手机响起，打断了吉田守一的思绪。

    吉田守一接通电话，问道：“怎么样了？”

    电话那头的人叽里咕噜说了几句。

    吉田守一听完之后，说道：“很好，不惜一切代价杀掉叶秋，事后我会重赏你们。”

    挂断电话。

    吉田守一的嘴角出现了一抹邪笑：“现在是该去见见秋山南歌了，这个女人，我可是爱慕已久。”

    说完，吉田守一伸手在桌子下面按了一下，“轰隆”一声，房间角落的地板分开，出现了一条地道。

    吉田守一走到地道面前，正要迈步下去，又犹豫了。

    “水月宗的人向来比较爱干净，我还是换一身衣裳吧，免得秋山南歌嫌弃我。”

    “再说了，终于要得到秋山南歌了，一定要有仪式感。”

    吉田守一换了一身白色的和服，踩着木屐，走进了地道。

    地道长约三十米。

    走完地道，面前出现了一扇铁门。

    门上装着一个密码锁。

    吉田守一在密码锁上面按了几下，“叮当”一声，铁门开了。

    瞬间，两个特忍出现在他的面前。

    “家主！”

    两个特忍躬身行礼。

    “有异常吗？”吉田守一问道。

    “回家主，一切正常。”一个特忍回答道。

    “嗯。”吉田守一嗯了一声，吩咐道：“你们先出去吧，千山雪那边要严加看管。”

    “是！”

    两个特忍应了一声，快步离开。

    吉田守一走进铁门，面前是一条长长的通道，走完通道，前面又出现了一扇铁门。

    铁门外面还有两个特忍守着。

    “家主！”

    两个特忍躬身行礼。

    “把门打开。”吉田守一吩咐道。

    “是。”一个特忍打开了铁门。

    铁门后面是一间密室。

    “你们都出去吧，记住，没有我的吩咐，不准任何人进来。”吉田守一说。

    “是。”两个特忍快速离开。

    吉田守一站在门口往里面看了一眼，密室的空间十分昏暗，只有墙壁上几盏油灯闪烁着微弱的光。

    这里常年不见天日，连空气都是浑浊的，还有些潮湿。

    吉田守一在门外按了一下，“啪”的一声，密室的灯光亮了。

    瞬间，一个漂亮女人出现在他的视线中。

    秋山南歌！

    秋山南歌此时浑身被绳索捆绑着，坐在角落里，嘴里塞着布团。

    在看到吉田守一的那一刻，秋山南歌的美眸里面出现了怒火，嘴里发出“呜呜呜”的声音，一副要跟吉田守一拼命的样子。

    “秋山宗主，不好意思，委屈你了。”

    吉田守一进门，嘴上虽然在道歉，但是脸上却没有半分歉意，甚至还有些得意。

    “呜呜呜……”秋山南歌奋力挣扎，嘴里呜呜叫着。

    吉田守一走过去，拿出了秋山南歌嘴里的布团。

    “小雪在哪？你把小雪怎么了？”秋山南歌开口就问千山雪的状况。

    “放心吧秋山宗主，千山雪暂时无恙。”吉田守一笑道：“对了，还有一件事情忘了告诉你，叶秋来大东了。”

    “他在哪里？”秋山南歌问道。

    “他在天照神社。”吉田守一说：“那个蠢货还以为你们被我关押在天照神社，所以跑去救你们了。”

    “殊不知，我在天照神社布下了天罗地网。”

    “这个时候，他应该快死了。”

    闻言，秋山南歌花容微变，怒斥道：“吉田守一，你到底想干什么？”

    吉田守一阴森地笑道：“我想干什么你还不知道吗？我要为我弟弟报仇。”

    秋山南歌到：“这件事情与叶秋无关，是我杀了你弟弟，放了叶秋和小雪，我的命给你。”

    “你的命我要，你的人我也要。”吉田守一说完，抓住秋山南歌的衣服，用力一撕。

    “哗啦”一声，秋山南歌的外衣被撕碎，露出了洁白的肌肤和红色的亵衣。

    吉田守一的眼睛瞬间变得猩红，邪笑道：“秋山宗主，鄙人爱慕你多年，如果你早答应跟我在一起，那又怎么会有今天的事情发生？”

    “当然了，我更喜欢用这样的方式得到你，这对我来说更刺激。”

    “啧啧啧，秋山宗主，没想到你的皮肤保养得这么好，比十几岁小姑娘的皮肤还要好……”

    吉田守一说话的时候，伸手向秋山南歌的肩膀摸去。

    “滚开。”秋山南歌怒喝。

    “秋山宗主，别装了，谁不知道你跟你的弟子千山雪一样，表面上正经，其实私底下，嘿嘿……”吉田守一说到这里，嘿嘿坏笑道：“千山宗主，你还是好好享受吧！”

    “你放心，我一定会很温柔的，保证让你欲死欲仙。”

    “说不定在见识到我的厉害之后，你还会想要嫁给我呢，哈哈哈……”

    吉田守一大笑不止，原本摸向秋山南歌肩头的手忽然改变方向，向秋山南歌的面前摸去。

    【作者有话说】

    感谢兄弟们的打赏，跪谢。

