    

    上官日天穿过建筑间的阴暗小径，来到医院向南两条街道之外的一片热闹菜市场中。

    这里的蔬菜新鲜水灵，价格还便宜，是老年人最喜爱的采购食材之地。

    只要谨慎点，小心偶有发生的缺斤短两事件，堪称物美价廉。

    菜市场东头有一排精品菜铺，只卖洗刷干净并且封装好的新鲜菜品。

    每个铺子的门帘前基本都会放置一个大竹篓，用来盛放丢弃掉的蔬菜根茎和外层叶片。

    上官日天走到竹篓前，从兜里掏出一个大号塑料袋子。

    他没有去特意挑选，随便巴拉了两大把茎叶装入袋中后，十分满意的扬长而去。

    来着这里取蔬菜的拾荒者们，每次都只会拿当天的份，因为还要留给其他人，这是一个不成文的规矩。

    巴巴裘斯双眼眯起，默默记下此地的位置。

    这些可都是免费的养料，他决定等抢夺完那个人类的食物后在回来拿。

    一人一魔，一走一跟，穿梭于大街小巷中。

    上官日天时而走到自动贩卖机前趴伏于地上，寻找好心人故意放在铁柜下的易拉罐。

    时而跨入道路两旁的绿植之中，翻找起被人随手插入枝丫中的塑料瓶。

    偶尔遇到一两个自助式快递箱时，他还会略微等待一会，看有没人过来领取时丢弃纸盒。

    一路走到某座老旧的小公园门口时，竟然让他收获了，小半包瓶瓶罐罐以及厚厚一叠纸壳。

    巴巴裘斯躲在电线杆后面心中微惊，这个人类的专业度胜过他太多，今天学到不少新知识。

    公园并没不对外开放，门口也没有人看守。

    上官日天走到一处坍塌的墙壁前，直接迈步跨了进去。

    公园内部年久失修，地面凹凸不平，连附近的广场舞队都不愿来这里，跟别提带孩子出门遛弯的家长。

    原来的规划是和附近平房区一起拆除，所以当地的大队就没有做修缮打算。

    谁知道这拆迁一拖就是三年三年又三年，久而久之就变成这样了。

    上官日天先走进公共厕所中，将蔬菜的茎叶洗干净。

    这里当然早就不通水了，是他自己买了跟管子从井盖里接出来的。

    由于用量极小，导致自来水公司目前还没有察觉。

    食材洗涤干净后，上官日天穿过厕所后面繁茂的灌木丛，来到一小块平整的枯草地上。

    草地上支棱着一个由树杈，破棉布，木板，纸壳以及垃圾站捡来的瓷砖拼凑而成的小帐篷。

    前有厕所，后有砖墙，两侧灌木从生，墙外还有高树林立遮挡视线。

    遮风避雨不说，隐藏性极好。

    小帐篷大概只有半人高一米宽，内部仅有可供一个成年人睡觉的空间。

    上官日天蹲在帐篷门口，似乎自言自语说了几句话。

    然后从里面翻出一个在废品回收站二十块够得的小型燃气炉以及一大塑料桶自来水。

    铺上一个破毯子，席地而坐。

    上官日天准备生火灶饭。

    点火热锅，倒水，掰开菜叶后，撒入一把细盐，倒入几滴香油。

    待锅中冒出屡屡蒸汽时，他快速将一个竹制蒸盖扣在锅面，紧接着拿起之前捡到肉包子放在上面。

    擦了擦手上的油渍，上官日天坐在地上闭目养神起来，静待美食出锅。

    他是个严守规矩的人，比常洛峰有过之而无不及。

    既然超凡者不允许在现代社会中使用任何超凡手段。

    那么，不管周围有没有人会看到，他都不会去使用识觉以及道法神通来改善生活。

    上官日天坚信，这次下山是掌门对他的磨砺及考验。

    至于为何在这个时间点考验，他也已经想明白了。

    前段时间赠送他手机道友，将最近超凡联盟发生的事都告诉他了。

    龙虎山正在选拔陪同异界公主前往另一个世界的使团。

    他上官日天是谁？上官家的天之骄子，未来族长的候选人，龙虎山天阳峰的重点培养对象。

    此番光宗耀祖，开拓地星未来，携手两届文明的历史性会面，必有他一席之地。

    他都想好了，待踏入异界之后，他定然要作为地星人族的先锋大杀四方，击退同胞之敌，以立下不朽战功，打造自己的传奇人生。

    正当上官日天异想天开闭目微笑时。

    忽然，身后灌木丛中传来出沙沙响声。

    上官日天睁开双目动了动耳朵没有回头。

    “咿~哈！”

    巴巴裘斯一声怪叫，挥舞手中的板砖直接照着上官日天后脑勺拍去。

    作为一名体修，也不知道是懒得理会对方，还是怕打翻身前的饭菜，总之上官日天没有躲。

    啪！

    板砖精准扣在某人头顶，断裂成了两段。

    上官日天向前微微倾斜，他迅速伸出双手，接住即将掉入不锈钢锅中的砖头渣滓，难得的食物可不能给弄脏了。

    从头顶扒拉下砖块，胡噜了两把头发，将碎渣清理干净。

    上官日天扭头望向巴巴裘斯，微微眯起的眼神中透露出怒意。

    “哼，我一眼就看出你不是人。”

    缓缓站起身，脑袋摇摆间脖子发出了咔咔的响声。

    巴巴裘斯闻言，瞬间如临大敌，既然对方能看出他是恶魔，那必然不是普通的人类。

    “只是没料到你这青牛精的行径竟然如此恶劣，既然来到人类世界就要遵守此地的规矩，更何况这里是凡俗之地！”上官日天怒斥道。

    咕噜。

    巴巴裘斯咽了口唾沫，非常不理解眼前发生的情景。

    他来地星已经数日，对此地人族的战斗力已经基本摸清楚了。

    虽然他的实力被莫名封印住，但经过这一段时间恢复，目前也拥有了大约八岁小女孩的力量。

    而且刚才猛力挥舞板砖，极限爆发之下至少拥有九岁小男孩的力道……

    然而这个人类竟然毫发无损！

    “……”

    “……”

    四目相对，又同时看了眼地上的煤气炉。

    两人不约而同的走出这片枯草地。

    当双方再次对视时，强烈的战意弥漫开来。

    此刻已经不需要多余的言语，打赢吃饭，打输滚蛋，此处是胜利者的领地。        

