    母子相拥一阵，突然手机铃声响起。

    手机铃声响了一会儿，钟鼎和钟青鸾才分开。

    钟鼎拿起手机，看见来电显示是钟莹莹。

    接通电话，钟鼎问道：“表姐，有什么事？”

    “小鼎，对不起。”钟莹莹抱歉道，“我不是故意的，我……”

    钟鼎不由笑着打断道：“哈哈，你是说江淼淼、张丹她们吗？没事了，有美女陪玩多开心的事。”

    今天下午是花费了一些精力，但是却完成了一个任务，得到不菲的奖励。

    何况，吃喝玩都不用他花钱。

    “谢谢你。”钟莹莹松了一口气。

    结束电话，钟鼎和钟青鸾稍后一起出去吃饭了。

    吃饭时，钟鼎问钟青鸾以后有什么打算。

    钟青鸾思索一下，道：“暂时没想法。还是休息一段时间，多陪陪你再说吧。”

    吃饭到大半时，钟青鸾突然接到钟莹莹的电话：“呜呜，姑姑，我被开除出家族了。呜呜呜……”

    “怎么回事？”钟青鸾不由吃惊问道。

    钟莹莹在电话里哭道：“今天下午我找小鼎玩了，我往朋友圈发了我和小鼎的合照，然后被家族的人看见。大伯公他、他就把我开除出家族，说以儆效尤。呜呜，姑姑，我以后怎么办啊？呜呜……”

    钟青鸾凤目不由闪过怒意，勉强压着怒气，安慰道：“莹莹别哭，那个家族不呆也罢。以后姑姑照顾你。”

    安慰了一阵钟莹莹后，钟莹莹总算不哭了。

    结束通话，钟鼎问道：“妈，发生什么事了？”

    钟青鸾深吸了一口气，说道：“莹莹也被开除出家族了，就因为她今天下午找你玩了。”

    钟鼎却笑道：“这样不是挺好的嘛。脱离那个腐朽而恶臭的鬼地方，以后才有更好的生活。”

    钟青鸾瞪他一眼。

    “别的不敢说，我保她一世锦衣玉食。”钟鼎微笑道。

    “说大话不怕闪了舌头。”钟青鸾笑了，“这话我可记住了，以后你要照应你姐。”

    吃完饭，钟鼎和钟青鸾一起上街散步去了。

    在商场上，钟青鸾给钟鼎挑了几套衣服。

    她的审美标准很高，给钟鼎挑的衣服非常合适钟鼎，穿上去后更加帅气逼人，令女生不敢直视。

    逛街回到酒店，钟青鸾另外开了一间客房，在酒店过夜了。

    第二天上午，钟鼎担心钟青鸾有危险，陪钟青鸾一起去裕丰集团。

    到了裕丰集团，钟青鸾把辞职书打印出来，签上名字，然后让金如兰送到董事长办公室。

    金如兰拿着钟青鸾的辞职书，美目含泪：“钟总，离开裕丰集团，您去哪？带上我好吗？”

    她是钟青鸾的秘书，钟青鸾离开，她只能自动辞职。

    “小兰，我暂时没有去处。”钟青鸾认真道，“你能力很强，履历也不错，即使裕丰集团不收留你，也有许多公司抢着要你。”

    金如兰摇头道：“可我只想跟在您身边。”

    钟青鸾有些感动道：“我明白你的心意。以后我有去处，会通知你。”

    “谢谢钟总。”金如兰高兴道，飞快抹去泪水，然后送辞职书去了。

    钟青鸾打开电子邮箱，给其他股东群发了一则通知函，内容是她的股份已经正式转让给其中一位股东——汇金有限公司。

    发了电子邮件后，钟青鸾简单收拾一下私人物品，准备真正离开裕丰集团。

    不过，没收拾到大半，钟世泽就怒气冲冲闯进来。

    “钟青鸾，你竟敢私自把股份卖给外人！”钟世泽指着钟青鸾骂道，气得脸色涨红，身体发抖。

    这事他失算了，他没想到区区汇金有限公司竟敢接下钟青鸾的股份。

    钟鼎走过去，寒声道：“老东西，把你的手指拿开，否则我不介意帮你掰下！”

    “你放肆！”钟世泽骂道。

    钟鼎上前一步，正要动手，钟青鸾急忙拉住。

    钟世泽冷哼一声，把手指收回去了，担心钟鼎小年轻火气旺，冲动起来没脑子。

    “钟世泽，我已经被你亲自开除出钟氏世家了，哪来自己人和外人？”钟青鸾平静道，“股份是我自己的，我爱怎么处理就怎么处理。”

    “股份我已经卖出去了，你找我发脾气，还不如去求汇金有限公司呢。”

    “很好！很好！”钟世泽气得连说。

    钟青鸾微笑道：“我当然很好。我得到八十亿，现金哦，足够我躺着吃一辈子，满世界潇洒，要买什么就买什么。”

    钟世泽更是气得七窍生烟，钟青鸾竟得到这么多钱，还是现金，太可恨可气。

    他重重怒哼一声，转身离去。

    钟鼎看着，大感痛快。

    七八分钟后，钟鼎和钟青鸾离开了裕丰集团大厦。

    回到酒店，在迎宾大厅，谢妃雪、赵曼珺和钟莹莹迎上来。

    她们是恰好都在这里等人而已，并非一起。

    “妃雪，谢谢你了。”钟青鸾当面再次对谢妃雪表示感谢。

    谢妃雪微笑道：“阿姨，你客气了。”

    “姑姑。”钟莹莹对钟青鸾叫道，声音不由带上少许哭腔。

    钟青鸾看见钟莹莹两只眼睛仍有点红肿，伸手轻敲一下钟莹莹的小脑袋：“没出息，有什么好哭的，天没塌下来。就算天塌下来，也有你姑姑我顶着。”

    “是。”钟莹莹低头嗫嚅应道。

    一群人进入电梯，由于楼层不一样，钟鼎和钟青鸾暂时分开了。

    进入客房，赵曼珺立即撒娇问道：“姐夫姐夫，几天不见我，有没有想我啊？”

    原来，她有事消失了几天。

    钟鼎故作邪魅一笑：“怎么可能？”

    “呜呜，姐夫没良心！”赵曼珺假哭道，“亏我天天想你呢。”

    钟鼎懒得理她，转身拉起谢妃雪的纤纤玉手说话。

    赵曼珺立即涎着脸凑过去：“姐夫，我听说你在大前天晚上参加派对时，当众弹钢琴唱歌了，非常非常帅，所有人都为你鼓掌，是不是真的？”

    “是真的。”钟鼎应道。

    赵曼珺立即美目放出憧憬的目光：“哇——，要是我当时在就好了。”

    这时，钟鼎手机响起。

    钟鼎拿出手机接听。

    “鼎儿，我和莹莹出去看房了。”手机传出钟青鸾的声音。

    钟鼎微讶：“看房？”

    “钟氏别墅群我和莹莹不能住了，要套房子住，不可能一直住酒店。”钟青鸾解释道。

    “知道了。”

    结束通话后，钟鼎继续拉着谢妃雪的玉手说话。

    赵曼珺又凑过来：“姐夫，晚上我有一个派对不敢一个人去，你能陪我去吗？”

    这是狐狸尾巴露出来了。

    钟鼎本想说不敢去就别去，但他忽然转念一想，问道：“人多吗？”

    “挺多的，可能有两三百人。”赵曼珺连忙道。

    钟鼎笑道：“行，我陪你去。”

    钟氏世家不是不让他在江城见光吗？

    他就偏要再露露面！

    “噢耶——，姐夫好帅！”赵曼珺激动地欢呼起来。

    终于可以把姐夫带出去炫了。

    【作者有话说】

    为新增150条好评加更哦。下次加更在总好评达到1964条时。

