    没错，这位就是关羽。

    关羽是河东解县人，因在家乡杀了豪强，流落到涿县，以卖绿豆为生，此时他便是第一时间围到了告示旁，结果却听得耳边传来一声叹息。

    一名黑脸大汉出现在镜头。

    他嗓门极大，完全符合《三国演义》中对于张飞的叙述，此时的他向叹气的人说道：“也是大好男儿，却不为国家出力，反在此长叹，何为大丈夫？”

    显然，叹气的青年，便是刘备了

    作为汉室宗亲，幼年丧父，刘备跟母亲流落涿县，靠编席贩屦糊口，却是和在本地开肉铺，专好结交天下豪杰的张飞相遇了，这个张飞，常将卖不完的猪肉放在一口井里，盖上磨盘，谁能挪开此磨盘，可以任取井中肉。

    一般人哪有此等力气？

    所以很多人到张飞的肉铺来买肉，想要推动磨盘，磨盘却纹丝不动，伙计也拿不出肉，这时候，关羽走过来，直接将磨盘挪开，尽取井中猪肉分于众人，张飞得知之后，想和关羽分个高下，结果两人打得难解难分之际，被一旁的刘备拉开。

    这边是三人的初遇。

    在张飞家中，刘关张三人畅饮叙谈，他们志同道合，便在桃林中结拜为兄弟，立誓：“同心协力，救困扶危；上报国家，下安黎庶；不求同年同月同日生，只求同年同月同日死。”

    这是桃园三结义。

    接着兄弟三人来到铁匠铺各自打了兵器：刘备使双股剑，关羽使青龙偃月刀，张飞使丈八蛇矛，画面采用了蒙太奇的手法，画外音讲述黄巾起义被镇压，刘备立了不少战功，却只当了中山府安喜县县尉，身边跟着关羽和张飞。

    不久。

    十常侍命令各地太守派督邮下去查访，借机淘汰一批地方官吏，本郡督邮来到安喜县视察，对刘备傲慢无礼，还索取贿赂，张飞得知大怒，将督邮捆绑起来用柳条鞭打，刘备闻讯赶来，见督邮求饶，令张飞住手，关羽认为：“荆棘丛中，非栖鸾凤之地，不如弃官归乡别图大计。”

    于是兄弟三人弃官而去。

    第一集的剧情，和《三国演义》的原著其实是相差不大的，桃园三结义是重点，刘备前期当官的故事，则是顺带着提了一笔，洛远是希望剧情用这样的方式让观众明白，大汉朝，已经堕落到了骨子里，与其在大汉的体制内当官，不如跳出这个体制——

    谋大计！

    这也是为《三国演义》的整体，定下一个前期基调，无论是演员的形象，还是艺人的表演，洛远都是满意的，他觉得观众也会喜欢，因为这部剧的打光和战争特效以及许多服化道的细节都是有目共睹的优秀，观众会明白绯红的诚意在里面。

    也是这时候。

    芒果卫视那边，正在同步播出《盛唐》，不过洛远不知道《盛唐》那边是什么情况，他看完《三国演义》的第二集便直接去洗漱了一番，准备睡觉了。

    第二集剧情不在刘关张这里。

    这集讲述的故事，是十常侍乱政，黄巾起义军主力被镇压之后，地方割据势力迅速发展，外戚和宦官的斗争日趋尖锐，汉灵帝病危，围绕皇位的争夺，以张让为首的十位中常侍和国舅大将军何进展开了一场激烈的斗争。

    灵帝有两个儿子，何后生皇子辩，王美人生皇子协。

    何后嫉妒，毒死王美人，皇子协养于董太后宫中，灵帝死后，十常侍为了立刘协为帝，想先除掉何进，何进得知消息，便和袁绍、曹操等商议，要尽除阉党。

    何后原是靠宦官势力立为皇后的。

    因而受张让等人左右，从中阻止，《三国演义》中的另一位主角曹操这时候隆重登场了，而且他一出场，就献出了一计：“应先正君位，后讨贼。”

    何进便在灵帝柩前扶立太子辩继承帝位。

    何太后临朝辅政，何进以大将军参录尚书事，控制朝政，董太后受张让等怂恿，也去临朝听政，并且封皇子协为陈留王，加封国舅董重为骠骑将军，并重用十常侍，打算和何皇后平分秋色。

    何进是狠人。

    他借故将董太后遣回原籍河间，又派人毒死太后；并矫诏召外兵进京，想尽诛宦官，不料十常侍预谋在先，假传何太后懿旨，召何进入宫，何进不听陈琳、曹操劝阻，单独进宫，在嘉德殿被张让杀死。

    袁绍、曹操带兵入宫，尽杀宦官。

    宫内火起，在混乱中，张让、段珪劫持少帝刘辩和陈留王刘协逃出皇宫，曹操派兵追袭张让、段珪，寻找少帝，十常侍都在混战中丧命，少帝和陈留王藏于草丛之中，熬到天明才被司徒王允等文武大臣发现，刚要回朝，忽然远处奔来西凉刺史董卓，他早有野心，乘洛阳混乱之机带兵进京，至此宦官势力彻底消灭，然而一场更大的战乱却由此开始……

    曹操是这一集的主角。

    虽然从十常侍乱政到他们的失败，曹操扮演的，一直不是什么关键角色，但是演员的魅力是可以为戏加分的，曹操的存在非常耀眼，哪怕他在此时，算不上一位关键人物。

    “刘关张，曹操，袁绍都出来了。”

    艾小艾睡前还总结了一下：“下一集应该是董卓的故事，三国的前期，节奏非常明快，看来你是想着重讲述三国时期发生的几个大事件……”

    “董卓霸京师。”

    “曹操挟天子已令诸侯。”

    “还有孙策的出场应该也会分一集。”

    艾小艾如数家珍，显然对三国的故事颇为熟稔，也对剧本节奏这种东西，有了较深的见解，洛远点头表示艾小艾说对了不少：“不过还是漏了些关键点。”

    “是吗？”

    艾小艾眨了眨眼睛，忽然好奇道：“不知道《盛唐》那边怎么样，所罗门为了这部电视剧，好像是倾注了不少的心血啊，整整八个亿的投资砸进去了，万一他们最后……”

    “不会。”

    洛远笑了笑：“如果他们真的用心做了，市场会给他们一个交代，档期之争，其实是被很多人给妖魔化了，谁又说一个成熟的市场，容不下两部作品共同优秀呢？”

    艾小艾愣了一下。

    