    叶夭夭一怔，没想到竟然是这样的结局。

    楚然叩拜道：“陛下，末将要去白璐国找她，不管怎么样，末将至少，要想办法，带回她的尸首，所以雁北关，末将真的无能再守了，请陛下允准末将离去！”

    慕容折雪看向他，语气清冷地道：“你现在去白璐国，只是送死。”

    叶夭夭也清楚，楚然一旦卸下将军职位，去了白璐国，就凭他守着雁北关的时候，杀了白璐国那么多士兵，白璐国的人也不会放过他。

    楚然猩红着眼睛道：“末将明白！可是即便如此，末将也一定要去找她，末将不能让她死后，都不能回到天圣，不能回到故土。若是末将真的被敌军所擒，也会在第一时间自尽，断然不会给他们半点逼问末将军情的机会。若是他们自称抓了末将，拿末将的生死，来威胁陛下，陛下便可知道，那时候末将，已经不在人世了，直接同他们打便是，一定要打死他们，为末将和荨儿，还有雁北关死在战场上的将士们报仇！”

    叶夭夭有些动容：“楚将军……”

    楚然苦笑道：“皇后是觉得末将大义？皇后娘娘，荨儿一个弱女子，都能有此等心志，末将自不会不如她！末将现在只盼望，黄泉路上，荨儿能走慢一些，等一等末将！”

    他这话，已然是存了生死相伴的念头，只是要先去找回人的尸首。

    慕容折雪：“楚将军，心意已定？”

    楚然道：“末将知道，陛下对皇后娘娘，也是一片真心，末将在边关，也曾经听闻，陛下为了帮皇后救朋友，进入火海九死一生，也为了帮皇后救家人，坠入悬崖。所以末将相信，陛下是懂末将的！”

    慕容折雪的确懂他。

    他正要开口，也刚好就在这个时候。

    小安子大步进来，开口道：“陛下，我们查到，魏荨姑娘好像没被运出天圣，就已经出事了。”

    楚然立即看向他，追问道：“怎么回事？”

    小安子看着楚然着急的样子，当然也不敢耽搁，赶紧出言道：“我们查到在忘忧谷附近，魏姑娘称要出恭，但却是寻机从山崖上跳了下去，山崖之下是湍急的水流，人落下之后，已是不见踪影了，眼下生死也是不知的，想来白璐国最后落了这么一个结果，便索性讹诈您，说人还在他们手上。”

    楚然问道：“忘忧谷附近？”

    小安子道：“不错！就是忘忧谷附近，白璐国的人事后也没有找到她！”

    楚然道：“你说的是真的？”

    小安子道：“自然是真的了！这样的大事，难道奴才还敢骗您不成吗？”

    叶夭夭开口道：“那要是这样的话，就证明魏荨姑娘，说不定还有一线生机，而且人也不在白璐国，楚将军你就不必去白璐国找人了！”

    楚然立即道：“那末将，去忘忧谷附近找人，末将沿着那条河流，一直找，相信皇天不负有心人，末将一定能找到荨儿！”

    话到这里。

    楚然满面歉意地看着慕容折雪，开口道：“陛下，末将此刻不能守关，不能为陛下尽忠，是末将之过，是末将不忠，请陛下谅解。荨儿她毕竟是末将的未婚妻，她生死未知，末将当真非去不可！”

    慕容折雪语气清冷：“楚将军，请起。”

    楚然抬眼看向慕容折雪：“陛下……”

    慕容折雪：“去吧。你肯守到如今，等着朕来，已是不易。”

    楚然顿时眼眶又是一热。

    十分感念君主对自己的体贴，的确，他其实在得知，魏荨已经被抓了，应该已经遭遇不测之后，每日都十分煎熬，但他还是没有忘记自己作为一名守将的身份，没有忘记雁北关和百姓们的性命，都在自己手上，所以一直等着陛下，来到此处。

    正因为太难熬了，所以陛下到了，他就忍不住赶紧来请辞了。

    这雁北关，自己不在此地，还有陛下能守着，但是荨儿，却是只有自己！

    楚然道：“多谢陛下体谅，那末将，眼下便出发！”

    叶夭夭也立即道：“若是一路上，遇见什么难处，或者有什么需要帮忙的地方，记得传信回来，我跟陛下，定然全力相助。”

    楚然：“多谢皇后！”

    慕容折雪：“一路小心。”

    楚然：“谢陛下！”

    他立即转身离去。

    等楚然一走。

    叶夭夭的脸色，也十分难看：“魏荨心地善良，在京城做生意，就连动物的皮毛都不忍心取，结果今日却就这样遭难，当真令人生气！”

    叶夭夭还记得，自己当初在京城，听说了魏荨的事情，知晓她一直保持好的心性，还有好的姻缘，也曾经为她高兴，但是现在好好一对有情人，就成了这般。

    慕容折雪：“慕容沉玉惯用如此伎俩。”

    叶夭夭咬着牙道：“真应该把慕容沉玉在乎的人，也抓起来，然后拿来威胁慕容沉玉，叫他也尝一下这样的滋味！”

    她的话说完，慕容折雪语气淡薄：“他没有在乎的人。”

    这就是慕容沉玉最难对付之处，这个人没有弱点，任何人或者事，都不足以成为他的软肋。

    若说如今真的有在乎的人。

    恐怕也只有叶夭夭。

    但是这话，皇帝陛下是不会说的，难道把叶夭夭抓起来威胁慕容沉玉？皇帝陛下第一个就不会同意。

    叶夭夭听了慕容折雪的话，也是一阵气闷：“倒是那白璐国的皇帝，为什么要封他一个天圣的王爷，做摄政王？他们是不是疯了？”

    慕容折雪：“据闻，慕容沉玉的生母，是白璐国从小就流落在外的公主。”

    叶夭夭顿时明白过来：“难怪了……难怪之前，慕容沉玉跟我吐露心事的时候，说过他母亲唯一留给他的，就是她是白璐人这个身份！所以，他之前就同白璐勾结，想要造反，颠覆天圣的皇权，反而对白璐证明了，他跟天圣不是一条心，如今回了白璐国，白璐国的君主，应该也是相信他的实力，又有皇室血脉，所以就给了他一个摄政王的位置！”

    慕容折雪语气淡淡：“也该给慕容沉玉，几分教训了。”

