“嗡……”

在一道道惊愕的目光注视之下，盘坐在地的水景龙身躯不断的微微颤抖着，在其果露出来的肌肤上青筋暴涌，显得极为的狰狞。

而更让人有些不解的是，明明他像是受了重创，可是，在这个时候，气息却是愈发的高涨。

“族长这是怎么了？”

“雾啸大人没有动用别的手段啊，他怎么会有如此之大的反应？”

“难道他真是梦魇一族的傀儡？”

望着一脸阴沉盘坐在地的水景龙，在城市之中，不少强者眼中都是有着一抹愕然之色涌现。

谁都看得出来，水景龙此时的状态越来越不对劲，那副模样，就仿若有什么极为恐怖的恶魔，即将从其体内爆发出来一般。

“还挺能忍的啊……”

望着下方依旧在强撑的身影，雾啸眼中不由的闪过一抹寒芒，心神一动，那种正与水景龙僵持的白雾陡然一振。

“啊……”

原本就有些抵挡不住的水景龙，在此时身躯更是剧烈的颤抖了起来，在下一瞬，他陡然抬起头来，仿若是承受不了那种剧痛一般，一道长啸之声自其口中猛的传出。

“嘭！嘭！”

这道声音，化为了实质化的音波滚滚传开，所过之处，无数的建筑纷纷爆裂开来，而在其中的强者，也是被生生的震得粉碎。

“呼哧！”

随着长啸之声止住，在水景龙周围数千丈之内，已然化为了一片狼藉，血雾飘荡间，看上去极为的渗人。

而在那片血雾之中，水景龙的身躯豁然站了起来，待他抬起头来之际，率先印入众人眼瞳的，却是一双赤红的眸子。

“这……这是怎么回事，族长入魔了吗？”

望着那双充斥着杀戮和暴戾的眼眸，无数强者心中都是一片骇然。

“唰！”

而下一瞬，水景龙的身躯一动，在其身后，血雾涌动，竟然是猛的对着他的体内汇聚而去，在这种注入之下，他的气息也是愈发的高涨，隐约间能够见到从其伤口处有着一缕缕白雾被逼退了出来。

“他已经不是我族之人了，他是梦魇一族的傀儡！”

而见到这幕，无数水雾皇族的强者眼瞳皆是猛的一缩，一道道惊呼之声也是在城市之中响彻而起。

“死吧。”

见到这幕，雾啸眼中森寒之色闪烁，随着一道低喃的响起，他的手掌对着下方那道身影虚压而下。

“轰！”

随着一道巨声响起，便是那片天地陡然破裂，一只白色的巨掌陡然浮现而出，旋即，那只手掌便是带着恐怖的波动，对着水景龙怒抓而去。

“雾啸，我和你没完！”

而原本正在吞噬着那些血雾的水景龙，仿若也是察觉到了一股极端危险的感觉，他猛的抬头，猩红的目光看向天际上两道伟岸的身影，一道嘶哑的厉喝之声，顿时响彻而起。

“咻！”

水景龙似乎也是知晓，他无法与天际上那两尊存在抗衡，旋即，他的目光陡然看向水雾皇城，下一瞬，其身形一动，竟然是对着城内暴掠而去。

“轰！”

虽然此时在水雾皇城之中的强者远远没有平时的十之一二，但是，在水景龙所过之处，还是不断的有着血雾爆炸而开。

而那些血雾尚未弥漫而开，便是被其吸入体内，不过片刻，水景龙的身形已经尽数被血光所包裹。

“这片地域，我迟早会夺回来的！”

随着一道喝声响起，水景龙的身形直接是化为了一道血光以一种极为恐怖的速度从城中窜过，转瞬便是消失在了视线的尽头。

这种速度，即便是雾啸都是不由的面色微微一凝。

“让这家伙跑了。”

望着那个方向，雾啸不由的轻叹一声。

其实，他完全有能力将后者阻拦下来，但是，水景龙仿若是知晓他的想法一般，故意在水雾皇城之中穿越，如果他要出手，即便是控制得再好，肯定也会给水雾皇族来带极大的创伤。

雾啸虽然对水之门有着血海深仇，但是，这种仇恨，他却无法将其施加在自己的族人身上。

梦魇一族所侵蚀的，只是水之门的高层，这些族人，却是无辜的。

“没事，那里不是还有一堆嘛。”

雷妖老祖显然也是知晓雾啸的顾虑，他也没有半点责怪，而是轻笑一声，将目光投射向水雾皇府的位置。

在那里，一批水之门的大能正一脸愕然的站着，当看到雷妖老祖的目光投射而来时，他们的身躯顿时不由的紧绷了起来。

“你们就不要有歪心思了。”

而还不待那些大能们有所动作，雾啸的冷哼之声已然响起，下一瞬，在水雾皇府周围，突然有着白雾涌荡而起，如同一个雾气囚牢一般，将那片区域给锁定在其中。

“嘭！”

在这个时候，那些大能们似乎也是知晓了雾啸的打算，几个大能心中一横，全力运转着真元对着那些白雾轰去。

不过，那些强大的攻势在轰入白雾之中，却仿若是石沉泥海了一般，根本没有半点反应。

见到这幕，那些大能们的面色也是变得极为的难看，而后，又有着几尊长老身形一动，直接闯入其中，不过，在片刻之后，他们便是如同迷路了一般，又回到了这里。

“若是再让你们逃了，老夫可就没法交差了。”

望着那些做着无谓之功的水之门大能，雾啸冷笑一声，却是没有丝毫的担忧。

那些白雾，乃是他的大道所化，不过，他并没有想要将他们斩杀的意思，仅仅只是困住他们，凭这些圣级巅峰的大能，根本没有能力穿过他所布下的那片白雾。

“看来那水昌全没有在这里啊。”

雷妖老祖并没多说什么，他目光扫视一圈后，有些失望的轻叹道。

“那老东西可不好对付。”

雾啸也是摇了摇头，面色有些凝重的说道。

刚才在最后，水景龙竟然将他的白雾给逼了出来，由此可见，后者的实力得到了不小的增幅，这也不难想象，水之门的老门主水昌全的实力，恐怕更为恐怖。

不过，所幸刚才水景龙爆发之时，雾啸已经动用神通将其全部记录了下来，而且，下方还有一批被梦魇一族所控制的水之门傀儡，这些，想来足以将万族强者的目光转移过来了。