    离开安田家时，已经快十一点了，气温突降，还起了北风，天空中更是阴沉沉的，好像云层很厚，连一点星光也看不到——东京光污染非常严重，平时也看不太到，但好歹能找到几颗一等星，今晚却是一颗也找不到了，如同墨染。

    近卫瞳对天气很敏感，毕竟她经常号称自己有风湿病，不喝酒不行，判断马上要下雨了，不太希望自己心爱的小汽车淋雨，总觉得东京特别脏，下雨会下酸雨，对车漆不好，赶紧拉着一家人往回急赶，只恨没装了氮气加速装置，只可惜还是没躲过，刚走了一半的路，濛濛细雨就下了起来，如同水雾一般，无声无息便落到了车上，然后汇成水珠滑落，在车窗上留下条条泪痕。

    一场秋雨一场寒，冬天要来了啊。

    千原凛人望着窗外，看着雨水折射过的斑斓灯光划出条条虹线在出神，不时有朦胧奇幻的色彩映在他脸上，而美千子坐在前面，系着安全带已经在打瞌睡了，不时轻轻嘟囔几句“师父好好吃啊”，又吧唧吧唧嘴，也不知道在做什么美梦。

    宁子探身把暖风开大了，免得美千子着凉，又微微歪头看了千原凛人一眼，直接伸出手揉了揉他的眉间，把那个疙瘩揉平了，好奇问道：“凛人君，你有心事？”

    千原凛人醒过神来，转头一笑：“没有，只是在看雨景。”

    “看雨景需要紧皱着眉头？”宁子不信，仔细观察着他的面部表情，问道：“你在什么心事，不方便告诉我吗？”

    千原凛人无奈笑道：“我没什么事需要瞒着你，只是工作上有点麻烦……你不用替我担心，我自己会搞定的。”

    宁子歪头又想了想，低声笑问道：“是钱的问题？”

    千原凛人挑了挑眉：“你听到我们说话了？”

    “没有。”宁子眼中露出狡黠之色，笑道：“你前段时间就好像很缺钱用，今天晚上又和安田桑一起愁眉苦脸聊了那么久，可不像是在闲聊，十有八九缺钱用的问题还没解决吧？”

    女朋友不是个傻子就这点不好，没事就琢磨你，有些事真是想瞒都瞒不住——虽然没打算出轨，但就算真想出轨，恐怕也很难，搞不好两天就得被这女友捉奸在床。

    千原凛人无奈承认了：“是没解决，一时想不到什么好办法。”

    “需要很多钱吗？十五亿円不够？”

    “需要很多，十五亿円顶多是个零头。”

    宁子也不吃惊，更不问他为什么需要大量资金，只是老话重提道：“那和我妈妈商量一下？”

    千原凛人沉默了好大一会儿，轻轻摇了摇头：“不了，这是我的事。”

    他确实想赶紧弄一大笔钱交给安田慎太郎追加本金，以提高最终收益，而且还特别急，毕竟时间不等人，但他不太想借白马家的钱。

    事业他很看重，但宁子他一样很看重，不太想让两个人单纯的感情中掺入太多的利益纠葛——红颜知己，解语花，慵懒家庭生活中的好伙伴，被窝里的滑滑未婚妻，这就很好了，不想这些受到影响。

    如果有可能，哪怕他把自己抵押出去也不会动宁子的脑筋，要是张嘴向白马家借钱，又没什么值钱的抵押物，白马家哪怕肯借，也只能是因为他和宁子有感情，这和抵押掉宁子也没什么太大区别。

    事业是事业，生活是生活，不该混到一起去的。

    再者说，白马家应该拿不出那么多钱，开口借虽然大概率能借到一些，但还是解决不掉根本问题，而且不怕一万，就怕万一，哪怕机率很小，投机仍然有风险，他又不是没赔过，万一把白马家的钱也赔进去了，让白马家伤筋动了骨，他又还不上钱了，就算宁子的父母不会说什么，他也会觉得超级尴尬，没办法再用平常心来面对他们。

    他还是准备自力更生，自己想办法，虽然真想不出什么好办法——这年头，空口白牙弄真金白银，哪有那么容易，就是政府还得拿纸好好印一下才能骗来呢！

    宁子身为他的红颜知己，滑滑女友，看看他的表情，就大概猜到他是怎么想的了，直接靠到了他肩头，轻声问道：“凛人君，如果我们家突然急需一笔钱，不管什么原因，急着需要一笔巨款，那就算我不说，你会把钱先拿给我们家用吗？哪怕那是你全部的钱！”

    千原凛人明白她的意思，歪头看了她一眼，却只嗅到了发香，一时也没说什么，而宁子又轻声笑道：“我知道你会的，所以现在只是情况反过来而已。你要做什么，我不知道也不懂，但我觉得，如果你真的需要钱去做重要的事，该问问我妈妈。”

    顿了顿，她握住了千原凛人的手，认真道：“凛人，我们已经在一起了，不会因为任何事而改变，有些事你不用那么担心，而且我妈妈那个人……其实很精明的，哪怕你不找她借钱，让她帮着出出主意也不错——我们已经是一家人了，你真不用想太多，就是出了事也没人会怪你！”

    千原凛人还是没说话，但心中有些松动了，如果白马家有了大危机或是大机遇，他确实会鼎力相助，毕竟这对他的将来，也有极大的好处。

    那么，反过来确实也该一样——哪怕仅谈利益，不谈感情，两家都是天然要互帮互助的，也许自己是太见外了。

    他沉默了一会儿，反手握住了宁子的柔荑，笑道：“我明白你的意思了，让我再想想。”

    宁子微微一笑，也没再说什么，她只是身为妻子预备役提出建议，怎么决定还是千原凛人自己的事，她不会干涉，直接倚着他就开始打瞌睡——日子过的好好的，老妈跑来了，白天不可能躺着睡觉了，感觉好累。

    …………

    千原凛人是个自尊心很强的人，别人找他借钱，为了吃喝嫖赌那肯定不行，但只要理由恰当，救个急之类的完全没问题，不过让他借别人的钱，他往往就很难开口了——除了担心破坏了双方关系，以后相处过于尴尬外，不想向白马家开口的原因，也有一部分是他不太喜欢求人，大多数时候，宁愿吃些苦头也要靠自己。

    这种人往往不是经商的材料，只适合做实业，但他偏偏现在就是需要大笔资金，不找人帮忙也不行，不然有可能错过天大良机。

    等回了家，他直接丢下女朋友就不管了，一头扎进了书房，静下心来好好思考了一阵子，这才下定了决心——实在没招了，宁子又表了态，至少她不会误会什么，那至少和准丈母娘谈谈，把风险和她说明白，让她自己决定愿不愿意帮忙。

    愿意帮最好，不愿意帮就请她参谋一下，自己这种情况该怎么弄到钱……

    这总比自己干瞪眼强！

    他也不管现在都十二点了，一个电话打过去就把安田慎太郎叫了起来，拖着他开始讨论需要借多少钱补充本金，又让他准备各种资料、证明文件，而大多数东西安田慎太郎也不可能放在家里，结果只能半夜冒雨去了公司，顺便又抓来一帮手下帮着一起准备——服了这BOSS了，想一出是一出！

    千原凛人硬生生用了好几卷传真纸才算准备妥当，这时抬头一看，天都蒙蒙亮了，而书房外隐隐也有了动静，白马家的大队人马又杀了过来，要接着准备“贱人讨伐队”，也不知道昨天晚上都住在了哪里。

    他再次检查了一遍文件资料，又用了一支“精力药剂”，然后就奔着厨房去了，而那里美津枝早就起来了，正指挥懒散的女儿素手调羹汤，为一大堆人准备早餐。

    美津枝看到千原凛人从书房过来，还抱着一摞纸，有些奇怪，而千原凛人也没急着说事，客客气气问了好，道了辛苦，然后听话的坐下先吃早饭，边吃边向白马宗正笑问道：“您今天有时间吗？”

    白马宗正精神一振，马上笑道：“当然有，千原君是打算和我一起去钓鱼吗？昨天我钓到一条两尺长的六须鲇……来，我给你看看鱼拓，这种鱼可是很难钓的，起码也要钓师才能征服它！”

    他早饭也不吃了，准备去取鱼拓给千原凛人瞧瞧——把鱼的形象用墨或颜料拓印到纸上，是战胜过某种鱼的证明。

    这就是个顽主，除了当和尚，正事好像不怎么干，但千原凛人是真有正事，顿时一阵头皮发麻，刚要起身阻止，宁子说话了，笑道：“父亲大人，凛人君是有正事和你商量。”

    白马宗正很失望，他来东京就是单纯渡假的，正好借着老婆修理女儿的时机放放羊，对正事不关心，又坐回去了，随口道：“正事和你阿姨商量好了。”

    这不是尊重你是白马家家主嘛，你倒是真干脆，一点也不在乎！千原凛人无力吐槽，直接转头望向了美津枝，而美津枝也有些奇怪：“是要紧事吗？”

    她问着话却在看自家女儿，怀疑千原凛人又开始娇惯自家这个不争气的东西了，胡乱找了些事想帮她争取偷懒的时间——真是个好孩子啊，配自己女儿真的委屈了。

    千原凛人没听出美津枝话中的潜层含义，直接点头道：“是要紧事。”

    美津枝怀疑归怀疑，但女婿的面子还是要给的，看了看客厅里有一大堆白马家的员工在吃饭，直接笑道：“那吃过早餐去茶室谈吧！”

    千原凛人应了一声，接着吃饭，同时脑内开始温习夜里想好的说服台词，嘴上吩咐近卫瞳上班时和众人打声招呼，今天他请假，学习班改自习——他顺便布置了新的作业，反正不准闲着。

    很快，早餐结束了，近卫瞳开车带着美千子走了，千原凛人则起身请美津枝及白马宗正去书房。

    白马宗正不太乐意，感觉他去不去一个样，比较想去雨中垂钓，但被老婆瞪了一眼，还是乖乖往茶室走去，进了门便问道：“千原君，到底有什么事？”

    我好不容易轻快两天，你就别添乱了，你是不知道结了婚的男人有多苦！

    千原凛人管不了他怎么想，只是这种大事必须让他在场而已。

    他好好的请他们坐下，克制着心中微微的不自在，慢慢把自己的需求讲了一遍——想进理事会，需要购买电视台股份，钱却不够，实在没办法了，虽然很冒昧，但希望两位可以帮帮忙或是出出主意。

    美津枝本来没当有什么大事，但听着听着认真起来，等千原凛人说完了，难以置信道：“你现在个人资产500多亿円？”

    千原凛人把交易记录、资信证明、公司执照、信用评估、持仓记录结算单等资料的传真件开始递过去，客气道：“严格来说，是本金三百多亿，浮动利润一百多亿。之前和您说过的，我自己做点小生意，也投投资，您要是想详细了解一下，可以看看这些。”

    美津枝根本不信，一时很困惑，不知道千原凛人这是打算干什么。

    她为女儿操碎过心，生怕千原凛人是个渣男或是吃软饭的小白脸，暗中调查过他，知道他三年前是什么样子，真的什么也没有，标准的草根阶层，怎么可能短短数年间便积累起这么庞大的一笔财富？

    挖了金矿也不可能的！

    她马上接过资料细细看了起来，先看了看汇总，发现竟然真是500多亿，然后又从头开始翻看交易记录——开始的时间是两年前，起始资金才一亿円多一点，简直匪夷所思！

    白马宗正没她那么仔细，看了两眼便不看了，笑眯眯感叹道：“还是阿宁看人的眼光准啊，千原你真是年少有为，了不起！”

    他说的真心实意，感觉女儿真是继承了他的优良基因，随便套一个小子回来就这么能干，和他当年旗鼓相当，而美津枝严厉的看了他一眼，示意他闭上嘴。

    这和女儿的眼光根本没关系！

    你当五百亿是什么，这已经比整个白马家的资产还多了，但白马家用了十余代人来积累，这小子只花了两年！

    要是真的，女儿这是找到了一个妖怪！

    