    “这个洪承畴…”

    几个月后，朱由校坐在西暖阁，将手中的奏疏扔到御案上，笑道：“这个洪承畴，在和朕要钱要人呢。”

    王承恩有些害怕，道：“爷，洪大人也许是真的困难了。”

    朱由校看了一眼王承恩, 在心中稍微记起魏忠贤。

    自己方才的话，若是魏忠贤在身旁，一定就会直接明白，然后私下里办得明明白白。

    王承恩能在历史上陪着朱由检上吊殉国，足以证明他对皇家的忠心耿耿，但他的能力，还不足以去完全信任。

    这就是老魏的能耐, 姜还是老的辣啊……

    朱由校叹了口气，在心里彻底放下了让王承恩去提督东厂的想法，解释说道：“朕没有怪罪洪承畴的意思，朕是在说，这个洪承畴的意思，朕明白。”

    “他不缺钱，缺人，但却人钱都要，这是为了让朕放心。”

    王承恩一愣，心里知道自己坏了事，但他也不能再说什么了，那只会显得矫情。有些时候在皇帝面前一句话说错，就是天壤之别。

    伴君如伴虎，古人诚不欺我。

    朱由校深呼出口气，一字一句的说道：

    “传旨，洪承畴收复安南有功，加柱国，封为安南总督, 暂领安南一切军政事宜。”

    “安南现有领土, 全部划分为大明之安南行省, 置承宣布政使司、提刑按察使司及都指挥使司，都指挥使司划入后军都督府管辖。”

    “户部拨款一千五百万两，用于安南各地三司衙门及地方官府的兴建、运作。”

    “以阳武候薛廉为定南将军，加太子太保，领兵六万前往安南，负责安南全省的新卫、所军务。”

    “以韩爌为安南巡抚，挂兵部侍郎衔，与薛廉同行，负责安南全省之文政事宜。”

    说完这些，朱由校特意嘱咐道：“告诉薛廉、韩爌，要与洪承畴挑起安南的担子，昔日王化贞督抚不合导致的后果，要牢记于心！”

    王承恩连忙说道：“回皇爷，奴婢全都记下了。”

    “下去吧。”

    ......

    这天，朱由校负手站在西暖阁内，看着挂在墙上的东南亚地图，陷入了沉思。

    朱由校老是觉得, 自己才三十多岁就达到了如此之高的成就, 不为后世做点什么, 就太可惜了。

    做点什么呢？

    自然是开疆拓土, 建立世界霸权，给后世打下基础！

    但是朱由校随即又叹了口气，略显寂寥的坐回到龙椅上，霸权不是那么好建立的。

    世界霸权，也就是想想，能建立一个远东地区的霸权就已经相当不错了。

    因为现在的大明，也就本土还比较稳定，马尼拉太远了，那边的人还动不动就暴乱，必须得有一支分舰队待着才能压得住。

    要不是马尼拉的独特咖啡豆资源太过暴利，朱由校就已经在考虑放弃那個地方了。

    但是现在看来，马尼拉不能放弃，只能继续增兵。

    不在有资本的时候控制住这些地方，尽可能的获取利益，等自己挂了，以后能控制住多久，这就不一定了。

    朱由校心里清楚的明白，现在这个大航海世代，舍不得老本套不着狼，不去抓紧发育那就白几把扯了。

    谷脐

    稍有动摇以后，朱由校便下定主意要继续发展殖民地了。

    殖民地是殖民地，领土是领土，这两个概念朱由校心里划分得很清楚，如马尼拉那种地方，一辈子也只能是个海外殖民地。

    这种地方，就算以后放弃了，也不会对本土有什么损失，顶多是少拿到点收益。

    最紧这十年，大明从马尼拉的咖啡豆那获得了非常高的暴利。

    西方人不知道为什么，越来越喜欢喝咖啡了，马尼拉又是远东最大的咖啡豆产地。

    直到现在，很多人才开始明白他们的天启皇帝的雄才大略到底有离谱。

    是啊，太离谱了，当初很多人都不明白为什么远洋过海，去打马尼拉那个屁大点的小岛。

    当西方各国为了获取咖啡豆以供应本国日益增长的贵族需求，一批批的来和大明签订贸易协约的时候，他们明白了。

    哦！原来陛下早就知道那个地方有成吨的咖啡豆！

    当然，现在大明的王侯和大户们也都开始流行喝咖啡了，这东西刚传进大明的时候还没人喜欢，甚至在最初的五年里，也只是在南京见到有些人喝而已。

    后来不知道怎么的，先是江南，再然后是畿辅，现在就是到处都能看见咖啡的身影了。

    就连朱由校，现在也必须一天一杯咖啡了。

    当然，朱由校还没穿越的时候，喝的都是那种冲泡的小包咖啡，口味已经固定了。

    当换成现在这种纯正的咖啡豆以后，起初那些年是没怎么喝的，适应了好长时间才开始喜欢上。

    朱由校看着从西方购得的咖啡杯里剩下的半杯马尼拉黑咖啡，也明白为什么西方的贵族阶层如此钟爱这种东西了。

    仅是咖啡一项一年的收入，就是当初大明发动战争攻取马尼拉所投入的三倍五倍，现在没有人再去说攻取海外殖民地没有用了。

    就是单纯的用来签订贸易协约然后卖货，都是有用得多。

    正是因为现在大明根本不缺钱，才有资本去给国内的京军、地方军队不断进行盔甲和铳炮的更新换代。

    秉持着“要想富、先修路”的基本方针，现在大明地方上的基建已经非常成熟，像是北京、南京、苏州、杭州、西安、太原这些“省会城市”，街道和城墙都已经重新扩建和夯土铺砖。

    原因自然就是因为现在进行基建，也算作年终的官员绩效考核了，这种绩效的获得，明显要比和狄仁杰学断案简单多了。

    全国上下，但凡是官道，都已经重新铺了砖石，坚挺结实，解决了许多乡下人进城难的问题。

    这种道路，也对官军骑兵来回驰援相当的有帮助。

    顺带一提，军器司现在也鸟枪换炮，朱由校御批给他们在京郊盖了一个大厂房，各个部门全都盖起来了。

    军器司不再叫军器司了，换成了一个更加前卫的名字——“顺天皇家科研所”，与顺天皇家武学院并列为京师的“一院一所”。

    这是朱由校亲自起的名，牌匾都是亲手所书，还特意吩咐史官详细记载，为的就是给后世留下一个自己特别重视科研发展的证据。

    看你们这些读书人再黑朕！现在有史料证明了！

    咖啡的确是让朱由校尝到了甜头，当知道东南亚拥有丰富的橡胶、硝石以后，朱由校就开始琢磨，怎么把这些地方和大明的版图连在一起。

    派兵显然是下下策，安南想要趋于稳定，起码得等到把路修好，没有个五年十年是根本不可能的。

    这二十万人，就要盯在安南五年十年，或许还不够，日后还要增兵才能稳住。

    要是都这么硬打，全大明的兵也不够，不能穷兵黩武。

    想了一会，朱由校决定慢慢来，温水煮青蛙，一点一点把东南亚剩下的那几个国家给煮了。

