    楚天此刻只是专心于爬山，根本就没有注意到已经是冲到了最前方的崔宇恒。

    接下来的时间，他的速度始终未变，一直都是在不停地攀登，渐渐地落在了不少人的后面。

    “咦，你们看，那个家伙不是楚天么！”

    “不错，确实是楚天，他不是被霍震尊者收为了记名弟子么，怎么速度这么慢，跟一只蜗牛一样！”

    “按理说，他最起码应该进入前一百，结果现在连前一千名都是没有能够进入，看来只是一个徒有虚名的家伙啊！”

    很快，一些来自北院的外围弟子认出了楚天，当即大笑着讥讽起来。

    自从前不久，楚天被霍震尊者收为记名弟子之后，同在北院的不少外围弟子对于楚天都是产生了不小的妒忌之心。

    楚天听后，面色微微一变，心中瞬间升起了一种想要加速冲刺，证明自己的冲动，不过却是很快强行抑制住了。

    他到底有没有实力，不需要向这些人证明！

    “心性不错！”

    巴老看到楚天面对各种讥讽，依旧是不为所动，没有丝毫的发怒，不由地低声赞叹一句。

    然而，就在这时，一声狂笑突然间从前方不远处传来。

    “哈哈，楚天，你被霍震尊者收为了记名弟子，本来指望这一次年度考核，你能给我们北院争光添彩呢，没想到原来你这么怂，看来霍震尊者他老人家也有眼瞎的时候，居然收了一个完全名不符实的垃圾！”

    听到这声极具攻击性的狂笑，楚天眉头一皱，猛地抬头，看向了前方声音传来的位置。

    那里，正有一名满脸横肉的高个青年望着楚天，脸上带着毫不掩饰的讥笑之色，同时抬起的右手竖起了一根中指，冲着楚天勾了勾，以示挑衅！

    “铁迁！”

    看到高个青年，楚天立刻冷哼一声，认出了对方。

    此刻出言挑衅楚天的这名高个青年名叫铁迁，和他一样，都是北院的外围弟子，而且也都是在锻器宫兼职做炼器师！

    最关键的是，这个铁迁和锻器宫的第一记名弟子罗朔的关系极好，以往在锻器宫曾经数次差点和他发生冲突！

    显然，铁迁这个时候突然当众讥讽挑衅楚天，恐怕和罗朔脱不了关系！

    此时此刻，不少人都是扭头，看向了楚天，想要看看楚天面对如此挑衅，到底会是什么反应。

    可惜，他们失望了。

    “哼！”

    楚天脸色阴沉，冷哼一声后，便是不再理会前方的铁迁，继续专心攀登。

    “哈哈，果然是个名不符实的垃圾，而且还是个没种的懦夫，我都如此骂你了，你居然连个屁都不敢……”

    看到楚天没有发作，铁迁不由地再度咒骂起来。

    “不好！”

    然而，他还没骂完，脸色遽然间大变。

    他的视线之中，楚天突然如同一只人形猿猴一般，暴冲而起，化作一道血色残影，两三个闪烁之后，便是跨越数十丈的距离，直接冲到了近前，一把抓向他的脖子！

    唰！

    铁迁顿时吓了一跳，急忙奋力地向着旁边一闪。

    啪！

    然而，他刚刚开始闪躲，另外的一只手掌蓦然间隔空袭来，猛地一下子重重抽在了他的半边脸庞之上，一声响亮无比的耳光声瞬间传出！

    噗！

    一瞬间，铁迁狂吐一口鲜血，整个人直接飞起，如同一个破布麻袋一般，极速向着山下的方向飞去！

    扑通！

    一息后，铁迁从天而降，重重地摔在地上，痛得张口惨叫一声，不停地来回打滚。

    嘶！

    众人看到这惊人一幕后，皆是悚然一惊，双目圆睁，猛地倒吸一口凉气。

    他们看向楚天的眼神之中，全都是凝重和敬畏，之前的轻视和讥讽全部都是烟消云散！

    单单是楚天刚才迎着三重阵法，强行冲刺数十丈的那一下，就是令人惊叹。

    即便是灵漩境大成，甚至是灵漩境巅峰的武者都未必能够做到！

    由此可见，楚天绝对不是无法像其他人一样，极速冲刺，而是完全没有那个意愿！

    “果然如我所料，你确实是在刻意隐藏！”

    处在最前方的崔宇恒转头，恰好看到了楚天猛地极速冲刺，一巴掌扇飞铁迁的画面，不由地低语一声，面露一丝的阴沉。

    一息后，楚天暗哼一声，转身准备继续攀登，却是听到自己的背后突然传来了一声怒喝！

    “酒老，考核之中，楚天无故打人，弟子请求酒老能够惩罚楚天，将其驱逐出去，停止考核的资格！”

    听到这声怒喝，楚天心中一火，再度转头，发现鼻青脸肿的铁迁正在抱拳看向半空中的酒老，眼中尽是恳求之色。

    “好阴险的家伙，居然恶人先告状！”

    “不错，明明这个家伙挑衅在先，居然还诬告楚天打人！”

    “嘿嘿，最好是酒老能够将当众闹事的这两人全都驱逐出去，这样的话，我们剩下的人就少了两个强大的竞争对手！”

    “不错不错，应该两人全部驱逐！”

    很快，现场不少人都是暗暗议论起来，有人为楚天打抱不平，也有人希望酒老能够把两人都干掉。

    “哼！”

    铁迁刚刚说完，半空中传出一声怒哼，一只青色大手突然间从天而降，冲着他的身体极速一抓而来。

    “酒老，是楚天当众打人……”

    眼见大手猛地抓来，铁迁面色陡变，急忙大声喊道。

    可惜，他还没有来得及喊完，直接就是被青色大手一把抓住，狠狠地一甩，迅速飞向了山脚的位置。

    “胆敢当众挑衅者，与此人一样的下场！”

    一把甩走铁迁的同时，酒老的怒哼之声也是传遍了全场。

    此言一出，刚才还大肆讥讽楚天的一些人顿时心生一种后怕之意，急忙埋头攀登，再也不敢随意地开口说话。

    酒老是此次考核的唯一裁判，对所有人掌握有生杀予夺的大权，没有人胆敢违抗酒老的指令，除非是不想混了！

    楚天冲着半空中的酒老抱了抱拳，旋即继续开始攀登。

    “小子，我倒是很好奇，这一次的考核，你最终到底能够拿到第几……”

    酒老望着继续匀速攀登的楚天，眼神深处闪过一丝的期待之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

