    第1293章自杀

    “既然我母亲当年已经把她的势力留给你了，你就拿着吧。我跟我哥对赫斯家族没兴趣。而且我父亲自杀前不是说了吗，不让我们再回到赫斯家族。”

    “他那样说，不过是为了护你们周全。他也许想不到，你们兄弟俩都是武力值和智商都超高的孩子，更加想不到，赫斯家族整整300年全球首富的荣光会被阿川一个小孩把神话轻易破掉。”

    说完，艾尔又拿出一大摞东西来交代道：“嘉茉的产业早就被艾迪和嘉丽给侵蚀了，如果你们想要拿回你们母亲的东西，唯一的方法就是从他们手中硬取。”

    “这些是我的势力和产业，阿川，你哥哥以后是要做总统的人，志不在商业，所舅舅把这些都留给你。”

    杜言峥：……

    总觉得舅舅对自己充满了森森的恶意。

    同样都是妈妈的儿子，就因为他长得像爸爸，所以从开始到现在都没有一个好脸色。

    “既然你知道我就是AO2的主人，那你也应该知道，对于赫斯家族的这一切，我一点都不感兴趣。你把这些交给我，我容易把赫斯家族败掉。”

    面对战黎川，舅舅艾尔总是有无限的包容。

    他笑得无比温和，说道：“我们家阿川这么厉害，你妈妈泉下有知一定会引以为傲的。把你妈妈和我的势力全部交给你，那就是你的了。你要或者不要都无所谓的。你若不要，就把它们毁了。哪怕你想要把赫斯家族也一并毁了，舅舅也都支持你。”

    “你支持了我，那你自己呢？”

    战黎川有个不好的念头。

    因为他好像在艾尔的眼中看到了他父亲离开时的那种眼神。

    他对人都是空洞的，他的目光和眼中的碎光，仿佛都在很遥远的地方。

    艾尔微微一笑：“我一直在等你们长大。见你们这么厉害，知道你们有朝一日肯定会跟赫斯家族杠上，所以一直不敢离开。现在你们终于跟赫斯家族杠上了，并且以你们的能力，已经从根上腐烂的赫斯家族完全不是你们的对手。所以我也没有什么好留念的。

    在嘉茉离开的时候，我的心也跟着死了。这么多年一个人活在这个世界上，我也累了。你们的父亲一点战斗力都没有，我怕嘉茉一个人在那边吃亏，所以我要过去看看。”

    战黎川和杜言峥的神情终于变了。

    杜言峥说道：“你势力这么大，就没想过要扶持我坐上总统之位？”

    “没必要。你们武力方面有圣域，连赫斯家族都要借助你的势力，财富方面有AO2集团，赫斯家族也打不过你们。你们胜利的时间不过在你们的念想之间。我没什么好担心的。我已经查清楚，你们遭遇的暗杀都来自于霍利之手。嘉丽完全知道霍利的行为，并对他进行了人力方面的支持。相信你们有一万种办法对付这对母子。”

    说完，艾尔便道：“好了，我要交代的已经说完了。你们父母的墓地也一并在这份资料里。我只对你们有一个请求，那就是我死后会与嘉茉为邻，希望你们不要把我的墓地移走。当然，如果你们看不惯我，我也没有办法。”

    看到艾尔眼中的落寞，战黎川开口道：“放心，我们不会转移你的墓地。”

    得到了战黎川的保证，艾尔笑了。

    他从抽屉里拿出了一把枪，然后在战黎川和杜言峥的注视下装上子弹，对准自己的头……

    在他伸手掐断视屏的最后一瞬，这边的三个人听到了“砰”的一声。

    璟仟、战黎川和杜言峥都不是那种没见过生离死别的，更不是没有见过这么血腥的。

    无论多么血腥的场面，三个人都曾面对过，但是却又都从来没有面对过以这样的方式跟亲人道别。

    房间里，三人沉默良久，战黎川转身将璟仟拥入怀中。

    璟仟也伸手紧紧环住战黎川的腰身。

    “在妈妈离开这个世界的时候他肯定就想离开了。他对妈妈的感情并不比爸爸对妈妈的感情少。甚至，他还有哥哥的情感在里面，他付出的感情更久、更多。”

    璟仟点头：“这样的结果对他来说可能才是最好的。他已经完成了爸爸的遗愿。我觉得他挺好的。”

    战黎川点头：“只是可惜他没有后人，孑然一身。让我连报答都不知道该找谁。”

    璟仟拍着战黎川的背道：“他的后人就是你们两个。只要你们两个能活得很好很开心，他就是开心的。”

    看着紧紧相拥的两个人，杜言峥：………

    ******

    霍利因杀人罪，罪证确凿，五天后法院判开庭。

    此时艾迪和嘉丽自身难保，艾尔自杀了，艾迪的“儿子”文森暂代家主之位。

    可文森早就知道自己是巴苍德.利特的儿子，也早就已经在私下认祖归宗了。

    而巴苍德在艾迪被抓之后，联合儿子文森、继承了艾尔势力的战黎川，对艾迪和嘉丽的势力进行了疯狂的清扫，打了对方个措手不及。

    等艾迪和嘉丽接到消息的时候，他们的势力已经被清扫了大半。

    他们想要发布命令出去，立刻将两人的势力联合起来，可是警局这边也有利特家族的人，AO2集团的势力，以及艾尔多年来布置的势力。

    这导致艾迪和嘉丽被困在警局，鞭长莫及。

    艾迪甚至企图直接越狱，从警局离开。

    然而警局外面战黎川和杜言峥的力量起码是警局力量的500倍。

    艾迪的人带着他强闯，差点儿没让艾迪死在路上。

    最后艾迪在腿部受伤之后，逃回了警局，再也不敢随便出去了。

    嘉丽怎么样他不知道，但艾迪是彻底傻眼了。

    在他们的记忆里，这件事是霍利引起的，起因不过是因为霍利想让帝璟仟为家族的基因实验室服务。而他为了让帝璟仟乖乖就范，于是让封景劫持了凌思琪。

    如此而已。

    他们从头到尾得罪的就只是Z国帝家。

    可是谁能想到这Z国帝家竟然联合了AO2集团呢？

    （最后三章都是2000字。明天大结局）

    (本章完)

