    叶城一路闯过九重关，终于来到了最终目的地。

    纵然是叶城，此刻也变得紧张起来，但也警惕到了极点，神识散开，一边运转着天神之力调养自己的伤势，一边朝着最前方的迷雾踱步而去。

    也就是此时，又是一道身影从迷雾中走出！

    此人正是赵思琪，此刻的赵思琪浑身染血，一袭秀发变得无比的凌乱，衣裳破碎，露出大片的雪腻之色，一双瞳孔中有着极致的冷漠决然以及兴奋。

    她成功了！

    她闯过了整整九重关，她就是当世最强的天之骄女，此后她将一往无前，将同时代的所有人都甩在身后，她将不断超越，不断取得更高的成就与权位，她将俯瞰整个人间！

    赵思琪恨不得立即纵声大笑！

    但下一刻，赵思琪浑身紧绷，不可置信的看向自己左前方，当看到叶城这张熟悉又令人厌恶的脸庞时，面部抽动，肌肉逐渐扭曲在一起，声音变得极为嘶哑：“叶城！”

    “是我！”

    叶城心中一凛，没想到赵思琪竟然也闯过了所有重关，仅仅慢他一步而已。

    赵家不愧是超级隐世家族，实力与底蕴都极为可怕。

    “没想到最后与我争夺这机缘的竟然是你这个孽种，必须承认，你的确有些本事，竟然能走到这里，不过这里可没有折叠的空间，你也该死了！你这个孽种本就不该活在这个世上！”赵思琪迅速运转起体内元气，将自身伤势强行压下，眸中迸溅出炽烈的杀意。

    感受到赵思琪的杀意，叶城眉头一挑，冷哼道：“一个贱人罢了，该死的是你！”

    “受死！”

    赵思琪没有任何留手，在原地留下一道残影，迅速逼近着叶城，她必须要用最快的速度杀了叶城，她不希望接下来还有任何意外。

    迷雾深处的所有机缘都将是她的！

    砰！

    两人在半空中交错而过，一缕缕花火不停闪烁。

    “你竟然又变强了！”赵思琪细眉狞在一起，她的倾力一击竟然没能将叶城直接击溃。

    “怎么？怕了？”叶城后退一步，并不打算与赵思琪做生死搏杀。

    他的确更强了一些，但依旧不可能是超凡强者的对手，强行对决，最终死的一定是他！

    “依旧是卑微的蝼蚁，该死的孽种罢了，上不了台面！”赵思琪面色幽冷，身上释放出极为危险的气息，自身的领域不断扩张，要将叶城笼罩在内。

    簌簌！

    叶城爆发出极速，浑身血脉喷张，这正是他在迷雾深处学到的极尽爆发力，可以在短时间内提升自己的速度与力量。

    几个呼吸的时间，叶城一再避让，没有陷入赵思琪的领域之内。

    相反，叶城一直在尝试着接近赵思琪，叶城唯一能与赵思琪抗衡的就是最纯粹的肉身之力，若能将赵思琪置于他的一尺绝对领域内，他未尝没可能杀了这个贱人。

    “拘禁！”

    迟迟无法拿下叶城的赵思琪动了真怒，操纵着自身的属性力量，一层层气机不断叠加，将叶城束缚在一方空间。

    叶城瞳孔中燃烧着炽烈的花火，丝毫无惧，一记记十杀拳向前轰出，在第十拳后，强行挣脱了束缚，然后一个转身，直接冲着迷雾最深处掠去。

    与其与赵思琪在这里搏杀，不如先行夺得迷雾深处的机缘！

    按照叶城的推测，最后能得到这方空间认可，能得到最后机缘的只有一人！

    “想走！休想！”

    赵思琪额头上浮现一根根青筋，双手结印之下，一缕缕气机如同万道箭矢冲向叶城，阻住了其去路。

    同时，赵思琪腾空而起，朝着前方掠去。

    “十方神谴！”

    关键时刻，叶城怎么可能让赵思琪先行一步，十指间凝聚出一滴滴精血，汇聚成血色光束，爆射而出。

    轰轰轰轰轰！

    两人各自后退了一步。

    就在两人准备进一步搏杀之时，眼前的迷雾竟是渐渐散去，在迷雾最中心一朵正在盛开的透明花束呈现在叶城与赵思琪眼前。

    “彼岸花！”赵思琪分贝陡然提高，浑身燥热，激动到了极点，这就是她此行进入彼岸之境最重要的目的。

    除了这朵透明令人沉沦的彼岸花，在其身后，还有随意散落，数之不尽的玄金！

    这些玄金至少也有两吨！

    远超众人之前的预料！

    赵思琪双眸火热，立即狂奔而去，这是属于她的机缘！

    与此同时，叶城自然不可能落后，调动着天神之力，脚步生风，强行提升着自己的速度，横渡而去。

    两人的速度快若闪电，几乎是在同一时刻抵达了彼岸花的身前，两人不顾一切的张开五指想要去采摘这透明且又神秘的彼岸花。

    但就在两人触及到彼岸花的刹那，两人都是身躯一颤，出现一阵眩晕，沉浸在彼岸花勾勒出的景象内。

    赵思琪双眸眨动，看到了令她无法想象的一幕！

    她看到自己在某个时刻，被叶城一剑洞穿了心脏，身死道消！

    除此之外，她还看到叶城只身背着一剑，闯入了赵家！

    她看到了赵家成为了一片血海！

    眼前的一切渐渐变得模糊起来，最后赵思琪只看到叶城一人一剑，屹立在赵家祖祠，毁了赵家所有先列的牌位！

    另一边，

    叶城浑身颤抖，他看到的一切让他恨欲狂！

    在叶城的视线内，他看到了自己浑身浴血，看到了躺在自己怀里的妻子夏如烟正在消亡，看到了自己被无数人所围杀……

    除此之外，

    叶城还看到了自己一夜白头，一夜入魔，失去了所有的理智，正在毁灭……这个世界！

    “怎么会……”

    随着眼前的景象慢慢消散，赵思琪与叶城渐渐回过神来，两人的表情都极为震惊与恐惧，浑身一根根汗毛炸起。

    传说中彼岸花能让人看到未来一角！

    也就是说，他们所看到的就是将来会发生的事情？

    “自己会死在叶城手中？赵家会毁在叶城手中？”赵思琪咬着薄唇，心头的恐惧怎么也压制不住。

    “我的妻子会死在我怀里，我会被靥魔意志所取代？”叶城浑身冒着冷汗，根本不敢去想象先前的画面。

