    孙传庭看向北方，悲怆的喊道：“臣孙传庭对不起陛下，对不起江山社稷，臣孙传庭今天没能守住开封府城，臣自知罪孽深重，臣以死谢罪。”

    孙传庭喊罢，手中的腰刀就往脖子上抹去。

    “大人万万不可！”就在这时，吴甡大喊一声，一把拽住孙传庭的衣领，猛然往后一拽。

    孙传庭的脖子突然一缩，手中的腰刀擦着脖子划过，留下了一道淡淡的血痕。

    因为吴甡的缘故，所以孙传庭并没有自杀成功。

    吴甡趁势握住孙传庭拿着刀的右手，大喊道：“大人万万不可啊。如今赵贼兵马只是攻入城墙，倘若大人这个时候自杀，那就没有人能组织起抵抗。

    到了那时，开封府城就彻底的没了。”

    吴甡苦口婆心的看着孙传庭，大声疾呼。

    孙传庭呆呆地看着吴甡，道：“赵贼的兵马已经进城了，你觉得凭着现在的溃兵，能守住开封府城吗？

    对于现在的开封府城来说，唯一不同的就是失陷的时间。如果我组织溃兵抵抗，能抵挡多长时间？能拖延多长时间？撑死不过一两天的时间。

    这一两天的时间对于现在的开封府城来说，有什么意思？你觉得一两天的时间有用吗？”

    现在的孙传庭已经彻底的绝望了，在他看来，现在就算组织起人马抵抗，无非也就是强撑一两天的时间。

    这一两天的时间对于现在的开封府城来说，完全没有任何作用。

    更何况，如今城墙下面到处都是赵文的兵马，他们也下不去。

    “大人，您怎么这么傻？城中还有周王潞王等皇亲国戚，咱们就算守不住开封府城，最起码也要让这些人先逃走吧。”吴甡焦急的道。

    孙传庭份脸色阴晴不定，心里不停的盘算着吴甡的说法。

    片刻之后，孙传庭说道：“就算让他们逃出去，又能如何？能免除咱们的死罪吗？从黄河防线开始，本官的兵马就一泻千里，不停的溃败。开封府城一失，河南之地无险可守。赵贼兵马如同出入无人之境一样，你觉得让这些亲王逃走有用吗？”

    “大人，您这个时候绝对不能死。您这个时候要是死了，那是毫无意义的。”吴甡不停的劝说着。

    其实，吴甡之所以劝说孙传庭这个时候别死，心里还是有一点私心的。

    如果孙传庭这个时候真的抹脖子死了，那么组织兵马抵抗赵贼的差事就落在了他的头上。

    而且，到时候开封府彻底失陷之后，崇祯肯定会一个个的算账。

    到头来，崇祯肯定不会放过他。那个时候，孙传庭已经死了，那么崇祯也只能将气撒在他的身上。

    孙传庭活着，到时候崇祯肯定会将目光放在孙传庭的身上。就算要责罚自己，可是有孙传庭顶着，也不会太重。毕竟河南是孙传庭守着的，而吴甡自己不过是一个幕僚罢了。毕竟三省总督是孙传庭，而不是他吴甡。

    河南失陷的罪责，最重的是孙传庭而不是他吴甡。

    吴甡之前在太原府被攻破之后，还想要自杀求死。

    可是现在却不太一样了，人在面临过一次死亡之后，就会变得格外的惜命。

    这种事情不敢说放之天下皆准，但是在吴甡身上，还是比较明显的。

    再加上吴甡和赵文打了这么长时间的交道。

    吴甡也看明白了事情，那就是赵文的势力已经势不可挡，大明根本就挡不住。

    天下鼎革之事已经不是如今的大明朝能挡得住的。

    这个时候要是死了，那就是毫无意义的死，反正大明朝已经挡不住了，自己要是死了，那自己的家人怎么办？

    在吴甡看来，到时候就算崇祯不纠缠，可是赵文能放过他们？

    而且这次河南彻底沦陷的罪责应该由孙传庭来担，要是孙传庭战死了，他的名声倒是传出去了，崇祯看在孙传庭战死的份上，说不定不一定会惩罚孙传庭的家人。

    可是吴甡呢？本来之前丢失太原的时候，崇祯就要找他算账，如果不是赵文逼得太急，自己又有和赵文交手的经验，再加上孙传庭的求情，恐怕吴甡现在已经被崇祯给收拾了。

    吴甡现在不想死，也不想家人受难。所以孙传庭就不能死，到时候就算他们两个都被俘虏了，在吴甡看来，崇祯肯定会将矛头指向孙传庭。

    所以说，不管怎么样，孙传庭都不能死。孙传庭死了，那就只能由吴甡背这个黑锅。

    历史上的吴甡虽然是一个忠臣，可那也是没有遇到过像今天这种场面。

    历史上之所以有很多文臣武将会在城破之后殉国，其中有一个很大的原因是株连制度。

    倘若一个县城被贼兵攻破，要是守将在城破时战死或者自杀殉国。

    就算之后皇帝要追责，大概率不会牵扯到他家人的身上。

    可要是在城破时逃命，那不用说，皇帝肯定会牵连到他的家人。

    在这种制度之下，很多官员也不得不在城破之时战死或者自杀殉国。

    要是没有这个规矩，自杀殉国的人会有很多。

    “大人，您不能死啊。您要是死了，开封府就彻底完蛋了。别忘了，周王之前可是鼎力支持咱们的，要是周王被俘虏了。这传出去，对大人的名声不利啊。咱们也对不起周王啊。”

    吴甡当然不会将自己心里的小九九说出来，他一脸慷慨激昂的看着孙传庭，悲声大呼。

    孙传庭的脸色一变再变，始终下定不了决心。

    吴甡看着犹豫的孙传庭，二话不说，将孙传庭手中的腰刀抢了过来。随后拉起孙传庭的胳膊就顺着城墙往远处跑。

    孙传庭被吴甡这么一打岔，自杀的心思也渐渐的消散下来。

    孙传庭身上穿着的铠甲虽然和普通的士兵身上的铠甲差不多，象征身份的装饰也不是很多。

    但是，在他的身旁却有着保护着他的亲卫。

    保护孙传庭的家丁身上穿的也都铠甲，这么一大群穿着铠甲的人聚集在一起，在城墙上亡命逃跑，想不被发现都难。

    很快，杀进城的士兵就发现了在城墙上逃命的孙传庭等人。

    “城墙上有大鱼，弟兄们，跟着我杀上去。”

    一个百户官手持56冲，他看着城头上正奋力逃跑的孙传庭等人，眼睛大亮。

    “弟兄们，杀上去。”百户大吼一声，就往楼梯冲去。

    “给我让开，否则就杀了你们。”百户瞪着眼睛，就像是牛眼一样，冲着楼梯上的这些士兵大声的喊着。

    可是，楼梯上的士兵拥挤在一起，根本就让不出道路。

    百户看着越来越远的孙传庭等人，眼睛喷火。

    “娘的，弟兄们，跟着我从城墙断口处爬上去，说什么也要将这条大鱼抓起来。”

    百户说着就往城墙断口处爬去。

    城墙断口被炸的坑坑洼洼，虽然坎坷不已，可也能爬上去。

    百户带领麾下兵马，顺着断口爬了上去。

    爬上去之后，百户便顺着城墙往前追去。

    赵文的兵马是赵文用银子喂出来的，平日里吃饭都是精粮，再加上训练得当，所以他们的速度要比孙传庭等人的速度快上很多。

    再加上城头上到处都是尸体、砖瓦碎片以及大大小小的弹坑。所以，百户没多长时间就来到了孙传庭等人的后面。

    吴甡往后一看，见身后有一支兵马追来，额头上的冷汗瞬间冒了出来。

    “大人，不好了，追兵已经追上来了。”吴甡大喊一声，脚下又加快了速度。

    孙传庭回头一看，见果然有一支兵马追上来，脸色大骇。

    “该死，这群人肯定是想活捉咱们。”孙传庭喝骂一声，不由得加快了速度。

    “站住，别跑了，再跑我就开枪了。”百户看着前面逃跑的众人，扯着嗓子大声喊着。

    可是，百户的声音根本就没有任何用处。

    孙传庭等人不仅没有停下，反而还加快了速度。

    百户见此，急忙对着跟在自己身边的士兵喊道：“给我开枪，打最后面的人。最后面的这些人肯定是亲卫，被这么一帮子人保护着的，肯定是一条大鱼。

    上次在洛阳城，老子好不容易盯上一条大鱼，结果被陈二麻子这个夯货给抢走了。

    娘的，嘲笑了我好几天。都是一个村子里出来的，老子还比他早好几天当兵。当初他当小旗的时候老子都是总旗了，现在他都和老子平起平坐了，老子实在是看不惯他那张脸。

    弟兄们，说什么都不能将这条大鱼放走，老子能不能翻身就看这次了。要是真的将这条大鱼抓住，到时候赏银下来，老子一分不留，全都拿出来请你们吃酒。”

    百户的声音在人群中回荡着，片刻之后，他身后的士兵们分分举起手中的武器。

    拿着56半的士兵害怕伤到孙传庭等人，就将56半调到半自动模式，对着孙传庭后面的亲卫点射。

    “嗖嗖嗖！”

    子弹带着呼啸声往孙传庭飞去，孙传庭身后的亲卫被子弹击中，发出一声闷哼声，就倒在了地上。

    孙传庭回头一看，见身后的亲卫越来越少，也开始拼了命的往前奔跑。

    百户见孙传庭身后的亲卫越来越少，也让手下人停止了射击。

    孙传庭听到身后的枪声消失了，不由得松了一口气。

    就在这时，孙传庭的脚下突然出现了一个炮弹坑。

    孙传庭刚刚跳下炮弹坑，就被炮弹坑中的一块炮弹破片刺破了鞋底。

    尖锐的炮弹破片瞬间刺进孙传庭的脚底板，孙传庭闷哼一声，鲜血浸湿了鞋子，流了出来。

    旁边的吴甡见此，急忙让亲卫将孙传庭扶起，扛在肩膀上，准备往前面逃去。

    可是，孙传庭已经受伤，再加上被亲卫扛着，速度也不由得慢了下来。

    百户等人紧追不舍，没多长时间已经来到了孙传庭等人的身后。

    “啪！”

    百户举着56冲，冲着扛着孙传庭的亲卫小腿开了一枪。

    亲卫踉跄一下，身子就往前摔去，将肩膀上的孙传庭摔在了地上。

    百户见此，带着麾下的兵马迅速的围了过来。

    “哈哈，怎么不跑了？娘的，怎么不跑了？老子差点没被摔死，你们不是能跑吗？怎么不跑了？”

    百户将孙传庭等人围了起来，他一脸兴奋的看着被他包围在一起的孙传庭等人，哈哈大笑着。

    孙传庭周围的亲卫们急忙将摔在地上的孙传庭包围起来，同时握着腰刀，一脸忐忑的看着百户等人。

    吴甡走到孙传庭的旁边，将孙传庭搀扶了起来。

    “吴甡，你可把本官害惨了。本官刚才就不应该听你的话，直接一了百了。”孙传庭瞪了吴甡一眼，一脸愁容的道。

    “放下武器，否则我们就开枪了。”百户一脸戏谑的看着这些持刀亲卫。

    可是，亲卫们并没有放下手中的武器。

    这些亲卫跟着孙传庭有很长的时间，是孙传庭的绝对心腹。他们不管在什么时候，都不会抛弃孙传庭。

    “弟兄们，咱们出身微末，原本不过是一个破落的军汉。如果不是孙大人，咱们早都不知道饿死在哪个角落。

    现在，为大人尽忠的时候到了。弟兄们，杀啊！”

    孙传庭的亲卫统领看着百户等人，嘶喊一声，就持刀向百户杀来。

    百户眼睛一眯，杀气席卷全身。

    “好胆，找死！”百户低喝一声，随后喊道：“举枪，反抗者杀！”

    话音一落，枪声响了起来。

    子弹飞出枪膛，射进这些亲卫的胸膛。

    在这种面对面的距离下，没有理由能脱靶。

    片刻功夫，孙传庭的亲卫全都死在了百户的面前，一个不剩。

    孙传庭看着眼前的场景，悲怆的大哭起来，“我孙传庭无能，我孙传庭无能啊。我对不起诸位兄弟，我对不起诸位兄弟啊。”

    孙传庭眼睛通红，他看向百户这些人，怒喝道：“你们不就是想要孙某人的这颗项上人头吗？孙某人今天就给你们！”

    孙传庭大吼着，挣脱吴甡的胳膊，踉跄着往城墙边上跑去，准备跳墙自杀。

