    筱冢义男凌晨两点多钟才睡。

    只睡了不到四小时，早上六点钟就又起床来到了作战室。

    参谋长田中隆吉更一夜没睡，看到筱冢义男快步走进来，便赶紧收脚立正顿首：“司令官阁下，袄哈有！”

    筱冢义男点点头说：“田中君，辽县那边有什么新的进展？”

    相比八路军386旅，筱冢义男明显更加关心A号作战计划的最新进展，因为这直接关系到能否剿灭太岳军区的八路军主力。

    虽然被386旅搞得十分的被动。

    但是筱冢义男还是分得清主次。

    田中隆吉道：“第3、第4、第9以及第16旅团又把封锁线往前推进了20公里，现在太岳匪区的范围已经缩小到了两个县，辽县，以及北面的和顺县。”

    “八路军总部和各旅的无线电台仍旧保持静默，没有开机。”

    “负责扫荡的第36师团、第41师团又在匪区杀了个来回。”

    “遗憾的是，还是没逮着大鱼，除了民兵以及小股八路军，甚至连营以上的八路军都没能逮着哪怕一支！”

    “匪区的支那百姓倒抓了不少。”

    “第41师团来电请示，是否全部杀掉？”

    “全部杀掉！”筱冢义男冷然道，“一个都不许留！”

    非治安区的支那百姓全部杀光，这可是冈村司令官的严令。

    顿了顿，筱冢义男又道：“还有，让第36师团、第41师团多派搜索队，任何可供藏兵的地点都要仔细的搜索三遍！”

    “我就不信，太岳匪区的三万多八路军真能躲到地洞里去！”

    “哈依！”田中隆吉神情猛一凛，旋即冲野泽纪夫点一下头，野泽纪夫便立刻转身回到电讯科去给第41师团发电报。

    “田中君，长治那边什么情况？”

    筱冢义男的注意力终于转移到了386旅。

    田中隆吉喔了一声说：“留守长治的宪兵中队在得到加强后，表现极为出色，昨夜连续打退了八路军十多次猛攻！”

    “只不过，八路军往长治北门城关以及城内打了上千发炮弹。”

    “所以北门城关的军事防御设施损毁十分严重，宪兵中队的人员伤亡也很大，如果八路军继续保持这样强度攻势，长治很可能在傍晚失守。”

    筱冢义男眉头一皱道：“第37师团现在到哪了？”

    “马上就到达襄县了。”田中隆吉道，“离长治还有50公里，如果不出意外，下午两点之前应该就可以赶到长治。”

    筱冢义男松了一口气，又道：“386旅的北上支队呢？”

    田中隆吉道：“386旅的北上支队攻击榆县失利之后，就绕过榆县攻占了城北五公里外的西湾镇，然后在那住了一晚上。”

    “期间也曾经派出小股部队，趁夜迂回第9旅团身后。”

    “不过在遭遇骑兵第36联队的侦察骑兵后就缩了回去。”

    筱冢义男道：“这么说来，北上的真的就只是一支疑兵。”

    “是的。”田中隆吉点点头道，“386旅的这手声北击南，的确是非常之高明，只可惜却瞒不过司令官阁下您的睿智的双眼。”

    ……

    这时候，在长治北门城关。

    韩副旅长说道：“老程，我感觉对面的火力强度比刚才弱了不少，照这情形，小鬼子应该是撑不了多久了。”

    “告诉弟兄们，再加把劲。”

    “等打下长治，我请他们喝酒！”

    “对了，命令炮连，再打半个基数弹药！”

    听到这，程团长顿时心疼得直哆嗦，得，又是几百发炮弹没了。

    没一会，调拨给772团的总部山炮连的4门75山炮，还有6门九二步兵炮便再一次开始猛烈炮击。

    长治北门城关上便再次腾起一团团烟尘。

    正打呢，一个通信兵匆匆跑进了观察所。

    “副旅长，团长。”通信兵喘息着报告道，“刚刚接到第2通信小组发来的急电，日军第37师团已经到襄县了。”

    386旅这一次分兵，旅长除了给南下支队配了一个炮兵连之外，还另外配了一支由两个通讯小组组成的通讯队。

    这两个通讯小组一个随南下支队一起行动。

    另一个通讯小组就潜伏在襄县附近等着监视第37师团。

    八路军总部和留在内线的部队要无线电静默，386旅却没有这个必要。

    “什么？日军第37师团到襄县了？”程团长大吃一惊，又道，“副旅长，襄县到长治不到五十公里，急行军半天就到，我们赶紧撤吧！”

    “不急。”韩副旅长却摇摇头说道，“现在还不到撤退的时候。”

    “什么，还不到撤退时候？”程团长急道，“那要到什么时候？”

    韩副旅长说道：“旅长说过，筱冢义男这个老鬼子非常的狡猾，我们这边稍微露出一点破绽他就可能察觉，所以这时候不能轻易撤退！”

    “等到日军第37师团过了屯留再来报告。”

    “命令炮连给我往死里打，别心疼炮弹！”

    ……

    在西湾镇。

    一觉睡醒，旅长终于有精神了。

    旅部的一个参谋上前来报告道：“旅长，日军第37师团南下了，并且刚刚已经过了襄县了，距离长治已经不足五十公里了。”

    旅长说道：“韩副旅长那边怎么说？”

    参谋说道：“副旅长说等日军过了屯留他们再撤。”

    “知道了。”旅长点点头又道，“李云龙呢，怎么还没来？”

    话音刚落，李云龙就乐颠颠的走了过来：“旅长，你找我？”

    旅长气道：“李云龙，你小子是吃了蜜蜂屎了，把你给乐成这样？”

    看到李云龙笑成这样，旅长就来气，他可是一直还记着那2门75山炮的仇呢，你狗日的宁可送给3分区的老王，也不肯上交给旅部？

    还有那11门75山炮，居然就敢私自扣留组建炮兵营？

    不像话，老子这个旅属炮营都只有9门75山炮，其中4门还是总部临时借的，你狗日的一个团属炮兵营就敢闹11门75山炮？

    合着你这个团长比我这个旅长还阔？

    “没有，我哪还乐得出来，这是哭。”李云龙的脸瞬间挤成苦瓜。

