    明兰若微笑着，那清艳的笑容却让人觉得不寒而栗：“因为啊，我告诉陛下，今日我出来，抓不到害了太后的真凶，就任由陛下发落。”

    元嘉大长公主狼狈地冷笑：“哈，你不就是那个真凶吗……来人，扶本宫起来！”

    但是她叫了好几声，却没发现没有人回应自己。

    她一转脸，才发现原本自己身边的侍女、车夫、嬷嬷全都诡异地消失了。

    不，应该说，整条巷子里，除了明兰若和她竟一个人都没有。

    黑暗冰冷的巷子让元嘉大长公主心头一颤：“你这小贱人……你把本宫的人怎么了？”

    明兰若看了眼天边的冷月：“他们都很好，我就是想跟大长公主单独聊聊，我记得当初宫变，太后尽力护下了皇室女眷，让你们都躲进她的慈安宫里，太后是救过你的吧？”

    元嘉大长公主冷笑一声：“本宫知道你想说什么，没有一个母亲能看着女儿受苦，当初德惠被关进修德司，这笔帐我永远不会忘记！”

    一提起唯一的女儿，元嘉大长公主又心痛起来。

    她上次去修德司看见德惠，她娇贵的女儿才被关进去三天就被折磨得瘦了许多，流着泪求她救命。

    如果不是太后那个老贱人袒护明兰若这个小贱人，德惠现在也不会被关在修德司受苦。

    “本宫要害了我女儿的人付出最惨烈的代价！”元嘉大长公主浑浊的老眼里，满是愤怒阴狠。

    明兰若看着元嘉大长公主，淡淡地道：“原来大长公主是个只记仇，不记恩的人，难怪了。”

    升米恩，斗米仇就是元嘉大长公主这种人，难怪能教出德惠翁主那种残忍又自私冷酷的女儿，上梁不正下梁歪！

    元嘉大长公主阴狠一笑：“明兰若，你不用诈本宫的话，你合该下地狱，你们感情深，你下地狱陪她不应该吗？！”

    太后和她不是祖孙一样的关系吗，那就一起下地狱吧！

    元嘉大长公主又想起什么，苍老的面孔上满是恶意：“对了，你还不知道吧，你死了，百草堂也会被查抄，德惠得不到的东西，那本宫就毁了它！”

    德惠看上百草园是她们的荣幸，竟然敢不顺德惠的意！

    明兰若弯着明眸笑了起来，仿佛发现什么有趣的事：“您还真不愧是浸淫宫廷多年，历经两朝的老人儿，说话滴水不漏啊。”

    元嘉大长公主说的这些话里，充分地表达了她对自己的愤怒。

    也明白地暗示了她就是算计自己的幕后主使。

    可是哪一句拿出来，都不能作为证据，证明元嘉大长公主是幕后黑手。

    元嘉大长公主扶着马车站了起来，苍老狠戾地笑了：“明兰若，本宫吃过的盐比你吃过的米都多，你这小贱蹄子越垂死挣扎，罪名越大。"

    "你要是敢对被本宫做什么，不但你儿子会跟着你死，甚至你父亲明国公都会死。”

    明兰若忍不住嗤笑出声：“扑哧，我还以为大长公主什么都不怕呢，不过您老说话再谨慎，再滴水不漏也没用啊。”

    她明眸弯弯，眼里都是慧黠冰冷的光：“今儿，我就是要严刑逼供了。”

    话音刚落，她身后瞬间出现一群黑衣人。

    那群黑衣人中间拖着的那个消瘦狼狈，一身是血的中年女人让元嘉大长公主瞬间睁大了眼。

    她踉跄着要冲过去：“德惠！你们把我的德惠怎么了！”

    但是下一刻，元嘉大长公主就被人一脚从背后狠狠踹倒，再次摔在地上，摔得她痛叫：“啊——！”

    她原本都快六十的人了，哪里经得住这么踹，几乎半条命都没了。

    德惠翁主则被黑衣人扔在地上，然后一脚狠狠地踏在她背上，她顿时惨叫着吐出一口血来：“母亲……啊啊……母亲救我！”

    元嘉大长公主立刻勉强支撑起身体，目眦欲裂地大喊：“反了，反了……你们这是要造反，你们怎么敢打本宫！”

    这辈子她见多了后宫前朝的阴谋诡计，可这当街用刑掳人，除了东厂，她是真没见过这么大胆的！

    明兰若随意地坐在不知哪来的凳子上，悠悠道："为什么不敢？打的就是你！"

    手段曲折，是因为实力不够，心计来凑，如今她有这个实力，当然粗暴直接！就是一个字"爽"！

    说完，她淡淡一笑：“给德惠翁主上刑，大长公主什么时候拿出来她对太后下的药，什么时候停。”

    元嘉大长公主嘶哑地尖叫：“你……你敢！”

    明兰若挑眉，又多加了一句话：“哦，别让大长公主分心，让她好好看着德惠翁主怎么受刑的。”

    在元嘉大长公主身后的黑衣人立刻一把粗鲁地揪住大长公主花白的头发，逼她抬头。

    让她看着德惠翁主的手被人踩在地上，然后一个黑衣人拿出钳子，一根根地开始拔德惠翁主的指甲。

    十指连心，德惠翁主一个娇养了几十年的贵女哪里受得了，疼得死去活来地不断惨叫。

    “母亲……母亲……求求你……救我啊！”

    “德惠！德惠！”元嘉大长公主看着自己女儿被折磨得血肉模糊，拼命挣扎，

    明兰若感慨：“好感人的母女情，大长公主说得对，你们感情深，就该一起陪伴下地狱啊，不用太感激我。”

    德惠翁主的惨叫终于让那个元嘉大长公主崩溃了：“本宫给你药，本宫给你引发太后心疾的药，药在马车里，放了我的德惠！”

    明兰若抬手，示意其不必对德惠翁主再上刑。

    不一会，陈宁也按照大长公主说的，在马车的夹层里，找到了一小包药。

    她拿出一只小瓶子，打开之后，里面爬出来两只黑色的寻味虫，正是之前从太后身上出来的那两只。

    它们果然振翅在那药物上飞舞盘旋，证明了这药的真实性。

    明兰若满意地将药物收好：“好了，来人送大长公主回府！”

    元嘉大长公主死死瞪着明兰若：“德惠……。”

    明兰若微笑：“您放心，我会把德惠翁主送回修德司，我可没想找不必要的麻烦。”

    元嘉大长公主目送着明兰若的人将昏迷的德惠翁主背走，忽然恶狠狠地笑了：“明兰若，你就算拿到药又怎么样，你能证明什么，你既不敢杀我，也不敢杀德惠！”

    她看穿了明兰若，这小贱人是狗急跳墙，以为拿到这种引药就能救太后那老虔婆吗！

    不可能！

    明兰若淡淡地道：“那就不劳您操心了。”

    元嘉大长公主被塞进了马车里，她歇斯底里地尖叫：“明兰若……你等着……你等着……本宫一定要向陛下禀报你今晚的残暴恶行，诛你九族！诛你九族！”

    明兰若皱皱秀气的鼻尖，轻哼：“一把年纪了，撒泼起来倒是很有力气，坏人变老了，果然还是坏人。”

    陈宁看向明兰若：“大小姐，咱们现在？”

    “回宫。”明兰若看向天边，眸光慧黠冰冷。

    天亮后，还有一场好戏要上场。

    希望她这场戏做得好，能让教她做戏的督主大人满意点，消消气，看在“师徒”一场上，不要太折腾她这个"亲传弟子"。

