    第288章这事就算了

    在场的人都被这忽然的变故弄得吓了一跳，本来之前高团长已经打过一架，甚至因此都被通报批评了，还以为没人敢再在部队出手了，谁知道，这一出手，还是个女人。

    周围安静得仿佛一根针掉下来都能听得到。

    何婉清把人踩在脚下后，看了看周围的情况，随后看着众人说。

    “我何婉清，高亚军的太太，行的正端的正，如果有人还要像今天这么污蔑甚至侮辱我，就别怪我翻脸不认人。”说这话的时候，何婉清眼神凌厉地扫过在场众人。

    说完后，放开脚下的人，帅气地转身进入食堂打菜，不再理会周遭的任何话语。

    何婉清回到宿舍的时候，高亚军已经睡着了，为了让他多睡会，何婉清也没有叫他，只是给他盖了条毯子，然后开始收拾宿舍。

    等高亚军醒来，天色已经擦黑了，这时候，何婉清食堂门口教训人的事情，已经传了个遍，教导员那边也不好意思把何婉清叫过去教训一番，毕竟一介女流，被人那么多说，生气好像也应该的，只是在军区这么多，有伤风化。

    所以就在何婉清淡定地在收拾宿舍的时候，教导员那边都已经讨论翻天了。

    “我认为这个情节很严重，必须惩罚。”

    “我觉的情有可原。”

    “他们夫妻俩都出手，我觉得这事还是要正视。”

    “....”

    对于这些一无所知的何婉清，把饭菜热了之后，让高亚军吃饱，又给他涂了一遍药酒，愣是在高亚军的威逼利诱之下，满足了他的身心。

    其实也算是满足自己吧，毕竟俩个多月没见。

    结果，高亚军一大早去集训的时候，就被叫去了教导室，随后急匆匆地回了家。

    把还在睡觉中的何婉清扒了起来。

    何婉清还没睡醒呢，迷迷糊糊中，就被高亚军来来回回翻身检查了好几遍。

    “你怎么了？”睁着惺忪的双眼，何婉清迷茫地问道。

    “你昨天跟人打架了？”高亚军是没有想到，自己媳妇，看起来那么柔弱，竟然会在军区里动手。

    何婉清一想，好像是有这么回事，当即点了点头，但是没有意识到是很严重的事情。

    “有没有哪里受伤？”高亚军检查了几遍，是没有看到伤痕，就是不知道有没有内伤了。

    何婉清摇了摇头，自己忽然出手，那人都没有反应过来，自己怎么可能会受伤。

    “真的没有？”高亚军又重复确认了一遍。

    “没。”

    得到何婉清确认了高亚军，这才松了一口气，把人塞回了被窝里说道：“你再睡会，我先走了。”

    说着高亚军就起身出门，朝着教导室跑去了。

    本来高亚军一大早集训，被教导员叫走，还以为他们是要重复说自己打了士兵的事情，结果听说是媳妇跟人打架的事情，吓得高亚军以为自己媳妇受了什么伤，没有跟自己讲。

    当即没有听完教导员的话，就从教导室里告假回了宿舍，等确认了何婉清没有受伤，这才回到教导室。

    “教导员，我检查过了，我媳妇没有受伤，这事就算了，我不计较了。”

    高亚军一回到教导室，就直接说道，表现得很大方的样子。

    倒是把在场的教导员们说得全都傻眼了。

    总觉得哪里不对劲吧？好像事情发展不是这样的。

    “要没什么事，我就归队了。”高亚军说完等了一会见在场的人没有再说什么，就离开了。

    留下一众教导员面面相觑。

    被高亚军那么一折腾，何婉清想睡也睡不着了，只好起床了。

    昨天忘了给高亚军说自己来这里的目的，不过想着还好几天，也不急，何婉清就收拾了一下出门溜达去了。

    这次出门，周遭的人目光就好多了，看见何婉清的，都礼貌相待，这个军区，何婉清最熟悉的应该就是李嫂子，所以就想着去找李嫂子唠两句。

    结果何婉清还没有走到李嫂子家，就看到李嫂子朝着自己笑意盈盈地走了过来。

    “清妹子。”大老远的，就听到李嫂子叫自己的名字。

    何婉清也不介意李嫂子的大嗓门，堆了笑容迎了上去。

    李嫂子接了人之后，就把人热情地往家里带，开始给何婉清说这段时间军区里发生的趣事。

    然后就说道了何婉清昨天一手撂倒一个大兵的事情。

    “清妹子，没有想到，你看起来柔弱，竟然这么厉害，你不知道，现在都传开了，说你身手不凡啊，一个个的都说着，以后可不敢惹你了，哈哈，清妹子要不哪天也教我两招。”李嫂子开着玩笑道，好像与有荣焉一般。

    而何婉清要的就是这个效果，自己一个悍妇的形象，好过一只小白兔，这些人都当自己好欺负了。

    高亚军那样的身手，都被打得淤青成了那个样子，自己要是再软弱一点，还不知道高亚军会在军区受什么欺负呢。

    这段时间，何婉清在家可没少练，虽然没有去找廖师傅，但是该练的何婉清可都没有落下过。

    没有想到的是，第一次检验成效，竟然是用在了部队的士兵身上，何婉清也是始料未及。

    所以在李嫂子说完之后，何婉清有些不好意思，虽然自己本意是让人敬畏，不过这李嫂子好像不按常理出牌呀。

    “李嫂子，你别这么说我了，我都快有些不好意思了。”何婉清连忙阻止李嫂子下面的话。

    李嫂子可以说是很通透的一个人了，在何婉清说了那句话之后，就明白了她的意思了，连忙就转移了话题。

    不过就好像李嫂子说的那样，何婉清再次出现在众人面前的时候，谁也不敢再用那种蔑视的眼光看着她，毕竟军区是一个用实力说话的地方。

    谁也不会主动招惹1上何婉清，更何况，她的背后还有一个高亚军。

    再说高亚军，知道了那群小兔崽子对自己媳妇的行为之后，回到训练场上，那是发了狠地训练他们，导致团里的成员都怕见到他。

    高亚军可不管这些，谁敢动他媳妇，那就别怪他公私不分了。

