    诸葛瑾、鲁肃、马良、蒋琬、费祎，五人来自江南，千里而来，上京赶考。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ没想到带着志向而来，却是纷纷名落孙山。

    他们早早来到邺都备考，居住期间，也是隐约听到有考题流出，售卖一百贯。但他们胸怀正气，心向秦峰，认为贩卖考题一定是有人趁机行骗。但就目前的形势来看，应该是真的。毕竟中举者个个獐头鼠目，而状元郎都是那样的，无法令人信服。

    众人乘兴而来，遇到这种事情，顿时心灰意冷，相约回家。

    “士元，你不走吗？你也没有中榜，还在这里做什么？”诸葛瑾问道。

    庞统是听着秦峰的故事长大的，他一直在研究秦峰的治国理念，并沉迷其中不能自拔。放眼天下，真正全心全意施用仁政的诸侯，只有秦峰一家。北地的繁荣，百姓的幸福生活，就是明证。

    所以，当秦峰开科取士，号召能人志士为国出力，庞统便义无反顾，跋涉千山万水，来到了邺都。

    开科取士为了什么，就是为了选出真正的贤才，群策群力，结束乱世，重开华夏盛世。开科取士打破了千年的壁垒，为天下文人开了一条报效国家的明路。也只有真正为国为民的人，才会破开重重压力，实施这样重大的举措。

    庞统深知诸葛瑾等人的，皆是真正的德才兼备之士，这么一大批人伤心离开，对于未来的秦室来说，损失太大了。

    “这不行，不能让他们走。这些人都是江南的才俊，损失太大了！”他急的抓耳挠腮，朝天鼻一抖，急忙拦住众人，道：“诸位兄长，此事定然是有小人从中作梗，吾等切不可因此心灰意冷。丞相仁德，礼贤下士，实行的仁政毫无私心，举世无双。北地的繁荣，民间的安定和富足，相信诸位兄长已经留在了心中。”

    “吾等既然能够来到这里，皆愿追随丞相真正为华夏为百姓做些事情。此番出了这样的事情，吾等应警示丞相，惩处宵小才对。若是就这样走了，我等比那宵小强不了多少，还谈什么匡扶社稷，安抚黎民？”

    诸葛瑾他们闻言止步，面面相觑，他们也是一时意气，加上伤心，这才要走。庞统的话犹如暮鼓晨钟，惊醒了众人，众人就是脸红羞愧。

    马氏五常，白眉最良，马良惭愧道：“诸位，士元贤弟说的很对，明主被蒙蔽，吾等劝谏职责所在，就这么一走了之，比之贩卖考题的宵小更加不如。”

    众人纷纷羞愧点头。

    实诚的鲁肃皱眉道：“开科取士，国之重典，如今榜单已经放出，木已成舟……。”

    后世蜀汉丞相蒋琬道：“虽木已成舟，但只在明主一念之间。若明主顾及颜面，淡化此事，小弟这就一走了之。若明主严查，说不得，小弟说什么也要留下，为明主助威！”

    后世蜀汉另一位丞相费祎道：“但吾等皆是白身，如何送达天听？”

    众人一时间犯难。

    这时候魏延哈哈一笑，道：“我这位士元贤弟，早有后手。”

    众人惊讶。

    “不知士元贤弟可有什么办法？”诸葛瑾问道。

    庞统微微一笑，道：“听说一会丞相会来这里视察，诸位兄长且看小弟闹他一闹。”

    随着时间的过去，贡院外依旧聚满了举子，大多数都是没有中举的人。众人互相诉说，渐渐的，有人贩卖考题的事情，经过数以百计的人相互印证，浮出了水面。

    又过了一会，街面上徒步走了一些人。个个威武不凡，尤其中间一人，器宇轩昂，龙行虎步。

    庞统眼尖，激动道：“丞相来了！”

    其实庞统是第一次看到秦峰，他为什么认得，是因为秦峰的画像在民间广为流传，北地都是长生牌位。江南也有供奉，百姓渴盼大救星的到来。

    有心人，就记住了秦峰的相貌，庞统就是其中之一。

    诸葛瑾等人亦是激动，他们学业之时，多听秦峰事迹，每每希望一见，今天终于是见到丞相本人了。

    庞统就在众人的掩护下，拿出早已经准备好的竹竿，飞快将一张纸条，贴在了贡院大门上的牌匾之上。这边一扔竹竿，众人就躲到了一边。

    秦峰就在典韦、许褚的保卫下，又有军机处六位军师陪伴，来到了贡院大门外。此次乃是科举第一次盛会，秦峰岂能不来贡院亲眼看一看，他就来了。

    为了不惊动百姓，秦峰微服而来，就看众多举子正在查找榜单，暗暗点头，举步就要进贡院。抬头这么一看，“嗯？”秦峰的脸色顿时阴沉了下来，用手里的扇子拍在了荀彧的胸口，便向贡院的大牌子指去。

    主公从来不曾大人，挨了一扇子的荀彧心头一惊，不知生了何事。

    不单单是荀彧，众人都向贡院的牌匾望去，顿时全惊呆了。

    只见金碧辉煌的贡院匾额，被一张纸糊住了半边。秦峰亲笔所写的苍劲‘贡院’二字，竟然成了‘卖完’。

    贡院，国家取仕的重地，重要程度，不在太学之下，还在之上。这贡院改成了卖完，卖完是什么意思，众人一想就知道了，这简直就是侮辱整个朝廷，乃至所有的天下文人。

    卖完是什么意思谁不知道，更别说秦峰每每提到，严禁徇私受贿。

    秦峰大怒，两步越上台阶，就在匾额下，怒道：“是谁，胆敢玷污国家取仕重地！”

    “来人……！”秦峰一怒，众人惊的跪倒在地，咔咔咔的大兵就从贡院里冲了出来。

    “戒严，马上给本相全城缉拿！”

    举子们这才知道是秦峰来了，纷纷拜倒在地。

    老贾诩他们几个，已经瑟瑟抖，这是要出大事了。

    就在所有人拜在地上的时候，庞统主动站了出来，跑到秦峰面前，拜道：“在下襄阳举子庞统，此事是学生所为。”

    嘿~。老贾诩等军师们震惊了，看向庞统，心说你做了这么大的事情，是要被砍头的，竟然还自己个蹦出来了，这到底是要生些什么？(未完待续。)