    沈天一大吼！

    他眼神狞烈阴森，他想要进一步激怒萧叶，同时，把萧叶朝着湖畔这一座沈家最高建筑，金色古塔的方向引过来。

    轰！

    然而，他吼声刚落！

    已经一步踏入沈家，轰塌沈家大门的萧叶，眼神骤然一寒！

    小溪，果然是沈家的人掳走的！

    萧叶身上恐怖的雷电法则和真元骤然暴动，同时，在雷电法则之中，一丝轮回法则，也无声之间，沁入其中！

    人在大门前，萧叶双手结印，直接一拳隔空朝着声音传来的方向，轰了过去！

    拳落！

    有风吹过！

    有柳叶落在了风吹过的轨迹之上，柳叶无声一震，下一刻，柳叶粉碎成末！

    那一道风，从沈家大门口，跨过了沈家奢侈庞大的花园，穿过了沈家回环曲折的走廊，飘过了沈家峰峦叠嶂的亭台楼阁，也飞越了沈家一座现代化的标志性大楼！

    下一刻！

    那一道风，赫然落吹到了湖畔前，那一座金塔前！

    “哈哈哈，萧叶，你不是喜欢苏云溪吗，你不是想要娶苏云溪为妻吗？！她不是你一生的挚爱吗？！

    我给你说！

    今天！

    我就让你亲眼看着，我将她压在身下，撕裂她全部的衣服，直接当着所有人的面，疯狂玩弄……”

    沈天一再度开着嘲讽嘶吼，他站在金塔门前，想要将萧叶彻底激怒！

    “嗯？”

    然而，话声落，那一阵风，赫然已经到了金塔前！

    在金塔第二层，一个老者幽然睁开了眼，他在赫然看向了那一阵风，他浑浊的眸子，无声动了一下。

    但是，他整个人却没有动！

    不仅仅这里，金塔周围，另外不远处的两个角落里，赫然也有人，无声动了一下，但是那隐藏在黑暗之中的几个人，却都没有出手。

    “不对！！”

    “小心！！”

    沈天一身边，沈家家主在风吹到这座高塔门前之时，终于感觉到了什么，他一把猛地拉住了沈天一！

    他身上的气息，瞬间恐怖爆发到了一个极限！

    他一拳强行，朝着那一道风轰落了过去。

    嘭！

    咔嚓嚓！

    然而，他这一拳落下，看似轰击在了虚空之中，像是没有触碰到任何东西，可是在虚空之中，却猛地引发了一道恐怖震动。

    紧接着，他一拳轰出的那一条胳膊，在这一刻竟然像是遭遇到了极度恐怖的冲击，他的右臂，瞬间炸裂！

    “吼！”

    沈家家主脸色猛地狂变，他惨叫，嘶吼，身体暴退！

    但是那一阵风在轰裂了他的胳膊之后，却没有停下！

    “啊！”

    沈天一脸色猛地狂变，在他父亲一拳轰落之时，他终于也感觉到了什么，他同样紧跟着一拳，朝着前方，也轰落了出去！

    他身上的内劲，也在那一刻疯狂运转！

    嘭！

    可下一刻，他的身体却像是遭遇到了极为恐怖的攻击，竟然也直接倒飞了出去！

    人在空中，他口中的鲜血，已经无声迸溅！

    他骇然！

    他的身体狠狠摔落在了地上，咔嚓嚓，有骨骼断裂的声音，也在这一刻骤响！

    嘎！

    高塔一楼大厅之中，瞬间一边死寂！

    “发生了什么？！”

    “刚刚究竟发生了什么，那个叫萧叶的杂种，不是刚刚踏入大门，距离这里，至少也在千步之外！

    他，他刚刚攻击了？

    不可能！！

    隔着千步，他怎么可能对这里进行攻击，刚刚的攻击，究竟是来自什么地方？！”

    高塔大厅之中，一众沈家高层和嫡系，在震撼呆滞之后，一片恐怖震动！

    “家，家主，你怎么样了，胳膊，你，你的胳膊，全部都碎了！！”

    “少主，你，你的身体，断了至少十一根骨头，心脏也遭遇了重创，如，如果不是刚刚家主挡了那一下，你，你可能会死！

    在震撼之中，大厅里，也有几个沈家的嫡系和高层，第一时间冲向了沈家家主和沈天一！

    他们现在根本还不知道，究竟发生了什么。

    “你，你们快看，这，这好像真的是那个叫萧叶的出的手！在监控上显示，他在一脚踏碎我们沈家大门之后，朝着这边，轰落了一拳！”

    “只是，这，这怎么可能！”

    “他距离我们这里，还有这么远，他这一拳，又隔着这么多东西，他这一拳轰击过来的威力，怎么可能还这么强大？”

    大厅之中，沈家的一个情报人员，已经在第一时间，在电脑上，找到了监控的一个镜头。

    “这不可能！！”

    “就算是半步神境击毙的存在，也不可能做到这一个程度吧，这可是隔着千步之远，难道半步神境四重的存在，已经强大到如此恐怖的程度了吗？”

    “家主可是化劲巅峰，少主也已经到了化劲后期，差一步，也迈入了化劲巅峰！现在，家主胳膊直接碎裂，少主遭遇重创？”

    大厅之中，有人看过监控之后，又是一片震撼。

    这还是人吗？

    “嗯？”

    “这一拳，他是怎么做到的？”

    在黑暗之中，有人身上的气息，似乎也无声波动了一下，有人在此时，语气之中，似乎也带着一些疑惑！

    沈家门前！

    一拳轰出，萧叶继续前行！

    萧叶的眼神，在这一刻更加冰冷！

    “小溪如果伤到一根汗毛，灭十族！！”

    萧叶前行，直接用真元，将这一句话远远的放了出去！！

    灭十族，灭十族，灭十族……

    声音放出，这一道平淡的声音，在整个沈家上空，恐怖回荡！

    “灭十族？”

    “萧叶，你真的以为，你有一些奇遇，真的就可以这么肆无忌惮了么？你真的感觉，你今天能活着走出我沈家？！”

    唰！

    高塔之巅！

    在沈天一和沈家家主，遭遇重创之后，有一道身影不再隐忍，他从金塔顶层，踏空而上，直接纵身一跃，落在了金塔百米外，第二座高塔之上。

    这一座高塔通体银色，比那一座金色高塔，要低三分之一，可即便如此，这一座银色高塔，也有数百米之高！

    “老祖，快看，是老祖直接现身了！！”

    “老祖是耐心耗尽了么，要直接斩杀那个蝼蚁！？以我看，根本就不需要老祖出手，我们就可以直接灭杀这个蝼蚁！”

    在金塔之外，其他沈家后院的一些地方，很多其他沈家的人，在此时也不由猛地抬头，都在全神贯注的看着这一战！

