    风从远处吹袭而来，带着冷寒之意，卷动地上沙粒。

    莫名的寒意让向渊觉得身上越来越冷，这股感觉在靠近了这城墙之后，尤为强烈。

    猩红暴戾的龙眸左右扫视了一下，四周空空如也。

    双腿微曲纵身一跃，高达百米的城墙在向渊脚下迅速缩小。

    轻轻落在了城墙上尖刺菱角一般的墙垛上，这座沙陀城的全貌，随之落入了向渊的眼中。

    与地面上那座沙陀城几乎一模一样的建筑排列、风格、甚至是楼宇的高矮。

    唯一不同的，是这座沙池下方的城市建筑，全都覆盖着一层压抑的灰黑色，就像是一层黑纱笼罩了所有。

    跃下城墙，风声在耳边呼呼的作响。

    砰——

    控制身形落地，发出细微的声响。

    直起身子凝望眼前，黑沉的建筑像是一尊尊闭口不言的人影，漠然注视着闯进这座城市的来者。

    空无一人的街道，散发着莫名的诡异与森然。

    大致辨认了一下方向，向渊抬起脚步朝着城市中心的宗仰区走去。

    沙沙沙——

    城市的街道上密布着黑色的细小沙粒，与向渊的脚底摩擦发出悉索细响。

    街道两旁的建筑中都被一片昏沉的黑暗填满，透过门窗隐约能看见内里摆放的一些家具，却唯独没有半个人影。

    诡异、阴森！

    这是整座城市给向渊最直观的感受。

    独自行走在空空荡荡，寒冷死寂的街道上，向渊的存在像是城市中的异类。

    冥冥之中隐藏的黑暗，似乎正在因为这个外人的到来，而渐渐苏醒。

    走到街道的中间位置，向渊转身走入了另一条大街，这条街道的尽头，就是城市的中央地带——宗仰区。

    嘶嘶——

    异样声音响起！

    就在向渊转身刚刚走进这条通往宗仰区的街道时，一道极其细微的吐信声被他敏锐的捕捉到。

    猛然回头看向声音的来向。

    向渊两侧嘴角扬起，露出一口雪白的锐利尖牙，摩擦发出铿锵音：“嘿嘿，找到你了！”

    嘭——

    平整的地面被巨力活活踩爆，炸裂崩碎，裂纹凸起，碎石狂飙嵌入周围的墙壁中！

    一跃数十米凝滞在半空中。

    向渊猩红暴戾的龙眸高速转动，眨眼间就捕捉到了一条极速游走在城市街角的细长身影！

    “哈哈哈哈！我来也！”整耳欲聋的狂笑声，打破了这座城市长久以来的死寂安宁。

    从半空中一跃而下，野蛮的撞塌了一座三层建筑，将其化为坍陷的废墟。

    在六十四点防御力的加持下，向渊毫毛未损，撞破废墟冲向那道游走身影！

    咚咚咚——

    接连不断的爆破声在城市中不断响起，一朵朵烟尘凝聚升腾而起的灰云游动在城市的半空中！

    惊恐万分的回头，宝蟒洵刚刚转过一个街角！

    轰鸣巨响中，一道狂暴无比的身影就直接撞塌了一栋小楼的厚墙冲了出来！

    灰黄色的浓烟重雾中，两团猩红色的灯笼亮起，抖动的瞳孔散发着骇人的威压。

    体型已经不知不觉暴涨到了五米多，向渊挥手拍散身旁的尘埃，对着小宝蟒“和蔼”一笑：“小朋友，别跑，叔叔请你吃糖！”

    吃你老母啊！

    小宝蟒洵虽然还没有成年，但实际上已经出生八十多年了，论岁数是向渊的两倍。

    作为长寿物种，灵币宝蟒的智慧丝毫不弱于人类，甚至还要略高一些，而且不存在什么出生百年，实际心智却只有几岁的荒谬理论。

    被向渊那双猩红的龙眸一扫，宝蟒洵的蛇胆都快被吓破了，哪里敢停下，转头奋力向前逃去！

    昏黑阴森的城市之中，一人一蛇进行着生死的追逐！

    慌不择路的宝蟒洵几次走错路跑进了死胡同，最后只能学着向渊那样硬生生撞破建筑，寻找出路。

    眼看着与宝蟒洵的距离被不断拉近，向渊身上暗黑色的龙鳞边缘也变得愈发赤红起来。

    利齿摩擦发出咔咔响声，满眼暴虐残忍的龙人丝毫没有发觉，自己的后背上已经悄然无声的鼓起了两个大包。

    “桀桀桀！跑！接着跑！

    你越跑，我就越兴奋！”

    刺耳狂笑着，向渊的后背突然爆开嗤啦一声，一对二十多米长，散发着浓浓黑红之气的黑色龙翼轰然展开！

    龙翼扇动，飓风骤起，将周围的建筑撼动簌簌作响！

    开启了飞行功能，向渊的速度顿时暴涨，龙翼一震，整个人直接化作了一道极行的黑影，途径的路径上，门窗粉碎爆裂，席卷成一股龙卷！

    从天而降轰然坠落在宝蟒洵的面前，龙人仰天咆哮！

    昂——

    伴随着响彻全城的龙吟声，森严浩大的龙威轰然扩散！

    啪啪啪——

    厚重暴虐的威压促使周围的建筑上发出一连串的脆响，无数细小的裂纹纷纷炸裂！

    被一重重宛如深海巨浪般的龙威死死压在地上，宝蟒洵勉强抬头看着眼前恐怖骇人的龙人，眼中充满了绝望的惧意。

    就在宝蟒洵引颈待戮看着可怕的龙人步步逼近时，一杆蛇尾化作的长枪，突然从一座民居中爆发出来！

    音爆声刺耳狂啸，空气被活活撕裂，摩擦出紫白色的火光！

    轰——

    猝不及防，龙人被突然蹿出的蛇尾枪击中腰部，轰然横飞出去，嘭嘭嘭接连不断的撞穿了无数建筑！

    “洵，快走！”

    比之前的大蟒翎要稍小一圈的另一条灵币宝蟒从一旁的民居中游走出来。

    托起了已经被吓傻了的宝蟒洵，赶忙其他方向逃走。

    这头突然偷袭向渊的宝蟒，就是大蟒翎的伴侣也是宝蟒洵的母亲——晴！

    晴与翎成为伴侣已经有了千年的时间，两条宝蟒之间已经有了非常玄妙的感应。

    翎死亡时，晴便借助着这种玄妙的联系感应到了。

    只是她没想到是，杀死翎的凶手居然会这么快就找到这里！

    救下了自己的孩子，晴疯狂的向着宗仰区的方向逃窜。

    她知道刚才的那一击虽然她已经用了全力，但绝对没有对那个人造成足够的伤害，甚至可能仅仅只造成了一点轻伤！

    伟大的织梦之纱，您真的要抛弃我们了吗？可我们一直都是您最虔诚的仆人啊！

    翎的死亡让晴悲痛欲绝，可是她不能放弃，她必须保护翎和她的孩子！

    身为成年的灵币宝蟒，晴的速度要比小宝蟒的速度快上许多，近百米的身躯灵活敏捷的极速穿行在街角巷道，留下无数残影！

    快了，就快了！

    隐约看见了前方不远处圆顶的建筑群，晴面露喜色，只要进入了宗仰区，那个人一定不敢追进来，他们也就得救了！

    然而晴那充满希望喜色的表情，却在下一秒被一面宛如城门般厚重见识的巨盾狠狠打碎！

    巨龙之盾截断了晴的逃生之路。

    捂住腰间一枚拳头大小的血洞，向渊扇动着龙翼缓缓落在了龙盾之顶。

    面无表情俯瞰着下方的两条灵币宝蟒，猩红色的龙眸中暴戾与残忍在瞳孔正在逐渐浓郁！

    ……

