    场面剑拔弩张，一下子就变得无比紧张起来。

    纪默黑锅+1。

    被甄珍强行扣上魔族帽子，意图当场将之干掉。

    “谁敢动我家圣女。”

    月宗大长老岂会允许甄珍乱来，当即率领一众月宗弟子团团护住纪默，直接硬刚。

    纪憨憨人生还是头一次享受此等待遇，被数千个肤白貌美的小姐姐围绕，一个个都把他当做心肝宝贝般爱护，这种感觉简直不要太好。

    仿佛人生已经达到了巅峰。

    甄珍指挥手下与月宗对峙，脸色铁青，寒声喝道：“月宗，尔等要叛教不成？交出魔人纪默，敢于抵抗者，杀无赦。”

    “甄珍，别动不动就乱给人扣屎盘子，吓唬谁呢？”

    月宗大长老似乎不怵，质问道：“我们纪圣女光明正大，清清白白，岂容你污蔑。”

    “她制出魔物，坏我道心，证据确凿，岂容你狡辩。”

    甄珍怒视着纪默，双眸喷出熊熊火焰，杀意滔天。

    刚才她丑态百出，还被那么多人看到，简直就是大型社死现场。

    为了掩饰，就只有装无辜，扮成受害者，甩锅到纪默头上。

    “这并非魔物，而是圣物。以碧海为梦，明月为镜，仁者可悟道，恶者心智丧。”

    蔷薇长老开口，实事求是，说出一番公道话。

    在她眼里，纪默的这幅碧海升明月堪称无价之宝，其真正的价值无法估量。

    “没错，明月为镜，倒影出的是一个人最为真实的内心。明明是你心太脏，太过龌龊。”

    月宗大长老毫不留情地反讽，然后让其他接触过碧海升明月图的长老执事佐证。

    刚刚观想了碧海升明月图而获得巨/大好处的人，纷纷开口证明。

    也有少部分选择沉默，心中有顾忌，不敢开罪甄珍。

    而那些内心阴暗，非但没有获得机缘，反而露出丑态的，皆果断选择站在甄珍一边，一口咬定这就是一件魔物。

    这些人的人品如何，在这一刻，完全体现出来了。

    “我支持月宗。”

    白晶晶当即表态，坚定地选择站在纪默一方。

    她在雪宗有着举足轻重的影响力，能说出这番话，也就意味着雪宗会支持纪默。

    樱没有开口，选择旁观，不想蹚这潭浑水。

    风宗和甄珍之间是有利益关系的，故而铃岚没得选择，站队甄珍一方。

    “瞧这阵仗，这是要出大事呐，原本是来看四位圣女间互撕的，没曾想，是长老间的互撕，甚至可能是各宗间的互撕，博弈。”

    “火药味很浓，别搞不好大战爆发，风花雪月教因此出现内乱，最终分崩离析。”

    “纪姑娘绣的月亮究竟有何名堂，竟引发出这种事件？”

    ……

    旁观者议论纷纷，发出各自的看法与猜测。

    同时，几乎所有人都充满好奇，纪默的碧海升明月，究竟有众人争论的这般神奇吗？

    两方对峙，场面一度差点失控。

    甄珍面沉如水，本以为能轻松拿捏纪默，却没想到事情越发棘手。

    她想不通，为何月宗上下会如此维护一个男人。

    还有那白晶晶，没事你瞎掺和进来做什么，竟然敢公然与她作对，不可饶恕。

    甄珍咬牙切齿，恨不得将这些敢与她对着干的人通通弄死。

    但理智让她明白，此刻还不宜彻底撕破脸皮，还需从长计议。

    “我会召开长老会，就此事做出最终裁决，你们给我等着。”

    甄珍撂下狠话，愤然离开。

    “等就等，怕你啊。”

    月宗大长老依然硬气，有纪先生在，她就没有什么可顾虑的。

    蔷薇长老不舍地将手中的蓝布递还给月宗大长老，由衷地感叹：“你们家的圣女，当真是深不可测。月宗有此圣女，今日前途无量啊。只是，还得千万小心甄珍，以她睚眦必报的性子，肯定会搞事情的。”

    对于如今的局面，她一脸的担忧。

    主要是教主选拔如今被迫中断，新一任教主未能确定，也就意味着风花雪月教依旧群龙无首，教内各项事务还是由太上长老们来决定。

    若是这些老太婆乱来的话，恐怕会闹出大乱子。

    “没事的，天塌下来，我们家圣女也能撑住。”

    月宗大长老老神在在。

    蔷薇长老见月宗大长老满脸不以为然，不由暗叹了一口气，不明白对方为何如此有底气。

    最近整个浅阳森林的气氛很不对劲，总有一种风雨欲来的感觉。

    她内心隐隐不安，有危机感，再次奉劝月宗大长老多加小心为妙。

    接下来几天。

    整个浅阳森林变得暗流涌动起来。

    越来越多的修士赶来这里，一部分是等着看热闹，另一部分是嗅到血腥味，想着趁机捞好处。

    而一些别有目的的势力，则开始暗地拉帮结派，各种布局。

    甄珍也接连有了大动作。

    不知她耍了什么手段，原本保持中立的花宗，选择了她一方。

    而偏向月宗的雪宗，也悄然转变了态度，保持中立，两不相帮。

    若不是白晶晶态度坚定，只怕雪宗也全面倒戈，彻底倾向甄珍。

    月宗，一下子被孤立了。

    随后，就有小道消息流传。

    太上长老们有意彻底取缔月宗，若是月宗敢于反抗不就范的话，下场必然无比凄惨。

    “大长老，外面都传太上长老要对付我们了，如何是好？”

    胭脂听到这些消息，心乱如麻。

    主要是纪默这些天大门不出二门不迈，似乎压根就没心思理会外面的事情，会不会置身事外，不顾月宗的存亡。

    月宗大长老也是失了分寸，她曾暗示过纪默，请教该怎么办。

    但纪憨憨并没有任何表示，似乎真的选择坐视不管一般。

    “如今，也只能相信纪先生了。”

    月宗大长老轻叹。

    纪憨憨并不知道外面的事情，但轩阳可是急在心头。

    身为学生，自然是得为老师分忧。

    他认为，纪默之所以没动作，是没将这些跳梁小丑放在眼里。

    但他可不能眼睁睁看这些蚂蚱乱蹦跶，挑衅纪默的威严。

    轩阳深思熟虑后，出门选择找外援，打算要凭自己的手段，为纪默解决掉这些小问题。

    轩阳宝宝，主动出击。

