
白环瓮声应诺，复向攒竹大君夫妇略施一礼，径转身影，脚步如飞，直奔到阵前，嗔目怒吼道：“行间，你杀吾太平月轮海大将，吾白环定要杀你报仇，吃吾一戟！”话未落地，滚一团影，右戟刺来。

“哈哈！俺行间想杀那妖道报仇呐，不料你却赶来送死！好！俺行间就成全你！”行间一边答话，一边挥刀拨开短戟，欺身上前，紧跟直搠。

白环左戟撩开大刀，右戟旋即发出凌厉攻势。

刀戟震响，身影交错，二人各走出数丈来远，一个瞪眼，一个吹须，一个攒力，一个运劲，都想替战死的兄弟报仇，忽地各自呐喊一声又冲杀在一起，刹时间，大刀刮动风声，双戟变幻银虹，招招式式都想结果了对方性命。

战有二十多个照面，白环求胜心切，倏地跳将开去，运功做法，祭起双戟：“折戟—沉沙！斩！”

“抽刀——断水！杀！”行间也急忙喝诀做法，祭出绝杀之式。

轰！

刀戟相撞，金花乱射，震响不绝。

二人同时口吐丹红，身影倒飞，双双摔落在各自阵前，刀戟随之落地。

行间不省人事，被抬回崇崤关内，须臾死亡；白环呕红不停，也被抬往度朔山大营去了，不久亦死。——二人各使出平生绝学想斩杀对方，不料道行伯仲相当，都遭到对方重创而死。

战场之上，正在两军将士惊魂未定时，度朔山阵内又飞步奔出来一位威武之将，四十多岁，三柳长髯，肩后背着双刀，朗朗高声叫阵道：“太平月轮海攒竹大君座下中膂前来搦战，有谁敢来应战？”

“天柜山凤爷麾下少泽前来应战！”

应声落处，少泽向方庆隐请过战令，飞身落在阵前立定，温然行礼道，“中膂道友，斗战之前，少泽有一言相告，不知道友可愿一听？”

“何言？速说！”中膂道人不耐其烦。

“中膂道友，你我素不相识无冤无仇，今日战场斗将也是各为其主，依少泽来看，你我只分胜负，不决生死，如何？”少泽见双方斗将，全以性命相拼，不死不休，本着修道慈善之心，深为双方阵亡战将惋惜，因此欲以一人之力改变斗战规则。

中膂道人闻说此话，却哈哈大笑道：“看你也是虎威之躯，竟然说出如此瘟怂的话来。这战场拼杀，就得拼杀个你死我活，哪里有什么‘只分胜负不决生死’，你若怕死，就别出阵！杀！”

“杀”字喝出，中膂道人双刀出肩，虎虎生风，直卷向少泽。

少泽无奈一叹，将肩一摇，三股铁叉显落手中，脚踏风影，迎架相还。

双方仅斗杀了十多个来回，少泽忽喝一声“去！”，飞起一脚便将中膂道人踹飞了出去。

中膂道人肩背中招，径自落回本阵，却感觉并无大碍，便怒冲冲准备挺双刀再战，却早见又有一员战将飞奔而出，连姓名都难得报，举云头刀便与少泽交战起来。可惜未过二十招，那员战将也同样被少泽一脚踹回本阵。

如此少泽大展威猛，连战四阵，太平月轮海的四员战将均被打回本阵，尽管败阵但并无大伤，皆因出战之将的道行比少泽差了许多，而少泽又不愿夺他们性命，否则早就悉数捐命。

觑见此景，坐在睚眦华盖车上的后羿气得面色铁青，紧咬牙关，欲想发作却又不好发作。他忍住怒气对攒竹大君道：“大君，那敌将少泽十分厉害，本尊主麾下无人能胜他，如果大君座下也没有胜他之将，本尊主便传令大军进攻崇崤关了。”

“大尊主：那敌将少泽果然厉害，我太平月轮海没有胜他之将，请大尊主传令进攻崇崤关吧。”攒竹大君淡定回道。

此话一出，太平月轮海臣将无人吱声，好似全都默认攒竹大君所言。

可是站在攒竹大君右边一直笑靥可人的玉枕公主却气得浑身直冒烟。

太平月轮海众将亡的亡，败的败，玉枕公主早已愤怒不平，跃跃欲试，此时又听攒竹大君把太平月轮海君臣说得犹如怂包一般，更是怒火冲天，两道翠眉都拧成倒八字状哩。

她怒气冲冲道：“哥，你这说的是什么话，也太把我们太平月轮海的人看扁了吧？！谁说我们太平月轮海、无将能胜得了那敌将少泽？除了哥和嫂子外，还有曲差和我呢！我就不信、我胜不了那敌将少泽，我这就去杀了他！”

“二妹不可！”

眉冲夫人见状，伸手欲要阻止，可玉枕公主早已像金丝雀一样飞跃而去，她急忙对攒竹大君道，“大君，快叫二妹回来。”

“二妹已经出阵了，我当着大尊主和这些将士的面，怎么好意思再叫她回来，就由她去吧。”攒竹大君无奈低声道。

眉冲夫人急道：“哪有你这样做哥哥的，明知二妹有危险你还要让她去？”

“危险倒是有的，但估计——也没有什么大碍。”

“没有什么大碍？”眉冲夫人自然不信。

攒竹大君风轻云淡道：“那敌将少泽颇有君子之风，他既然都不愿意斩杀对敌之将，又怎么会斩杀像二妹这么漂亮美丽的小姑娘，我料定二妹无事。”

“看你说的，好像人人都像你一样好色似的，二妹的倔犟脾气你又不是不知道，与人相争，必分输赢，如果把那敌将少泽逼急了，看他还有没有怜香惜玉，不杀她才怪！”眉冲夫人吓唬攒竹大君。

“夫人你可别吓我，没事的没事的……此战我估计二妹险胜，夫人你就放心观阵吧。”攒竹大君安慰道。

“我哪里有心思观阵？”眉冲夫人怨嗔道，“如果二妹有个什么三长两短，回国后看大妹怎么收拾你！”

“嗯嗯嗯……暂且就不说这些了，请夫人观阵。”攒竹大君抬头朝战阵上看去，同时暗中轻轻捏了一下眉冲夫人的玉手，暗示她放心。

攒竹大君在两军对阵前忽然这么温柔一捏，顿叫眉冲夫人不好意思起来，便住了口不再吱声，羞羞地抽回玉手，抛了一个怨眸，也朝战阵上观看去。

此时玉枕公主早已飞落在战阵前。

她把镶云剑直指少泽，气势汹汹地刚想说狠话，却发现少泽不仅长得高大英俊，而且浑身透出一股刚毅沉稳的气息，那狠话便咕嘟一声咽回嗓子眼里去了，反而改为抱剑之姿，笑盈盈地行礼道：“小女子乃是太平月轮海二公主玉枕公主，今日特来会会少泽将军，请少泽将军多多赐教。”

忽然遇见一位身穿甲裙的笑靥姑娘前来挑战，少泽霎时大为尴尬，连忙低眉回礼道：“不敢不敢……少泽不敢赐教，还是请公主回吧。”

“少泽将军，你这话何意？”

“公主想要少泽赐教，少泽自然愿意，但不是在今日，今日乃是战场上真刀真枪地斗将厮杀，此乃男人之事，而非女人之事，还是请公主回吧。”

“切！”玉枕公主笑靥忽沉，一翻杏眼道，“谁说战场上真刀真枪的斗将厮杀，只是你们男人的事，而不是我们女人的事！那女娲娘娘是男人吗？那九天玄女是男人吗？你觉得你这个男人比她们如何？”

“女娲娘娘和九天玄女都是三界圣贤，少泽怎么敢与圣贤相比。”

“就是说嘛，少泽将军你敢小看她们吗？”

“不敢不敢……”少泽汗颜道。

“那少泽将军你还敢小看本公主吗？”

“这？这……公主你怎么能与两位圣贤相提并论。”

“嗯？谁说本公主不能与她们相提并论了？！”玉枕公主恼怒道。

“公主说话小心，可千万不能亵渎圣贤。”

“跟你说话真是费劲！本公主说请你赐教、其实就是要找你打架；本公主说女娲娘娘和九天玄女、其实就是说她们是女人，本公主也是女人，一样能够上战场真刀真枪的斗将厮杀！看你长得也不是傻帽样儿，脑袋却如此不灵光，一点儿都听不懂本公主的意思！”

“公主：这战场上真刀真枪的斗将厮杀，不是你死，就是我亡，公主千万不可当作儿戏，还是请公主回吧。”少泽再三劝道。

“呵呵！请回吧？少泽将军，你也太小看本公主了吧！想叫本公主回阵可以，那你得先打败本公主！本公主倒要看看你究竟有多大本事！看剑！”

玉枕公主对少泽产生好感，与他多聊几句都感觉十分开心，便好似微微喝醉酒的酥爽样子，这大约便是女子一见钟情时的那份情愫在潜意识作怪罢，可惜少泽脑袋里却好像总是少搭了一根筋，每一句话都能叫她莫名其妙的生气，这一时没有能够忍住，便倏然抽剑出手。

镶云剑银光一闪，急律律直奔咽喉而来，少泽悚然一惊，连忙后退数丈：“公主请住手！”

“哼！请住手？想要本公主住手，除非你打败本公主！看剑！！”

玉枕公主花容冷，话语更冷，一抖玉腕，又急汹汹地刺出一剑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648942"  chaptername="第一九五章  少泽无败绩  公主怒请缨">加入书签</a>
</div>
