    爆裂蜂腹部色泽偏黄，全身被覆灰色短绒毛覆盖。

    体色呈黑色或黑棕色，坚硬的外壳包裹全身。

    锋利无比的口器不断地发出嘶吼般的警告声，见众人没有逃退的意思。

    爆裂蜂带着黑色寒芒的尖锐尾针朝着众人不断激射。

    速度比刚刚赵铛铛射出的灵箭还要迅速。

    “前辈！”赵铛铛连忙喊道。

    自己这小身板可挡不住这些爆裂蜂密密麻麻的毒针。

    白起筑基期圆满的气势轰然降临，整个爆裂蜂蜂巢之中的爆裂蜂瞬间暴动。

    一头筑基中期的爆裂蜂皇脱离蜂巢朝着白起飞去。

    不断地发出奇怪的嗡嗡声，仿佛想要交流些什么。

    想要让白起这个最强者离开，爆裂蜂蜂皇能够感知到眼前这个人族的强大。

    抱歉。

    白起冷漠地摇了摇头，手中血色长剑一凝，化作一道血红色流光。

    只见爆裂蜂蜂皇的眼瞳之中闪过一道红光。

    下一刻，筑基期中期爆裂蜂蜂皇直接失去生机，尸体跌落空中。

    蜂皇一死，它身后的数千只爆裂蜂直接化作一片散沙。

    似乎因为受到众人挑衅变得无比愤怒。

    卑鄙的人类，竟让我们的皇偷袭而死。

    你们必须付出代价！

    其中领头的几只筑基期前期爆裂蜂见状，疯狂地朝着众人袭杀而来。

    白起的背后凝聚着数十道血色长剑。

    情况若是出现变化，便会立即出手。

    早有准备的玉晓岚几人，五指间捏着各式道符。

    灵力涌入其中，道符化作一团团火光、冰梭、风刃……

    一张张道符不断被引动，铺天盖地的攻击覆盖爆裂蜂群。

    碰撞接触的瞬间。

    无数修为低弱的爆裂蜂化作尸体跌落地面。

    诸多练气期中后期爆裂蜂肢体残缺失去战斗能力。

    唯有领头的几只筑基期初期爆裂蜂速度不减。

    无论再多的道符盖在身上都没有削弱他们的速度。

    体外坚硬的外壳将这些攻击尽数挡下。

    只是爆裂蜂外壳表面的细纹逐渐暗淡。

    “晓岚，这一次我来。”

    胡嘉月一把拉住兴奋无比的玉晓岚。

    手中扬起神魔奖池转盘中得到的筑基期极品灵器禁蜃枪。

    她也想试试自己的实力，自从转修云龙神魔经突破筑基期初期之后。

    便感到浑身强大的力量无处发泄。

    眼前这几个筑基期初期的爆裂蜂便是个不错的对手。

    胡嘉月挡在众人身前，锐利爆裂的枪意破体而出。

    凌冽无比的气势在她窈窕的身躯上爆发。

    提起手中的禁蜃枪，朝着迎面而来的爆裂蜂一枪刺出。

    爆裂蜂见到禁蜃枪冲来，本能般地想要闪躲。

    胡嘉月的右臂微微一抖，刚刚闪过一道方位的爆裂蜂瞬间被禁蜃枪的枪尖刺穿。

    一分两半。

    另外三头筑基期初期爆裂蜂的速度愈发急促。

    朝着眼前这个手握长枪的少女射出毒针。

    “禁蜃！”

    禁蜃枪枪身之上烙印的细纹逐一亮起，爆裂蜂射出的毒针竟在空中被凝固。

    筑基期极品灵器身上都会烙印阵纹，给武器赋予特殊的属性、作用。

    而禁蜃枪的特殊属性，类似于空间凝固。

    使所有敌方的攻击在空中被凝固，使用者可以轻而易举地躲过敌人的攻击进而反击。

    连带着爆裂蜂的身体都被凝固了一瞬间，胡嘉月朝着爆裂蜂连刺三枪。

    锐利枪意加持，爆裂蜂坚硬堪比灵器的外壳瞬间被洞穿。

    最后三只筑基期初期爆裂蜂被胡嘉月轻易击杀，连天赋爆裂都没使出来。

    胡嘉月收起禁蜃枪，不由感叹。

    自己如今的实力，哪怕没有白起的帮助。

    恐怕也能夺得内院大比的第一吧。

    致富神魔种植园竟如此神奇。

    短短几个时辰，让我的实力发生翻天覆地的变化。

    若是告诉自己的父亲，以他的财力，必定能突飞猛进。

    “小月，你的实力太强了。”

    玉晓岚蹦蹦跳跳地跑到胡嘉月的身旁将其一把抱住。

    赵铛铛与赵铃铃此刻只有一个念头，回去！

    就找爹要钱，我也要转修功法、神体精血！

    还有那天赋术法，与功法相符的术法又能提高多少战力。

    “继续。”

    白起的灵识范围内又发现了其他妖兽。

    只不过这些妖兽的不远处有不少穿着道服的少年少女。

    其中一个少年面容清秀，行为却十分奇怪。

    竟将身旁毫无防备的少年偷袭击晕，带入一处洞穴之中。

    想到自己属于交易外援，白起没有多管闲事。

    带着玉晓岚四人朝着另一处飞去。

    在白起的灵识下，另一处不仅妖兽众多，还有许多珍稀灵药。

    ………

    乘风道院。

    迎风广场。

    齐阳荣站在广场中央等着乘风道院内院弟子回来提交考核结果。

    作为乘风道院的长老之一。

    这一次的内院考核第一名不仅可以获得进入武阳秘境。

    还可以获得三光灵液、筑基八品灵器太岁铠。

    三光灵液是三光神水的削弱版，对于化神期之下修士的身体强化具有极大的益处。

    武阳秘境更是乘风道院的独属秘境，是乘风道院的创立者乘风真人所留。

    乘风真人可是化神期初期的修士，将毕生收获、术法、功法传承都留在了武阳秘境。

    武阳秘境之中的灵力数倍于外界，更有许多悟道之处。

    不得不说内院大比的奖励十分丰厚。

    “老林，这一回的内院第一一定是我齐家后辈齐学义的。”

    齐阳荣对着身旁一位白袍老者说道。

    这位白袍老者的身上散发着无比沧桑的气息，眼神浑浊。

    “阳荣，你从小进入我乘风道院。”

    “如今更是我乘风道院的长老，家族真的就那么重要吗？”林兴德幽幽叹息。

    齐阳荣面色不变，只是不再说话。

    看着远方一道道人影略显狼狈地落在迎风广场之中。

    这些人影都是参与本次内院大比的道院学员。

    此时有些人的脸上洋溢着笑容。

    也有不少人面露沮丧，甚至是愤怒。

    “齐学义，把我们两个的猎物还给我们！”

    一名鼻青脸肿的少年搀扶着身旁重伤的同伴对着身穿蓝袍、面容清秀的少年怒吼道。

    齐学义的剑眉带着几分褶皱，眼眸闪过一丝暴虐。

    “你们想死？”

    鼻青脸肿少年身旁重伤的同伴连忙拉住他。

    示意他不要说话，只能怒视齐学义。

    林兴德似乎已经不是第一次看到这种场景，不由显露出厌恶的神色。

    “小孩还不懂事，哈哈哈，年轻气盛嘛……”

    齐阳荣打了个哈哈解释一句。

    …………

