    在季小默的心中，季瑶她永远都是他的妈咪，他也永远都是季瑶的小奶包。

    昏暗的房间内，并没有开灯，季小默怀抱着一个日历，蜷缩着身子躺在床上，就这样怀着满腔希翼睡去了。

    ……

    沐氏中。

    沐思雅一脸的狰狞扭曲，她已经着急地来回踱着步，眉头紧皱着思考接下来要怎么办。

    果然是怕什么来什么！季瑶真回来了！

    现在沐氏被她霸占，沐海也在两年前被她害死，若是季瑶知道了这一切，她也没有好果子吃。

    而且她还得时时刻刻提防着这个昔日的敌人把沐氏给抢走，毕竟公司里还有那个韦保吃里扒外的混蛋。

    季瑶离开的这两年，因为沐海那老家伙临死前的安排，韦保这混蛋天天在沐氏给她找麻烦，和她作对。

    本来应付韦保就有点吃力了，现在季瑶竟然回来了！

    沐思雅只觉得头大，有种腹背夹击的感觉。

    她做的亏心事实在太多了，现在季瑶一回来，就让她有一种惶惶不安的感觉，生怕什么时候就被季瑶清算。

    特别是那个女人看她的眼神，实在太深太冷静了，让她有一种无处可逃的焦虑。

    “怎么办……怎么办……”

    沐思雅有些抓狂地扯了扯自己的头发，最终暗骂了一句，怒冲冲转身，抄起桌面上的手机，找到了那个久违的电话号码，拨打了过去。

    陆北亭的别墅里，时如堇看着桌面上的手机振动起来，眉头微挑。

    哦，沐思雅打来的。

    她正在别墅里的后花园里浇着花，听说这里以前的那些百合全是季瑶养的，所以她今天刚刚下令将那些碍眼的百合全部撤走，自己又派人买回了开得艳丽欲滴的红玫瑰。

    让她高兴的是，她做这件事情的时候，是陆北亭率先知道的，他并没有阻止她，而是默认了这种行为。

    时如堇的心中暗喜着，她现在就能把季瑶以前养的花给换掉，那么总有一天也能够把陆北亭心理的季瑶给取代掉。

    因此时如堇现在的心情好得很，看到是沐思雅打来的电话，也只是勾勾唇，欣然接起。

    这女人好久都没打电话给她了，看来真是无事不登三宝殿。

    电话那头，沐思雅的情绪有些不稳定，连忙道：“如堇！季瑶那个女人回来了！”

    因为她的嗓门过大，让时如堇都觉得有点儿刺耳，好不容易有的好心情也扫兴了，冷笑一声，道：“我又不是瞎子，我还看不见她回来了吗？”

    沐思雅听时如堇的口气，就知道后者也很不爽，她干笑一声，现在是自己有求于时如堇，姿态自然就得放低点儿，所以还是腆着脸，问：“那我们应该怎么办？我觉得我们要是再不动手的话，她迟早会找我我们头上的！”

    说着，沐思雅还意味深长地添了一句：“况且她在聚会上说出那样的言论，也是存心想要报复你不是吗？”

    本来沐思雅还打着她这样说也能勾起时如堇对季瑶的怒火，没想到怒火倒是勾起了，只不过是对着她自己的。

    时如堇的脸色一沉，沐思雅这不就是口口声声在提醒她的屈辱吗？跟巴掌一下一下地打在脸上一样难受。

    季瑶这一回来，她们两个交锋，她就输了，现在沐思雅居然还敢提？

    她把手中的花洒狠狠地往地上一摔，发出“砰！”的一声巨响，花洒中的水也飞溅出来，撒了一地的水渍。

    “沐思雅，你什么意思？”

    时如堇直接冷冷质问，这突然转变的态度让沐思雅一愣，有些懵逼的同时还有不好的预感传来，难道是她说错什么话了？？

    正当沐思雅还准备做出辩解的时候，时如堇又狞笑了一声，咬着字句恶狠狠骂道：“你别以为我也不知道你打电话来干什么，你不就是怕季瑶报复你么？我告诉你，季瑶一旦找上门来，你第一个逃不掉，因为你弄死了她爹！”

    说完，时如堇就发出了一阵尖锐的笑声，好似能过穿刺人的耳膜，让沐思雅的心寒冷了一截，“时如堇，你……你什么意思？当初还不是你叫我这么做的，你现在这是要过河拆桥吗？”

    “我叫你做的？呵呵，你有证据吗？”

    轰的一下，沐思雅只觉得自己的腿一软，有些无法支撑她继续稳稳地站着了。

    因为时如堇说的没错，她根本没证据。

    当初时如堇只是暗示她，连明确的意思都没表达，这该死的心机女人！

    她扶着桌子，堪堪稳住了身形，还在做着最后的挣扎：“时如堇！我只是来找你想和你再次合作的，你不要太过分了！当初的事情也有你的参与，若是你过河拆桥，那我们就鱼死网破吧！”

    她的心脏剧烈地颤抖着，好像有一只大手狠狠地攥住，然后又一下子松开，反反复复，周而复始，给沐思雅一种即将窒息的感觉。

    她根本就不敢想象，如果时如堇借着陆北亭的手洗白成功上岸，那么那些罪责就顺其自然地都落在了她的头上，介是，她的麻烦可不止一点两点了。

    季瑶现在已经变得大家都不认识了，看着就带着狠劲儿，她根本对付不了！

    一旦时如堇撒手不管，那她就只有死路一条了！因为当初的事情，都是时如堇假借她的手完成的！

    偏偏这个蛇蝎心肠的女人还准备拉她当做替罪羔羊，沐思雅又怎么能忍。

    时如堇笑得阴毒，她轻弹了弹自己的葱葱玉指，昨天刚做了一个红色的美甲，看上去红的极具邪恶，“沐思雅，做人呢，还是不要太单纯。”

    “我们两个的合作早就终止在两年前了，现在，你就自求多福吧。”

    说完，时如堇啪嗒一下把电话挂断，嘴角漾起一抹冷笑。

    呵，沐思雅这个愚蠢的女人，当初她势薄，所以才要借助沐思雅的力量，可是今时不同往日了，时如堇现在有足够的资本，根本就不用再依赖沐思雅。

    这个女人居然还想找她合作，可笑。

    季瑶都回来了，现在的季瑶也不是从前的季瑶了，这个女人变得很强大，很深沉，她有多少底牌，时如堇都不清楚。

    她现在深深忌惮着这个两年前自己都不屑一顾的女人，只觉得季瑶是当下最危险的敌人了。

    如果不出所料的话，用不了多久，沐思雅就会受到季瑶的打击，谁让她弄死了沐海，又占着沐氏，沐思雅绝对会是季瑶的第一个目标。

