    一个没有位移的ADC在没有辅助保护的情况下被阿卡丽找到事非常脆弱的，哪怕Teddy开大直接交闪逃到了野区也被多兰的阿卡丽闪现追过去切死。

    不得不说双极地组合在肉搏战中非常给力，控制十足不说，伤害也很可观，两个壮汉顶在前面为后面的飞机提供了很好的输出环境。

    进场的皇血量被打到很低，如果不是塔姆吞了一口，皇子怕是先就会被击杀。

    李哥的飞机靠在蓝BUFF墙壁背面拼死输出一阵之后，眼见切死了希维尔的阿卡丽从蓝BUFF坑后面绕了过来，李哥不敢继续输出，赶紧往中路撤退。

    Clid的猪妹也闪现跑路，留下残血的布隆被塔姆一舌头舔死。

    泽元：“希维尔倒了！这一波多兰立功了，皇子选择大没闪的布隆，制造的地形直接分割了战场，让下面的希维尔独自面对阿卡丽，这个时间点光靠飞机和极地两兄弟打伤害还是不太够。”

    米勒：“不过双极地组合的威力也显现了啊，虽然被皇子大住没办法保护ADC，但是布隆的反打能力实在太强了，配合猪妹顶着差点就杀了塞拉斯和皇子，如果不是希维尔被切死，还真不好说。”

    泽元：“阿卡丽好凶，E技能给飞机挂上是准备冲塔了好像，看来多兰也憋着一口气啊。”

    Kid：“这时候艾克才到场，但是正面已经溃败了，他还不如在上面吃镀层啊，嗯~~~”

    泽元：“艾克进场了！李旭不服，他要打！虽然有点不理智，但是换掉残血皇子应该没问题，对面太缺控制了。”

    “李旭冲冲冲，谁怂谁孙子。”

    “李旭要送了？喜闻乐见。”

    “来了来了！是暴毙还是天秀？看我旭哥表演了。”

    “准备坐好，我旭哥要干大事了。”

    ······

    此时，布隆刚刚倒下，李旭的艾克从中路河道径直冲了过去。

    “打不了了，快走。”

    “李旭，别浪。”被阿卡丽追到塔下的李哥看到艾克的动作，就知道李旭又要莽起来了。

    “放心，我不浪，稳得很。”

    李旭一边回复，艾克冲向对面的脚步却丝毫不带犹豫。

    由于之前李哥是推线的，中路河道草丛的蓝色方视野也被红色方的控制守卫屏蔽，李旭从中路线上过来并没有被对面发现。

    阿卡丽的位置由于追击李哥的飞机，此时在中路河道墙壁的上方靠着红色方一塔的位置，蓝色方的其他四人都在河道。

    从阴影中现出身影的瞬间，李旭没有管最下面的EZ，往前一个翻滚，直接二段E闪烁到了塔姆身前，然后一个扭身走位往下丢出了Q技能。

    时间卷曲器出手疾速飞行，近距离命中了塞拉斯下方的残血皇子，扩张成为减速场的同时将皇子血量打到微不可见。

    艾克疯狗一样冲向残血皇子。

    李旭没有交任何技能去近皇子的身，一直关注战场的他知道皇子是没有E技能和闪现的，就算是塔姆也刚刚一舌头舔死布隆，这一刻对面没有任何的手段限制他接近被减速的皇子。

    顶着三人的输出，艾克冲到下面不远处残血皇子身边举起手里的Z型驱动器敲了下去。

    艾克朴实无华的一下普攻直接带走了残血的皇子。

    打出三环的加速效果，李旭没有留恋的往下一路狂奔，虽然塞拉斯血量也不高，但是Chovy手里捏着闪现，在艾克Q技能没有刮中的情况下，很难直接打出三换。

    GRF三人在后面疯狂追击，李旭的蛇皮走位还躲掉了塔姆后面伸出来的舌头。

    还好的是追击李旭的三个人没什么瞬间爆发能力，尽管艾克的血量下得很快，但是对面主要的输出还是来自EZ，李旭还很风骚的躲掉了EZ的一发Q。

    几步跑到龙坑外面，李旭已经被打到半血以下。

    此时，艾克已经冷却完毕的Q技能时间卷曲器回身丢了出去。

    李旭的这发Q技能贴脸丢向塞拉斯的右侧，塔姆的左侧，命中了塞拉斯的同时在两人中间扩张成为减速场。

    看着塞拉斯三分之一多一点的血量，李旭强忍住朝塞拉斯出手的冲动。

    塔姆的吃应该好了，关键的是塞拉斯手里的E技能CD李旭也吃不太准，Chovy手里搞不好捏着E技能等他去反打呢。

    反身去打被塞拉斯刷出魔法护盾再反手控住，那他很可能大招都交不出来就暴毙了。

    李旭看着自己的影子，他一直想找机会大招近身秒掉EZ，但是Viper还是很稳，并没有靠近他大招的位置，让李旭迟迟无法通过大招近身。

    不过就在李旭的一段Q出手减速塞拉斯的时候，Viper的EZ看到了秒掉艾克的机会。

    EZ突然越过塔姆和塞拉斯跳到了艾克的脸上一发Q技能打到李旭的艾克身上，同时普攻出手将艾克血量打残。

    就在EZ跳过来这一刻。

    艾克抬手普攻挥向面前的EZ。

    嘭！

    嘭！

    只听两个闪现音效响起，火箭腰带的效果一闪。

    EZ一声惨叫扑倒在离艾克一个闪现距离的地方，李旭的艾克凯旋回了一口血量。

    “Double Kill。”

    泽元：“Viper跳脸了，李旭大招还不交？艾克要暴毙了····嗯？EZ怎么死了？这超过半血的EZ怎么死了？EZ暴毙了！Viper有闪但是只是迁了个坟，塔姆和塞拉斯就这么让EZ在旁边被秒了，太快了，这是怎么办到的？”

    米勒：“李旭是没技能的啊！Q技能没有刮到EZ，大招也没交，只有一个E技能，我看到了闪现和推推棒，我不是很清楚远离，Kid知道EZ是怎么死的？”

    Kid：“应该是用E技能配合火箭腰和闪现带秒了EZ，等会回放再看看吧，这个太快了我也没看清。”

    “两级反转？我还以为李旭的艾克要抱着大招暴毙了。”

    “太快了，没看清，不过EZ贴脸吃到火箭腰带没跑了。”

    “李旭差点就死了啊，太极限了，血条都黑了居然还反杀了。”

    “旭哥牛逼，心脏真的大，这血量是我看到EZ跳过来立马交大招，他居然想反打。”

    “？？？问号打起来，这就有点离谱了。”

    “？？？？？”