    桃花十三娘是树妖，她的根好像在附近，而她不能离开根太远，不然会枯死。

    可她什么都不管了，为了去见秋水，直接将树根从她体内斩断，当然了，她不会马上死，毕竟是妖，但只有三天的时间，如果回不来将根接起，那她就得死。

    真是个痴情种，为了男人，真是什么事情都做的出来，就凭这一点，我就觉得桃花十三娘比雨萌更爱秋水，也怪不得人家秋水选的是她，这没毛病。

    独眼龙可管不了那么多，他只是想还个人情给桃花十三娘，其他的就不是他的管辖范围内。

    秋水的墓很隐蔽，也不知道独眼龙他们是怎么找到的，只能说不愧为发丘中郎将的后代。

    这墓穴在一座很偏僻的荒山，不过风水很好，有山有水，跟龙穴比不了，但也不差，不过有很多地方被挡住了，看来刘邦是有小心思的，估计是怕秋水变成龙飞走了，而且这个风水墓穴没有眼睛，就好像画龙不画眼睛一样。

    刘邦估计想就自己一条龙足够了，不需要其他龙，这是会威胁自己江山的，可秋水始终是蛇，想要化龙好像有点难，成蛟已经是万中无一，除了时间长，还得天赋，可动物修行比人差很多，人是万物之灵，是最适合修炼的形态，不然也不会有那么多精怪要化成人形了。

    独眼龙他们已经来过一次了，自然轻车熟路，不过他让我们还是要小心一点，这里人有暗器和各种机关，妖有万般符咒和阵法，不管是人是妖都非常危险。

    我说让他走之前来的那条路不就好，但独眼龙却笑了，说汉墓千变万化，而且很大，别说他只是来过一次，就算来十次，他也未必能走回原来的路，太复杂了。

    一般的墓，都只是有一条墓道，或者几条，可秋水这个墓，几乎有几十条墓道穿插而行，极其复杂，幸亏的是，安全的墓道有好几条，应该是修墓的人给自己留的活路，不然怕给帝王杀了，然后陪葬，像这种什么仙之类的，别说陪葬了，光献祭都能死很多人，古代为了求雨，可以献上童男童女，愚昧至极。

    我们跟着独眼龙，一点一点的往前探，刚刚进入墓口的时候，还有点兴奋，可进去以后就不一样了，墓中很潮湿，而且空气稀薄，人极其不舒服。

    幸亏有独眼龙在，我们少走很多弯路，而且遭遇了比较少的危险，虽然有暗器和机关，但也无妨，我们都轻松躲过去了。

    大概两个多小时，我们终于进到了主墓室，一路上有惊无险，在独眼龙的带领下，我们成功来到了秋水的主墓室。

    桃花十三娘好像异常激动，她终于要见到秋水了，不过是一具尸身，她好像又高兴不起来。

    进去以后，有一副很大的棺材，那好像是蛇棺，非常大，上面刻有很多柳树的条纹，还有蛇。

    蛇仙又称柳仙，所以棺材上有柳树，棺材周围什么都没有，只有几盏长明灯，这种东西是尸油做的，好像能烧很久，至今不灭。

    “秋水……”桃花十三娘眼睛有点发红，她不敢去看棺材，只是远远站着，她没有勇气。

    既然她没有勇气，那我就替她看了，我倒要看看，这蛇仙长什么样子。

    我让独眼龙开棺，独眼龙也没有磨叽，他和瘸子合力，直接将棺材打开，巨大的棺材里面，躺着一条极其大的白蛇，说是蛇，其实跟蛟差不多，它已经长出四足，但少了一只，应该就是我接的手臂。

    “这就是蛇仙吗？看着真霸气。”我不禁发出一声感叹，蛇我见多了，但蛟这是第一次见，还有角。

    “秋水！”桃花十三娘终于忍不住了，走过来看了一眼，眼泪就止不住了，哗啦啦的流，可惜不是人形。

    “秋水，我一定要救活你！一定要！”桃花十三娘暗暗发誓，可这件事有多难，不言而喻，马家都没有成功，桃花十三娘凭什么成功。

    可就在这个时候，突然三个身影闯了进来，然后齐刷刷的落到我们面前，我定睛一看，居然是杀破狼。

    “谢谢你们啊，不是你们，我还找不到秋水的尸身呢，哈哈！”

    “我就说，只要跟着桃花十三娘，总有一天会找到秋水的。”

    “这墓可真复杂，这三个盗墓贼有点本事，哈哈，想复活秋水，你们做梦去吧！”

    三个妖星一人一句，我心里直呼糟糕了，他们居然跟了过来，事情有点不妙。

    很明显，他们想报仇，毁了秋水的尸身，让秋水永远都无法复活，大意了，居然让他们跟了过来，他们也是厉害，居然不露一点痕迹，我们几个人居然没有一个发现他们的，太厉害了。

    “有我在，你们休想动秋水的尸身，快带棺材走。”桃花十三娘手一挥，一大股妖风刮了起来，棺材立刻向后飞，独眼龙他们三个稳稳的接住了，那棺材很大，确实需要三个人，不然抬不动。

    “走，绝不能让秋水的尸身受到伤害。”桃花十三娘大喊道，然后施展出了无数根树枝，纷纷扑向了三个妖星，独眼龙看向了我，好像在征求意见一样，他们也很迷茫，说好的进墓而已，他可没打算参与这些事，更何况对面还是三妖星，妖力非常恐怖。

    “走，不能让他们得逞，不然我们也会死。”我连忙说道。

    毁了秋水的尸身，那就到我们了，要知道我跟他们是有过节的，肯定不会放过我，其他人也一样，还不如带着尸身跑。

    “行，听你的。”独眼龙突然答应了，扛着棺材就跑，估计这是他们第一次盗墓盗棺材的。

    “想跑？想得美。”破军直接冲了过去，速度非常快，拔出长刀就斩。

    就在这个时候，一把冥剑挡住了破军的长刀，铿锵一声，发出了许多火花。

    “就凭你也敢挡我？找死！”破军大吼一声，妖力压了过去，将吙炎压得往后退。

    “别太得意了，臭妖怪。”吙炎浑身起火，疯狂拦着他。

