    此言一出，天尊的双眼瞪得溜圆。

    他万万没有想到，眼前这人居然能说出这样的话来！

    二十年前便是此人在北海寒潭将自己打伤。

    夺走了本应属于自己的玄龟精血。

    而如今再见面时，此人居然不认得自己是谁！？

    想到这里，天尊不禁怒火涌起。

    他看着眼前的男人，开口道：“好好好…”

    “二十年你于北海寒潭从我手中抢走玄龟精血，将我打成重伤！”

    “若不是你，我如今怎会落得如此境地？！”

    “如今你又说不认识我…”

    “今日我就让帮你回想起来！”

    一言说罢，天尊也不犹豫。

    却见他身躯一晃，凭空消失。

    眨眼间又出现在了男人的面前。

    出现的刹那他翻手一震，一掌拍出！

    嗡！

    只听得一声闷响。

    霎时间，周遭空气恍如山崩一般猛然塌陷。

    紧接着一股雄浑无比的内力自天尊手掌暴射而出。

    以风雷之势朝着男人压来。

    “嗯？”

    见到天尊朝着自己出手，男人声音向上一扬，玩味道：“一见面就出手，有点意思…”

    “正巧天降暴雨，闲来无事…”

    “我便陪你过上几招，如此也算排遣寂寞了！”

    此言一出，男人手并剑指，直刺而出。

    咻！

    只听得一声厉啸。

    一股凌厉劲气破空而出，迅如疾电，势若惊雷。

    在电光火石之际与天尊这一掌轰在一起。

    两道劲力相撞的刹那，一道光华绽放开来。

    紧接着，一道绝强的气浪涌起。

    恍如狂潮一般冲着四周奔涌开来。

    轰！

    只听得一声巨响。

    这年久失修的破庙受到这等气浪冲击，瞬间摇摇欲坠。

    无数灰尘簌簌落下，扩散开来。

    与此同时，头戴青铜面具的男人眼中绽出一道精芒。

    却见他曲指连弹，道道劲气破空而出，直冲天尊面门而来。

    什么！？

    看到这道道劲气直冲自己而来，天尊先是一惊。

    紧接着他身形转动，疾步后退。

    一连踏出数步，才闪过这一道道凌厉劲气。

    这一切，都被男人看在眼中。

    却见他看着眼前的天尊，点了点头。

    双眼之中露出一丝赞许之色：“原想着简单出手与你玩玩…”

    “没想到你还真有几分本事…”

    “不错，很是不错…”

    “如此也值得我好好消遣一番了！”

    他的语气四平八稳，老气横秋。

    字里行间，带着些许玩味。

    听上去就仿佛爷爷在指点孙子武艺一般。

    其中满是玩味与不屑。

    此言一出，天尊双眼圆睁。

    面前这男人抢夺玄龟精血还认不得自己。

    如今又说出此等言语。

    一时间，他心头怒意更盛。

    “给我死来！”

    却见他爆喝一声，一股内力爆发开来。

    其双臂挥动，劲力吞吐。

    无边掌力接连轰出，以泰山压顶之势，朝着男人倾轧而来。

    嗯？

    见到这道道掌力袭来，男人脸上带出一丝不屑。

    却见他缓缓开口，道：“如此掌力，也想杀我？”

    “真是无稽之谈！”

    “既然如此，便让你淋一淋雨，好好清醒一下吧！”

    言语间，他大手一带。

    衣衫袖袍带出一道无形劲气，将天尊这无边掌力尽数挡下。

    同时他手臂一挥，将这掌力引在了一旁的墙壁之上。

    这破庙年久失修，早已脆弱不堪。

    在加上方才二人对拼一招，劲力冲击之下早已摇摇欲坠。

    此时被男人将劲力引到墙壁上的瞬间。

    这破庙终于支撑不住。

    轰！

    只听得一声巨响，这破庙瞬间垮塌下来。

    登时间，那无边雨幕瓢泼而下，朝着天尊兜头淋下。

    而此时男人却不慌不忙的撑起了雨伞。

    其动作无比的从容淡然。

    看到这一幕，天尊眉头越发紧皱。

    自己连出两招，居然都被其信手破解，没有讨到半分便宜！

    二十年前的屈辱，瞬间涌上他的心头。

    “好好好！”

    此时的天尊怒极反笑，他看着男人连道数个好字。

    同时，开口说道：“没想到二十年过去，你的实力还是如此强横…”

    “既然如此，我也使出几分真力好了！”

    言语间，天尊身躯一震，

    一股劲力猛然震荡开来。

    刹那间，那漫天落下的雨水被劲力尽数震散。

    一看看去仿佛周身有一个气罩一般。

    同时，却见他足下吐劲，飞身上前。

    其双掌涌起两道掌力。

    这个掌力一刚一柔，一寒一热。

    以弥天盖地之势朝着男人狠狠轰来。

    “嗯？”

    看到这掌力倾轧而下，男人的眼中绽出道道精芒。

    同时，他开口道：“你左掌内力阴寒，如冰如雪，应是你自身内力逆运而成…”

    “而你右掌炽烈霸道，如火如雷…”

    “这一道劲力，居然暗含丝丝火凤之力！”

    说着男人显得无比的兴奋，他看着眼前的天尊，开口道：“本以为想着与你玩玩…”

    “没想到居然能有如此奇遇！”

    “如今切磋结束，我得想办法弄死你才行！”

    “你这火凤之力，对我很是重要！”

    话到此处，男人眼中绽出一丝杀意。

    同时他身躯一震，一股雄浑内力瞬间散出。

    这内力一出，那落下雨水都被他凌空摄住。

    此时却见他单掌一运，猛然推出。

    吼！

    此掌一出，那被他摄住的雨水纷纷汇聚。

    化作一道水龙破空而出，朝着天尊狠狠轰去。

    这水龙巨大，破空而出，厉啸无边。

    只听厉啸阵阵，低沉无比。

    听上去竟如同龙吟一般。

    霎时间这一条水龙与天尊的掌力对轰在一起。

    轰！

    只听的一声巨响，一股真气涟漪恍如圆球一般猛然散开。

    其所过之处，雨水被其劲力迫开。

    一眼看去无比的骇人。

    就在这涟漪散开的同时，天尊只觉得一股大力涌来。

    紧接着他身躯倒飞出去，双脚在地上犁出两道沟壑之后才勉强停下来。

    “嗯？”

    看到眼前的一幕，男人露出一丝诧异的神情：“你竟能够接下来这一招…”

    “看来你的功力非常不错！”

    “不过如此也好…”

    “这样我在杀你的时候，也能够好好活动一下筋骨了！”

    轰隆！

    随着男人的言语，一道惊雷瞬间响彻苍穹！

