    “时代变革之际，应有一些不同寻常的事情发生。”

    一只摊开的手伸出来。

    五根手指，一根接一根收回去。

    五，

    四，

    三，

    二，

    一。

    他的手握成拳，猛然散发出一道道深红色的火光。

    无穷火光腾空而起，化作纷纷扬扬的玄奥符文，具现为一扇威严而巨大的门。

    “邪魔来袭之前……”

    “那些隐没于历史之中的东西，应该再次出世。”

    轰隆隆隆——

    大门轰然打开。

    繁星似的流光从大门之中飞出去，没入虚空，不知去向。

    好一会儿，一切异象渐渐消隐。

    那人在黑暗中站了一会儿。

    忽然，门打开。

    晨光透了进来，将黑暗中一切照耀出蓬勃生机。

    一名粉雕玉琢的小女孩从外面跑进来，匆匆说道：

    “二师兄，快看看我脸洗干净了吗？”

    他笑着将小女孩举起来，说道：“哎呀，秀秀最干净了，真是香喷喷——”

    小女孩露出灿烂的笑，忽而又问：“二师兄，你说师尊怎么突然会收一个陌生人加入我们？”

    他想了想，说道：“我估计那小子人不错，让师尊觉得臭味相投。”

    “臭味相投！嘘，你可不能这么说，小心大师兄听见了，又罚你头顶乌龟做早饭。”

    “哈哈哈，我才不怕那臭鹅。”

    “嘘……”

    两人一边说着，一边走出了琼花宫。

    同一时刻。

    百花殿。

    顾青山猛然回过神。

    他发觉自己已经回到了修行世界，大殿之上，谢道灵在开口说道。

    “你们二人，今后有何打算？”

    晴柔行礼道：“我们的世界已经被毁灭，又帮你们灭杀了齐焰，此时已无法回转广阳门，更不知可向何处行止。”

    婉儿跟着行了一礼，开口道：“况且我们已知晓你们这个世界的位置，一旦走脱，再被别人抓住，你们的世界依然将迎来危机，所以我们也不能走。”

    谢道灵想了想，目光落在顾青山身上。

    ——人是你救下来的，难道你没有什么想法？

    顾青山心思一转，说：

    “不如就让她们留在百花宗，毕竟现在我们已是一荣俱荣，一损俱损之势——当然，这事儿要先看两位是否愿意，还要师尊最后定夺。”

    谢道灵开口说道：“留下来也行，但从此以后便是我百花宫的人，要拜我为师。”

    晴柔和婉儿立刻跪倒在地，行礼道：“见过师尊。”

    谢道灵笑了笑。

    诚然，两女境界高深，远远超过于她。

    可是之前的战斗，大家都已经看到了——

    连齐焰都被她压着打，最终收进了相位世界之中。

    境界只是一个参考，真正决定一名修士身份与地位的，还是斗法时的真正实力。

    谢道灵能擒杀齐焰，已经赢得了两女的尊重。

    退一步讲，这个世界似乎灵气比较贫乏，谢道灵能在这样的环境下修炼成封圣境，已经是超乎想象的事。

    如果给她另一个更为强大的世界，谁知道她能抵达哪个程度！

    只听谢道灵开口道：

    “也罢，你们本是可怜人，我且收你们为徒，但辈分不可乱——”

    她拍了拍手。

    一只白鹅从大殿外飞了进来。

    紧接着是一名少年，和一位小女孩。

    那少年相貌俊秀，甚至可以说是漂亮，手拿玉扇，腰系明珠带，丰神俊朗，但眉目间却有几分轻佻之意。

    那小女孩粉雕玉琢，一双大眼睛灵动有神，头上扎着双马尾，一看就惹人喜欢。

    那少年目光落在晴柔和婉儿身上，吃惊道：“咦？师尊你从哪儿拐来这么漂亮的两位仙子？”

    “孽徒闭嘴——我来介绍一下，我百花宗下大弟子白映天，秦小楼，从今天起，顾青山你便是排行第三的弟子，晴柔第四，婉儿第五，秀秀你是排行第六。”

    谢道灵又望向秀秀，柔声道：“你排最末，是为了让他们都照顾着你。”

    秀秀顿时开心起来，说道：“谢谢师尊！”

    百花仙子一招手，几面小巧玉牌落在几人面前。

    顾青山看了看玉牌，只见上面分别写着“山”、“晴”“婉”、“秀”。

    每人一个玉牌，从此在修行界行走，以此证明身份。

    谢道灵正要再说什么，忽然脸色一变，开口道：

    “稍安勿躁，我去去就来！”

    她直接从万花宝座上消失。

    众人都愣住。

    足足过了数息，一股轻微的震动从地底传来。

    “地震？”秀秀吃惊道。

    “不是地震——倒像是某种异象。”晴柔眯着秀目，细细感应着。

    “跟我来！”

    白鹅喊了一声，带头飞出宫殿。

    众人随它一起出了百花宫，轻轻掠上屋顶，朝四周望去。

    只见极东的方向上，一道恢弘的灵光冲天而起。

    “异象！难道那个方向有宝物出世？”婉儿道。

    “不，不止那边，快看！”晴柔道。

    大地上，各个方向纷纷冒出冲天的七彩灵光。

    世界不停的摇晃。

    顾青山看得整个人怔住。

    修行世界开始产生不可预料的变化，难怪战神界面要让自己赶回来。

    可是——

    在另一条时间线上，甚至在这条原本的时间线上，这些异象从来没有发生过。

    究竟是怎么回事？

    他心念电闪，忽然想起一事。

    有一位使徒——正在重获力量——

    难道是那位使徒在暗中帮助修行世界？

    秀秀突然尖叫起来：“大师兄，我们百花宗里也有灵光——就在后山。”

    话音落下，几人已经纷纷动身朝后山赶去。

    白鹅首先落在后山的溪流旁。

    然后是晴柔、婉儿、小楼和顾青山、秀秀。

    众人注视着眼前的景象，说不出话来。

    ——在溪流的另一边，大片大片的山峦朝两边退开，显现出里面的古老建筑。

    “遗迹，还就在我们宗门内。”顾青山惊奇的道。

    婉儿随手捏了个诀。

    一道术法从她手上飞出去，在那遗迹外飞舞了一周，又落回来。

    “时间太过久远，我的术法根本无法探测这片遗迹产生的时刻！”婉儿道。

    谢道灵忽然从天而落，取出一方阵盘，飞快布置防御阵法，将所有人笼罩其中。

    做完这一切，她才飞快道：“各地都出现了异象，初步判断是洪荒时代的遗迹出世——现在情况不明，你们所有人都不要离开我身边。”

    “是！”各人齐声道。

    轰隆隆隆——

    大地的震动声更为剧烈。

    在所有人对面，群山渐渐陷落下去，而遗迹被一股力量托着，稳稳的升起，显露在众人眼前。

    “师尊，你们的世界经常冒出古代遗迹吗？”晴柔问道。

    “小楼你说。”谢道灵开口道。

    秦小楼沉吟道：“我们的世界倒是有一些上古时代的残留之物，以及传承的洪荒法宝，但遗迹……还真没见过。”

    正在这时，顾青山忽然脚步一动，朝后退出去几步。

    只见在他原本所站立的位置，一座石碑从地下冒了出来。

    石碑上刻着苍劲有力的大字：

    “圣人山门，万音宗。”

