    第二天一早，陆希言就被孟浩拉到了法租界中央巡捕房。

    政治处在三楼。

    孟浩已经在这里混的脸熟了，一个新人，刚进政治处，就能跟唐锦这样的实权人物混，那没有过硬的背景是不行的。

    所以孟浩在政治处也属于有神秘光环的一小撮人，可实际情况他自己很清楚，谦虚，戒躁戒骄是必须的。

    虽然只是一个二等的探员，只要唐锦这个老大肯花力气栽培，未来前途不可限量。

    “安子哥，这边，最里面那间是政治处处长萨尔礼长官的办公室，不过，他不是每天都来，靠左边第一间的是副处长程子卿督察长的办公室，第二间就是我们唐探长的办公室了。”孟浩在前面走着，给陆希言介绍道。

    “浩哥，来了！”

    廊道里不不时有穿制服的华捕向孟浩打招呼，他也频繁的点头，没有一点儿自傲的表情。

    “浩子，看来你在这里混得不错？”

    “嘿嘿，安子哥，我这人就喜欢跟人交朋友，你好，我好，大家好，都在一个屋檐下，何必每天弄的跟仇人相见似的？”孟浩笑道。

    陆希言点了点头，孟浩的性格是大大咧咧了些，可是有一种天生自来熟的亲和力，这一点，是他身上不具备的。

    他有时候就是太过冷静客观了。

    “浩哥！”

    “安子哥，介绍一下，麻小五，我兄弟，我现在唯一的手下。”孟浩指着这个略显稚嫩清秀的小伙子介绍道。

    “安子哥。”麻小五小心翼翼的叫了一声。

    “麻小五，这个名字有点儿怪。”陆希言微微一笑。

    “我上面有四个兄长，都夭折了，我排行第五，又最小，所以就叫麻小五了。”麻小五呵呵一笑解释一声。

    陆希言点了点头。

    “浩哥，刚才唐探长还问你来了没有？”麻小五道。

    “行，我知道，你去忙你的吧。”孟浩拍了一下麻小五的肩膀说道。

    “是，浩哥。”

    “看着小兄弟斯斯文文的，应该是个读书人，浩子，你可别欺负人家。”陆希言提醒一声。

    “放心吧，安子哥，我孟浩一向嫉恶如仇，怎么会欺负人呢？”孟浩嘻嘻一笑。

    敲门。

    “请进。”唐锦的声音从里面传来，陆希言寻思，这还是真是一位勤勉的警务人员，到了他这个级别的，完全不需要天天按时坐班。

    孟浩进去不到一分钟，就出来了，把陆希言一块儿叫了进去。

    “陆老弟，不，陆顾问来了，快，请坐。”唐锦热情的起身相迎，“我叫人泡茶？”

    “不用了，这种小事儿，让浩子来就行了。”陆希言呵呵一笑，直接指使孟浩一声道。

    孟浩嘿嘿一笑，屁颠屁颠跑过去拎起暖水壶开门出去了。

    “本来打算挑个好日子，上门亲自延请陆老弟赴任的，现在手头上正好有一件案子，需要借重一下你。”唐锦郑重的道。

    “什么案子？”

    “一桩谋杀案，虽然我们知道是什么人干的，却没办法抓人，也无法定罪。”唐锦解释道。

    “哦，谋杀不是刑事案件吗，怎么政治处也管？”

    “若是普通的谋杀案，我们政治处也不会管，也没那么多的精力，这件案子涉及日方，刑事处处理不了，才转到我们政治处的，而且，我们办案的几位警官都不同程度受到了恐吓，有的是给家里被扔了炸弹，还有就是被寄了子弹和断指！”

    “这么嚣张？”

    “是呀，太嚣张了，这简直就是公然对抗租界法律，所以，上面要求我们必须要严惩凶手。”

    “唐兄说的该不会是前些日子发生的薛鑫立路上的拿起巡捕房门口电线杆上挂人头案吧？”陆希言微微一思索，问道。

    “没错，就是这件案子。”唐锦点了点头。

    “这件案子不是很明显，是日本人指示的黄道会的流.氓分子干的，这还有什么好调查的？”案子陆希言也关注了，就跟他们医院隔着一条街，出事儿的时候，医院不少人还去围观了呢。

    这种手法明显就是最近十分猖獗的“黄道会”的手笔。

    “虽然我们都知道是谁干的，可我们没有任何证据，也没有抓到现行，这些人杀了人把人头扔到我们巡捕房的门口，这是对我们巡捕房的挑衅，陆老弟，我的意思你明白吗？”唐锦处在这个位置上，压力也不小。

    “我明白。”陆希言点了点头，这是在打法租界巡捕房的脸，这要是不给点儿颜色，那法租界巡捕房还有法租界当局的脸面往哪儿搁？

    随后又爆发了陆希言在广慈医院被巡捕房“内奸”伙同日本人绑架事件，这件事刚好被唐锦撞上，未能成功，但也成功了激起了法租界当局和巡捕房的怒火。

    “因为你的事情，引起法租界工商界，学界，还有我们巡捕房强烈的抗议，日本驻沪领事馆方面终于低头了，他们同意公开登报赔礼道歉，另外，严惩那三名参与绑架事件的日本人，还有，同意组建一个三方联络小组，这个联络小组是常设的，主要是协调并且联络涉及日方，公共租界以及法租界的案子。”唐锦道。（虚构，别当真）

    “什么意思，这个案子要三方参与调查？”

    “是的，案子发生在公共租界，杀人的凶手可能在华界，而被害人居住在法租界，这就是三方都有关系了。”

    “那既然是这样，案子调查的主体是谁呢？”

    “以被害人受害发生地点管辖区为调查主体的第一原则。”唐锦解释道。

    “明白了，需要我做什么？”陆希言点了点头，问题并不复杂。

    “我知道你在法医学鉴定上面有这极高的造诣，所以听了蒙特的介绍之后，极力的向卡尔总监举荐了你，他也同意了，以政治处的名义聘请你担任顾问，协助我们处理一些敏.感的案子。”唐锦道。

    “这是我的荣幸。”陆希言想了一下，这对他来说，利大于弊。

    “这是你的聘任状！”唐锦拉开抽屉，从里面取出一个卷起来的牛皮纸卷递了过来。

    陆希言接过来，展开后，是一份聘任书，有巡捕房的标志，还有警务总监卡尔的签名和印鉴。

    这是一份相当正式的身份文件，本来由政治处出具就可以了，但是上面却出现卡尔总监的签名，意义就完全不一样了。

    这是一层保护伞，日本人再想动自己，就得掂量一下了，虽然，他们疯狂起来，也不见得会把法租界当局放在眼里。

    “另外，为了你的人生安全，我们决定给你配发一支防身手枪，这是你的持枪证明。”唐锦从抽屉里又拿出一份证明出来。

    “还给我配枪？”

    “是的，你现在也算是我们巡捕房的人了，配枪也是应该的。”唐锦解释道。

    陆希言点了点头，在法租界，有持枪证明的不仅仅只有巡捕房，一些富商权贵都是有持枪证明的。

    当然私下里持枪的可就多了，黑市上，军火买卖可是一直非常的火爆。

    “一会儿让孟浩带你去枪械室领枪，我已经打过招呼了，你可以选择一把你喜欢的，我这里才没有越俎代庖。”唐锦呵呵一笑。

    “那我就却之不恭了。”

    “案子的卷宗你可以先带回去研究，什么时候开始工作，等我的通知。”唐锦道。

    “好。”

    陆希言点头答应一声，取了卷宗。

    孟浩打完开水回来了。

    “孟浩，陪你姐夫去枪械室一趟。”唐锦吩咐一声。

    “枪械室？”孟浩一脸的茫然。

    “去了，你就知道了。”唐锦还故意的卖了一个关子。

    “唐兄，先告辞了。”陆希言微微一笑，招呼一声，与孟浩一道出来了。

    “安子哥，咱们去枪械室干什么？”孟浩放下水瓶，追着陆希言的脚步出去，追问一声。

    “领枪！”

    “领枪……”孟浩惊的眼珠子瞪的比铜铃还大。

    