    监管说了很多，大多数都是现在儿媳妇们怎么孝敬她，怎么对她好。

    迎春就安静的吃着饭，听着婶子的话。

    对方越是感激，她就越明白，这一切都是二婶为她带来的。

    正吃着说着呢，监管还喝了点小酒。

    恰好，看门的老头跑过来，说有人要来探视。

    “探视谁啊？”

    “就是这丫头啊，说是这丫头的爹还有妹子一块儿来的。”

    本来淡定的迎春，这会儿一下子就站了起来。

    “是我爹来了，婶子，我爹，前面我没瞧见爹，就想着他要是回来了，肯定会来见我的。婶子。”

    被她眼巴巴的瞧着，监管婶子笑着摸摸她头。

    “你这个赤诚的孩子，有一门好亲人，以后出去了，不要再干糊涂事。虽然说，在这儿有不少人都是不得忆的原因，才进了此地。可是，婶子还是要说，你往后不要再乱发脾气，为此赔上自己，不值当啊。”

    说话间，监管就起身离开去带人了。

    迎春是犯人，不敢乱走，是以，只能乖乖等着那儿。

    等到陈大东和迎花，还有七姑一块儿进来时，迎春原本激动的眼神，一下子停留在七姑身上。

    “我是七姑，不知道你有没有听说过我。若是不出意外，往后，想必是你后娘。听说你是个好孩子，你爹一直在牵挂你。”

    七姑大方的说着话，顺便把一包东西放在桌上。扫了一眼桌上的饭菜，她到是诧异了。

    “监管对你还可以，想必你婶子他们费心了，是我们的不对，这些按理也应该是我们来想办法的。”

    这个女人好聪明。

    不过是瞬间，便想到了原因。并且，她的话很真诚，迎春也算是见识了不少人，她凭直觉，能听出这人是真的还是假意。

    “七姑，我有听到迎红说过你。”

    迎春紧张的心放松了一些，这个人没有看不起她，也没有轻蔑她的意思。这令她也略自信了一点。

    “再等等，我们会想办法让你出去的。”

    “嗯，没多久了，现在只是在走手续。上一次二叔和二婶儿来，就是为我办这件事情。七姑，爹我，迎花。”

    她眼巴巴看着妹妹，花儿其实对她也有点陌生了。

    但终归是亲姐妹，不过一会儿功夫，小姑娘就开始往她身边凑。

    “姐姐。”

    “嗯，花儿，姐姐好好瞧瞧你，都长高了，也长胖了。”

    花儿就笑，迎春忍不住的去扯她的脸。

    小姑娘咯咯地直笑。

    “姐姐，七姑人很好的。她是我和红儿姐姐，还有小宝一起挑的娘。”

    迎春听到是她们挑的，也放心了不少。“嗯，姐姐相信你们的眼光。”

    被肯定，花儿欢喜的很。

    “七姑也会很爱很爱你的。跟你讲，在外面的时候，七姑一直护着我，我发烧了，也是她一直在照顾我。要不是我这么可爱，七姑不会答应跟爹走的。所以爹能不能娶着媳妇，全靠了我们乖乖的。”

    俩个小姑娘看似说的小声。但是，陈大东真的听的到啊。

    他颇为无奈的看一眼俩姑娘，想斥一声。但是，一对上迎春含笑的眼，也就讪讪的挪到一边去了。

    正好，七姑在挪榆的看他。“陈大东，你不服气啊，我真的是看着几个孩子乖，才想要接收你。唉谁叫，你是几个娃他爹呢。”

    陈大东好气啊，可他还要保护微笑。

    “是，我庆幸自己有几个懂事又乖巧可爱的孩子，不然你这么美的娘子，哪里去娶的回来。”

    自己夸自己没觉得有啥，可真要被男人这样直白的夸奖起来，七姑还是有些害羞的。

    她嗔了对方一眼，拉过迎春，问起从家里出来的一些情况来。

    毕竟是女人，而且，她也很清楚在外面会遇到些什么事情，是以，这一聊，迎春也算是有点了解未来的后娘。

    看起来是挺豪爽，可是，她的心又极为细腻，很会照顾她的情绪。

    有些尴尬的问题，当着爹她是肯定不会说。

    但是，面对七姑温柔的关怀，她会羞涩的说一些。

    “嗯，安心呆着。哦，对了，这件事情按理说不应该和你说，不过花儿差点被掳掠了，所以还是要跟你说一声。”

    看一眼在外面等着的陈大东和花儿，七姑还是把万春儿当初差点抢花的事情说了出来。

    “她真可恶。”

    迎春气坏了。

    对于万春儿，她最初也是抱有期待。

    只是，那期许一年不如一年，到最后，也就变成了黯然。

    最后，虽然说心死了，但她也想着，只要对方过的好，别的也不强求了。

    然而，这个女人在自己畏罪潜逃后，居然还想着掳掠走花儿。

    她不是花儿那么小的人，当然想的明白，这个时候把花儿或者是她们中的任何一个人掳掠走，于最后，她们都不会有幸福。

    那个女人，她可以不爱她们，也嫌弃她们。

    但是，为什么还要打乱她们好不容易得来的平静消息。

    七姑一直盯着这姑娘，看她在听说后先是气愤，慢慢儿的也平静下来。

    到现在，眼神沉静，心里到是暗自赞了一声。

    这姑娘比陈大东这个爹强太多了，她所经历的磨难，还是让她学会了坚强。

    “七姑，我知道你跟我说这些是为什么了，若她真的敢出现在我面前，我晓得要怎么做。”

    “嗯，姨相信你。我们等着你回来，回来一起吃团圆饭，或许，我和你爹的婚礼，也会在你出来以后。”

    她只想有个家，一个有人间烟火气的家。至于说男人么，真的，陈大东就是个附带的。

    迎春多敏感的一人呐。

    看七姑瞧花儿的时候，眼神温柔，透着宠溺。看自己的时候，更是多了几许怜惜。

    但是，偏偏看爹的眼神，真的……很普通，没有二叔和二婶儿俩人的缠绵。

    所以花儿所说的是对的，七姑能嫁给爹，跟他走，全因为她们这几个孩子长的乖。

    可怜的爹，想要让七姑真的爱上，不知道要努力多久。也或许，这一辈子也不可能。因为七姑的眼神太过于平静，她只是想要拥有正常的生活而已。

    别问她为什么知道，反正就是能理解七姑。

    ……

