    最后4.1秒，库里抛投出手。

    王毅因为之前去冲抢篮板，此时根本没时间过来防守。

    库里的出手又太快，国王队霍姆斯虽然扑来补防，他那高高乍起的爆炸头都已经挡住了库里的视线。

    但依然没来得及阻止他出手。

    篮球如同一只蝴蝶一般，轻轻飞过霍姆斯的爆炸头，飞过众人的手指尖，最终轻轻地落入篮筐。

    116：118！

    勇士队领先两分。

    整个大通中心球馆顿时化为了欢乐的海洋。

    所有球迷们疯狂的蹦跳着扭动着身体。

    热恋的人互相亲吻着，没有热恋的人也亲吻着。

    就算是不认识的人在激动之中，也不由得拥抱在了一起。

    “绝杀了！”

    “绝杀了！”

    现场的解说也歇斯底里地嘶吼出来。

    “绝杀了绝杀了——”

    “ Unbelievable，库里又一次拯救了勇士队。”

    “他是勇士的英雄，他是荆州的用英雄！”

    “他击败了国王队，击败了那个妄图称王的狂妄自大的家伙。现在告诉你为什么MVP是库里而不是他！”

    腾讯NBA直播间里弹幕上一片沉寂。

    所有人都不敢相信这是真的。

    国王队冲抢了一整场篮板，在篮板数方面他们领先了勇士队多达17个。

    结果最关键的一个篮板却丢了。

    当然，事实上这并不是最后一秒的绝杀。

    充其量只能称为一个准绝杀。

    因为在库里命中抛投之后，时间还剩下2.8秒。

    国王队还有最后一攻的机会。

    现场的画面又一次给到了王毅，而且长时间地停留在王毅身上。

    所有人都知道，最后这个球会由王毅来出手。

    他在今年季后赛已经有过两次绝杀。

    一次绝杀湖人，一次绝杀快船。

    还会有第三次吗？

    在勇士队球员下场时，所有球员们纷纷击掌相庆。

    勇士主帅科尔也与球员们纷纷击掌。

    但是让所有人都意外的是，在所有人都为库里的这个球而欢庆的时候，库里本人却显得异常的沉静。

    库里知道，王毅不会就此屈服。

    那样一个好斗的家伙，不到最后0.1秒都不会放弃，更何况还有2.8秒，足以运球突破一次。

    或者晃动几次之后投出三分。

    他不得不向周围那些似乎已经有些得意忘形的队友们提醒道：“还有2.8秒，比赛还没打完。”

    勇士队毕竟也是一支拥有无数大赛经验的球队，库里只这么一句提醒，所有人都冷静了下来。

    科尔点头，一双褐色的瞳孔之中，闪烁着鹰一般锐利的目光。

    “还有2.8秒，我们再防下这一波，就将迈入总决赛的大门。”

    “这2.8秒，我们只防一点，王毅的三分！”

    “可以选择性地放空其他人，尤其是霍姆斯，但是绝对不能让王毅出手三分，同时也不能让他突破进来。”

    这个防守布置，和刚才沃顿的差不多。

    而沃顿那边，对于王毅刚才的防守选择，他并没有去责怪。

    一来以王毅现在在球队的地位，他在球场上有一定的自由度，如果他感觉怎样防守更好，他就可以那样去防守。

    二来刚才那个防守回合已经过了，现在该进攻了，如果还去讨论怎么防守的话，就有些太愚蠢了。

    沃顿的进攻布置也和科尔刚才的差不多。

    “把球给王。”

    至于接下来王毅会怎么选择那就是王毅的事了。

    这是一个短暂停，仅仅只有20秒。

    临上场之前，王毅又一次高高举起拳头，其他所有球员都围成了一圈，都举起拳头和他的拳头碰在一起。

    王毅又一次嘶声怒吼着：“一个字——”

    “干！”

    所有国王球员跟着怒吼出声。

    而此时华夏球迷们看到这里，也不由得乐了。

    紧张的情绪也顿时被冲淡了很多。

    “一个字，干，而且还是华语。毅哥这可真会整活啊。”

    “之前把小刀会序曲带进了NBA，之后是我操，现在这句话也被带进了NBA。”

    与此同时，在华夏某市的一个普通小区内。

    王毅的家中。

    王毅的母亲右手死死抓着沙发坐垫，紧张到手心直冒汗。

    王毅的父亲则端着茶杯，看起来悠闲的喝着茶。

    但实际上两人是同样的紧张。

    自己的儿子，如此关键的比赛，他们老两口能不紧张吗。

    现场，大通中心球馆。

    国王队发球。

    由巴格利发边线球。

    其他四名球员全都在罚球线附近。

    勇士队一眼便识破了这个战术。

    这是个发球的人墙战术。

    目的就是给王毅创造接球并迅速出手的机会。

    国王队对于这个战术已经运用得炉火纯青。

    他们可以利用各种方式形成一道人墙。

    给王毅形成接球三分的机会。

    而勇士队此时则在人墙周围布置防守，防止王毅跑到人墙外围接球。

    然而让所有人都没想到的一幕发生了。

    只见在人墙形成的时候，王毅并没有直接到人墙外围去。

    而是突然来到了边线处接球。

    这一下让勇士球员猝不及防。

    被王毅轻轻松松接到了球。

    最后在所有人都还没扑过来的时候，王毅便已经三分出手。

    篮球在空中宛如呼啸而至的炮弹，穿过战场上的硝烟，飞向了敌方的碉堡。

    这一刻，所有看到这一幕的球迷，心脏都仿佛停止了跳动。

    他们的目光紧紧的锁定了这没炮弹。

    嘭——

    篮球砸在篮筐上，高高弹起。

    没有命中！

    所有勇士球迷都是心中一喜；

    所有国王球迷则是心中一沉。

    此时篮下的6名球员开始了你死我活的卡位。

    这是全场最最重要的一个篮板。

    勇士抢到了，就能终结国王。

    国王抢到了，那就还有一线生机。

    霍姆斯、巴格利、格林、鲁尼。

    4个两米以上的长人全都挤在了内线。

    其他球员想挤进去根本不可能。

    他们一边死死的卡位，一边抬头盯着那橙色的即将下落的篮球。

    某一刻，4人几乎同时起跳，去够这个球。

    就如同四个男人同时去追求一个姑娘。

    然而就在此时，一道黑色身影，如同闪电一般从三分线外直杀进来。

    就像一柄锋利的尖刀，直接刺入心脏。

    这道身影几乎和那4人同时起跳。

    但是他的起跳的速度极快，瞬间便超出了这4人的头顶。

    右手在空中抓住了篮球。

    一声宛如野兽一般的嘶吼声传出。

    隔着这4人，抡圆了右臂。

    就像抡着一柄巨锤，狠狠的将球扔向篮筐。

    轰隆——

    那4人顿时被冲的四散落地。

    篮球则重重的轰入篮筐。

    与此同时，那个身影也重重落地。

    倒在地上那的那4人抬头看去，只看到黑色球衣的后背上，那大大的0号。

    这一刻。

    灯亮！

    哨响！

    补扣绝平！！！

