    “司空大人，请留步！”

    早会刚刚结束，司空震就低着头，想要迅速离开大殿。

    可惜，他才刚刚走出大殿不久，秦宋就一个闪身，堵住了他的去路。

    “恭喜明大人成为河洛国师！”

    见到避无可避，司空震只好硬着头皮，对着秦宋抱了抱拳。

    “既然是恭喜，司空大人是不是应该找个地方和我庆祝一下？”

    秦宋说到这里，特意伸手勾了勾司空震的手掌。

    “明大人，我劝你稳重一点。”

    司空震后退了几步，沉默片刻他才对着秦宋说道：“今天晚上我做东长乐坊，我们不见不散。”

    “长乐坊？”

    秦宋眉头微微一扬，闪身来到司空震的身前。

    轻轻锤了捶司空震的胸口，秦宋这才用嗲嗲的语气对着司空震说道：“你们男人真是讨厌！”

    目送司空震逃一样的离开之后，秦宋的脸上露出了一丝笑容。

    “长乐坊可是我的地盘，今天晚上我若是把司空大人榨干了，不知道司空大人能够贡献多少情绪值？”

    秦宋的心情非常不错，他一路上哼着小调，离开了皇宫。

    就在秦宋即将登上马车的时候，狄仁杰又追了上来。

    乍一见到手拿马鞭的云缨，狄仁杰愣了两秒钟。

    不过很快狄仁杰就反应过来，对着秦宋问道：“我有一件事情想要请教明大人，还请明大人不吝赐教！”

    秦宋微微一笑。

    “狄大人，有什么问题尽管开口，只要是我知道的事情，我一定知无不言，言无不尽。”

    狄仁杰轻轻点了点头。

    “明大人，上一次你送给我的那一本《福尔摩斯》我已经看完了。不知道明大人的手上，还有没有类似的书籍？”

    “类似的书籍？”

    秦宋看了狄仁杰一眼，轻轻点了点头。

    “我知道还有一本书叫着《名侦探柯蓝》，这本书是扶桑断案大师柯蓝的自传。”

    “柯蓝曾经说过两句话，我想狄大人应该会喜欢。”

    “这个叫柯蓝的扶桑人说过什么话？”

    狄仁杰带着一丝好奇问道。

    “第一句，不是强者胜，而是胜者强。第二句，这个世界上根本不存在解不开的谜。”

    秦宋的话，一下子就挑起了狄仁杰的兴趣。

    只凭秦宋说的这两句话，狄仁杰就敢判断柯蓝一定也是一位优秀的断案大师。

    狄仁杰相信从柯蓝的身上他一定能够学到许多东西，狄仁杰已经迫不及待的想要走进柯蓝的世界了。

    不过就在狄仁杰心头激动的时候，秦宋却浇了一盆冷水在狄仁杰的头上。

    “狄大人，真是有点抱歉了，我只是知道有这么一本书，但是这一本却不在我的手上。”

    见到狄仁杰的脸上闪过了一阵失望，秦宋这才接着说道：“狄大人若是信得过我，就请狄大人耐心等几天。我保证用最快的速度，帮助狄大人找到这一本书。”

    一本书，狄仁杰只看两三天。

    也就是说，正常情况下，狄仁杰只会在这两三天的时间里面，向秦宋源源不断的提供情绪值。

    现在秦宋让狄仁杰等两天，在这两天时间里面，狄仁杰等着急之后，也应该可以向秦宋提供情绪值。

    这叫细水长流！

    “多谢明……”

    不等狄仁杰把话说完，秦宋就对着狄仁杰摆了摆手。

    “狄大人，我敬重你明察秋毫，断案如神！客气的话，你千万不要对我说。”

    登上马车，秦宋拍了拍云缨的肩膀，云缨就架着马车，带着秦宋回到了牡丹庄园。

    “云缨，你去准备一下，一会儿我给你做一个稳重一点的发型。”

    等到云缨兴高采烈的离开之后，秦宋又来到了牡丹庄园的后门外。

    只等了片刻，李元芳就出现在秦宋的视线当中。

    “元芳大人，你今天看起来好像心情不太好，是遇到什么麻烦了吗？”

    “哎！”

    李元芳长长的叹了一口气，无精打采的坐在了一块石头上。

    “昨夜女帝遇袭，狄大人恼羞成怒，直接下令大理寺所有人，这个月的工钱全部减半。前半个月，我被扣了十二枚金币。工钱减半，恰好拿走我剩下的十二枚金币。也就是说，这个月我又白干了。”

    秦宋看了李元芳一眼，他没有想到李元芳一个月的俸禄只有二十四枚金币。

    “哎，刺客袭击女帝谋划已久，大理寺不知情完全在情理之中。狄大人下令大理寺所有人工钱减半，这多少有点不近人情。”

    秦宋说到这里，掏出一个钱袋，递给了李元芳。

    “元芳大人，这里有三十枚金币，你把这些金币拿去，要不然下个月你和你的弟弟妹妹们要饿肚子了。”

    “不行，我……”

    不等李元芳把话说完，秦宋就将金币塞给了李元芳。

    “三十枚金币不多，这是我给你弟弟妹妹的一番心意，你没有权利拒绝我。”

    “可是……”

    “好了，我恰好也有一个问题要问你。”

    “什么问题？”

    李元芳的注意力被转移之后，顺手就将金币收了起来。

    “这个问题有点私密，也不知道你那里有没有答案。”

    “在我李元芳的眼里面，长安人就没有秘密，要知道我的耳朵只要竖起来，一次能听三条街。”

    “我想问问你，你知不知道司空大人有多少家底？”

    李元芳看了秦宋一眼，这才压低了声音说道：“你是想问司空大人有没有贪赃枉法？”

    “不不不，我是想把自己的表妹介绍给司空大人，做司空大人的老婆。所以我是想要帮我表妹，探一探司空大人的家底。”

    “原来如此！”

    李元芳恍然大悟般的点了点头，然后压低声音说道：“司空大人每个月的俸禄是两百枚金币，每年的俸禄是二千四百枚金币。司空大人的胆子小，不敢明目张胆的受贿，所以他每年的黑色收入平均下来大概是五千枚金币。”

    “司空大人单身，每个月支出大概五十枚金币。有时候喝个喜酒，奔个丧事要支出一些。还有……”

    李元芳喋喋不休说了一炷香，最后总结：“司空大人现在家底大概有三万五千六百二十六枚金币。”

