    现在是一个打靶刷伤害的好机会，场中所有的契约者都不会轻易放过。

    黑金紫蟒因自己的“失误”导致其暂时受困，已经有人施展出了压箱底的大招，正疯狂地向巨蟒发起攻击。

    巨蟒的身体不停地扭曲、用力，试图将自己从土墙里拔出来，它脑袋周围的土面已经出现了些许裂纹，时间已经不多了。

    高飞已经来到距离巨蟒十几米的位置，一把重火器在他手中出现。

     M-137格林机枪！

    在上一次对重火器进行“可压缩改造”的时候，所有重火器的制作材料就已经进行过升级，其耐久度或多或少都有所提升。

    其中M-137格林机枪和M-3喷火器评分也有所提高，刚刚好达到了紫色品级，不过是评分最低的那一档罢了，但现在的情况下，也是最适合M-137格林机枪发挥的时候。

     M-137格林机枪

    产地：轮回乐园，黑瞳

    品质：紫色

    耐久度：60/60（械力加持时为72/72）

    填单数：0/1000

    攻击力：21～43（根据攻击距离计算，攻击要害时最高可造成额外50%的伤害。）

    射速：50发/s

    装备需求：力量17点，体力20点，力量超过15点，体力超过19点可灵活使用。

    附加属性：穿透力+5

    独有效果：当使用者械力加持该武器时，单发子弹伤害与穿透力提高5%，耐久度提高20%，负重减少20%。（注：械力加持时每分钟消耗1点械力。）

    评分：81

    简介：提升过性能后的新机枪，制作材料才用了可压缩记忆材料，相较于上一代，其射速与耐久度获得了增强。

    价格：7111乐园币

    升级过后的M-137格林机枪可以做到每分钟3000发的射速，相较于以前，这个增强是巨大的。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    枪管闪耀着黄色的枪焰，在【潜能爆发】和【械力加持】的作用下，浑身闪放着金色电流的高飞弯曲战场的主宰。

    巨大的后座力不停地回震着高飞的身体，他的皮衣下摆疯狂摆动，火力全开。

    奥古斯特将一切看在眼里，并一直观察着巨蟒脑袋附近的情况，以及高飞周边的情况。

    不仅要随时准备带着高飞撤离，还要抵挡别人对他进行干扰。

    虽然现在所有的契约者统一战线，但谁也没有规定过他们是同一阵营，保不齐就有人为了争那排行榜上的排名而向他人出手。

    铺天盖地的子弹打在巨蟒的身上，高飞所使用的子弹还是之前留下的普通子弹，并没有做过任何改进，所以第一批射在巨蟒身上的子弹并不能直接破防，而是将蛇鳞和蛇皮打得凹陷，碎片横飞。

    不过这都不是问题，M-137格林机枪是持续输出的，蛇鳞的防御有极限，当临界点被子弹突破的时候就是让其感受痛楚的时候。

    巨蟒身上被子弹攻击的那块区域的蛇鳞顶不住了，数不清的子弹不断的射穿蛇皮、蛇肉。

    血液横飞，黑金紫蟒被这一轮攻击弄得痛苦不已，更大力地开始挣扎起来。

    其他契约者见到巨蟒身上的那一个血洞，不用说也知道此时该怎么做。

    五花八门的东西被契约者们投掷出去，所有的远程攻击也全部将准头调向高飞打出的血洞。

    那些被投掷出去的东西有爆炸物，有强酸，有毒气……数不清多少东西在巨蟒身上和半空中爆炸。

    那两名狙击手的子弹也打在了巨蟒身上，不知他们是使用了何种子弹，当子弹命中时居然爆发出强光且剧烈燃烧。

    这时候那个喷水的女性契约者发威了，她喷出的水虽然不能破防，但当那些液体直接作用于血肉上时，恐怖的一幕就发生了。

    那些血肉沾染上看似“无害”的液体，瞬间便冒出白烟，然后便开始溶解，就连可以看清的蛇骨也受到了影响，好似变得更加脆弱。

    高飞见状，也有些惊了。

    好家伙，这姐们不是个混子，而是个奇人啊！

    她从口里吐出来的液体居然带有强烈的腐蚀性，这玩意就不会弄得她口腔溃疡？

    “黑瞳，要走了。”

    奥古斯特的声音在身后响起，高飞回过神，将目光看向巨蟒脑袋附近。

    黑金紫蟒蛇头旁的土面已经开始皲裂，蜘蛛网般的裂纹已经变得更多，呈放射状向四周扩散。

    奥古斯特说的没错，是差不多了。

    已经打完两个子弹箱，但其中三分之一的子弹都用来破防了，属于无效输出，现在在喷水姐的参与下，巨蟒的防御再一次削弱，这个刷贡献的机会高飞有点不想放过。

    但现在距离巨蟒太近了，万一被盯上，后续就麻烦了。

    高飞暗道一声可惜，拿出反坦克炮，向巨蟒身上的那个血洞开了一炮后跳到了奥古斯特的身上。

    奥古斯特脚步微沉，抱着怀里的高飞，激活十字军战甲的喷射装置。

    只见他战甲后方的喷射口喷射出了火焰，强大的冲击力带着奥古斯特向前方冲刺而去。

    奥古斯特裹着厚厚的铠甲在地上开始平移向前冲刺，地面被他的双脚摩擦出两条深深的痕迹，泥灰在脚下扬起，他的速度越来越快。

    与此同时，反坦克炮发射出的那枚炮弹在巨蟒的体内爆炸，已经被腐蚀过的血肉和蛇骨根本扛不住炮弹爆炸时的威力。

    细数一下，高飞身上现在至少有6个伤害增幅类的增益，这一炮的威力已然成为他难以复制出的极限。

    “轰！”

    黑金紫蟒的脑袋从土墙里拔出，掀起了无数飞石，几乎同一时间，一团巨大的火焰在巨蟒身上的那一个血洞处爆发。

    都说型男从不回头看爆炸，但高飞现在是个木乃伊，所以他看了。

    入眼是一团巨大的火花，更让他惊讶的时巨蟒的身体被炮弹炸断了！

    此时黑金紫蟒的身体失去了一段，大概十米长的尾巴还在地上打滚蠕动，它身上断裂的部位正在往外疯狂流血。

    出血量惊人，就像是一桶水被打翻，不一会儿土黄色的地面就被染至暗红，并向外蔓延。

    黑金巨蟒遭受了重创！

    此时感受到痛楚的它变得疯狂，金色的竖眼中布满了猩红的血丝。

    契约者们可不管其他，趁其病要其命，近战们纷纷后退，同时朝着其伤口部位扔着爆炸物。

    黑金巨蟒仰着头，天空中的白雾再次汇聚起来，然后被它张嘴吞噬。

