    陆凯文打电话约郑彬打高尔夫，他本是不想去的，又想着毕竟是朋友一场，不去略微显得自己很小气。

    所以他在陪秦曦吃完午饭后，就去了高尔夫球场。

    宽阔的草场上，他坐在球场接送车上，到了陆凯文打球的点。

    他看着穿着polo衫，一身休闲装的陆凯文，单手插在西装裤兜里走了过去。

    陆凯文打出一个堪称完美的一球，然后转身回头看着郑彬。

    他打扮的越来越成熟了，也越来越有男人味了，那个可爱的孩子，长大了。

    “好久不见。”陆凯文放下球杆，主动跟他打着招呼。

    郑彬随意地挥手，语气冷淡地说道，“嗯。”

    “她……怎么样？”他问。

    “开心得不得了。”郑彬回。

    “那就好。”陆凯文笑着说。

    “你没什么想跟我说的？”他在问方雅的事。

    “上次的事……我喝醉了，头脑不清醒，冒犯了她，抱歉。”陆凯文在为他酒后带走秦曦的事道歉。

    郑彬上前拎起他的领口，眼神凶狠地看着他，“我不管你是跟什么荀思思还是方雅，别让她们来烦我女人，我最后警告你一次，下次我不会放过你。”

    他懂得根源是谁，方雅固然有错，可并不意味着他陆凯文是无辜的。

    “这次的事，我会让周旭看好她。陈俊逸那儿，我也会去道歉。”陆凯文语气平和地说着。

    “我已经表示过了，我觉得你没有去的必要。”郑彬回绝了他。

    他送的钻石已经够抵一万次道歉了。

    “我有些后悔了，郑彬。”他自嘲一笑。

    郑彬冷哼一声。

    “算了。”他摇头叹息，然后笑着递了一个球杆给他，“打一杆？”

    郑彬松开他的领子，推开了他。

    “陆凯文，我爱秦曦。我和你并不是可以私下来往的关系，这是最后一次私下见面，我不希望有下一次。”郑彬看着他，毫不留情地警告着他。

    陆凯文嗤笑一声，低下了头。

    曾经的我们，变成了我和你。

    想要脱离出那烦人的三角关系时，一心只有厌烦，想逃得越远越好。

    可真的完全剥离出来，又满是失落与不舍。

    “她一直喜欢你。”陆凯文朝着郑彬的背影告知着自己的信息。

    郑彬摇摇头，没有理会他，继续走着自己的路。

    喜不喜欢都过去了，现在喜欢自己就好。

    他不会跟他在过去的感情上争个输赢，现在才是最重要的。

    草场上一股风吹过，吹动了陆凯文的头发，就像是好看的海草。

    球童递上球，他却没有伸手接。

    “陆总？”球童轻声提醒着。

    “哦。”他回过神来，收回了看着郑彬背影的目光。

    他自言自语道，“他好像很自信。”

    球童没有回答他，只是恭敬地等着他取高尔夫球。

    又是一阵秋风过，所有的景色都与夏天不一样了。

    郑彬刚出高尔夫球场，就遇到了来打球的陈俊逸。

    他突然觉得烦得很，觊觎自家老婆的人还真不少。

    男人并不理会陈俊逸，想要绕过他快点回公司办公，可......陈俊逸也不是什么省油的灯。

    陈俊逸伸出长臂拦住了郑彬。

    他好看的葡萄眼一横，很是不客气地看着陈俊逸。

    “我知道了一些有趣的消息，你觉得，我给秦曦怎么样？”陈俊逸语带威胁地说着。

    郑彬不屑地一哼，笑看他说，“花篮还满意吗？”

    陈俊逸果然一怔，似乎是想起了郑彬送的那个钻石花篮，脸色微微有些难看。

    “哼。你骗秦曦撞断了腿，你觉得我告诉她，她会不会跟你生气？”陈俊逸说。

    郑彬偏头看着大街上川流不息的车流，语气淡如水地说道：“那你去吧。”

    陈俊逸微愣，正好奇他的自信从哪里来。

    那个人淡淡地说道：“反正她现在是我老婆，随便你怎么破坏，她生是我的人，死是我的鬼。”

    “陆凯文和你，都不足为惧。”他镇定自若地说着，那神态就如同睥睨天下的霸者。

    说完，他便加快脚步，坐上了停在路边的车上，庄叔开车回了公司。

    陈俊逸站在原地，看着那辆黑色迈巴赫开走。

    他拨通了秦曦的电话，可那边并没有接。

    “你看，她从来不给人机会说你的不好。”陈俊逸笑得惨淡。

    抬头看天空，太阳好温暖，可心里，犹如十二月的寒冬。

    秦曦正在跟白恣意逛街，老母亲很是喜欢她，她跟郑彬的关系确定后，白恣意更是恨不得把她捧在手心。

    两人刚进自家的商场，百货公司的老总闻风而来。

    “白总，今个儿想看些什么呢？这位是？少夫人？”中年男人笑着扶着白恣意。

    说话的男人四十多岁了，头发有些秃，长相很是憨厚温顺，看起来跟个弥勒佛似的。

    秦曦看着男人，还算是有礼貌地一笑。

    白恣意拍了拍秦曦挽在自己手臂上的手，“给儿媳妇买点小物件儿。”

    “玉石如何？”高宪忠推荐着，眼神看着秦曦，似乎在问这小姑娘的意见。

    秦曦的确因为他的这个举动，多看了他几眼。

    “玉石可以，辟邪！老高，你可不知道，前几天我儿媳妇差点被人划伤了呀，可吓死我了咧。”白恣意显然对他的提议很满意。

    她拉着两人就往玉石店走，在这里，老夫人可比高宪忠识路。

    高宪忠悄悄地打量着秦曦，等秦曦回头的时候，他已经将视线转移到了柜台里的物件上了。

    “这个如何呀？”白恣意拿着一个如来佛祖的吊坠，问着两人。

    秦曦还未来得及回答。

    高宪忠说：“年轻的小姑娘们，戴如来佛怕是有些显老吧。我觉着这个莲花的不错，你觉得呢，白总。 ”

    他粗糙的手心捧着一朵栩栩如生的莲花玉石给二人看，秦曦不自觉地皱了皱眉。

    她想：这个人怕是吃了很多苦吧，一个老总的手如此，不应该呀。

    “还是你小子想的周到。”白恣意取过他手心的小小莲花吊坠，奉到秦曦眼前，“聊聊，你看这个怎么样？”

    小小的吊坠，晶莹剔透，泛着淡淡的水蓝色，好看极了。

    秦曦笑着点头，“都听妈的。”

    “你看我这儿媳妇，乖巧伐？”白恣意跟高宪忠炫耀到。

    男人看了眼秦曦，有深意地一笑，说：“跟.....得此乖女，白总之幸。”

    白恣意高兴地拍了拍他的背，“你选一个，我送给你媳妇儿。”

    “算了算了，我爱人不喜欢这些玩意儿。”高宪忠婉拒着。

    白恣意才不管他的说辞，直接拿了一个几十万的手镯塞到了他手中。

    “哪有女人不喜欢这些玩意儿的！你要是敢对人家不好，我定收拾你！”白恣意跟男人热络地说着。

    秦曦一双眼睛来回看着两人，暗自猜测着两人的关系。

    专注得连包里的手机在震动她也没注意到。

    “谢谢白总了！”秃头的男人客套地拜谢着白恣意。

    白恣意挥手，阔气的样子，秦曦看得直想笑，她的儿子在某些时候跟她非常的像。

    “老高，你上去忙吧，我跟我儿媳妇自己逛一会儿，别管我们。”白恣意笑着让高宪忠走。

    而高宪忠只是看着秦曦，跟她互相点了点头，然后大步流星地走了。

    白恣意和秦曦继续逛着店铺，见她有些疑惑的样子，忍不住开口道：“你不好奇他是谁吗？”

    秦曦一怔，大大的眼睛看着白恣意。

    随即摇了摇头。

    白恣意停下脚步，怜爱地捧着秦曦的脸，神色动容地说：“高家的人，只剩下他了，他是你的叔叔，可是他不能认你，聊聊，你不要恨他。”

    秦曦吃惊地抬头看着白恣意。

    “你爸爸赶尽杀绝，高家人，已经被逼得死的死，伤的伤，你不要恨他不认你。你叔叔也苦，他老婆瘫痪，女儿残疾，如果有一天你能拿回高家的产业，要好好谢谢你叔叔。”白恣意抿着唇看着秦曦。

    她握紧双手，浑身都在发抖。

    “叔叔的妻女......”她红着双眼看着白恣意，想得到那个答案，又怕得到自己想的那个答案。

    白恣意不忍心地点头。

    “你现在也成年了，也该是时候让你了解到这些了。”

    秦曦一个重心不稳，朝后倒去，事发突然，白恣意差点没拉住她。

    “他好狠心啊！”秦曦咬牙切齿地说着，泛红的双眼强忍下了泪意。

    白恣意摇头，扶着秦曦去了一个店里面坐着。

    “婶婶她......他们的生活过得好吗？”秦曦问着白恣意，她很害怕那家人过得不好。

    很害怕自己的母亲给这个家族带来了莫大的伤害。

    A市所有名门望族都以自己的母亲为戒，从此没有一个家族敢只生一个女儿，怕的就是成为下一个高莲，引入第二匹狼。

    说是家破人亡，也不为过。  

    “郑彬找到了宪忠，给了宪忠一个工作，百货公司老总的工资，你放心好吧。宪忠也努力得很，你看他，头发都掉光了，为的就是把这个百货公司管好。高家没孬种！都是顶天立地的汉子！”白恣意拿起自己的头发给秦曦看，来形容高宪忠的尽心尽责。

    她听见那个名字，忍不住笑了起来。

    就好像是蜜糖一样，浅尝一口，所有苦都会散去。

    白恣意笑着看着自家儿媳妇满脸笑容，愈发满意，虽然她脸上冷冷的，可心里善良得不得了。

    别人要伤害她，她居然跟警察说算了吧。

    白恣意那一下午给秦曦买了一大堆东西，想要借此讨她欢喜。

    以前她只是一个阿姨，没资格对秦曦过度关爱，可现在，她是秦曦的另一个母亲，她就是要天下皆知，这是她的乖儿媳妇，她的掌上明珠。

