    塔木陀比孟长安高了足有半个头，瞧着那胳膊比孟长安的腿似乎还要粗些，他虽然不懂孟长安说他大叉叉那句是什么意思，但想着终究不是什么好话，所以一刀朝着孟长安的头顶砍了下来，刀携风威，风带奔雷。
    当！
    孟长安居然又没有躲闪，依然实打实的一刀迎上去。
    这一刀孟长安向后退了两步，塔木陀也向后退了两步，两个人握刀的手都有些微微发颤，那般力度，若劈一匹马，会一刀两断，劈一块石碑，也会一刀两断......偏偏是劈一个人不行。
    “有两下子。”
    塔木陀斗志旺盛，大步上来一脚踹向孟长安的面门，他个子高大，这一脚竟然有一种呼啸之威，孟长安左脚向后挪了半步，腰上发力，力转左臂，左拳朝着那大脚底一拳砸了过去。
    砰。
    脚底与拳头对撞在一起，给人错觉仿佛有气浪往四周翻卷，塔木陀抬着一条腿向后挑着退出去，蹬蹬蹬，险些摔倒，孟长安双脚在地面上平滑出去，鞋底在地面上犁地一样犁出来两道痕迹。
    塔木陀连续三击没有杀了孟长安，眼睛反而亮了。
    他一刀横扫，孟长安向前疾冲迎着刀子过来，在刀锋近身的刹那往后一仰身，右手的黑线刀在地上戳了一下，犹如船桨往后荡一样，船桨荡轻舟，借助这一荡之力，他双脚连环踢在塔木陀的胸口上，这山一般壮硕的汉子被几脚踹的向后翻倒，还没有来得及站起来，孟长安一刀朝着他的脑袋剁了下来。
    塔木陀举起弯刀挡在自己面前，当的一声，刀锋碰撞刀锋，黑线刀压着弯刀往下砸在塔木陀脸上，直接砸出来一条血印。
    塔木陀的左手抬起来一掌拍在孟长安的胸口，这一掌比熊掌拍上来力度还要大，蒙城安的身子竟是被拍的凌空而起，胸腹里一阵阵气血翻腾，好像五脏六腑都被拍的移了位置似的。
    塔木陀趁机一翻身躲开，起身之后一脚鞭腿横扫过去，孟长安双脚离地，在塔木陀的腿扫过来的时候脚在他腿上踩了一下向后翻出去，两个人拉开距离，都在呼哧呼哧喘息。
    “有两下子！”
    塔木陀又喊了一声。
    “好几下了，你数数是一二二二二？”
    孟长安挥刀直上，塔木陀向后退了一步，左手朝着孟长安的脖子抓了过来，孟长安一侧头让开，左手抬起来抓着塔木陀左臂，身子借力跳起来，两条腿缠住了塔木陀的脖子用力一绞，塔木陀的身躯往一边倒了下去，他右手弯刀朝着孟长安剁下来，孟长安一脚蹬在他脖子上，两个人同时蹭着地面滑出去，那一刀就剁在地上。
    塔木陀猛的起来，抬起手揉了揉脖子，感觉骨头好像都被这一脚踹错位了似的，他看着面前这个比自己矮半个头的宁人，想不明白那家伙怎么就这么强悍，爆发力这么凶猛。
    “你投降！”
    塔木陀喊了一声。
    孟长安一愣：“果然是傻-逼。”
    塔木陀：“你才是！”
    孟长安又一愣。
    塔木陀心想不管你骂的是什么，反正我骂回去了，有若儿时别人骂什么只一句反弹般威力无穷。
    孟长安向前，刀子自下往上划向塔木陀胸口，塔木陀弯刀往下一压将黑线刀挡住，两个人就在那较力，一个往上一个往下，按理说塔木陀那么高大雄壮而且是自上往下发力占据了优势，可他却发现自己双手压刀居然还是在一点点被抬起来。
    “啊！”
    他一声暴喝，手臂上青筋毕露，衣袖崩开。
    孟长安忽然一侧身让开，塔木陀发力太猛不由自主的往前扑了出去，孟长安一脚踹在塔木陀的屁股上，那巨大的身躯便狠狠的趴在地上，还往前滑了一段。
    感觉到背后寒气，塔木陀立刻翻身，黑线刀剁在他刚刚趴着地方，犹如一刀斩开了水浪一样，土往两边分开。
    塔木陀一刀横扫逼退孟长安，站起来揉了揉自己屁股：“你不要脸！”
    孟长安心说我怎么就不要脸了？
    与此同时，另外一边数万吐蕃铁骑追击大宁那一万余轻骑，为了不让本就数量劣势的大宁战兵被敌骑骚扰，大宁骑兵将吐蕃骑兵引着离开了主战场，一开始吐蕃人就发现了大宁骑兵的意图，追至半路随即返回，结果大宁的轻骑又反身回来追着他们打，吐蕃国将军括善被打的火起，一怒之下下令大军穷追不舍。
    远离了主战场之后压力就全都在大宁轻骑这边，且战且退，只是不让吐蕃人回去。
    万余骑在前边疾冲，数万骑在后边紧追，场面当得起排山倒海四个字。
    沈冷回头看了看，因为被来回拉扯，敌方数万骑兵的队伍已经前后脱节，他忽然一招手，自己那一千多战兵跟着他从队伍里分了出去，骑兵将军雷硬回头看了一眼顿时大惊失色：“沈冷，你干什么！”
    可沈冷已经带着他的人朝着一侧冲出去，相对于后边数万骑兵来说，这一千多人的队伍就显得那么单薄。
    沈冷带着人向一侧冲，后边括善看到了之后顿时高兴起来：“他们已经怕了，有人要脱离逃走，卜拉洞，你带五千人给我追上去！把他们分割消灭。”
    战将卜拉洞随即呼啸一声，带着部下骑兵朝着沈冷那边追了过来，哪知道沈冷那一千多人横向跑出去之后居然绕了一个圈子，朝着吐蕃骑兵大队人马的后队冲了过来。
    括善大喜：“吹角，让后队围堵！”
    随着号角声响起，后面的吐蕃骑兵开始兜转过来，前后夹击，要将沈冷这一千多人吞进去。
    这时候雷硬忽然就明白了沈冷的意图，沈冷用一千多人就把吐蕃人的阵型带乱了，他将横刀往旁边一指：“绕回去！”
    骑兵呼啸转弯，踏起来的尘土犹如怒浪翻卷。
    沈冷大声喊道：“杀穿过去，敌军必乱，被困住我们就要战死，能不能死！”
    “不能！”
    “有没有决死之心！”
    “没有！”
    这另类的口号声中，水师一千多战兵跟着沈冷往吐蕃人的后队狠狠的扎了过去。
    骑兵马战都配备了长兵器，然而沈冷的人都不擅长使用，沈冷看了看自己马鞍桥一侧挂着的长槊，想着长些终究是好的，于是挂好黑线刀将长槊摘下来往前一举，觉得好不顺手。
    “妈的不会使。”
    他将那造价不菲的长槊当做标枪扔了出去，对面的吐蕃国一员将军本来已经准备好了格挡对方铁槊，谁想到那家伙居然第一下就把槊扔了......噗的一声，长槊贯胸而过，又将后面一个吐蕃骑兵钉死。
    “杀穿！”
    沈冷再次将黑线刀抽出来，一马当先冲进了吐蕃人的骑兵队伍中。
    奔雷与奔雷相撞，怒海与怒海拍击。
    仿若天地变色，大地呻吟。
    沈冷一刀，一刀，再一刀，不管对面冲过来的人是什么样子，狰狞还是害怕，只是一刀一刀的劈砍出去，多少个寒暑冬夏，这少年每天都要固定有半个时辰的时间练习劈砍，单调枯燥，除了他这样的人又有几人能坚持下来？
    只为了出刀更快，在战场上，刀子比敌人快就能掌控生死。
    黑线刀沉重锋利，一刀一个，血一次一次的泼洒在身上身上，杀到眼前一空的时候竟是真的把吐蕃人的骑兵杀了一个对穿，此时他身上已经被血彻底湿透，连白马都被染成了红色。
    石子海城墙上，茶爷的眼睛直看着沈冷一个人，不管那混战有多复杂，她都能找到沈冷的所在，看着那傻冷子带着自己人反身回去只为了给大军找到破敌之机，茶爷的眼睛都红了。
    “呜！”
    站在茶爷身边的黑獒忽然抬头嚎叫了一声，如同狼王。
    巨大的黑犬突然往前一冲，竟是直接从数米高的城墙上跳了下去，如一道黑风朝着沈冷那边狂奔。
    沈冷杀穿敌军之后回头看了看，自己手下人也有损失，好在他开路势如破竹，后面的人只管跟着他往前冲就是了，杀穿之后吐蕃国两边夹击的骑兵相遇，只好都停了下来，犹如两条大河碰头又不敢碰头，一时间河道淤积，到处都是旋涡。
    就在这时候雷硬带着一万轻骑杀回来了，在吐蕃骑兵还在尽力整顿队伍的时候犹如一把黑线刀，重重的刺进了吐蕃人的胸膛里。
    “大宁！”
    “呼！”
    杀声震天。
    轻骑兵好像绞肉机一样往前推，面前那些被打的措手不及的吐蕃人一个一个被绞死。
    沈冷往远处看了看，战兵队伍虽然人少，也已经推着对面的吐蕃大军开始往后撤，此时此刻，只差一丝吐蕃人的士气就会彻底崩溃。
    他看了看远处高耸的吐蕃帅旗，咬着牙往前一冲：“跟我杀过去！”
    战兵们呼啸一声，哪里有人去管危险不危险，将军刀锋所指之处，便是他们要杀过去的方向。
    吐蕃骑兵将军括善看到那支单薄的宁人骑兵居然朝着大纛方向过去，怒骂了一声，带着人去拦截。
    一支羽箭斜刺里飞过来，沈冷的肩膀上被刺了一箭，身子不由自主的往旁边歪了一下，奋力拉住缰绳才坐稳回来，转头望过去，吐蕃一员大将朝着他冲来。
    沈冷一伸手把肩膀上的羽箭拔下来，带下来一条血肉。
    “伤我者死。”
    他眼看着那人已经冲到近前，双脚离开马镫，跳起来在自己马鞍上蹬了一下，他的战马都被瞪的往一侧退了好几步，沈冷凌空而至，一刀朝着括善砍下来，括善脸色大变，哪想到对方会飞......
    他双手将弯刀举起，黑线刀重重的斩在弯刀上。
    当的一声，弯刀断，人头开。
    黑线刀势如破竹，从头顶到胯下，一刀将括善劈成两段，血雾之中，沈冷坐在括善的战马上催马向前，侧头看了看肩膀上的伤口，咧嘴......还真他妈的疼。
    你伤了我不算什么，两军交战哪有不伤人的，可你伤了我茶爷就会心疼。
