    第1371章莫非不妥吗

    太子妃早就想这么做了，只是一直没有好机会。

    乔萱当众婉拒四皇子妃的事儿不知怎的，在她心里始终像一根刺似的，让她不太自在。

    按说她怼四皇子妃，自己该高兴才是，实际上却不是那样。

    她反而觉得，乔萱该受受教训、该学一学怎么贤惠。她没有母亲长辈仔细教导，如今也该样样学起来。

    要知道邵大人可见的前途无量，将来位极人臣也极有可能，后宅中没有一位贤内助怎么行？

    那是会闹出乱子来的！

    真到了那个时候，邵大人岂不丢脸？岂不有损威严？

    太子爷猛的抬头朝太子妃看去。

    他的目光有些锐利，以至于太子妃吓了一跳。

    “太子爷......这、莫非不妥吗？”

    妥当然是妥，但是行不通啊！

    太子爷道：“不必了，孤之前不是便跟你说过吗？邵卿的家事，你不要插手！”

    太子妃一愣，心里更涌起一股不太舒服的反感情绪来，勉强笑道：“太子爷可是冤枉臣妾了，这......怎么能算是插手家事呢？臣妾只是觉得这样会更妥当些。邵大人到时在路上也有人照顾，邵夫人也能更安心些，岂不是好？”

    太子爷：“......”

    其实他也觉得太子妃这样的安排十分妥当周全，他本人是一百个赞同的。

    可是他赞同有什么用啊！

    邵卿自个不会乐意的，邵夫人是个有本事的，但同时也是个有脾气的啊。

    太子爷就是这点好，他不会强迫别人按照自个的心意来行事。

    他会更尊重人。

    “行了，这些事邵卿如有需求自个会解决的，咱们不必操心。”

    太子妃一噎。

    太子爷不放心，看了她一眼再次强调：“邵卿的家事，不必理会。”

    太子妃忍不住道：“太子爷是担心乔氏闹吗？不是臣妾说，这拈酸吃醋也要有个度，像她这样的成何体统？邵大人是您看重的人，将来造化大着呢，太子爷也不想让他因为后宅之事被人取笑嘲笑吧！”

    “您放心，此事臣妾定会好好的同乔氏说的，保管邵大人后院闹不起来。”

    她可是堂堂太子妃，她当面开口了，乔氏能不给她面子吗？再说了，她是真的为乔氏好、为邵大人好！

    乔氏但凡是个明白事理的，就该知道该如何选。

    她难道一点儿也不知道如今满京城里是怎样嘲笑邵大人惧内吗？一个男人落下这样的名声，便是再有本事，那也会叫人看轻了。

    邵大人这是运气好，太子爷信任他、看重他，因此不畏流言蜚语，仍旧重用他，换做是别个，这仕途基本上可以说是到头了。

    乔氏若是当真心里有邵大人，为他好，就该懂事。

    “不必，”太子爷简直心累，也有些无语，太子妃以往不是这样的人啊，这是怎么了？怎么就非要揪着这事儿说、这事儿非就过不去了不是？

    “太子妃，邵卿是个有主意的，他做什么、不做什么心里有数，外人不要去插手他的事。此事不要再提了。”

    (本章完)

