    乔佑清从来都不是经受不起打击的人， 这二十年来， 在邵叙身边， 早就把她的脾气一点一点的给磨没了， 至少在邵叙面前， 她是个没有脾气的人。

    有时候乔佑清都在惊叹， 自己怎么会这么厚脸皮。

    明明他说的话已经够伤人， 明明他的态度已经这么的清楚，如果不是因为妈妈对他有恩，他根本懒得搭理她， 可她还是从来没想过要放弃。

    说不上为什么，但就是觉得，好像这辈子只能喜欢这么一个人。

    她在邵叙面前， 永远都能第一时间的调节好自己的心情， 听到邵叙这么说，心下酸了一下， 就像是挤了柠檬汁在心上， 酸到彻底， 这一秒明明觉得受伤， 但下一秒又以令人咂舌的速度恢复了笑容。

    “我没有多管闲事啦，好， 知道你不喜欢听， 我以后不说了好不好？你看看， 我们都快半年没见面了，不要一见面就板着张脸啊。”

    乔佑清笑盈盈的看着正坐在驾驶座的邵叙。

    “阿叙， 我在飞机上都没吃东西……”她捂着肚子可怜巴巴的看着他。

    这世界上有一个成语叫做身不由己，也有一个成语叫迫不得已。

    邵叙并不想跟乔佑清过多的打交道，可如果这世界上真的什么关系都能由着他的性子，那也不可能，他必须得承认一点，乔佑清的妈妈无论是出于什么目的，但当年如果不是她，他可能已经死了，所以，于情于理，他对她唯一的女儿都不能太冷酷。

    当然，像电视剧里演的那种，因为恩情，让他对乔佑清言听计从，那也是不可能的。

    更何况，他跟乔佑清认识二十年，关系再怎么淡，也有关系，她现在回国，他帮她安排住的地方，这是必须的，现在她肚子饿了，他带她去吃东西，也是应该的。

    “我可以给你叫外卖。”

    乔佑清一直都没明说，但她的心思他都知道，这几年来，他一直尽量远离她，可好像都没什么效果。

    或许，可以趁这次她回国，他有必要让她看清楚，他已经有喜欢的人了，所以从前都不可能的事情，现在更是不可能会发生。

    “……”

    乔佑清真的被噎住了，不知道该说什么话才好。

    他们之间的关系，难道现在到了连陪她吃顿饭都不愿意了吗？

    她低低地恩了一声。

    哪怕邵叙再迟钝，也能知道她现在有多失落，可他并不关心。

    事实上，以前不关心是觉得跟他没关系，现在不关心是因为他知道，他如果没打算跟乔佑清在一起，他如果喜欢颜韵，就不该过多的去关注别的女人的情绪。

    乔佑清的妈妈对他有救命之恩，有养育之恩，更有知遇之恩，所以从前哪怕再烦乔佑清，他也一直忍着，除了知道乔佑清翻不起风浪以外，更多的还是不看僧面看佛面。

    一路上只要乔佑清不主动搭话，邵叙基本上也是不开腔的。

    离酒店还有两公里左右的时候，邵叙的手机响了起来，他瞥了一眼，是颜韵打过来的，一瞬间表情就发生了变化。

    乔佑清在听到电话铃声响的时候，立刻就全身进入警备状态，她屏气凝神的听着。

    作为女人，她有第六感，直觉告诉她，打来电话的人应该是颜韵。

    颜韵正躺在床上敷面膜，打这通电话直接开的免提。

    脚趾上涂着还未干掉的指甲油，床头柜上的蒸汽熏灯开着，屋子里是一种很好闻的淡淡香味。

    “你应该还没睡吧？”

    她还不知道邵叙的作息时间，不过现代人再怎么早也不会十一点不到就上床睡觉吧。

    只希望没有打扰到邵叙。

    邵叙低笑了一声，明明刚才才见过面，可是现在听着她的声音从话筒的另一半传来，他居然又开始想念。

    不，也不是想念，没那么肉麻，应该是说在猜测她这会儿是在干什么。

    她的语气很自在很悠闲，应该是洗完澡躺在床上了吧，她那么爱美，这时候说不定就是在敷面膜。

    “还没睡呢。怎么了？”

    他话音落定的同时，乔佑清的指甲都险些插进了肉里。

    她赶忙低下头，不想让邵叙透过后视镜看到她此刻的脸色。

    一定很难看。

    “也没什么重要的事，你今天不是说明天来接我上班吗？”

    “唔，是，所以你明天早起，别让我再在你家一等就是大半个小时了。”

    颜韵被他这话逗笑了。

    她比较无赖，总会为自己开脱，再说了，又不是她让他等的，是他自愿的。

    “这可不好说。”

    “那你提前告诉我，你打算什么时候起床？”

    颜韵将手机放在被子上，她自己探出手，用手指小心地按摩按压脸部。

    “话说回来，邵总，我现在可不敢迟到了，贵司的办事效率实在太快，我可以直接越过各部门跟你投诉吗？”

    “你想投诉什么？”

    邵叙自己都不知道，刚才的他，跟现在的他，判若两人。

    “你们公司的江迟是辞职走人了的，到现在都没人来交接他的工作，我们项目组没一个是闲人，现在多出一个人的工作量，哪怕是我这个经理，每天也是忙得很了，你说这样我还敢迟到吗？反正我不管，你明天必须去催催了，别说这是小事，这会让我们颜氏怀疑贵司的诚意。”

    他当初能拿自己是邵氏总裁的身份给她试压，不让她请假，现在她也能。

    “那好吧，不过你给我打电话就是为了说这件事吗？”

    “那自然不是。你明天来接我的话，应该会路过十字路口那条街，那里有一排早餐店，有一家的酱香饼真的特别好吃，你明天过来的时候给我带一份，让那老板多放点辣的。”

    邵叙又能说些什么呢，哪怕是这种要求，他此刻眼里跟脸上都是藏不住笑意。

    “好，我给你买，酱香饼是吧，我记住了。”

    正在颜韵准备挂断电话的时候，突然听到一道女声——

    “阿叙，你说的酒店是不是前面那个？我好像看到了。”

    颜韵坐直了身体，面膜都差点掉了下来。

    她还来不及反应过来，便听到那头的邵叙对她冷静地解释道：“刚才说话的是我一个很尊重的长辈的女儿，她从国外过来，我就带她去找酒店，你不要误会。”

    虽然只是短短的一句话，但颜韵还是很快地就get到邵叙想要表达的意思了。

    虽然是长辈的女儿，虽然他的房子有两间客房，但他没有动让对方住的心思，这可以打个八十分了。

    他能在第一时间内就跟她解释，也可以追加二十分。

    总而言之，邵叙今天晚上的这一行为，可以被称为教科书典范了。

    颜韵也不是不分青红皂白就训一通的人，更何况，她跟邵叙现在虽然在暧昧期，可毕竟是没确认关系，哪怕邵叙真的跟别的女人在一起，也不能说他渣，因为都还是单身。

    “恩，我知道了，放心啦，不会误会的。”

    听到颜韵这么说，邵叙才是真正的放心了，两人聊了些其他的之后就挂了电话。

    等邵叙挂了电话，车内的气氛又一次变了，他好像周身都散发着一种冷气。

    不过乔佑清不后悔，她默不作声的抱着抱枕，最后还是小声地说了一句，“我不是有心的。”

    邵叙没有答话。

    乔佑清又下意识地咬了咬下唇，整个人显得无措极了。

    等到了酒店之后，邵叙很快地就让前台开了一件套房给乔佑清住，他将房卡给她，就准备走了。

    乔佑清拦住了他。

    “阿叙，你知道的，我从来没一个人呆过，我真的没有骗你，真的很害怕一个人住酒店……”

    乔佑清眼眶都慢慢地红了。

    “阿叙，我真的害怕，你能不能……”

    话还没说完，邵叙已经不愿再跟她僵持下去，更不愿听她说这种言不由衷的话。

    他打断了她，声音不大不小，在不远处的前台也都好奇的看向这边，不知道这是怎么一回事。

    “酒店的服务很好，现在已经不早了，明天我还要早起，就先走了。”

    说完这话他就转身大步往酒店外面走去，哪怕乔佑清喊了他好几声，他也没有停下脚步，更没有回头。

    乔佑清看着他的背影，她真的很想追上去，但她知道，自己现在不能超过这个界限。

    明明知道他是要复仇才接近颜韵，明明知道他现在对颜韵的温柔全是为了复仇，可为什么她心里仍然很慌呢？

    邵叙是不会爱上颜韵的，对吧？

    他全部都是在做戏而已，他只是为了复仇。

    正在极力说服自己的乔佑清侧过头看了一眼，正好跟两个前台小姐的目光撞在一起。

    这些人也配看她的笑话？

    “看什么看！是想要我投诉你们吗！”

    她几乎是低吼着喊出来的。

