    阿卡姆的监狱主体部分隐藏在最深处，那里有专门的武装部队看管，守卫非常严密。

    但，说实话也就那样。

    如果真的那么精锐且森严的话，也不至于让某些人一次次越狱。

    不管是被囚犯从内部攻破还是从外部打开，总而言之，阿卡姆监狱的守卫肯定是不合格的。

    不过，话又说回来，监狱守卫力量大多都是只能做配角或者龙套的普通人，相比超级罪犯，真有点儿难为他们了。

    只是，洪非不明白蝙蝠侠那么多的科技发明都用在了更新自己的武器装备上，为什么就不抽空把阿卡姆这座重点监狱好好改造一下呢？

    大概，这就是剧情需要的力量吧。

    有哈琳帮忙，洪非成功伪装成她的学生，一路基本没有遇到什么问题便轻轻松松地进入其中。

    哈琳一路上的表演可圈可点，虽然在旁人看来她就是原来那副模样没有区别，但事实上她已经在演戏了，她已经不是原来的她了。

    女人的变化，总是那么快。

    翻脸也是。

    进入监狱主体建筑内部，光线顿时暗了许多。

    这里几乎没有什么窗户，取而代之的是一个个小的方形开口，中间是加厚的防弹玻璃，墙外还特意加固了很粗的钢筋。

    模样是做得不错，但越狱的人基本都是走大门，这就让眼前的所谓防护措施变得极为可笑。。

    哈琳轻车熟路，洪非低调地跟在她身后。

    经过重重检验，两人终于来到牢房近处。

    四周没有守卫，只有数不清的监控。

    但亚瑟已经出手把它们全部都拿下了。

    哈琳转身直接抱住洪非的手臂，取下自己的黑框眼镜后，黏黏腻腻地道：“你想先看谁？”

    洪非想了一下。

    阿卡姆有哪些超级罪犯？

    小丑不必多说，但哪怕除了他，也同样是星光熠熠。

    谜语人、稻草人、企鹅人、泥脸、疯帽匠、贝恩等等。

    每一个都曾在哥谭绽放过自己的独特光芒，让蝙蝠老爷吃尽了苦头。

    换做是洪非，这些人早就死得骨头渣滓都不剩了。

    可蝙蝠侠却偏偏能让他们继续活下来，间接地给了他们偶尔出去放风的机会。

    如果这也是一种仁慈的话, 那么洪非愿意且只能甘拜下风。

    “先看看贝恩吧。”

    “没问题！”哈琳无有不从, 一边偏头傍着洪非的肩膀, 一边带着他往深处走。

    阿卡姆的监狱回廊很暗也很长，仿佛始终笼罩着一股散不尽的阴森气息。但哈琳对此仿佛毫无察觉，只顾蹭着洪非往前走。

    说实话, 要不是因为身边还有她陪着，洪非面对这股气息也难免会体现出几分肃杀。

    不多时, 贝恩的牢房到了。

    贝恩所在的牢房, 可以看作是一个独立的舱室。

    加厚的牢门, 连墙壁内部都镶嵌着厚实的钢板，说是房间, 其实更像是一个开了门的金属盒子。

    只不过体积大了点儿。

    贝恩不同于小丑。

    他的個人武力值得所有人敬畏，再加上他的智商和冷静的头脑，将他完全锁起来才是最正确的办法。

    因此, 门上没有开窗, 外面看不到里边的情形。

    哈琳也没有打开牢门的权限。

    哪怕是整个阿卡姆, 也没有谁拥有独立的能够打开这扇门的资格。

    毕竟, 里面关押的是一个曾经把蝙蝠侠脊柱打断的男人。

    世人因为这一点而畏惧他。

    洪非因为这一点而欣赏他。

    武力，能够解决很多问题。

    加上智商, 能解决九成问题。

    若是再加上冷静，那么世界上九成九的问题都能被完美的解决。

    阿卡姆群星闪耀。

    但在洪非眼中，最吸引人的也就这么一个了。

    小丑？那不是一个适合与之合作的人, 如果要用，就把他扔出去放任自流, 不是管不了，而是因为不管他就是用他的最好办法。

    “亲爱的, 我们要进去吗？”

    “嗯，你想进去看看吗？”

    哈琳高兴地道：“好呀好呀！我还从来没见过这个犯人呢！”

    洪非点头, 牢门上顿时出现一个巨大的传送门。

    传送门开门，完全没毛病。

    两人步入其中，内里的陈设简单得令人吃惊。

    墙壁斑驳，天花板上坠着一颗淡黄色的灯泡，这是唯一的光源。

    三十平左右的牢房内，水泥浇筑的地面坑坑洼洼，还有不少裂缝，透过一些稍大的裂缝，能看到深处微微反光的金属。

    一张床，摆在左边角落，马桶在右角。

    除此之外，别无他物。

    床边的地板上，一个身躯高大，体型魁梧的男人正双手拄地一动不动。

    他正偏头朝洪非两人看来。

    他的头上戴着一个造型奇异且颇有几分恐怖意味的面罩。

    上身赤裸，背部能看到一条条金属软管，下身仅着一条短裤。暴露在外的肌肉彰显着他异于常人的力量。

    他刚才应该是正在做俯卧撑。

    洪非搀着哈琳进入其中，身后传送门关闭。望了几眼，他便说道：“抱歉，打扰到你了吗？”

    面罩下，贝恩皱起眉头。

    哈琳盯着他看了两眼，很快就收回目光，仰头看着洪非说道：“他看起来好像很凶的样子。”

    洪非点头：“事实也一样，他真的非常凶。”

    哈琳闻言，故意将身子往洪非身后藏了藏，同时缩着脖子娇声道：“那你要保护我。”只是，她眼神中的兴奋和刺激却半点儿都没有遮掩。

    贪玩。

    洪非笑了笑，走上前去。

    贝恩随即起身。

    逐渐靠近。

    洪非才发现贝恩的身高其实并没有远处看上去那么高。

    嗯，汤老师本来也不高。

    不过贝恩的气场加成让他看起来就是一个牛高马大的壮汉。

    贝恩不说话。

    洪非也不着急。

    两人都在互相观察审视对方，只有哈琳微微仰头看着洪非的侧脸, 不一会儿就成了花痴状，叫人怪不好意思的。

    这不看还好。

    越看，洪非就越是满意。

    他当然不是对他强壮的身体和肌肉感兴趣，而是因为贝恩此刻所表现出来的沉着冷静。

    心灵感应之下，众生平等。

    如果贝恩的冷静是伪装，那么洪非早在看到他的第一眼就能发现。

    但他不是装出来，他是真的很冷静。

    没有突然暴起出手，也没有对洪非的突兀到来而莫名警惕。

    这证明他已经想到洪非的出现不会是为了取他性命，又或者即便洪非是来杀他，他也不为所动。

    假设他想离开，那么此时按兵不动，思考方法是最佳的，因为他没有见过洪非，刚才两人进入牢房的手段也是他没有见闻过的，贸然出手不是上策，主动吭声更容易暴露自己的需求从而被人拿捏。沉默，此时就是金。

    而如果他不想离开或者不认为洪非能带他离开，那么面对一个神秘来客，最好的办法当然也是什么都不做。

    这是洪非的脑补，但他相信绝对八九不离十。

    一贯以来，洪非招手属下的原则都很简单。

    排在第一位的是听话。

    其次，武力、智慧至少有一项远超旁人。

    武力强大的，那就去战斗；智慧高超的，就选择他擅长的事情让他去做。

    要是两者俱佳，那就能受重用，进一步成为指挥序列备选。

    如果两项都极其优秀，那洪非可以直接甩手把大盘子都托付给他，权利、财富、名声等等，但有所求，无不可允。

    哪怕是反派，咱也一视同仁甚至高看一眼。

    例如，徐文武、大头。

    离开漫威这些时日，洪非丝毫不慌。就是因为他相信以他们的能力，加上之前的资源和声望，就算有再多人想要针对、或者极端情况下有人想反叛，最终也绝对翻不了天。

    反派做事，总是比正派少了许多顾忌，虽然血腥一点儿，至少不用担心留下后患。

    尤其是弗兰克、徐文武和大头，这三个杀神，足以震慑某些蠢蠢欲动的有传承的家族式土匪。

    没错，说的就是美联邦。

    眼下，又让洪非寻到了一个。

    眼见为实。

    洪非现在真正看到了自己原本就属意的人，心情自然也跟着好了起来。

    如果能够吸纳贝恩，那么他就不再需要什么事情都靠自己一个人策划了。

    虽然他这段时间收拢了不少人，但要说真能独当一面将计划、实施、收尾、持续等工作全部揽下的人，确实寥寥无几，甚至约等于零。

    这种人才，自古以来就万分难得，所以洪非之前也不着急，有什么人就先用什么人，他们能做什么就让他们先做什么。

    可要是有一个近乎全能型的人才突然摆在面前。

    那是绝对绝对不能放过的。

    这是小孩子都知道的道理。

    那么，贝恩有哪些优点呢？

    天才智慧：这条必须排在第一，因为他的武力值虽然已经爆表，可实际上他做事向来都是以谋略取胜。直观一点，参考黑暗骑士第三部。

    博学多才：得益于天才智慧和超强的记忆，他掌握并精通许多方面的知识。属于不做反派也能凭借只是吊打绝大多数超级英雄的存在。

    精神意志：如果精神力有数值评价的话，那他绝对属于整个人类种族中一骑绝尘拔尖的那一小撮。他的意志力也是一样。

    力量、耐力、反应、格斗、渗透、逃脱等等更是不一而足。

    要了解贝恩，就必须得先了解他的出身背景。

    如果对贝恩的出身有了解，哪怕是最简单浅显的了解，也就不难知道一件事。

    困在一间牢笼无法脱身，对于别人来说，大多是暗无天日、绝望至极的惩罚。

    可是对于贝恩而言，大概，约等于——回家。

