    阴云弥漫于天际，沉闷的空气让人不自觉的感到烦躁。

    “要下雨了。”

    无月望着被乌云所遮蔽的天空，拿出了避雨用的蓑衣。

    大蛇丸身边的乌鸦与自来也身后的乌鸦已经能互相感知到彼此的存在，看来火之国在国外的情报网也不能小瞧。

    两人已经尽皆进入泷之国，很快就会有一场精彩绝伦的争斗呈现在他的面前。

    毫无疑问，这两位忍者应该是常态下忍者世界的巅峰战力。

    就算现在的他们还没有达到最巅峰的时刻，但经过第二、第三次忍界大战, 他们自身的对敌经验绝对会让无月大有收获。

    他知道，现在的自己其实陷入了一个尴尬的僵局之中。

    要是论实力，无月变身完美人柱力加须佐能乎绝对能碾压三忍，要是把仙人模式也算上那肯定是这个世界的顶尖。

    可是，他的对敌经验绝对没有大蛇丸与自来也高，所以要想些办法来弥补这方面的不足之处。

    观摩他人的战斗自然就是方法之一, 写轮眼在这方面的作用可以说是无出其右（轮回眼除外）。

    不过, 还是要小心些比较好, 不能让他们发现隐藏在暗处的乌鸦。

    竹取一族与草忍村的战斗至少要持续一年左右，所以那里的情况无月倒并不担心。

    暴雨倾盆，无数的雨点噼里啪啦的打在斗笠上，随着雨滴流向地面。

    若有所思的望向泷之国，嘴角处翘起一丝弧度。

    “终于要开始了吗？我可是期待很久了，不要让我失望啊，两位。”

    走向不远处的茶店内，无月兴致勃勃的让老板准备一些点心与茶水，打算好好的欣赏这一场战斗。

    ......

    茂盛的丛林之中，乌鸦仿佛感受到什么一样，向身旁的大蛇丸说道。

    “大蛇丸老师，您的老朋友已经来了。”

    话音刚落，身着一身淡灰色战斗服饰的自来也站在了大蛇丸的面前。

    “终于找到了，大蛇丸，你已经要堕入邪道了吗？”

    “嗬嗬，居然能追到这种地方来，你的运气还真是不错啊，自来也。”

    与一脸凝重的自来也不同, 大蛇丸的神情倒是有些坦然。

    “跟我回去，村子会对你进行公平的判决。”

    两人间的气氛愈发冰冷，随时都有可能会动手。

    “可笑，你还是那么天真啊，自来也。”

    苦无出现在大蛇丸的手中，没有丝毫掩饰，大蛇丸便冲向了不远处的自来也。

    “这一次，绝对要把你带回去，大蛇丸。”

    两柄苦无碰撞在一起，溅射出丝丝火花，可以想象出两人出手间的力度究竟有多强。

    不等自来也反应，十几条蟒蛇便径直扑向他的面门。

    ‘潜影蛇手。’

    一瞬间，自来也背后的白发笼罩自身，形成了一根根坚韧的发刺，将环绕在身上的蟒蛇全部刺死。

    ‘针地藏。’

    再一抬头，漫天的手里剑飞向自来也，不想给他丝毫喘息的机会。

    ‘忍法·手里剑影分身之术。’

    自来也眉头微皱，不动声色的离开了这阵手里剑雨，警惕着四周。

    ‘大蛇丸那家伙, 还是一如既往的难缠, 之前受的伤果然已经恢复了，那家伙下一步会怎么行动。’

    片刻之后，无数蛇类的嘶鸣声向着自来也围了过来，数量之多让无月都有些惊讶。

    徘徊在天空中的乌鸦望着那片堪称蛇类海洋的丛林，只觉得自己的密集恐惧症犯了，想要下意识的移开视线。

    ‘这就是万蛇罗之阵吗？这么一看还真强啊，可惜在尾兽化的漩涡鸣人面前没有一点用处，可在这里倒是很有作用。’

    ‘接下来，自来也会怎么应对呢？这个天气注定火遁的威力会受到压制，可不用火遁也无法应对这么庞大的蛇群。’

    徒然，一片庞大的泥泽出现在蛇群的身下，将它们牢牢的限制在其中。

    ‘土遁·黄泉沼。’

    与此同时，自来也的双手不断结印，这个印无月也颇为熟悉。

    “通灵术！”

    白雾散去。

    一只嘴里叼着烟斗，腰缠绷带，插着巨型短剑的巨大红色蛤蟆出现在自来也的脚下。

    “自来也，每次找我来都是这种场面，你这家伙...”

    “蛤蟆老大，等下再细说，准备用油。”

    “哼，我知道了。”

    片刻之后，漆黑的油向着蛇群喷去，自来也也完成准备多时的忍术。

    “火遁·蛤蟆油炎弹。”

    火海出现，淹没了面前的蛇群。

    燃起的火焰覆盖在这片森林之中，只留下一地的灰烬。

    坐在茶摊内的无月欣赏这一幕时，不禁佩服起自来也的应对能力。

    先用黄泉沼限制蛇群的移动能力，再用不会被雨水影响的油火烧尽那群庞大的蛇类，不愧被称之为‘三忍’，实力确实强大。

    “通灵术！”

    一条通体深紫色，带有黑色条纹的巨型蟒蛇出现在几人的面前。

    “大蛇丸，准备好给我的活祭品了吗？”

    “先对付这只蛤蟆，祭品会给你送过去的。”

    大蛇丸的脸色有些难看，事情闹大了，接下来就只能速战速决，不能再在这个地方耽搁下去。

    “记住，要一百个活人，不然我就吃了你！”

    话音刚落，万蛇直接向着蛤蟆文太冲了过去。

    难以想象，这种速度竟然是一个体型超过五十米的家伙能达到的。

    “正好，我还缺个蛇皮钱包，今天就剥了你的皮做一个。”

    拔出了腰间的短太刀，蛤蟆文太迎向万蛇，与其颤抖在一起。

    两个庞然大物产生的震动，如同一场大型地震一般，惊飞无数飞禽走兽。

    两人没有注意到，一只乌鸦躲在天空，将两人的交手尽收眼底。

    火之国靠近西方的一条小路中，无月端着手中的茶杯，轻抿了一口。

    “精彩，非常精彩，很久没有见到过这么精彩的战斗了。”

    这场战斗的精彩程度让无月相当满意，也让他见识到了真正的一流忍者们是怎么交战的。

    与这两个人相比，无月还欠缺了不少东西。

    不过，他也有他的优势。

    力大砖飞，在查克拉吨与尾兽玉的面前，对付他们还是很轻松的。

    可是，要应对那些不惧怕尾兽玉的家伙，他自身的能力还有许多不足。

    沉默良久，无月喃喃自语道。

    “终究，还是需要加强体术啊。”

