    “被杀死了…………但是这家伙是神吧？而且还是和赫拉克勒斯那种不同的神，这样的存在也会被杀死吗？”

    面对着神庙中的巨大尸首，藤丸立香疑惑地问道。

    经历了三个特异点的洗礼之后，即便之前只是个普通人的她也遭遇到了足够多的英雄与伟人。

    虽然迄今为止还没有遭遇到过真正的神明，但仅仅是类似于阿尔托莉雅与赫拉克勒斯这样的英灵就已经给予了立香深刻的印象。

    至少从她的角度上来看，很难想象到阿尔托莉雅败北的场面。

    不管遭遇到什么样的敌人，无敌的阿尔托莉雅总能想想办法吧。

    至于赫拉克勒斯，现在的她更是无法想象到那位大力神该怎样放海最终才会败北。

    这一点放到阿尼姆斯菲亚的身上也是相同的。

    虽然阿尼姆斯菲亚到目前为止并没有展现出像是赫拉克勒斯那般压倒性的个人战力，或者说，体现为武力的战斗力，但他的魔术与决策却总能够恰到好处的解决问题。

    虽然他有时会受伤、会失手、会遗漏，会像是任何一个普通人那样去犯错，但最终阿尼姆斯菲亚并没有让任何人失望。

    仿佛，只要有了阿尼姆斯菲亚，就算是她不努力也没什么问题一般。

    也许事实就是那样吧。

    回到死亡的神明，俄刻阿诺斯的话题之上。

    就连阿尼姆斯菲亚与赫拉克勒斯的败北都无法想象的立香，让她去接受真正的神明的死亡也的确有些强人所难。

    “当然了，不如说神明这种存在虽然强大到令人绝望，但脆弱时却也脆弱到令人惊讶。”

    阿尼姆斯菲亚抱着一副理所当然地态度述说着。

    “你那边还真是一如既往的口气十足啊。”

    伊阿宋啧着舌如此评论道阿尼姆斯菲亚。

    “这还真不是我说大话，倘若迦勒底没有遭受到来自内部的袭击的话，针对于‘神明’的对策虽然算不上多，但也还是有几个的。”

    “……………………真的？”

    看着一脸严肃不像是在说假话的阿尼姆斯菲亚，伊阿宋吞了一口口水，有些战战兢兢地问道。

    “真的。”

    阿尼姆斯菲亚则不动声色地点了点头。

    伊阿宋这副吃瘪的表情让他十分受用这一点倘若表现在脸上的话反而会让阿尼姆斯菲亚的乐趣下降。

    尽管阿尼姆斯菲亚自己拥有着面对神明的杀手锏，不过有关于迦勒底的王牌，阿尼姆斯菲亚也是在第一特异点的攻略完成后详细地阅览了罗曼重新给予他的迦勒底真正的资料之后才发现了这一点就是了。

    作为“天文台”而存在的迦勒底亚斯与那个据说能够毁灭世界七次的阿特拉斯院之间的关联出乎意料的深。

    甚至于在现在被运用到特异点当中的拟似地球模型迦勒底亚斯，示巴观测仪，灵子演算机与英灵召唤系统这些足以撬动历史进程的成果还不是迦勒底的所有底牌。

    这是阿尼姆斯菲亚在来到迦勒底之前从未听说过的。

    也让他再一次深刻的了解到，立香等人在迦勒底之中的旅途绝不仅限于这人理烧却的一年。

    “但是现在我们又联系不到医生他们，就算联系到了，那些‘王牌’也不可能被现在的我们使用吧？”

    “那倒是。”

    面对立香一针见血的答复，阿尼姆斯菲亚也只能无可奈何地点点头。

    “所以究竟是什么人能在这个特异点当中把神明都杀死呢？这家伙要是还活着的话应该是敌人吧，是赫拉克勒斯干的吗？”

    “伤口是弓箭造成的，如果是现在的赫拉克勒斯的话的确有可能——————但是从他自己的话来看，他现在应该和身为自然神明的俄刻阿诺斯仍是同盟才对吧？”

    拿着乌拉诺斯之枪，阿尼姆斯菲亚带着戒备的眼神走到了俄刻阿诺斯的身边，扫视着终结了这位神明的伤口。

    “赫拉克勒斯不是也说了吗？他并不是真正的选择了臣服于神明们，也有理由在这个时候对着俄刻阿诺斯倒戈吧。”

    听闻了藤丸立香的叙述，伊阿宋也点了点头，说道：

    “而且，赫拉克勒斯那家伙就算最后那么说了……………………其实也还是手下留情了吧？不然我们根本没有机会到这里吧。”

    阿尼姆斯菲亚皱起眉来，缓缓地说道：

    “你们不会真的打算和他合作吧？”

    “……………………”

    这下就连玛修也低下了头，沉默不语。

    “嘶………………没想到即便赫拉克勒斯不动用奥格米欧斯的权能都能让你们这么心动，嘛，也确实是那样。”

    阿尼姆斯菲亚倒吸了一口气，随后有些泄气的说道。

    实际上赫拉克勒斯给出的理由确实让人心动，倘若阿尼姆斯菲亚没有那份私心的话恐怕也会同意。

    现在事实上是怎么也不愿将希望寄托在赫拉克勒斯身上的他反而拖慢了特异点的攻略速度。

    就像是任期明明结束即便有了更好的候选人却怎么也不愿归还权柄一般。

    “奥格米欧斯？”

    伊阿宋有些奇怪地复述着阿尼姆斯菲亚口中说出的名词。

    “啊，你们大概没意识到吧。之前在赫拉克勒斯和你们交涉的时候，你们都被他的宝具…………不，现在应该叫权能才对，总之在我的视角上来看，你们都被他舌上所系着的锁链所俘获了。”

    “不，我的疑惑是，你说的奥格米欧斯是什么？”

    “是要从这点开始嘛………………嘛，身为希腊人的你不知道这点也正常，当作是其他地方的赫拉克勒斯好了，不过事实上也没多远，奥格米欧斯正是阿尔卑斯山脉那边的凯尔特人们称呼赫拉克勒斯的方式。”

    不过阿尼姆斯菲亚怎么也没想到，最终对于赫拉克勒斯的方案发起异议的，居然是同为神明的阿波罗。

    “这份箭伤不是赫拉克勒斯留下的，我能感受到上面留下来的气息。”

    正当阿尼姆斯菲亚思考时，一直默默不言在他身旁同样观察着俄刻阿诺斯的阿波罗再次语出惊人。

    “是月亮。”

    “月亮吗？”

    “只有光才能杀死月……”

    重复思考着赫拉克勒斯口中所透露出的最后的神谕，阿尼姆斯菲亚皱起眉头。

    那么赫拉克勒斯未曾言明的，出现在这个特异点当中的自然神明就不应该仅有着象征着海洋的“提丰·俄刻阿诺斯”。

    同时还有着作为着地球的卫星存在，于人类社会中地位仅次于给予一切热量的星体————太阳，阿尼姆斯菲亚在昨夜便已经注意到的，消失的月球。

    而能够战胜作为月球的具象神明的存在，也就只有光（太阳）的神明了。

