    丢了印的事很快在宫中传开了，褚绍阳有口难辩，褚绍陵根本不见他，褚绍阳正想着如何才能让大哥相信自己原谅自己的时候，皇帝召见了他。

    皇帝好面子，最忌讳宫人的传言，早起吃了药后刚舒坦了一点，丽妃在一旁侍奉，将宫里的闲言当笑话讲给了皇帝听，丽妃还记恨着巫蛊一事上褚绍阳给自己传假消息的事，不免添油加醋一番，皇帝当即气的变了脸色，褚绍阳他知道的，被褚绍陵宠的没了样子，居然做出这样的事来！

    褚绍陵对褚绍阳宠爱有加深入人心，皇帝倒是没怀疑是两人起了嫌隙，只以为是褚绍阳骄纵，连朝政的事都敢这么任意妄为！

    让皇帝这么生气自然不只是因为褚绍阳闹了笑话，他更忌讳褚绍阳的性子，听听外面都是这么说的？就因为碧涛苑的宫人没将大印给他，他竟然就敢自己抢了来，褚绍阳今年不过十五岁就敢这样，要是等他再大些，岂不是连自己的玉玺也敢抢了？！

    病中的皇帝对这种事有着过分的敏感，将褚绍阳叫来没了什么好话，不容褚绍阳辩解半句，狠狠训了一顿，最后淡淡道：“性子浮躁，不堪大任，跟你三哥一起，回诲信院接着听听太傅们的教导吧，朝政的事你且不用插手了。”

    皇帝已经将话说死了，褚绍阳憋了一肚子的怨气也没法说出来，只得谢恩回了诲信院，自此参政的皇子只剩下了褚绍陵和褚绍阮，褚绍阮自己心里虚，虽然这几次的事好像都是他们自己犯的错，但褚绍阮还是隐隐觉得，这都是褚绍陵动的手。

    甄家要缓过来还需要时间，褚绍阮不得不收敛锋芒，万事都要问褚绍陵的意思，在众人还没有反应过来的时候，前朝的天平开始缓缓倾斜了。

    褚绍陵迅将褚绍阳这些天提拔起来的人清理干净，心中痛快不少，晚间褚绍陵沐浴之后倚在榻上看话本等卫戟，王慕寒走近呈上来一个锦盒，笑道：“这是王爷要的东西，遵着王爷的意思，用的最好的料子，找的手艺最好的老工匠，奴才眼拙看不懂，王爷看看合心不合心。”

    褚绍陵接过锦盒打开将东西取出来细看，轻笑：“不错，跟我想的一样，找的工匠能放心么？”

    王慕寒连忙答应着：“这个王爷只管放心。”

    褚绍陵点头：“不错，给那师傅一百两的赏银，公公自己也去领十两。”

    王慕寒连忙谢恩不迭。

    说话间卫戟也洗好了，换了衣裳走了进来，王慕寒连忙退下了，褚绍陵将手里的东西藏在怀里，迎上来道：“说了多少次了，头擦干了再出来……”

    卫戟闻言拿着布帛擦的更用劲，褚绍陵看不下去将人拉过来亲自给他擦，擦的半干了再将头顺好，轻笑：“好好的头就知道糟践……”

    卫戟不甚在意，一笑：“臣头好不好都一样，对了……”卫戟抿了下嘴唇，带了些讨好的神色，“明日……是臣休沐的日子，臣能回家一趟么？”

    褚绍陵在卫戟额头上亲了下，道：“自然。”

    褚绍陵从怀里将给卫戟的东西拿了出来，笑道：“让人给你做了件东西，你看看喜不喜欢。”

    卫戟一看愣了，褚绍陵手里拿着的是个纯金打的镂空雕花的四个字——褚绍陵印。

    字的大小与褚绍陵的私印一样，正面雕着龙纹嵌着宝石，精美非凡，背面却是干干净净平平整整的，褚绍陵一笑道：“这面我没让人雕东西，一是怕你戴着的时候硌着，二是……用这反面沾上印泥，可当做我的亲王大印一样用。”

    卫戟愣愣的不知道该说什么，哑然道：“殿下，臣不敢带着这么重要的东西……”

    褚绍陵拿过一条金链来穿好给卫戟戴在脖子上，印章不大不小，金色的印章印在卫戟白色的中衣上很好看，褚绍陵满意的笑笑：“挺好，怎么就不配了，以后没准就用得着，就算用不着……我的心意，你懂得就好。”

    卫戟心里暖暖的，不知道该说什么好，不住的摩挲胸前的印章，难得的，主动的靠近些抱住了褚绍陵，低声道：“臣懂得。”

    褚绍陵享受着小爱人难得的主动，心里受用不已，想到卫戟刚才的请求，颇为大方道：“想家了就多住一天，明天休沐后天再回来就行。”

    卫戟果然欣喜不已：“谢殿下恩典，臣……臣后天早些回来。”

    褚绍陵轻笑：“早点回来就想哄我？你后天晚上回来也行，不过得让我占点儿别的便宜……”

    褚绍陵声音低下来，一边宠溺的亲吻着卫戟一边呢喃哄道：“别害怕，我就是……让我亲会儿，后天才回来，想不想我？”

    卫戟脸红了，最近两人在榻上褚绍陵越来越……卫戟其实并不讨厌褚绍陵的亲昵，心底有个隐秘的地方也暗暗的喜欢，想到要两天后才能再看见眼前的人卫戟心里不舍得，红着脸回道：“想……”

    褚绍陵笑笑，又亲昵了好一会儿才揽着人闭上眼。

