
    圣尊处事坦然，胸怀天地大义，他就像是个超然世外的老神仙，不理世俗纷争。

    此刻他也被大乾星光垂落方圆数万里，持续整整数年的壮阔场景所吸引，前来瞻仰。

    有他在，谁敢放肆？

    “可恶！这些老家们早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候出现在了大乾护国大阵前方，看着那星光之河依然无休无止，真的让人不甘心啊！”

    “是啊，大乾现在如此羸弱，若是圣尊他们在晚出现半刻，我们都得手了，现在的情况就像是前方放着美味佳肴，腹中饥肠辘辘，张开嘴巴，就是吃不到，太气人了！”

    “不甘心！我不甘心！圣尊数万年都没有出过无极山半步，以他的性情，绝对不会理会天下厮杀，就算是我们冲上去，就算是他与秦隐有交情，弱肉强食，逆天异宝有能者得之，圣尊和那几个老家伙们，也不回理会我们后辈之事！”

    “你真的疯了，有些险可以冒，毕竟富贵险中求，可是现在圣尊和那些老家伙们是来瞻仰那星河垂落的壮阔的，圣尊已经说了，不能打扰他的兴致，你现在若是轻举妄动，那就不是冒险，那就是送死，可不要妄想我们诸多势力联合起来就能撼动那些老家伙分毫，绝顶强者就是绝顶强者，深不可测就是深不可测，你醒醒吧！”

    “可是！可是！那东西真的太惹人眼馋了，大乾那个羸弱的垃圾，怎么会拥有这么逆天的存在，若是这星光持续百年，那大乾就疯了！”

    “大乾疯不疯无所谓，现在我们不是依然不敢轻易的招惹他吗？我现在的心情很复杂。也很矛盾，特别希望这种逆天的星光垂落在下一刻就轰然爆碎，但还是有点不希望它爆碎，渴望它能长盛不衰！”

    “是啊！不是自己的东西，谁渴望它变态的无法无天，让别人疯狂的强大，可是他终究是打破晋升机缘屏障，可以让修为快疯暴涨的逆天之物，这个世界的逻辑和法则，都被他打破了，他是超然世外的东西，可以说根本就不是这个世界上该有的东西，再则大乾羸弱，那逆天之物就摆在那里，一时得不到，不代表生生世世永远都无法获得，若是有机缘获得了，自然希望他逆天到无法形容！”

    普天之下诸多超然势力的大佬，看了看大乾境内星光垂落的状况，在看了看在大乾护国大阵前面，几个完全没有必要出现的老不死，此刻瞻仰一下那星光垂落的壮阔，不走也就算了，还在那里把酒言欢，看这情况不续个百十年，那是不肯走了！

    各位大佬心中五味杂陈，只觉得特别的憋屈。

    不过好在星光垂落壮阔无比，而且其中原力浓厚，但是大乾兵士沐浴其中数年时间，虽然那种提升速度已经算是快的逆天了，但是修炼不易，大乾兵士本身的基础都很差，秦隐说闭关百年，看着情形，百年之后，大乾虽然会容光焕发，但是在各大超然势力眼中依旧是羸弱不堪。

    来日方长，今日碍于圣尊那些老家伙们的威慑，诸多势力不敢动手抢宝，但是以后的时间可多的是呢。

    想到这里，诸多超然势力大佬心中的不忿情绪，稍微的平复了一下，可是大乾附近的那几个州府势力的大佬，凌乱的情绪是再也无法平复了。

    完蛋！

    全完蛋了！

    原本想着趁着大乾众人闭关修炼，等个几年时间，等独孤求败远离大乾，无力救援的时候，突然大军压境，趁机直接把大乾给灭了。

    可是还不待有行动，大乾境内就异象隆隆，看的附近几个州府势力的大佬，内心久久无法平静，最后彻底的被震撼到了，已经决定纠集大军，趁机赶紧直接灭了大乾，若不然后患无穷。

    可是圣尊他们又突然出现，把附近州府的势力都吓的退了回去。、

    这太令人恶心了。

    “百年啊！秦隐那个混蛋说是要闭关百年，我都觉得那九天星河能垂落百年，这太变态了。可恨呐！虽然百年时间转瞬而逝，就算是那星光垂落原力无穷，但是百年之功，大乾也无法撼动内陆那些超然势力，但是我的势力才是七品啊，大乾百年到底变成什么样子，还不好说呢！”

    “怕什么？我们这诸多州府联合起来，就算是那星光逆天，时间如此之短，大乾兵士能够达到元婴巅峰已经算是烧高香了，千万元婴级别就是炮灰而已，他算个屁！”

    “就是，你们看最近几年大乾兵士修为提升的速度慢了很多，修炼本就是逆天之事，精进一分都难如登天，百年时间他们若是如此修炼，成不了气候的，等着瞧吧，只要大乾闭关百年之后敢主动攻击我们，定要他有来无回！”

    话虽然是这么说，但是百年时间说短不短，说长不长，中间变数太多，大乾的变态和狂暴，远远已经超出了这个世界修士的认知，谁知道这星光是不是开胃菜，他还有更加狂暴的底蕴没有施展呢？

    内陆九品大势力底蕴深厚，高高在上无所畏惧，但是大乾附近那几个州府，可不得不在心中思量。

    这五年时间，秦隐只是先初步的用周天星辰珠的星光，淬炼和重塑一下大乾兵士的根骨，的确就是狂暴闭关的开胃菜，只有秦隐一人进入东皇戒之中修炼，不过这种修炼也是断断续续，毕竟秦隐知道周天星辰珠光辉持续数年，绝对举世震惊，保不齐就有那些利欲熏心的家伙，破着鱼死网破疯狂来大乾抢夺。

    所以秦隐闭关闭的也不是很踏实，他还要施放神念，一直关注东皇戒外面的情况。

    不过好在圣尊他们那些无欲无求的老家伙们出现，震慑了天下修士，秦隐也察觉到大乾兵士的根骨塑造的差不多了，那就分批分批的进入东皇戒里修炼吧！。，,。