    这厮的话我怎么听着怪怪的，用周前辈派系下的高手是什么意思？

    “你说说清楚，这话是什么意思？段老到底是要干什么？”

    于飞朝周围看了看，似乎很小心的样子然后低语道：“段老之前选址的时候就用了很长时间，前后亲自考察了得有七八个地方，最后才选中了这个地方，建造的时候一共请了六个承包商，每一个承包商负责一块区域，甚至连施工图纸都不一样，互相之间也不允许通气，而且连参加设计的核心成员都不允许回家，只能定期与外界联系而且说的话都受到严密监控，之前我就听说一个设计师私下里偷偷藏了手机和外界联系，结果被发现了，那个设计师不仅被辞退丢了工作而且现在被弄的精神分裂已经被关进精神卫生院了。”

    这话听着怪渗人的，不过也侧面验证了段老在暗中有所动作的想法，我继续问：“那你知道段老到底在干什么吗？还有你们为什么要抛尸，齐三娘还有那几具尸体都是被你们干掉的？”

    “我们可没那么大的本事，我们是小人物，上头说干什么我们就干什么，齐三娘还有那几个人都不是我们杀的，我们到的时候尸体就已经放在那里了，我们负责把尸体带走然后走规定的路线，到达位置之后将尸体抛进山沟里烧了。”

    “规定路线？那就是说正常情况下你们是碰不到我的吗？”我继续问。

    “应该是这样，我也不知道你是从哪里蹦出来的，真是太奇怪了。”

    我皱了皱眉头，之前我走到抛尸的地方的时候并没有发现太多障碍，就算为了避免此地无银三百两的事情发生，可也至少得修建一些符阵或者留下一些秘术秘法之类的进行阻挡，为什么我当时一路走到山沟边缘却什么都没发现呢？

    “那就是说段老是故意针对周前辈的派系吗，为了保证自己派系能够在这一次比赛中胜利对吗？”

    “可以这么说，但又好像没这么简单……”

    于飞说的模棱两可我挑了挑眉头问：“这话啥意思啊？什么叫没这么简单？”

    “是这样的，虽然目前为止我们处理的尸体都是周前辈那边派系的人，其中参赛代表有两位，另外还有几个是其他修士，比如就有广玉楼还有秦六爷的护卫修士，但我听几个哥们说似乎上面认为什么东西不够，接下去可能要对段老自己手下一些墙头草动手了。”

    “什么东西啊？”

    “这我就不知道了，我其实大部分消息都是打听来的，我不过是个小人物这些事情我哪里能知道啊。”

    通过于飞的话我知道了一个大概，段老一定在谋划什么大事儿，这个大事儿不及需要天时地利的配合，比如选择非常合适的地理位置，秘密搭建特殊的风水祭坛，还需要一些特殊的东西比如高手的性命血肉甚至一些我目前无法想象的东西。

    段老初步的设想应该是想借助第二轮比赛来进行一场大混战，然后弄死重伤的参赛代表，为了掩人耳目还要对尸体进行处理，毕竟参加这种比赛死亡是很有可能的，更有可能怎么死的都不知道。

    一开始肯定是用周前辈派系的高手作为祭品，但如果不够的话还会对自己派系下的高手动刀子。

    “真可怕，一场比赛原来是一场可怕的血祭。”如果我的猜测没错的话，那么段老的做法又一次刷新了我对这个圈子可怕程度的认知，我以为这个圈子的高手对凡人的生命是漠视的，没想到他们连自己圈子里的人都如此漠视，这已经不是丛林法则而是金字塔一般的高低法则，越是靠近金字塔的存在就越是有权力，他们会剥夺下方众人的生命来满足自己的欲望。

    “兄弟，我把这些都告诉你了，你得帮我一把，我可不想死。”于飞的声音打断了我的思路。

    我扭过头来正想说话，忽然看见一道寒光闪过，下一刻一把长剑直接刺穿了于飞的喉咙，他嘴里吐出大口鲜血整张脸满是惊恐之色。

    我大吃一惊抬头看去，瞧见一个人站在我躲藏处外的大树上，而刺中于飞喉咙的则是一把又细又长的剑，于飞在地上挣扎想把剑拔出来，可下一秒熊熊烈焰便覆盖了他的全身，于飞没挣扎几下便死了个干净。

    那把剑从地上缓缓悬浮起来，剑尖突然对准了我。

