    远远的，大长老和李泉看见李窈窕杀死剑尾鸡的身手，被震撼得热泪盈眶。

    一个能以初级魂力杀死中级剑尾鸡的人，是李家最杰出的后辈，一定能将李家推向更辉煌的时代！

    天才啊！这丫头果然是天才少女！

    张姨娘惨叫，“我的儿啊，谁把你伤成这样？”

    “是这贱、人，她想杀我！”

    李窈窕脸上有污血，衬得小脸越发润白如玉，漂亮得惊艳。

    听着鬼哭狼吼，她似笑非笑的冷哼一声，脆声道：“李天赐谋杀嫡女，这可是死罪！”

    一边怼死这群王八羔子，她一边将魂力打在剑尾鸡身上，好让肉质保鲜一段时间。

    李娇娇扑了过来，心疼的浑身发抖，控制不住自己。

    她口不择言，“你不过是个废物，死就死了，我哥哥可是全府的骄傲，将来定会成为异姓王爷！”

    李窈窕不屑的移开目光，丹田受创已经是废物，想当王爷，下辈子吧！

    “大爷爷，这剑尾鸡可是中级食材，如今被我处理好了，您说窈窕是废物吗？”

    光是证明自己还不过瘾，她眼睛一弯，抬手指了指前李天赐：“他的丹田被刺破，再也不能修炼魂力了！”

    大长老深吸一口气，漠然的看了一眼李天赐，自作孽不可活！家族也容不下这等一废到底的废物！

    “这里怎么会出现中级剑尾鸡？”

    李天赐捂着流血不止的手，心中慌乱。

    她应该被剑尾鸡杀死才对！只要她一死，李泉就不会也不敢深究这里为什么有剑尾鸡！

    现在……现在！完了！

    大长老见状，哪里还有不明白的，当下便冷哼一声：“李天赐手段卑劣，谋害嫡女……”

    张姨娘知道这其中的厉害，赶紧打断大长老的话：“您太武断了，兴许是下人的错！”

    大长老只觉得厌烦至极，转头吩咐：“李泉你去查，一定要查得水落石出！我李家门楣，绝不容小人玷污！”

    “是！”

    ……

    李窈窕来到门口，手中尾毛一划便将插销切断，推门走了出去。

    李娇娇猛的站起来，她那涂满蔻丹的指甲狠狠抓向李窈窕的脸颊，想着一定要抓得她皮开肉绽。

    李窈窕眼神一凛，她后退一步避开攻击，再闪身上前。

    “啪啪啪……”

    三个巴掌，打得李娇娇呆愣当场。

    李窈窕拿出手帕擦了擦手，后又嫌弃的扔掉，“打你三个巴掌是让你长记性，记住，我是主子！你不过是个卑贱的下作东西！”

    妹妹被骂，李天赐忍无可忍，他死死的盯着李窈窕，他恨不得立即将李窈窕撕的粉碎。

    但他，不敢动。

    丹田受伤又妄动魂力，他就会沦为真正废物！

    张姨娘审时度势，跪地求饶，“还请主子高抬贵手，饶了这糊涂家伙一次，毕竟他也是你的哥……”

    她被冰寒的目光摄住，不由得一阵颤抖，话音也断了。

    掐紧拳头，她发誓，等无情师太来了，一定要杀了李窈窕！到那时，传家宝还是会回到天赐手里！

    李窈窕走到他面前，伸手握住尾毛暗戳戳往里一送一拔，让丹田的伤口扩大，废了他。

    李天赐被骂，又让李窈窕冷不丁的拔掉尾毛，当下就连气带疼的一口气没提上来，直接晕了过去。

    众人这才四散开。

    只有李泉一行人留下了，他关切的问道：“丫头的伤重不重？”

    李窈窕只摇头笑道，“剑尾鸡是不是属于我了？”

    李泉失笑，“传家宝也属于你！”

    大太太阴沉着脸，心疼不已，“我带窈窕去上药，稍后直接前厅！”

