    七种火焰同时出现，一种圣火，六种圣火，这给了众人极为强烈的视觉震撼。但是也有许多生灵觉得，安林只是拿出来秀一下而已。

    要同时拿那么多火焰炼丹，这简直是天方夜谭。

    这需要近乎神灵一般的火焰操控力，才能让七种火焰协调配合。

    不说丹塔的长老了，就算是丹圣也不一定能做得到！

    然后，在数十万生灵那难以置信的目光下，七种火焰同时动起来了……安林一手操纵着一味味高阶灵药，另一只手则控制着七种不同的火焰在灵药之间跃动。

    七种能量和属性完全不同的极为强大的火焰，在台上那个男子手中宛如乖巧的精灵，配合协调，精妙完美地剥离着药材的精华。

    “这……怎么可能？！”浑身白色火焰的长老，拍着桌子，直接站了起来，面露难以置信的神色。

    一名缠绕紫色布带，双眼赤红，宛如木乃伊的长老，揉了揉赤红的双眼，喃喃开口道：“不修真啊……没道理啊……怎么做到的？”

    “七种高等级的火焰，竟然能做到如此精细化的操控，这得多么强大的火焰操控力才能做得到？”四臂猿长老深吸了一口气，开口惊叹着。

    在炼丹师之中，能熟练控制一种神火就已经很厉害了。

    同时控制两种神火，并不是简单的一心二用，而是要考虑两种火焰是否有冲突，如何才能做到协调分配，如何才能让彼此的属性和热度契合，这比一心二用的难度远远要高！

    而七种火焰同时使用，那种难度……简直不敢想！

    长老们都如此震惊了，更何况道场周围的观众们。

    每一个都呆呆地望着面前的这一幕，仿佛看到什么极其离奇，极其让人无法接受的事情。

    安林绝对是它们有生以来看到的，最为妖孽的炼丹师！

    格雷才想从地面上爬起，看到安林露出的这一手，又跪下了……

    冰灵草的精华用落月炎提取，形成一个个冰晶在丹炉闪耀。圆铁莲的外壳被虚空炎层层剥离，黑色的莲花出现。白色的圣炎将冰晶推向莲花，重新孕育……

    此外，其余神火也是各司其职，扑向各个药材，相互剥离，融合，每一个步骤都是那么的完美，没有任何的差错。

    七彩琉璃塔上，丹圣望着远处男子那眼花缭乱的操作，双手微微颤抖，很想直接冲过去，却又生生忍住了那种冲动。

    一声若有若无的轻叹出现在高塔之巅：“太可怕了……我小女败在他的手中，不丢人。”

    正在炼丹的芬妮，看到秀得飞起的安林，心中终于是绝望了。

    这尼玛不会是哪个极境的炼丹大佬，跑来这里戏弄小辈吧？

    安林这种王者操作，让芬妮觉得自己是一个青铜选手，而且还是一个非要在王者面前秀操作的青铜选手。

    芬妮心好累，好想快点结束这场比试，安林秀得她脑壳疼。

    什么一争高下，什么三方争霸，在此刻都像个笑话似的。

    她的骄傲，在安林召唤七种恐怖的火焰，并且能够熟练操控的时候，就彻彻底底被击溃了。

    半个时辰后。

    轰隆！

    一阵极为强烈的波动传来。

    金色的丹药出现在虚空之中，宛如璀璨的星辰，释放着明亮的光泽。芬妮凝丹成功，成功炼成了一枚一品灵丹！

    现场响起了一阵热烈的欢呼声和掌声，表示尊敬。

    然后，继续将目光转向安林的方向，欣赏着他的表演。

    芬妮：“……”

    要是她炼成一品灵丹这一幕，放在以前举办的新秀杯炼丹大比中，一定会引起全场轰动，成为丹城最为耀眼的存在。

    她的名字，甚至将传遍整个彼岸界，作为年轻一辈炼丹师的领头者。这也是她数次畅想的场景，但是如今……

    但是如今，只有敷衍的欢呼和掌声……

    为什么想象的场景，和现实差距会如此之大……

    “噗！”

    芬妮因为强行使用秘法，不禁一口鲜血吐了出来。

    然而，就算发生这种变故，依旧没有人会关心她。它们都在看安林炼丹呢，你要吐血，去一边吐，别挡着视线……

    芬妮心好塞，差点哭了出来。

    说到底，她只是一个二十多岁的姑娘。

    “喂，芬妮，你没事吧？”这是，一个声音突然传来。

    芬妮闻言一愣，精致的脸上有着错愕的神色。

    她偏过头，看到一个熟悉的男子正望着她。

    芬妮嘴角一阵抽搐，再次捂住了胸口，瞪大了眼睛，一脸震惊道：“你……你炼丹不用眼睛看的吗？”

    是的，那个询问她有没有事的热心男子，正是炼丹中的安林！

    安林闻言一脸无所谓道：“没关系的啊，反正随便炼炼，不用分配什么注意在上面的，话说你真的没事啊？”

    “噗……！！”芬妮忍不住了，一大口鲜血吐了出来。

    “喂，你真的没事吗？”安林一脸担忧，“有疗伤灵丹吗？要不我给你几枚？”

    芬妮可是萧泽未来的媳妇，作为师父，当然要多关心一下。

    “求求你……求求你别刺激我了……”芬妮捂着心口，泪水夺眶而出，一脸哀求地开口道。

    安林迷茫地眨了眨双眼，这锅怎么甩到他的头上。

    然而，他没想到的是，这番举动在道场上再次引起的巨大轰动。

    “天啊！我看了什么？不用眼睛看，都能炼丹？”

    “这难道就是传说中的，闭眼炼丹术？”

    “太可怕了，这人类是怪物吗？怎么可以这么强？”

    “我的修真观，在今天已经被刷新无数次了，都是因为这个叫安林的男人……”

    ……

    格雷长跪不起，它觉得自己已经起不来了。

    “格雷，你怎么跪在地上看比赛？”茱莉亚好奇道。

    “安林太秀了，我觉得我不配站那么高。”格雷泪流满面道。

    茱莉亚：“……”

    其实，安林看不看炼丹炉，真的没多大差别。

    因为现在炼丹意识的主导是朱雀，朱雀能通过他的神识看到丹炉的情况，并且引导使用火焰，这就够了！

    安林双手持续舞动，过了一段时间。

    终于，开始到最为关键的时刻。

    凝丹！