    “仙武双修？还能这么玩吗？”季秋愕然道。

    邀月淡然道：“这正是我接下来要说的，虽说仙武是两条道路。

    但这两条道路并不是泾渭分明的。

    相反，这两条道路是相辅相成，彼此成就的。

    强大的体魄可以孕养精神，强大的神魂也能更好的控制肉身。

    所以如果有机会的话，最好是还仙武双修。

    但无论是修仙，还是练武，都对资质有很高的要求。

    尤其是修仙，对悟性的要求极高。

    若说练武还能根骨不够，资源来凑的话。

    那悟性不够，根本就不能仙道入门！

    所以江湖上，仙道高手远远少于武道强者。

    能够仙武同修的武者，自然也就更少了。”

    “原来如此，但我能仙武双修吗？”季秋问道。

    邀月道：“这得测试一下。”

    “怎么测试？”季秋问道。

    邀月从长袖中掏出一方锦帕，说道：“很简单，这是移花宫的仙道基础功法，莲花观想法。你可以拿去尝试修炼，若能凝聚出莲花神魂，便表示你可以修炼仙道。”

    “给我看看！”

    季秋接过那副锦帕，却见锦帕正中绣着一幅栩栩如生的莲花。

    莲花下方，是密密麻麻的小字，这是修炼莲花观想法的具体方式。

    季秋按照要求盘膝坐下，五心朝天，在脑海中观想这朵莲花。

    邀月看他急不可耐的样子，不由失声笑道：“你急什么？这可不是一夕之功，当初我用了半个月时间才凝聚出白莲神魂。就这已经被师父称为百年难遇的仙道奇才了……“

    但话还没说完，她便陡然愣住了。

    却是看到季秋神情变得宝相威严起来，眉心处竞若有若现出一朵白色莲花！

    “定神！三师弟定神了！”怜星大叫道。

    邀月则是满脸的不可思议：“怎么可能？这怎么可能？！这就……成功了！”

    相比邀月怜星的震惊，季秋却没有太多的意外。

    他知道自己在仙武两道上的资质应该是很好的。

    这倒不是说他盲目自信。

    只是忽然想到，获得系统后得到的第二次抽奖奖励。

    根骨悟性双强化！

    自从得到这个奖励后，他就拥有了耳聪目明，过目不忘，整夜跟夜店衣衫褴褛的小姐姐们谈人生理想的能力。

    当然，他对这个奖励还是挺满意的。

    但也不得不承认，如果横向对比系统给予的其他两个奖励，这个奖励的含金量明显就差了些。

    可此时看来，系统果然是永远滴神！

    每个奖品的含金量都是杠杠滴！

    这个根骨悟性双强化，并不是简单的提升了他的精神和肉身。

    这只是奖励的附带效果，这个奖励的真正作用其实是提升季秋仙武两道的资质！

    “这就是仙道的第一个境界，定神嘛？”

    季秋睁开眼睛，用一种奇异的状态感受着这个世界。

    他感觉这个世界的一切都变慢了，窗外不时飞过的鸟雀，香炉中袅袅升起的香火，还有邀月怜星说话动作的速度，这都比正常速度慢了三五倍。

    同时，他对这个世界的感受也变得更清晰了，他能听到屋外上百米的地方，有两个小侍女正在争吵。

    也能听到数十米外，有蚊蝇振翅的声音。

    还能感受到大地的脉动，天空的呼啸……

    这种奇异的状态保持了大概有五六分钟左右，然后才突然消失了。

    啪！

    季秋一手按在桌子上，借助手臂的力量支撑住整个身体。

    他有一种前所未有的疲劳感，好似整个身体都要昏睡过去。

    “这是怎么回事，我怎么会这么累？”季秋惊问道。

    邀月用一种看怪物的眼神看着他，说道：“累很正常，修仙的本质是炼神，你精神消耗过度，当然会感觉劳累。

    但你第一次修炼观想法，不仅成功了，竟然还能支撑足足一柱香的时间。

    这天资，也实在是高的有点可怕了！”

    “是啊是啊，当年我修炼莲花观想法，十三天才凝聚出莲花神魂。

    第一次使用神魂状态，也不过就几息的时间，但已经被师父称赞为鬼仙之姿了！

    师弟你只用了几个呼吸的时间，就凝聚出了莲花神魂。

    第一次使用神魂状态，就能坚持一柱香！

    这是什么资质？

    雷劫之资？阳神之资？”怜星也是啧啧称奇道。

    季秋不由哈哈一笑，说道：“两位师姐说笑了，其实我这个资质也就还行吧，反正从小到大都是这样，学什么，练什么，都是一次成功，难道这不是正常情况吗？”

    邀月怜星顿时就不想跟他说话了。

    邀月黑着脸道：“虽然你仙道资质不错，但也不能骄傲自满，须知千里之行，始于脚下，不积跬步，无以至千里的道理！”

    “是是，请师姐放心，我一定保持谦虚谨慎，不骄不躁的作风。一定保持艰苦奋斗的作风！”季秋连忙说道。

    邀月点点头道：“很好，你的仙道悟性资质不错，下面我们看看你的武道根骨资质。你跟我来。”

    三人来到李宅后院的一处宽阔场地上，这处场地在季秋的规划中，本来是准备建个练武场的。

    不过目前还没建，所以就是一块刚刚清除了杂草的空地。

    “武道修炼从聚力开始，所谓聚力便是要将全身的力道凝聚起来。

    凡人不通武道，打拳只是发挥手臂上的力量，踢腿只是使用大腿上的力量，这是没有太大威力的。

    而武者却能将全身的力量凝聚起来，不论是打拳，还是踢腿，都能发挥出全身的力量。

    所以就算是拥有同等的身体素质，武者的战斗力也会远远超过凡人！”邀月说道。

    季秋点头表示理解，这番话的道理并不深奥，不过就是增强身体的协调性和发力方式嘛。

    在现代世界，同样对这方面有很深入的研究。

    国内军警部队学习的实战拳法，就是根据人体力学研究出来的。

    季秋问道：“那我该怎么锻炼力量呢？”

    “咱们移花宫自有专属练力法门，静莲掌。只要你用心修炼，很快就能将全身的力量统合起来。”邀月说道。

