    克罗米娅很快就知道不走神是怎么回事了。

    在第一个怪异出现在了格蕾的视界范围的瞬间，格蕾对着空气挥了一拳，爆炸的冲击将那个跑的最快的怪异给原路轰了回去，爆发出来的冲击让会面追击的路德维格都惊的迟滞了一瞬。

    这是什么样的女人恐怖女人啊。

    他的攻击力量很强是因为改造后带来的破坏力量，格蕾的攻击并不附带什么破坏力，刚才那一拳就是战气打出来的纯粹攻击！

    “就这样？我根本不会走神, 你可要好好的保护我。”克罗米娅嘀咕着，继续沉迷于自己要做的事情。

    格蕾轻轻的笑了笑，身上点燃了无色的战气，怪异这种东西她了解过，知道侵蚀力量很特殊，但她的无暇战气足够抵挡这种侵蚀了。

    路德维格看着微微压低身体准备爆发移动的格蕾, 刚想要大吼着提醒一下, 但下一瞬间，格蕾的身影就消失在了他的视界中。

    这种速度……路德维格瞳孔收缩, 那些怪异的速度已经很快了，但格蕾这个时候爆发出来的速度却完全的超出了他的想象。

    格蕾再次出现的时候，已经一拳轰在了一个怪异的胸膛，这个怪异的后背如同充气的气球一样，坚韧的皮肤包裹住了爆发的力量，却没有维持太久就彻底的炸开。

    漫天的血肉飞散，但那些血肉尚未落地，就被后续的战气余波碾碎，扩散性的冲击让格蕾身上没有沾染任何的血迹。

    在路德维格的睁大双眼的注视下，承担了这一拳的怪异不仅胸膛的血肉被清空，体内那些扭曲的内脏也被爆破，骨头上面布满了细密的裂纹。

    这一拳比起他的破坏一拳都要强！

    这一拳带来的后续影响还没有结束, 怪异的身体上出现了一连串的异响，整個怪异软软的折叠在了地上, 身躯内部好像变成了液体一样。

    格蕾的视线落在了第二个怪异身上, 陨石金属做成的武器啊, 只要能发挥出来相应的作用，那威力真够顶的。。

    她惊叹于怪异的身体强度和恢复力，更惊叹于陨石金属做成的武器发挥出来的威力。

    就是……有点消耗战气。

    陨石金属的常规特性就是坚固，异常的坚固，不会被一些额外的攻击所摧毁，免疫受到外在的各种影响。

    将其做成武器之后，在巨大的能量影响下，就会产生一种新的变化，这种变化让陨石金属作为武器的时候，能爆发出来绝强的威力。

    这一拳就是格蕾初步尝试的结果，以她的战气，像是刚才的攻击，大概能打出来……三十拳左右吧，如果提升威力，消耗还会进一步的放大。

    她对着地上如同灌水气球的怪异迎头一拳，爆炸的输出将这个怪异的身体彻底的打爆。

    惊愕的圣女们立即着手处理这片区域，怪异虽然被格蕾两拳给扬了，但是现场要清理干净，免得这个怪异还有什么残留，之后重新复活。

    “她是魔女。”一名圣女的声音传到了路德维格的耳边，正在阻拦着其他怪异的路德维格轻轻的一挑眉头。

    魔女？什么样的魔女会用战气啊。

    心里很好奇，但路德维格知道这个时候不是满足好奇心的时候，有什么好奇心先等解决掉这些怪异后再说。

    那些圣女此时此刻的想法嘛，没什么好说的，用战气的魔女她们也是第一次遇到，只是圣女对魔女的特殊感知，让她们确定对方就是魔女。

    只是两拳干掉了一个怪异这点，让她们不知道该说什么好了，光环内的环境给怪异带来的变化也很大，虽说她们极力的限制住了怪异的侵蚀领域。

    可怪异本身产生的变化，就算是侵蚀领域被限制住了，也能发挥出来之前侵蚀领域扩散后的实力。

    全方面的提升，要不是她们在这样的环境中提升也很大，那么现在的战斗，她们已经没有任何参与的机会了，最多就是打打掩护，怪异在这样的环境中，提升更大。

    可这样的怪异被邦邦两拳锤死，这还是魔女吗？不对，这换成正常的魔女都做不到吧！

    那种强烈的战气产生的压力，让她们都为之惊惧。

    被格蕾盯着的怪异嘶吼着，扭头就跑，让格蕾不由的挑了挑眉头：“哦？有智商了？”

    神代环境给环境内的所有生物都带来了极大的提升，怪异也在提升的范围之内，从这个怪异的表现来看，原本是无脑的东西，现在竟然出现了智慧。

    不像是之前那样只会无脑莽一波，这让格蕾想到了一种可能。

    谷朸

    这些怪异都是被改造过的，里面有着邪神和深渊生物的灵魂，专门用来支配怪异的行动，让怪异能够听懂一些命令，那么现在怪异发生这么大的变化后，里面的邪神和深渊生物的灵魂，还好吗？

    肯定不会好，只是那里面的灵魂究竟是被怪异侵蚀崩灭了，还是被怪异吞噬吸收了，这个估计就郑逸尘清楚了。

    不管如何，怪异表现出来了智慧之后，的确麻烦了不少，分散跑开的怪异只要极短的时间就可以杀到克罗米娅那边。

    这些怪异的目的非常明确，就是克罗米娅所在的地方，应该说是它们盯上了那俩魔女。

    被克罗米娅用了降生术的魔女。

    再过几分钟的时间，两个哇哇大哭的‘天生魔女’幼崽就会作为新生儿降生。

    只要跑过去一个怪异，克罗米娅那边就完蛋了，现在的克罗米娅压根就对抗不了怪异，即便是这些怪异里面最弱的那个，再怎么大，她也是被秒的下场。

    这个时候一发子弹大了过来，苍白的子弹直接命中了一个怪异手里抓着的头颅战锤，那个战锤直接爆炸，爆炸产生的冲击扩大了怪异的侵蚀领域，让一些圣女怒视向子弹打过来的方向。

    但很快她们就意识到了不对，怪异的侵蚀范围极大的扩大了，可是那个头颅战锤爆炸后，给所有的怪异带来了更为直接的影响。

    那些怪异陷入了呆滞当中，身躯剧烈的挣扎着，就好像是有着什么东西和它们相互争夺着身体的控制权一样。

    郑逸尘看着这一枪的效果，微微的点了点头。

    头颅战锤作为怪异的最精华部分的作品，爆炸的时候产生的侵蚀领域最大不说，还会对范围内所有的怪异产生影响。

    郑逸尘将那个怪异的死亡灵魂直接封了进去，头颅战锤爆炸的时候，那个死亡灵魂也会被一起引爆，产生一次强力的冲击。

    如果范围内有别的什么正常生物，那将是致命的，但范围内只有怪异的话，死亡灵魂的冲击就会优先的集中到那些怪异身上，而不是正常生物身上。

    毕竟那个怪异的身体都被做成了炸弹了，炸完了之后也就没有了，剩下的死亡灵魂虽然能借助着什么生物复活，可是范围内若是有能接触到的怪异，那同类自然是更为优先的选择。

    于是就有了现在这一幕，那些怪异被最初被做成炸弹的怪异灵魂影响，彼此激烈的争夺着身体的控制权。

    “可惜也就这样了，那个怪异的灵魂分流的部分太多了。”郑逸尘看着那些呆滞的怪异说道，他最初的设计是坑死一个怪异就够了。

    一个怪异拿着头颅战锤，将那玩意引爆了之后，那个怪异的死亡灵魂自然会完全集中到持有战锤的怪异身上。

    到时候就是两个死亡灵魂相互厮杀争夺身躯，这些怪异的实力都差不多的，对等的情况下，这可以说是一个超级强控了。

    即使那个怪异受到了外界的攻击后也是如此，本来就没有多少理智的东西，能指望它们放下相互厮杀的可能性，一起对敌？

    然而现在这一个怪异的灵魂被分流成了好几份，超级控制就变成了短暂的控制了。

    “另一种可能呢？”依琳问道。

    “另一种可能就是这个怪异的死亡灵魂很给力，车翻了别的所有怪异的死亡灵魂，那么这些怪异就可能聚合成为一个史无前例的超级怪异……”

    说到这里郑逸尘轻咳了一声：“从某种意义上来说，它们也算是一个‘妈’生的，本身就有血脉就有关联，所以合体什么的完全有可能发生。”

    这话郑逸尘也就在这里说说了，是绝对不可能在魅惑魔女面前提及这件事，那女人表现的再怎么正常，郑逸尘感这么说一下，大概率的要瞬间变成疯婆子。

    这一次的战斗，无论是魅惑魔女还是共生魔女都没有参与进来。

    “所以另一个可能发生的情况有多高？”

    “没多高，根本不会发生。”郑逸尘咔嚓一声给自己手里的大狙上膛，顺带看了一眼旁边已经恢复成了成熟御姐身材的萝丽丝。

    在神代环境下，萝丽丝封印自身力量的封印已经失效了。

    只不过她的力量并没有因此失控，神代环境给魔女带来的影响是全方面的，而不是单纯扩大自身的力量。

    可想而知在神代甚至远古神代的环境里，那些生物享受了多少环境的优势了。

    总之郑逸尘不会给那些怪异这样的机会，萝丽丝也不会看着那些怪异造就出来那种意外。

