    “综网提示：由于新发布的《尤利乌九眼序列魔法牌/巨物与传说系列》中有以你为原型的相关史诗巨物制卡：终焉灾祸巨人（终焉灾祸1/1毁灭1/9史诗巨人1/9），你获得了1点额外的多元宇宙声望，随着该序列相关卡牌的持续推广，你能够从中获得持续的相关收益……”

    易夏又仔细看了一番，这条新刷新的提示信息。

    他本来正准备去哪个战争位面收割点通用经验的。

    结果就看到了，这条来的颇为突兀的提示信息。

    史诗巨物制卡？

    易夏想了想，对此的印象只在苍穹巨兽的时候所接触的那位制卡师。

    易夏对其有些印象，他依稀记得那并非对方所擅长的领域。

    不过也是无所谓的事情……

    想了想，易夏用意识点开了提示信息中附带的相关卡牌讯息。

    他并不善于打牌，也对此没有什么了解。

    在大致了解了这一卡牌的强度属于第一序列后，易夏直接收回了目光。

    只是以他为素材的衍生创造，在这方面易夏觉得自己还是颇为宽容的。

    而且从综网的相关提示信息来看，这似乎也是一个获取多元宇宙声望的路子？

    当然，易夏显然是不缺这东西了。

    他的地球战神的传奇任务成就已经过了大半了……

    摇了摇头，易夏收敛神思，用意识打开综网玩家交流论坛。

    他觉得是时候将职业等级提升提升了。

    但目前来说，通用经验方面还存在较大缺口。

    好在这东西只是需要废些时间就是了。

    多元宇宙无尽的位面，只要耐心去寻找，总是能够找到合适的位面。

    之前与老龙王的闲聊，也不是纯扯淡。

    易夏发现老龙王对于综网的相关了解，在某些地方居然比他还要深入。

    全然不像是一个，似乎该活在古老故事中的“老古板”。

    谈起某些综网玩家的段子来，甚至还有几分信手拈来的感觉。

    在初始的诧异之后，易夏很快反应了过来：

    毕竟是不知活了多少年的老龙了，又执掌了一方地界的海域。

    冗长的时光所带来的积淀，是常人所难以想象的。

    这是时间所赋予的厚重，也是易夏当前最为欠缺的东西。

    就他现在所接触的层次来说，易夏在这方面的积累太少了。

    易夏当然不会觉得，老龙王的真实模样就是和自己接触时所表现的那般。

    就这方面来说，老龙王还真是深得了上善若水之真谛的存在……

    老龙王告诉易夏：综网这玩意儿是庞杂的，但也可以细分下去。

    对于一些无法了解和疲于处理的事情，用点综网灾币往往能够得到效率更高的处理。

    易夏听完之后深有感触。

    他觉得自己对于综网灾币方面的资源开发，确实还停滞在颇为基础的阶段。

    但也正常：

    在这方面，龙族的种族天赋是毋庸置疑的。

    更何况，还是一方龙宫的龙王……

    而现在，易夏对此获得的启发就是：

    也许，他可以通过花点小钱，来节省掉自己所消耗的低效率时间。

    譬如说，在寻找战争位面上面。

    之前与某恶魔术士的交易，也正是这一层次的运用。

    可惜后来，由于某个愚蠢家伙的污蔑，导致了他被诸多深渊类位面重点关注。

    这让很大一部分与综网有关联的类深渊位面，失去了其在易夏这边的资源价值。

    不过以此来类推的话，易夏显然有了新的想法。

    凡事能够存在需要的地方，就难免会有交易的空间。

    易夏觉得，他需要一个为自己从无尽的战争位面信息中挑选出合适狩猎区域的助手。

    或者，最好的话是一个组织。

    在此之前，易夏有诞生过这样的想法。

    但那个时候，易夏只想到综网是否有相关的功能模板。

    倒是没有想过用“人工”这种看起来似乎不怎么靠谱的方式……

    虽然觉得大概率不会有综网玩家干这样的事情，但易夏还是尝试着进行了相关的搜索。

    然后，看着视网膜上刷新的密密麻麻的，囊括着譬如“副本/战场代为筛选”、“火爆！只需100综网灾币，每日挑战副本收益拉满”、“人形信息筛选，更甚人工智能！”的标题，易夏不由得陷入了沉思……

    他对于综网玩家下限的预估，总是会被多元宇宙的无尽可能性所打破。

    在易夏原有的印象中，综网玩家应当属于某个原生位面的佼佼者，乃至于天命之子才是。

    也许多元宇宙存在某些综网面板获取难度相对较低的位面？

    易夏缭绕着无尽火光的意识海中，涌现出这样的答案……

    随后，易夏在那密密麻麻的标题中找了一条看起来词缀最高、收费最为昂贵的点了进去。

    值得一提的，即便是收费最为昂贵的，也只有500综网灾币一次。

    在现在的易夏看来，这个数字所对应的综网灾币并没有太过实在的分量……

    …………

    …………

    多元宇宙的某个角落

    夏登懒洋洋地躺在有些陈旧的沙发上。

    底下乱七八糟的机械组件，以某种足以令力学大师感到头皮发麻的形式，完成了短暂的微妙平衡。

    这里是一颗荒芜的星球，专门用来收集和处理星系中运来的各类垃圾。

    真要说起来的话，这不算是太过贫瘠的差事。

    毕竟除却基础的工资待遇之外，那些收回性价比过低的垃圾也是一笔额外的、甚至在有些时候要远超工资的丰厚收入。

    可哪怕有再多的钱，在这娱乐设施匮乏的荒漠中，也是无济于事的数字罢了。

    夏登原计划在这里熬上个五十年攒够运输飞船的钱。

    可终究还是按捺不住寂寞，花光了之前的积蓄购买了一个综网玩家的资格。

    由于血脉中所积淀的深远诅咒，夏登无比厌恶杀戮。

    所以虽然成为了一名综网玩家，他也没有正儿八经地进行过几次冒险。

    反而在诸多综网玩家的论坛分区中混得如鱼得水，可谓论坛战神。

    甚至还拓展了一系列业务，目前收获颇丰。

    未来如何，夏登也不知道。

    他并不会为此感到迷惑。

    星辰之上的男儿，能够望见无垠的夜空……

    而就在夏登思索着晚饭该吃什么的时候，他的眼前刷新出一条新的提示信息。

    嗯？

    有业务？

    夏登一个激灵爬了起来。

    物质世界的工资，可难以转化成综网灾币。

    而想要吃上鲜活的异域美食和进行其他的消费，综网灾币是唯一的货币。

    然后，看着眼前并不复杂，但信息量颇大的任务清单，夏登不由得陷入了沉思。

    战争位面？

    海量恶魔或其他高等级邪恶生命？

    我的业务板块已经拓展到了战争领主这一级别的存在了吗……

