    把记者同志安排到了后面的房间住下，陈牧则自己搬到客厅去当厅长。

    生活区就三个房间，一个是从前父母的，陈牧不想用，另外一个早早定给了陈曦文，剩下自己的那个是陈牧在住的，现在既然记者同志来了，就只能先让给他了。

    幸好对方只是暂时住几天，陈牧一大小伙子，在客厅沙发上睡一阵子也没什么事儿。

    “是不是该建一栋房子专门用来招待旅客了？”

    陈牧一边把自己的被褥枕头之类的东西搬到沙发上，一边这么想着。

    随着来加油站的旅客越来越多，这的确是他需要考虑的事情了。

    陈牧现在的行程安排，主要是让旅客们下午抵步加油站，然后立即出发雅喀什村，争取让他们在那里过夜，这是最理想的状态。

    不过有时候飞机晚点啊、路上事故啊这一类的事情完全不可控，如果游客来晚了，整个行程就必须拖后，没有办法立即出发，只能等到第二天才能成行。

    这种时候，游客们就需要在加油站落脚了。

    而加油站的情况是房间不够，所以陈牧只能让游客们在营业室打地铺，又或者是睡在客厅里，反正就是凑合。

    游客少的时候还好说，随着来这里的游客越来越多，陈牧越来越能感觉到来自这件事情的压力，所以他必须尽快解决才行。

    当然，建房子这事儿不难，他已经询问过维族老人，反正建房子的地不用钱，只要有个二三十万就能把房子建起来，如果愿意多扔个几万块钱，还能把旁边的地基先打起来，到时候想要扩建就会变得非常容易。

    说来说去，就是有钱就能解决问题。

    可陈牧现在手头上没有这一笔钱，一点办法也没有。

    “慢慢来吧，饭要一口一口吃，不能急。”

    陈牧把记者同志安排好后，自己开着小金杯就要往阿里木大毛拉那儿去。

    不过车子才刚开出加油站没多久，他突然又改主意了，觉得与其一来就去找人帮忙，还不如自己先去镇子里了解一下情况，或许事情比他想象中的还要容易解决。

    所以，他一路开着车子就往巴河镇去了。

    三个小时后，陈牧终于来到巴河镇，他把车子往镇政府一停，只身走了进去。

    还和之前一样，镇政府的大院里冷冷清清，并没有多少人。

    陈牧找门卫打听了一下，问明白国土所办公室的位置，径自摸上去。

    在办公室里，接待他的还是一位胖阿姨，和上回植树造林办的那位很像。

    胖阿姨的样子像是夏族人，可是头上包着维族头巾，看整个儿的装扮风格，却又有点维族女人的风俗习惯。

    “你想承包哪里的地？想承包多少？是个人承包还是公司承包？”

    胖阿姨有点懒洋洋的，不过三连问倒是非常精准。

    陈牧连忙把自己加油站的位置报过去，然后说：“我算是公司承包吧，想承包一百……”

    话儿到口，陈牧觉得这数字报得好像有点少，连忙改口：“嗯，我想承包两百亩。”

    胖阿姨又问了陈牧公司名和姓名之类，了解了许多情况。

    陈牧有问必答，就像个在课堂上回答老师问题的小学僧。

    提问环节结束，已经是十多分钟后的事情。

    胖阿姨戴上老花眼镜，点开电脑里的工作软件，翻查陈牧所要承包地块的资料。

    陈牧静静等着，盘算着其实自己这“两百亩”也要少了，以他现在的种树速度，这两百亩地支撑不了多久。

    不过他不敢多要，毕竟还没弄清楚承包费要多少，万一人家报个天价出来，那还不当场把他砸死啊？

    等了一会儿，胖阿姨终于查出结果了，她很认真的看着陈牧，说道：“你要的那片地块不归我们管。”

    “什么？”

    陈牧怔了一怔。

    胖阿姨又说：“偱疆公路那一段的地块，都归X市国土局管，你想要地啊，得去他们那里问。”

    雾草……

    搞了那么久，你就给我这么个答案？

    陈牧无语之极。

    之前问了那么多问题，算是白问了。

    挺无奈的离开国土所，他看了看时间，这时候赶去X市已经不现实，就算去了人家也早就关门下班，所以他只能又开着自家的小金杯，往加油站走。

    “明天再去！”

    回到加油站，陈牧把小金杯停好，自己对自己说了一句。

    走进门，陈牧正想和亚力昆交接一下，让那孩子回家，没想到一来就看见陈曦文正在营业室里，似乎在冲方便面吃。

    陈牧怔了一怔，问道：“你怎么这么快就回来了？”

    原本以为女医生起码要走个三五天的，没想到才过了一个晚上，就又回来了。

    陈曦文把方面便拿到桌子那边，一边大口大口的吃着，一边回答：“我才去了一条村子，就发现其中有两位老人的病情特别严重，看情况我觉得不能再拖了，必须尽快拿到他们的血液化验结果，所以就先回来了。”

    “哦！”

    陈牧想了想，过去女医生的旁边走下，压低了一点声音说：“有个《W市晚报》的记者来找你，你知道了吗？”

    “刚才见过了。”

    女医生不以为意的点点头：“刚才聊了一会儿，嗯，我现在心里全是那两个老人的事儿，实在没心情和他多聊，所以应付了几句，然后就完了。”

    “啊？”

    陈牧眨了眨眼睛，试探劝道：“人家记者来采访你，能让你出名嘛，你这样不是白白浪费这个机会了？”

    “我真的没心思放在这上面。”

    女医生头也没抬，说道：“你不知道，这一次虽然我只去了一个村子，可却发现这里的情况真的很严重了。村子里好多人看起来好像没什么问题，但是他们的健康其实都或多或少出现了问题，尤其是那些老人家……唉，真的很危险，所以我必须先把这个事情处理好。”

    微微一顿，女医生给自己灌了口水，又道：“明天我要去X市一听，把老人的血液样本送到医院的化验所去，嗯，你的车借我用一下。”

    陈牧想了想后，说道：“明天我陪你走一趟吧，反正我也有事要去X市。”

    “谢谢你，陈牧。”

    女医生继续把面吃完，然后拖着疲惫的身体回房睡觉去了。

    ……

    女医生的隔壁房间。

    记者同志正对着笔记本电脑，噼里啪啦的疯狂写着。

    虽然刚才陈医生对他态度冷淡，可是他已经得到了他想要的信息，让他对自己这一次的深入报道彻底有了底。

    而且，陈医生身上的疲惫他是看得见的，让他越发对这位“最美扶贫医生”感到敬重，也正是这样的人，才能做出这么让人感动的事情吧。

    那些热衷名利的人，又怎么会停留在这种荒漠上，为了平凡而普通的老百姓劳碌奔走？

    对，这句话要用上。

    噼里啪啦……