    “这段时间你们最好就待在学院，不要去别的地方。

    虽然他们有人手安插在学院里，但毕竟这里这么多人，他想要出手也得找合适的机会，我们还能帮忙盯着。

    一旦你们出了学院，对方可就肆无忌惮了。”朱斌提醒道。

    百里红妆神色认真，拱手道：“多谢导师提点，我们会的。”

    就目前而言，明耀学院已经是最安全的地方。

    正面应对青魔，他们并不畏惧，可一旦青魔找了帮手，以他们目前的实力的确不是对手。

    众人脑海中不禁想到了宫俊，他们大家都在学院中，唯有宫俊一人在明耀城，不知他会不会有危险？

    不过青魔其实并未见过宫俊，当初在渡仙域碰面的时候，宫俊也并不在场，或许能够躲过一劫。

    无论如何，他们都得先提醒宫俊一声才是，以青魔睚眦必报的性子，一旦知晓他们之间的关系，恐怕立即就会出手。

    “红妆，现在情况如何？”帝北宸询问道。

    “现在还有两种成分不能完全肯定，想要将其分辨出来几乎不太可能，所以……”

    温子然问声面色一变，“那怎么办？只有一半的可能性？”

    “现在看来是这样的。”百里红妆点头道，“如果一直不能确定，那我们就只能试一试了。”

    “那一旦失败了呢？”温子然情急道。

    一旦失败，那就意味着无法挽回，百分之五十，这可能性并不算大……

    瞧着温子然那着急的模样，帝北宸拍了拍他的肩，“中毒的并不是只有盈盈和灵儿。”

    温子然闻声这才反应了过来，在这一刻他竟然有些庆幸，如果没有夜循，那么现在身处险境的就是盈盈和灵儿了。

    其实他们一直都想通过夜循找出其身后的人，只可惜眼下是这种情况，没有其他的办法就只能利用夜循了。

    这话他们也并没有当着导师的面说出来，毕竟在其他人的眼里，夜循同样是他们的朋友。

    “这些情况就糟了。”陆晔伟迅速的冲进屋子里，也顾不得看情形便道：“仙灵草的数量不够。”

    此话一出，众人面色皆是一变。

    “少了什么？”简浣纱追问道。

    “我们还需要流星沙，但是我刚才去资源库看了一遍，流星沙就只剩下一个了。”

    百里红妆眸光微凝，流星沙，并不算是一种非常珍贵的仙灵草，但是明耀城这边的确很少。

    “去其他的地方问一问。”简浣纱当即道，“找两个人让他们在明耀城的拍卖行药材铺都问一问。”

    “我已经派人去了。”陆晔伟道，“流星沙平日里用到的概率并不大，这么冷门的仙灵草，想要找到恐怕也不容易。”

    明耀学院的资源库东西一向颇为齐全，之所以会没有，是因为刘星沙实在是太过冷门。

    一般的但要根本就用不上这一味仙灵草，所以大家对此都没什么需求，也不会花心思去购置。

    “别太担心，这东西虽然比较少，但未必就没有。”简兰若瞧这一瞬间就变了脸色的众人，安慰道。

