    裴雨欢不知道系统坑了她一把，其实，坑不坑的也没多大影响，80的智商跟70真心差不多。

    梵文依旧是梵文。

    老师讲的天书依旧是天书。

    她认命的趴在桌上，感受到了系统带给她的深深恶意，讲真，你是不想发那十万块钱的工资对吧。

    职场的生存法则，她get到了。

    永远不要轻易相信上司的承诺，因为他们只是想更多的压榨你的劳动力，用最小的代价换取最大的利益。

    哭了。

    逮着新人榨，你们很棒棒哦！

    好不容易捱到下课，她站起来想去上个厕所，张雅禾拉住她，“小宁你是不是忘了什么？”

    裴雨欢：“...没有吧。”

    摸了摸衣兜，有纸啊。

    “傻呀你！”她恨铁不成钢，“瞧你这迷糊的样子。”说着就去掏闺蜜的书包，掏了半天，一脸震惊的抬头，“你没带早餐？”

    早餐？

    “我吃了来的...”

    张雅禾啧啧两声，看闺蜜的眼神仿佛在说“你完蛋了”。

    作为一个纯新手，裴雨欢来到这个任务的时间不超过两个小时，她虽然接收了客户的记忆，但这就好比谈合作，知道对方信息是一回事，能融会贯通又是一回事。

    到底不是本人，即便硬件设施相同，可灵魂层面上是两个人，永远都做不到合二为一。

    就像这次。

    莫小宁为了追求男神会亲手做好早餐带给他。

    这是裴雨欢一辈子都不可能会做的事。

    男人，他凭什么！

    叹一口气，“之前我们送过好几次，他都没有收，我一大早起来各种忙，和面拌馅儿擀皮儿，冬天那么冷，我手冻得通红。既然这个办法行不通，再坚持下去也不会有成效，我认真想了想，还是不要做这种浪费时间的事了。”

    “所以你要放弃？”张雅禾有点不信，没有人比她更清楚自己这闺蜜有多喜欢易扬。

    几乎痴狂。

    日记本里每一页都会出现他的名字。

    各种表爱意。

    不过，放弃也好，学霸和学渣本来就不是一个世界的。

    没有共同语言好吗。

    她准备撒花庆祝，就听到闺蜜冷笑道：“放弃？不好意思，我的字典里没有这两个字。”

    气得她当即反怼：“那你一定是买到盗版字典了。”

    裴雨欢：“...”

    这天儿没法聊了。

    两人说说笑笑结伴去厕所，初春的阳光洒在走廊上，灰尘在光亮中欢畅跳跃，树枝抽出新芽，桃花冒出花苞，空气中混杂着植物的清香，随处可见一张张朝气蓬勃的脸庞，一切都如此美好。

    充满生气。

    高三理科快班。

    穿着深蓝色羽绒服的男生趴在栏杆边张望，在看到两个女生往厕所方向去了，一脸遗憾的回到教室，走到某个座位前，随手拖了张椅子坐下，“好可惜，今天没人来送早餐了。”

    正埋首做习题的人头也没抬，全当他是空气。

    “说真的，易扬。”他拖着椅子凑近，用两个人能听到的声音说道，“你就真不心动？”

    “那个莫小宁长得还挺好看，身材也不错，做饭还好吃，当女朋友的话还是绰绰有余的。”

    “她还那么喜欢你，你——”

    “你很烦。”易扬合上习题集，从书包里拿出播放器，戴上耳机听英语，不再理会他。

    “艹！李乐维，你丫又坐老娘的位置，把你的臭脚丫子拿开，信不信老娘剁了你的猪蹄！”一声怒吼在教室门口响起。

    原本吊儿郎当的某人在听到这声音后一下从椅子上跳起来，箭一样窜出去，边扭头喊道：“周胖胖你特么有病吧，不就坐了下你座位，用得着每次都追着劳资打，为人大气点不行吗？你的气量要对得起你的肚量好不！”

    “李乐维，想死你直说，老娘会成全你！还有...”女生双目圆瞪，扬起拳头，“不许叫我周胖胖！”

    “啊啊！救命！”

    教室里欢声笑语其乐融融。

    易扬嘴角微微上扬，阳光打在他身上，他仿佛在发光。

    整个一上午，裴雨欢的表情都没有多大的变化，她安静的坐在倒数第二排，时而抬头时而低头，手里的笔就没休息过，乖巧认真的样子连老师都多看了几眼，觉得太阳打西边出来了。

    可有什么用。

    太阳打西边儿出来，那不还是得马上西落了。

    晚啦！

    不过好歹也还是能享受一点夕阳的余晖嘛。

    “小宁你干嘛？”

    张雅禾盯着闺蜜课本上新鲜出炉的笔记，密密麻麻看得她密集恐怖症都犯了，赶紧移开视线。

    “说好一起当学渣，你却在最后变了卦。莫小宁，你再也不是我的好姐妹了，你背叛了我，咱俩绝交。”

    趴在桌上开始嘤嘤嘤。

    “用我最后的眼泪来祭奠我们即将走到尽头的友谊。”

    裴雨欢淡淡的看了眼客户的戏精闺蜜，说道，“放心，说学渣就是学渣，不会变也变不了。我现在所做的一切，不过是为了追上你的脚步。小禾子你知道现在的你在我眼里是什么样的吗？”

    张雅禾看着一脸真挚诚恳的闺蜜，下意识摇头。

    且抗拒。

    总感觉这人会说出什么惊世骇俗的话。

    裴雨欢目光真切，“形象特别光辉高大，货真价实的学霸级人物，如果我再不努力追赶，总有一天会被你嫌弃抛下。成绩烂到极致的我不配跟你做朋友。”

    没毛病。

    经过一上午的观察研究，她发现同为学渣的客户闺蜜都比她强，至少一些简单的基础知识是知道的。

    客户就...

    原来，学渣跟学渣之间也有差别。

    多么痛的领悟！

    张雅禾听得都懵了，好半晌才讷讷问了句：“跟你家男神比如何？”

    裴雨欢拍了拍她的肩，“宝贝，人生在世，开心最重要，咱就不要去做那些让人不开心的事情了。”

    “再说，不同物种之间，也没法比，是不是。”

    收到她一枚幽怨的眼神：“古人诚不欺我，爱情的力量真可怕。”

    “你没听过这首歌吗？”裴雨欢眨了下眼，在张雅禾询问的表情中清了清嗓子，

    “爱是一道光，如此美妙，指引我们想要的未来——”

    “我不知道，我只知道爱情三十六计，走为上策！”张雅禾面无表情打断她的演唱，毫不客气反怼。

    前后排同学都笑抽风了。

    这俩学习糟糕到极点，说一问三不知都委屈那个“三”了，说不定就是学习属性全加逗比属性上了。

    “你俩组个合成立一个相声小队可以立马出道了。”

    有人调侃道。

    收获裴雨欢一枚白眼：“看不起谁呢，谁要说相声了，我们小禾子可是要走上人生巅峰的人。”

    “啊？这样吗？失敬失敬！”

    ...

    今天阳光灿烂春光明媚，又是欢乐的一天。

