    同样还想了一个事情，那就是他打算让中浩控股专门搞一个万尾鲨鱼计划。

    这个计划，牟其中在前世出狱后，也搞过。

    只是牟其中搞的年代已经没有了很大的可能，因为那时候各行业各业风口已经到了饱和期。

    很多产业都有行业巨头在牢牢霸占着，很少有新的创业者冒头。

    但是这年头却有无限的可能。

    很多行业的风口还没有出现，很多创业者都还没有涌现。

    如果这时候中浩控股专门拿出来一个创业基金出来，专门去扶持那些创业者。

    那未来……

    尤其是在互联网行业，充满了无限的可能。

    柴进第一次脑子这么冷静地思考着中浩控股的未来。

    于是他就把赵建川给叫了过来。

    赵建川对于柴进脑海中的庞大计划，给震撼的半天没有讲话。

    一旦这么干了，而且一旦成功了，那么中浩控股以后的体量会庞大到何种程度？

    至少不会差于幻彩，未来汽车半点。

    而且，庞大的资本力量更有可能性，他们还可以到国外去控股。

    甚至于柴进还说：“以后我们记住一点，中浩投资是为了中浩控股旗下各大产业服务的。”

    “一旦我们下面的产业出现了强劲的对手，我们干不过人家，那么我们就是去想办法用资本运作的方式收购他们，并购，破坏。”

    “这才是中浩投资的主要核心目标。”

    “虽然很凶残，但是为了生存，我们必须要有自己的手段。”

    “当然了，在国内不要这么干，因为这是我们老家，也是我们的根据地，我们需要根基稳定，就必须需要有一个好的人脉环境，明白了？”

    赵建川点了点头：“我明白了，得道者多助，就这么一个道理。”

    “那你刚刚讲的因特尔，柴总你这边有思路吗？”

    没错，柴进仔细地想了下，幻彩才刚起步，想要去碰散掉因特尔，这基本是不可能的事情。

    毕竟这家企业目前占据了全球芯片百分之八十的市场，这是一个常人难以想象的巨无霸企业。

    很多欧洲老牌芯片企业都搞不过他们，幻彩想要斗垮他们。

    那景象就像是一个三岁小孩，妄图去打死一个武林盟主。

    虽然勇气可嘉，可灭亡也是注定的事实。

    竟然搞不过他们，柴进就想要资本侵入，慢慢的渗透他们，然后最后把这家企业给收入囊中。

    柴进摇了摇头说：“具体方式，我还没有想好，毕竟我对这家企业根本不了解。”

    “比如说他们股东架构，股东和股东之间的对立关系等等，还需要庞大的数据来判断。”

    “你现在就可以过去米国那边开始弄马甲公司，然后让马科夫他们协助你调查他们内部的股东关系，然后寻求渗透的机会。”

    “资金这块，你不要担心，我们现在几大产业盈利状况非常不错，我给你资本无限开火权！”

    “明白了？”

    赵建川忽然一下充满了斗志。

    这就是他愿意死忠于柴进的原因，从来不会和你算一些鸡毛蒜皮的小事情。

    只要看好了一个目标，就会放手让你去做，根本不会管控你。

    收购因特尔，光是这名头听着都让人感觉热血沸腾!

    点头说：“我马上就去安排，那后边我们在电子行业的创业扶持计划，什么时候开始搞？”

    这是柴进他们刚刚在讨论的第二件事情。

    柴进已经有了让幻彩体系来扶持其他手机品牌的计划，那么就要去挖掘创业者。

    给他们资金，给他们技术，给他们供货体系。

    然后你们给我运营。

    人非常的重要。

    所以，他们就有了一个创业者扶持计划。

    会搞一个招募大会。

    类似于牟其中在满洲李搞的那些创业大会一样。

    你创业者有好的计划，都可以过来找我，和我聊聊，我觉得行，就马上给你投资。

    诸如此类。

    柴进开口说：“就在这个月月底吧，我们先把宣传做出去。”

    说到这里，柴进又皱着眉头想了想说：“要不这样，你们直接去国家电视台找找门路。”

    “看看能不能和他们合作，搞一起节目，我们资助。”

    “这样我们也能够扩大影响力，当前国内创业，下海氛围很是浓厚。”

    “我相信他们肯定也非常有兴趣。”

    赵建川点了点头，觉得这是一个很不错的计划。

    因为也可以给他们省去了很大一笔广告费，同样的，也能够扩大影响力。

    更能够挖掘出一些有潜质的人。

    最后，柴进大手一挥，直接拿出来一个亿的扶持基金。

    这是第一期，后边可能还会有第二期等等。

    当然了，他还会拉上一些好友一起出来干，比如说宋方圆的温城商会。

    刘义千的中海商会。

    这样既不是他们幻彩手机一家独大，树大招风。

    同样的，也能够绝对把控制权给控制在他们手上，因为这些人都是他圈子里面的人。

    柴进，在构想一个非常庞大的产业生态圈。

    未来，能进这个圈子的人，肯定要被他带着一起通往全世界！

    赵建川得到了指令后，马上开始去办了。

    这是他们中浩投资这么长时间以来最大的一个动作，所以充满了期待。

    中浩投资这边的事情处理完了后。

    柴进马上去了蔡大志那边。

    上个月，京都的领导向他们提出来了请求后，后边马上下来了一个工作小组和他们接触。

    所以这个事情对于他们而言，也非常的重要。

    因为要求不高，所以他们拿出了当初的幻彩1出来进行了改进。

    最后改成了一款手机，专供京都内部使用。

    安全做到了最高级别。

    总共算下来，成本也不过一千六百多。

    柴进过来试用了下这款手机后，直接开口，可以报上去了。

    要是上面点头了，马上开始量产！

    又给汪中海打了个电话，让他马上扩充产能，因为汪中海的贴牌工厂必须要跟上他的节奏。

    要知道，多少年后，汪中海这个给幻彩做贴牌的。

    其身价都达到了华夏福布斯榜前十！

    当然了，那个榜单上很多柴进圈子里的人没在，包括他自己。

    ……

