    “两道幽光都是席襄？”

    纪夏听到宫星曌的话语，微微一愣。

    旋即他又想起以前从典籍中看过的许多神通秘闻。

    “族兄的意思是，这席襄修炼了第二玄躯神通？”

    所谓第二玄躯，顾名思义，便是在自身以外，再修炼，或者夺舍一尊躯体。

    两尊躯体同智同思，都受到修炼神通的存在掌控。

    纪夏得知还有这种神奇神通，是在盛嚣玄方空间中的典籍中。

    但是这种神通，极其罕见。

    原因在于，一来这种神通品秩极高，连许多帝朝之中，都罕有人修行。

    二来则是这种神通的门槛太高，天资一般者，只怕都无法入门。

    即便入门，对于灵识修为、灵魂强度的要求也高到极点。

    而且修行这种神通，第二玄躯，往往会分走主体很多修为。

    于是即便是天资足够、也有第二玄躯神通传承的强者，也鲜有人修行这样的法门。

    毕竟会腰斩修为。

    有些甚至会跌落境界。

    两尊拥有神台境界的躯体，能否媲美一尊神渊修士？

    答案不言自明。

    “那么为何从来不曾听说过席襄第二道躯体的隐秘？”纪夏询问。

    “我也不清楚，但是我的演算功法，看到两道席襄身影，那么席襄大概率修行了第二玄躯法门，当然，也许是某一种能够起到同样作用的灵器。”宫星曌回答。

    纪夏思忖一番，皱眉道：“既然如此，明面上的席襄，都是神台境界，他如果还有一尊第二玄躯，只怕就要重新评估契灵的战力了。”

    “确实如此。”宫星曌点头道：“只是我在这许多年来，也从来不曾听过席襄第二身之说，只怕连契灵国中，也鲜少有人知晓这个隐秘，也许……席襄在谋划一些什么……”

    “不论如何，契灵和百目必须要亡！”

    纪夏心道：“在大劫降临之前，趁着他们不备，将他们设计灭去，否则他们如果真如玉简中那样，一同前来太苍，太苍即便能胜，只怕也要付出惨重的代价。”

    宫星曌看到纪夏若有所思，笑道：“你如果杀了席襄，便翻一翻他的空间宝物，也许能够翻出一册第二玄躯神通秘卷，也可以试着修习一番，到时候，主体端坐太先上庭，处理政务，坐镇太苍，第二玄躯就可以来修阳上宫小住了。”

    “族兄想的真是周到。”纪夏无奈道：“为了来烟乡府小住，修行这种弊大于利的功法？”

    二人谈论之间，已经来到大符王宫。

    进入大符王宫之中，纪夏和宫星曌相对而坐。

    张角、白起、贤慎、姬浅晴，都在大符外策大臣的安排下，游览奉符都。

    今日的奉符都大约是为了迎接太初王来访，哪怕现在已经是深夜，大街小巷也都灯火通明。

    他们游逛于许多街巷，观察着大符百姓、奉符城建、大符文明。

    从奉符外城，到修阳上宫，领略了许多大符风情。

    “原来而今的太苍，已经这般强大了。”姬浅晴一路走来，看到奉符都城中，诸多种族的生活，默默感慨。

    大符族生育率极低。

    举国接近两千万子民，真正的大符族子民，却只有一百余万。

    其他子民，尽数都是各色的其他种族。

    大符族子民，则扮演高贵的上等子民，驱使、驾驭这些其他种族。

    这百万大符族子民的生活，自然很是优越。

    其余种族，也过的吃穿不愁。

    但是和太苍人族比起来，大符许多层面都不如太苍许多。

    比如城建、民生、教化、神通。

    难道是大符不足以让这些外族子民的生活也变得优渥起来吗？

    其实并不是。

    在整座旬空域乃是周边十几座域界中，都有大符商队的足迹。

    大符在发生战争的中等国度之间，贩卖威力强大的灵符器物。

    在寻常国度中，贩卖许多实用的符文术法符玉。

    种种行径，有黑有白。

    却也积累了巨额的财富。

    想要发展民生、教化，想来并不是什么太难的事。

    其中隐藏的真正原因，大约还是大符族在提防着这些外来种族。

    不想看着他们变的强大。

    危及大符族的地位。

    无垠蛮荒，同族绝对比外来种族更加值得信任。

    而此刻在大符王宫，纪夏和宫星曌在一方镌刻了徐许多符文的小桌前，相对而坐。

    纪夏在打量着大符王宫，而宫星曌则亲自为纪夏斟满了一杯酒。

    旋即宫星曌又看向纪夏，眉宇间多了许多犹豫。

    纪夏看着宫星曌的神色，有些不解道：“族兄可是要和我说些什么？”

    宫星曌迟疑片刻道：“太初，我曾经在一位闯入奉符的强者手中，得到一件东西……这许多时日以来，我都在犹豫是否要将这件东西给你。”

    纪夏看着宫星曌迟疑的模样，大为好奇。

    他道：“不知道是什么东西？能够让向来痛快的星曌族兄都这般迟疑？”

    宫星曌想了想，翻手之间，从神台之中拿出一枚发亮的宝珠。

    他郑重递给纪夏。

    纪夏看到宫星曌如此凝重的神色，愈发好奇。

    他将宝珠接过。

    宝珠通体雪白，其上散发着微光，却没有任何玄妙铭文镌刻。

    “你将灵识渡入其中。”宫星曌开口。

    纪夏听到宫星曌的话语，也并不犹豫，将一丝灵识分出，渡入宝珠之中。

    那屡灵识，进入宝珠，却感知到一片阴气弥漫的所在。

    其中潮湿、腐朽的气息四布，让纪夏的灵识略有些颤动。

    大符王宫中的纪夏，立刻渡入更多的灵识，稳固住宝珠中的灵识，不让其消散。

    灵识前探，越过重重阴气。

    忽然来到一处宽阔的所在。

    无数黑色玄金，构筑出一座巨大的牢狱。

    这些黑色玄金上，有沾染了许多黑色痕迹。

    那是凝固着的鲜血。

    牢狱之内大地上，尽数都是白骨、腐烂的碎肉。

    感知灵敏的灵识，清楚的感知到这里遍布着的，刺鼻的熏臭味。

    纪夏灵识跃入牢狱之中。

    一路前行。

    忽然看到那在一座同样宽阔、悠长、陡峭的楼梯之上，用血液写下的十余个大字。

    “大恨！巍乾上岳，百万子民尽死，我人族何时才能免遭屠戮厄难！”

