    而单看脸挺漂亮的女孩。长长的头发，披散在脑后，白色的衬衫……

    虽然已经变成了丧尸，可从她窈窕的身姿，以及五官的轮廓，可以看出，是个大美人。

    她和别的丧尸唯'一不同的是就是她的眼睛，如果说萧雪羽的眼睛是血红而有神，那么面前的女丧尸，就是无神状态，就好比对生活失去了色彩的眼神一样，如果用更准确的说话，就是昏昏沉沉，刚睡醒的样子。。

    战斗与不战斗都是一样的眼神，这让秦越有些疑问。

    同样也感受到一丝的怜悯，毕竟妙龄少女就已经充当了实验，这谁不心呢！！！

    女丧尸说出了三个模糊的字：“艾丽丝！”

    秦越知道这是她的名字，外国的名字，混血儿，恐怕她的母亲是外国人吧？！！！

    “我的女儿！”古博士张开双手，居然开始试图接触艾丽丝，另秦越惊讶的是古博士在触手的攻击范围，但却没有受到攻击，这认秦越更加肯定，古博士就是她的弱点了！！

    抓住古博士要挟女丧尸，这场战斗稳了！

    但下一秒秦越傻眼了！

    已经走到艾丽丝面前的古博士，正准备伸手去抚摸她，却被艾丽丝爱丽丝直接用触手是刺穿了胸膛。。

    架在空中，就好比用双手用力一撕……

    血红犹如泼出去的水一般，场面的残忍让秦越足足呆了几秒…………

    回过神的时候，为父冲过来的金发女同样被残忍的杀害……

    ……

       .

    这反转……秦越当机立断，无数触手同时伸出，萧雪羽也第一时间冲了上来。

    另秦越没有想到的是，艾丽丝居然直接抓住他，往门外扔去。。

    “扑通！”。

    强大的撞击力犹如被汽车碾压一般，只感觉五脏六腑一阵得翻，然后门被撞开了，鲜血从口流出。

    萧雪羽看到秦越的惨状，理智一瞬间被淹没，病'毒也将在这一刻，掌控全身，她就像一枚子弹一样，极快的速度射向艾丽丝

    艾丽丝或许也没有想到，面前的高阶丧尸一瞬间暴走，一时触手来不及躲阻挡。。

    “嚓嚓！”

    随着几道清脆的声音，艾丽丝身上，出现了几道巨大的伤口，鲜血喷涌而出。

    艾丽丝也发动了几次袭击，近身搏击，他本身就是一个高阶丧尸，就算不依靠触手，她双手也是一个强大的战斗。

    萧雪羽也多了几道伤口，双方脚下已经血流成河，但她们仍然在扭打在一起。

        .

    而秦越本会被扔在地，却没有想被萧琳接住了，并且一双思念的眼神深深的看着他。

    这就是系统的强大，无论双方有多远，哪怕远在天边，也能微妙的感觉他大概的方位。

    但也同样离不开丧尸对气味以及感应能力的强大。

    秦越虽然看到她们很开心，但那撕心裂肺的疼痛，让他发出的只有痛苦的呻吟声：尼……玛…那门也太硬了！！！

    “轰！”

    一声巨响，艾丽丝也同样冲出了房屋，来到了走廊上，满身的鲜血，看着周围的高阶丧尸，她猛然一吼……

    以艾丽丝为中心，周围的杂物、全部震飞了起来，窗户上的玻璃也瞬间粉碎。

    也几乎在那一瞬间，秦越只感觉耳朵剧痛。

    萧雪羽也走了出来，同样遍体鳞伤，不过她更多的是愤怒，擦掉嘴角的血迹，再次进入战斗模式。

    “抓……抓住她，我要活的……”秦越有些喘气的说道，毕竟身上带来了痛苦，让他几乎有些麻痹。

    要活的，是因为秦越要她成为自己的尸偶，这是个强大的战力，如果将其控制……

    就算再次面对君主级的丧尸，她们也有绝对的话语权……

       已经这样了，他不想放弃。

    两条触手立刻朝着薛梦之席卷而去，在即将到达她跟前时，来自丧尸的本能，对危险的感知，她猛地挥了一下手。

    狠狠地斩下，触手顿时齐刷刷地短了一截。

    “啊！”

    艾丽丝猛地发出了一声凄厉的叫声，震得人耳膜生疼！

    但下一秒又恶狠狠的盯着她，秦越虽然看不到触，但是秦越肯定，她的触手绝对再生了！！

    “同类……为什么，在保护……人类……？”

    她说话了，秦越愣了一下，原来她刚才尽尽没有发出攻击，是在疑惑这个嘛！

    “同类？……对于同类这个词你好像有误解，所谓的同理可不是你这种怪物的样子，你的样子只能称之为，怪物。”萧琳用了一副嫌弃的语气说道。

    艾丽丝被萧琳的语气，弄的愣了一下，反应过来后，她恶狠狠地盯着她。

    被激怒，这么简单？！

    艾丽丝直接奔了过来，攻击也瞬间展开。

    秦越脸色煞白，浑身过在不停地颤抖，不是害怕，而是疼痛。

    要知道自己不过是个凡人之躯，却硬生生的把一个铁门撞开，这种疼痛可不是闹着玩的！

    缓了半天都还没缓过来。

    艾丽丝可不管什么，闪电般地跳了起来，径直化为一道黑影，直接扑向了秦越

    “卧…槽，居然先攻击没有危险的目标！”

    顿时感觉到了极大的危机，他瞳孔一缩，却有邪魅一笑。薛梦之，萧琳，萧雪羽同时一跃而起。

    开玩笑，你当我三个保镖是吃素的？？！

    三个人的反应迅速，几乎在艾丽丝行动的一瞬间，就动了。

    薛梦之微微往后退了半步，身子往旁边一侧，握着尖刀的手臂迎着艾丽丝的方向用力一挥。

    “噗！”

    一大蓬鲜血在两人交错的瞬间猛地爆出，而薛梦之在这个过程中完成了转身。

    没有给她任何喘息的时间，萧琳的弯刀已经迎了上去。

    但是距离之远，只听到“咣当”一声

    仿佛砍在的什么铁皮上，萧琳来了个后空翻，退到了秦越面前。

    “这……”

    “好硬！”萧琳冷冷说道。

    触手进入防御状态，居然那么硬，秦越越来越好奇了，她越强大，才能值得自己去拼命。

    萧雪羽直接抓住走廊上的石墩子，看似有七八公斤，但在她手却轻松扔了过去。犹如撞墙一样，砸向艾丽丝，只听“咚！”的一声，墙没事儿，石墩子却碎了。

    秦越深呼吸一口气，感受到身上的痛苦，没有皱眉，反而有点兴奋。

    他一步一步的走上去，嘴角念出了两个字：“交换！”

    【叮咚！交换开始……开始掌控宿主身体，请宿主在十五分钟之内，停止一切反抗行动。

    叮咚！免疫病'毒15分钟之内全面启动……

    叮咚！战斗开始……】

      系统恢复的部分功能，也仅有这个战斗交换了，俗称代打，由系统控制宿主，进行战斗。

        控制躯体，而不控制意识，这就是系统的可怕。

        秦越至今都有想过，如果系统没有损毁，那么自己是不是已经强大的超出想象了呢！！

    秦越只感觉一瞬间失去了身体的控制，就好比鬼压床一样，有着自己的意识，却掌控不了自己的身体。

    这已经是第二次和系统交换战斗了！

    动了！

    秦越摸向匕首，飞快的奔驰……

    【判断对方正向突刺为35％】

    【判断对方全面攻击99%】

    【判断对方触手同时横扫为99％】

    【判断96％】

    【判断15％】

    【判……】

    ……

    在秦越突击的时候，薛梦之也已经从她身后赶了上来，手中的弯刀直接劈向了艾丽丝的脖颈。

    所以在薛梦之追上去的同时，萧琳也握着弯刀绕了上去。

    三把刀同时砍向艾丽丝……

    但是，八根触手就代表有八个艾丽丝……

        

        pc：为感谢各位的支持推荐月票评论…本书将进行五天连续加更状态。

