    黄黑虎等人逃过打龙牙的拦截之后，便有一直在城外盘旋的飞禽坐骑前来迎接，众人骑在飞鸟背上，花费了将近一天时间，方才返回了凤鸣山。

    本来应该能更早一点返回，只是因为多了牛芬芳一家人，飞禽负担不起这么重的分量，因此只能先让一部分人飞回凤鸣山搬救兵，留下七人殿后，保证天罡北斗阵的运转，用以对付强敌。

    先将牛芬芳等人送到山上，之后黄黑虎才领着六个人慢慢返回。

    一路坦途，竟然没有人前来追杀他们。

    衮绣城的人既然是各种族组成的国家，里面肯定有一定数量的飞禽战队，按道理说，黄黑虎等人闯出城门，杀死守城官兵，衮绣城的人必定不会放过他们，派遣飞禽战队来捉拿他们，也在情理之中。

    开始自从打龙牙放过他们之后，竟然连一个追杀他们的人都没有，这就有点令人感到蹊跷了。

    在蹊跷之后，黄黑虎便涌现出几分不安来，回到山上，不敢怠慢，将自己在衮绣城的遭遇详细的说给了杨行舟，不敢有丝毫隐瞒。

    彼时天色已晚，杨行舟让人将牛芬芳一家人送到一处院落安置，同时进行例行询问，查看对方是否存在对黄黑虎故意勾引，以及是否来自敌对势力的细作。

    这种审查身份的步骤，自从在黑风寨决定崛起时，便已经被杨行舟详细的制定出来，在前几天天命军出现叛军之后，这条严查奸细，谨防外来势力渗入的章程，已经开始在全军展开。

    为此，杨行舟还特意传了刑堂堂主风无涯变天击地精神大法，令其修炼之后，用以排查可疑人员。

    风无涯最喜欢刺探别人的隐私，学会了变天击地精神大法之后，更是如虎添翼，只是如今刚刚修行，还看不出什么成果来，但用在审讯上，已然能够平添几分威力。

    将牛纹一家人全都安顿好之后，杨行舟才有余暇来听黄黑虎的报告，当听到衮绣城中沿用的宗族制度时，杨行舟摇头笑道：“这倒是有点阿三国家的治理模式，有点意思。”

    当黄黑虎说起自己为了牛芬芳，而不惜暴露整个团体时，杨行舟也只是轻轻骂了黄黑虎几句：“老虎，我看你这是想媳妇想疯了！那牛芬芳我看过了，确实是个不错的姑娘，若是没有什么问题的话，你们成婚，我可以做一个主婚人。但是下不为例，你下次若是故意破坏我安排给你的任务，老子剥了你的皮！”

    黄黑虎缩了缩脖子，不敢反驳，紧接着说出了自己等人闯出城门时的情形，当说起天罡北斗阵运转时的情形，杨行舟面色极为古怪，喃喃道：“为什么这些阵法的威力会在主世界里变化这么大？当真古怪！”

    他在上一次于雷湖沙漠摆起八阵图时，就曾引发了天地间剧烈的变化，使得本来只是普通的用来困人的八阵图，真的变成了具有玄幻意义上的惊人大阵，这大阵至今还在那里运转，而且随着牵引的天地间精气越来越多，这大阵的威力也越来越强。

    即便是相隔百里，也能看到八阵图引发天地精气形成的狼烟气柱，巨大的声响震颤人心。

    杨行舟也就是见识到了八阵图的威力后，才对阵法之道更加的用心，琢磨了不少阵法，但是能引发天地感应的，却是几乎没有，只有最为基本的几个阵法，一个是五行阵，还有一个就是八卦阵，可以引发冥冥中的天地精气，形成威力极大的护山法阵。

    不过这些阵法都是需要提前摆好的静态法阵，至于像是合击对敌的阵法，像是天罡北斗阵，罗汉阵，虽然似乎也引发了一点外界的变化，但动静极小，远远比不上八阵图和五行阵等基本的静态阵法。

    但是这一次黄黑虎等人闯出衮绣城时，却以天罡北斗阵法引发了惊人的变化，威力远远超过以往合练时的威力，这令杨行舟不得不关注此事，心道：“为什么之前演练阵法时，变化不大，为什么这次在衮绣城内，忽然就威力暴增？难道与他们的修为有关？”

    这次派遣青年高手去衮绣城查探消息，跟随黄黑虎去的这十四人都是天命军中的精英高手，百里挑一的青年，平时与他们一起演练阵法的大都是普通士卒，可能威力不太明显，如今与他们同等境界的高手一起施展天罡北斗阵，功力到了，境界也到了，就有可能将法阵的威力进一步展现出来，勾起冥冥中天地变化。

    “有时间倒是要试一试！”

    种种念头在杨行舟心中一闪而过，随后便让黄黑虎接着往下说，当黄黑虎说起打龙牙的时候，杨行舟的脸色终于凝重起来：“打龙牙？大魔天掌？”

    杨行舟站在议事厅中，看着站在自己面前已经汇报完毕的黄黑虎，微微皱眉道：“你当时向打龙牙出手的时候，用的是双斧，他竟然还能看出这是一招掌法？很了不起啊！”

    他惊讶的不是打龙牙的实力，而是打龙牙的眼光见识，毕竟他将三招不周山掌传给黄黑虎后，便被黄黑虎改成了三招斧法，虽然有掌法的痕迹，但基本上可以称之为斧法了，而打龙牙竟然能从黄黑虎的斧法中看出掌法的本质来，这才是令人惊心的地方。

    “他说的魔门半天崖是什么地方？大魔天掌难道说的就是老子这套掌法的根源来历？”

    他这套不周山掌当初只有一招，还是老寨主传给他的，之后杨行舟穿梭各个小世界，与诸多位面之子交往，互相探讨武学精义，才将这门掌法一点一点补充起来，形成了如今的十八招不周山掌。

    这不周山掌虽然增加了十八招，但是属于这套掌法的“精神”还在，如果武道境界到了，自然能一眼看穿这套掌法的本源所在，而打龙牙能够一眼看穿这套掌法的本质，可见此人的修为之高。

    虽然未必能达到杨行舟的修为境界，但也已经极为了得，据杨行舟估计，应该是已经达到了当初厉若海挑战庞斑时的境界，这种修为，即便是在这个世界里，也是极为了不起的人物了。

    但是相比他的武道修为，杨行舟真正在意的还是他透露出的消息，不知他嘴里的“魔门半天崖”是什么所在，连他这个“绣缘公主的夫婿”都不敢对黄黑虎等人进行拦截。

    能领一个国家都不敢得罪的势力，当真是可敬可怖。

