    第一百零九章铁胆神侯

    然而十二年前……

    朝中接到一封密函，信中声称赤焰军主帅林燮意图谋反，证据确凿！

    先帝震怒，下令悬镜司首座夏江，以及当时的兵部尚书谢玉，奉命彻查此案，严惩不贷！

    恰逢赤焰军正与敌国二十万大军在梅岭遭遇，双方浴血奋战。

    在主帅林燮领导之下，七万赤焰军凭着战术战技加上地势优劣，经三天三夜的鏖战，最终将二十万敌军全数歼灭……

    然而。

    赤焰军一片忠心，等到的并不是前来支援的援军。

    而是谢玉与夏江带着西境的十万边防军，趁着赤焰军经过鏖战，内部最为空虚的的情况下，将赤焰军上下尽数屠尽，并以大火焚烧梅岭，企图销毁证据，七万将士几乎全军覆没！

    随后……

    悬镜司彻查此案，竟然发现太子与赤焰军谋反之事，有着密切牵连！

    先帝忍痛，下令赐死太子，太子府、林府被抄！

    先帝亲妹，身为赤焰军统帅林燮之妻的晋阳长公主，亲自前往皇宫求见先帝不得，自刎于昭阳殿前，血溅玉阶！

    而先帝最为宠爱的妃子，太子之母宸妃，也是在寝宫之中，自尽身亡！

    除此之外。

    先帝更是下令剥夺了林燮身前的一切封赏，林家上下三十余人尽数诛杀，不留任何活口！

    赤焰一案，可谓震惊朝野。

    满朝文武皆是叹息林燮与太子一时糊涂，竟然做出此等欺君罔上之事，然而真正对此抱有疑虑之人，也是深深忌惮于先帝之狠辣绝情，纷纷噤声！

    待得一切风平浪静之后。

    或许是因为太子与宸妃之死受到了太大的打击，原本还算英武的先帝，也是一蹶不振。

    在赤焰一案不到两年的时间，便是撒手人寰！

    好在先帝膝下，除了太子之外，尚有一子名为朱普照，性格温厚，虽然资质庸碌，不及太子万一。

    但在这种节骨眼上，却也成了先帝唯一的继承人！

    而先帝唯恐朱普照年少，易被奸人操控，或无力主持朝政，不懂分辨忠奸，于是早已立下了遗嘱，特令皇弟朱无视创立“护龙山庄”，权力可凌驾所有朝廷机构之上，并赐予他“丹书铁券”与“尚方宝剑”这两样至宝，可以“上斩昏君，下斩谗臣”！

    随着小皇帝继位。

    铁胆神侯之名，在这十多年里，也是逐渐响彻朝野！

    “有趣啊……”

    感受着脑海之中的讯息，苏晨也是露出一丝玩味之色。

    毫无疑问。

    这位铁胆神侯，自然便是《天下第一》之中那位，二人无论是名字，还是经历都是极为相似。

    而且这一次系统任务，也同样揭示了这一点。

    “这样说来，现在最重要的一点，就是帮助这位大奸似忠，野心勃勃的神侯大人，夺得皇位？”

    在苏晨眼中，这个任务并不算难。

    虽然在《天下第一》中，这位神侯大人最终的结局是妻离子散，不仅一手培养出来的三个义子义女，各个都是背叛了他，就连心爱的女人素心，也早已心有所属，还与那人生了一个儿子……

    尤其是在剧情之中，神侯靠着一手吸功大法，打得哪怕是拥有金刚不坏神功的成是非，都难以抵挡之时。

    成是非之妻，小皇帝朱普照的妹妹，云罗郡主抛出了素心的头颅。

    一举令这位枭雄一般的神侯，彻底的崩溃了！

    是的！

    神侯深爱着素心，这一点乃是不争的事实。

    哪怕明知道后者早已和古三通有了夫妻之实，甚至在自己与古三通决战的时候，还替对方挡下了自己半招，险些香消玉损……

    但在事后。

    神侯却也是在第一时间从先帝出求得天香豆蔻，为素心服下。

    这份深情。

    如果是放在女频之中，肯定是将一干读者感动的不要不要的。

    可如果是男频小说，而且又是主角的话……

    那就是妥妥的绿帽加剧毒！

    所以。

    神侯注定成为悲剧，沦为了主角的背景板。

    而且主角竟然还是自己心爱的女人，和仇人生下的孩子。

    “哎……”

    哪怕是苏晨，在了解了这种剧情之后，除了表示对神侯的深深同情之外，也是感到一丝胃疼！

    “毫无疑问，素心就是神侯的弱点，这一点一定要尽早想办法拔除，否则一旦被其他人掌握，堂堂神侯恐怕瞬间就要沦为被他人玩弄在鼓掌之中的玩物……”

    在下定了决心之后，苏晨也是有了大致的思路。

    以他现在的身份，接触到神侯并不算难。

    甚至……

    根本不需要苏晨主动去接触！

    不知何时。

    周围的系统光幕早已散去，变成了一间古意盎然，雅致无比的小院。

    而苏晨身上的衣服，也是变成了一套古色古香的儒服。

    白衣折扇，风流倜傥！

    除此之外，一旁还有两名十六七岁的少女，立侍左右。

    虽然二人的姿容算不得绝色，但也是在中上。

    如果放在后世，被人拍成短视频放在抖音上面，至少也是古风女神那个级别！

    而此刻。

    二人却是以一种爱慕、敬仰的眼神看着苏晨，似乎只要勾勾手指，便会主动自荐枕席。

    “少阁主。”

    无视了二人递来的款款秋波，苏晨也是稍稍舒展了一下身体，伸了一个懒腰，幽幽道：“说了多少次，不要叫我少阁主，叫我公子，明白了吗？”

    “是！”

    “好了，替我准备热水，本公子要沐浴更衣。”

    “是！”

    二人点头，欣然退下，为苏晨的这一番话而忙碌着。

    “呼，还好。”

    系统安排的身份，虽不能说是万无一失，但却是真正意义上，将蔺晨这个人，置换成了苏晨。

    哪怕是在外人眼中，他也始终是琅琊阁的少阁主。

    不过……

    虽然接受了蔺晨的记忆，但一些言语，还有细节上的小习惯，也是要慢慢去熟悉。

    而先前那两名女子。

    便是琅琊阁内，蔺晨专属的两位侍女，算得上是贴身服侍。

    是以苏晨才会支开二人，好尽快熟悉这个身份。

    另外他刚刚吸收了那么多的讯息，浑身也是出了一身冷汗，自然是要好好清洗一番。

