一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第609章名声鹊起！

    “比炼丹阁的品质好？”王长老露出强烈的怀疑之色。

    “嗯！本尊带你们去就知道了！”廖不凡转身直接前行带路。

    路上！

    “你们柳叶门需要什么类型丹药，大概需要多少颗？”廖不凡边走边问道。

    “进阶丹和补气丹，这两样你们都有吧？”

    “有！去看一眼就知道了！”

    不一会几人来到藏库房，进入房中打开专用宝箱，宝箱中有几个分类，各式各样。

    抱起一个贴着进阶丹封条的宝箱，小心翼翼打开，刚一露出缝隙，一道金光锋芒毕露，刺眼闪耀。

    柳叶门几人折射出惊讶神色，表情十分滑稽。

    一颗丹药周身散发氤氲雾气，久久不散，雾气之中隐隐约约发出金色气息。

    好丹药！三级圣丹中的极品，甚至接近四级。

    好东西啊！真正的好东西！

    “王长老，你看这颗进阶丹如何？”廖不凡得意道，似乎意料到他们几人会有如此反应。

    “好！好！好！”王长老眼睛直勾勾，一连说出三个好字。

    “廖门主，你敢保证每颗丹药均这般质量？”另一位长老开口道，问话竟有急切之意。

    “每一颗都让你们亲自验证，也可让你们随意尝试。”廖不凡大手一挥慷慨道。

    “好！我们柳叶门每一样最少要一百颗，价格按照你们日月门定价就好，我们不打压价格。”

    如此话语说明他们很满意，超乎了预期的结果。

    “好！进阶丹和补气丹有现货，不知灵石方面……”

    “灵石放心，今天我们带来了！一手交钱一手交货！”

    “那你们点货吧。”

    “廖门主的人品我很信任，不必一一清点，一切由你们预备就好，一样一百颗。”

    “来人！”廖不凡心喜不已，赶紧招呼下属去清点。

    不但如此，对于第一个用户，每样丹药还白赠送了两颗。

    ……

    就这样，日月门的第一单货顺利交易，并且双方都很满意。

    第一单的成功，代表了很多依依。

    在成功交易的第二天，周围的几个门派听到了风声。

    “神马？柳叶门居然下手去买了？真是作死！”

    “谁说不是呢，日月门从来不懂炼丹，也不会炼丹。有一个五长老也是个半吊子水平，稀松平常。他炼制二级圣丹才勉勉强强，出售三级圣丹？做梦！”

    “你们所说不假，情况也属实，可我在半路上遇到柳叶门的人，回来时个个脸露喜色，说说笑笑，王长老也跟着如沐春风，得意自然。”一人小声小语道。

    “真的？面露喜色？”

    “骗你有什么好处？”

    “没有！”

    “既然没有，老子为何骗你！刚才所说绝地真实，谁胡咧咧谁是王八蛋！”

    “那他们为何如此神色？难道因为丹药？”

    “应该是了，柳叶门此次去日月门就是为了采购三级圣丹。”

    “那日月门真的有三级圣丹？不会吧？以前咋从未听过。”

    “要不咱们明天去日月门瞧瞧？如果真有三级圣丹的情况下，我们何必舍近求远？而且价格低了不少。”

    “便宜无好货，好货不便宜！”

    不用这么说，你愿去就去，不愿去拉倒！反正我们流弊宗打算去瞧上一瞧。”

    “……”

    随着柳叶门的交易成功，第二天又来了三四个门派，其中包括一个二流门派。

    前来的几个门派和柳叶门情况差不多，看了丹药的成色露出惊艳之色，随之毫不犹豫的买了一些回去。

    有一个带头购买就会有第二个，有了第二个便会慢慢传开，就这么逐渐的越传越多。

    日月门的生意越发好了起来，每天来购买丹药的门派不断，络绎不绝！

    仅仅不到半个月的时间，南泽区域几乎传遍了日月门在对外销售丹药的消息，质量品质那是没的说，杠杠滴！

    一炮打响了！日月门的丹药真正的打响了！

    名头有了，买丹药的人自然而然多了，东方白的任务量也会适当增加了。幸好他的炼丹手法和他人不同，速度快不说，一炉至少有九颗。

    丹药的生意如火如荼，灵石财宝滚滚而来，原本口袋干瘪，日月门在短时间内富裕起来。

    前前后后加起来也才不过一个月，日月门在七大门派之一的名头之上又大方光彩一下，名声鹊起。凡是买过丹药的哪个不夸赞几句？哪个不伸出大拇指？

    同时，东方白的名声也日益扩大，不知哪个杀千刀的把东方白担任日月门三级圣丹炼丹师的身份泄露了出去，一时间在南泽区域传颂开来。

    大小门派没有不知东方白这个名字的，可谓无人不知，无人不晓。

    三级圣丹的炼制难度，大家都心知肚明，除了炼丹阁之外，没有哪个门派可以做到。就算能炼制也极为勉强，达不到日月门量产的程度。

    既然难度如此之高，大小门派开始对东方白这个人产生了强烈的好奇心，均想一睹风采。

    每当有人采购丹药之时，想见一见东方白其人，却被一一拒绝。

    除了日月门人之外，其余外人均不知道东方白是谁？长相如何？年龄几何！

    日月门也对东方白的信息展开了封锁，一是东方白主动提出，二是日月门也愿意这般做。

    树大招风，安全点好！以后要去闯荡江湖，若被有心人盯上可不是件好事。

    而日月门也愿意封锁的原因，自然怕有人将东方白撬走。能耐大的人谁不想要？谁不想挖到自己的门派？

    东方白乃当之无愧的瑰宝！归属谁，谁就发了！

    再有另外一种情况，日月门现在有大量灵石进账，门派实力更上一层楼只是早晚的事情，或许用不了多久，几年，最多十几年而已。

    这样的效益肯定会招人嫉妒眼红，尤其对立的六大门派！有些人自己不好，也见不到别人好。

    这种人多的是，并不少见！

    不想让别人好，那么便会生出坏主意。而遏制的最好办法，那就是干掉炼丹之人。

    毕竟干掉一个人比干掉一个大门派要简单的多，付出的代价缩小了不知多少倍。