    在他眼中，里克是来自地狱的恶魔，是上天派来的神使。

    是人们无法反抗的自然灾厄，是从天而降的神罚。

    里克即是神又是魔，给在带来了无数的机遇和财富，也在他内心深处留下了永恒的梦魇。

    他之前对瑞肯那么好，喜欢瑞肯只是其中很不起眼的一个因素，更大的原因是害怕瑞肯的父亲里克，尽管里克已经失踪多年了。

    他怎么也没想到不久之前还性格懦弱身材瘦小的瑞肯竟然也成为里克那样的存在，成为了超越人类的非人一员！

    莱恩震慑他的不仅仅是用握力把茶杯碾成粉末展现出来的强大力量，让他真正惊恐的是他感受到了来自莱恩的精神力量。

    有些人一个眼神就能让人下跪，那是因为那个人的眼神蕴含着某种强大力量吗？

    并不是。

    真正让人下跪的，是那个人腰间别这的左轮，是那个人背后的权势，所谓的能够让人下跪的眼神不过是一个契机罢了。

    如果腰间没有左轮，背后没有权势，只是一个骨瘦嶙峋的老乞丐，同样的眼神别说让人下跪了，不被打就不错了。

    莱恩和里克则不一样，他们的眼神真的蕴含着某种强大的奇异力量！

    真的能够仅凭一个眼神就能让人屈服！

    人数在他们面前没有任何意义，枪支对他们来说不过尔尔，法律条文对他们没有任何的约束力。

    在他们面前，普通人就是柔弱的小绵羊只能任由他们宰割。

    在见识到莱恩的力量之后，他已经不敢对莱恩有任何的非分之想了，他已经决定和莱恩合作。

    一般人在合作的时候都会尽可能的为自己谋取利益，但他现在想的只是如何讨好和满足莱恩。

    看着杰弗森卑微的模样，莱恩笑道：“杰弗森叔叔，你放心吧，我是绝对不会让你吃亏的。”

    他打开他随身带来的箱子，从箱子里拿出一个玻璃瓶，玻璃瓶中装着红色的膏药。

    他对在场疑惑的三人说道：“这是我炼制的红愈膏，对于治疗外伤有着极好的效果。”

    他让杰弗森伸出右手手臂，他指甲在杰弗森手臂上轻轻一划，一下子划出一道十厘米长的伤口。

    面对咕噜咕噜流淌着鲜红血液的伤口，莱恩不疾不徐的打开红愈膏的盖子，掏出一点膏药均匀的涂抹在伤口上。

    看着已经止血的伤口，杰弗森的眼睛瞪着斗大。

    他作为一名药材商人，关于市场上各种常见药材的药效和药剂都有所了解。

    像红愈膏这种使用方法如此简单见效还那么快的药剂，都是炼制难度很高，价格非常昂贵的。

    莱恩既然把红愈膏拿出来，应该比市面上同效果的药剂便宜不少？

    他刚想开口询问，谁知道莱恩直接把药剂配方递过来了。

    他犹豫了一下后，一把从莱恩手中抢过配方，视线在配方上的一个个药材名字上扫过。

    越看他的脸色变化越是大，看完之后他已经震惊得口水流出来都没注意到。

    他抬头看着莱恩呆呆的问道：“炼制难度一定很大吧？”

    红愈膏的药方不仅都是一些常见的药材，而且价格只是市面上同效果的药剂的百分之一！

    一旦红愈膏能够大规模生产制造，将会对全世界的药剂市场产生巨大的震荡，而他也将一举成为这个世界最有钱的人之一。

    但真的有可能吧？

    这么简单便宜的几种药材组合在一起，竟然能够炼制出红愈膏这么厉害的药剂？

    该不会是炼制方法特别难，只有莱恩自己才能炼制的那种吧？

    面对一脸疑惑的杰弗森，莱恩说道：“红愈膏的炼制难度并不大，批量生产也很简单，设备齐全人员熟练之后，一个百人制药工厂一天制造上万瓶都是有可能的。”

    杰弗森拉着脸说道：“您不要用您的水平衡量我们，说不定在您眼中的简单，对于我们来说已经属于地狱难度了。”

    莱恩说道：“不如这样吧，我今天把红愈膏的炼制方法教会你们再离开？如果你派来的药剂师水平还算过得去的话，我应该还能在回家的路上顺便吃一顿夜宵。”

    “……也好。”杰弗森点点头后，对端坐在一旁发须花白的老者恭敬的说道：“埃吉克老爷，麻烦您了。”

    杰弗森座下的首席药剂师埃吉克老爷爷并没有立即点头答应，他定定的看了莱恩许久后，开口问道：“你是传说中的魔药师吗？”

    这个世界有着一种被人称为诅咒药材的奇异药材，那些药材形态各异，生长的地方各不相同，且大部分都是自然生长的，极难人工培养。

    那些药材之所以名为诅咒药材，是因为那些药物会给人带来不幸。

    诅咒药材生长的周围，动物都会恐惧的避开。

    人如果带着诅咒药材的话，身体会因为不知名原因变得越来越虚弱。

    然而诅咒药材既是药剂师们避之不及的灾祸，也是药剂师们苦苦追寻神之材料。

    因为诅咒药材在伴随着诅咒的同时，也有着奇异的药效。

    可以治愈绝症，能够延长将死之人的寿命，可以极大的提升身体强度，能够成为毒死一片海域鱼群的剧毒，可以……

    而能够把诅咒药材炼制为药剂的药剂师，被尊称为魔药师！

    不过魔药师只是流传在药剂师中的传说，是否真实存在埃吉克也不清楚。

    作为活了七八十岁的老者，在他漫长的人生中，他见过不少诅咒药材，但魔药师一个都没遇到过。

    在很多人看来，能够运用诅咒药材的魔药师只是药剂师们一厢情愿的幻想罢了。

    他以前也不是很相信魔药师的传说，直到他见到了莱恩！

    莱恩展现的肉体力量让他惊叹，但真正让他震撼的是他透过莱恩的双瞳感受到的那股无形的力量。

    尽管他不知道那股力量是什么，但冥冥之中的直觉告诉他——那就是能够驯服诅咒药材的力量！

    能够驯服诅咒药材，那不就是魔药师吗？

    他作为一名有追求的药剂师，传说中的魔药师可能就在眼前，他怎么可能不激动呢？

    被杰弗森老爷子用炙热的眼神注视着，莱恩摸着下巴沉思着。

    他才来到这个世界不久，收集情报的渠道有限，很多东西都不知道，连那本所谓的父亲留下的笔记本都是他编出来骗杰弗森他们的。

    所以他并不清楚埃吉克老爷子兴奋的理由，也不知道埃吉克老爷子口中的魔药师和巫师世界里的魔药师是不是同一个东西。

    不过直接摇头说不知道会严重打击到他现在塑造的神秘强大的形象，所以他摸着下巴思考良久后，露出一副高深莫测的表情缓缓说道：“魔药师吗？真是一个熟悉的名字啊。”

    接着他话锋一转，开口说道：“埃吉克老爷子，以后有空的话我们一起研究一下药剂学。”

    埃吉克老爷子以为莱恩什么都知道，只是因为现在不方便说而已，于是乎他连忙点头，一副害怕莱恩反悔的模样。

    接着莱恩又和杰弗森三人谈论了一些合作细节后，他们四人开始转换地方来到药剂房。

    在莱恩深入浅出的指导下，在埃吉克老爷子这位奥林城数一数二的药剂师的努力下，不到三个小时红愈膏就成功炼制出来了。

    杰弗森手捧着新鲜炼制出来的红愈膏，听着埃吉克老爷子讲诉的有关红愈膏炼制难度和批量生产的可行性，他的手在剧烈颤抖着。

    红愈膏炼制方法真的很简单！

    制药工厂批量生产是可行的！

    他看着手中的红愈膏就像是看到数之不尽的黄金在向他招手。

    他做了好几个深呼吸总算是把激动的心情平复下来后，他抬头看着脸色平静的莱恩，内心情绪复杂无比。

    无论是红愈膏还是黄金，对于莱恩这种拥有超人力量的非人存在来说，都是粪土吧？

    他连忙对莱恩说道：“您想要的药材有点多，需要三天才能凑齐。”

    莱恩点头道：“没问题。”

    ……

    ……

    ……

    深夜，榭罗尔大道。

    一辆与周围的场景格格不入的豪华马车停在了一栋两层高的陈旧楼房门前。

    一名脸上长着些许祛斑的金发美少女拉着一个身材瘦小的少年的手，不舍的说道：“都这么晚了了，直接在我家住下不好吗？我家空房间还是很多的。”

    莱恩能感觉到迪丽对他的好感……应该说是对这具身体的原主瑞肯的好感，以前的瑞肯没有回应这份好感，他更加的不会回应。

    他对依依不舍的迪丽说道：“我有事暂时去不了学校，你明天帮我向老师请个假。”

    迪丽担心的问道：“难道说你身体还没好吗？刚好今天埃吉克爷爷在我家，不如你跟我回去让埃吉克爷爷看一下？埃吉克爷爷可是奥林城最好的药剂师。”

    莱恩摇摇头刚想拒绝，在他就要开口的时候他的眼神被街道不远处的一个人影吸引住了。

    奇怪的迪丽眼睛也朝莱恩看的方向看去，映入她眼帘的是一个身着黑色大衣头戴兜帽，身形隐匿在黑暗中看得不真切的奇怪少女。

    注意到莱恩一直紧盯着那位少女看，迪丽一下子抱住莱恩的肩膀皱眉道：“你喜欢那种类型的女孩子吗？”

    莱恩抚摸着迪丽的小脑袋说道：“不，只是觉得那个人有点奇怪而已。”

    他把一脸不舍的迪丽推上马车，“现在已经是深夜了，你还是快点回去了，回太晚会让杰弗森叔叔担心的，而且你明天还要上课呢，回去早点休息。”

    载着迪丽的马车远去后，莱恩视线在周围寻找着刚才那个神秘少女的身影，不过人早就离开了，“那个人应该知道点什么……算了，我现在的实力还不足，过早接触这个世界的超凡阶层不一定是好事。”

    在打开屋门就要进去的时候，他听到了身后传开了“哒哒哒”的脚步声，伴随脚步声而来的还有浓浓的酒味。

    莱恩眉毛一皱，他很早就知道对方的存在了，只是不想惹麻烦的他假装没发现。

    如果对方不走出来，今天他们就能相安无事了，无论对他还是对对方都有好处。

    既然现在对方按耐不住跳出来了，他也不惧。

    他转过身来看着手拿着酒瓶，在两名小弟的搀扶下摇摇晃晃的朝他走过来的莫克，沉声道：“莫克少爷，没想到这么晚了居然还能见到你。”

    “啪！”

    莫克猛地把手中的酒瓶朝莱恩扔去，莱恩闪开后，酒瓶砸在他身后的墙壁上破碎开来。

