    叶初夏一个激灵，立刻从床上爬了起来。

    “茉莉姐，出什么事了？剧组不是刚开机吗，怎么就要走了？”

    “剧组最大的投资商，也就是那个杀千刀的赵总，他被人举报挪用公款和贿赂上层了，然后他就连夜撤资了，现在剧组资金不足，要重新等投资，才能开机了。”

    叶初夏一听，只觉得老天有眼，心里简直畅快极了。

    赵总那种禽兽不如的狗东西，就该在大牢里蹲一辈子！

    只是《桃夭传》停拍了。

    这个剧本很好，原著小说都连续大火了好几年。

    现在改编影视，也很有爆的潜质。

    她虽然是演女三，但也是打开知名度的很重要的一个角色。

    现在剧组停机，也不知道什么时候才能再开机。

    这种事情，叶初夏也没有办法，只能收拾东西，跟着茉莉回B城。

    然而拎着行李才走到机场，剧组竟然打电话来说，已经重新拉到投资，让所有人立刻回剧组待命。

    “茉莉姐，你知道是哪位大佬投资了吗？”

    叶初夏暗戳戳的打听，她只祈求不要又来一个像赵总那种老色鬼。

    “听说是盛世娱乐新加入了投资。”

    叶初夏听到盛世两个字，浑身僵了僵。

    她有些脸色发白的问道，“盛世娱乐？哪个盛世娱乐？”

    茉莉皱起眉，“进娱乐圈那么久，你别告诉我，哪个盛世娱乐你都不知道？！”

    叶初夏渐渐的有些浑身冰凉。

    她也不知道自己在怕什么。

    或许她只是单纯不想再见到他了。

    不用担心的。

    盛庭宇那种级别的资本家，肯定都不屑于出席那种饭局，更别提会去剧组了。

    叶初夏不停的在心里这样安慰自己。

    “你怎么了，脸色这么难看？”茉莉问。

    “没事，就是昨晚没睡好。”

    “那就好，准备开机了，你可千万别在这紧要关头生病了。”

    茉莉带着叶初夏重新回到剧组。

    然而开机前夕，叶初夏却被通知女三号的角色已经换人了。

    “茉莉姐，怎么会这样，这个角色我好不容才争取回来了，怎么突然就要将我换掉。”

    叶初夏十分愤怒。

    “你以为我听到这消息很高兴？”茉莉脸色也十分臭，“你又不是第一天进娱乐圈，这个圈子，从来都是那些有钱有背景的人说了算。

    这次抢你角色的人，是跟盛家沾亲带故的，人家亲戚投资了都快一个亿了，别说是女三，女一号说不定也能抢过来。

    你就别委屈了，有后台有背景，这也是一种实力力，你要是觉得不公平，你要么找个干爹当后台，要么重新投胎，投到首富爸爸的家里。”

    一听是盛家的亲戚，叶初夏心里顿时了然。

    应该是盛庭宇故意刷掉她吧。

    他的报复，虽然延迟了一年，但终究还是来了。

    见叶初夏不像刚才那样愤愤不平，但又变得无精打采，茉莉就安慰道。

    “你也别灰心，导演还挺欣赏你的，给你留了个女四号，虽然戏份少了些，角色也不讨喜，但终归比被踢出局的强。”

    叶初夏都不知道是该感谢导演，还是该怪他好心办坏事了。

    如果盛庭宇是最大的投资商。

    她有预感，这部剧的拍摄期间，她肯定不会太好过。

    开机当天，所有人都到齐了，就连最大腕的视后女主，和当红小鲜肉男主都没有迟到。

    然而一个什么戏也没演出过的新人女三号却迟迟还没到。

    “那林婉儿到底是什么皇亲国戚，这样目中无人。”

    “就是，今天开机，错过吉时，那得多晦气，瞧，导演的脸都已经黑成锅底了。”

    “你们不知道吗，听说和林家还有盛家都是亲戚。”

    “切，只是亲戚啊，还以为是林家的大公主呢。”

    “估计林家的大公主亲自驾到，都没她排场大。”

    “哼，这种稍微沾亲带故的人，不就是狐假虎威狗仗人势，不得使劲将排场弄大，才能彰显出她的身份吗？”

    叶初夏听着林家，盛家，林家大公主这些字眼，忍不住眉头紧皱。

    林婉儿，她很可能是林舒雅的亲戚。

    完了，她这次想活着离开剧组，恐怕有点难度了。

    林婉儿肯定是林舒雅那个贱人派来整她的。

    眼瞧着都要过了开机的吉时，导演在哪里大发雷霆，破口大骂。

    说不管她是哪国的公主，再过三分钟没到，就不用来了，大不了再拉投资云云。

    在导演下了最后通牒，林婉儿总算是姗姗来迟。

    她身后跟着一大群人，打伞的打伞，递水的递水，再加上两个保镖，隆重的真像哪国公主出行一样，众星捧月般的款款朝大伙走来了。

    “刘导，不好意思，堵车。”林婉儿假惺惺的道歉。

    刘导完全不鸟她，黑着脸，就开始指挥大家做好各项准备，等待吉时，准备开机仪式。

    开机仪式过后，就正式开始拍戏了。

    “现在已经顺利开机了，我还有一大堆事情要处理，不能陪着你在这里耗了，有事你就打我电话。”

    叶初夏只是个女四号，没多少戏份，茉莉给她扔下这么一句，就匆匆离开了。

    茉莉离开后，叶初夏就使劲的往边边上呆，反正她现在势单力薄，最好是有多远躲多远了。

    可是她都躲到角落里去了，那个林婉儿还是有意无意的朝她这边偶尔扫上一眼。

    看来这贱人是不准备放过她了。

    不过看她这么能作妖，说不定作着作着，她就把自己作死了。

    果然，没过多久，林婉儿这作精就又开始作妖了。

    刚开机，当然先拍男女主的戏份。

    导演挑了几个难度低的镜头来拍，男女主都是演技派，当然一次过。

    拍了几条后，林婉儿却跟导演说，她一会还要赶通告，要求她的戏份提前拍。

    刘导一听，当时就气得脸都绿了。

    女主一个得过视后金奖的人，都没有林婉儿一个名不经传的女三号大牌。

    刘导气得当场就想翻脸。

    然而这时候，制作人却凑近刘导的耳边，压低声音说。

    “刘导，你先忍忍，我刚收到风，盛世娱乐的盛总一会来探班。”

    刘导听了，又不得不暂时先吞下这口恶气。

