    嘭！

    我和虎子赶紧退后一步，刚才爆发出来惨白的光芒，让我们都睁不开眼睛了。

    赶紧转身蹲下来，只是很快空气中那一道烧焦的气息萦绕，一道道烟雾缭绕，挡在了我爹和那个人面前，周围归于沉寂。

    这个家伙到底有什么本事？

    我想要问虎子，但是他也是一知半解，只是知道这人逃出来之后就销声匿迹了，而且还是重点抓捕的对象，这个家伙盗了不知道有多少的大墓了。

    那些得到的宝贝加在一起，估计都够枪毙好几回了。

    虎子没有想到这个家伙早就逃出来了，不知道的还以为死在某个不为人知的地方，没有想到，现在是来要命的。看来这家伙也是盯上了山中楼了，不然也不会这么大费周章出现在我们面前，这家伙当真不要命了？

    “爹，小心。”

    我只是冲着前面一阵迷雾的地方喊了一声，现在也只能够看到我爹若隐若现的影子了，只是我爹不断催促，“赶紧过桥，快。”

    他显得很急促，甚至都没有过多的时间来解释。但是我还是有些担心他的安危。正在我犹豫不决的时候，眼前那烟雾消散，可是我发现我爹已经在前面布置了阵法。

    他正坐在其中，微眯着双眼，一手抄起红烛，点燃之后立在前面，火苗闪动。

    只是那火光分明就是淡蓝色的。这是在斗法还是怎么样？

    火焰光芒代表着修行的高低，而现在对面那个骨瘦如柴的家伙，也点燃了一支蜡烛。

    却是深绿色的光芒，看得人一阵咋舌。看来这家伙至少也有百年的修为，也不知道活了多少岁，看来我爹是遇到了硬茬儿了。

    嗖嗖！

    只是两道火光像是不断交织在一起的龙虎争夺，此刻张开血盆大口，不断往前面撺掇，撕裂在一起，爆发出惊人的力量，整个石壁的油脂燃烧得更厉害了，眼见空间的氧气都要耗尽了。

    我和虎子现在呼吸都感觉到很困难。这样下去，显然不是个好办法。

    破！

    我爹大喝一声，眼前萦绕着一道眩晕的光芒，很快暗淡，好似形成了一堵墙，八卦形的图案若隐若现，一旦是有活物靠近，都会被禁锢在其中。

    嗡！

    那一道强大的气息好似触角一样不断蔓延开来，可是靠近我爹这边，猛然间形成了一个个身穿铠甲的人，不对，那分明像是一个道士。双眼迸射出一道骇然的气息，好似利刃划破了空气。

    与此同时那八卦形之中，无数道影子拔地而起，赫然挡在了我们前面。

    我爹几乎都使出了全身的力量，与此同时我看到他的脸上冷汗直冒。

    轰隆！

    随着一道道巨响，眼前那火苗忽闪忽闪，似乎随时都会熄灭，但是眼前的那虚无的墙壁好像都更牢固了，上面无数道火光蔓延，朝着那些人形的轮廓，挡在外面。

    但是我发现那些石壁上被引燃的油脂突然没有那么恐怖了，这是怎么回事儿？

    滴答！

    一滴滴的油脂很快就融化了，与此同时，地下的裂缝中蔓延出来的好像也不是什么水渍了。

    没错，分明就是那石壁上融化的油脂正在不断融化凝聚在一起，那油脂能够吞噬万物，无论是活物，还是死物，都逃不掉！

    而现在我和虎子正准备往那石桥上走过去的时候才发现，脚下不经意间已经被渗透过来的油脂凝聚了。

    现在根本就抬不动脚，动弹不得，身体像是被无形之中压上了一块巨石。

    “该死，怎么办？”虎子大怒，抄起手里的电筒，可是下一刻竟然不知道该怎么办了，要是点燃火，引燃了地下，那么倒霉的也就只有自己了。

    我示意虎子不要轻举妄动，至少那石壁上的火苗没有蔓延下来，也就是说我们还有机会，虎子这才不再多说什么，死死盯着前面。

    果然，那油脂下面，什么？

    我和虎子有些难以置信，完全不敢相信。因为我们分明看到就在那个瘦弱的男人脚下，眼前那一盏灯忽闪忽闪。就像随时都会熄灭，灰飞烟灭！

    可是没有想到，在这个家伙的脚边，那些原本凝固的油脂好像再次融化了，而且里面好像要钻出什么东西来，不断撺掇。

    甚至随着那个男人好似念咒一般的声音传来，地下的东西好像都要钻出来了。

    也不知道下一秒会出现什么惊心动魄的一幕。

    滴答！

    可就在这时候那油脂融化的速度越来越快了，虽然我和虎子暂时能够抬起脚，但是虎子示意我看头顶上。

    我手电筒一照，这才看得清清楚楚，就在石壁上，那些盘根错节的并不是什么妖魔鬼怪。也不是在地下的一些妖兽，而分明就是一根根交错纵横的树枝。

    几乎都已经干枯了，甚至泛出一丝诡异的光泽，这些像是烧焦了的木炭，而且中间的缝隙和孔洞中正是滴落出了这些油脂。

    原来……

    我和虎子对视一眼，这才明白了，这些所谓的如尸体一样的油脂根本就不是从那些尸体身上流淌出来的。而是从这些植物身上出现的！

    那些植物或许是因为被炙烤的缘故，那油脂流淌的速度越来越快了，而且源源不断，像是下了一场雨。

    整个空气中都充斥着一股骇然的气息，可是这些东西到底有什么用？

    现在我和虎子是百思不得其解，而再看我爹，他现在显然在用着全身的力量来抵挡那个男人的进攻，一旦是有任何的松懈，后果不堪设想。

    所以现在根本就无法再分心了。

    滋滋滋！

    不过一切还没有结束，因为我和虎子看到了，整个头顶之上的空间好像都压低了，甚至我一伸手都好像能够拽住什么东西，就像是在顷刻间有什么钻出来了。

    我抄起手里的匕首，冲着头顶上砍了一刀。一伸手，居然真的拽下来什么东西了，这是什么？

    像是一根根血管一样的藤蔓，只是砍断了之后里面的油脂大量渗透出来，像是属于这些植物的鲜血。

    滴答！

