    “现在可以说了罢，在哪里见到了祖师？”老僧缓缓说道，昏浊的双眼紧盯着楚离。

    楚离竟然有被看透之感，随后抛开这念头，平静的道：“原来我看到的是从前的景像！”

    “看到从前。”老僧霜眉微动，缓缓说道：“如此说来，你觉悟了神通。”

    楚离笑了笑，低头看手上的这支笔。

    片刻后，他叹息道：“没想到此笔竟然如此悠久，冒犯了。”

    他在纸上迅速的描出一幅画，递给老僧：“这是晚辈看到的。”

    纸上所绘却是一个青年和尚正持笔抄经，神情肃穆平静，仿佛整个世界都停滞，唯有此前的一僧一笔一纸，还有纸上的字。

    老僧看一眼，满是皱纹的脸庞忽然绽放出微笑，仿佛一朵菊花盛开。

    “天眼通？”他目光从纸上挪开，落到楚离脸上。

    楚离摇头道：“晚辈也不知。”

    老僧伸出干枯的左臂，右手从其腕上摘下一串佛珠，递给楚离：“凝神于此珠。”

    楚离双手接过，温润如玉，却沉重异常，比铁石还要沉数倍，当真不知是何物所铸。

    于是他凝神于此串佛珠，看着它其中的一颗陡然绽放金光，随后敛去，金光朦胧，若隐若现，却只亮了一颗，其余的没亮。

    他不信邪的皱眉，竟然只能催亮一颗珠子，于是继续催动，全部的精神都施展开来，顿时再次闪过两道金光，又有两颗珠子变成金光闪动，若隐若现。

    他舒一口气，却知道到了极限，剩下的是怎么也催动不亮了，隐隐有些可惜。

    老僧打量一眼佛珠，轻颌首：“神足通，天耳通，还有天眼通，能兼具这三种神通的，唯有你一个而已，难得！难得！”

    楚离讶然看他。

    老僧道：“此物乃灵山所得，送与你吧。”

    楚离迟疑：“这个……”

    他再没眼力也能看得出此物的不凡，虽然不知有何妙用，仅仅能够辨别出神通就说明其不凡，自己的功劳已经被灵山一行所抵，无功不受禄。

    老僧缓缓说道：“你身具三大神通，注定是此物的主人，既然给你，莫要推辞！”

    “前辈，这是何物？”楚离忙问。

    老僧摇头：“老衲也不知，此物可以护持神魂，老衲已经用不到了，你还年轻，有出寺行走天下的机会，有此物为助，当可免去诸多劫难。”

    “……多谢前辈！”楚离不再推辞。

    老僧道：“天眼通与神足通天耳通又不同，涉及命运与因果，不可轻用，免得因果加身，凡人畏果，菩萨畏因，万万记得。”

    “是，多谢前辈！”楚离郑重合什。

    他将沉重无比的佛珠戴到左手腕，顿时一股清凉气息钻进脑海虚空，虚空似乎多了一丝奇异气息，让诸佛与天魔开始活跃起来，好像忽然多了几分生机与真实。

    照这般下去，难道这些佛与天魔能够复生？

    “去吧。”老僧摆摆手。

    楚离合什一礼退出了破旧的寺院，一步跨回自己的禅院，看到师父慧广正等在小院。

    “师父。”楚离合什。

    慧广依旧一身灰色僧袍，显得身形格外削瘦柔弱，打量一眼楚离，露出微笑：“好，练到了第八层般若龙象功，不错！”

    楚离露出惭愧神色。

    若是他专心修炼，可能已经练到第九层，归根到底自己太过好奇，想完全窥得灵山世界，所以浪费了大量时间却探索，没能专注于修炼。

    不过也因此才能领悟天眼通，到底是得是失还真不好说。

    慧广拍拍他肩膀笑道：“你用一年时间练到第八层，还有何不满足的？”

    楚离叹道：“原本可以更高的。”

    “心不可太贪，速度太快反而不是好事。”慧广微笑道：“毕竟般若龙象功是需要悟性与苦功，偷懒不得，看来你的佛法需要继续精进。”

    “是。”楚离肃然。

    慧广随即笑道：“身入灵山，可还有别的收获。”

    楚离没有隐藏天眼通之事。

    慧广听闻，大喜过望，叹息道：“好！好！你佛法果然是深湛，竟然能悟得此神通，诸多神通中，天眼通因为涉及因果，最是难以领悟！”

    楚离道：“真不知是福是祸。”

    “……那倒也是。”慧广脸上的喜色收敛，化为肃然。

    他自然知晓天眼通的弊端，因果是佛祖都要敬畏之物，一旦破坏了因果，那便是业力无边，佛法难救，所以需要慎之又慎。

    楚离道：“师父，已经一年时间？”

    “恰好一年。”慧广道：“你在灵山觉得呆了多久？”

    楚离想了想，说道：“入定之后，一眨眼而已，醒来之后修炼般若龙象功，很快便不得不回归。”

    “那也是自然。”慧广微笑道：“灵山乃神妙之地，你能收获一个天眼通已经是无上机缘，再加上般若龙象功第八层，收获巨大。”

    楚离慢慢点头。

    他现在想来，天眼通的收获也并非偶然。

    先前已经修炼过诸多这种推衍未来的奇功，此次再加之佛法与那巨大佛像金光的催化，具足天眼通也是水到渠成之事。

    若无先前的种种修炼与积累，他这一次是不可能悟得天眼通的。

    “且好好歇一歇吧。”慧广便要离开。

    楚离忙道：“师父，太东镇海城之事……？”

    “倒是有些麻烦。”慧广蹙眉道：“星云岛诸岛纠缠不休，定坚定石他们都到了镇海城。”

    楚离道：“那弟子也去看看吧。”

    他现在不是从前，已然练到第八层般若龙象功，自保无虞，当初定坚练到第八层，便成为定字辈第一人，压得过白逐光这般顶尖高手，他觉得自己也不会太差。

    “……也好。”慧广轻颌首：“定坚现在练到了第九层，一年的磨砺下来，进境神速，般若龙象功需要足够的磨砺才能大成。”

    “是。”楚离肃然。

    慧广道：“明天再出发吧。”

    “师父，我想现在便去看看。”楚离道。

    “你呀……”慧广摇摇头，摆手道：“且随你吧。”

    有了天眼通，自然身具趋吉避凶之能，不虞丧命，所以任由楚离行事，也能理解楚离刚刚修为暴涨，想要一展威风之意。

    楚离合什一礼，下一刻已然出现在太东镇海城外，看到了正与人厮杀的定坚与定石。

    PS:更新完毕。

    