    “你们……”

    顾弘业看着卿卿我我，像连体人的两个家伙，心中那个悔恨啊。“就不能注意一下影响，这大庭广众的，是欺负我没把女朋友带过来？”

    林清漪白了他一眼，说道：“你带啊？”

    “我……”

    顾弘业发现，原来班长怼人的功力不输于方既明，他能带吗？白曼柔现在要努力提升画技，应付即将到来的联考和央美校考，顾弘业还想谈一场校园里的甜甜恋爱呢，他怎么会在这时候打扰白曼柔？

    方既明笑道：“让你别跟吧，你非得跟。现在又说我们不对，这是什么道理？”

    顾弘业扭头说道：“你们‘夫妻同心’，我说不过你们四张嘴。”

    林清漪跟方既明撒娇，说道：“他嘲笑我们！”

    “他笑任他笑，年少太轻狂。”方既明嘿嘿说道。

    顾弘业鄙夷地说道：“好像你不年少轻狂一样。”

    互相斗嘴中，三人过了安检，然后准备登机了。幸好顾弘业买机票是后面买的，虽然都是商务舱，可跟方既明、林清漪隔了两个座位，算是“眼不见心不烦”了。

    三个小时后，飞机降落在宝安国际机场。

    出了航站楼，飞讯已经派出了司机在等着了。

    看着这一辆皇冠，顾弘业也没说什么。把诸多行李搬上车子后，顾弘业非常识趣地坐在第一排。“等下我们去哪里？”

    “先去酒店。”

    方既明说道，他也没让飞讯那边准备公寓，毕竟就住一天罢了。

    “酒店？嘿嘿嘿……”顾弘业不怀好意地回头看向他们两人。

    林清漪到底脸皮薄，啪的一声拍在顾弘业的脑袋上：“想什么呢，龌龊！我们一人一间房！”

    顾弘业捂着脑袋：“别拍傻了，我可是要继承几十亿家产的人！”

    林清漪突然一阵无力，是啊，她很早就明白了，顾弘业和方既明是一路人，而她反而才是格格不入的那个。毕竟，一个工薪家庭，和一个富豪家庭，差距太大了。林清漪都不知道，她如何才能融入方既明的世界，似乎是因为方既明的步伐太大，她却有种跟不上的错觉。

    是的，在金钱面前，学历似乎不值一提。

    燕大的金字招牌，是林清漪的底气，也是最不足的底气。

    虽然方既明生活不奢侈，花销也不算奢靡。但动辄几千块钱的礼物，是林清漪能想象的另一个世界了。

    想到这，林清漪忍不住抓紧了方既明的手。

    也许是林清漪的情绪突然低落，方既明却没感觉到什么不妥，毕竟钢铁直男啊！还是钢铁直男界特种钢的程序猿，自然是不懂女孩子细腻的心思了。

    “少扯了，富二代有啥好吹嘘的，不就是会投胎吗？”方既明鄙夷地说道，“像我这种，要成为富二代他爹的人，才是世人敬仰的对象！”

    顾弘业认真地想了想，说道：“虽然你说得不错，但我总感觉你在占我便宜？”

    “有吗？”

    方既明脸不红心不跳地说道。

    顾弘业脸都黑了：“没有？”

    “乖，别闹！”方既明偷笑了。

    顾弘业：“……”

    事实上，顾弘业也只是嘴上说说而已，连方既明都知道，他绝不会按照父母安排的路按部就班的。像顾弘业这样骄傲的人，哪里会认同自己富二代的身份呢！就算让人看重，也是他另一层身份！

    方既明太明白顾弘业这样的人了，要是他真的是那种纨绔子弟，当初在高中时就会趾高气扬了。那时的顾弘业虽然也张扬，却从来没有仗势欺人过。甚至会因为过早暴露自己是富二代的身份而苦恼找不到真心朋友，连女朋友都不想在高中找，怕她们另有所图。

    可见，顾弘业是有自己行为准则的，也是有自己的坚守。他似乎知道豪门里的一切龌龊，似乎明白钱能带来美好，也能带来丑恶，所以从来不以为荣。这样的富二代，连方既明都没想到。

    酒店很快到了，这个酒店也是晚上飞讯开年会的地方。

    掏出身份证入住之后，方既明帮林清漪提着行李进入房间，安顿好她的一切，才准备回自己的房间。

    “既明……”

    扭头看着欲言又止的林清漪，方既明诧异地问道：“怎么了？”

    突然，林清漪从背后抱紧了方既明，脸颊贴在了他的背后，一点都不在意方既明刚刚因为“做苦力”而汗流浃背的酸臭。感觉到了她情感的汹涌，方既明也柔情似水，静静地享受着这样的时光。

    “其实，我不喜欢你这么多才多艺，你只属于我一个人，多好。”林清漪好像梦呓一样说道。

    方既明有点摸不着头脑：“我也只有你一个啊？”

    “既明，我很怕失去你……”林清漪终于说出了她最担心的话，是啊，男朋友太优秀了，自己怎么追赶都追赶不上，林清漪确实内心很慌。女生其实很没安全感的，特别是跟男朋友差距过大的时候。

    方既明也明白了，为什么林清漪会这样。

    “你想什么呢，我是那种人吗！”

    林清漪都没想到，明明是一出感情戏，方既明却生气了！

    最可怕的不是钢铁直男，而是装成钢铁直男的样子！方既明就是这样，但他确实是有点生气的，天可怜见，他从来没有其他花花心思！什么男人有钱就变坏，不过是没坚守自己的底线或者是根本没底线罢了。

    然而，林清漪却破涕而笑，是啊，这样给她的安全感，比柔声相劝好多了。

    方既明带着生气地语气说道：“我爱你一个，其他人在我眼里，都是外人！”这不是开玩笑的，也是方既明的真实想法。爱情里，也许你会遇到更漂亮的女生，但见一个爱一个，从不触及灵魂的，那叫什么？那叫管不住下半身，跟禽兽无异！

    林清漪却更加放心了：“我都追不上你，你也不停下等等我……”

    方既明笑了：“我不是说过吗，企业你也有份啊，你可利用所学，帮我管理公司啊？说实话，我的管理才能，几乎等于没有的！”

    林清漪没说话，但她心里却下定了决心……

