    

    “呵呵，修罗神么，我倒是挺希望你动手的。”第一神使冷笑。

    为什么第一神使能够做到千年不出现，因为她的本体就是罗刹神神格啊。

    这也是为什么九头血红蝙蝠那么忌惮她的原因，严格意义上来说，是他和第一神使联合在一起组成的罗刹秘境。

    罗刹秘境是罗刹用九头血红蝙蝠的身体炼化而成，可罗刹秘境当中天地规则却是以罗刹神神格演化出来的。

    第一神使比他更有资格掌控罗刹秘境。

    只是万年前，罗刹神陨落在修罗剑下的时候罗刹神神格也收到了重创，才让他抓住机会掌控罗刹秘境。

    除去从斗罗大陆而来的第五神使之外，第二，第三，第四神使之外就只有第一神使去过斗罗大陆。

    万年前的大战她比谁都清楚。

    万年前，第一神使作为罗刹神神格，在武魂帝国帝皇成为新的罗刹神的时候，她曾与新生的罗刹彻底融为一体。

    她们早已经算是一个生命体了。

    如今的第一神使，可以说是万年前罗刹神生命的一种延续。

    这也是为什么她听到雪奇灵奴隶天使血脉时反应那么大的原因。

    不过第一神使是把自己的本体——罗刹神神格给了雪奇灵。

    雪奇灵的天赋足够好，万年前的海神在同等修为下远远不如她。

    同龄之下更是不如？

    如果神界不插手的，雪奇灵可以非常轻松的继承罗刹神神格成为新的罗刹神。

    当然，第一神使更希望修罗神出手。

    修罗神是神界是执法者，这种事情也只有修罗神和修罗神的手下来做。

    第一神使知道如今神界修罗神的身份，她到要看看母亲妻子都是魂兽化形，自己也是半兽人的修罗神会以什么借口来阻止雪奇灵成为新的罗刹神。

    化形魂兽究竟孩算作人还是魂兽？

    这个问题，第一神使知道曾经的神界委员会不可能承认化形魂兽人类的身份的。

    现在修罗神身份特殊，第一神使也不知道修罗神会怎么选择。

    不过第一神使知道一点，无论修罗神怎么选择，都会影响他在神界是威望。

    不承认化形魂兽的身份，派出手下来阻止雪奇灵？

    ——呵呵，先不说小舞和蓝银皇，所有神祇都会说他忘本的，神界神祇就算不说，也会在心底看不起他的。

    承认化形魂兽的身份，允许化形魂兽沉声？

    ——那修罗神就会被说成还惦记着自己的一半魂兽血脉，妄想替神兽平反。

    除非修罗神想与神界委员会为敌，否则绝不敢公然赞成化形魂兽可能成神。

    在第一神使看来，她把罗刹神神格给雪奇灵这步棋足以让把修罗神逼到两面不是人地步。

    第一神使不知道，如今神界委员会不止唐三拥有兽族血脉，善良之神层次也不是人族。

    加上善良之神与邪恶之神的关系。

    如果唐三真的选择承认化形魂兽的身份，允许雪奇灵继承神位的话，善良之神和邪恶之神还真的会同意。

    她这步棋更本难不倒唐三。

    只是唐三绝不允许魂兽成神的。

    相反，他唐三时时刻刻都在想着如何削弱魂兽的力量。

    现在即使唐三想回头都做不到了，从他算计帝皇瑞兽三眼金猊开始，他就无法回头了。

    第一神使并不担心雪奇灵会放弃罗刹神神格，无论是魂师还是魂兽，没有谁能拒绝成神的机会。

    别说雪奇灵以后极北之地这种偏远地区的魂兽了，就是她把罗刹神神格给星斗森林的帝天，帝天都拒绝不了这个成神的诱惑。

    只是雪奇灵不是帝天？罗刹神神格对他来说真的没什么用。

    “给那两个天使魂师打开天使圣殿的入口？”第一神使再次说道，不过这次她是看向天空。

    当年天使之神自毁神格，无法拥有永恒的寿命，临死之前把天使圣殿的入口藏在了罗刹秘境当中，托第一神使帮忙照看。

    只有进过第一神使初步选核之后才有资格进入天使圣殿当中。

    穆恩曾经说过，拥有地图便有机会获得天使之神和罗刹神传承的机会。

    这话并非空穴来风。

    罗刹秘境不只是与罗刹神的传承有关，与天使之神的传承也有关系。

    “你竟然把罗刹神神格送出去，你是想死么？”天空当中传来了九头血红蝙蝠的愤怒的声音，他做的一切都是为了阻止新的罗刹神诞生再次掌控罗刹秘境。

    没想到第一神使之前还对雪奇灵杀气腾腾的，却突然间就把罗刹神神格给了雪奇灵。

    “所以你需要一个新的天使之神来抗衡新的罗刹神。”第一神使淡淡说道，她和九头血红蝙蝠都相信无论叶骨衣和宇梦迪任何一人成为天使之神都会斩杀雪奇灵来洗刷掉曾经为奴的这一段耻辱的。

    只要她们能够成神，所谓的主仆契约自然会解开。

    他们和叶骨衣与宇梦迪一样都相信，没有什么契约可以控制住一个神，还是一级神。

    这也是第一神使没有用梦红尘来威胁雪奇灵给宇梦迪和叶骨衣解开主仆契约的原因。

    天使之神成长如果太过一帆风顺的话对天使之神反而并非益事。

    ………

    “冰神，我把罗刹神的神格给吞了不会出什么意外吧。”从第一神使拿出罗刹神神格的时候冰神就告诉了雪奇灵那紫色的晶体就是罗刹神神格。

    雪奇灵原本也只是觉得不可思议，才问了一下而已。

    雪奇灵觉得有些不真实，进入罗刹秘境几百个魂师，封号斗罗就足足几十个。

    全都困为了争夺罗刹神传承而来。

    没想竟然有人就这么把罗刹秘境的神格给送到了自己面前。

    还用这种方式逼自己吞了下去。

    只要自己能慢慢炼化了罗刹神神格，变成成为新的罗刹神。

    有罗刹神的神格在体内，自己甚至连考核都不需要了。

    当然前提是炼化过程当中自己不出什么意外才行。

    “放心吧，神格只是死物而已，只要你不去炼化它，将它与自己结合，让它由死物变活物，不会有什么威胁。”冰神说道，虽然在斗罗大陆罗刹神神格是足以让所有魂师争到头破血流的宝物，可冰神并不知道雪奇灵吞了罗刹神神格是祸是福。

    “这东西留在体内‘始终不让人放心。”

    冰神想了一下，接着说道：“留着吧，等你修为上去了，再想办法把它逼出体外，就算你用不到，也有人会用的到的。”

    由于魂兽的身份，雪奇灵显然不可能通过普通的方式成神。

    要不然冰神早就想办法把自己的神位传给他了。

    罗刹神也只是普通的一级神祇而已，冰神并不稀罕。

    第一神使果然守信用，等雪奇灵返回的时候，梦红尘体内的雪色天鹅吻气息自己消失。

    不过由于之前的毒素反噬，她还是陷入了昏迷。

    不过好在并没有什么大事，只要稍加调养，要不了多久便会恢复如初，不会留下什么后遗症。

    “是一个自称毒神使的人救了她的。”雪帝将昏迷当中梦红尘教给雪奇灵，沉声问道：“你究竟答应了她们什么，竟然让她们主动答应救梦红尘？”

    “放心吧，我没事。”雪奇灵摇了摇头说道。

    他确实没事，相反，还获得了罗刹秘境当中最大的机缘。

    收了那么多钱，最大好处还被自己得到了。

    雪奇灵可以想象得到，如果罗刹神神格在自己身上的事情让其他魂师知道了的话他们会是什么表情。

    如果再让他们之法，第一神使从始至终也只打算让雪奇灵的两个仆人叶骨衣和宇梦迪进入天使圣殿的话估计得撕了雪奇灵的。        

