    第55章买种子

    年疏桐整理好之后，又开始呼唤系统小八。

    “小八，我要买水稻的种子。”

    “滴！宿主真是一个上进的好宿主。最低级的水稻种子为三百星币一斤，一亩水稻田需要十斤种子，宿主需要购买多少？”

    才十斤？

    年疏桐也没种过地，她差点以为和土豆一样，需要个二三百斤。

    她起身，站在窗口，看着小溪对面，那里她打算开荒出来，种上水稻。

    “先来五亩地的吧。”

    “滴！宿主宿主！我们现在有活动哦！若是购买十亩地的种子，会赠送十斤大米哦！机会难得，不容错过。”

    年疏桐手指握着窗棂，用力一拍！面容严肃的说：“这么重要的事情，下次一定要早说！”

    “买十亩地种子！”

    “好的呢！若是有优惠，小八会及时通知宿主的。十亩地，一百斤水稻种子已经发放，请宿主查收。”

    “滴！十斤大米已发放，请宿主领取。”

    年疏桐一点也不耽误，她把种子先放进了自己的空间纽扣中，又把十斤白花花的大米，打开看了看。

    “刀刀，查查怎么做大米饭？”

    “好的，主人！”

    年疏桐接收了刀刀传过来的各种信息与视频之后，看着白花花的大米，嘀咕着说：“没菜啊！”

    她打开门，走到了厨房，傅云河正在炸薯条，她看了一眼说：“炸完就不炸了。”

    年疏桐说完，又转头过了小溪，打算打两只野味吃吃，据说土豆和肉更配。

    一边走，年疏桐突然想起什么，再次询问系统。

    “小八，我可以从你那买其他的蔬菜吗？”

    “滴！只有宿主种过的粮食，才可以购买哦。”

    年疏桐已经到了一片草丛里，她挑挑眉的说：“我已经种下蔬菜种子，还有秧苗，算不算？”

    “滴！可以的呢！您需要购买什么？小八提醒您，价格有点贵贵的。”

    年疏桐看了一眼小八系统发来的价格单子说：“小八，收起来。”

    她，买不起。

    全部按个卖，每一个都没有低于一千星币的，原来土豆一千星币一个，竟然是最便宜的！

    现在的年疏桐，迫切的希望自己种的粮食，赶紧大丰收吧。

    她不再想这些，神识一扫，灵气射出，两只小凤凰......就是野鸡正中脑袋，倒地身亡。

    其他的不打了，新鲜的比较好吃。

    年疏桐拎着两只野鸡开始往回走，一路看着地形，盘算着怎样种地。

    当年疏桐站在小溪这边时候，她就看见了小溪对面站着的瓦砾。

    那眼神...闪闪发光。

    “干什么？”

    “年疏桐女士，瓦砾就知道你是正直善良的人，虽然长的丑，但你抱有一颗真诚的心。”

    年疏桐转头，看向另一边看热闹的傅云河，抬起下颚，询问的意思不要太明显。

    傅云河一只拳头捂着嘴轻咳一声，放下拳头说：“你买的金属到了。”

    哦……

    原来如此，这是感动了？

    年疏桐眨眼间变了一张脸，真诚的看向瓦砾，真情流露的说：“都是小事，既然救了你，我怎么能不管你呢？”

    “年疏桐女士，瓦砾......不嫌弃你丑了。”

    (本章完)

