    

    看到凯根去而复返，急了眼的巴德伸手就像把酒瓶拿走，不料某个无良法师手一缩，差点摔了个大马趴。

    踉跄一下才稳住身体的巴德气的吹胡子瞪眼：“该死的，我都已经赢了，法师，快把就给我！”

    只见张元慢条斯理的把酒又放回了自己的口袋：“既然对方迷途知返，我们总要给他一个机会吧，况且没有对手的胜利也称不上荣耀，不是么？”

    他倒是说的轻巧，老巴德急的跳脚，不带这么玩人的，拉出来的屎都能坐回去？

    示意大个子劝住巴德，张元看向了凯根：“这么说你也想加入我们队伍了？欢迎之极。”

    “卑鄙的法师，别跟俺凯根玩你的小把戏，我是来当巴德那混球的对手，不是给你当保镖！”

    “如你所愿，谁击杀或打到的怪物更多，谁就是赢家，可别输不起啊。”

    “闭嘴，老子就不会输！”

    “那行，出发！”

    一行四人小队朝着西边的高篱堡进发，走出贝尔苟斯特的地界没两步路就看到了前方的森林。

    不同于黑森林的茂密和昏暗，也不同雨林的湿润与连绵，高大乔木和低矮灌木组成的稀疏丛林大度的容许了阳光泼洒在自己的身躯上，而其中弯弯曲曲的林间小道集恬静与明亮于一身。

    然而四人的心情却没有脚下的路那般美丽。

    明斯特是因为忘记买干粮，走了半天路的他有点饿了，而两个矮人活宝自从见到对方开始，心情就应该没好过。

    至于张元？说来丢人，是被蜘蛛吓着了。

    某人一直就有些蜘蛛恐惧症，地球上的小蜘蛛有时候都能吓他一跳，更别提这里的大块头了。

    一群人走在森林里，零星的几个骷髅兵和豺狼人都被他们随手打发，某人更是美滋滋的收割了一波能量点。

    可就在这令人愉悦的刷怪之旅进行到一半的时候，突然就蹦出个大蜘蛛。

    那是怎样丑陋的一种怪物啊，八只纤细而锐利的爪子支持着圆鼓鼓的腹部，一排眼珠子镶嵌在狰狞的口器上方，两只长螯从獠牙丛中伸出，墨绿色的毒液顺着螯肢滴落下来。

    张元当场就被骇的魂不附体，好在不是单独一人，旁边的队友和小石头都戒备了起来，将某个正在和膀胱作斗争的法师护卫了起来。

    恐惧到了尽头就是愤怒，恼羞成怒的张元直接下令让小石头锁定眼前的蜘蛛为攻击目标，两个矮人盾斧手负责协同攻击。

    森林蜘蛛的攻击手段其实十分单一，其尖牙利爪在矮人们的盾牌护甲面前也算不得什么，唯一可虑的毒液还被小小这个石头人完克。

    战斗结束的很快，就在蜘蛛被围殴的奄奄一息，眼看着就不行了到时候，人头狗来了。

    以报复对方对自己的惊吓为理由，某人冲上去一剑将其了账，勉强克服一下自己的恐惧症的同时喜提一笔能量。

    正要继续上路的时候，耳边传来了凯根揶揄的嘲笑声：“怎么？我们的好法师现在终于有勇气来面对一只濒死的蜘蛛了？快跑，你后面还有一只！哈哈哈！”

    听到凯根嘲讽的张元还没说什么，巴德和明斯特已经攥紧了拳头准备给这个大嘴巴的家伙一个教训了，然而，某人拦住了他们。

    从一开始张元就清楚，凯根这货绝非良善之辈，何况自己把它拐到队伍里的手段也未必多么高尚，与其说是邀请，不如说是激将。

    凯根心里没好气，埋怨，这都可以理解，可既然跟过来了，还主动跳出来搞事情，这个苗头不镇压下去，只怕这趟路途就有的受了。

    “哦，尊敬的凯根先生，这么说你很勇咯？”

    “呸！起码老子不会被爬虫吓的要尿裤子。”

    “那么，凯根先生，你会飞么？”

    凯根：？？？

    说罢不等凯根反应过来，身边站着一动不动的小石头突然就一把抓起凯根，使用了技能：投掷。

    于是乎，其余的三人都能够看到一幕精彩的空中飞人表演，只见我们的矮人凯根先生伴随着一声啊~（从高到低）飞上了十几米高，然后伴随着另一声啊~（从低到高）落下，最后一声：噗！安全着陆~

    虽然让小小把凯根设定为友军，所以受到技能本身的保护，并没有真正受到什么伤害，只不过。。。

    天见可怜，就连树都没上过的矮人今天直接就上了天，凯根发誓他在最高点开始下落的时候看到了摩拉丁就在地面上向他招手。

    落地之后的凯根意识都是空白的，半天都没能站起来，好容易回过神来之后，就看到那可恶的法师和那该下地狱的石头人又一次围了上来。

    看到眼前原本跋扈的矮人跟小姑娘似的一个劲的往后缩，恨不得把自己埋到土里面的样子，某个无良法师差点笑出声。

    憋着笑，摆出一副真诚认真的脸色，用最客气的口吻：“尊敬的凯根阁下，您对我们本次航班服务满意么？”

    然后装模作样地从怀着掏出了一张小纸条：“喔，我刚才特地为您抽了个奖，恭喜你，您获得了再来一次的大奖，不知您意下如何？”

    虽然听不懂航班是个什么鬼，但眼前那个法师的恶意简直是扑面而来。

    已经被吓破胆的凯根只能一个劲的摇头：“不要啊，不要啊，我不要再来一次，不要。”

    计谋得逞的张元也没继续逼迫，适可而止就行了，这次小小的惩戒已经让他觉得十分满意。

    像凯根这样的家伙，典型的畏威而不怀德，手腕不够硬根本压不住。

    某人虽狐假虎威当过短短一天的领导，可不会天真到以为自己真有什么王霸之气能令凯根这种人俯首称臣，再说有自走棋系统的他日后也不缺护卫。

    如果凯根老老实实尽自己的本分，自己到可以考虑以后招募他作为伙伴或是打手，不然的话此事过后，一拍两散，张元想到。

    侧过脸看了看立下大功的小石头，方才为了吓唬凯根，使用过技能的小小已然蓝条清空，什么再来一次不过是唬骗对方罢了。

    犹豫了一下，为了尽快回复战力，张元还是决定把冰女召唤出来。

    “Facio， Voco， Ferre”

    “见证来自冰川残骸的灾难。”

    伴随着尾音的消逝，一抹蓝色的美丽身影第一次出现在了费伦大陆。

    旁边的几名队友看着出现在眼前的水晶室女，嘴巴张的跟被雷惊着了的蛤蟆一样。

    这也难怪，那怕是咒法系的召唤术，招出来的也都是野兽或是怪物，少有人型生物，就是有，也是天使恶魔等外层位面生物，而非人类本身，可眼前的这个？

    “我艹，这是人，不是魅魔，树妖什么的？”

    “这是人型生物？还是伪装的？”

    “啊，美丽的女巫阁下。”

    嗯？好像有哪里不对劲？混进去了个不正常的。        

