    其实像白稷如此坦荡，更令扶苏钦佩。有尸餐素位，滥竽充数者，反倒是会害人害己。这几日白稷都在研修《孙子兵法》，他看的并非孙武亲手所写的孤本，而是储存于博士馆中的手抄本。

    听说这玩意儿可是禁书，常人看不得。类似于兵法这些东西，自然是得保存得当。白稷看了好几天，还是觉得没什么意思。

    飞剑能搞定的事情，搞这么复杂干啥……

    通过扶苏，白稷对匈奴部落也算有了了解。匈奴自古有之，头曼之父也称的上是位勇将。亲率十余万人侵赵，后来被李牧打败重创，落荒而逃。

    头曼亲剑斩其父立威，重新聚拢部落，自封单于。匈奴人皆称其为撑犁孤涂单于，也就是天之子的意思。二十来年过去，如今匈奴比侵赵之时还强。

    提及匈奴，沿途屠睢与李信也多说好几句。

    言匈奴戎狄者，苟利所在，不知礼义。尊丛林法则：强者生存，弱者淘汰。壮者食肥美，老者食其馀。父死，妻其后母；兄弟死，皆取其妻妻之。有违伦常，与兽无异。

    现在匈奴发展的也不差，也会冶炼铜器。类似于铜剑铜铤皆有，不过被卡了脖子，数量真不算多。匈奴铜矿只有极少数是自产的，大部分皆是自中原等地买来，价值不菲。所以寻常的匈奴牧民还处于用牛骨干架的阶段，以石为兵，以骨为箭。

    有利益就有贾人的出现，战国时期各国打的是昏天暗地，匈奴便以牛羊戎马和贾人做买卖，交换所需的盐巴铜铁。草原戎马，在当时就属于是金字招牌，求购者数不胜数。

    匈奴也捞了不少油水，制造出不少兵刃。可秦灭六国后，数量是大幅度下滑。老秦人就是靠养马发达，加上秦始皇对铜铁的严格管控，虽有铤而走险的贾人干起了走私的买卖，但被抓到就是个死。

    匈奴人最擅骑射? 自稚童时期便开始骑养练习骑射。打完就跑? 只要有利可途，他们可不在乎什么礼义廉耻。

    李信义愤填膺道：“昔日吾伐燕之时? 曾遇匈奴。其见不是对手? 便抛下辎重老弱以拖延时间，狼狈逃窜? 实乃禽兽。”

    大营内，李信和屠睢皆是怒火冲天。

    金雕嘎嘎嘎的嚷嚷着? 似乎非常不满李信的比喻。

    “吾曾听闻? 头曼城内有各族戎狄。以牛羊可换女子，赵女多姿，燕女歌甜……与牛羊同住，衣不遮体。受尽屈辱? 含泪而死者数不胜数。”

    望着二人怒气冲冲的模样? 白稷也是叹气。诸夏对戎狄素来不屑，他听扶苏的意思，其实当时赵国对抗匈奴，秦国也暗中施以援手，这事儿还是宣太后定下的。

    打赢后秦国还得到不少的匈奴戎马? 谓之：兄弟阋于墙，外御其侮。

    匈奴在草原上而生? 秉持着的法则便是这套。他们俘获的女子，必定是生不如死。自古至今? 只要有了战事，受苦的永远都是底层黔首。可能在匈奴看来? 这些燕女秦女只是牛羊般的货物? 但她们是活生生的人。

    沿路上? 偶尔还能撞见旧赵之地的黔首。他们私底下给李牧立祠，纪念其大破匈奴等功绩。李牧作为赵国的武安君因郭开谗言而被冤杀，赵王亲佞臣诛忠臣，最终被秦国所灭。

    所以，很多赵人暗中为李牧立祠。有时候会被亭卒所捣毁，但他们总能锲而不舍的又建造起来。现在没有拆的了，因为秦国已将李牧列为武庙六哲。很多赵人知晓后，也是唏嘘感叹。

    趁着扎营歇息的功夫，白稷和扶苏还专门去祭拜李牧。门口就看到位麻衣老者，在破败的祠堂前打扫。落叶纷纷，他便将落叶扫到土壤上。来年这些落叶，便会化作土壤的养分。

    祠堂内也很简陋，没有泥俑也无香案，只有简单的牌位，用的是寻常桦木，上面刷着桐油。以赵国文字书——赵武安君李牧之位。

    一代名将，最后却沦落至斯，实在是令人唏嘘。

    白稷给胖子提的意见，说白了就是尊王攘夷。朝中大臣并不愚昧，清楚里面的利害关系。所以，他们愿意让李牧入武庙。

    临走前，白稷便把县令叫来。

    “将这祠堂修缮好。李牧将军神勇，大破匈奴，于诸夏有功，后人需铭记。”

    “唯！”

    扫地老人望着白稷等人离去，久久未曾移动。双眸赤红，痴痴的看着。暴秦中，竟也有记得君上之功者？！

    老人追随李牧多年，李牧死后便暗中为其立祠。这些年来受过不少白眼，但今日听到白稷和扶苏所言，心中委屈竟是舒去一半。

    赵国会输，是因为赵王昏聩，非李牧之过。现李牧列武庙六哲，也算秦国为李牧平反。李牧功绩摆在这，是毋庸置疑的，诸夏永难忘。

    ……

    沿途跋山涉水，不少伍卒皆是又被晒黑了几分。其实不用白稷说，伍卒的伙食都还不错。吃饱不算，还能吃好。别的不说，肉酱这些很多人都能分到。至于是什么肉，还有味道就实在是一言难尽了。

    见尚牛将珍藏的青蛙酱又拿出来，白稷就想踹死这个没出息的家伙。上次让他丢了，这小子出去溜达一圈说丢了，没想到竟是私藏起来。

    一路上也是相当不容易，还遭遇了流匪。说来也是搞笑的很，白稷也不明白这伙流匪是哪里来的胆子，竟敢袭击他们？最后几十来人全都被活捉，直接被一锅端。最后才知道，在山上饿急眼了这是。

    他们本就是赵国降卒，藏躲起来而已。冲出来的那一刻，其实就是在求死而已。只是他们没想到白稷不光没杀他们，还请他们大快朵颐了顿。

    “此行要去北伐打匈奴，汝等皆是赵国步卒。不若跟着本君，只要你们能斩敌立下军功，本君必会论功行赏，为你们封爵。届时，你们也能堂堂正正的回去。”

    黑夜中，闪烁着几十双绿油油的眸子，他们是连连点头答应。白稷问过当地县令，这些人没干过什么谋财害命的勾当，只是在山上打猎苟活着。

    沿路其实遇到不少事情，像是还碰到有受了虫害减产的。几个妇人抱着娃娃，面黄肌瘦的在河沟里捕鱼，为的就是能尝点荤腥。白稷便给当地黔首送去些粮食，省着点的话，足够他们撑过寒冷的冬季。

    数量不多，只是聊表心意而已。他看不到可能还好，看到了却不帮，心里始终是过意不去。

    经过二十多来天的长途跋涉后，终于抵达上郡。遥遥望去，已经能看见赵国的旧长城。高约丈许，大抵皆是因地制宜，就地取材。有的是夯土，有的是砖石垒起。

    “君上，咱们终于是抵达上郡了！”

    “咱们应该不需要入城，直接去营寨便好。”

    白稷左手拉着缰绳，蒙恬在大营中早早便已备好。还有数十万的降卒，都已准备妥当。各种粮草物资，悉数都已准备妥当。越过赵国旧长城，便可直接踏足至河南之地。

    像是秦国的主力军团则是大部分驻扎在北地郡，和上郡足有五六日的路程。来往不便，蒙恬也付出不少。

    ……

    ……

    军营内。

    蒙恬端坐于大营，正看着秦简。

    这是自咸阳快马加鞭而来的秦简，为蒙毅亲笔所书。大概说的是白稷大军，于今日抵达。屠睢为上将军，白稷和李信为裨将。

    此次北伐匈奴，他负责镇守后方，暗中调配支援。至于其他的，全权交给屠睢安排。另外，白稷掌将剑，关键时刻必须得听命于他。

    蒙恬年至四十，戴鹖鸟冠，留着较短的络腮胡。长相与蒙毅有几分神色，但更为刚毅。特别是炯炯有神的眸子，如猛虎下山藏着杀气。

    作为蒙毅大兄，自幼便在其父蒙武熏陶下，熟读兵法。力能开八石弓，百步穿杨例无虚发。去年蒙武因病而死，蒙恬相当于就成了蒙氏一族的顶梁柱。

    蒙氏能有如今地位，靠的是三代人的拼搏。其大父蒙骜本为齐人，后来入秦官职上卿，历秦四王。蒙恬深知蒙氏荣耀，这些年来兢兢业业，战功卓著。

    本来，他以为这次能成为上将军，却没想到交给了屠睢。没办法，这锅最后还是得白稷来背。本来屠睢南征，蒙恬北伐，安排的好好得。结果因为他横插一脚进来，害的南征计划无限期流产。

    屠睢肯定不乐意了，当了这么多年马仔，总得给点甜头吧？

    胖子相当喜欢韩非子的驭人之术。蒙氏一族辉煌卓著，之前有王氏压着，现在王翦王贲退休养老，那蒙氏便不能独强。这次北伐便交由屠睢，把屠睢扶持起来。

    其实，真要考虑的话肯定蒙恬更为适合。蒙恬戍守边陲多年，对地形也更有经验。之所以交给屠睢，其实也是因为白稷亲自出征。白稷都在，那上将军给谁都无所谓，反正只是名义上的，真正掌权的还是白稷。

    蒙恬深深的叹了口气，他自然也知晓皇帝心意，只是心中有些不太甘心而已。

    即将能看到白稷这位国师，他还是相当激动的……

