    乾清宫内，老朱伏在案头，看着奏章。

    这一个多月，老朱可一直都没闲着。

    虽说秋收各项事宜已经完毕，各地的税粮也都已经纷纷入库，或是已经押解到了京城，可以说到了这个节点，都已经完成差不多了。

    可老朱依旧没有到闲着的时候。

    入冬，摆在老朱眼前有着最大的三件事。

    这第一件，自是即将要进行的东征倭国，这是和群臣诸将一起议定的，除非出现了重大的变故，不然不会改变。

    而大军一动，自是黄金万两。

    前期的准备工作也不是那么轻易就能做好的，粮草，火药，兵器，战船，士卒训练等等都需要他这个做皇上的操心过问。

    此外，此番东征倭国，也是当初朱标的建言。

    老朱自是希望这一仗能打的漂漂亮亮的，如此一来，对于朱标的声望便是大有帮助。

    作为首位的倡议者，朱标天然就有功劳。

    当然，这事儿要是办不成，朱标也要连带一些责任，哪怕这些责任对朱标来说几乎可以忽略不计，老朱也不想看到。

    而这第二件事，就是明年春耕之日要推行的货币以及朝廷相关政策的推行。

    洪武三年这一年，老朱看着收上来的税粮，心中大抵有数，实际上天下的百姓还是穷困的多，在民间，一些地方还有饿死人的情况发生，而且这还不是偶尔出现的情景。

    因而，对于民生和民力的恢复便成为了朝廷的首要任务，而货币以及相关配套的政策，推行的是否顺利，将会极大的影响明年大明民生的恢复情况，故而，老朱是分外重视。

    虽说在丞相胡惟庸的牵头之下，中书省对于这些事情都已经逐一拟定了条陈，各项事情以及有可能的出现的情况都做了充分考虑，各项需要的物资也都已经囤积如山，朝廷征辟才干突出的商人也已经就位，可老朱仍旧不放心。

    这些事情，他都要逐一过目，一丝马虎眼儿都不许有，可谓是严厉到了极致。

    而第三件事，就是水利的兴修。

    从穷苦中走出来的老朱，太知道水利对于农业的影响有多大了。

    在这个靠天吃饭的年代，一场及时的春雨，也许就意味着一年的丰收，一场稍迟一些的雨水，就有可能造成减产，甚至于绝收。

    故而，水源必不可少，农民们除了看重土地，最看重的就是这水源。

    这以往在民间的时候，老朱就时常看到，这乡邻的村子，因为水源灌溉的问题，大打出手。

    须知这不是普通的争斗，这是性命相搏，双方为了这场争斗的胜利是极尽所能，动械杀人，那都是家常便饭。

    哪一次这样的争斗不得死上几十个，几百个乃至几千个人才罢休。

    这是丝毫不夸张的。上万人的械斗场景，实际上和军队打仗没什么两样了，一样的有排兵布阵，有指挥，有掩护，有包抄，有突袭。

    唯一不同的是，对于这些战术的使用，远不如如今大明军中的将领熟练罢了。

    当然，这样的场景，也并不多见，至少因为如今的大明朝廷立起来了，已经好了许多。

    而在大元的治下以及元末那样的乱世，那就是并不稀少了。

    毕竟放羊管理，械斗就械斗呗！

    只要钱交上来，百姓死活压根没人管的。

    而大元对于水利兴修更不上心，毕竟这玩意修好了能干啥？多打几石粮食出来？

    没圈地牧马，牧羊就不错了，怎么还可能去搞水利？

    唯一去搞水利的脱脱，最后还整出一个“石人一只眼，挑动天下反”。

    可以说，元朝治理的这将近一百年，水利上，是极大的退步。

    民间原有的种种水利设施，早已经因为年久失修，陷入了瘫痪状态。一些水渠河道，更是被直接填平。

    整个天下，可以说，水利都已经陷入了濒临瘫痪的状态。

    黄河水患年年爆发，无非是大小和影响几个州县的问题。京杭大运河因为河道未曾清理，淤泥堵塞，已经陷入了停滞，有些地方就算是能够走船，也是危险的紧。

    长江流域，每逢夏季到来，雨水将领，河流暴涨，一样会冲垮无数堤岸，毁坏无数农田，损失不计其数。

    这还只是几条大河，各地水患频仍爆发，已经可以说是一个常态。

    而这也就是朱标在朝廷上一提出水利部，老朱立马就觉得有道理，是该成立一个和六部并驾齐驱的部门，以此来治理全国的水患。

    而这个冬天，就必须要牢牢把握。

    冬天，正好是农闲的时候，此刻征集民夫，修缮水利，再合适不过。

    到了明年，水患问题虽说还会有，不能根治，起码会好上一些，如此年复一年下去，终归是会越来越好的。

    而这只是朝中最为紧要和头等的三件事罢了！

    实际上，还有着其他无数的事情等待着老朱这个皇帝拍板，追问。

    若是朱标在此，看到那堆得高高的奏章以及各地呈上来的报表，只怕整个人都已经觉得不好了！

    这皇帝，是人干的差事儿？

    也就老朱这个工作狂，乐此不疲，沉浸在工作中不可自拔，一天之中，最多只睡三个时辰。

    换他朱标，早撂挑子不干了！

    太累了！

    朱标也有自知之明，现在自己压根没到挑起这幅担子的时候。

    而老朱则是想着，自己多做一点，儿孙们就可以少做一点，自己得再努努力才是。

    给自己打了一管鸡血，老朱看着面前这些奏章又变得神采奕奕。

    “皇上，该用膳了！御膳房那边已经将菜热过三遍了！”一旁的太监小声提醒。

    “拿走，拿走。”老朱摆了摆手不耐烦道。

    “皇上，国事要紧，可还是得保重龙体才是。”太近继续劝着。

    “少吃一顿饿不死咱的，当年咱打仗的时候，三天饿九顿也是有过的……”老朱看着奏章，头抬也不抬的就回道。

    “皇上……”

    太监正欲再说些什么，迎面就碰上了老朱骇人的目光，当即闭嘴，不敢多言。

