    忌惮，不代表惧怕。

    金刚不倒龙的脸色很是阴沉，他从未想过，一个小小的虚圣境人类武者，敢在他面前如此的放肆。

    虚圣境武者，蝼蚁之中的蝼蚁，他只需要动动手指头，相信便可以顺利击杀对方，只是没有想到，此人能够站在他的面前。

    按照仙墟秘境的境界限制，圣道境武者是不可能踏足的，不过不排除此人借助特殊宝物。

    不愿意继续废话下去，想要自己体内的精血，根本是不可能的事情。

    就在仙龙准备出手的时候。

    却没有想到。

    苏辰先发制人，整个人瞬间消失在原地，人未到，一枚枚劫龙钉已经接连钉来，一枚接着一枚，并且苍穹战剑施展一剑弑仙，霸道凌厉的剑气破空笼罩。

    “放肆！”

    “你找死！”

    看到对方竟然敢主动出手，被彻底激怒的仙龙，仰天疯狂地怒吼着，只是一股强大的元神瞬间镇压而来。

    “劫仙帝！”

    没错，就是劫仙帝。

    怎么可能的事情，此人身上怎么可能出现劫仙帝的气息，他刚刚绝对没有感应错，此人百分之百是虚圣境武者。

    遮天仙帝的元神瞬间凝聚而出，形成一道中年男子的模样，一道道元神凝聚出的攻势，不断地破空侵入。

    时空血轮凝聚而出，苏辰当然知道仙帝境的金刚不倒龙，实力代表着什么，就算是有着遮天仙帝相助，自己也必须速战速决，这种情况拖延的时间越久，对自己越是不利。

    静止时空，就算是仙帝，苏辰也有着十足的信心，在遮天仙帝的相助下，绝对能够静止住仙龙，哪怕是一两秒钟。

    要是单单一人，想要借助时空血轮，静止仙帝的话，哪怕是一秒都无法做到。

    正如苏辰所猜测的一般。

    有了遮天仙帝的相助，四周的空间瞬间静止，仙龙的脸色瞬间大变，不敢有丝毫的迟疑，立刻开始强行破开被静止的空间。

    就是这么二分之一秒钟，一枚枚劫龙钉已经接连而来，狠狠的钉在仙龙的身上。

    趁你病，要你命。

    趁着仙龙强行打破静止空间的瞬间。

    手里的砸天砖也狠狠的砸了出去，不过仙龙的实力的确很强大，就在第八枚劫龙钉，钉在他身上的时候，就已经顺利破开静止空间消失在原地。

    剩下的劫龙钉全部落空，包括砸天砖在内。

    心中顿时一沉，看来还是遮天仙帝的元神，没有起到最大的效果。

    要是巅峰时期的遮天仙帝，想要镇压仙龙肯定是轻轻松松的事情。

    唯独现在，情况不同。

    遮天仙帝只是以元神存在，哪怕是劫仙帝境，元神想要瞬间镇压仙龙，也多少有些麻烦，否则的话，仙龙想要在如此短的时间内打破静止空间，肯定是不太可能的事情。

    “小子，原来你有劫仙帝元神相助，今天本帝就不陪你玩了，不过本帝会再回来的，到时候便是你的死期。”

    不愿意继续逗留下去，因为不管他是否愿意相信，事实都摆在面前，有着劫仙帝元神相助此人，他根本不可能击杀这个人类武者。

    “想走？”

    金刚不倒龙，也就是所谓的万次不倒龙，苏辰当然不会放弃，正如遮天仙帝所说，这样的诱惑，相信任何男人都无法抗拒。

    必杀仙龙。

    抢夺仙龙体内的精血。

    万劫垂钓杆出现在手里，苏辰深深呼吸一口气，直接朝着仙龙狠狠的甩了出去。

    “古大哥，助我一臂之力。”

    “没问题。”

    再次动用时空血轮，想要顺利垂钓住仙龙，肯定不是一件容易的事情，要是能够静止空间，哪怕是二分之一秒，相信都可以做到百分之百的钓住。

    万劫垂钓杆，肯定是无法禁锢仙龙，更加无法斩杀仙龙。

    苏辰的意思很简单。

    就是要借助万劫垂钓杆，顺利地钓住仙龙，不要让仙龙跑掉即可。

    唯有先钓住仙龙，才能够借助劫龙钉和遮天仙帝的力量，顺利的镇压住这头金刚不倒龙。

    别人是钓鱼，苏辰却是在钓龙。

    还是钓对男人最有用的仙龙。

    在遮天仙帝的全力相助下，一股股的磅礴元神涌入时空血轮之中，苏辰仰天长啸一声，再次施展时空血轮。

    时空力量禁锢四周的空间，开始静止时空。

    感受到自己的身体，竟然被强行禁锢，仙龙脸上写满了震惊，因为他实在没有想到，这个人类武者居然可以静止空间。

    一个虚圣境人类武者，到底是如何做到的。

    无法相信的事情，却又真实的存在，不敢继续逗留，要是单独这个人类武者，就算能够静止空间，他照样可以一巴掌拍死对方。

    金刚不倒龙真正忌惮的人，却是这位劫仙帝元神。

    仙帝和劫仙帝之间的差距非常大，哪怕劫仙帝只是以元神存在，也很难应对，最重要的是，他能够感受得出来，这位劫仙帝元神很是强大，恐怕已经达到了巅峰劫仙帝境。

    “什么东西？”

    一个钓钩瞬间勾住仙龙的尾巴，苏辰手握万劫垂钓杆，接下来的事情，就是遮天仙帝和劫龙钉。

    不过苏辰已经顾不上施展劫龙钉，因为他必须全身心的投入到，掌握万劫垂钓杆，绝对不能有丝毫的闪失。

    好不容易遇到这么一头仙龙，遮天仙帝已经说得很清楚了，这种仙龙在整个龙族之中，都属于很是稀缺的存在，既然遇到必须斩杀，而他真正想要得到的便是金刚不倒龙的精血。

    召唤出仙道傀儡，并且将所有的劫龙钉，全部给了仙道傀儡。

    下一秒钟。

    仙道傀儡直接朝着仙龙快步而去，手里的劫龙钉，已经开始狠狠的打了出去，一枚接着一枚，整整五十枚劫龙钉，已经先后钉来。

    如今的仙龙已经幻化出本体，数十米的龙躯不断地翻滚着，尾巴被钓钩死死地钓住，根本无法挣脱，翻滚的龙躯左右翻滚，只是遮天仙帝的元神开始镇压，相助苏辰稳定万劫垂钓杆，要单单是苏辰一人，未必能够拖住仙力。

    顿时间！

    伴随着一声凄惨的叫声，一枚枚劫龙钉狠狠地钉了进去，不过仙龙的龙鳞防御力，的确不是神龙能够相比较的，不过苏辰之前就已经猜到，毕竟金刚不倒龙是仙帝境，不是普通的仙龙，单一的想要破开龙鳞防御，肯定不太现实的事情。

