    蓝光一闪，方莫传送到了一片冰霜高地！

    地面上结满吼吼的冰霜，身后是万丈悬崖。

    视野的上面有一排信息：试练塔第一层（普通）

    右边还有一个长条框框，有一个沙漏一样的物体在慢慢的移动，方莫猜测这应该是倒计时，沙漏从框框的左边移动到右边，整个框框填满的沙漏流下来的沙，应该就算挑战失败了。

    那怎么算挑战成功呢。

    嘎儿——

    突然，从万丈悬崖的后发，飞过来数十个篮球大小冒着冰霜寒气的怪鸟，直冲方莫。

    方莫摸不清这些怪物的实力，抬手就是一个火焰拳。

    轰！

    热浪滚滚。

    数十个冰霜怪鸟瞬间化为灰烬。

    而右边的计时框内出现了紫色的能量，且超过了沙漏。

    哦，方莫恍然大悟，要不停的杀怪，积攒紫色的能量，在沙漏走完时间之前，让紫色能量填满计时框应该就算过关了。

    这简单，方莫顺着冰霜直径往前大步的走。

    突然，周围冰霜丛林中，窜出来十个蜘蛛下盘、女人上半身的怪物，方莫查看属性。

    【冰冻法师-恶魔类怪物】

    【数据：无】

    看来在试验塔里挑战的怪物，全部都无法查看数据，充满的未知。

    方莫由于第一次挑战还很谨慎。

    图腾属性点有一半加的体能，一半加的力量，身上足足有将近七万的生命护盾。

    十个冰霜法师居然拿出一把寒冰之弓，然后凝结寒冰能量。

    咻咻咻咻！

    瞬间十发寒冰箭射向方莫。

    方莫并没有闪烁，而是用自己的身体作为数据收集器，了解这些怪物的伤害。

    乓乓乓！

    十发寒冰箭射中方莫。

    -700HP！

    -700HP！

    ……

    -700HP！

    方莫瞬间就少了7000生命，并且身体被冻结两秒钟。

    然后又是一轮射击！

    方莫再一次被打掉7000生命！

    还好冰冻效果无法叠加，也就是在方莫冰冻期间遭受寒冰箭不会持续冰冻，要是这样的话，那方莫要被无限冻死了。

    这些怪物的伤害应该在1000左右，而自己有铜墙铁壁，减免所有伤害10%，以及对熠冷阵营减免伤害20%，这些恶魔类怪物应该都属于熠冷阵营。

    叮！

    悦耳一声！十个冰霜法师又一次凝结寒冰箭，想要设计方莫。

    方莫飞天突袭，轻而易举躲过十发寒冰箭，跳到冰霜法师身后，骷髅王战戟召唤出来，一个血芒灭扫！

    一道血色半月斩！

    [新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]-2100HP！

    -2100HP！

    ……

    2100HP！

    没有任何攻击特效的血芒灭，伤害真低！

    方莫对这个游戏的伤害算是清楚了，单一的技能伤害都很低，并且要将各种技能结合起来，造成叠加伤害，当然不是任何技能都可以叠加。

    啊——

    痛苦的尖啸声。

    冰霜法师转身射出四根冰霜蛛爪。

    方莫淡淡一笑，同样一拳！四道蛛爪幻象轰出！

    冰霜法师的脸部明显不敢想象的抽搐了一下，咔咔咔咔！

    四根冰霜蛛爪被方莫的四根蛛爪击的粉粹！

    噗！

    蛛爪贯穿！死！

    冰霜法师身体融化成一团冰水。

    通过试探，方莫差不多了解到，这第一层的怪物生命值在一万左右，攻击一千左右，怪物种类差不多有三种，一般是远程、近战、肉盾的组合！！

    【玩家路西法到达第二层，当前你的进度排名：5】

    紧接着又弹出信息【玩家句芒无敌到达第二层，当前你的进度排名：5】

    其他四名玩家都已经到达第二层，方莫第一层的进度条才刚到10%。

    方莫一点都不急，其他四人都是常客了，对试验塔非常熟悉，方莫第一次来，自然要熟悉一下地形，机制什么的。

    第一层是最简单的，如果不用来熟悉的话，后面只会自讨苦吃。

    方莫不追求进度，一步一步，不放过地图任何角落，看看是否有什么隐藏机制、任务或者其他的。

    不过发现并没有，甚至方莫发现在这试练塔里，所有的怪物杀死之后，都不会爆一枚金币，任何装备，只有无尽的杀怪。

    嘎儿——

    一声刺耳的尖啸。

    只见一开始的那个寒冰怪鸟全身散发着金光朝着方莫冲了过来。

    方莫查看信息。

    【冰霜寒鹰】（精英怪，名字颜色是金色）

    砰砰砰砰！

    只见那精英怪翅膀一拍打，凭空升起四面冰墙，将方莫周围的路挡住。

    咻咻咻咻！

    冰霜寒鹰疯狂拍打翅膀，释放一排冰刃！

    一排接着一排！

    方莫没有急着杀寒鹰，而是舞动血戟，斩断冰刃，阻挡技能。

    冰霜寒鹰见奈何不了方莫，唰一下子，分身成十个一模一样的金色精英怪，链接着一条冰霜锁链，成为一个冰霜铁链网，把方莫视为猎物抓捕过来。

    方莫抬手一道火焰拳！

    瞬间，冰墙！幻象全部破碎！

    金色精英死后，爆出三个紫色的能量球，方莫拾取后，进度条猛然增加了一大截。

    看来这冲关，最重要得就是寻找精英？

    然后方莫继续前进，遇见三头冰冻法师精英怪，名字颜色是绿色。

    绿色精英怪一般是三个一组，金色精英怪是一个一组，但金色精英怪有特殊的BUF，会让普通的怪物变强大数倍。

    【玩家路西法到达第三层】

    方莫点开排名：1、路西法（第三关）；2、句芒无敌（第二关进度89%）；3、岛田武藏（第二关进度55%）；4、泰西斯（第二关进度12%）；5、魔王爸爸（第一关进度17%）

    第一名路西法，只见他基本上都不用自己出手，他的身边环绕着两把死神镰刀，不断旋转，任何靠近路西法的怪物都会被直接斩成两半。

    -5万HP！

    -5万HP！

    每一刀伤害高达5万！！

    哪里怪多，路西法就往哪里快速移动，成群成群的怪物像韭菜一样被收割，而他那把冒着黑紫炎芒的双手大剑背在身后，没有拔出来过。

    路西法看了一下排名，脸色闪过一丝冷笑：“魔王爸爸？那两个夏国人中间有一个是魔王爸爸！那说话很狂妄的青衣男子应该就是魔王爸爸了，才第一关进度17%，这么慢？”

    一头三米高达、扑打着恶魔翅膀的金色坠落魔凶神恶煞，携带着熔浆火焰冲向路西法。

    路西法看都没有看着金色坠落魔一眼，哐一声！

    两把镰刀在空中合二为一，唰——

    镰刀贯穿坠落魔的身体！

    -25万HP！

    25万伤害！伤害爆炸！！

