    “和我记忆中的轮回者比起来，你们应该是最正常却又最不正常的那种了。

    ”不过，可惜。“

    “想要逃跑，可不是那么容易的。”

    叶玄双手背负于后，饶有趣味的注视着远方几个轮回者四散逃离的样子，嘴角勾勒出一道笑容。

    “定身符。”

    伴随着一道严肃的声音，天师感觉自己的身体瞬间不能动弹。

    这是符咒的力量，作为符师的他在一瞬间明白了这股力量。

    但相比起只是学徒的自己，对方在符之一道上的造诣恐怖至极；不仅仅是身体，就连体内的灵力也无法动用。

    “少年，和老道走一趟吧”

    一位青年模样，面容俊朗的人握着一根佛尘轻轻一扫。

    下一秒，雪白的佛尘便化作绳索将刀疤脸捆在一起，炽热的火焰对其没有丝毫的伤害力。

    【我是雷神托尔，为了北方神的荣耀】

    【轰！】

    相比温和的九叔和张三丰，托尔那边就不一样了，小小的雷神之锤砸下去，狂暴的雷霆之力直接作用在那位拥有恶魔果实的人身上，雷霆的暴虐之力在瞬息之间便摧毁了他的身体，将他化作一个黑炭。

    “汪？”

    柴犬托尔看着面前的黑炭露出了迷茫之色。

    死了？

    竟然就这么死了？

    不对劲啊！它的雷霆还能死人的吗？

    他的世界没出现过这种事情啊！

    “汪！”

    柴犬托尔小小的脸上露出了慌乱之色。

    怎么就死人了呢。

    “汪汪汪！

    “卡哇伊！”

    御坂美琴不知何时出现在柴犬托尔的身后，看着它那惊慌失措的模样，忍不住眯着眼睛在它的身体上揉了两下。

    “视频中虽然看过，但现实中果然更加可爱呢。”

    “不过这个披风，锤子，和托尼世界的雷神托尔简直一模一样。”

    “放心吧，他们都是该死之人，死了也不要紧。“

    经历过学院的黑暗之后，她对于死亡已经越来越容易接受了。

    ”汪！“

    听到御坂美琴的声音，柴犬托尔的脸上瞬间就变得平静下来。

    不要紧啊，那就好。

    一人一狗走到了叶玄他们地方，几个轮回者也被扔到了这里。

    “张三丰！为什么这个世界会有张三丰！”

    刀疤脸看着那个把自己绑来的神秘人，本以为是什么强大的轮回者，但这幅面容瞬间就让他变得惊恐。

    这可是张三丰啊！

    倚天世界最接近于仙的人！

    主神空间危险帮排行前百的存在！

    其实力没有人知道有多么的恐怖！但曾经有轮回者目睹过张三丰震慑武林的场面。

    据说，当年各大武林门派假借祝贺之名实则为了屠龙刀走上武当，而在他们逼问张翠山夫妻谢逊的消息的时候；张三丰直接一人一佛尘将他们逐出武当！

    甚至武当的轮回者看到张三丰出关之时，紫气东来三万里！一龙一虎两道虚影在武当之上盘旋。

    无数的金光落入武当之中，一座巍峨庞大的玄武虚影自武当后山屹立。

    而张三丰出关后，原本鹤发童颜的他却蜕变成了青年时候的模样，身上也涌现着仙人一般的气质。

    返老还童，真正的仙人之力！

    虽然是武侠世界，但张三丰的神秘与强大是主神空间出了名的强！

    有强大的轮回者断言，如果张三丰想，他可以随时破碎虚空进入到新的世界。

    他之前历练的武侠世界并不是倚天世界，也没有张三丰这个人；这些信息是主神空间专门的搜集情报的轮回者所公开的，因为每个轮回者的世界都是未知的，疑惑的；在这种情况下信息就变得格外的重要。

    张三丰因为其强大的实力和在武林中近乎泰山一般的地位，所以他的信息是所有情报类轮回者在倚天世界必搜集的一项；并且，因为他的信息很容易获取，只要在武当的轮回者都能很轻易的搜集到，所以价格也并不高昂。

    这些都不是最重要的，重要的是为什么这个世界会有张三丰？而且还是返老还童后的张三丰！

    这里又不是倚天世界？难道说张三丰穿越了？

    主神是不是因为他才将这个世界定义为三星？张三丰的实力已经到了六阶了吗？

    刀疤脸的脑海中一片混乱，不知道在想什么。

    张三丰的出现，完全是打乱了他的思维。

    “你认识老道？”

    张三丰听到这个刀疤脸的惊呼，微微皱了皱眉，他的印象中可从来没有见过这个家伙。

    如果是穿越者的话，本身知道剧情，知道自己并不奇怪，但轮回者......轮回者也知道剧情？

    可如果是知道剧情的话，以自己现在这幅面容，应该也认不出来才对。

    难道轮回者也穿越过自己的世界？

    “群主，这些家伙怎么办？”

    张三丰看向叶玄，询问的说道。

    “我比较好奇，为什么这些家伙在我们的面前提到主神，没有被惩罚。”

    叶玄摸了摸下巴，有些疑惑的说道。

    之前周岩以为自己是轮回者，在自己面前提到主神的时候直接被主神空间惩罚了一次；这些家伙却是什么事情都没有。

    难道他们的主神并不相同？

    倒也不是没有这个可能，毕竟小说这么多，主神空间也不可能只有一个。

    之前自己使用出来的力量就让他们认定自己是什么顶尖的轮回者，估计那个主神也不是多么强大，手下的轮回者才那么弱小，和周岩的估计不是一个，可能还要弱上不少。

    当然，事实是怎样，叶玄也不得而知。

    可能主神已经不在意了也说不定。

    “不过这个家伙竟然叫出了你这幅模样下的名字，估计是去过你的世界，又或者主神空间中有你的信息。”

    “这老道倒是没有察觉到。”

    “不过最近武当山上确实有不少道童四处询问老道的信息，本以为是之前展露出来的东西让他们好奇，现在看来......”

    张三丰没有再说下去，眼神中闪过一丝流光。

    回去之后，还是要调查一下。

    在自己不知道的情况下入侵了自己的世界，甚至是进入了武当；轮回者确实有些手段。

    “汪汪汪”

    柴犬托尔指着他们，向叶玄叫了两声。

    虽然没有翻译器，但因为见闻色霸气强化到了更将的地步，叶玄也能够理解柴犬托尔的意思。

