    第90章：为了大小姐死而无憾

    雁门关在匈奴猛烈的攻势下，虽表现出一副摇摇欲坠旦夕可破的样子，但却就是顽强的死撑着屹立不倒。

    后方的铁木真见此无奈的摇了摇头，随之又是一声令下后，大量的匈奴骑兵下马充当步卒，再次从匈奴的阵前冲了出去。

    他们呐喊着，呼啸着，以极为振奋的声音来表示自己心中的无畏。

    这时井阑也被推到可以射进雁门关的位置，井阑上的弓箭手开始向雁门关上的雁门守军反击。

    射手对关内的抛射不但大大减轻了攻城部队的压力，也给雁门守军带来极大的伤亡。

    当攻城车被推倒城门边的时候，那些最先冲到城墙边而没有战死的士卒，则用自己手中的盾牌来遮挡着，继续操作攻城车撞击城门。

    “轰！轰！轰！”

    攻城车的开始奋力地击打着城门，不断有士卒在城门前被射死，或者砸死。

    当前面战死一个，后面的士卒急忙补了上去，用他们的血肉之躯为攻破城门而努力着。

    雁门军原本就疲惫不堪，一阵较量之后，弓箭手的箭矢射的越来越没力气了。

    又或许是因为被井阑上的匈奴弓箭手强大的箭阵给压制，雁门守军伤亡越来越大。

    攻城战是最为残酷的，只短短的一个小时，光是城门匈奴就已经战死了上千士卒，受伤的更是多不胜数，但是铁木真却充耳不闻，继续下令猛攻。

    仗打到这个地步，双方都是全凭一口气撑着，谁能坚持到最后，谁就可以获得胜利。

    见对面的井阑令己方伤亡惨重，秦良玉顿时冷喝道：“秦烈秦羽！”

    “末将在！”两位军司马火速跑来，连忙抱拳应道。

    “匈奴的井阑太碍事，现在由你二人指挥守城，本将去将其捣毁！”

    两将一听顿时面色大变，连忙劝道：“将军不可，身为主将怎可以身犯…”

    话还没有说完，秦良玉已经扭头走下城楼，两人面面相觑都无奈的叹了口气。

    大小姐太霸气，他两招架不住啊，也不知道主公一家都是什么情况，除了主公秦温一人温文尔雅外，大小姐，少主，主母，一个比一个霸道，他们真的是一家人吗？

    捣毁匈奴的井阑可不是一件容易的事，匈奴目前正在攻城当中，稍有不慎就有可能被被匈奴夺取城门，所以秦良玉不可能带太多人，只能带少量精锐，而且一出城必须紧闭城门。

    三百精锐敢死之士不到一会就已经召集起来，能追随心中的女神，去保卫雁门关这座千古雄关，他们死而无憾。

    “轰隆！”

    城门缓缓打开，操控攻城车的匈奴士兵见此惶恐的朝后退去，可是还没来得及推出，就被杀出的雁门军士兵迅速杀光。

    望着不远处的井阑，秦良玉手中长枪一挥，大喊道：“杀！”

    三百精锐追随着秦良玉的步伐，直接向匈奴的井阑处杀去，而城门也缓缓闭上。

    “右贤王你看，秦良玉又杀出来了！”木黎华指着正准备捣毁井阑的秦良玉，兴奋的说道。

    “这女人胆子真大，真当我匈奴大军是她家后花园吗，想来就来想走就走？你们几个废物这次给我一起上，记住，本王要活的？”铁木真嘴角闪过一丝冷笑，玩味道。

    “是。”站在铁木真身后的八员匈奴大将，齐声应道。

    匈奴的简易井阑共有八架，秦良玉领着三百死士，十分熟练的在数千攻城队伍中数次冲杀后，终于将八架井阑全部捣毁，而此时秦良玉身边也只有一百多人了。

    就在秦良玉准备返回时，却发展退路以断，一千匈奴骑兵正等着她的到来。

    见此场景秦良玉心中不禁暗暗有些后悔，这次自己确实有些托大了，铁木真这个人不简单，不可能次次都因疏忽大意让自己逃脱。

    “将军，一会我们拼死挡住匈奴，你一定要抓住机会逃回去啊！”秦良玉身边的一名士兵，决绝的说道。

    “将军我们一定会保护你返回的。”

    “誓死保护大小姐。”

    ……

    “你，你们…”

    看着身边士兵们一个个视死如归的样子，秦良玉的眼睛湿润了。

    “你们有什么心愿，素贞若能回去，定帮你们实现！”

    一名士兵一听，结结巴巴道：“将，将军，我，我喜，喜欢你，很久了，我能抱你一下吗？”

    秦良玉闻言脸上顿时一片羞红，她怎么也没有想到，会在情形如此危急的时刻，被一个普通士兵表白。

    这名普通士兵的勇敢，也点燃了所有士兵心中的勇气，所有人你一言我一言，纷纷向秦良玉表达爱意。

    此情此景又哪里像是九死一生的情况，秦良玉见不由扑哧笑了出来。

    那笑容有犹如寒冬盛放的雪梅，令天地为之失色，所有将士都看呆了。

    秦良玉翻身下马，落落大方地给了刚才那名士兵一个拥抱，然后抽出身旁的宝剑，只指前面挡住他们归途的五百匈奴骑兵，大喊道：“兄弟们，一定要活着回去啊！”

    “为大小姐死而无憾！”

    “杀！”

    一百死士步兵在秦良玉的带领下，视死如归向对面的一千骑兵发起冲锋。

    步兵对阵骑兵，而且对方人数是自己的十倍，结局貌似已经注定。

    但令所有人惊讶的是奇迹真的发生了。

    一百步兵真的在秦良玉的带领下，居然真的正面凿穿了一千骑兵。

    秦良玉双手持剑，左右砍杀，也不知道杀了多少人，也不记得有多少士兵为她挡过刀，她只知道杀出来时，自己身边只剩下一名士兵。

    除了这名士兵外，一百士兵为了护送秦良玉杀出重围，已全部战死。

    见离城门越来越近，秦良玉顿时有一种想哭的冲动，可是就在这时，只听身边的士兵焦急地喊道：“将军，小心冷箭！”

    秦良玉刚一回头，只见一个人挡到了自己身前，一支冷箭直接将其贯穿，而与此同时，一炳幽冷的弯刀快速向秦良玉的面部砍来，秦良玉连忙低头躲避，但头盔却被砍掉。

    两马交错，一员匈奴大将催马阻在城门前，挡住了秦良玉的退路，而秦良玉的前面，七名匈奴大将并排而立，缓缓向秦良玉逼来。

    刚刚还向自己表白的士兵，如今却变成一具冰冷的尸体，秦良玉见此顿时红着眼睛，咬牙切齿道：“铁，木，真！”

