    平白无故地损失了一大包地摊货物，顾念心里实在难过，于是当晚就跑到一家酒吧里买醉去了。

    “呜，我当时怎么不再仔细想想，我太冲动了！”

    冲动地打一巴掌就走，都没检查下东西落没落下！

    系统已经习惯自家宿主抽风了，冷漠地说。

    【宿主，容我提醒你，你虽然已经拿到两百多积分了，但是离要求的500积分还差得远，这个世界你还能呆半年，要是到时候完不成指标，你下辈子就只能做一只蟑螂了。】

    顾念顿时哭得更惨了。

    就在这时，一道声音在他身后响起。

    “顾念？”

    是一个穿着黑色衬衫的男人，也是傅立阳的酒肉朋友，陆原。

    “你怎么会在这儿？”

    陆原端着一杯酒，坐到了顾念的旁边，然后皱着眉看了一眼顾念身后那些一直在观望的人。

    顾念长得是不错的，不然傅立阳也不会和她在一起那么久，还带她去见自己的朋友。

    只不过这帮朋友对顾念是怎么看的，那就不得而知了。

    傅立阳之前一直骗顾念，说这些人是投资人，他们想合伙做生意。

    顾念不懂这些，为了傅立阳的前途，一直点头哈腰地讨好他们，自己省吃简用，咬着牙买些名牌礼物，逢年过节就送礼，想帮傅立阳疏通关系。

    这些人表面上和和气气地接下来，心里却觉得顾念是拜金想攀关系，一转身就把顾念送的礼物扔进了垃圾桶，还埋怨傅立阳为什么会和这种人在一起。

    此刻陆原看到顾念，一开始是不想管的，毕竟他跟傅立阳关系也一般。

    但看到已经有不少人盯上顾念了，好歹是认识的人，到时候要是眼睁睁地看着对方被陌生人拉走也说不过去。

    顾念也是吓了一跳，她也没想到陆原会在这儿。

    来酒吧嘛，就是为了找乐子，顾念为了刷傅立阳的打脸值愣是忍着三年没开荤，想着有了积分可以挥霍挥霍，没想到好死不死居然遇到了熟人！

    这还玩个啥！

    于是顾念只好一边保持人设小声啜泣，一边期盼对方赶紧走。

    但陆原也不知道是哪根筋搭错了，居然跑过来安慰她。

    “和傅立阳吵架了？”

    顾念咬着唇不肯说话。

    陆原一看这表情就懂了，傅立阳在外面有人的事他也是知道的，但他和顾念不熟，也懒得管这破事。

    “想开点，干嘛非在一棵树上吊死，傅立阳也不是什么好人。”

    他们这一帮都不是什么好人。

    “你怎么能这么说他！”顾念听到有人说傅立阳的坏话，急了，狠狠地瞪了一眼陆原。

    她长得好看，喝了酒以后脸颊红润，眼里还带着泪意，有种说不出的娇态，这一瞪没有多少杀伤力，反而有几分撩人。

    陆原看得有些心猿意马，奇怪了，顾念之前那么好看的么？

    “阿立把你们都当成是最好的朋友，没想到你们背后就是这么说他的，你们对得起他么！”

    顾念气鼓鼓地说道，哪怕是吵架了，哪怕是傅立阳做了对不起他的事，她下意识还会去维护对方。

    陆原顿时有点嫉妒傅立阳，心头莫名火起说道。

    “你那么护着傅立阳，怎么不问问他有没有把你当成是恋人？”

    顾念顿时怒道：“你这话什么意思？”

    陆原冷笑道：“傅立阳是不是跟你说，他被家里赶出来了，现在身无分文，打算白手起家重新创业？”

    顾念点点头。

    陆原嘲讽道：“呵，傅氏集团的继承人，怎么可能会缺那点钱。”

    顾念懵了一下，呆呆地问：“什么傅氏继承人？”

    “傅氏集团，A市最大的金融投资公司，听过没？”陆原不假思索地说道，“傅立阳，就是集团的第一继承人。”

    “他之所以要隐瞒这个事实，就是怕你知道他的身份后黏着他不放，给他找麻烦。”

    顾念顿时懵了，愣了半天，只觉得心里像是被人扎了一根刺，眼泪开始大颗大颗地往下掉。

    “不，你说谎...为什么？他明明知道我不是那种人....”

    顾念哭得很让人心疼，没有歇斯底里，没有嚎啕大哭，只是默默地在流泪，十分隐忍，让人揪心。

    她是掏心掏肺地对傅立阳好，恨不得把自己所有的好东西都摆在他面前，可是对方却说，怕她黏着不放。

    那她这三年的付出，在对方眼里又算什么！

    顾念捂住脸，看起来整个人都崩溃了，站都站不稳。

    陆原看她这样，心里也有一丝不忍，于是脱口而出道。

    “不然你跟我吧。”

    这话说完陆原自己都愣了，但转念一想，对啊，凭什么傅立阳有的他就不能有。

    顾念用手捂着的脸上顿时出现了一丝古怪的表情，对方的话题转得太快，她差点出戏。

    但她从指缝里看到陆原那轮廓分明的脸庞，以及衬衫下那遮都遮不住的肌肉，顿时心里一动，默问道。

    “统啊，我可不可以...？”

    系统干脆利落地拒绝了她。

    【不行。】

    “为什么啊！”顾念眼巴巴地问道。

    【根据内容道德健康河蟹保护法，宿主你做任务期间，不可以和目标对象发生身体关系。】

    顾念傻眼了。

    “他什么时候变成目标对象了！？”

    系统灿烂一笑，说道。

    【刚加的。】

    顾念：“......”

    于是顾念再也忍不住，哇的一声哭了出来。

    “呜呜呜，你们都一样，都是骗子！”

    陆原却急了，他觉得顾念以为他拿对方开玩笑，赶紧表明道，“怎么会，我是认真的，而且我比傅立阳好，至少不会骗你。”

    顾念头摇得那叫一个伤心欲绝，一边还要保持人设不能崩。

    “可我还喜欢他...”

    就算他伤我骗我，但我依旧放不下他。

    顾念摇摇晃晃地走了，她不想和陆原有过多的牵扯。

    陆原看着顾念萧瑟的背影，不由得握紧了双手，他从没觉得傅立阳像现在这么碍眼过。

    果然，那边顾念刚离开没多久，就有几个人围了上来，眼见着她就要被人缠上了，陆原眉头一皱，冲上去就拉住他往另一边走。

    “你干什么！”

    顾念疯狂地挣扎，陆原忍着心里的怒火，说道。

    “我带你去找傅立阳。”

    【作者有话说】

    求关注呀！

