
　　循声望去，马三保身边站着的是一个年龄相仿的小太监。

　　这小太监唇红齿白，一张俏脸，粉面含威，很是可爱。

　　这太监长得太好看了，让人怀疑是女子。

　　再一看马三保，没错，就是后世的郑和！

　　马三保又躬身道：“好叫吴王得知，小的不叫马三保了，陛下恩赐新名：郑和。”

　　本以为已经改变了历史，但历史又强行回到了原来的轨道。

　　马三保没有去燕王府上，但仍然改名为郑和。

　　不同的是，历史上是朱棣赐名。

　　现在，是朱元璋为马三保赐名。

　　“原来，你就是马三保！”小太监有些吃惊。

　　郑和马上介绍了小太监：“吴王，这是宫中新来的，叫任尧，云南人氏。”

　　任尧，人妖？

　　朱允熥越看越像，这小太监果然美得冒泡！

　　太监和人妖的性质差不多。

　　说不定tai国的人妖是从太监那里受到的启发。

　　谁知道陛下给自己送了两个人，一个是人杰，一个是人妖！

　　“任尧，你认识马三保？”朱允熥从小太监的语气中判断，他们可能认识。

　　任尧说道：“我早就听说过马三保，云南的马文铭经常提到他的弟弟。”

　　天啊，马三保只是一个小太监，就已经有名气了？

　　任尧一解释，朱允熥就明白了。

　　郑和的祖先原在中原，后来移居云南，是元朝云南王麾下的贵族，在云南的影响很大。

　　郑和的祖父和父亲都曾经跋涉千里，朝觐麦加，因而被云南百姓尊称为“哈只”，即“巡礼人”或朝圣者之意。

　　郑和的母亲姓温，非常贤良，哥哥叫马文铭，富甲一方，经常做善事。

　　马家在当地很受人们的尊敬。

　　难怪，任尧听说过马三保的名字。

　　“唉，郑和，没想到你的身世这么惨！你想回云南看看吗？”任尧马上起了同情心。

　　郑和脸色一暗：“任尧，最好不要对我哥哥提起我。我没脸回家。”

　　做太监，对一个男人来讲，是极大的耻辱。

　　朱允熥拍了拍郑和的肩膀：“郑和，跟着我，我让你风风光光地回家！”

　　“而且我知道，你这一生，最大的理想，就是到你祖父、父亲去过的地方看一看！”

　　郑和吃惊了，这是他深埋在内心深处的理想。

　　他自己是穆斯林，命运把他变成太监被送入宫中。

　　到祖父和父亲曾经到过的地方朝圣，这个理想已经不存在实现的可能！

　　因此，郑和从来没有对人透露过自己的理想。

　　包括，身世。

　　吴王不仅知道自己的身世，还知道他的理想！

　　就连陛下的锦衣卫都没有查出自己的身世，更不要说心中所想！

　　“郑和，放心跟着我干，我让你带着兵马浩浩荡荡地去麦加，那是你心中的圣地！”

　　“你出自一个富有冒险精神的家族，我会让你延续家族荣光，让你成为家族的骄傲！”

　　“不，我要让你成为民族的骄傲！”

　　院子里，除了喘息声，一片寂静。

　　家族的骄傲，基本就是一个人最高的追求了。

　　没想到，朱允熥上升到民族的骄傲！

　　你能让一个小太监成为民族的骄傲？

　　一个太监，死后恐怕连祖坟都进不去，怎么能成为家族的骄傲！

　　更不要说民族的骄傲！

　　所有人都感到，朱允熥给小太监画了一个够不着、吃不成的大饼！

　　太不实在了，没有这么忽悠人的！

　　小太监任尧哼了一声道：“好大的口气！”

　　郑和震惊得无以复加！

　　他居然对自己的身世和想法如此了解，就好像是另一个自己！

　　郑和自认为也了解朱允熥。

　　朱允熥除了一副好皮囊之外，几乎是一无是处。

　　但几个月前，陛下似乎开始关注朱允熥。

　　陛下多次给他机会，他都没有突出表现。

　　而陛下反而是越来越喜欢朱允熥了。

　　据其他轮值小太监说，陛下念叨朱允熥的次数越来越多了。

　　不经意之间的念叨，已经证明朱允熥在陛下心目中的重要地位。

　　在自己被抓到拷问的时候，特别是当朱允炆扬起鞭子的时候，郑和绝望了。

　　幸好，朱允熥和陛下出现了。

　　否则，他早就成了冤死鬼。天籁小说网

　　陛下在养心殿特别赐给他一个新的名字，并且让他今后跟着朱允熥。

　　虽然心里有些不情愿，但陛下旨意不能违抗。

　　再何况，朱允熥也算是间接救了自己的性命。

　　朱允熥对自己如此了解，完全超出了郑和的认知范围。

　　只有一种解释，此人有着通天之能，也许他是穆喊默得派来的使者。

　　否则，他不可能知道麦加，更不可能知道自己朝圣麦加的梦想。

　　他是穆喊默得的使者，帮自己达到朝圣的梦想，绝对不是大话！

　　郑和现在不仅是服气了，看向朱允熥的时候，眼中充满了尊敬、崇拜甚至畏惧。

　　郑和郑重其事地伏到地上，连磕响头。

　　“吴王，您是真主的使者！请收下郑和的敬意！”

　　“吴王，从今往后，郑和就是您的仆从，随时随地敬畏真主，执行主命，赴汤蹈火，粉身碎骨，在所不辞。”

　　郑和的言行举动，让大家又是一头雾水。

　　天啊，郑和是陛下派过来的，应该是见过世面的。

　　尊敬陛下、害怕陛下，都是正常的。

　　但以如此大礼对待朱允熥，太反常了！

　　或许是陛下对郑和有着特别的叮嘱。

　　任尧疑惑地看着这一切，不是吧，郑和对朱允熥如此尊敬？

　　尊敬得太过分了，有违常礼！

　　朱允熥哈哈大笑：“郑和，这个世界，了解你的，只有我。你的天地，也不在我这个宅院。”

　　“你，上马可杀敌，上船能远航，我们的民族能走多远，就看你能走多远！”

　　“从今往后，院子里的活，你不要干，我们一起探索未知的世界。”

　　郑和被朱允熥的话激发得热血沸腾。

　　任尧感到这个吴王，简直是狂得没边了！

　　动不动就是国家，就是民族，你只不过就是一个能哄陛下开心的马屁精！

　　说得好像你能当上皇帝似的！

　　“吴王，你喝多了吧？”

　　朱允熥一瞪这个“人妖”说道：“对了，以后院子里的大活小活，打扫卫生、洗洗涮涮，都是你的！”

　　“这些都让我来干？”任尧似乎不敢相信自己的耳朵：“小梅、小兰不能干吗？”

　　“梅儿、兰儿，他们要给我按摩，给我暖床，当然不能干这些脏活累活。”

　　任尧咬牙道：“陛下说了，不能让小梅、小兰给你，暖，暖床了！陛下说了，你身子骨弱，不能让掏空。”

　　朱允熥哈哈一笑：“我身子空？你问问她俩就知道。她俩不暖床谁暖床，难道你来给我暖床吗？”

　　“你！”任尧生气地一跺脚，飞一般地奔到房间里了。

　　“你出来！”朱允熥大喊：“你跑我房间干啥？男的暖床，恶心不恶心？”

　　任尧又从房间里来，飞速没入另一个房间。

　　喝酒之后，朱允熥很快入睡。

　　天亮时，朱允熥拿开兰儿的小手，挪开梅儿的白腿，准备起床锻炼身体。

　　忽然院外传来二舅舅常升的声音：“允熥，快，陛下叫你上早朝。”

　　上早朝，不都是夜里三点钟吗？

　　这么晚了，才去上早朝，难道又有什么大事发生？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0020章 一个人杰，一个人妖！免费阅读。https://xs.23sk.com 