    披头散发的老魔姑墨极一口将元厄一气晶吞进了肚子里，随后，他全身燃烧起了血红色的狱火g。

    “啊……”

    极限的痛苦瞬间在姑墨极的体内激荡开来，痛的他大声惨叫了起来。

    那叫声，极为刺耳，即便是听上一听，都让人毛骨悚然。

    墨陵气的火冒三丈，双肩一用力，轰的一声，直接将姑墨极的双臂震成了血雾状。

    可姑墨极根本不在乎，继续放声大笑：“哈哈，你不杀我，我也必死，既然终究是一死，那老夫就让你的心血毁于一旦吧。”

    “呼！”

    血色狱火熊熊燃烧了起来，火苗升腾中，更有一种类似厉鬼尖叫的声音，不断的从火苗中传了出来。

    惊呆的众人眼睁睁的看着一团小小的血色火苗中出现了一个极为可怕的毒种鬼脸，顷刻间钻进了元厄一气晶之中。

    风绝羽对万毒噬种还是比较了解的，因为其本质就是那个天下第一奇毒笑芝，这玩意跟当初的金阳一样，极为可怕。

    若非如此，墨陵也创造不出万毒噬种。

    只不过，现在的万毒噬种已经不是当初的万毒噬种了。

    它变成了一种极为可怕的特殊本源，源气混乱不堪，根本无法吞噬。

    这一点，从元厄一气晶中就能看出来。

    姑墨极的腹部通红如火，更出现了透明的迹象，元厄一气晶在他的肚子里被狱火蒸煮，里面的劫难之力大乱。

    墨陵看着，气的七窍生烟，猛的一掌拍在了姑墨极的脑袋上。

    “啪！”

    犹如西瓜一般，姑墨极的脑袋轰然爆开，但里面的元神却是夺窍而出。

    在空中一转，嗖的一声，钻进了元厄一气晶。

    万毒狱火和劫难之力互相碰撞，产生了大量的奇诡源气，一时间，让劫难之力混乱不堪。

    “哈哈，墨陵，你生气吗？现在你可以继续吞噬你的劫难之力了，不过这劫难之力已经跟以往大大不同，你尽可以借此晶杀掉所有人，但你的元厄血脉，必受万毒反噬，我看你怎么死……”

    “你这个蠢货、混蛋……”

    一向胸有成竹的墨陵此刻都失去了原有的冷静。

    元厄血脉是操纵劫难之力的根本，如果本源受到污染，甚至会令本源特质改变，那他还算是异魔神吗？

    肯定不是了。

    更何况，这种混乱的本源灵气，谁敢胡乱的取用？

    用了也是自讨苦吃。

    “我杀了你……”

    墨陵气极，漫天掌劲打向姑墨极。

    姑墨极哈哈大笑：“风绝羽，老夫几百年前承你相助侥幸留得一命，今日把你的恩情尽还，接下来，就看你的了。”

    “轰！”

    姑墨极笑完，一团猛烈的万毒狱火由内而外的升腾了起来，刹那间，那个横行了世间数万载的鉴世院老魔姑墨极，灰飞烟灭。

    连元神都没有保留下来。

    远处的风绝羽此时借着姑墨极给他拖延了片刻时间，已经聚集了大量的天地气运。

    数道百丈来高的巨大彩虹剑气，正悬浮在他的身边。

    望着以身试法而陨灭的姑墨极，风绝羽大喝道：“诸位，灭魔时机已到，动手吧。”

    话音落，风绝羽手臂一挥，数道百丈来高的彩虹剑气夹杂着数不清的大小剑气，同时朝着墨陵飞去。

    “杀！”

    听到风绝羽这一声呐喊，龙渊等半神境的高手全部祭起了手中的法器，施展各种强大的神通。

    远处的青权子和陌西城也加入了抗魔联盟的队伍当中。

    瓢泼大雨似的圣器和神通秘法，毫无怜悯性的压落了下来，可以看到，墨陵的瞳孔中有着恐惧的情绪正在疯狂的蔓延。

    “啊……”

    魔甲已经破烂不堪的墨陵发出了一生中最凄惨的呐喊，他直接将所有的神力全部施展了出来。

    “轰，轰轰轰……”

    震耳欲聋的轰鸣声此起彼伏的响彻着，其中数不清的天运之剑如急风骤雨。

    连绵的轰鸣声不绝于耳，足足响彻了五、六分钟时，墨陵的身体才轰隆一声爆裂开来。

    血沫、肉块当场炸的四分五裂，随后一把巨大的彩虹之剑，噗嗤一声贯穿了墨陵的元神。

    刹那间，所有人停手，个个累的气喘吁吁的看着天际。

    那里，一个虚妄的元神保持着被天运之剑贯穿的姿势，安静且呆滞的看着风绝羽等人。

    “姓风的，你果然厉害，万没想到，我会死在你的手里……”

    墨陵恶毒的看着所有人：“不过你们不用高兴的太早，放眼天下，只要有修真界的存在，有修士在，就一定会有劫难存在，也许再过几千万年，新一代的异魔神还会回来，到时候，这笔血债，将会在那时一并算清。”

    众人呆呆的看着墨陵的元神，一点点的光芒弱化，久久无言。

    谁也没想到，墨陵肉身已毁、本源已灭，连元神都被风绝羽的剑气贯穿，居然还能朗朗的放下豪言。

    这异魔神，果然够强。

    修士之元神，最为脆弱，即便是你就是再厉害的高手，没有肉身的元神也是一触即灭。

    可是墨陵的元神中了一剑，居然还没有神形俱灭。

    风绝羽冷冷的看着墨陵，沉默良久道：“无论再过多久，这个凡间界，永远不会落入异魔之手，下次元厄血脉觉醒，你们这些邪魔也无法撼动凡间界的根基……”

    “杀了他……”龙渊听完风绝羽的话，甩手将圣器祭了出去。

    “轰，轰轰……”

    又是一轮集火，作恶十万年的墨陵终于神形俱灭。

    ……

    一场恶战下来，穷尽了诸星界的人脉和手段。

    当墨陵身死于宏图星的时候，所有人都重重的出了口长气，足足十几分钟都没有人再说哪怕一个字。

    十多分钟以后，风绝羽目光环视全场，突然间振臂一呼道：“诸位同道，我们赢了。”

    “赢了……赢了……”

    激战现场定格数息后，顿时响起了喜极而泣的欢呼声。

    这一刻……

    宏图星的修士、诸星界的修士、抗魔联盟的强者、前来对抗异魔的诸界强者全部欢呼雀跃了起来。

    数不清的人士眼含热泪的看着周围的同仁，这一刻没有争斗，有的只是劫后重生的欢呼。

    数个时辰之后，风绝羽、龙渊，以宏图星和抗魔联盟最强者的身份，在九界山发出了呼吁。

    他们号令所有留在宏图星上的修行者，不管是九界山本土修士，还是外来者，必须全尽以赴追击围剿宏图星上的上千万异魔徒众。

    墨陵一死，他身边的狗腿铁杆妖魔也全部陪他归西了。

    剩下的千万异魔魔众又没有了异魔主和异魔王的率领，立马变成了一伙孤军。

    风绝羽当众下令，让所有九界山各大天宗的宗主迅速回往自己的宗门洞府，关闭通往无序之界的入口，只留下七霞界这一处，用来让诸星界的修行者来往。

    这样一来，可以保证那上千万的异魔不会在短时间内逃出去。

    与此同时，九界各宗必须倾尽全力派出人马，往下的一段时间，甭管是十年、一百年，什么都不干，追杀异魔。

    务必将异魔铲除的干干净净。

    当天，众人杀回风家古地，对异魔大军进行清剿。

    这一战，足足打了半个月，最后只有不足五十万异魔逃离了风家古地，四处逃窜。

    风绝羽和九界山主马上作出了安排，以九界山为单位，所有天宗牵头，全力追杀。

    不过这一次，风绝羽等界主并没有参加到具体的行动当中。

    一个月后，禹洪山上，风绝羽盛情款待了以龙渊尊上为首的诸星界同道。

    禹洪山大殿中，九界山各路高手全部到齐，而从诸星界赶来的高手更是不计其数，一个禹洪山根本装不下，最后风绝羽没办法了，只能在广场上召开屠魔胜利后的欢庆大会。

    会场上，风绝羽带着九界山主，陪同青权子、圣宫仙子一同接待了龙渊、文兼等着，聊的火热无比。

    宴会过程不谈，直到快要结束之后，龙渊从怀里掏出一块刻有抗魔字样的法器腰牌道：“风道友，老夫想邀请你加入抗魔联盟，还请风道友不要推辞。”

    加入抗魔联盟！

    围观的众人唏嘘不已。

    抗魔联盟里面，可都是各个修真星上的护界尊使啊。

    没有半神境的修为，根本没有资格加入。

    更何况，风绝羽现在是被抗魔联盟的盟主亲自邀请。

    不过众人早就料到了龙渊会有此一招，却也不显得意外。

    其实大家都看出来了，对抗异魔神的元厄血脉，目前只有风绝羽的移星换斗术是有效的，那这样一来，他想不加入都不行了。

    风绝羽非常痛快的伸手接过腰牌，拱手一礼道：“盟主亲自邀请，在下岂有不授之礼，属下风绝羽，拜见盟主。”

    龙渊哈哈大笑，将风绝羽扶起来道：“不必多礼，风道友既然加入了抗魔联盟，那以后我们就是一家人了，说不得，老朽也称呼一声风小友了，对了，风小友，你何时空闲下来，前往无序界，到我盟中一叙。”

    风绝羽早就知道龙渊不会白给自己腰牌，道：“回盟主，宏图星还有异魔尚未除尽，待我处理好本星的一些事宜，自会前往盟内听令。”

    “哈哈，好好，我听说那异魔神用的是宏图星的本识和初元炼制的传承神宝，那说明此星上的本识和初元已然不在了，不过你不用担心，此星气运如此厚重，相信用不了多久，就会自行孕育出本识初元，届时，风小友只需先将本识初元炼化，便会成为本星的护界尊使，而那时，宏图星将会成为一级修真星。”。。

