    报马事先已经通知了村子，范长旺带着族人敲锣打鼓，如同迎接要员或是庆贺重要节日，把范进一行人接进村子。胡屠户满面红光地把范进从车里搀下来，自己跟在后面，仿佛也是朝廷大员。

    由于吞并了洪家的产业，又成了粮长，范庄的日子远超从前，饮食极是丰盛，酒山肉海，几名士兵与车夫晋爵倒是不愁吃喝。

    胡大姐儿与梁盼弟是两天前到的村子，现在全在范家。除了她们，范家还有十几个女眷，都是村里的亲属。如今的范家与当初大不相同，篱笆墙已经被砖墙取代，墙既高且厚，于乡间而言，已经是一座极体面的建筑。加上修房子的是陈璘部下的官兵，手艺好，但是建筑明显带了军营风格，一座院子怎么看怎么像堡垒。

    范进方一进门，一群妇人就迎出来，七嘴八舌说个不停，胡大姐儿从人群里挤出来，接过范进手里的礼盒，紧紧攥着谁要也不肯松手，直接奔了厢房。范进来到上房，范母如今一身上好丝绵袄，头上插了几样首饰，虽然还没用上金杯，但于范庄而言，就是最体面的老妇人。

    等磕过头，范母拉着儿子坐在身边，上下端详着，“好……比去年回家时，又白净了些，看来这一年没怎么吃苦。听说罗山那个地方险山恶水，比我们这里还要差，进仔一定要注意自己的身体，你是个书生，打仗的事不在行，人家一动武，你千万记得要逃。刀枪无眼，不要把自己弄伤。娘听说了，如今制军倚你为臂膀，就是二三品大官见了你也要以礼相待，咱们范家光宗耀祖，就指望着你了。可是在娘看来，这些东西都不如你安稳来的重要，就算是什么都做不成，只要你平平安安娘就欢喜。还有，别忘了多读书，你的前程在功名，可别在打仗的事上太浪费光景。”

    “娘，儿子有数的。长乐乡那边怎么样？有没有又来闹过？”

    “闹肯定是闹了，尤其去年过年的时候，官府不知怎么就抓了他们的人，他们就怪是我们干的，这简直都没有道理了。这一年两边打了几次架，你也知道的，咱们金沙过去是洪家最能打。他们家灭了以后，打架的事我们肯定是吃亏，打官司的话又是两个县也不容易，好在呢村里还有兵，他们也不敢太过分，就是土地上咱们吃亏了。你这次回来，族长还要跟你说这事情。”

    母子两个说了一会子话，范进给母亲装了烟，却怎么也找不到梁盼弟，范母见儿子四下张望的模样，脸色也一寒，

    “人在厨房里，想她就自己去。你大了，很多事娘也管不住，但是给我记牢了，什么能做，什么不能做，什么事是你能做主的，什么是你不能做主的，想明白再说！”

    自从抄了洪家，范进自己家就已经进入地主生活，村里两个孤寡妇人到范母身边既陪着做伴，也帮她收拾房间料理家务。加上总有人来这里串门，厨房按说是不用人的。可是当范进推开厨房门，却见梁盼弟一身布裙正在灶间忙碌，听到门响，她回头望去，于是两人的目光就在此交汇。

    “三姐……娘子……”

    范进上前一步，梁盼弟也已经放下手里的菜刀一步赶过去。拉住范进的手上下看着，“让我看看，你瘦了没有。刚才我就想去看你，可是这里还有活实在走不开，你知道的，你一回来就要烧很多菜，实在是忙了。还有啊，在家里不要乱喊娘子，大婶听到不高兴的。”

    自从范进到罗山，两人见面的机会也不多。只有他偶尔到广州谈军食采办的事，两下才会见上一面。梁盼弟如今在广州算是极出色的女商人，一品香里又有厨娘，平素不用她劳作，任谁也不会相信，她会荆钗布裙于乡下的小厨房里亲自烧火做饭。

    范进望着她那狼狈模样，心里只觉一酸，“三姐，这是我对不起你。我得和娘去谈……”

    “谈你个鬼了！大婶人很好，虽然不喜欢我和你在一起，觉得我配不上你，但也不肯做棒打鸳鸯的事，我又给大婶看了我身上烙的字，大婶心就软了。只是告诉我，不要妄想得到名分。将来就算有了孩子，也要算成大姐儿生的，总之呢，就是我一辈子都得不到范家媳妇的身份，偏房也没可能，最多算是个粗使丫头。如果愿意就做下去，不愿意就把酒楼送我，让我走路。”

    “娘……她这是气话，你别当真。我晚上的时候，再和老人家去谈。”

    梁盼弟摇摇头，“老人家说的是真话，而且没有错，我的年纪和身份，都是毛病。谁让我跟你时，就已经是个寡妇，大婶能让我在你身边，就已经是开恩。村子里一些人也在为这事说闲话，光是做到这一步，大婶已经很不容易。你要是真为了我跟大婶去求情，我就翻脸了。你赶快回房好生陪娘说话，我还有事情要做，你呢去应酬族长他们，别失了礼数，听话，快走。”

    “罗山蛮那么多人，我一条计谋照样把他们算死，现在回了家里，反倒是没了施手脚处，连你的名分都要不回，我是不是很没用？你给我点时间，我娘总归是疼我，只要我找到办法……”

    新年本就是热闹的时候，范进的高调回归，让范庄更变得喧嚣热闹。金沙四姓族长甲首的拜访，范志文、范志良兄弟又拿了自己写的文章来找范进看，希求指点。原本范家不再准备供这几个子弟念书，可是自从放倒洪家发了财，手上有了银子便想着多栽培几个读书人，于是社学依旧，读书依旧。其他各姓子弟想要读书，或是想要其他前程的也纷纷来找范进指教。除此以外，驻于村里的官兵也要到范进这里拜个山门，表达一下自己的尽职尽责。

    范家院子里开了流水席，梁盼弟每天在厨房里忙碌不停，几乎就没有闲下来的时候。范母并没有刻意针对梁盼弟，两人的关系算不上好，也算不上糟糕，于范母而言，更多时候是把她当成厨娘兼大通房看待。拉着胡大姐说家常话，或是把一些东西送给胡大姐，却不与梁盼弟说话。好在梁盼弟亦是经过摔打的人物，对这些并不在意，只要身边的男人依旧对自己好，就什么都没关系。

    明面的寒暄问候暗中的勾心斗角，所谓田园生活，亦不代表平静安详。时间一点点流逝，天明了又暗暗了又明，时间便已到了冬至。在广州有民谚冬至大过年，范家的冬至日，就更是热闹。整个金沙乡的头面人物差不多都到了范家喝酒贺冬。

    月上柳梢，酒终人散，终于送走了最后一批客人，范进蹑手蹑脚摸进厨房，却见那窈窕身影依旧在灶间忙碌，他如同狸猫般靠近，女子的肘击却已如雷电般轰至，只是他那简单的一声娘子，就让百炼钢化为柔指绕。

    “要死了，不要随便靠近练功夫的人后面，否则收不住手，要吃苦头的。”女子小声地埋怨，随即便是低声呢喃。

    范进紧揽着梁盼弟的腰，轻轻摇晃着她的身体，在她耳边轻声道：“被你打几下，其实我倒是好过些，算是补偿你受的罪。本以为有了钱，就能让你过好日子现在看来，却是我把事想的太简单了。”

    后者却道：“这个罪我愿意受，无非是做饭辛苦点，只要能看到你，什么都好了。等到明年这个时候，你进京考进士，我就看不到你了，我想做饭也不知做给谁吃。好了，今天贺冬了，你去给大婶献袜履，我要煮汤圆了，你别捣乱……”

    一声爆响，却不知是附近谁家顽童点燃了烟花，空中银蛇乱舞，将窗纸都映的雪亮。梁盼弟靠在范进怀里，轻声道：“真美……”

    砰砰。

    无数道火花飞起，漆黑的夜空为万千花火所撕裂。喊杀声，呐喊声此起彼伏。手持简陋武器，身无甲胄甚至连寒衣都没有的土人男子，绝望地发现自己一如曾经被捕获的猎物一样，落入了陷阱里。

    身着鸳鸯战袄，手持鸟枪弓弩长枪大戟的猎手们，在号炮声中自四面杀出，开始了庆贺新年的狩猎。

    军中书手则伏在案头拟写公文

    “土人无端袭我营垒，军械甲仗损毁无数，我军被迫反击，杀敌……”

    北直隶昌平境内，美艳的女子摸着隆起的肚腹，脸上满是幸福笑容，手紧抓着自己那年轻而英俊的相公的手。“相公，你要当爹了呢。你是喜欢儿子，还是女儿？”

    男子看着妻子的肚子，仿佛农人看着即将成熟的庄稼。“儿子……必须是儿子！我们洪家要儿子，越多越好！”

    宫中，年轻的帝王趴在桌前，如饥似渴地翻阅着心腹太监从宫外带进来的《侠义金镖》，这是从福建来的，很难找，一本书就要花费二十余两白银。虽然错字很多，有的地方还有掉字，但是对于小皇帝来说，这已经是最美味的精神食粮，亦是这个冬至自己最好的礼物。

    遗憾的是这本书是分若干册出的，京里买的不全，这位急于知道全文的帝王，终究还是少年心性，悄悄向身边的小太监吩咐道：“你去帮朕问问，这书是谁写的？哪里可以找到全的？”

    有人笑有人哭，有人喜有人愁，有人生有人死，有人遇到贵人，有人遇到灾星……人生各有际遇，人人各不相同。就在这复杂纷乱的情绪纷扰中，丙子年到了。