    步月的一番话，犹如一枚重磅炸弹，在几人耳中轰然炸开。

    水逆、水无心、水宽面面相觑，心中的震惊无以言表。

    “完蛋了，那方才咱们岂不是，将所有的队长都得罪了个遍。”水宽两手抱头，指节插入发丝中一阵乱挠，很是焦虑。

    “本来还指望进入皇城，实力能有所提升，没想到一进来就把人得罪完了，这下还提升个鬼哟，能保住小命儿就不错了。”

    他指着水逆和水无心，手指不住颤动。

    “唉……我就不该听你爹的，跟你们两个小混球一个队。”

    “完了完了，马失前蹄啊！”

    水宽想到自己的前景堪忧，又抱着脑袋，唉声叹气。

    水逆坐在一旁，目光始终落在云染身上。

    在教场上他就发现，云染的实力，又有了提升。

    先前在拍卖场的时候，她还是个八阶灵士，没想到一转眼，便已然突破了一阶灵师。

    前后不过一个月左右。

    从云染变成废柴开始，他便是二阶灵师。

    如今四年过去，云染恢复灵根，从一阶灵士修成一阶灵师，仅仅只用了几个月的时间。

    而他依然是个二阶灵师。

    如此突破速度，不由得让他汗颜。

    云染增长的似乎不仅是实力，还有智慧。

    几番较量下来，他就没有哪一次，从云然手上讨到过便宜。

    再这样下去，他就是踮起脚尖，也够不到她了。

    之前在皇城下毒一事，谁家赔了不少东西给皇室，为了了却此事，水家更是成为了皇室附属家族。

    托云染的福，他在赤练双尾蛇内丹一事上办事不利，父亲一路之下，便将他送入皇城。

    不过，这也是他心中所愿。

    再云染手上吃了那么多亏，他一定不会让她好过。

    现如今他们同在一个队伍，把所有队长都得罪了个遍，对他来说反倒是好事。

    如此一来便能给云然使绊子，他乐得在一旁看热闹。

    云染忽然抬眸，视线跟水逆的目光撞在一起。

    水逆一怔，两道目光交织，激起涌入电流。

    步月顿了顿，继续说道：

    “说了规则的事下，面我来说说资源。”

    一听到资源两个字，云染的目光便转移到了步月身上。

    在座的几人，进入皇城，无一不是为皇城资源而来。

    听步月提及资源，一个个便眼睛发亮，尤其是水宽，一脸期待等着步月的下文。

    只听步月继续道：

    “皇城护卫军主要的职责，便是保护皇城，培养灵修对浮云国的忠诚度。”

    “抵御别国的入侵，守卫国土。以及帮助浮云国各城邦，解决入城邦作乱的灵兽等。这些都在皇城护卫军的职责范围之内。”

    “各城邦有解决不了的事情，都会上报到皇城理事处。理事处会将各城邦的诉求写下来，以悬赏的方式张贴到公告栏上。皇城护卫军的各个队长，会考察队内各个队员的实力，而后量力接下自身能够完成的任务，以此获得悬赏点数奖励。”

    说着，她的目光，从在座几人面上一扫而过。

    “完成任务之后，只要拿着上报诉求之人的证明文书，交给理事处，便可以得到悬赏点数。你们进入皇城时拿到的名牌，便是专门用来记录这些点数的工具。”

    众人闻言，纷纷低下头去看了看自己的名牌。

    不想小小一块名牌，竟然还有这等用处。

    “你们一定要保护好自己的名牌，知道了吗？”步月提醒道。

    “我的乖乖，看来这名牌还挺重要咧。”水宽闻言，拿着自己名牌上下翻看。

    完了还放在手中掂了掂，而后又放在嘴里咬了一口。

    他想看看这块名牌，究竟是个什么材质。

    步月见状，微微皱眉，道：“他确实很重要，因为它是进入皇城最大资源库的钥匙。”

    “皇城最大资源库？”水逆兄妹异口同声。

    云染和云隐对视一眼，望向步月，“是什么？”

    步月顿了顿，郑重道：“那便是昊天塔。”

    众人闻言，惊讶不已，身为浮云国臣民，此前她们竟从未听说过，真是奇哉！

