
　　第252章陪伴

　　“请问叶小姐，凌姗小姐现在在哪里？她为什么要让你给柳心茹小姐的衣服上下药？是因为她觉得以自己的演技演个女三号委屈她了吗？”

　　这突然之间的变故让叶萌有些懵，她皱眉头，还不清楚发生了什么事情。

　　“你们是在采访我么？”叶萌眨着眼睛问了一句，那表情茫然又淡漠，完全就是一个可怜又无辜的少女。

　　她本就长的漂亮，眼睛很大，水汪汪的，她无辜的看人一眼时，总是让别人生出一种保护欲来，而且她身上有一种极为冷清的气质，不食人间烟火的样子，怎么看也不像是能做什么坏事的人。

　　所有在场的记者看到叶萌那茫然的表情，有一瞬间的懵，纷纷以为自己找错人了。

　　大家你看看我，我看看你，小声嘀咕着，“我们该不会真的找错人了吧？”

　　“呃，不知道，看看微博上的照片，对比一下，看是不是同一个人。”

　　那些记者们取手机，开始在微博上查看发出来的照片。

　　叶萌知道肯定是凌姗出事儿了，她趁着那些记者们愣神的功夫，转身又进了公司大楼。

　　十几秒钟之后，一位记者肯定的说：“是她，没有错，就是她。”

　　然而，当他们再抬头时，眼前的人早已经没有了。

　　“人呢？”

　　“又进去了，我们进去找。”

　　公司大楼外面有保安，这些记者根本进不了大楼，于是所有人都在外面守着。M.23sk.com

　　叶萌站在二楼的落地窗前，往楼下看去，乌泱泱的一大片记者，长枪短炮的像是要吃人。

　　无论是前世今生，她都没有经历过这样的事情，现在可怎么办？

　　先看看什么事儿吧。

　　拿出手机，打开微博，热搜第一便是

　　现在凌姗人气正高，这条微博已经有好几万的回复了。

　　她点开微博瞄了一眼，大概了解了事情，皱了一下眉头，原来是因为那次柳心茹被狗咬的事件。

　　她看到那位博主还附有自己站在道具房外面吃蛋糕的照片，还有柳心茹被狗咬时的照片，以及她被咬后的伤情鉴定的图片。

　　这么详细，能弄到这些的，怕是也只有柳心茹了。

　　她又随意的翻了翻下面的回复，几乎是一边倒的在维护柳心茹，骂凌姗，偶尔还有几句还在骂她，不过她到底不混娱乐圈，关注度不是很高。

　　……

　　叶萌随便看了几条，便没有再往下看了。

　　或许，这件事情也不算什么坏事儿，毕竟她知道，有这么多人是认可凌姗的演技的，当然还有让她高兴的是，大家还挺认可她的颜值的。

　　关掉微博，她打算给秦优打个电话。

　　结果打了好几次，秦优的手机都占线。

　　叶萌现在也出不去，今晚怕是回不了家了。

　　本想着到公司去，找一台电脑，可以黑进发微博的人手机里，看看这人到底是谁。

　　可是这会儿公司也已经锁门了，她只是公司员工，没有钥匙，现在没有电脑，她要怎么办？

　　她坐在楼道里，先等一会儿，等优优那边事情处理完了，让她带电脑过来。

　　她刚盘腿坐下，手机就响了起来。

　　是墨三打来的。

　　“在哪儿？”他的声音有点冷。

　　叶萌无所谓的说：“被堵在公司了。”

　　“我来接你。”墨锦城声音低沉的让人害怕，有一种浓浓的压迫感，“我没来之前，你自己找个地方躲好。”

　　“呃，让你来接我，不好吧？”叶萌这时还想跟他客气一下。

　　墨锦城的声音里带着几分无奈，“你是打算气死我，好继承我的财产么？”

　　叶萌摸了摸鼻子，“呃，既然你要来，那顺便带一台电脑给我呗。”

　　“嗯。”墨锦城应了一声，没有再说话，却也没有挂断电话。

　　叶萌见他没有挂，她也没有挂，就那么将手机贴在耳朵上，能听到他淡淡的呼吸声。

　　差不多有一分钟，他都没有再开口。

　　叶萌终于忍不住了，开口问：“你，你还有啥事儿不？”

　　“等我。”墨锦城只说了俩字。

　　“我知道的，那个，你知道我们公司在哪里不？”叶萌问。

　　“知道。”

　　“哦。”

　　然后俩人又没有什么话说了，可是墨锦城还是没有挂断电话。

　　叶萌最后试探性的说了一句，“那，我挂了？”

　　“别挂。”墨锦城开口。

　　“哦。”叶萌以为他还有事儿，于是就握着手机等着。

　　结果又是几十秒，他还是没有说话，她有些茫然。

　　她在电话这头能听到他取车钥匙的声音，听到他上车的声音，听到他发动车子的声音，然后他还放开了音乐，只是很轻又很舒缓的音乐……

　　叶萌忍了半天，终于没有忍住，问：“那个，还有事儿吗？没事儿我就挂了。”

　　“挂了你会害怕吗？”他问。

　　叶萌一愣，原来他半天不挂电话，也不说话，甚至还给她放音乐，是担心她一个人会害怕？

　　她觉得有些好笑，她已经不是小姑娘了，不过，在他眼里，她还只是一个小姑娘罢了。

　　笑完以后，她又觉得窝心。

　　在这个世界上，有一个人会关心自己，担心她会不会害怕。

　　自从妈妈去世以后，她有多久没有过这样的温暖了？

　　鼻子微微一酸。

　　明明说好了要好好的坚强，在当别人伤害自己的时侯，都可以坚强，可以不哭，为什么突然听到这句话关心的话时，心里却酸酸的难受？

　　叶萌深吸了一口气说：“墨三，你会唱歌吗？”

　　“不太会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第252章 陪伴免费阅读。https://xs.23sk.com 