    感受着身前那股仿若实质的霸王色威压，阿德里安不由得眼神微微眯起。

    如果说，这只“雷狮子”依旧存在着霸王色霸气。

    那是不是意味着“金狮子”的意识，还有可能会再度复苏？

    毕竟当初就曾说过。

    金狮子史基之所以能够在死亡之后还保持如此清醒的意识，而非像其他人类一样死亡之后记忆立刻消散大半，最主要还是由于他拥有“霸王色霸气”的缘故！

    而此时此刻，眼前这只由金狮子史基退化而成的“雷狮子”，仍旧没有失去他本来的霸王色霸气，反而能够像操纵本能一样运用它。

    这难免让阿德里安有些胡思乱想起来。

    原本因为把金狮子史基的灵魂洗成白板，而感觉到大亏特亏。

    这会儿心中却忽然冒出了一种“我可能亏不了太多”的安慰感。

    默默从口袋之中取出一枚硬币，将其弹出，同时使用【占卜】的能力。

    可惜线索太过模糊，而且掌握信息太少，并未得到什么有效提示。

    阿德里安将掌心硬币放回口袋，打量着眼前这只精神抖擞的雷狮子，摸了摸下巴。

    “这头雷狮子看上去好像有点中暑了……”

    “咳咳！好像有些过度亢奋了。”

    “它可能需要一段时间的挫折式教育。”

    “嗯，不知道能不能解锁个【驯兽师】的副职业……”

    为了让这只雷狮子能够早日进化为有效战力，阿德里安临时押后了离开小空岛维莎利亚的时间。

    拥有着响雷果实能力的雷狮子，能够造成的战斗动静不比其他。

    但好在这只雷狮子的原身乃是一具灵魂体，拥有着罕见的飞行能力，想要找到合适的战斗场所并不困难。

    从坚城堡垒中出来之后，阿德里安立即带着雷狮子一起，飞行到距离小空岛数十公里开外的一片宽阔天际。

    云海茫茫，天清气朗。

    一场别开生面的战斗，在这万米高空的白白海上立刻展开。

    刚刚获得响雷果实的雷狮子，对于自身能力的掌握还不太熟练，但随着战斗的继续进行，已经开始能够渐渐释放出成规模的雷电攻击。

    而阿德里安也发现了一项更有意思的地方。

    幽能炮贯穿天际，精准无比地轰向雷狮子所处的方位。

    就在这时，雷狮子那双炽白的瞳孔之中，冷不丁地划过一道浅浅的红色光芒，它的身体陡然化作一团炸裂雷光，在半空之中倏地挪移好远。

    雷电的速度迅疾无比，远远看去，这只雷狮子仿佛就像是在半空之中瞬移了一般。

    “吼！”

    闪躲过幽能炮的攻击后，雷狮子发出一声仰天怒吼，兽嘴前方顷刻凝聚出一团雷光，裹挟着雷霆轰鸣声响，风驰电掣地朝着阿德里安这边轰来。

    阿德里安不闪不避，靠着幽灵之躯完全无视了这发雷光炮。

    “果然如此啊……”

    望着远处那只仍旧蓄势待发的雷狮子，阿德里安心中兴致满满。

    “除开【霸王色霸气】之外。”

    “原本属于金狮子的战斗经验，又或者说【战斗本能】，也被保留下来了不少。”

    “武装色霸气似乎没有了，但是【见闻色霸气】还在。”

    “虽然觉得有些不对，但这波确实没太亏！”

    笑意收敛，阿德里安脸上浮现出一抹认真神色。

    初步的实力试探已经做完，可以让这头雷狮子知道什么叫做“主人”了！

    ……

    小半月后。

    初步完成对雷狮子的训练的阿德里安，带着艾尼路一同离开小空岛，重新返回大海。

    加雅岛，海岸处。

    艾尼路近乎贪婪地呼吸着来自大海的咸湿水汽，满是激动的情绪。

    “我们就在此分离吧，”阿德里安说道，“香克斯的踪迹暂且不得而知，但如果不出意外的话，他这时候应该已经回到了四海。”

    就是不知道在自己的干涉之下，红发海贼团的人员配置会不会发生改变……

    阿德里安心中想道。

    “放心吧！师傅！”

    艾尼路信心满满。

    “我一定会把那个该死的草帽小子的妮可·欧尔比雅女士一起带回维莎利亚的！”

    “有信心是好事。”

    阿德里安礼貌一笑，拍了拍艾尼路的肩膀。

    “对了，如果实在找不到香克斯的踪迹，你可以去一趟东海，抓一个红鼻子的海贼小丑，然后带着他去颠倒山双子峡。”

    此前的一段时间里，艾尼路已经从奥哈拉的学者们那里恶狠狠地补了一番关于下方大海的常识，对师傅这时候所说的一些特定名词，也都知晓是什么。

    就是不太明白那个红鼻子小丑是谁……

    无论如何，艾尼路还是目光坚定地点了点头，“我知道了！”

    “最后一件需要交代的事情……”

    阿德里安沉吟片刻。

    “海贼与海军……算了，这个话题没意思。”

    “艾尼路，只需要记住一点，不要刻意伤害无辜平民。”

    “嗯！”

    待阿德里安离开之后。

    艾尼路看向魔谷镇的方向，伸出右手，捅进腹部，从一片泥泞中抽出了棱柱长棍。

    “下等海贼们，你们每个人都将知道，空岛之神艾尼路的名字！！”

    ……

    离开加雅岛后。

    阿德里安让鲁米从坚城堡垒之中放出冥渊号，航行向未来王国的方向。

    “阿德里安sama！在去了未来王国之后，我们真的要一起回毛茸茸公国吗？”

    洛芙捂着脸蛋，又羞涩又激动地问道。

    “就是这样。”

    阿德里安给予了肯定的回答。

    此番从小空岛维莎利亚离开，本就是为了完成【古代学者】的任务，藏匿着红色路标历史正文的佐乌，本就是早已预订好的目标地点。

    “真棒！”洛芙欢呼一声，“在美妙的二人世界之后，又要回——”

    “待会儿！”阿德里安打断了小狐狸的幻想，“哪来的二人世界？”

    洛芙摊开手指，逐一掰扯，“鲁米是船灵，那头大狮子也不会说话，船上不就只有我和阿德里安sama吗？”

    阿德里安嘴角微抽，洛芙这话说得好像确实没什么毛病……

    小狐狸、船灵、雷狮子。

    虽然没有组建海贼团，但是他的麾下，已经不知不觉中快要凑齐一伙“妖魔鬼怪”了！

    “这难道就是可爱又迷人的反派角色吗？”

