    眼前的情况，姜子牙不得不多想。

    有土行孙的例子在前，所以在看到同样掌握地行术的张奎后，姜子牙就下意识的想到了惧留孙。

    以为张奎和土行孙一样，都是惧留孙的弟子。

    不过姜子牙随后想到了张奎周身的气机，没有丝毫阐教法力的气息，这才微微摇头。

    对方浑身上下除了掌握了地行术之外，没有丝毫玄门仙道的气息，应该是不知道从什么地方，学到了这门神通。

    “想要破解地行术，要么同样掌握地行术，要么施展指地成钢神通！惧留孙师兄对这门神通参悟最深……不过上次土行孙的事，把惧留孙师兄得罪的狠了，想要请他下山助阵，怕是没有那么容易！”

    姜子牙微微叹了口气。

    这时，分身白长生注意到了他面上的无奈之色，不由得一笑，说道：“地行术而已，不过是五行大遁神通的一部分，师叔不用担心！”

    “哪吒师弟对于地行术了解不多，师侄对于遁法还有些自信，张奎就交给我了！”

    分身白长生笑道。

    刚才众多阐教弟子出手，风元的分身白长生却没有出面，眼睁睁的看着齐军麾下的大将折损不少。

    并不是风元有意如此，故意要在危险的时候出场力挽狂澜。

    而是按照玄门斗法的潜规则，实力达到大罗级的仙神，不能在三界当中随便出手，因为大罗金仙乃是三界的顶尖人物，力量已经达到了世界所能承受的极限。

    随便出手很容易造成世界受损。

    除非大罗金仙或圣人能对自身所有的法力神通达到完美掌握的程度，交手的余波才能避免对世界造成损害。

    圣人交手，若是不进行控制，不久之前三界差点覆灭的情况，就是前车之鉴。

    风元此时虽然拥有大罗级的实力。

    但达到大罗级的是本体的肉身玄功，先天权柄。而不是他的仙道元神。对于自身力量的掌握，他还无法和那些修炼无数年的大罗金仙相比。

    实际上，就连广成子这样隐藏起来、实际上已经接近半圣的大神通者，也不敢在三界随便的出手。

    若不然，广成子也不会分出只有金仙实力的分身了。

    金仙境界，还在三界的承受范围内。

    风元的分身白长生，有斩杀吕岳的战绩，在玄门三教许多仙神的眼中，已经能和大罗金仙平等相交。

    所以，尽管没有真正的达到大罗境，分身白长生还是按照玄门的规矩，在齐军和朝歌大军厮杀斗阵的时候，能不出手就尽量的不出手。

    只有等姜子牙遇到难以解决的强敌，或者麻烦的时候，才能出手。

    “师侄能出手解决张奎自然最好！”

    姜子牙心中也把分身白长生当成了定海神针，刚才在看到哪吒无法解决张奎的时候，就有让白长生出手的打算。

    现在分身白长生主动请缨，他顿时一口答应。

    唰！

    分身白长生没有去看正在激烈厮杀的战场，以及死伤大片的甲士、尸兵，他双目光华一闪，来到半空当中朝着下方俯视。

    心海深处的混沌大千镜微微颤动，释放出一缕镜光加持到他的双眼。

    本来就十分犀利的观气术，此时更是更进一步。

    分身白长生的双眼，现在堪比杨戬和杨任的天目、神眼，上观九天，下看黄泉，所有景象都纤毫毕现。

    实际上，除了镜光加持的双眼之外，风元手中还有一件针对地行术的禹王神镜。

    不过禹王神镜也有缺点，观察无法动弹的地脉还好，观察速度极快的地行术……镜光锁定的速度怕是追赶补上目标。

    “找到了！”

    分身白长生实力堪比大罗，还有一双克制地行术的神眼，对付张奎可谓是牛刀杀鸡，没有丝毫的意外。

    双目光华一闪，就锁定了对方的踪迹。

    此时张奎正施展地行术朝着申公豹的方向悄悄遁去。

    ……

    申公豹还在和杨戬纠缠，仙剑和三尖两刃刀不断的交锋，在挥动剑光的间隙，申公豹还不断的催动五行遁光，施展掌握五雷大神通……

    轰鸣的电光、锋利的仙剑，相互配合，这才勉强挡住了杨戬的攻势。

    “杨戬这小辈，居然把九转玄功修炼到了这般境界！”

    申公豹有些狼狈，心中愤恨和震惊的情绪交错。

    他以前知道杨戬资质绝顶，乃是阐教群仙十分赞赏的三代真传，甚至在掌教的默认下，将阐教的护法玄功九转玄功传授给他。

    他也看到了杨戬在这次封神大战中立下了不少功劳，表现不错。

    但在申公豹的心中，杨戬终究无法和那个有些变态的白长生相比，还是阐教的三代小辈。

    今天亲自和对方交手。

    申公豹这才赫然意识到，这次大劫虽然只有数十年，但这数十年的时间，阐教的三代小辈，已经有人追上了二代弟子。

    甚至、还有能斩杀大罗、力抗金仙的弟子。

    申公豹想到这里，心中突然有种莫名的悲哀，感觉自己已经成了被抛弃、远远甩在后面的存在。

    杀！

    这时，突然一道土黄色的光华闪现，一道凌厉无匹的刀光伴随着土黄色的光华，趁着杨戬抵挡雷光剑气的瞬间，掠过了重重虚空，朝着杨戬的后脖颈斩去。

    “不好！”

    看到这一幕，申公豹不喜反惊。

    申公豹还在和杨戬纠缠，仙剑和三尖两刃刀不断的交锋，在挥动剑光的间隙，申公豹还不断的催动五行遁光，施展掌握五雷大神通……

    轰鸣的电光、锋利的仙剑，相互配合，这才勉强挡住了杨戬的攻势。

    “杨戬这小辈，居然把九转玄功修炼到了这般境界！”

    申公豹有些狼狈，心中愤恨和震惊的情绪交错。

    他以前知道杨戬资质绝顶，乃是阐教群仙十分赞赏的三代真传，甚至在掌教的默认下，将阐教的护法玄功九转玄功传授给他。

    他也看到了杨戬在这次封神大战中立下了不少功劳，表现不错。

    但在申公豹的心中，杨戬终究无法和那个有些变态的白长生相比，还是阐教的三代小辈。

    今天亲自和对方交手。

    申公豹这才赫然意识到，这次大劫虽然只有数十年，但这数十年的时间，阐教的三代小辈，已经有人追上了二代弟子。

    甚至、还有能斩杀大罗、力抗金仙的弟子。

    申公豹想到这里，心中突然有种莫名的悲哀，感觉自己已经成了被抛弃、远远甩在后面的存在。

