    戴天明思索着王子阳的话，心里无比惭愧。王子阳和自己年纪差不多，但社会经验和智商的差别竟然那么大，他当自己师傅都有能力了吧？看来自己真的错的离谱。现在他能想到的是，从王子阳身上学习：“我有个要求，希望你看在我爸的份上，能够答应我。”

    王子阳心情不错，所以没有怎么思考，随口就道：“你说说。”

    “我想拜你为师。”

    “你滚蛋，我没兴趣收徒弟。”王子阳好吃惊戴天明说出来的话，刚刚还死要面子的人，现在立刻能把面子踩在脚下，变的还真快。不过这似乎也说明他能屈能伸的程度很大，没白帮这人，“不过我可以和你成为朋友。”

    “好，今天开始你是我大哥，我已经没有亲人，你是我亲人。”

    “可以我们两个人说，不能说出去，我仇人太多，我不希望影响到你。当然我也可以告诉你，如果你是想用这种方式让我在你遇上麻烦的时候提供帮助，不需要，我刚刚说过，我帮的是你爸。”

    “我没那么多想法，只是单纯的认为，自己过去真的错了。其实真正来说，杀我爸的凶手是我，如果我能长点性，如果我强些，我爸就不用做那么多让人讨厌的事，也就没有现在的下场，能安安静静走完他的一生。”

    “呵呵，你终于开窍。”

    “我知道你就是这想法，再加上确实现在拿他们的股份最有利，所以你才开那样的交易，还不事先跟我说一声。我当时想反对，想到自己脑子不好用，我才没有。另外还有一个原因，我搞不定，在会议室里我不能反对你，只能私底下再商讨，幸好我做的也是正确的决定。”

    “不错嘛。”王子阳这次不是吃惊，而是震惊了。这家伙有点像周星云，也是很骄傲、很冲动，只要不冲动，能冷静下来思考问题，都毒辣，“必须再说一句，我没有帮错人。”

    “对，但不能让你白帮，我不占便宜，股份我分你一些，我有的百份之二十。”

    “啥？”

    “百份之二十，你是我哥。”

    “我就奇怪了，你到底是个怎样的人？”

    “白痴中的聪明人吧，我感觉我现在拥有的都是白得的，不可惜，我相信我爸也会赞同。”戴天明一声叹息，“说一句老实话，朋友我好多，但就昨晚我离开医院以后找人找关系对付你，没有一个人愿意帮忙。隔壁会议室那些人，一个一百万才愿意来。”

    “你觉得我很容易砍？”

    “不知道，我想试试。”

    “然后呢？发现你真的朋友就我一个是吧？”

    “是。”

    “好了，不说了。”王子阳去打开冰箱，给自己拿了一罐啤酒出来，“股份我不要，估计你心里不安乐，我要吧，我们一起发展，看如何搞好这个公司，这样你满意了吗？”

    “没问题。”戴天明舒了一口气，“我爸的后事你有什么意见？”

    “尽量低调，但该通知的人需要通知，比如经销商。不过时间要尽量压后，这两天处理公司的事，你接手好了，外界知道了才举办葬礼，那样算是个见面会，让和公司合作的这些人都认识你。我还有一个建议，就是对剩余的股东，还有下面这些管理人员，不管是高层中层还是低层，你都得谦虚，收起你以前的性子，尊重别人，因为只有这样别人才会尊重你，才会卖力给你做事。”

    “知道。”

    “还有，克制你的冲动，无论任何时候都要做出最正确的决定。”

    “我会时刻告诫自己。”

    “大概就这些，有点饿，你去饭堂给我拿个饭回来。”

    戴天明毫不犹豫开门走出去，王子阳大舒一口气，拿出手机来给段艺秋打过去，把这边的好消息说了一遍。

    段艺秋正在吃饭，听了呵呵笑道：“比我想的解决得圆满和简单，看来我想多了，你解决问题的能力比我想的要强许多许多倍。”

    王子阳道：“好运而已！”

    “确实，也可以说是敌人愚蠢。不过也因为他们不知道戴一夫命不久矣，否则不会那么冲动。”

    “对，他们对戴一夫下手也给了我们机会，可以兵不血刃的解决问题，谢谢他们的帮忙。当然最大功劳是孔玲燕，我发现她真的很好用，那黑客技术好吓人，黄小淑的段数在她哪儿都弱爆了。警察那边都没那么厉害，几个小时就能把整个区域的监控扫一遍，把凶手找出来。”

    “确实速度很令人吃惊，杀手被抓住的时候估计都不知道自己哪儿出了错吧！”

    “肯定是，她没有第一时间跑，估计是认为不会那么快被查到。她立刻跑反而会被怀疑，没想到多等几个小时就被抓起来，这叫什么？聪明反被聪明误。”

    “没错，好了，我吃完饭还得忙呢，我们晚上再说。”

    王子阳挂断电话，给自己点上一根烟，等待着自己的午饭送上来。

    戴天明去了半个多小时才带回来两个饭，和王子阳一起吃，饭后王子阳重新走进会议室。四周扫了一眼，多了几个人，是律师，他们在对着笔记本电脑在修改范本合同上的条款，看情况已经快搞定。而那些股东，没问题的那一堆仍然坐在各自的位置上，有问题的三个加上马佳勋都站着，能从他们脸色看出来，整个环境对他们而言很煎熬，他们都恨不得立刻搞定离开。

    王子阳当然也希望快些，他还想等他们走了以后开个会，帮戴天明最后做一次丑人。

    在自己的座位坐下来，抽着闷烟，等待着。

    不到半个小时，律师这边弄好，合同给容森和权之东、彭龙看过，他们表示没问题以后，钱小样立刻去打印，一式三份拿回来让他们签名。等他们都签好名，其中一个律师把合同收起来道：“三位，合同已经写的很清楚，你们股份的价值明天财务部门会统计出来，你们自己也可以找财务员审计。如果最终双方没有分歧，钱会在三个工作日之内转进你们各自的账户，你们收到钱，合同立刻生效，我会把合同给你们。”

    容森听完没表示，首先离开，随后是彭龙和马佳勋。

    权之东走最后，经过王子阳身边时还稍微停顿了一下道：“王先生，我感觉自己被坑了，确实我也有做错，站错了队，希望你说话算数放我一马。”

    王子阳道：“我说话一向算数，刚刚已经保证过，不再重复。”

    “后会有期。”

    “慢走。”

    权之东也离开了，律师接着走出去。

    王子阳看了眼时间，下午两点钟，他对还在座的股东道：“你们没有出售股份，证明你们对公司足够忠心，你们对得起公司，同样公司也会对得起你们。我说三个具体问题，第一，以后戴天明管理公司，从今天开始他会是个很虚心和努力的年轻人，希望大家放下误解好好帮助他、帮助公司、帮助自己。第二，从今天开始公司的事我不会再像原来那样逼迫你们，之前我给你们的印象应该是很讨厌，我想说的是，我那样做只不过是为了公司好，为了把刚刚那几个王八蛋家贼逼出董事会。现在我的任务已经完成，会有人代表我，非必要，我不会亲自来。”

    股东们听王子阳这样说，顿时松一口气。他们惹不起王子阳，有王子阳在，会议出席与否没区别，都只是听，都只能支持，不能反对。而且面对王子阳，他们一个个浑身不自在，王子阳以后不来，自然大家都感觉很开心。同时他们也很震撼，瞬间对王子阳的恨意烟消云散，毕竟他们的想法很简单，赚钱，既然王子阳为了公司，虽然做法上令人不耻，但殊途同归，既然是同路人为何要有恨？

    王子阳说话时不忙扫视他们，自然知道他们心里的想法，他心里闪过一丝欣慰继续道：“第三，我希望大家都能对员工好点，员工是帮你们创造利益的。我相信在座的各位大多数都从拼搏出身，曾经也做过低层小员工，试过被老板压榨。你们现在变成老板，己所不欲勿施于人，大概就这些，你们开会吧！”

    话毕，推开椅子起来，给了戴天明一个笑容，然后对钱小样做了一个手势，往外面走。

    黄小淑跟着王子阳，钱小样也跟着，把王子阳送到电梯口。

    王子阳道：“公司现在这情况，基本上算是稳定了下来，我有百分之二十的股份，我给你二十分之四，你继续在这个公司尽你一切能力帮助戴天明，同时物识一个这个内业内能力强的人辅助戴天明管理公司，要快，找到适合的第一时间告诉我，我去谈。”

    钱小样呆住，好半天说不出话。

    “听见了吗？”

    “听……听见了，可是这股份我不敢要，等于你给我几百万。”

    “这不止几百万，至少上千万，我不白给你，你必须证明你有这个价值，有信心证明吗？”

    “有。”

    “行，回去吧，尽快找人。”

    “会议结束了我就找。”钱小样给王子阳拜了拜，说了一声谢谢，快速往回走。

