    鸟取县的医院里发生的事以及巴黎的IFD大楼里发生的事情或许会对未来的世界形势有着非常深远的影响的，按时这对目前的决斗学院而言，并没有什么关联。

    就在世界的另一边开始旷世大战的时候，决斗学院里，天上院吹雪为了庆祝“逆鳞会”所拥有的“龙魂馆”终于翻新完毕，邀请了十代等人来“龙魂馆”里参加一场庆祝Party。

    在决斗学院刚刚翻新完毕的“龙魂馆”之中，十代、奥佳欧、明日香等人以及前来串门丸藤翔、爱德·菲尼克斯等刚刚走进馆内，原本打算宴请众人的吹雪却临时改变了主意，他打算先带着大家看一场比赛。

    “绝对不会让你们失望哦~”吹雪揉了揉因为没能及时吃到大餐所以有些失望的十代的脑袋，笑嘻嘻地说道：“因为这场比赛啊……可是决斗王麦克斯·阿特拉斯和被称为‘决斗界万年亚军’的‘DD’之间的决斗啊！”

    “什么？决斗王麦克斯，和万年亚军DD？！”十代在感叹的时候，完全没有注意到一旁爱德的眼神：“那是一定要看了！使用‘元素英雄’的决斗王的决斗！”

    “不止呢。”一旁的丸藤翔补充说明道：“决斗王使用的是‘元素英雄’不说，对手‘DD’也是使用的‘英雄’卡组哦！是和爱德一样的‘命运英雄’！”

    在场的所有人都看向了爱德·菲尼克斯，而此时爱德则是非常及时地收好了自己的表情，变得像平时一样扑克脸了起来——就在刚刚不久，第一次听到吹雪所说的那个熟悉的名字的一瞬间，爱德脸上的表情突然变得有些奇怪，只不过在场的人几乎都没有注意到。

    嗯，“人”都没有注意到，但要是说“鬼”的话，已经注意到了。黎政在看到爱德的表情不对劲之后，立马开始在网络上搜寻起了有关爱德和DD之间可能存在的关系。

     这一查就很清楚了，原来这一直使用化名来决斗的“DD”，是爱德法理上的监护人，二人都使用“命运英雄”卡组。同时，在七年以前，也是“DD”跑了不知道多少关系，才将爱德送进了“太一训练营”。

    但是，黎政更为关心的却是在暗网上的某些信息，这让他对“DD”的身份多了一重猜测：【有点儿意思，这家伙，曾经效忠于“古鲁斯”吗？马利克的兵……看样子待会儿他无论做出什么骚操作，都可以接受咯？】

    而当黎政看到这里的时候，吹雪已经打开了投影仪——在黑暗的房间里，墙上的幕布显示出的第一幕……是一个眼睛大大的女主播。

    “嗨多磨！我是大家的好朋友爱酱，好久不见啊~”作为十一区决斗怪兽解说时专用的“卖萌担当”爱酱第一个出现在了银幕上，“今天可是一个非常关键的日子哦，由此，我非常幸运能担任今天的决斗解说。”

    爱酱说道这里的时候对了对手指，随后有些不好意思地说道：“不过大家也知道吧？虽然说很喜欢决斗怪兽啦，但是我在决斗怪兽的专业性上面的确还差了很多……所以今天，导演专门给我安排了一个特别厉害的搭档哦！”

    此时，镜头一转，爱酱身边的那个人终于显露出了真身——这个穿着红西装的男人对于决斗学院的学生们而言是再熟悉不过了。

    “这是……远坂院长？”

    “他今天不在学校，就是为了去解说比赛？”

    “酷诶！决斗最棒了！”

     ……

    叽叽喳喳的讨论声在“龙魂馆”当中此起彼伏着，而此时，某粉毛少女并没有参与讨论，而是将本来在不停的讨论的游城十代给抓了起来，然后一起拖到了人群的后面。

    十代本来还想反抗，但是无论是奥佳欧的怪力还是人群后十代亲眼目睹的超展开，都让十代冷静了下来。

    什么超展开呢？这里有只萝莉，有只十代和奥佳欧很熟悉的萝莉。

    “虽然说今天是挑战决斗王的日子所以说大家都赶来了……”在所有人都聚精会神地看着电视屏幕上的比赛和解说的时候，十代和奥佳欧一脸无语地对突然发现的这只萝莉说道：“你为什么也会在这里啊？右凌……”

    “别……别说出来啊！”这里的萝莉正是苔丝，她穿着不知道从哪儿弄来的欧西里斯红的学生制服，一脸尴尬地用小手捂着奥佳欧的嘴，然后看着眼前另一边也是一脸惊讶的十代吗，支支吾吾地说道：“唔姆，那个……飞船坏掉了……我一时半会儿回不去来着，所以才来这里考察一下你们星球上的……决斗……”

    苔丝的音量越说越小，很显然，她的底气一点都不足。

     “那你也至少低调一点吧？”奥佳欧戳了戳苔丝的脸颊——这只外星萝莉的手感超乎常人的好——一边戳一边说：“而且……你们的飞船不是外星科技吗？怎么在地球上降落一次就坏掉了啊？你是不是瞒着你家侍女，出来玩的啊？”

    “唔姆……别戳我啦。”苔丝挣扎着想要摆脱奥佳欧的魔爪，但是很可惜，在不方便使用能术和光线剑的时候，她的近战能力被这只粉毛完爆了，“我……我这是对原始文明进行的考察活动，怎么能说是玩呢？”

    奥佳欧：（和善的眼神+捏脸）

    苔丝被瞪得心里发毛，只好承认道：“好吧，其实我就是溜出来玩的……但是飞船是真的坏了！那只海豚用乘坐流星这么原始的方式来旅行，结果陨石砸了我的船……”

    十代的身后，“新空间人·水波海豚”的虚影顿时浮现，他一脸无辜地指着自己说道：“怪我咯？你们星兹人先袭击的我方外交团——虽然说对我方外交人员只是监禁而没有伤害——但护卫人员可是和你们血战了一场，这已经足以被认定为开战信号，这种情况下，我砸坏你的飞船才是正当行为吧？”

    苔丝：“我……我……”

    很显然，一只小萝莉在嘴皮子上完全不可能是水波海豚这种老油条的对手，对方一句话就把苔丝给堵了回去，她的小脸现在鼓鼓的，就好像小包子一般。

    奥佳欧（捏）：“手感真好呢~”

     不过此时，某背后灵却突然开口了：【“其实……她还真怪错人了，她的飞船挺不错，陨石砸一下是砸不坏的；应该怪的人，是现在正在解说的那位。”】

    黎政指了指银幕里的远坂时臣。

    【“诶？远坂院长？”】奥佳欧一愣：【“这怎么又成他的错了？”】

    【“我不方便说，不过你知道这点就好~”】进一步的情报黎政选择了保密——他不会告诉奥佳欧，在苔丝在学院附近登陆的时候远坂时臣就感知到了她。而为了避免麻烦，时臣曾经拜托帕秋莉能不能将这个飞船给弄坏。

    帕琪自然没有时间，不过因为黎政之前让黑蔷和奥佳欧等人找帕琪帮着“拷问”苔丝的交换，黎政晚上偷偷溜出去，报废了这艘飞船……