    王瑾？

    闻言后，魏云弈心中顿喜。

    不说别的，这名字一听就很有前途。

    因为他记得，以前有个叫刘瑾的太监，干的就不错。

    此人，绝对就是自己需要的人才。

    一定要好好重用！

    思绪至此。

    魏云弈清了清嗓子，他望向小太监，继而道：“好，朕就封你为司礼监提督大太监，从今天开始，内功事无巨细，皆由你负责！”

    司礼监，提督大太监？

    王瑾在听到这个赐封后，整个人都呆住了。

    至于旁边，目睹全过程的太监宫女们。

    则一个个瞪大了眼睛，难以置信。

    大魏内廷，共有十二监，主管皇宫内大小事务。

    而司礼监，乃内廷十二监之首，地位最高，权力最大。

    别看以前王瑾，是皇帝的贴身太监，但像他这样的人有很多。

    都不用皇帝开口，随时都可能会被替代。可以说地位低到不能再低，更有甚者，打死都是常事。

    就比如当初同一批进宫的小太监，现在也只剩下王瑾一人而已。

    还是他足够隐忍、以及各种谨慎下，才勉强活了下来。

    可以说，这些年王瑾吃了不知多少苦。

    而他心里也觉得。

    或许自己一辈子都会这样下去。

    虽然不甘心，但没办法，太监想出头真的太难了。

    至于豁出性命，抱着必死的决心，去亲近皇帝陛下的事情。

    他所求的也不多，无非是想要在皇帝面前露露脸，让以后的日子好过一点。

    除此之外，并无更多野心。

    虽说，王瑾一直觉得自己是要干大事业的人。

    比如他很喜欢思考，还喜欢读书，还想要学武。

    即便最后一个目标始终都没有成功，但王瑾依旧认为，那是因为时机未到，没有遇上伯乐。

    可现在，陛下居然直接封自己为司礼监提督！

    那可是宫里所有太监的终极目标啊。

    对王瑾来说，绝对一飞冲天。

    直接登顶内宫太监之首。

    又怎能不震惊？

    “奴婢，谢陛下隆恩！”

    怀揣着激动的心情，王瑾将脑袋，重重磕在地上：“从今以后，奴婢一定尽忠职守，陪伴在陛下左右，万死不辞！”

    见此，魏云弈也吓了一大跳，没想到对方反应这么大。

    但想想也是，奸臣表忠心不都如此吗？

    当即没有多说什么。

    只是俯下身子。

    然后拍了拍王瑾的肩膀，笑道：“朕相信你，好好干。”

    说完，也没理会对方，在御前侍卫的护佑下，自顾自离开。

    与此同时。

    身后的王瑾缓缓抬起头，看着他的背影，热泪盈眶。

    因为，此刻他心中已然确定，面前的皇帝陛下，就是自己的伯乐。

    否则，怎么会直接许下司礼监提督大太监的位置不说。

    还屈身拍着一个太监的肩膀，让他好好干呢？

    那可是尊贵，至高无上的皇帝陛下啊！

    想着想着。

    他内心火热，充满了感动。

    同时，眼神也逐渐变得坚定起来。

    然后望向皇宫的某个角落，默默做出了一个决定。

    虽然对于这个决定，他自己也没有把握。

    但王瑾觉得。

    为了陛下，无论如何都要再试一试。

    而其他那些太监宫女，纷纷投来羡慕的神色。

    他们何尝不想得到这样的赏赐，只可惜，不敢说话，哪怕重来一次。

    至于魏云弈，此刻心里也非常高兴。

    为寻到一个大太监的好苗子而高兴，想着在败坏大魏气运的路上，不至于孤身一人了。所以他很期待王瑾的成长，能尽早帮助到自己，也好轻松一点。两个人一起，昏君值肯定会来的更快。

    当然，魏云弈现在更想要的，就是回寝殿好好睡上一觉再说。

    没到五点就起床，又经历了一场乱哄哄的早朝，实在有些扛不住了。

    ...

    大魏皇宫，说大不大。

    就比如，关于小太监王瑾，升任提督大太监的消息。

    几乎不到半个时辰，就传遍了皇宫各个角落。

    所有的宫女和太监都知道了。

    有人羡慕，有人嫉妒。

    还有聪明一点的，直接就准备了一份厚礼。

    至于那些曾经欺负过王瑾的，心中开始惴惴不安，到处托关系，希望得到谅解。

    司礼监提督啊，内廷最具权势的太监，除了这座皇宫真正的几个主任外，那就是说一不二的存在。一句话可以决定很多人的生死，乃至于以后的日子是否好过。

    所以不管心中是何想法，明面上必须要表示点什么。

    等到王瑾轮值，前往住所的时候。

    珠宝、首饰、金银、甚至于一张张地契。

    都想不要钱一样。

    大把大把都送到了他面前。

    可让人大跌眼镜的是，对于这些东西。

    王瑾连看都没看，就直接退回了，最后更是发话。

    谁若是再送，直接打入慎刑司法办。

    这让所有人都觉得奇怪。

    因为宫内有哪个太监宫女若是升迁，来往送礼再正常不过了，何况是司礼监提督？但现在，不让说不说，送了居然还要受罚。

    可奇怪归奇怪，倒也没人敢多说什么，最后只得悻悻离开。

    王瑾在宫内生活超过十年，自然明白这些。

    但心中毫不在意。

    在他眼里。

    这一切都是皇帝陛下赐予的。

    若是自己以此牟利，就是枉顾陛下隆恩，所以坚决不收。

    连平日里交好的一些太监都不见，甚至大门都没有迈出一步。

    就像是外面的热闹，与之没有任何关系。

    当然，王瑾也留了个心眼。

    就是给自己送礼非常丰厚的那些人，觉得以后肯定有用。

    不多久，夜幕降临，等很多人睡去之后。

    王瑾终于悄然出门了。

    目标很明确，就是白天看过的那个角落。

    由于距离比较远，加上走到后面，灯光开始黯淡，使其速度变慢，因此直至亥时，才到达了最终目的地。

    此刻，在王谨面前，是一座偏僻破旧的院子，与周围的建筑格格不入。

    不同的是，这座院子大门紧闭，结满了蜘蛛网。

    似乎已经很多年都没人打扫过了。

    要知道。

    这可是皇宫，乃是天子之居。

    所以如此脏乱破旧的地方，是很难想象的。

    但王瑾却见怪不怪，他看向紧闭的大门，而后深吸一口气。

    没有多说什么，噗通一下，直接跪在了院子前，而眼神，也变得坚定。

    只不过，随着时间推移。面前破旧的院子，却并无任何动静。

    周围也是安静至极，连虫鸣声也没有。

    可即便如此，王瑾依旧跪在地上。

    丝毫没有站起来的意思。

    似乎只要门不开。

    就不会起身！

