    苏青便说，过会儿小舅舅和孟缡，肯定都会过来帮忙，有他们帮忙干活儿人手足够了，让她放心。

    朱秀云是真的累得不行，便点头答应了，回房躺到床上，才觉得浑身酸疼，精神松懈下来，闭上眼就睡着了。

    苏青让苏平先处理异兽头和一堆蹄子，让他把所有细小绒毛用火燎干净，特别耳朵里，蹄子缝儿里。

    苏青规整盆子里各种肉，今天不吃的装袋放到冰箱里，有的冷藏，有的冷冻，

    费了好半天的劲儿才算都装进去，家里冰箱太小了，幸好今天会吃掉一半。

    接下来要把选好的牛肉羊肉鹿肉，用清水洗净干净，直到没有一点血水，这活儿她可不喜欢干，

    刚好孟缡跑来了，通通交给他了，苏青去制作烧烤调料。

    找出家里的八角花椒孜然等，用机器磨成粉末混在一起装在袋子，留下一些调料卤肉用，剩下都磨成粉末，还特意在大锅稍微翻炒下加点盐，这样会更香。

    苏青吐下舌尖，调料可真废，明天上山再摘一些回来，不然开春那些花椒八角也都要落地化泥了。

    去镇上买还要花钱，估计村里要戒严两天暂时出不去，也不知道大叔找到失踪的村民没有，

    这种事肯定有人更关心，二爷爷和孟爷爷一定会去打听的，他们小孩就不操心了，她做顿好吃的，让大家痛快吃一顿，

    长辈们谁也没吃过这三种异兽肉，什么拉肚子管他呢！

    这段时间，他们经常吃山里的食物，一点事没有，只有大人稍微不适，也很快也就好了，只要不是高阶的异兽肉，普通人完全可以随便吃，只是平时大家都舍不得，打到一只兔子都拿去卖钱了，

    孟缡走过来说道：“青青，所有的肉和内脏我都洗干净，保证没一点血水，“

    苏青点点头，过去看下确实都挺干净，

    苏平给异兽头燎毛的活儿做完了，别说大舅舅干活儿挺利索，她自己都不一定能弄得那么干净，虽然燎得黑乎乎，却一根绒毛也落下，

    三人继续忙，厨房摆满盆子就快没下脚地儿了，

    “孟缡这两盆牛肉，你去切成四方块，冷水下锅，煮出肉里血水，在捞出来，再煮三颗异兽头和蹄子，这活儿很简单，能做好吧？”

    “青青，你放心这点活儿，交给我们啦。”

    山泉村的孩子那个不是从小就干活，煮个肉太简单了。

    孟缡麻利切着牛肉方，苏平点上火，锅里添水，开始煮牛肉。

    苏青把各种内脏用调料粉和黄酒，葱姜蒜腌制下去除腥味，她自己从来不吃动物内脏，也不会做，干脆直接按照煮卤肉方式，煮熟试试，也许味道还行。

    三人正忙着，苏安也过来帮忙干活儿，别人没来是真的累得够呛，需要歇会，女人们更忙，回家要规整那么多的异兽肉，分别冷冻腌制风干，也在忙。

    “青青，我过来帮忙了，我妈有点累，让她先在家歇会，我爸去打听消息，不知村长他们怎么样，还有十多口人没回来呢。”

    “嗯。”苏青嗯一声，表示知道了，很欢迎小舅舅来帮忙，正好缺人手，最重要的烤肉炉子还没有呢。

    “小舅舅，你帮我在院子里垒个土灶，下面烧木炭或者柴火，上面能放铁丝网或者一张铁板。”

    苏安摸摸头，露出茫然的神色，没听懂，

    苏青只好进屋画了一张简图，跟他说明，苏安这才明白，说他家正好有一张合适的铁板，他回去拿过来，搭土灶的事交给他了。

    苏青回到厨房继续忙碌，把烤着吃的两盆肉切成薄片，加入调料粉，食盐，黄酒等腌制起来，

    切肉这活儿也不轻松，又不能使用法术，万一大舅舅一回头，看到菜刀自动在切肉，会吓晕倒的，

    可是光靠自己动手，两大盆肉也够她受的，主要她个矮，切肉的时候有点费劲，幸好孟缡腾出手，接过切肉的活儿，她只要放调料腌制上就行。

    苏青暗自决定还要多吃营养丰富的食物，使劲长大个，她爸妈个子都不矮，自己肯定也不会是娇小的身材。

    苏平负责煮肉，先煮的牛肉方，再煮牛头蹄子，煮好了捞出来，苏青让他把血沫清洗干净备用。

    土灶里架上几根大劈柴，苏青刷了锅，锅热倒油，炒调料炒出香味倒水，放料酒酱油葱姜蒜盐，下牛肉方，盖上锅盖，开锅后转小火慢慢炖。

    家里大柴锅个大，所有牛肉放进去，锅里还有富余，苏青又扔进四只牛蹄子，卤肉就是越煮越香，需要大把调料去除味道，

    苏青感觉调料不够，就让孟缡回家，把他家里的拿过来用，明天他们上山再去摘。

    灶膛里架上几根大劈柴小火慢慢炖，几人继续干活儿，灶火也不用一直盯着，隔会儿添根劈柴就行。

    苏青提上篮子，去种植田里摘菜，也不能光吃肉，还要吃些蔬菜解腻。

    嫩黄瓜摘几根，青玉米掰几根，烤着吃，烤青椒茄子也好吃，土豆和红薯家里有，对土豆和牛肉还是绝配呢，

    把背篓和竹篮子装满蔬菜，苏青轻松的回到家里，

    孟缡拿回调料，正坐在灶火旁看火，这活他最熟练。

    苏平苏安在琢磨着怎么搭土灶，捡来不少砖头堆在边上，边上竖着一张课桌那么大的铁板，

    苏青心中那种铁丝网是没有的，只能用铁板代替，那样烤肉就差点炭烤的味道，不过铁板烤肉一样好吃，凑合用吧，

    谁让她非要吃烤肉，哪有现成烤肉架子用，真要花钱定制也不值当。

    苏青把摘回来的蔬菜洗干净，放盆里备用，

    看到几个异兽头，检出一个放案板上，抄起菜刀想剁开分成两半，那样好入味，还有把里面脑花弄出来，一开始忘记，等大舅舅煮完，她才想起来，脑花能不能炖着吃，她也不懂，还是剔出来吧！

    苏青上辈子就不吃动物内脏，什么杂碎汤卤煮，猪头肉碰都不碰，她也不会做。

    可异兽肉珍贵，本着不糟践东西原则，随便煮下做成卤味，万一有人喜欢吃，而且各位长辈们也不挑食，

    苏青抡起菜刀，使劲砍了下去，

    按她的想法，异兽自己都能砍死，一颗煮过的牛头算啥，可惜她错估了异兽头骨的坚硬，一刀下去没成功，她只好沮丧喊道：

    “孟缡，我砍不动，你来吧。“

    孟缡本来一边看火，一边闻着大锅里的香味，嘴里不断咽口水，幻想炖熟后，就可以大快朵颐，

    猛地听苏青喊他，一转头，差点把他逗乐，

    苏青小小的个儿，手拿一把大菜刀，本想一刀下去劈开那个煮得半熟的牛头，

    可惜苏青个子太矮，案板有点高，有点使不上劲儿，菜刀劈下来，只砍进去一个小口，还被骨头卡住了。

    孟缡站起身，“你起来吧，让我来，你那点小鸡仔的力气，还是看我的吧！直接一劈两半是吧？”

