    第61章写检讨

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后再看到卞栗栗一脸防备的样子，他的嘴角勾起一抹危险的笑容，然后朝卞栗栗道：“过来。”

    “我不过去，除非你不打我屁股。”

    “好，我不打你屁股。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后用怀疑的眼神看向沈毓瑜，不过当她想到沈毓瑜答应过她的事情从来没有食言过。

    于是她就迈着小碎步朝沈毓瑜走去。

    当她来到沈毓瑜面前的时候，见沈毓瑜没有动手的迹象，她不由的在心里松了一口气，然后朝沈毓瑜问道：“你叫我过来干什么？”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后没有立马回答卞栗栗问的问题，而是伸手拉过卞栗栗，让她坐在他身旁的凳子上。

    然后从空间里拿出一本空白的本子和一支笔递给卞栗栗，再朝卞栗栗道：“一千字检讨。”

    “什么？你让我写检讨？”卞栗栗听到沈毓瑜的话后不可置信的看向沈毓瑜道。

    “你不想写检讨也行，我可以给你换一个惩罚。”

    “不用了，我觉得写检讨挺好的，我绝对会把检讨写的感天动地，让你感动到不停流眼泪。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后嘴角不由的抽了一下，然后他就没有再理会卞栗栗，因为他怕眼前的小妮子会更加的语出惊人。

    于是他直接站起身来走到卞栗栗对面坐下。然后把木盒子从空间拿出来研究。

    卞栗栗见沈毓瑜开始研究木盒子了，她就想凑过去看，可是她刚站起身来就看到沈毓瑜朝她看来，顿时心中警铃大作。

    于是她立马就坐回到凳子上，拿起笔开始写检讨。

    半个小时后卞栗栗满意的看了眼她写好的检讨书，然后她就朝沈毓瑜看去。

    当她看到沈毓瑜在认真的研究木盒子，她就没有去打扰他，而是起身朝着厨房走去。

    沈毓瑜在卞栗栗进到厨房的时候抬头看了眼厨房，然后他就继续低头研究木盒子。

    一个多小时后卞栗栗端着她熬好的皮蛋瘦肉粥回到客厅，就看到沈毓瑜正坐在桌前看她写的检讨书，于是她就朝沈毓瑜问道：“怎么样？我写的检讨书是不是很感人？”

    “确实挺感人的。”

    “是吧，我刚才写着写着差点把自己给感动哭了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后看了眼手里拿着的检讨书，如果他没有记错的话，这份检讨书有一半以上的字数都是在描写风景，所以怎么可能会把人给写的感动到哭。

    不过他让卞栗栗写检讨书的初衷是为了让卞栗栗记住有事找他，而不是一个人默默的解决，所以检讨书的内容他并不在意。

    于是他转移话题朝卞栗栗问道：“你手里端着的是什么？”

    “皮蛋瘦肉粥，我刚学会的。”

    “你不是说晚饭吃现成的，不做饭的吗？”

    “原本是不打算做饭的，可是我突然想喝粥了，而空间里没有皮蛋瘦肉粥，所以我就只好自己到厨房学着做了。

    你快把桌上的东西收拾好，准备吃晚饭了。”

    “好。”

    (本章完)

