    在凌澈又要打苏毅时，林初迅速跑过去拉住凌澈，清清醒醒这时候也挡在苏毅面前。

    “舅舅，虽然他真的很欠打，但外祖母不让你打他，为了让外祖母安心，你不要打他了。”清清声音哽咽道。

    “是啊，舅舅，等外祖母好了，我和你一起狠狠揍他。”醒醒附喝道。

    “苏毅你看到了吗？两个六岁的孩子都比你懂事明理，居然把我们的好心当作驴肝肺，我真是瞎了眼。”

    凌澈恨恨的说完走到正在给他奶奶检查的家庭医生跟前：“我奶奶怎么样？”

    “老太太陷入昏迷，受的是内伤，需要去医院检查才能确定伤情。”

    “扑通”一声，林初重重跪在地上，看着躺在地上，面容安详慈爱的凌老夫人，眼泪像断线的珠子往下落，心里被满满的自责包围。

    “凌奶奶，对不起，都是我的错，我求求你，一定要好好的，你千万不能有事。”

    如果她没有打伤苏毅，没有激起苏毅的叛逆，他就不会气到要离家出走。

    凌老夫人也就不会因为阻拦苏毅不慎滚下楼梯。

    他们出来的时候，清楚的看到凌老夫人因为着急拉苏毅，没有看清脚下的路，一下踏空滚到楼下。

    虽然当时他们都用了全身的力气跑过去，想阻止这场悲剧，但他们还是晚了一步。

    看到林初哭到不能自己，陆励行心痛如刀绞，和林初一样跪在她身边，伸手轻揽她的肩膀，想要把自己的力量传给林初。

    几分钟后，众人护救车的声音在外面响起。

    与此同时，若大的客厅里也响起家庭医生沉痛的声音。

    “老，老夫人她，她停止呼吸！”

    众人的心猛然一紧，林初再也控制不住的握着凌老夫人的手号淘大哭起来。

    “奶奶，你不要走，求求你不要走，你快睁开眼睛看看我们。”

    医生和护士走进来，凌澈沉着冷静的对他们道：“快抢救病人，不惜一切代价的救人，一定要把她救过来。”

    “我们一定尽力而为！”为首五十岁左右的男医生，声音沉稳的回答。

    林初回头，看到几个医生护士之中，安以沫也在其中。

    两人目光交汇，看着哭得眼睛红通通的林初，安心沫心疼的对她点点头，投入到抢救的工作中。

    二十分钟后，男医生看着众人遗憾的道：“对不起，我们已经尽力了，病人已经停止心跳博动离世了。”

    凌澈一把扯住医生的衣领，眼睛赤红骇人：“什么叫你们尽力了？就抢救了几分钟，就叫尽力？我看你们就是一群没用的庸医。”说着抬手就要去打男医生。

    陆励行及时抓住凌澈的手，沉声道：“凌澈，我知道你心里难受，不要把你的难受发泄到无辜之人的身上。”

    “你他妈死的不是你奶奶，你当然能轻松说出这样的话了，都是因为你，你们没事为什么要来我家？”

    “你们要是不来，我奶奶就不会死，是你们害死了我奶奶，你们就是刽子手。”凌澈说着抡起拳头，就重重的往陆励行脸上砸去。

    陆励行没有躲，结结实实挨了凌澈这一拳，脸上被打得迅速浮肿，鲜血从嘴角滑落。

    就在他抬手要打陆励行第二拳的时候，林初迅速冲过去。

    凌澈看到林初挡在陆励行面前，连忙用力将即将落在林初头上的拳头调转方法。

    这一调转方法，没有打到林初，却打到站在一旁护着男医生的安以沫脸上。

    安以沫顿时只觉得脸被砸得大脑都松动了一般，牙齿松动，口腔里迅速被咸腥的鲜血填满，脸上更是火辣辣的疼，让她不由捂着脸倦缩在地上。

    “以沫，你怎么样？”林初连忙蹲在安以沫面前，心疼又紧张的问。

    安以沫缓了好一会，把口中的鲜血咽下去，忍着脸上火辣辣的疼痛，擦干眼泪抬头，对林初强扯出一抹微笑。

    “我没事，你不用担心！”安以沫说着起身看向站在她面前的凌澈，目光认真的道：“凌先生，你奶奶去世，我们很了解你沉痛难过的心情。”

    “但请你不要怀疑我们医生的专业和技术，我可以以我的人品和职业道德发誓，你奶奶的死绝对和我们抢救方法，没有一点点关系。”

    “你奶奶是经过剧烈撞击，导致颅内出血，再加上年事已高，比正常年轻人抵抗力差，才导致的当场死亡。”

    “作为一个成年人，谁都不容易，谁也都有脾气，没有谁有责任义务对你的悲伤感同身受，也没有谁有义务成为你的出气筒。”

    “我希望凌先生能控制住自己的脾气，自己消化内心的悲伤难过。不要把悲伤转移到别人身上。”

    “在医院里看了那么多起悲欢离合，在我看来能转移悲伤的人，都不是真正的伤心，真正伤心难过的人是从自己身上找过错，而不是指责别人。”

    “比如，老夫人九十岁的高龄，她下楼的时候，作为孙子的你，不是应该为了避免意外，时刻不离的扶她下楼吗？所以，老夫人摔下楼的时候，你在干什么？”

    安以沫几句话让凌澈眼中的火焰慢慢消散，神情无比悲伤落莫的向后踉跄了几步。

    众人只见凌澈像行尸走肉般走到凌老夫人的遗体面前，双膝直直的跪在地上，低头重重的磕在地上。

    “奶奶，是我的错，都是孙儿的错，是孙儿没有看护好你，如果孙儿在你出去的时候紧跟着你出去，你也就不会滚下楼梯，是孙儿害了你，都是孙儿的错……”

    一下又一下，凌澈把地砖磕得响响的，不一会儿，他额头上就被磕出一片鲜血。

    不管是陆励行还是林初上前拉他，都被他大力的甩开。

    相亲相爱一辈子的老伴离世，最痛苦，打击最大的莫过于凌老爷子了。

    不管是凌澈打人，还是凌澈要把自己磕死一样的用力磕头，凌老爷子都像没有看到一般。

    一直紧紧抱着怀中的老伴，没有掉一滴眼泪，也不说一句话，只是时不时用唇轻吻老伴的额头，轻轻说着低柔的话。

    “老婆子，你怎么可以连招呼都不打一声就离开我了呢？”

    “老婆子，我们一起牵手走过七十年了，你不在我身边，你让我往哪走呢？”

    “老婆子，没有你一起呼吸的空间，空气都变得稀薄了，你快睁开眼睛，帮我一起吸空气好不好，我快呼吸不了啦。”

    “小姐，我也学年轻人浪漫一回，老婆，我爱你，很爱很爱你，谢谢你一个出身名门的大小姐，喜欢我这个一无所有的放牛娃。”

    “和你在一起的每一天，我都非常的幸福，我灰暗的人生因你而闪亮，老婆，你记得一定要等我，我不会让你一个人孤独的上去的。”

    “……”看着凌老爷子每说一句话，就在凌老夫人额头上吻一下，那深情意切的模样让周围的人纷纷为之动容。

    鼻头酸涩，眼泪不受控制的流出来。

