    乌蝇围着敞篷跑车前后转了三圈，对这吸引眼球的造型，完全没有抵抗力。

    恨不得扑上去直接开走。

    他左右看看，路上一个人没有，车子却扔在这里，车钥匙还插在上面。

    这什么鬼？

    难道是老天爷疼我，知道我细佬今天结婚，特意扔了辆车下来给我撑场面？

    他正胡思乱想的时候，肩膀突然被人拍了一下。

    “乌蝇哥！”

    “嚯！”

    乌蝇被吓得一蹦三尺高，差点没把尿吓出来。

    猛一回头，看到高宁那张熟悉的面孔时，顿时一愣。

    “宁、宁哥？怎么是你？”

    “我还想问你呢！什么时候改行开面包车了？鱼丸档呢？不干了？”

    一提鱼丸档，乌蝇就浑身无力。

    “不提这个！”

    他摆摆手，眼馋的又看了眼跑车，道：“宁哥，这车是你的？”

    “租的！”

    这个时期，街面上混乱的很。多少字头都指着偷车和改装走私为生，弄辆好车还不够操心的呢。

    况且，以后世的眼光来看，这个时代的车型简直可以称为奇葩。

    除了劳斯莱斯那种宁死也要把英伦贵族风范拿捏得死死的品牌，其他的牌子，都没法睁眼。

    因此，租来用正合适，钱不多，不喜欢了就换，丢了撞了也不用操心，自然有人会处理。

    “哦！”

    一听是租的，乌蝇那点小心思就瞬间抹平了。

    高宁一指面包车，“你这……什么情况？”

    “去西贡弄了一车海鲜！专门用来给我细佬做婚宴的。”

    乌蝇表情有些得意，道：“大酒店里一条石斑要上千块，龙虾鲍鱼更是贵得离谱。在西贡渔港，调大的拿也要不了三分之一。剩下的钱，连场地、酒水带请大厨都够了！

    宁哥，就在今晚哈，地址没变，记得早点到哈。”

    高宁笑道：“好，我一定到！”

    见高宁给面子，乌蝇笑得很开心。

    “诶呀，不说了，我这借得公司的车子，那边一直在催！一群痴线，说什么南哥有大行动，要用车子。

    我大佬跟祥叔的好不好？跟南哥有个毛关系。”

    乌蝇抱怨了两句，扭头钻进了面包车。

    “不聊了不聊了，那边催得急，要我立刻回公司一趟。宁哥，晚上一定到哈。我走先！”

    话还没说完，他就一脚油门下去，一溜烟冲了出去。

    整个过程就没给高宁插话的机会。

    高宁有些哭笑不得。

    现在当个古惑仔都这么忙了么？

    不过……

    他眼中闪过一道光芒。

    从乌蝇口中泄露出来的信息，却意外对自己有用处啊。

    这家伙一直说自己混旺角的，原来是长乐帮的。

    这不是巧了么不是？

    高宁眼睛微眯，看了下时间，似乎还来得及。

    可以先去买些东西，为明天的行动做些准备。

    ……

    奥比餐厅，包间。

    南哥穿着笔挺的手工西装，发型精致而新潮，仿佛换了个人似的。

    若之前的南哥是个江湖大哥，现在的南哥就是个标准的生意人。

    气场已经完全改变了。

    他领口塞着餐巾，一手刀一手叉，不紧不慢的切割着盘子里的煎小羊排。

    四名黑色西装，铁塔一般的汉子面无表情的站在后面。

    身侧，两名黑西装死死押着餐厅经理，按着他跪在地上，脸紧紧的贴着地面，无论如何挣扎，都不能挣脱。

    “一个星期！”

    南哥插起一块肉，蘸了一下酱汁，缓缓送入口中。

    “从我命令发出来已经足足过了一个星期了，你现在才跟我说办不到？耍我？”

    “不是啊南哥！”

    餐厅经理大声喊冤：“这个星期我用了各种借口，可祥叔就是不过来。我怀疑他早就察觉出不对劲了，跟我无关啊南哥！”

    南哥轻轻咀嚼，餐厅经理的挣扎喊叫甚至无法引得他瞟上一眼。

    “你说无关就无关？我说一定有关，说不定是你这混蛋故意泄露的消息。”

    “不！真的不是我……”

    餐厅经理猛地抬高声调好了一嗓子，南哥手一顿，叉子上的肉块掉了下来，汤汁溅的到处都是。

    南哥看着镶嵌着金丝的袖口出现了一个明显的黑点，眼神顿时冷了下来。

    他缓缓扭头，用没有任何感情的目光看了他一眼，直接将叉子扔在地上，扯掉餐巾，淡淡的道：“你说不是就不是么？吃掉它，我留你一命！”

    餐厅经理看着在不远处打转的金属叉，眼睛一下瞪大。

    南哥等了几秒，始终没有得道回答。

    他缓缓起身，轻蔑道：“给你机会都抓不住，活着还有什么意思？扔到海里去！”

    两名黑西装一拉他，餐厅经理猛地打了个寒颤，剧烈挣扎起来，大叫道：“不要啊不要啊，我还有老婆孩子要养，南哥再给我一个机会，再给我一个机会……”

    南哥充耳不闻，缓缓脱下外套，随手扔在一边。

    两名黑西装一直将餐厅经理拖到门口，他终于知道自己的结局已然注定，表情从哀求惶恐，变成了怨恨和愤怒。

    “洪南，你简直没人性，老子给你哥俩卖命十几年，文哥刚死，你就要对我下手？你残杀手足兄弟，以后必然死于万刀之下……”

    砰！

    包间门关闭，清晰的咒骂声瞬间变成了乌突突的杂音，并越来越小。

    南哥冷笑道：“死于万刀之下？都什么年代了好抱着洪门三十六誓不放？老古董，活该被干掉！

    去查一查他老婆孩子在什么地方，一起给他送去。MD敢咒我？”

    一名西装男一言不发的走出去传令了。

    南哥点了根烟，道：“还没有肥祥的消息么？”

    “还没有！”

    一名西装男沉声回答：“所有渠道都没他的消息。”

    “多久了？”

    “已经三天了！”

    南哥冷笑一声：“那就不用等他了，叫外面等着的各区堂主进来，从今天起，长乐再没叔伯备的老家伙，以后就是我们年轻人的天下……”

    轰——！

    剧烈的爆炸忽然从外面传来，整个楼体都在摇曳震动。

    南哥几人站立不稳，一下子趴在了地上。

    他紧紧贴在地面上，再无一丝刚才的优雅，眼睛瞪得老大，带着三分震怒，七分不安的叫道：“怎么回事？哪里来的爆炸？”

