    第1168章 心满意足   

    “既然是我器宗弟子，进来一起学习一下也无妨！”

    

    这时，其中三老中的老二，陶元修说话的同时，还向其他两人暗使眼色。

    

    老大和老三也是精明之人，瞬间心领神会过来。

    

    看过花无双手中神剑，他们自然明白，花无双的炼器天赋非同凡响，只怕整个器宗都找不出与之相抗的同辈。

    

    偏偏这个古玄尘能让她另眼相看，无论古玄尘是用的什么手段，但能够交好花无双这样的来自碧云宗的天才，对于如今的器宗来说，绝对是好事一件。

    

    花无双到没有他们那么多心思。

    

    她只是觉得，既然古玄尘已经是自己的师尊，那么这种向器宗三老学习的机会，怎么能让师尊错过呢？

    

    一行人走进大殿，依次而坐，当然，古玄尘例外！   

    在这样的环境中，他的确没有坐的资格。

    

    花无双略带歉意地看了他一眼，到也没法，只得拿出神剑，“这是晚辈拙作，还请三位前辈指点！”

    

    花无双自然也知道自己是来求学的，态度到也十分端正。

    

    “好……好……”   

    对于花无双的神剑，三人早就心痒不已，只不过碍于身份，不好太过主动而已。

    

    这到不是说花无双这把神剑有多高级，毕竟以器宗三老的身份来说，炼制出引来器劫的神剑根本不是什么难事。

    

    难的是，明明此剑能够引来器劫，但却又没有出现器劫！   

    而且刚才扫视之下，他们也的确察觉到，神剑剑身上的阵法的组合，许多微妙之处暗藏着的一些炼器之道的奥义似乎还在他们的理解之外。

    

    此刻自然兴趣十足，三人接过神剑，仔细打量，脸色却逐渐凝重起来。

    

    起初他们也仅仅只是觉得神剑上的阵法组合十分巧妙，但如今细看之下，这神剑之上处处透着诡异！   

    “这……这……”   

    三人互相对视中，都看到彼此眼中的不解之处。

    

    “花小姐，这神剑本身是引来了器劫，但劫雷却被挡了？”

    老大马行空，有些不太确定地问道。

    

    事实上，以他们的眼力，自然看得出来，就是这样的情况！   

    但他们不明白的是，这神剑明明炼制的十分不错，抗过器劫完全没有问题，而且此神剑一旦经受了器劫的洗礼的话，其品质绝对还有一个质的飞升。

    

    按理说，炼制出这样的神剑的人，不会不知道这个道理，也不可能做出这种暴殄天物的行为啊。

    

    花无双心中也是暗暗一惊。

    

    同样的查看神剑，白海就没有看出这些玄妙，但三老却能看出来，高下立见！   

    不过花无双还是没有认清神剑在古玄尘改造后的玄妙，当即说道，“是的，只不过当时我感觉那些器劫对我的提升有些帮助，我就全抗了！”

    

    “全……全抗了？”

    哪怕三老久经风浪，此刻也忍不住吞了吞口水。

    

    花无双这话，在旁人听到，完全可以认定为就是她炼制的神剑，否则她又有什么资格去抗器劫呢？

    

    只是炼制出这样的神剑，反而利用雷劫来修炼，这不是太浪费吗？

    

    又或者说引来器劫对于她根本不是什么难事，所以可以直接用器劫来修炼？

    

    身为器宗三老，他们自然也明白的确有这选择过这样的方式修炼。

    

    但哪怕是他们也不敢保证每一次炼器都能引来器劫，而且就算是能引来，以这样的方式修炼，其实也是十分浪费。

    

    毕竟神器渡劫和未渡劫的价格差了数十倍之多，把这个差价用来换成基本修炼资源，他不香吗？

    

    但花无双毕竟是碧云宗的弟子，要怎么也轮不到他们来说。

    

    此刻三人微微一顿后也只得问出一些关于上边的阵法的问题。

    

    虽然他们也看出一些玄妙，但古玄尘炼器时候所用的一些手法是来自星辰天机图，又岂是他们所能完全领悟的。

    

    面对着三老的问题，花无双眉头微微一皱。

    

    这不是古玄尘之前给自己讲过的吗？

    

    不过马上花无双又明白过来，这是三老在考自己的基础。

    

    当即花无双立刻将古玄尘之前的讲解重新复述出来。

    

    三人一听，脸上瞬间变色，他们的确是看出一些玄妙，但却万万没想到这神剑中居然还有如此多的他们根本未曾见识到的奥义。

    

    一旁的白海根本没有插嘴的资格，但此刻他同样听得如痴如醉！   

    仅这片刻的炼器之术的交流便足以令他好好消化一两年了。

    

    唯有古玄尘在一旁，有些无聊的听着，毕竟这些奥义都是他讲出来的，对于他来说，听着根本没有任何意义。

    

    不过三老看着古玄尘这模样，也是微微摇头。

    

    虽然在他们看来，花无双对古玄尘有些另眼相看，可是现在的古玄尘根本听不懂这些，两人炼器造诣上如此巨大的差距，古玄尘的武道境界又远不如人家，将来两人如何走得更近？

    

    当然这个念头也仅仅只是一扫而过，很快他们的注意力又回到花无双的讲述上。

    

    “我明白了，原本这个阵法是为了……”   

    三人听到妙处，纷纷赞不绝口，但现在已经不敢太过自满的相信自己，反而向花无双问道。

    

    同样的奥义，三老的理解肯定不是花无双所能比拟的。

    

    此刻三老说出自己的认知，花无双听在耳中自然也理解为，这是三老在借机指导自己。

    

    对方之所以这么客气，完全是因为自己顶着碧云宗的身份来的。

    

    如此一来，每到这个时候，花无双也只得含笑点头。

    

    这也使得场中除了古玄尘外的五人炼器造诣都在快速的提升着，如此足足过去两天，他们才讨论完剑身上的绝大部分阵法。

    

    还有其他一小部分，因为当初古玄尘还没来得及详解，花无双自然也没法再说。

    

    花无双不说，三老则以为这里边藏着自己炼器的核心机密，自然也识趣的没有多问。

    

    毕竟花无双能无私分享这么多，已经十分难得。

    

    而且三人也意识到，把这些信息消化完，他们就会不会马上突破，但炼器造诣也必然能再进一步，到也一个个心满意足了。

    

    “多谢花小姐指点……”对于三人说道。

    

    “三老言重了，是我向你们学习在是！”

    花无双也连忙客气道。

    

    “好了，我们有几句话要给他交待一下，花小姐到客殿稍候如何？”

    这时，老二陶元修看了一眼古玄尘后对花无双说道。

    

    

    

