
　　夏天的脑海中隆隆作响，几近一片空白。

　　心绪荡起波澜，说不出该是怎样的情绪。

　　似有一股戾气和怒意，在他的内心之中升腾激，似炸弹，似火山。

　　但是。

　　李老爷子的语态之间竟然没有太多对夏无忌的愤懑。

　　他脸上的神色甚为复杂。

　　“夏千云和你母亲刚被选入大夏家的时候，当然不仅是他们两个，还有一大批孩子，而当时负责教导这些孩子的，就是夏无忌。”

　　老爷子的眼眸变得黯淡。

　　“当你母亲表现出妖孽般的天赋，一年一进阶，八岁便达至罡之时，大夏家便喝令夏无忌，不准继续传授你母亲家族核心技法，并且让她博取你母亲的信任，而且命令她暗中给你母亲吃喝用度之中，下了一种慢性毒药。”

　　停顿了一下，又道，“夏家其他人越是敌视你母亲，反而更加映衬出夏无忌对你母亲的好，夏家人的打算着，若是将来有一天，可以让夏无忌对你母亲发动致命一击。”

　　夏天重重呼出一口气，松开了拳头，也收敛了全身的气机。

　　他轻声问道，“后来呢。”

　　“后来啊……”

　　老爷子叹了一口气，吐出三个字，却发现不知该如何述说。

　　好半晌，他摇摇头。

　　“人非草木，孰能无情。夏千云和你母亲兄妹在很小的时候就跟着她，对她的信任比之亲生父母也不遑多让，事实上，你母亲之所以十岁离开夏家，也有夏无忌的功劳，她曾不止一次暗示过。”

　　夏天一呆，错愕而诧异，又有些不相信。

　　“夏无忌这个人很复杂，没有人知道她心里在想着什么。你母亲离家的那些年，她也在四处游荡，甚至暗中还保护过你母亲一段时间，直至她进入天山剑派。”

　　“后来，她在无意中发现了你父亲，重要的是，你父亲的天赋潜力，比之你母亲一点都不差，甚至有过之而无不及。”

　　说到这里，李老爷子眉头微皱，“但凡知道这些内幕的人，直至今日也不知道她是怎样想的，她在暗中传授你父亲本领，却不将他引入夏家，而是让他拜入天龙门这样的小门派。现在想来，她将你父亲当成了传人，却又害怕大夏家扼杀天才，才那样做的吧。”

　　“后来，偶然之下，你母亲和你父亲相见了，而你母亲身为天之娇女，在压下战力，同等境界之下，竟然不敌你父亲，可偏偏你父亲对习武没有兴趣，反而喜好研究奇门遁甲，你可以试想，这样两个绝世天才在一起，将会撞出怎样的火花。”

　　“夏无忌曾经有一个女儿，好像叫夏轻舞，她也对你父亲用情极深，可惜落花有意流水无情，你父亲的全部感情都在你母亲身上，如此之下，因爱生恨。”

　　“后来我听说，夏轻舞为了得到你父亲的感情，曾一度暗中偷袭过你母亲，而你母亲一再忍让之下，终于忍不住，将她打伤了，感情这东西，谁也说不清，后来夏轻舞又被你父亲当面拒绝且斥责，她又气又急之下，甚至想要杀死你父亲，结果被你父亲打伤。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，望着错愕中的夏天，李老爷子又道，“夏无忌知道这件事之后，并未因此而偏袒，而是狠狠的教训了夏轻舞，而夏轻舞也表示了悔改。”

　　“然而，终究还是种下了祸根，就在你母亲将最终战场选择在大裂谷，准备和所有人来一个了断的时候，夏无忌则带着一部分夏家人，表示会站在你母亲这一方，可是谁都没想到，夏轻舞二度偷袭了你母亲，并且成功了，但她也被你母亲一掌镇杀，在那种情形之下，夏无忌因为女儿的死，当场翻脸，刺了你母亲一剑，你母亲并未躲闪，被一剑洞穿，她就在伤上加伤的前提下，面对着来自全世界高手的围杀。”

　　“她曾被摇光偷袭，据说伤势一直未曾痊愈，又中了慢性毒，再被夏无忌母女偷袭……你不知道当时那一战是何等的惨烈。”

　　李老爷子的眸子中涌现出了浓郁的愧疚之色，“说起来，我也是罪人一个，当时我和另外三十六个至虚高手，摆下了周天大阵将你母亲彻底困住了。”

　　“可即便如此，那些至虚高手也如同被割麦子一般，死了一茬又一茬，周天大阵，只要有人被杀，立即有人替补，始终困着你母亲，不过最终除了我和少数几个人之外，练习过周天大阵的所有至虚高手，全都死于你母亲的剑下了，接下来就是更加血腥和惨烈的厮杀。”

　　那一场最终决战，夏天都从不同的人口中听说过。

　　每个人的说法都不同。

　　唯一相同的，便是只有两个字：惨烈！

　　夏天的脑海中早已经能够想象到那是怎样的一幅画面。

　　一名白衣女子，手持三尺青峰，一人战天下。

　　那是何等的狂傲！

　　他恨不能时光倒流，以身相替，或者与她并肩作战！

　　夏天的声音有些嘶哑，但很平静。

　　“如果没有夏无忌母女当时的偷袭，我母亲应该不会死吧。”

　　老爷子摇摇头，“没有发生过的事情，我不去推测，我只是告知你当年曾经发生的过往和一些不为人知的细节。”

　　顿了顿，又道，“再说夏无忌，她出手之后，便消失了，后来听闻她疯了，女儿被侄女所杀，而侄女同样被她当成女儿看待，结果也最终陨落，还有她的徒弟明人，也形同陌路，甚至是仇人，后来……我听闻她在暗中出手，要杀那些曾经对你母亲出手的人，甚至偷袭过君临，再后来，她便彻底消失了，大多人都以为她死了，不过，她自始自终都没有将你的存在透露出去，不久前才知道，她被君临困在雾谷，而且是被你救出来的。”

　　李老爷子重重叹了口气，“其实……我认为夏无忌现在都是疯的。”

　　夏天沉默着。

　　他的脑子里很乱，如同一团乱麻。

　　怒意与杀意混合在一起，又多了一些难以言表的复杂之意，让他有些不知所措。

　　以现在的目光看待当年之事，对错和道理的界限，已经十分模糊。

　　最终还是要以实力来说话！

　　他暂且将这个念头抛开，直视着老爷子，“老爷子，我还有一事不明，我母亲和父亲与你有着怎样的约定？”

　　老爷子一愣，愧疚之色更甚。

　　“你终于还是问出这句话了。”

　　夏天轻声道，“你当年参与了围杀我母亲一役，甚至亲自主持周天大阵，可是之前你也说了，你与我母亲是忘年之交，而我父亲更是曾经上门提亲，他们二人都对您如此信任，期间定然不为人知的秘辛，还望老爷子相告。”

　　“没什么不可说的。”

　　老爷子面色黯然，“在你母亲决定与天下人做个了断的前几天，她便找上了我，告知了她的计划，我曾再三劝阻，可惜……”

　　他摇了摇头，“你母亲虽然的女儿身，但她就和她的剑一样，刚直且刚硬，宁折不弯，誓要杀出一个未来，我当时还是守护者联盟的成员，打算着领着一部分人和温水他们，与你母亲站在同一条线的。但是被她阻止了。”

　　老爷子直视着夏天，“她不确定自己能够成功，所以让我站在她的对立面出手，假如她失败了，希望我能够在这场围杀之中厥功至伟……这一切，都是为了你。”

　　夏天牙关紧咬，眼眶不由发红。

　　以他的聪慧，怎能不明白其中蕴含着的深意。

　　“其实无论成败，她已经做到了最好的打算，成功了还好，她将成为华夏一面旗帜，一道屏障，独尊天下，若失败了，她甚至能够想到，明人定然会被她复仇，那么终有一天，你的存在也会暴露，而我，就是你父母为你打造的保障之一。”

　　老爷子吐出一口闷气。

　　“若我在围杀你母亲一役中占据功劳，那么我极有可能成为守护者联盟的盟主，在那样的位置，我在暗中完全可以护着你安全成长，事实上她的预料很准，我的确险些成了守护者联盟的盟主，可当时却又发生了变化，消失多年的上一任盟主回来了，他将那枚令牌交给我，而我也趁此避世，虽然没有成为盟主，但古武界各大家族门派，都要卖我一个面子，当年你父亲上门提亲，我亦没有拒绝……”

　　老爷子直视着夏天。

　　“你有一个伟大的母亲和一个伟大的父亲，他们为了让你平安活下去，做了许多努力，所以我也希望你能继承他们的遗志，不要让仇恨占据你的心灵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2753章 一人战天下免费阅读。https://xs.23sk.com 