    “也不知今晚城中的花灯好不好看。”

    几人正聊着，突然刘卢明没头没尾地来了一句。

    他这无心的一句话，瞬间勾起了在场几人的兴致。

    “要不咱出宫赏花灯去？”王柄权提议道。

    在场除了那位状元出身的驸马爷，还真没个喜欢附庸风雅对月吟诗的了。

    于是几人一合计，当即做出了决定。

    这事自然得由和皇帝最亲近的三公主去说。

    果然，当三公主提出请求后，皇帝先是皱眉看了这边众人一眼, 随即无奈地点了点头。

    六人两两一对，出了宫门，直奔京城最富盛名的金水河。

    金水河开凿于北元，连接着京杭大运河，旧时是京城水运的起点。

    王朝建立后，朝廷重新规划了新的航线，在京师北部又重新开辟了一条运河。

    新运河设在京郊, 由于没了范围的限制，修得又宽又深, 远超城内的金水河。

    于是金水河就渐渐失去了原本的作用，变成了一条单纯地赏景地。

    金水河两岸植有垂柳，柳随风动，在这炎热的季节也不失为一处极佳的乘凉地。

    河上有座桥，原本名为“元安”，后来王朝将其修缮一番后，更名为“驱胡”，想想也是够讽刺的。

    每逢中秋元宵，亦或是端午重阳，金水河周边都会举行各种盛大的活动。

    像是中秋赏花灯，元宵的猜灯谜，端午赛龙舟，以及重阳祭天等。

    而每当这时候，桥上都会被挤得水泄不通。

    今天显然也是如此。

    当王柄权等人赶到时，桥上已经乌泱泱挤满了人。

    几人不愿意去凑热闹，做那费力的事，便在河岸找了个地方赏起了河中美景。

    河里除了有大片顺流而下的花灯外，还有许多船舫。

    这些船舫造型各异, 有的三层，有的五层。

    船舫又叫旱船，虽然带了个“船”字，却是实打实的建筑。

    只不过因为造型酷似船只，所以取名船舫，属于园林的一种。

    这些船舫大多是些青楼酒坊，是在商道改道后，慢慢建起来的。

    稍微有些身份的人，都不会选择到桥上或者岸边去人挤人，而是在酒坊上找一个好位置，边饮酒边看风景。

    条件更好的，则可以在青楼找个漂亮姑娘，软玉在怀，抱着赏景，那就更美了。

    不过今晚几个大男人显然是没这个福分了，他们也只能听听对面船舫不时传出的娇笑声，过过耳瘾。

    三人望河兴叹，旁边几名女子则被不远处热闹的集市吸引了目光。

    “我们要去逛一下，你们三个要不要一起？”

    “好啊……额不用了，我们看看风景就行。”

    刘卢明刚要回答, 就被王柄权踢了一下脚后跟，于是他连忙改口。

    “王兄，这是何故？”

    等三名女子走后，刘卢明疑惑地问到。

    “你还真想跟她们一起逛街啊？”

    “有什么问题吗？”

    “一看你就没什么经验，跟女人一起逛街，累不死也烦死了。”

    “两个人一起逛街，难道不是天底下最愉悦的事了吗？”

    刘卢明仍是不理解。

    “皇姐夫，您是过来人，要不您给这位涉世未深的年轻人解释解释？”

    王柄权没有回答他，反而转头看向了一旁的驸马连黎。

    连黎此时也是有些惊奇，先不论对方那一声他从未在别人口中听到过的“皇姐夫”，单就其对于女人的了解，就足够让他刮目相看的了。

    只见他苦笑着点点头，说到：

    “别人我不太了解，但每次和公主逛街，我都要累个半死。”

    刘卢明见这位儒雅的驸马都这么说，那应该是确有其事了。

    “那接下来咱干嘛？”

    “嘿嘿，去个好地方。”

    很快，三人出现在了一座名为“铜雀楼”的船舫前。

    “额……王兄，莫非这里是？”

    听着里面传出的媚人笑声，刘卢明不禁皱起了眉。

    “然也，正是你心中想得那种地方，正所谓‘铜雀春深锁二乔’，是个好地方！”

    “额……这恐怕不好吧，毕竟慧慧她们说回来就回来。”

    “你懂个屁，女人逛街，没个把时辰下不来，何况现在是三个女人一起。”

    说罢他又看了一眼驸马爷，后者则是很配合地点了点头，“没错，每次我们出去，少说也要一个多时辰。”

    “所以，咱就别废话了，哥几个走着！”

    说罢，王柄权率先甩开折扇，骚包地迈入了大门。

    剩下两人对视一眼，皆都面露无奈。

    一个大老爷们，说不想去是假的，哪怕刘卢明这种从未踏足这种地方的人，也不免有些好奇，到底世人口中这犹如龙潭虎穴的地方，究竟藏着什么洪水猛兽。

    三人刚进门，就被一位眼尖的老鸨看到了，只见她立马扭着丰满的腰肢走了过来。

    “哟，三位客官……”

    这位见惯了世面的老鸨在说了几个字后就突然愣住了，因为对面这个年轻人她认识。

    王柄权此时也认出了对方，嬉笑道：

    “哟，陈妈妈，这么巧！”

    被唤作陈妈妈的半老徐娘，正是当日醉杏楼接待王柄权的那位。后来由于王柄权无心打理，醉杏楼的生意一天不如一天，这位陈妈妈也跳了槽，转投别家。

    此时的陈妈妈没了半点平日的圆滑口舌，只是讪笑着，显然有些惧怕王柄权。

    她可记着当初对方带兵封楼的场景，当时对方一身红莽，不仅浑身散发着生人勿进的气息，更是一个眼神就让她遍体生寒。

    虽然直到如今也不清楚对方的真实身份，但大抵还是能通过坊间传闻猜到一些的。

    “呵呵，陈妈妈不必惊慌，我今天前来，是专程风花雪月的。”

    说着，他又如同当年那般，将一张面额不菲的银票，塞入对方那刻意露出的伟岸部位。

    “我还是老规矩，最主要是伺候好我身后这两位爷，银子少不了你的。”

    “是，是。”

    陈妈妈连忙点头，却也没敢上前骚扰其余两位，因为能和眼前男子一同前来的，想也知道身份不简单，搞不好又是一个皇亲国戚。

    青楼妓馆向来不缺达官贵人，但官还分三六九品呢，况且再大的官，也比不得随便一个风子龙孙，这点道理，陈妈妈还是分得清的。

    只见她客气地问到：

    “二位公子，不知你们中意什么样的姑娘？咱这既有熟悉琴棋书画的，也有精通吹拉弹唱的。”

    刘卢明此时都懵了，他哪里懂这些？于是连忙看向王柄权，后者则是一副看好戏的样子，似乎并不想为他解围。

    连黎见他可怜，率先开口道：“给我找个善琴棋的青伶吧。”

    刘卢明见有人打样，马上心里有了底了，琴棋书画他是一窍不通，但听个曲还是可以的。

    于是他也说道：“那我要个会吹拉的。”

    老鸨子闻言立马眼中含笑，直言道：“没问题，我们这最不缺会吹拉的姑娘了。”

    说完就下去安排了。

    此时一旁的王柄权强忍住笑意扭过头，暗道一会有乐子了。

    站在刘卢明身旁的连驸马也是神色怪异，不过并没有说什么。

    三人直接上了二楼，找了个雅间坐了下来。

