    神雷落下，闪耀天地。

    追杀这人哪里躲得过去，神雷之下，直接被劈成飞灰。

    从头到尾，陈阳连这人什么模样都没有看清。

    远处，被追杀的女子停了下来，迟疑了一下，主动迎了上来。

    “多谢大人相救。”女子躬身道谢，声音如黄莺般悦耳。

    陈阳上下打量着女子，身段婀娜，五官看不清楚，但一双眼睛尤为的妖媚，眉眼低垂，春波流转，别有一番风情。

    估计轻纱之下，也是一张绝美容颜。

    修为并不高，也不过辟海境二重，但年纪轻轻的拥有这般修为，也是不凡了。

    “举手之劳罢了。”陈阳淡淡道。

    女子道：“对大人而言可能是举手之劳，但对小女子而言，却是救命之恩，大人可否留下姓名，小女子洛飞雪，乃是三皇暖阁的弟子，他日必有厚报。”

    “洛飞雪？”

    陈阳忍不住瞪大了眼睛，重名吗？

    “你说你叫洛飞雪？”陈阳追问道。

    女子点点头，讶然道：“大人莫非听过我的名字？”

    陈阳点头。

    女子笑道：“想必大人去过监天阁吧，那些好事之人，弄了个什么佳人榜，还把小女子排在了头名，每每想起，总觉得可笑至极。”

    陈阳也想笑，如果不是认得洛飞雪，而且还把洛飞雪搞成了自己女人，恐怕还真会被这女子糊弄住。

    骗子吗？

    陈阳皱眉，心下迟疑了一瞬间，立刻笑道：“原来是三皇暖阁的飞雪圣女，久闻大名，今日得以一见，实在是三生有幸。”

    “大人说的哪里话，我不过是三皇暖阁小小一名弟子，修为浅薄，哪里比得上大人，不仅英明神武，俊逸非凡，而且修为通天，又心慈人善，小女子可是佩服得紧呢。”女子笑盈盈的恭维道。

    陈阳哈哈大笑，管他是不是假话，说自己帅自己就高兴。

    谁让这是事实呢。

    “对了，刚才那人为何要追杀你。”陈阳又问道。

    这么说来，陈阳可能还错怪了刚才那家伙。

    陈阳心下暗暗为这名武者默哀一秒钟，愿你天堂一切安好。

    女子轻叹一声，道：“此番我和同门师兄弟一道来这无尽海历练，中途遇险，和同门分开，恰好遇到一件宝物，不料想却被这人撞见，上来就要抢夺，他修为比我高，我斗不过他，只得落荒而逃，天幸遇到了大人您，不然这回就死定了。”

    “对了，还不知大人名号呢？”女子又问道。

    陈阳想了一下，道：“陈宏盛，龙溪城陈家弟子。”

    你骗我我骗你，大家谁也别说谁。

    反正陈宏盛早死了，名字就借来一用吧。

    女子眼前一亮，急忙道：“可是监天阁赫赫有名的五星巡查使，火炎真君陈宏盛大人？”

    陈阳一阵侧目，暗道陈宏盛这货还有这样的名号吗，火炎真君，吹不死你。

    “你也知道我？”陈阳故作惊讶道。

    女子忙点头，道：“火炎真君的大名，谁人不知，谁人不晓，小女子更是仰慕已久。今日终得一见，果然如传闻那般，天才了得，人中龙凤。”

    陈阳差点儿笑喷了，你还仰慕已久，是不是记错了人设，洛飞雪仰慕陈宏盛？应该反过来，陈宏盛跪舔洛飞雪才对。

    “哪里哪里，虚名罢了。”陈阳神情淡然的摆摆手，又道：“倒是洛姑娘你，不仅是佳人榜头名，更是三皇暖阁弟子，才艺双绝，我也是仰慕已久了。”

    人生如戏，大家都是骗子，商业互吹罢了，谁不会啊。

    女子垂首摘下面纱，道：“在火炎真君面前，还以面纱遮面，实在是冒犯了。”

    面纱滑落，轻轻抬头，风情万种的一眼，便是陈阳也狠狠震撼了一把。

    果然是绝色女子！

    单论容颜，并不在洛飞雪之下，而且不似洛飞雪那般冰霜无情，妩媚多娇，风情万种，尤其是一双眼睛，勾魂摄魄一般。

    陈阳呼吸都忍不住急促了几分，心下暗叹，这女子做骗子，可惜了。

    见陈阳微微失神，女子从容一笑，道：“陈公子，我担心那人还有同伴，再来寻仇，小女子孤零零一人，恐怕是难以抵挡，能否与大人一道同行，待我找到同门师兄，再和大人分开不迟。”

    柔声软语的一番请求，就算现在是演戏，陈阳也有一种立刻答应的冲动。

    女人是魔鬼，眼前这女子，更是魔中魔，鬼中鬼。

    “这个简单，能够与飞雪圣女同行，乃是我的荣幸。”陈阳忙笑道。

    女子取出一张灵符，随口捏碎，化作一只灵光烁烁的飞鸟，空中微一停顿，便扇动翅膀，往东方而去。

    “这是我们三皇暖阁的寻灵鸟，咱们跟着这飞鸟，必能找到我失散的同门。”女子解释道。

    陈阳点头，可以啊，做戏做全，连这种细节都考虑到了，这是遇上高手了啊！

    陈阳倒也不急着去寻那海中神宫，索性就和这女子一道，且看看这女子葫芦里卖的什么药。

    至于安危，陈阳是不担心的，连域境追杀都逃脱了，眼前这些，毛毛雨罢了。

    两人出发，跟随寻灵鸟，一路向西行了约上千里，前方隐隐出现了一座海岛，等近了，就见这海岛一面是峭壁悬崖，悬崖中央还裂开一道峡谷。

    整座海岛，好似一只马蹄铁，形成一个天然的避风港。

    女子皱眉道：“我那些同门，好像是在这海岛上，大人，我们去看看吧，不过情况不明，这无尽海危险无比，咱们还是小心一些的好。”

    陈阳拍着胸脯道：“洛姑娘放心，有我保护你，断然不会让任何人伤害到你。”

    “多谢大人。”女子笑盈盈的道谢。

    陈阳心下有些着急，你这面纱摘了，美人计都使上了，倒是使到底，抓紧时间投怀送抱啊。

    到时候自己半推半就，这事儿就算是成了，到最后翻脸之时，自己也不亏了不是。

    让陈阳遗憾的是，女子并没有任何要投怀送抱的打算，搞得陈阳都想主动暗示了，心道难道不是挣快钱，还要放长线钓大鱼不成？

    想着，两人也从峡谷进入避风港内。

    女子突然加速，闪身离开陈阳。

    看到这一幕，陈阳忍不住想瞪大了眼睛。

    这是直接上肉戏的节奏吗？

