    翌日，十点整。

    “唰！”

    璀璨白光中，江寒从哥布林森林传送至天下武斗现场。

    相比之前几轮，第五轮参与者寥寥无几，仅剩十强，且比斗擂台只有一座。

    不远处，有着大量观众席，放眼望去，黑压压一片，人头攒动，对即将进行的决赛翘首以盼。

    “能从东方区这么多玩家内脱颖而出，这些才是真大佬！”

    “我就想知道一江寒水会不会轻轻松松夺冠……”

    “应该不会，人外有人，咱们东方区牛人很多，搞不好一江寒水还会爆冷！”

    ……

    “叮！~”

    系统提示：【天下武斗】第五轮正式开始！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，第五轮每位参与者有三次失败机会，随机安排对手，直至决出冠、亚、季军！（注：在参与人数足够的情况下，至少三场内不会碰到相同玩家）

    “唰！唰！”

    下一秒，两位玩家出现在擂台上。

    “这……会长？”

    拥有灵魂操纵师这一隐藏职业的长相厮守看见对手，有些错愕。

    她的对手是一位男子，相貌俊逸，手持材质特殊的骑士枪，身上装备精良，他看出对方的犹豫，淡淡道：“没事，别有心理负担，只管攻过来。”

    这种枪……

    江寒微微眯眼，朝着男子丢出洞察之眼——

    【屠戮人间】（神圣骑士）

    等级：55

    生命：514100

    攻击：3580-3890

    防御：3992-4155

    技能：【神圣连击】【神圣之枪】【神圣之盾】【圣光恩赐】【骑士荣耀】

    ……

    神圣骑士！

    毫无疑问，屠戮人间是光明教廷内的隐藏职业，而且从这名字就可以看出，对方和他也算是老冤家了。

    因为……

    屠戮人间便是群英盟的实际掌权人！

    当初，他在新手村轻松完成击杀一千名玩家这种理应十分艰难的任务，靠的就是对方无条件送来的新手大礼包，否则估计需要耗费的时间和精力远远不止那么一点。

    “好！”

    长相厮守挥舞法杖，面对会长，选择全力以赴：“灵魂缠绕！”

    “咻咻咻……”

    顿时，一根根紫色丝线从长相厮守的周围虚空形成，犹如利箭般飞驰而出，轻而易举地缠住屠戮天下。

    “唰！”

    然而，还未等她发出指令，屠戮人间身上泛起乳白色光辉，紫色细线尽数断裂，同时他举起银白色骑士枪发起冲刺，以惊人的速度接近，长枪捅出。

    灵魂汲取！

    长相厮守连忙使用职业专属的反弹技能，屠戮人间的伤害被全额返还。

    见此，屠戮人间并未急躁，与之近身缠斗，凭借高额生命和防御，轻松击败身为脆皮远程职业的长相厮守。

    “不放技能？”

    擂台下的参与者心知肚明，屠戮人间只用防御性技能破除比较棘手的灵魂缠绕，其他时候全靠普通攻击，明显在故意隐藏手段，不给他们提前预防的机会。

    ……

    “唰！唰！”

    当他们的比斗分出胜负，江寒和另外一位玩家被传送进入擂台。

    “叮！~”

    系统提示：您所得到的增益【灵魂洗涤】比赛期间暂时解除！

    “有点倒霉啊……”

    那男子仅为普通盗贼职业，看见对手是一江寒水，不禁摇头无奈一笑，旋即紧握匕首，快速进入潜行，凭空失去踪迹。

    江寒扫过四周，没有察觉到对方暴露出的任何视线、杀意，仿佛对方真就不翼而飞。

    果然，虽然能在属性方面压制，但能晋级第五轮，再不济都是东方区前十，每个玩家都绝非易于之辈！

    江寒没有觉得意外。

    真要能随便识破盗贼最拿手的潜行，这职业也就没有存在意义了。

    “嗤啦……”

    猛地，摄人锋芒从正前方掠过。

    正面进攻？

    江寒微微讶异，没有选择用战争践踏瞬间结束战斗，而是选择闪身避开。

    MISS！

    他目前的速度成长星级比盗贼都要快，避开攻击自然不难。

    那男子没有急躁，一击不成，与江寒略过之际，使用强隐，再度进入潜行。

    亡灵之握！

    江寒岂会错失良机，虚空对着身后的位置发动控制，紫黑色大手涌现，没有靠蒙的方式找出位置，而是在江寒的控制下大手横扫，强行拍出潜行中的男子。

    “原来这技能还能这么玩。”那男子被迫显出身形，叹服，“厉害！”

    他私下专门研究过江寒的技能招式，亡灵之握他早就预判到了，对方若是选择虚空握住，根本不可能控得住他，可大面积横扫，会强行拉他进入战斗状态，破除强隐。

    “侥幸而已。”

    江寒客气的回了一句，快速上前，趁着对方无处遁形，两剑结果对方。

    “一江寒水技能运用也是顶尖水准……”

    “废话，你以为全凭运气能拿那么多全服首杀？”

    “他不会真的依靠个人实力在游戏前期通关天赋试炼，才拿到的SS级技能吧？”

    ……

    两人的战斗，引起诸多观众的议论。

    是个人都能看得出来，这是一江寒水不想碾压对方的结果，否则那堪称变态至极的一脚下去，对方大概率被气浪波及，遭到秒杀。

    重回擂台下方，江寒继续关注比赛。

    人都到决赛了，该认真点还是稍微认真点，他可不想阴沟里翻船。

    很快，屠神阁会长一壶老酒上台，轻描淡写两剑解决对方，期间用了一个战神附体的增益，全属性提升20%，持续一分钟，引发全场观众惊呼。

    作为增益技，冷却时间还是五分钟之下，有点夸张过头。

    “相比之下，黑暗轮回全属性虽然提升50%，但惩罚严重，冷却时间长，现在想想，强还是强的，但也不是特别夸张。”江寒摸了摸下巴，感慨道。

    不过，也不至于气馁，至少有总比没有好。

    “黑暗轮回不给力？”

    忽地，江寒耳畔响起突兀的男声，语气不满：“小子，你这话我可不能当做没听见！”

    “！！”

    江寒心中一惊：“谁？”

    他可从未想过，自己的自言自语能得到回应。

    “洛一！”对方给予答复，“这是我在黑暗铠甲内留下了一道印记，就是为了看看你有没有给黑暗剑士丢脸。”

    “？？？”

    一时间，江寒有些懵逼。

    原来上一代黑暗剑士洛一还没死？

    额……

    这样说好像也不准确，应该是……死了，但没死透？

    ……

