    如今的林塘县，和耘巴省其他地区的情况，基本相同。因为，太史言上次离开岩赫良村的时候，把这里的丧尸，全部灭掉了。这里的幸存者们，已经初步的恢复了，一部分的农业生产。

    还好，巴耘盆地地处西南。即使是冬季，也可以种植一些农作物。别的不行，起码土豆，萝卜，白菜，冬小麦等还是可以生长的。其实，他们也可以到各处，去搜找陈粮，熬到春季，再开始播种。其他各乡镇农村的粮仓，也囤积着不少的粮食。但，既然有了种植条件。那为何不种出一季，新鲜的粮食和蔬菜来食用？

    等太史言这7人，来到林塘县的时候。这里，已经初步恢复了生活秩序。原来可以容纳，5、6万人的小县城，现在只有，两千多名幸存者居住。这种情况和整个耘巴省，其他地区一样。由于，太史言的到来，幸存居民生活条件方面，在住房的问题，已经得到彻的底改善。

    既然，吃住的问题解决了，衣和行也暂时不会出什么问题。虽然，这个时期，整个耘巴省的幸存者们，首要任务是，先解决后续的温饱问题。而且，大家也都一心一意，同心同德的为此而忙碌。但，作为一个地区，也需要防止，一些带有危害性质的事件发生。丧尸的威胁没了，那就剩人，或者某些超人类的威胁了。

    虽然，林塘县只是个，偏远小县城。这种穷乡僻壤，明面上也没有什么，特别吸引人的资源。但，毕竟这里出过大事件。两个多月前，魔神降临过这里的岩赫良村。杀了这里所有幸存者的恩人，也杀了他们的仇人。并帮他们杀死了所有的丧尸，却又捉走了，岩赫良村大祭司的继承人。也是，整个林塘县，最美丽的小公主奈乌娜。

    据这些幸存者描述：这位魔神，行事毫无原则，随心所欲，亦正亦邪。坏事干烦了，干好事。好事干腻了，干坏事。所以，这种怪物，咱们惹不起。但起码，要再次出现时，大家心里也好有个防范。因此，县上成立了安防小队。当然，队长必须是那“林塘县五战神”

    要不说：只要你做好了充分的准备。一旦发生某些事的时候，你依然是无能为力！这五战神，带着他们，千挑百选的十几个队员们。日防夜防，最后还是把这位魔神大人，迎接了回来。而且，还是开着辆破MPV回来的。带着笑逐颜开，朝气蓬勃，神采飞扬，更加明艳动人的大姐头回来了。

    经县上这两千来人分析：这奈乌娜小公主，一定是屈从了魔神大人。而且，日子过得还不错。而魔神大人，对她也一定是非常喜爱。所以，就被她折腾穷了。不然，上次开着豪车走的。现在居然开着，这么破的一辆MPV回来的。不过，魔神大人倒是胖了。看着还挺顺眼，也没那么渗人了。要不说，女人物质点，没什么关系。只要真心疼你老公，这夫妻关系，肯定也不会差？

    那些过不下去的，都是那种又能花，又能嘚瑟，又是不理会儿，自己老头儿的女人。最后，老头儿一生气，就被年轻漂亮、会来事儿的，小三到小N，给俘获了。

    不过，你这面包车里，又出来一帮子绝色美女，算怎么回事？还有年纪这么小的！我去，又出来一老一小俩陀僧，你这算什么意思？“想吓唬我们，你明着来。别净搞这些故弄玄虚，我们实在是看不懂的阵势！”这五战神，一路陪着奈乌娜等人，回到岩赫良村，魔神姑爷的娘家。一路在心里，是各种嘀咕。

    对于奈乌娜，和魔神大人结合了。这五战神，虽然心有不甘。也暗暗的，为自己难过。但，对太史言，没有任何仇视和嫉妒的心理。因为，他们看得出，奈乌娜非常幸福。

    当然，岩赫良村的罗建族居民，还是守着自己的村寨。在那些幸存者，和他们依依惜别，回到县上去生活后。这里村民们，也开始自行耕种村寨周围土地，逐渐恢复原有的农业生产。由于，这里仅存的这些居民，是得到了这些，罗建族人的庇护，才得以幸存到现在。所以，这些幸存者，会经常来岩赫良村，看望这里的居民。给他们带一些，自己觉得，对这些村民，有用处的东西，以表达感激之情。

    而村长兼祭司珂羽朵，每天都要在娿晶罗的神庙中，为孙女奈乌娜祈福。希望她能平平安安的，有一天能回到自己的身边。终于！今天娿晶罗显灵了。她的孙女奈乌娜，全须儿全尾儿的回来了。而且，看着更加，健康活泼、光彩照人，全身都洋溢着，快乐幸福的气息。

    当珂羽朵，一把抱住扑进自己怀里的孙女，一时间老泪纵横。而泪眼朦胧间，又看到了一个，有些熟悉的身影。仔细一看，是长胖了一些的魔神大人。又把老太太，吓得一哆嗦。

    后面的事，就由奈乌娜跟奶奶，和这些村里的长辈，解释清楚就好了。但，对于奈乌娜和魔神大人的结合。包括珂羽朵在内，5个姓氏的长辈们，也只能无可奈何。罗建族祭司的后代，嫁给外族人，那是违反了罗建族的禁令的。两人，都要受到惩罚。

    可是，您这位孙女婿，可是如魔神般恐怖的怪物。他不在这儿找麻烦，就已经是娿晶罗保佑了。谁还敢惦记着惩罚他？那脑袋一定是被门给挤过了。所以，就算无法接受，也得接受。只是，能不能跟魔神大人，咱们商量商量：这婚事，咱低调一点，别大操大办成不成？

    其实，太史言和奈乌娜，根本没有，在这儿操办婚事的想法。只是，作为晚辈，婚姻大事，要让亲人长辈们知道。太史言带奈乌娜会到这里，就是为了让奈乌娜明白。自己已经把她当做了妻子，而不是保持肉体关系的情人。奈乌娜也明白，太史言的用意。

    她在感激的同时，也知道，她这次回来，奶奶和这些长辈亲人，知道了这件事后，心里肯定不好受。属于，心有怨而不敢表露的心态。她找的这位怪物老公，实在是另她的族人，望而生畏。

    还有一点，他们两人，也不可能在村里操办婚事的。以罗建族的规矩，族内每对新人结合，必然要有，向娿晶罗祈福的仪式。太史言可是杀绝了，罗建族的三个祭司家族，和上万罗建族人。这还跟娿晶罗祈福个蛋啊？说不得，这位孙女婿和娿晶罗神，是同一级别的存在。

    两人现在，可是有仇。魔神大人办婚事，可能向仇人祈福吗？回头，魔神大人一生气，再把娿晶罗神像给砸喽！万一娿晶罗神绷不住了，下界来跟魔神大人，再大战一场。那甭管谁输谁赢，倒霉都是他们。

    所以，大家商量的结果就是，奈乌娜和魔神大人这对儿小夫妻，只跟长辈和亲朋好友们，一起吃一顿。这就算大家，认可了他们的结合，也不搞什么仪式了。而太史言对奈乌娜说：等回到了山府，两人真正的婚事，还是要办的。不过那时，如果方涵清，还在等他。他要两个女孩儿，一起娶了。别说我霸道不讲理，谁让我是怪物呢！奈乌娜当然不反对，她早就想开了。

    如此这般，太史言这一行人，在岩赫良村，逗留了三天。最后，奈乌娜跟奶奶，和这些亲友，洒泪分别。珂羽朵再舍不得，可这孙女长大了，嫁给了外族人，终归还是留不住。而那五战神，也只能望着大姐头的背影。相互对视一眼，同病相怜，惺惺相惜。

    七个人再次踏上了行程，而这次出发，他们的目的地，却是峨林省。至于，为什么？那就跟，李婉初和太史言，谈及了他的身世，有直接关系了。

    

