    “棠儿，让我抱抱你，一会儿就好。”夜溟的声音充满恳求。

    白若棠没有动，任由他抱着。

    夜溟感受着，这一刻的温存。

    过了一阵，他主动松手。

    “我往这个方向，你往那个方向。”他说完，在白若棠的手腕上，设下一道神印。

    白若棠低头看了一眼。

    夜溟已经转身消失在她面前。

    “夜溟！”白若棠朝他唤了一声。

    不知道为什么，看着他的背影，她的心中有些不舍。

    夜溟转过身，看着她，“怎么了？还有什么话要对我说吗？”

    “你小心一点。”白若棠交代道。

    “好。”夜溟笑着点点头，再次转身离去。

    白若棠一直看着他的背影消失，才朝另外一个方向走去。

    她一边走，一边释放神识，想要寻找一下，有没有活人的气息。

    也不知道这个地宫究竟有多大。

    轩辕极是不是被困在这里。

    ……

    夜溟才走几步，墙壁上就打开了一道门。

    他缓步走了进去。

    一眼就看到被困在此处的轩辕极！

    轩辕极被挂在墙壁上，肩膀上有两个铁钩子。

    锋利的钩子穿透了他的骨头。

    他立即走上前。

    “轩辕极！”

    轩辕极没有一丝反应。

    他的体内，仅有一丝微弱的神识。

    能够听到夜溟的呼唤，却没有办法做出任何回应。

    夜溟怎么会来了神识？

    棠棠呢？

    她也来了浊界吗？

    他想要控制自己的身体，可是，却完全没有办法。

    他如今的神识实在是太弱了。

    夜溟扶着轩辕极的身子，试探轩辕极还有没有气息。

    感觉到他微弱的气息后，他才暗暗松了一口气。

    突然，背后有一道劲风扫过。

    他一回头，看到幽舟的身影。

    不，这不是幽舟。

    而是浊灵利用了幽舟的身体。

    幽舟的元神，也落在了浊灵的手中。

    “夜溟，只要你夺走了轩辕极的元神之力，属于他的力量，就会与你的元神合二为一，你就能得到创世神全部的元神之力了。”

    “轩辕极的元神在什么地方？”

    幽舟挥了挥手，一枚泛着红光的元神从墙壁中飘了出来，落在夜溟面前。

    夜溟握着这枚元神。

    手心一阵灼热。

    果然，毁灭之力才是克制浊灵的力量！

    为什么，轩辕极的元神一直还没有觉醒创世神的元神之力？

    有了他的帮助。

    是不是轩辕极也一样可以觉醒创世神的元神之力了？

    轩辕极和棠儿两人联手，一定能将浊灵控制住。

    他一直口口声声说爱棠儿。

    如今，也真正能为棠儿做点事情了。

    “你还要犹豫什么？”浊灵见夜溟半天没有行动，忍不住催促道。

    夜溟握着这枚元神，将它纳入气海之中。

    只是，他没有像浊灵所说的那样，用自己的元神吞噬轩辕极的元神，而是将自己的力量贡献了出去！

    浊灵无法探知夜溟气海的情况，静静地等待着。

    “夜溟！”白若棠的声音突然响起。

    夜溟立即转过身，眼底有些慌乱。

    刚刚他和浊灵的谈话，她都听到了？他将轩辕极的元神放入他的气海中，她也看到了？

    他张了张嘴，想要解释。

    可是，突然又觉得，是多余的。

    而且，他说什么，都显得那么苍白。

    白若棠一出现，浊灵就警惕起来。

    不过，现在夜溟站在他这边，他并不畏惧。

    白若棠召唤出混元鼎，浊灵来不及逃脱，被困于鼎中！

    “夜溟！你不是将混元鼎的力量封印了吗！”鼎中，响起浊灵气急败坏的声音。

    白若棠看了看夜溟，又看了一眼被挂在墙壁上的轩辕极。

    她立即朝轩辕极跑去。

    夜溟身子一颤，倒在地上。

    “夜溟！”白若棠唤了一声，又跑回夜溟身边，将他扶了起来。

    夜溟一脸惊讶地看着她，“你……”

    这个时候，她还能关心他，他的心中无比满足。

    哪怕，他会彻底消失，不复存在。

    他也觉得，这一切，都值得的！

    “我说了，我相信你！你这是怎么了？趁着浊灵被混元鼎控制，我先带你们离开这里！”

    白若棠将夜溟扶了起来，又将困着轩辕极的铁链弄断。

    她抬起手，一股神力托起轩辕极的身子。

    另一只手，扶着夜溟。

    “我们走！”

    “不，你专心对付浊灵，不要让它逃出来。”夜溟说完，盘腿坐在地上。

    白若棠不知道夜溟为什么这么做。

    她只能听从夜溟的话，先将浊灵控制住。

    “夜溟！你真是伟大！你不会是想着牺牲自己，成全轩辕极吧？”浊灵狂躁的撞击着混元鼎。

    “夜溟，你本可以成为创世神，本可以活下去，你却选择了一条死路！你死了有什么好？自己心爱的女人，也归别人所有！你这样的行为，简直愚蠢之极！”

    听着浊灵的话，白若棠没有完全明白是怎么回事。

    她只知道，夜溟可能是想用自己的力量来救轩辕极。

    她并不知道，创世神的力量，一分为二的事情。

    “夜溟！”她唤了一声。

    浊灵又开始猛烈的撞击着混元鼎。

    “不要分神！”夜溟提醒一声。

    白若棠只好打起精神来，对付浊灵。

    夜溟缓缓闭上双眼。

    他的气海中，两股力量已经相互交融。

    一黑一白，如同阴阳两极。

    相生，相克，相辅相成。

    突然，他发现，他的元神并没有消失。

    怎么会这样？

    他的元神不是创世神元神的二分之一的力量吗？

    轩辕极的元神力，已经充满了浩瀚的力量，那力量，发同无边无迹的银河。

    夜溟的脑海中，突然闪过一丝画面。

    轩辕极一身红衣，对抗漫天的浊气。

    混元鼎在半空中飘着，整个鼎身都散发着妖冶的红光。

    而且，力量也是他从未见过的那般强大！

    浊灵被困于鼎中，剧烈的挣扎着。

    “创世神！你要为了那些不相干的人，亲手杀掉自己最在乎的人吗？”浊灵大喊一声。

    轩辕极突然停下动作。

    神色慌张的看着混元鼎。

    “这个鼎中还有一个灵体，她才刚刚化为灵体，你想让她再次灰飞烟灭，就只管动手！”

    轩辕极突然收了神力。

    浊灵从混元鼎中逃脱。

    浊气一瞬间布满了整个世界。

    神界各处，一片哀嚎。

    浊灵不断的吞噬着被浊气侵蚀的元神，实力迅速强大起来。

    轩辕极召回混元鼎，混元鼎化成巴掌大小，落在他的掌心。

    他真的在鼎中，感觉到那一丝微弱的灵力！

    “棠棠，真的是你吗？”他的神情，无比激动。

