    画符的方法成百上千，有的要掐诀存想神灵随笔而来，有的要步罡踏斗，念动咒语.......

    民间也有简单的符箓画法，甚至十分潦草的方式。

    符箓是正一道的道士擅长的东西，此时姬象口中念诵神咒，运转法力，驱使香火依凭到诸多黄符上，渐渐扭曲，使这些符箓俱有香火神威，书、言此咒，可以辟易十方水火之难。

    “太阴化生，水位之精。虚危上应，龟蛇合形。”

    “周行六合，威慑万灵。无幽不察，无愿不成。”

    “.......”

    道门神咒·佑圣咒！

    佑圣者，佑圣真君也，也就是真武大帝没有升格之前的名字，位列北极四圣之一，而北极四圣起源于隋唐，兴盛于两宋，到了明朝的时候，真武大帝被明成祖加封为护国的大神，地位得到巨大上升，武当也因此而大兴。

    姬象的前身，作为武当山的小道士，佑圣真君的神咒当然背诵的滚瓜烂熟，而且在这皇宫内，也有真武大帝的祭祀神像，虽然从隆德殿被移出去了，但并没有废弃，只是换了一个地方居住，武当山的道士还依旧在隆德殿工作就可以说明这一点了。

    符箓贴满了门窗，香火充斥着隆德殿，姬象坐下，将法剑横置在自己双膝上，这柄法剑名为“太一三元剑”，听起来很厉害，但事实上是三洞法师之最下一层，洞神部法师的标配。

    而法剑的威能则需要法师自己蕴养，姬象的这柄太一三元剑威能很低，是因为前身不会蕴养法剑，这柄法剑还是出门来京城报道时，家里那位邋遢师父从武当山其他门户里面拿来的。

    所以，既然没有威能，那就自己想办法让它拥有威能。

    姬象又摄来一片黄符，重新安定精神，再度念起神咒，掀起香火。

    时间逐渐过去。

    从火怪郑达伏处搞来的五十年份的香火，也用的七七八八。

    那些黄符上又被香火燃烧出神咒文字，紧跟着姬象一招手，那些乘香火而起的黄符，全都呼啦啦的化为旋风，贴到太一三元剑上，将整柄宝剑都裹的严严实实！

    月孛咒！

    “威彗神猛，震断九天。”

    “神剑挥击，鬼灭九泉。”

    “奉承轰令，不得留连。”

    此咒遇凶则凶，遇吉则吉，这样能够在占据上风的时刻，进一步扩大自己的优势。

    优势是个很微妙的东西，譬如某位火神进门摔了一跤，那这也算是姬象抓住了优势，他或许认为仅仅是摔了一跤，不会有什么问题，但这月孛咒可能就趁他病，要了他的命。

    “虽不是什么大咒，但足够凶猛，而且我现在已经是香火之神，食气而不死，这再凶又能凶到哪里去，我又不怕反噬，只要这火神进来一步，便优势在我。”

    姬象做了两手准备，依旧不停下，又从三清道祖的塑像后面翻出几块木板，拿手指运转法力，在上面刻出文字。随后挂在周围墙壁上，这叫做五雷牌。

    又拿起一串念珠....事实上道门的念珠，不叫念珠，而叫做“流珠”。

    以珠子的数量多寡来划分威能，姬象手里的流珠只有最少的十二颗，这十二颗珠子，代表十二雷门。

    又取出三种法器，镇坛木在左，三清铃在右，天蓬尺居中。

    做完这一切之后，已经过了未时。

    耗费了诸多时间，使用符箓时一把甩出去固然很痛快，仿佛财大气粗，但制作符箓，却耗时甚多，那些威能巨大的符箓更是要耗费数天数月，当然，这自然也和画符者本身的修行有关。

    接下来要做的事情，就是等了，姬象要积蓄法力，以等待对方到来时，直接见面就是大招糊他一脸。

    姬象盯着身前的香炉：

    “我给你上了三炷香，你却杀了我，这是恩将仇报，我又怎么能不回来报仇呢，必须也向你再讨三炷香才行啊。”

    “三炷香，一条命。”

    ........

    朱常洛已经回到了他居住的景阳宫。

    景阳宫，位于东六宫东北部。对应八卦中的东北方向艮位。《周易》称“其道光明”。

    “景阳”即景仰光明之意。

    但是这座宫殿，现在却是实打实的冷宫，朱常洛的生母王恭妃久居于此，抑郁患病，而万历皇帝也从来不对这座宫殿中的母子进行任何的关照与探视。

    朱常洛的身前，一炉香火袅袅升起，在他身边，之前郑贵妃派在这里监视他的那个太监，此时浑浑噩噩，就和失了智的痴呆一样傻愣愣的站着。

    有一个朱袍人，则与朱常洛相面对坐。

    “那武当山的小道士，我早已确认过，他只是筑基的水准，才刚刚通畅周天气海，贯穿全身，身中圣胎都未现，被隆德殿的香火精施香火咒焚烧，怎么可能还活着？”

    “赤帜童子告诉我的时候，我确实是不敢相信。”

    朱常洛冷笑着，看着眼前的朱袍人，非常的不满：

    “你们这些正神，口口声声说让我放心，一开始你们也确实展示出了让我惊叹的力量，但是我供奉你们，至如今，你们却没有给我办成任何事情。”

    “去岁的时候，两场大火没有伤到皇帝和郑贵妃，当时你们也是说都打点好了，现在这一次，又出了问题。”

    朱袍人辩解道：“去岁那场焚烧了乾清坤宁两宫殿的大火，您父皇是因为佩戴了龙虎山张九功的符箓，才莫名其妙去了养心殿逃过一劫。”

    “那小神仙是当今龙虎山张真人的儿子，生来通灵，本事极大，我们的迷惑之术当然没有用了，在国威笼罩下，我们也没有办法用法术杀了您的父皇，这事情不赖我们。”

    朱常洛的面色变得很不好看，阴郁的他拢起袖子，对朱袍人嗔怒道：

    “不要称他为我的父皇，叫他万历，毕竟他马上就要死了......我现在只想要他死。”

    “你们那位火君口口声声，说自己法力惊天，结果连张真人的儿子都对付不了，那不过是一个小孩子，任凭你们吹破了天，他又能厉害到哪里去？”

    “她当时许诺我的时候，说的倒是好听的很！”

    朱袍人道：“这您就不懂了，属实是冤枉了我们。”

    “龙虎山节制天下道门，唯有武当不受其制....龙虎山这帮人到任何地方，都是横着走，您知道这天下有皇室大家，也有三小家，是所谓山东孔家、江西张家、凤阳朱家，这三家的人都是暂时不能招惹的。”

    “其实，还是我们在京城附近的势力不够大，去年那次袭击失败，我们在宫内频繁纵火，前些日子不就有了成效么？”

    “万历皇帝修缮了城外的火神庙，我们这些家伙才有了安定的根须，这火神庙的规格修的确实是大，越大的庙宇能给我们越多的香火。”

    朱常洛捂着头，有些烦躁的叹了口气：“火神庙修缮的事情，确实是弄的不错，不过这次，皇帝居然还想把真武大帝的塑像弄回隆德殿，来制约火灾，这可不行。”

    朱袍人笑了笑：“殿下也不用着急，今夜起火地点，前三宫后三殿，全都逃不掉，只要万历皇帝还在皇宫内，这大火就一定能烧到他的身上。”

    “无明业火，就要借这场大火，孕育而生了。”

    “您身上有我给您的香火气，那些火怪不敢靠近您，到时候您只需要进入火场，将死掉的万历皇帝尸体救出就行，至于那郑贵妃，我已派诸火神出手，她活不得了。”

    “等那些大臣们都看得见，是您救了皇帝的尸身，这样您就顺理成章登临皇位，也不会有人再提反对的说辞，到时候按照约定，您要亲自在隆德殿内进行祭祀，把我们火君大人的塑像安放其中，扫开三清、真武。”

    朱常洛看向他：“那个道士呢？”

    朱袍人咧嘴一笑：“今夜我亲自去杀他，必不让他活着。”

