    越往深处交手，他越发心惊！

    他竟被云苏压至了下风？

    一边，宛素的脸色也从一开始的忐忑，到后来的惊讶。

    云苏姐姐竟然这么猛？

    爹爹这么努力的出手，这么久了，竟然没有将她拿下？

    这么一想，宛素的心又提了起来。

    云苏手中的刀太灵活了，好几次几乎是贴着爹爹的脖颈过去的，就差那么一点，就要出血了。

    他好害怕爹爹出事！

    宛素紧张不已的揪着胸口的衣襟，这个时候却也无能为力。

    以两人这得手不饶人的性子，出手必分胜负。

    而在宛素紧张的目光中，男子脸上的神色越越来越奇怪。

    他盯着云苏那张脸已经看了好多次。

    面纱遮挡下，他看不清楚云苏容颜。

    但那双眼睛却与记忆中那人完全不同啊！

    可是，为什么那双眼透出的神色那么熟悉？

    甚至，她的这些剑招，出剑的刁钻角度，都与记忆中那个人那么熟悉？

    明明是两个不同的人啊！

    “滋！”

    短剑划过，男子手袖便被割开一道刀口，血顺着衣襟流淌出来。

    “爹爹。”

    见此，宛素表情一变，紧张的大叫。

    场中两人也因为这一剑短暂性的分开。

    男子手捂着手臂，面带骇然的看向云苏。

    真正交手之际，他才明白云苏身手的可怕之处，他真的不是她的对手！

    “你，你到底是谁？为什么……”

    然而，他话未说完，云苏手中的短剑却又再一次毫不犹豫的刺了过来。

    还未出口的话却又被男子吞进了肚子里。

    “滋。”

    又是一道伤口出现在了男子的手臂上。

    但云苏还是未曾停手，男子只能被迫应战。

    宛素看得心惊胆战，一边担心云苏实力不足被擒，一边又担心爹爹受伤。

    恰在此时，等候在院子门口的天麟士兵许久未看到统领出来，寻了进来。

    脚步声到院子的时候，宛素面色一变，着急的惊呼。

    “姐姐，爹爹的手下来了，你快离开，快跑！”

    正打斗中的云苏扭头看了她一眼，旋即仿佛没听到一般，依旧对着男子步步紧逼。

    不过片刻，男子身上黑衣便成了一条条破破烂烂的黑布带，人也被云苏一掌拍落到了地上，单膝跪地。

    男子手下听到动静之后，急忙冲进屋子，看到的便是他们统领被虐后的凄惨模样。

    黑衣男子单膝跪在地上，血痕遍布四肢，看起来无比狼狈。

    而他对面，一身白衣蒙面的女子冷冷淡淡的站着，居高临下的望着他。

    她的短剑之上，鲜血轻轻滑下。

    “统，统领？”几人脸色一变，赶忙上前要将男子搀扶起来，却被男子挥手直接推开。

    他踉跄着，自己站起身来，一双眼阴鸷的盯着云苏，一字一句的反问。

    “你，到底是谁？”

    若说一开始，他只是怀疑云苏出手的招式，那么现在，他几乎已经肯定，云苏所使用的招式，都是用的苏芸的！

    那种角度甩出来的剑影，从始至终，他只见过一个苏芸！

    而眼前这人，不但出剑方式与苏芸十分像，就连招式，那种蕴含金莲剑诀的剑招，也与苏芸十分像！

    那一瞬间，他几乎以为，他在面对苏芸！

    可，那个女人不是已经死了吗？

    他紧紧盯着云苏的脸，注意着她的每一个表情，目光恶狠狠的。

    在他的注视之下，云苏终于抬眸正眼看向他，却只冷笑一声反问。

    “你猜我是谁？”

    “苏、芸！”

    男子一字一顿的叫出这个名字，“你与苏芸到底什么关系？”

    他这话一出，冲进门的两人面色皆是一变。

    苏芸，这女人跟苏芸有关？

    “统领，你，你没在开玩笑吧？”作为统领最信任的两名手下，自然知道苏芸这个人在统领心中意味着什么。

    苏芸的死，是统领这一生都无法磨灭的痛！

    云苏脸上清冷的笑缓缓凝下，扭头直直的看向男子。

    “你如今是玄羿的兵，苏芸的事，还与你有关吗？”

    云苏话音落下，却是冲进来的那两名手下有些激动的叫了起来。

    “你到底知道什么？苏芸药师是不是还有什么交代？你快说！”

    “就是，我们统领是最在乎苏芸大人的人，你到底知道些什么？”

    男子并没有反驳两人的话，只是看向云苏的目光充满了认真。

    云苏提起苏芸的语气，让他肯定她与苏芸真的有关系。

    “你，到底与她什么关系？”

    三人这么紧张的神色，让在一边担忧不已的宛素再一次愣住了。

    苏芸？这个名字她常常在爹爹嘴里听到，但却并不知道意味着什么。

    她对爹爹，很重要吗？

    “我是来替她报仇的。”云苏垂着的眉眼蓦地抬起，里面熊熊燃烧起来的火焰，让男子整个人怔了怔。

    这双眼睛中的神色，太像苏芸了！

    这一刻，他信了云苏这句话。

    “我认识你们，宛聿，刘封，刘戈，你们曾经都是苏芸的朋友，而现在，她死了，你们却毫不留情的背叛了她，是吗？”

    云苏的神色瞬间变得冰冷如刀，没有一丝温度。

    对面，三人神色“刷”的变了。

    眼前这人竟认识他们？

    “是苏芸跟你说的？”刘封不敢置信的开口。

    云苏没有回答，只是冷冷的看着三人。

    宛聿的表情在云苏话音落下之后，便变得愧疚无比，他嘴唇颤抖，似乎有满肚子的话要说，最后却并没有张口。

    一边，刘戈看他这样子，心中也是万分难受，反驳道。

    “我们都是迫不得已，不得已才在玄羿手中委曲求全，若非如此，我们根本无法活下来。”

    “刘戈，不要说了，事情已经如此，说再多又有什么用？”宛聿从地上挣扎着起身，迸出许多血丝的双眼缓缓抬起，看向云苏。

    “道不同不相为谋，你既然是为苏芸报仇的，便是我的敌人，但你今日杀不了我。”

    “看在苏芸的面子上，我不杀你，立刻离开这里，今后再见，别怪我心狠手辣！”

    话毕，他冷冷的盯着云苏，那高大挺拔的身影，似乎有些诡异的佝偻。

