
        哭泣的是一个女人。

    一边哭，还一边说着什么，刘长青耳朵尖，隐隐约约似乎听见“离婚”，“过不下去”什么的。

    而谷双双听到哭泣声，马上有些着急的说道：“好像是我嫂子在哭，不知道发生什么事了。”

    说完，她就三步并作两步的跑了进去。

    “嫂子，你这是怎么了呀？”谷双双进门的时候，看到大伯和大伯母也在，而她的嫂子冯念云一屁股坐在地上，边哭边骂人。

    这冯念云三十岁左右，微卷的短发，小圆脸，皮肤白白净净，颇有几分姿色；刘长青进去的时候，看见她身上的衣服凌乱，一件白色圆领t恤的领子拉得老大，露出胸前两个半圆，中间那道沟又大又深，很是吸引眼球。

    刘长青用眼神在那上面留下了两秒钟的痕迹之后，马上转了开去，要不然第一次进别人家的门，却被发现盯着人家的团子沟，那就太无礼了。

    冯念云现在情绪激动，自顾骂人，当然不会注意到刘长青的目光，跟谷双双说道：“怎么了？还不是你的好堂哥，赌博赌傻了，把家里的钱输个精光，还把老婆给输了，你说他这种人，活着是不是祸害？还不如早点去死了呢！”

    旁边站着的，就是谷双双的大伯谷康顺，大伯母祝珍珍。

    二老听见儿媳妇这么说自己儿子，只能硬着头皮让她骂，一句话都不敢还嘴，甚至有时还得帮着骂儿子……

    没办法，儿子不争气啊，二老也是为此操碎了心，

    这一次更是差一点被活活气进棺材里——

    刚才他们的儿子谷东东打来电话，说在隔壁村赌博输了三十万，让他们拿钱去赎人，不然就还要被砍断两只手了；这还不止，谷东东电话打到一半，被另一个人接了过去，扬言如果三十万拿不出来没有关系，让谷东东的老婆洗赶紧穿的漂亮点过去，也能赎人，因为谷东东已经把自己的老婆抵押三十万给输掉了。

    谷双双听完之后又气又无奈，同时也为冯念云感到委屈。

    她的这个堂哥小时候就没怎么学好，吃喝嫖赌抽，样样都会，本来以为娶了媳妇能收敛点，顾顾家什么的，可事实根本不是这样，嫖是没有去了，可是赌博却越来越厉害，也越来越大，全段时间还因为赌博被抓进去关了一个星期呢！

    冯念云哭着说道：“家里哪有三十万？三万块都没有，全都被他输光了，难道还真要我卖肉去救他？我是上当受骗了，要是之前知道他是这么个烂赌鬼，我一定不会同意嫁到你们谷家。”

    说完，又是踢腿又是干嚎。

    这时候，谷双双大伯忽然问谷双双：“双双，你不是说今天有个老板要来买我们家种植的中草药吗？他人来了吗？如果能把药材卖出去的话，也能先凑一部分。”

    谷双双看看刘长青，道：“喏，他就是老板。”

    “啊——”

    谷康顺叫了一声，惊讶的看着刘长青，心想这也太年轻了，哪像是什么大老板？身上的衣服也是地摊货，不会是闹着玩过来买个一斤两斤的吧，这样的生意，做不做都没有区别。

    刘长青这才开口：“你好，我叫刘长青，听说你家有种植锁阳这味中草药，所以我过来看看，如果药材可以的话，我会大量购买的。”

    听说是大量购买，谷康顺稍稍脸色好看了一些。

    但是，刘长青接着又道：“不过……”

    “怎么了？”

    几个人除了谷双双，纷纷又紧张了起来。

    刘长青道：“不过，鉴于你的儿子现在遇到了这种事情，还是先把事情解决了吧……赌博输掉老婆这种奇葩事，我还真的只是在电视里看到过，这真的是有点过分了，我要是她，我也离婚。”

    谷双双扯了扯刘长青，赶紧阻止他。

    这个时候这么说，不是火上浇油吗？

    果然，谷康顺夫妇的脸色就不太好了。

    谷双双说道：“要不，还是报警吧，这种扣押人质的情况，已经算是bang jia了，何况，用我嫂子的身体作为赌注，明显就是犯罪，我们不但可以不给钱，还可以告他们。”

    她这么一说，把谷康顺给吓着了，连忙说：“不行，不行，你是不知道，那个人是隔壁洞头村的老流氓，人很凶很有势力的，在派出所也有关系，报警没用的，到时候等警察一走，那真的是麻烦了。”

    谷双双道：“那怎么办，难道真看他手被剁啊？”

    冯念云道：“要我说，剁了才好，省的他再去赌。”

    老两口不说话，但是看眼神还是着急儿子的。

    刘长青知道这件事没搞定，谷康顺也是没有心情做生意的了，加上跟谷双双的关系很不错，看在谷双双的面子上，他也要把那个谷东东去捞出来，就说道：“这样吧，我过去，先去把人带回来，回来再谈生意。”

    “长青，可是你……”

    谷双双想说什么，但是被刘长青打断了，道：“双双姐，没事的，不就是赎人吗？我不打架，拿钱赎人总可以吧！”

    总还是人重要一些，谷双双也就没再说什么。

    之后，刘长青带着谷双双，在冯念云的带路前往洞头村……至于谷康顺两夫妻，本来也是想去的，不过家里就两辆电动车，其中一辆还被谷东东开走了，剩下一辆当然载不了这么多人。

    刘长青本想只带冯念云过去，可是谷双双死活要一起去。

    无奈之下，三个人一起上了电动车。

    冯念云开的车，谷双双半蹲在电动车前面，刘长青坐后面。

    尽管这辆电动车挺大的，是那种大马力大踏板无法上牌照的车子，座位也相对宽敞，但是三个成年人坐上去，还是显得无比拥挤。

    刘长青坐在冯念云后面，过了没多久，他就发现事情严重了，自己前面那里似乎被冯念云的屁股压住了……这要是个衣服，压了也就压了，可这是活的呀，一压之后就开始反弹了，并且越弹越厉害。

    冯念云又不是木头人，自然感觉到了。

    她之前还没什么动静，可是等到刘长青越来越强烈的时候，她就坐不住了，屁股一挪一挪的，起先刘长青还觉得挺尴尬，可后来感觉不对……这冯念云好像是在享受啊！

    他感觉，两人之间要是没布料挡着，这会儿可能已经负距离了。

    而冯念云，嘴巴微微张开，眼神迷离，注意力全都放在了后尾巴上，心里狂叫着：我的妈呀，这家伙是牛变的吗？
  