    经过将近足足一天时间的航行，林阳的船只也终于是离开了龙国海域。

    此时的天色已经很晚，不过他们刚离开龙国海域的时候。

    就看到了漂在海上的一艘大型货轮。

    林阳也命人将船只在不远处停下，随后，与丁同以及几个手下乘坐快艇来到了对方的船上。

    上面所拉的，全部都是林阳要的东西。

    “彪叔交代了，我们另送了五千万的药材，都在这里了。”

    负责人指着存货区说道。

    林阳看到，此时的存货区摆放着好一大批集装箱。

    林阳也无奈，花了两亿就买了这点东西。

    当然，就是这点东西，可是能救无数人的命。

    “几位，你们检查一下吧。”负责人按照流程说道。

    而林阳却随意的挥了挥手。

    “不用了，我们还是信得过彪叔的。”

    说完，林阳转身便离开了。

    紧接着，没一会儿便又有一艘大型船只开了过来。

    经过数个小时的折腾，终于是将所有东西都搬倒了林阳指定的船只上。

    做完这一切之后已经是深夜状态。

    刘彪派来运送药材的船只，也已经离开。

    “那是哪里来的船？”丁同指着远处的一艘货轮问道。

    是啊，原本他以为林阳会将东西全部都撞在自己船上。

    可没想到又来了一艘船。

    “当然是特伦的船，他们会把这些东西送給尤盅的。”

    林阳轻声说道。

    “那，我们现在呢？去干嘛？”

    看着载着药材的船只也已经离去，可自己等人却还在这里。

    丁同好奇问道。

    林阳转头朝着身后的远处看去。

    “等着吧，他林家不是想在海外对付我嘛。”

    “我想他们会从这里开始吧。”

    他声音刚落下不久，便看到远处的海上有许多的亮光。

    在漆黑的夜里，这些亮光显得非常明显。

    看样子，应该是有许多快艇正朝着这边冲来吧。

    而且速度还相当的不慢。

    “果然来了，现在怎么办。”

    看着越来越亮的亮光，丁同也是来劲。

    “怎么办？哼，看戏就好了。”

    林阳双手抱怀，靠在甲板边缘的栏杆上一脸轻松的样子。

    “我说祖宗，人家可要打过来了。”

    “凭我们现在的实力想对付他们，那还不是轻而易举嘛。”

    丁同一副自信满满的样子。

    的确，他也是没想到，林阳对这次的出海会如此认真。

    目前他们这艘船上不仅有五百名神龙军中的精锐队员。

    而且还携带了大量的装备，可以说，这艘船上的实力是相当强悍的。

    除此之外，林阳还在船上携带了两架直升机。

    如此强悍的实力，要对付跟过来的林家，可谓是绰绰有余。

    但是看样子，人家林家人马上就要冲过来了，而林阳依旧还不紧不慢的态度。

    就在他充满疑惑的时候，他忽然发现在船只的另一边，也出现了大批的亮光。

    又是大批的快艇快速驶来。

    “又来一批。”

    “这，这好像不是一伙人，他们，好像是特伦的人。”

    经过简单辨别后，丁同忽然发现。

    此时从自己船只后面来的，是林家人，显然是要对他们下手。

    而船只的前面，是在这一片海域扮演强盗角色的特伦的人手。

    就是这样，一前一后，两拨人手都以极快的速度朝自己船只冲来。

    林阳依旧脸色平淡的双手抱怀站在船上，甚至嘴角还泛有微笑。

    丁同真搞不懂他是怎么想的，都这个时候了还如此的悠闲。

    很快，特伦手下的快艇先行到达林阳船只。

    只不过让丁同想不到的是，这些船只没有丝毫减速。

    反而是从林阳船只的两侧快速绕过，直奔后方驶来的林家人而去。

    就在双方两拨人距离快要靠近的时候。

    特伦的人二话不说直接对着林家人动手，手中武器更是疯了似的向对方招呼。

    “这，这到底是怎么回事。”一时间，丁同看傻了眼。

    “没看出来吗，在这里，有人会帮我们对付林家人。”

    林阳微笑道。

    丁同缓缓转头看去，此时特伦的手下和林家人已经打成了一团。

    而且，很明显林家人被这突如其来的事情搞的昏了头。

    “我是安洛，你们是什么人！”

    林家人群中，一个身材健壮的大汉急忙站起身来对特伦的人大喊。

    而对方根本就不管他说什么，只是一门心思抱着手里的武器疯狂招呼。

    特伦的手下刚换了先进武器，战斗力更是强悍的很。

    只是不到十几分钟的时间，林家人群中便有了非常大的伤亡。

    “你们是特伦的人吗，我是安洛，听手！”

    名叫安洛的家伙再次大声喊道。

    他以为特伦的人是认错人了，因此才极力的不断呼喊。

    “别喊了，我知道你们是谁，打的就是你们。”

    “不想死的就滚开这里。”

    其中一艘快艇上，是特伦的女儿安妮。

    冲着对方回应一句，而后再次继续攻击。

    这下，安洛可谓是满脸的郁闷。

    原本他们想对林阳下手的。

    结果连人家船都还没靠近，就遇上了特伦的人半路拦截。

    而且还发生了如此激烈的冲突。

    也导致他们有了如此大的伤亡。

    “撤！”无奈之下，安洛只好大声命令，让手下们撤退。

    没办法，这里是人家特伦的地盘。

    再打下去，他们可就要全部都交代在这里了。

    随即，原本气势汹汹冲向林阳船只的几十艘快艇，登时转头很快消失在了黑夜里。

    安妮带着手下追出去好远这才停下。

    林阳船上，此时的林阳和丁同完整的看完了这样的一场战斗。

    “没想到啊，特伦的人竟然会帮我们。”丁同还是显得非常惊讶。

    “是啊，所以，在这里我们可以完全放心。”

    “只不过等离开这里之后，我们的日子可就要难过了。”

    林阳轻声说道。

    这时的安妮也带着手下登上了林阳的船只，并且大步朝着这边走来。

    “我该叫你什么，林叔，可以吗。”

    安妮一副大大咧咧的样子，走过来说道。

    “随便你吧。”林阳微微一笑道，他并不在乎这个。

