    林木木从货船的杂物间出来，心情很不错的和一路遇到的革命军们边打着招呼，边进入了餐厅，和大家一起其乐融融的吃起了早餐。

    而萨博，却一直都在暗中注意林木木的动向。

    虽然他并没有清晰听见林木木和龙之间具体说了些什么，但从这一通电话的时长，和林木木讲电话的神情变化，不难猜到，林木木和龙应该很熟。

    正吃着早餐，忽然察觉到了什么，林木木立刻转头向萨博那边看了过去，但她看过去的时候，萨博已经把视线转移到了食物上，正在胡吃海吃中，就跟平时没什么两样。

    林木木将自己的视线收了回来，还奇怪了下，以为是自己的错觉，就没再多管什么，继续吃早餐。

    吃完后，她准备去甲板上晒晒太阳的时候，革命军的航海士忽然过来拍了下她的肩，微笑道：“差不多还有半个小时就能经过一座岛屿，你要在这座岛屿下船吗？”

    闻言，林木木不由愣了下，随即看似无所谓的说：“我啊，都可以，但这些天和大家相处的还算不错，我还想在船上多留一会，要不，等再经过个岛屿我再下船？”

    “这样啊。”革命军的航海士有些为难了起来，“我研究过这一片的海域，按照我们的航海路线，要是错过了这个岛，下个岛要明天中午才能到，你确定还要在船上多待一天时间吗？”

    “唉？两个岛之间相差的这么远吗？”

    “是的，我是没关系，就看你自己吧，现在这条船上，我们都听萨博的，他跟我们说了，下个岛就让你下船，你还要再多待一天的话，最好先去跟萨博打个招呼。”

    “额，这…”林木木无奈叹了口气，随即摆手道，“行了行了，我知道了，你去忙吧。”

    看着航海士走远后，林木木无奈揉了揉自己的发疼的太阳穴。

    她不理解，以前都是她去忽悠去坑别人好伐，现在这情况是怎么回事？

    第一次这么被动…

    不行，龙还没来电话呢，必须想办法再多留一会才行。

    正想着要怎么去忽悠萨博呢。

    萨博忽然从她身边走过，差点没吓到她。

    “喂，你走路没声音的吗？吓死我了。”林木木没好气的说。

    萨博边走边好笑的说：“没做亏心事，怕什么？”

    林木木嘴角微抽，直接跟着萨博来到了甲板上：“你这家伙，昨天还好好的，现在就这么不待见我？”

    “这不正是你想要的吗？”

    萨博这么一说，林木木忽然就不知道该说什么了。

    来到护栏边上，萨博双手搭在护栏上，望着远处勉强能看到一点的小岛，继续道：“这艘船的速度比我预计的要快，你还有半个小时就能下船了。”

    林木木来到他身侧，同他一起看向那‘豆大’的小岛，想了想，正准备开始胡编乱造装可怜来博得同情让她多留一会的时候。

    萨博却提前截断了她的话：“我不是不好说话的人，只要跟我好好说，只要不是特别过分的事，能帮的忙我都会帮，前提是，不要用谎言来糊弄我。”

    林木木本来还想忽悠萨博的，被他这么一说，到口的话，不得不往回咽。

    稍顿了下，林木木慢慢恢复了平静，才继续开口：“你知道什么了？”

    萨博目不斜视的盯着远处波光粼粼的海面，轻描淡写的问：“重要吗？”

    林木木一脸懵，越发开始怀疑，自己昨天到底跟这家伙说了什么，难道，她真的借着酒劲，把所有的一切都说出来了？

    不然这家伙为什么会变成现在这样…

    见林木木没有说话，萨博忽然冷笑了起来：“所以，对你来说，我到底算什么？”

    林木木紧了紧握着护栏的双手，莫名又想到了那天在冰雪岛，和萨博一起掉进岛里的冰岩层里的一幕幕，忽然就心虚了起来。

    千言万语，最终，还是只汇总成了三个字：“对不起。”

    闻言，萨博愣了愣，这才把视线从海面上收回，转移到了旁边不知道在想什么的林木木身上，良久，才继续道：“我不接受。”

    林木木现在的心情，也很复杂，她也不知道自己现在该怎么办。

    这时，萨博忽然抓住了她的手，在她措手不及之时，将其拉入怀里，紧紧的抱住了她。

    林木木愣了下，随即大惊失色的想要推开他。

    萨博却忽然低声喊了一声：“木木。”

    林木木整个人立刻僵在了哪里，脑子立刻变得空白一片。

    怎么回事？这家伙，记起来了？

    不可能啊，记忆果实剪掉的记忆，为什么能恢复？

    到底是哪里弄错了。

    林木木表示很不理解，同时已经完全不知所措了起来。

    察觉到了林木木不自然的状态，萨博心底暗自来了句：果然。

    随后，他便松开了她，将双手按在了林木木的双肩，视线紧盯着林木木躲闪的双眼，继续道：“我都记起来了。”

    林木木整个人再次惊了。

    “不可能啊。”林木木惊慌失措的说，“你怎么可能…不对，你是在炸我！”

    萨博忽然笑了起来：“随便你怎么想，我现在就只想知道，你当初剪我记忆的时候，到底是怎么想的，你就真的这么讨厌我吗？”

    “我没有。”林木木心虚道，“我…我也不知道…”

    “不知道什么？”萨博好笑的问，“如果你真的讨厌我，为什么还要出现在我面前？如果你真的讨厌我，现在还在犹豫什么？你根本就不叫什么南柯，你明明就是林墨的妹妹林木木，而我这段时间浑浑噩噩总觉得忘记了什么，就是因为你用了记忆果实的能力，把我记忆中所有跟你有关的记忆全都剪掉了是吧，不只是我，就连克尔拉她们的记忆你都剪了，不得不说，你做的是真的绝。”

    林木木：“！”

    此刻，林木木的心情，只有两个字能形容：完蛋！

    她无比坚信，这家伙是真的都想起来了！

    面对萨博的质问，林木木有些颤抖的深吸了口气，然后抬起头，直面萨博的视线，直接道：“你以为我想这样吗？我本来就不该出现在你们的生命里，都是我的错，才让你的命运轨迹走偏了，拿走你们关于我的记忆，是我能想到，唯一可以弥补的办法，我知道这样很对不起你，但我没有别的办法了。萨博，你不该喜欢我的。”

    “为什么？”萨博紧皱着眉问，“我为什么不能喜欢你？”

    “我们本来就不可能在一起，我的出现就是错误的，我的存在，对你们来讲，根本就没有任何意义，我只会扰乱你的生活而已，现在，我已经认识到了自己犯下的错误有多严重，所以，我必须要想办法补救。对不起，让你这么难受，只要忘记我，你就能回归正轨。”

    稍顿了下，林木木继续道：“萨博，我不求你能原谅我，但有件事，我必须再做一次。”

