    斯考特骑士并没有在原定的时间内返回，由于路上突发事件的耽搁，他的行程整整延迟了一个月。

    不过对于肖恩来说，这是一件好事，在这段时间内，他的精神力量再度有所提高，纵然是在现实中使用疾锋魔法也不会觉得头晕脑胀了。

    而且更让肖恩吃惊的是，这个魔法经过了一号的改良之后，不但威力提高了许多，就连精神力的使用标准也下降了一点。

    后者是他自己感觉出来的，但是前者么，虽然一号信誓旦旦的保证，但肖恩还是秉持了一贯的半信半疑的态度。不过，当肖恩在现实中使用的时候，还是能够发现，精神力量压缩出来的东西，似乎真的不再是圆形，而是前尖后圆的子弹型了。

    随着技能的熟练，肖恩甚至于能够清晰的感到子弹型的头前有一个明显的十字划痕。

    真不知道一号是通过什么手段进行改进的，要说它掌握了整个魔法的原理，那是绝无可能之事，可事实上，它就是在资料短缺的时候，完美的修改了这个魔法。从此，肖恩还真是对它另眼相看了。

    终于，在爱德的期盼之下，斯考特骑士返回了自己的庄园。

    骑士老爷是这片庄园的主人，他的返回自然是惊动了许多人，还没有等他本人回来，传递消息的人已经在庄园中开始欢呼了。

    许多农奴和自由民都走了出去，并没有人强迫他们，而是他们对于骑士老爷却有着一种发自于内心的热爱。

    虽然斯考特骑士不算什么英明的主人，但是他能够让大多数的领民都吃饱饭，这已经是一件了不起的成就了。

    便是肖恩的父亲邦德也时常在唠叨着，斯考特是一个很好的领主。

    当然，在肖恩的眼中看来，斯考特只不过是一位勉强称得上勤勉的领主而已。在这片土地上，实在是地广人稀，而且又十分适合农作物的生长。只要做为这里的领主不是太过于苛刻，那基本上就饿不死人了。

    如果是换一个田地里长不出庄稼的地盘，那么这个斯考特领主只怕早就被下面的领民们给推翻了。

    在铁匠维特的带领下，肖恩和爱德也来到了庄园的门口。

    按理来说，维特是不用来这里迎接的，但是这一次不同了，他还指望斯考特带着自己二个杰出的弟子去城镇上进行考核呢，所以放下架子，还是很有必要的。

    没过多久，骑士带着自己的侍从回来了，他们一个个身材高大，但是满脸的风尘掩饰不住他们的疲惫。

    在领民们的欢呼声中，骑士们的精神振奋了许多，头前第一个身材最为魁梧的中年骑士更是伸出了手，向着周围四处挥舞着。

    “真威风啊，如果我也是骑士就好了。”爱德羡慕的说道。

    肖恩哑然失笑，道：“你的目标不是和老师一样，想要当一个高级铁匠么？难道你打算放弃了？”

    爱德一怔，他的脸上顿时充满了矛盾的心理搏斗。

    肖恩悄悄的吐了一下小舌头，这个呆子，可真是有趣啊。

    斯考特来到了庄园入口，看见了维特之后立即跳了下来，张开了双臂，和健壮的与他有的一拼的维特来了一个大大的熊抱。

    “维特，你竟然也出来了。”

    “是啊，我的骑士老爷，您的气色很不错啊。”

    “谢谢你的夸奖，不过我带了一些东西给你。”

    “什么？”

    斯考特一挥手，侍从们拿出了一大袋的东西。

    维特翻了一下，惊讶的道：“这么多破损的武器，还有一副铁甲，天啊，这是您的铁甲啊，您怎么了？”

    “没啥，只是遇到了一点小麻烦。”斯考特笑呵呵的问道：“什么时候能够修好。”

    “起码要半个月。”

    “好吧，时间足够了。”

    维特将东西递给了爱德，可怜的小伙子终于从铁匠和骑士的选择中解放了出来，他拿着沉甸甸的口袋，还是选择了很有前途的铁匠职业。

    “斯考特，下一次去镇上把我的弟子也带去吧。”

    “哦。”斯考特回头一看，笑道：“爱德他出师了？”

    “是啊，爱德的水平已经很不错了，只要发挥稳定，初级的铁匠资格还是能够拿到的。”

    “他还会回来么？”斯考特看着爱德许诺道：“如果他能够回来，我白送他一间铺子。”

    在骑士的庄园中，只有二家打铁铺，但是周围上百里的所有铁具都是出于这二家。对于骑士而言，他更加希望爱德能够回到这里效力。

    “我不要铺子。”爱德一口拒绝了，他并没有在意脸色有些尴尬的骑士，而是道：“我要和老师在一起。”

    “哦，天呢，这可真是一个好消息。”骑士一拍额头，虽然爱德拒绝了他的好意，但是对于他来说，只要爱德能够留下，那么无论他是否跟着维特，结果都是一样。

    维特慈祥的看着爱德，对于这个大徒弟，他实在是满意极了，不过当他的目光转到肖恩的身上之时，就又有些联想翩翩了，如果爱德也有肖恩这样的天赋，那该有多好啊。

    “斯考特，下一次去，把肖恩也带上吧。”

    “肖恩？”斯考特疑惑的问道：“你又招收学徒了？”

    “是的，他的水平也不在爱德之下了。”

    斯考特惊讶的说道：“恭喜你了，竟然一下子培养出二个弟子，那个叫什么……恩的在哪里？”

    肖恩无奈的翻了个白眼，来到了骑士的面前。

    骑士伸出了大手摸了摸他的脑袋，脸上有着温和的笑容，道：“孩子，谢谢你的迎接。”随后他一挥手，几个侍从拿出了一袋糖果，一个个的分发了下去，周围的孩子们都高兴的叫了起来，只是令肖恩万分郁闷的是，他的手中竟然也多了一个糖果。

    这种东西在二十一世纪并不稀奇，但是在这里，却是十分罕见的玩意，每一次骑士回来都会给领民们的孩子带一些，也算得上是一种收买人心的手段了。

    “维特，你的另一个弟子在哪里？”斯考特一边朝孩子们笑着挥手，一边问道。

    维特脸色古怪的指着肖恩，道：“在这里。”

    斯考特脸上的笑容在瞬间凝固，他看着个头矮小的肖恩，良久之后，道：“维特，请不要开玩笑，他还是一个孩子。”