    第二军团别看排在第二，实际上在五大军团中，第二军团排在倒数第二。

    初筝简单的了解了一下第二军团被人锤的八卦……不是，历史。

    第二军团好不容易出一个联盟英雄，对于第二军团在联盟军里来说，其实是有利的。

    参观完整个军团，姚督察带初筝去会议室，见了第二军团的高层。

    对于初筝的到来，高层表示热烈欢迎，并就未来工作做了简单交流，随后双方一同出席欢迎晚会。

    第二军团的人，确实挺欢迎初筝，所以期间没出什么事。

    只不过是最后，有人站出来，要求和初筝过两招。

    军团里拳头为大，这才是正确打开方式，所有人期待的看向初筝。

    初筝：“……”

    不是很想打。

    又不能往死里打，我还得注意着别把人给搞死了，我这不是给自己找罪受吗？

    “梁副督察，不如活动一下？”姚督察笑呵呵的道。

    初筝退后一步。

    她这退缩的姿态，顿时让底下的士兵们露出几分轻视。

    姚督察也略微皱眉，初筝似乎没注意到这些人的动静，脑袋偏向姚督察：“我要是把人打出问题，不会找我麻烦吧？”

    姚督察一愣，片刻后道：“当然不会，你尽管放开手脚。”

    初筝看姚督察一眼，严肃的点下头：“那我就放心了。”

    姚督察：“……”

    总觉得有哪里不对。

    -

    姚督察很快就知道哪里不对了。

    初筝看上去柔柔弱弱，没什么战斗力，以前的资料显示，她也只是在指挥方面有天赋，所以这种面对面硬刚的运动，应该不太适合她。

    谁知道这位上去后，几下就将挑战她的人给撂到地上，比扔块石头还容易。

    众人：“……”

    接下来不管多少人上去，初筝都能在几个动作间将人放倒。

    渐渐的上去的人就少了。

    最后已经没人在上前。

    “还有人吗？”初筝站在场中，视线扫过众人。

    大家你看看我，我看看你，有人推搡，有人后退，没人再上前。

    “咳咳咳……好了，今天就到这里。”姚督察出声打圆场：“梁副督察想必也累了，以后有的是时间，咱们改天再切磋！”

    姚督察给了台阶下，大家立即顺着下。

    初筝也觉得没劲，此时就此揭过。

    不过她露了这么几手，第二军团的人估计不会再小看她。

    接下来几天初筝交接得还算顺利——至少明面上如此。

    叩叩。

    初筝把桌子上乱七八糟的东西塞抽屉里，整理下仪容：“进。”

    “梁副督察，下周有一场实地演练，您可能还不知道，姚督察让我来跟您汇报一下。”

    “实地演练？”

    “是的，到时候会是五大军团联合演练。”

    这样的演练隔三差五就有，不过五大军团联合演练一年也只有一次。

    初筝是长官，自然不用参加。

    不过她得去指挥。

    五大军团淘汰顺序，就是接下来一年中的排序。

    倒没什么实质作用，大家顶头上司不一样，资源都是靠顶头上司去搞。但是这关乎荣誉问题，不能输！

    演练地点在另外一颗星球，初筝和第二军团的人一起出发。

    抵达那颗星球差不多需要三天时间，初筝除了和他们商量战术，其余时间都待在自己舱房里。

    “梁副督察，喝点东西去吗？”姚督察主动邀请初筝：“正好跟你说一下这次演练的一些规则，你之前都没参加过，应该不了解吧？”

    初筝确实不是很了解。

    所以这还是有必要了解一下。

    初筝跟着姚督察过去，路上姚督察有些好奇：“梁副督察可有听见外面的那些传闻？”

    “哪些？”

    姚督察轻咳一声：“你和梁家断绝关系……还有你……路督察，你怎么在这里呀？”

    姚督察后面的变了音，明显的惊讶。

    他刚才说这位路督察，就出现了……

    初筝顺着姚督察那边看过去，路兆年着督察制服，笔直的站在那边，挺俊帅气。

    路兆年瞧见初筝眸子微微一亮：“初……”到嘴边的话一顿，生硬的截断。

    “姚督察，梁副督察。”路兆年压着激动，和姚督察打招呼。

    路兆年隶属第一军团，这是第二军团的战舰，他不应该出现在这上面。

    姚督察奇怪：“路督察，你这是？”

    路兆年已经克制下来：“有点事过来一趟，很快就走。”

    姚督察了然，和路兆年寒暄起来。

    -

    路兆年倒是想留，不过很快就被人叫走，临走的时候，一步三回头的看初筝。

    姚督察以拳抵唇：“不是我八卦啊梁副督察，你和路督察怎么回事啊？”

    你不八卦还问？

    “没怎么回事。”

    “可是外面传你们两个那什么……”还有路家那场半途终止的婚礼。

    刚才路督察看见她那眼神都亮得有点吓人，肯定有猫腻！

    初筝和路兆年在一起过的事，毕竟不是什么召开天下的事，所以很多人不知情也正常。

    “以前的事，现在没必要再提了。”初筝淡声道：“姚督察是为了和我聊八卦？”

    姚督察：“……”

    姚督察打个哈哈，带着初筝去聊正事。

    砰！

    两人刚到供人休息聊天的专用舱，战舰忽的一阵颠簸，桌面上放置的器皿滚落到地面，砸出哐当的声响。

    舱内其余人都被惊了下，但常年来的训练让他迅速冷静下来。

    初筝稳住身形，姚督察已经点开通讯询问：“怎么回事？”

    那边的人扯着嗓门吼：“姚督察，我们受到了攻击！”

    这次的路线完全在人类占据的星域中，谁敢在中途上攻击军团的战舰？

    路督察这个念头闪过，也顾不上细思，冲初筝道：“去控制室！”

    走廊上混乱不堪，战舰不时颠簸一下，受到攻击的地方，不时闪烁出火花。

    轰隆！

    剧烈的爆炸从前面传来，气浪推送过来，所过之处，犹如飓风过境。

    路督察和初筝同时往旁边侧开，避开那波爆炸气浪。

    头顶的警示器同时亮起，冰冷的电子音蔓延开。

    “发现入侵者——”

    “发现入侵者——”

    初筝和路督察隔空对视一眼。

    *

    12.12星星生日，投个月票祝星星生日快乐~

    【早上8点牛会放章节抽奖，记得来抽哦~】

