    在农场无所事事的悠闲了几天，威廉怀特必须离开了。三月末了，这一次的奥斯卡颁奖礼，可以说是万众瞩目。

    最热的一部电影，毫无疑问，就是那个侏罗纪公园。全球十亿美刀的票房，直接抬高了一个大阶梯。

    这是一个让人绝望的数字，同时也清晰的表明了一个事实，观众非常喜欢这部电影。

    无论那些好莱坞巨头有多么的不爽，91年的好莱坞，属于怀特影业，这是不争的事实。十亿美刀票房，这是很多公司一年的也达不到的收入。尼玛，你们还讲不讲理了。

    威廉怀特不会理会到底是不是大热，他正在为三个女人头大。妮可大白羊好像天生就和苏菲小美女不对眼，见面没两句话就开始撕逼。

    至于娜塔莎，那是一个看热闹不怕事大的。毫不犹豫的开始煽风点火。

    “那啥，其实你们俩的礼服都挺好看的。颜色虽然一样，款式不是不一样吗？”威廉怀特其实想说，妮可，你白的晃眼，似乎黑色礼服更好。只不过，见到那幽怨的眼神，这话就实在不好开口了。

    果然，他现在说什么都是错的，两个小美女齐齐一哼。

    正常来说，面对两个打翻醋坛子的女人，最完美的解决方式应该是那啥一次。如果不行，那就再来一次。

    只是可惜啊，老天爷似乎没有给他这金手指。再说了，这还有一个坐地吸土的娜塔莎。尼玛，这是吃一吨牡蛎也补不过来的任务啊。

    看样子，书上说的并不怎么靠谱。哥们当然知道那啥能解决问题。要是来一场餐桌大战，估计就全消停了。可是，可但是，万一中途抛锚了呢。尼玛，这要是不上不下的，明天还去不去奥斯卡了。

    “娜塔莎，你看，你对时尚的敏感度不错，给点建设性的建议吧。”

    “咯咯咯，无所不能的首富大人，看样子吃不住了。”见到这货的脸都黑了，娜塔莎也转换了话题。说穿了，几个女人都不蠢，这要是搞的太尴尬，还真就适得其反了。

    “妮可，你这么白，当然该穿黑色的那件。知道我为什么穿金色吗，就是你们两个都太白了。而这个混蛋，居然一拖三。”

    威廉怀特有些讪讪，尼玛，家里可还有两个呢。这次也是好说歹说才留在了家里。这要是也来了，天哪，这会是一个修罗地狱。

    果然，娜塔莎开口，两个女人都没有炸毛。妮可确实穿黑色好看，她本人又岂会不知。

    一场风波暂时告一段落，威廉怀特继续对付他的牛扒。尼玛，看样子，今晚的任务很重呢。

    其实吧，威廉怀特对自己苛求过甚了。如果没有特殊的情况，十五分钟的高速运动就已经是极致了。

    什么？你说有一个小时的。咳咳，那些其实并不好。你要知道，这其实和你的生产能力有关。如果你一个小时才能生产出那些冰激凌，个人建议，最好去看一下医生。

    震耳欲聋的音乐，威廉怀特并不喜欢。但是，这貌似是唯一可以解决尴尬的办法了。

    尿遁显然并不合适，除非他打算把三个女人都扔在酒店。那么，灌醉自己貌似不错。

    什么？你说灌醉三个美女。

    咳咳，女人喝醉了，就会变成一种可怕的生物。威廉怀特实在没有把握。

    酒这个东西，每个人的感受不同。通常来说，女人能喝醉的，都是诸如长岛冰茶之类的鸡尾酒。这些酒喝醉了有一个特点，就是喜欢闹腾。

    欲戴王冠，必承其重。脑子里突然冒出了这么一句四六不着的话，这让威廉怀特的头更疼了。

    “亲爱的，我们去跳舞吧，你这么一杯一杯的喝，很快就会醉的。”娜塔莎眨了眨眼睛，那意思，你少来这一套。

    “跳舞，好吧，我给你们来一段骑马舞。”

    “骑马舞？你确定不是霹雳舞。”

    “切，我有这么老土吗？想当年，我也是舞林至尊。”

    好吧，这货其实并不擅长。他也就探戈和其它拉丁舞跳的不错。迪斯科舞蹈和街舞，都是从底层流行起来的。

    纵然如此，他前世可是夜店小王子。纵然未必跳的如何，动作确是相当的不含糊。

    “苏菲，看着他点，别让这家伙喝醉了。这么大的分量，我们可是拖不动。”

    “哼，每次都是这样，招惹了这么多麻烦，活该。”

    三个妹子其实很明白，发点小脾气没事，千万不能太过。分寸还是需要把握的。

    今天的狗仔比较倒霉，威廉怀特自己去夜店嗨皮，他们是绝对混不进去的。毕竟，万一有些不合时宜的照片传播了出去，还是非常不妥的。

    “回洛杉矶了？”

    “是的，老大，刚才夜场有小弟打电话过来。”

    “嗯，我知道了，安迪，让他们盯着。对了，别去撩拨那些安保，这些家伙都很麻烦。”

    安迪很郁闷，我看上去真的那么蠢吗？威廉怀特的安保都是什么人，米国的这些社团，有些身份的人，谁会等闲视之。

    事实上，他认为自己的这个老大已经疯了。这些顶级富豪是不能招惹的，这在地下世界，也是不成文的规定。除了那些初出茅庐的小子，绝对没人敢去捋虎须。

    那群西西里人后牛叉了吧，米国前任首富的孙子就被他们绑过。

    呵呵，钱你们是挣了，接下来呢，你们就等着被收拾吧。一手遮天的西西里人，从此以后就走向了没落。

    有些时候，底线是不允许突破的。要是都像你们这么干，谁会受得了。也就是约翰牛比较白痴，香江的那些富豪，差不多都被绑过。当然，有些是没有成功，有些非但拿了钱，人也没救回来。

    人均不止一支枪的米国，这种事情却不多。最主要的原因是，有西西里人这个娃样子，其它社团就不敢乱来。

    至于这个瘸子为啥发疯，没有人知道。威廉怀特这次回洛杉矶，奥斯卡也只是其中一个缘由。他想看一下，这群黑哥们，到底是受了什么人的指使。

    呵呵，如果不是想钓后面的鱼，这群家伙，现在都该在非洲挖矿。这群黑小子怕是还不知道，他们里面已经有人反水了。

    混社会的人，有些可能是真蠢。有些却很明白。这个世界上，不好招惹的人很多，威廉怀特显然属于其中之一。

    夜色中的各种算计，其实没有那么隐秘。这群白痴的想法，威廉怀特这里的人，几乎立刻就获悉了。

    所以说，堡垒最薄弱的环节，其实就在它的内部。

    各方的算计，并没有影响首富先生的嗨皮。咳咳，姑且算嗨皮吧。要说，这也是痛并快乐着。反正不管怎么说，尽管略微有些波折，结果还是比较令人满意的。

    什么？少拱两颗白菜你会死？

    切，你们这就是羡慕嫉妒恨。如果这事轮到你们头上，我才不相信你们的节操呢。

