    雕刻完魔晶，外面的天色已经有些昏暗了。

    雕刻又是费心费力的活。

    沈天刚将魔晶扔给宗梦秋，肚子便有些饿了。

    他先是客气邀请苏听荷三人，道：“时间不早了，三位就留下吃个便饭吧！”

    不等苏听荷三人有拒绝的意思。

    他已经是对宗梦秋道：“梦秋！你去买点熟食来。”

    肚子已经有饥饿感，他是懒得等宗梦秋和袁朵儿做饭了。

    虽然他做饭的速度比宗梦秋两人快，但自从宗梦秋来了后，他懒得做了。

    这一懒，就懒得习惯了。

    “是！师父！”

    宗梦秋答应一声，熟练的在柜台里掏出来银两来。

    早饭，几乎都是她和袁朵儿去买的。

    “多谢掌柜的了。”

    苏听荷三人也没有打算拒绝，很是自然的答应了下来。

    虽然他们修为最低都是元婴，早已经辟谷。

    但也要看看是谁邀请的不是。

    合体境界的狂墨都不敢在沈天面前托大，谁敢有其他的意见。

    吃饭的地方就在店铺里面，也是防备吃饭时候有客人上门。

    剑痴熟练的将桌子和凳子摆好位置。

    待到沈天坐在主座，其他人才依次的落座。

    袁朵儿更是贴心的将茶水准备好，挨个的给倒上了。

    毕竟，宗梦秋买东西还是要点时间的。

    弄好这些东西，沈天吩咐剑痴道：“趁着晚饭前，你去将牌匾摘下来擦一下吧！”

    牌匾就是一个店铺的门面。

    若是上面落满了灰尘，显得不好看。

    沈天每半个月都是会擦擦牌匾上的灰尘，免得不够亮。

    这算是频率比较低的了，对面的酒楼是要天天擦的。

    剑痴转身去摘牌匾，沈天回过头来，想狂墨道：“还不知道客人怎么称呼！”

    他是主人，自是不能够让场子冷清下来。

    狂墨赶忙回道：“掌柜的！鄙人雅号狂墨，您可以称呼我小墨。”

    “嗯？”

    沈天有点懵。

    小墨！

    咋的跟个女孩的名字一样？

    这...是不是有点草率了。

    沈天狐疑的打量着浑身散发着儒雅气质的老者狂墨，怎么都不觉得小墨这名字适合他。

    旁边的苏听荷和杭清竭力的绷着脸，视线刻意的避开狂墨。

    平日里，狂墨在她们的面前可都是化外高人的形象。

    说身上带着些许的仙气都不算夸张。

    小墨！

    前辈还真敢开口。

    苏听荷和杭清仅仅是稍微想下，都有想要发笑的想法。

    只是狂墨作为前辈，她们不好当面笑出来。

    而沈天也没有楞神太久，这不礼貌。

    “小...狂墨，你倒是不拘一格呀！”

    沈天总觉得称呼狂墨为小墨有点别扭。

    毕竟，称呼一个儒雅的老头叫小墨，怎么都觉得画风有点崩坏。

    　　｛更lH新|_最快上酷匠$；网＃0

    狂墨是不感觉有半点的别扭。

    别看他的模样看着年龄大，其实，狂墨觉得沈天比他的年龄还大。

    毕竟沈天的修为比他还要“高深”。

    修行高深后，修改面貌的年龄还是很轻松的。

    只是他懒得修改外形，一直保持儒雅的老者的模样。

    但，沈天既然不称呼小墨。

    狂墨也不好强行要求“前辈”沈天改称呼，只是心里有些失望，觉得狂墨称呼起来并不亲切。

    “让掌柜的见笑了。”

    “你看我店铺里可有你喜欢的东西？”

    客套完了，沈天想着将狂墨发展成拥有购买力的客户了。

    狂墨转头打量了下店铺内的东西，他来到店铺一天，还头次仔细的打量店铺内的货物。

    毕竟，之前的注意力都在魔气上。

    这一打量，他还真的是有些吃惊。

    雕塑！

    丹青！

    陶器！

    瓷器等等货物很多很杂。

    但，唯独没有他喜欢的字帖。

    沈天倒不是没有写过，只是没有人买。

    问元镇内有人买丹青，这看着还好看，买回去当装饰品。

    字帖这种东西，除了是喜爱写字的几乎没有买的。

    久而久之，沈天就将店铺内的字帖全部给撤下去了。

    狂墨笑了笑，道：“掌柜的！我比较喜欢字帖。”

    “哦...”

    沈天来了精神了，眼睛放光。

    字帖这玩意儿最好弄了。

    他兴冲冲的问道：“你要不要写两个字来看看？”

    此举是为了看看狂墨对笔墨有多少的认识，若是知道的不多的话，他就懒得推荐自己的字帖了。

    毕竟，你看不懂的东西。

    自然不好说这东西的价值多高。

    就像沈天的丹青作品，放在周围邻居的眼里，一两都觉得贵。

    而苏听荷这样的狂热粉丝看了，一颗高级灵石都觉得便宜。

    作品贵不贵！

    主要的还是看买方市场。

    “那...我就献丑了！”

    狂墨也是来了兴趣了。

    前辈是要看看我的能耐，虽说前辈可能不懂的笔墨，但前辈的见识多。

    说不得前辈会提点我两句。

    狂墨想着在店中看到的繁多的作品，猜测沈天该是没有精力再玩笔墨了。

    沈天热情的掏出来笔纸墨，摆在饭桌上，亲手磨墨。

    “我平时也会写点字，我们可以交流交流。”

    “掌柜的太客气了，我狂墨在笔墨这道还是有些道行的，定不会让前辈失望。”

    狂墨一时受宠若惊，脸庞都变得更加红润了几分。

    前辈亲自为我磨墨，这份殊荣太高了！

    至于沈天说的会写点字，狂墨信，前辈修行多年，会写点字还不正常？

    只是，我在笔墨这道沉浸多年。

    自是会比前辈...狂墨自信的想要在沈天面前大显身手。

    脑中的想法猛然卡壳了。

    门外，剑痴抱着牌匾慢步走进来。

    万巧阁三字，大咧咧的朝着狂墨。

    字体庞大，笔锋厚重，撇捺自然，勾点凌厉。

    宛若是天然而成，蕴含着点点的道韵。

    瞬间，三字重如泰山。

    狂墨感到一股恢弘的气势，铺面的打来。

    压得他的呼吸都变得粗重了许多。

    他还感觉到这股恢弘的气势中，夹杂着仿佛是刺破他皮肤的锋利。

    文字内道韵厚重，仿若天成！

    竟然还融合着剑气的力量。

    狂墨的心在狂乱的跳动，是文字中道韵气势压迫导致。

    也是他心中因为激动而跳动。，更是他见到笔墨一道前辈的疯狂而跳动。

    　　				

