    仅仅是第1次见面宁风致就给陈东上了一课，同时陈东也在心里不断的提醒自己。

    跟宁风致这样的老狐狸打交道一定要提高12分小心。

    说不准什么时候自己就被算计进去了。

    不过陈东最大的优势就在于他曹阿瞒的这个马甲是真的好用。

    无论是武魂殿的背书还是星斗大森林之中偶遇宁荣荣的铺垫。

    都让他在面对宁风致的时候不会被率先怀疑。

    再加上陈东的武魂和特殊的武技确确实实是做不了假的。

    但是这其中也有一个破绽，那就是只要有心之人细致排查，就会得出一个惊人的结论。

    那就是武魂殿圣子陈东和曹阿瞒从来没有同时出现过。

    所以陈东虽然对自己的计划很有信心，但也不会太浪。

    保持谨慎小心的行事态度，一旦完成了现阶段的规划也不再跳脱。

    立马换下一个马甲！

    就在此时，宁风致也注意到陈东看向他眼神里面的惊讶和了然。

    双方心照不宣的对视一眼，彼此极有默契的没有提及此事。

    宁风致也不会多嘴的询问陈东刚刚到底是如何控制着周边的火焰，从而让狡诈的金老板彻底上道。

    最后踏出了那致死的一步。

    他只会一口咬定是金老板自己作死！

    陈东也不会好奇的询问金老板背后站着的到底是哪一家大势力，宁风致又能从中捞取什么好处？

    “小子，还记得我吗？”

    一旁的骨斗罗冲着陈东得意洋洋的说到。

    陈东连忙恭敬的说到：“当日前辈的风采一直铭记心中，再次见到前辈风采更胜往昔，实在是荣幸之至啊！”

    “哈哈哈哈！”

    骨斗罗笑了笑说道：“算你小子会说话，也不怪荣荣那丫头天天念叨着你！”

    听到这里陈东面色古怪的看了一眼宁风致。

    当着人家的面说他的女儿如何如何念叨另一个男人，只怕天下间所有的老父亲，都会暗暗的握紧了刀柄吧？

    陈东的脸上恰到好处的露出一点羞涩的笑容，有些不好意思的说到：“当初不知道荣荣姑娘乃是七宝琉璃宗的千金，多有冲撞冒犯，还望宁宗主不要见怪！”

    宁风致平静的摆摆手说道：“无妨！荣荣曾对我说过，当初在星斗大森林之中是你救的她，七宝琉璃宗不会知恩不报，你无论有什么需求尽可提出来，只要我能做到绝不推辞！”

    陈东连忙摆摆手说道：“那不必，当日救了荣荣姑娘之后，她已经给过我酬劳了！”

    说着陈东摇了摇自己手中的那个小钱袋。

    而后笑到：“说来还是多亏了荣荣姑娘给我的金魂币才让我今天有幸赢了150万！等我以后有机会遇到你荣荣姑娘，到时候再将钱还她就是！这次赢了这么多的金魂币再也不用出来冒险了。很高兴见到您还有骨斗罗前辈，大家后会有期，就此别过！”

    说着陈东拿着钱袋转身就走。

    “等等！”

    身后的宁风致突然开口。

    陈东诧异地站住脚步，转身看向宁风致。

    疑惑的问道：“宁宗主还有什么嘱咐吗？”

    宁风致没有想到这个曹阿瞒在得知自己的身份之后，不仅没有向着巴结自己。

    也没有因为救过宁荣荣就提一些要求。

    相反的，对方竟然好不留恋的转身就走。

    这让本来还有些防备陈东靠近自己会不会有什么小心思的宁风致有些惭愧。

    对方只不过是一个平民魂师，有些赤子之心，没有太多的心计。

    何况曹阿瞒可是现在大陆之上少有的年轻天才。

    刚才和魂帝交手都能战胜，虽然这其中也有着布兰德的武魂被对方彻底的克制。

    一身实力完全发挥不出来的关系！

    但是，这也可以看出曹阿瞒的不凡之处！

    最关键的是对方还有勇有谋思维冷静，行事胆大！

    刚才和自己极有默契的联手，不动声色之间就将天斗大斗魂场的执事坑死！

    那个金勇这些年在天斗大斗魂场经营了这么多年，各种阴谋诡计也见识了很多。

    但是最后还是载在曹阿瞒这个十多岁的少年的手中。

    虽然这其中也有自己出现让金勇方寸大乱，最后不得不铤而走险的缘故。

    但是丝毫不影响宁风致对这个少年天才的欣赏，更是有着招揽的心思。

    只不过没想到对方竟然完全无视七宝琉璃宗的诱惑，直接就打算走人。

    看来要找个理由留下对方，但是又不能太露骨了。

    宁风致柔和的说道：“虽然天斗大斗魂场在乎名声和颜面，不会报复你，但是今天你在赌斗之中，赢了整整150万金魂币的事情将会被所有人知道，只怕走出这里之后，不知道有多少人会盯上你，你孤身一人又带着如此之多的钱财，恐怕会有危险啊！”

    陈东一皱着眉头说到：“唉，早知道就不进城了，这些城里人怎么都这样，不是喊打喊杀，就是你算计我，我算计你，还是森林好，森林里边虽然危险，但是魂兽都头脑简单，没有这么多的麻烦，算了，我直接去星斗大森林躲起来，没什么事儿再也不出来了！”

    听到这话，宁风致更是确信面前的少年却是只是一个没什么心机的单纯少年。

    看来对方是一直躲藏在星斗大森林之中，怪不得武魂殿和各大势力都没有发现他的踪迹。

    宁风致笑了笑而后说到：“我看小友天赋绝佳，体质异于常人，战斗手段更是经验丰富，唯一有些可惜的是没有系统的学习过各种修炼的方法，你是如今大陆之上年轻一代之中难得一见的天才，总都不可能一辈子在森林之中一个人过活吧？”

    在宁风致想来，自己的暗示已经很明显了，对方应该马上就会求着他收留了。

    陈东却是点了点头，理所当然的说道：“一个人也没什么不好，况且森林之中也挺好的，吃喝不愁，每天还能揍魂兽，运气好了，还能获得一些珍稀材料，卖了换钱，这样的日子倒是挺好的！”

    听到这个回答，看着对方一脸回忆森林美好生活的模样，宁风致愣了一下！

    这和自己预料的结果不一样啊！

    这下尴尬了！

