    两小时后，电影结束。

    陆浅和薄景琛回了公寓，一整天的拍摄结束，陆浅和薄景琛洗完澡就抱在一起睡觉了。

    ……

    陈青柠最近心情很烦躁，因为墨琛总是给她送各种吃的，一到下班的时候又来接她下班。

    他简直是完全把他自己当成了她的男朋友。

    可是她明明就已经拒绝了他的追求。

    而且还不止一次，但他就是依旧对自己死皮赖脸，不管自己怎么赶他，他就是不愿意离开。

    心情复杂的陈青柠从店里出来，看见墨琛又在店外等着自己了，她走上前问他：“墨先生向来喜欢说话不算话吗？明明之前我们说好的。

    我给你一次报恩请我吃饭的机会，吃完饭你就再也不会缠着我了，可是现在你每天出现在我工作的店外面，这要是让我老板知道了，我会被开除的！”

    “开除了没关系。我可以养你。”

    陈青柠：“……”

    “墨先生，你到底为什么要一直缠着我？”

    “因为我喜欢你，我对你一见钟情了。”

    陈青柠才不相信墨琛的话：“墨先生之前不是喜欢我们老板？可是现在你却突然跑到这里对我说什么你对我一见钟情了，你觉得我会相信你吗？”

    这陈青柠看起来不太好骗啊……

    墨琛认真的说道：“好吧，既然你不信，那我就对你说实话吧，我之所以一直缠着你，是因为那天吃完饭送你回家的时候，发现有一个男人在鬼鬼祟祟的跟着你，我担心你的安全，就每天跟在你的身后送你回家。

    我知道你不喜欢我，认为我接近你是带有目的性的，可你有没有想过，你就只是一个绝色里小的不能再小的员工，我对你能够有什么目的？

    再加上最近这段时间我虽然每天准时出现送你回家，但我也只是跟在你的身后，给你送点宵夜，其余时候也没有和你说话，全程和你保持距离，就这样了你还能觉得我对你图谋不轨？陈青柠，你这实在是有点太不识好人心了。”

    墨琛的话让陈青柠面露尴尬之色：“你说的都是真的？你对我真的没有图谋不轨？”

    当然是假的！

    不过此时此刻墨琛要装作是真的，然后让陈青柠对自己愧疚，墨琛此时此刻开始了他的表演。

    他深呼吸一口气盯着陈青柠：“陈小姐，我最后说一遍，我没有对你图谋不轨，你要真不想让我送你回家，那我就不送了！”

    话落，墨琛生气的开车离开了陈青柠的眼前。

    陈青柠：“……”

    原来想要让墨琛离开就这么容易？那她之前让墨琛走墨琛又为什么要跟着她？

    陈青柠觉得这墨琛还真是奇怪，她一个人拎着包朝自己家方向走去。

    陈青柠家居住在贫民窟附近，所以四周是比较乱的，以前有墨琛在身后送自己回家，陈青柠还不觉得害怕，但是现在换她一个人回家的时候，她莫名的觉得心里很慌。

    总感觉有人在盯着自己一样。

    陈青柠咽咽口水，加快速度朝自己家跑去，在路过一条小巷的时候，陈青柠突然被一个男人从身后抱住。

