
　　《超体》能不能盈利？

　　这个问题……

　　几个人斟酌，纠结中，不是很确定。

　　首先他们不确定，《超体》的投资成本是多少。不过看特效，这绝对不是小数目。

　　一两个亿，肯定要的吧。如果成本是两亿，那么电影的票房，至少要六亿才可以保本，七亿盈利。

　　在银河帝国的压制下，《超体》有机会达七亿票房吗？

　　不好说，真不好说。

　　哪怕《超体》首日破亿了。

　　在宣传渠道，被银河帝国封锁严实的情况下。青红文化应该怎么打破禁锢呢？

　　一帮人琢磨许久，也找不到破局的机会。

　　就算有自来水，也需要大平台，搞话题，带节奏，才可以形成热度效应啊。

　　现在一家家大平台，在银河帝国的示意下，通过一些巧妙的手段压制住了与《超体》相关的话题。不是删帖那么LOW的手段，只不过是智能筛选之类的大数据调配机制……

　　后台一操作，再火热的话题，也要沉到底。只要大V、名人不发声，小小的自来水，还能翻出什么风浪？

　　当然，口耳相传的推荐，肯定封锁不了。问题在于，朋友圈的口碑，又有多大的影响力？

　　试想，如果你朋友告诉你，有一部电影非常好看，非常精彩，你一定要去看一看……

　　你真的会去吗？

　　不一定。

　　最大的可能，就是微笑应付两句，转头就抛之脑后。

　　所以……

　　难啊。

　　隐形的封杀。

　　最为可怕。

　　除非青红文化撕破脸，召开记者会哭诉银河帝国霸道，不给小公司活路。

　　岂不说这哭诉有没有效果。

　　现实的无奈在于，这也算是规则以内的竞争。既然你还想玩这个游戏，就不能动不动掀桌子。

　　哎……

　　研究好半响，才有人揉着秃顶道：“死定了，没救了。保本还有点希望，盈利嘛……不看好。”

　　“生不逢时呐。”几个人轻叹。

　　他们觉得，这是与洛天幕同档期的悲哀。

　　对上《银河巨舰》，真心无解。

　　“唯一庆幸的是……”有人自我安慰，“洛导毕竟老了，《银河巨舰》还能再拍几部？”

　　“说句不好听的，以他老人家拍戏的速度，说不定我们都没有机会看到《银河8》。”

　　咳！

　　其他人对望，深以为然。

　　一部银河7，洛天幕折腾了十年。

　　那么银河8，再折腾个十年，也不稀奇。所以他的电影，票房再怎么高，再怎么创造记录。

　　只要熬过今年，市场又恢复正常，一切照旧。

　　……

　　在一些人，替《超体》着想之时。

　　周牧一行人，就在东津路演。

　　上座率还行，观众的反响也不错。但是与《都市传说》、《三笑》的火爆场面相比，就显得较为冷清了。

　　他们也尽力宣传了，影院也安排了画报、推广。

　　问题在于，《超体》声势不如银河7，观众对《超体》的热情，没有想象中那么大。

　　甚至一些人根本不知道《超体》上映了，还是准备来看银河7的时候，看到了相关的资讯，才知道有这部电影。

　　最重要的原因，还是大大小小的院线，分给《超体》的排片，真的不算高，时段偏冷，场次又少。

　　购票软件上，又没有安排推荐。

　　以至于这电影，沦为了小众文艺片的待遇，只有在犄角旮旯里，才可以看到。

　　路演结束，在宽敞保姆车上。

　　杨红也得到了一些消息的回馈，她不禁咬起了银牙，“银河帝国欺人太甚。”

　　“意料之中。”

　　周牧也有了心理准备，“说实话，以前我们的电影上映，其实也算是取巧，就算遇上了巨头，但是巨头与巨头之间，也是彼此竞争的关系，相聚牵扯之下，也没怎么压制我们。”

　　“可是现在，就没这个环境。”

　　周牧分析透彻，“银河帝国渗透力太强悍了，在舆论、公关的领域，我们望尘莫及。”

　　“是。”

　　余念轻轻点头，“巨头之所以是巨头，就是由于他们形成了庞大的关系网，连一些官媒也卖他们面子。”

　　“……早知道，《超体》立项的时候，拉几家电视台入股了。”杨红有几分懊悔。

　　不过这事不怪她，主要是她也没料到，周牧与余念头铁，非要与银河7撞上。要不然，也不至于让她这么狼狈。

　　早知道的话，就算改变不了两人的念头，也可以拉拢一些电视台、媒体网络公司之类，共同注资《超体》。

　　有了传媒、互联公司公司的参与，《超体》自然有发声的渠道，不会像现在这么被动。

　　所以有时候大家看到，一些电影的联合出品人，高达数十家之多，千万不要觉得奇怪。

　　这也是被逼无奈。

　　一是分担风险，二是拉拢盟友。

　　这可以叫利益交换，也可以称为……交保护费。

　　“没关系。”

　　周牧反过来安慰，“红姐，就算银河帝国一家独大，也不可能做到一手遮天，它最多可以压制我们一时，不可能压制一个月。再多等几天时间，看的人多了，口碑肯定扩散出去。”

　　他有自信，“我还是那话，之前没得选，大家只能看银河7，现在多了新的选项，肯定有人贪图新鲜，买《超体》的票。”

　　嗯……

　　其他人不自觉点头。

　　别的不提，就说《这是我的学生》，这文艺片。上映一周了，票房一般般，但是每天也有两三百万的票房收入。

　　就是由于，很多人看过了银河7，又不想二刷三刷。同时他们又有必须去看电影的理由，所以就买了《学生》的票。

　　反正有许青柠主演，不跌份。

　　内容是什么无所谓，只要看完了电影，时间又恰恰到了深夜，就顺理成章的……咳。

　　总之，这是机会。

　　周牧继续鼓舞士气，“以现在的曲线趋势，今天票房肯定可以破亿。我们的目标就是保本，我不相信上映一个月，电影的票房达不到四亿门槛。”

　　《超体》又不是那种，大营销炒作骗钱的电影。头一天捞一票大的，第二天断崖式雪崩。

　　周牧非常看好《超体》的长线发展。

　　杨红将信将疑，忍不住建议道：“实在不行，你可以尝试发动一下粉丝……”

　　周牧微微皱，旋即又舒展眉头，“过几天再说。”

　　不到山穷水尽的地步，他不打算用这一招。别的明星艺人，为了自身的发展，喜欢“收割”粉丝。

　　在作为演员的时候，他没有什么道德癖。毕竟他又没接拍烂片，号召粉丝去看自己的表演，完全理直气壮。

　　可是作为导演，《超体》又是叶子衿主演的，他本身没有参演，连脸都不露。这种情况下，以自己的名义，呼叫粉丝买票。

　　他总觉得，这有白女票的嫌疑。

　　除非有粉丝，不是影迷粉，而是导演粉。

　　这部分粉丝，应该极少。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他印象中，导演粉不多，基本是路人。

　　除非是大导演，几十年的耕耘积累，让自己的名字，形成金字招牌。只要电影挂上这个名字，就足够吸引一帮影迷无条件买票。

　　到了这个程度的粉，才有资格叫导演粉。

　　不然都是路人。

　　“你啊。”

　　杨红自然看出了，周牧话里的敷衍，她不由得吐槽，“什么时候了，还端着架子。”

　　“不是端架子。”周牧摇头，他目光沉稳，“不急的……明天，明天再看看……”

　　其他人不说话了，压制心中的焦虑、浮躁，继续路演。

　　等到第二天，一份大盘报表，摆在了许多人的案头。与昨天差不多，银河7的票房，稍微回落一点，不过也有3亿。

　　第二名，自然是《超体》，票房为……

　　哦。

　　1200万啊。

　　一些人摇头叹息。

　　昨天破亿，今天只剩下1200万。

　　这跌得太狠了。

　　简直是坠落尘埃啊。银河帝国的打压，果然足够的恐怖，让人不寒而栗，灵魂都在颤抖。

　　他们不忍直视，为《超体》默哀。

　　也有人幸灾乐祸，果然不出所料，出头的椽子先烂。幸好他们机灵，早有先见之明，直接撤档了。

　　周牧、余念，非要当什么英雄。

　　看吧。

　　这就是所谓的英雄的下场。

　　名为英雄，实为傻瓜。

　　哼。

　　这些人冷笑。

　　他们觉得，拍电影而已，就是为了赚钱。

　　避开一头，是为了更好的生存。什么意气之争，什么搬开大山，什么积极意义……

　　这与他们无关。

　　人生在世，匆匆几十年，享受都来不及呢。哪里还有什么心情，追求什么高尚的情操、境界。

　　嘶拉……

　　一些人匆匆瞄一眼，就把报表撕了，直接扔垃圾桶里，然后呼朋引友去会所潇洒。

　　不过也有人，感叹了一番，又继续看报名。

　　第三名是《这是我的学生》，票房竟然还有点小回弹，将近有五百万的收入。

　　是不是搞什么宣传了？

　　一些人疑惑，也没细琢磨。他们的目光掠过，又忽然定住了，然后眼睛圆睁。

　　不对，好像不对啊。

　　不少人揉了揉眼睛，再次定在了第二名《超体》票房数字上。

　　12……

　　后面几个零？

　　12000……

　　一万二。

　　对了。

　　数字后面的单位。

　　（万）！

　　一万二千（万）？

　　亿！

　　1.2亿？

　　啊？

　　？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第400章 英雄的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 