    下午三点三十五分，徐州，北伐军第一集团军总指挥部。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    随着东线第一、第二军团的步步挺进，张宗昌的直鲁联军也调兵遣将，顽强阻击，大家都全力以赴，舍命相搏，整条战线随即进入白热化阶段。

    陈调元指挥的石梁河战场，刘峙指挥的峰城战场，都出现了得而复失失而复得的拉锯战；贺耀祖指挥的鱼台战场虽然解除了身后和西面的危险，但在鱼台方向皖军四个师的猛烈抵抗之下打得非常辛苦；安毅的丰县战场仍在激战之中，只有夏斗寅处传来确切喜讯：

    二十七军补充师在七十一师将士的协助下，苦战四小时攻下沛县，取得歼敌三千二百余人、俘敌四千余人的优异战绩，不过补充师和七十一师也打残了，没有两三个月的修整难以恢复。

    值此关键时刻，蒋介石亲自坐镇指挥部，从上午九点五十分到现在寸步不离，十余名将帅端坐在宽大的会议桌两旁，一同处理前方报来的任何战报，共同研究每一道重要命令的发布。

    在座将帅们都知道，如今整个战局已到了最为关键的时刻，哪一方咬牙顶下去，胜利就属于哪一方，而且这个胜利带有很强的持续性，其重要性不言而喻。

    总部上校机要参谋悄悄走到坐在蒋总司令左下首的葛敬恩身后，将一份刚刚译出来的加长电文放在葛敬恩面前，后退一步肃容站立。

    葛敬恩读完两行兴奋得站起来大声汇报：“总司令、益公、诸位，安毅将军捷报：独立师在七十二师鼎力相助下，于本日下午两点四十分结束丰县伏击战，全歼长驱直入的皖军第九师中将师长姜骥程、中将参谋长刘裕庭及以下官兵一万五千人，缴获敌军火炮二十四门、法制迫击炮十二门，长短枪七千余支。安将军感谢总司令信任，感谢总部长官方方面面的支持，感谢军需后勤部门的鼎力协作。安将军最后表示，独立师三个主力团、炮兵团和七十二师两个主力团正在紧张准备，补充完毕立刻北上，绕击鱼台守军侧后！”

    会场一片沸腾，朱培德激动地站起来大声说道：“太好了！太好了！击溃皖军第九师，拿下鱼台指日可待，鱼台一破，孙传芳和张宗昌的整条防线立刻会全线动摇，好消息啊！”

    “一天一夜两场硬仗均获大胜，竟然又马不停蹄北上征战，钢铁雄师名副其实啊！”何思源众将大声感慨。

    蒋介石强忍心中的激动，站起来示意大家安静：“布雷，以我的名义给安毅将军致嘉勉电，并通报全军以激励士气。何主任……”

    “属下在！”

    政训部主任何思源恭敬立正。

    “立刻以总司令部的名义，将我革命军第三军团全歼皖军混成旅、第六师、第九师的捷报，向全国各界通报，只要消息一出，敌军就会惊慌失措士气动摇，我军将会士气大振奋勇向前。”蒋总司令自豪地命令。

    “是！”

    何思源大步走向机要室。

    蒋总司令说完挥挥手，坐了半天不敢动一动的将帅们终于高兴地离开，数分钟后，上厕所回来的朱培德进门就被蒋介石叫住了。蒋介石示意他坐下，把安毅发来的加长电文递过去：“益之兄看看吧，看完我们再讨论。

    朱培德接过电文细细徐徐放下长叹一声：“原来这样，怪不得他打第六师又一个旅还能留下四千多俘虏，用一系列奇计把一万五千余人的第九师诱进包围圈痛歼，竟然一个俘虏也没有……是打得非常的好，可是杀戮也太重了，这孩子的报复心竞然如此之强，传出去影响不好啊！”

    蒋介石点点头：“刚才我听堪侯报告，就意识到这一点，堪侯也隐瞒下来了，没关系！打仗嘛，哪有不死人的？这个皖军第九师在去年八月，对安毅独立师的伤兵很不人道，安毅报仇雪恨情有可原，从他留下皖军第六师四千多名俘虏来看，他没有被仇恨所左右，而是区别对待，所以不需要责备他什么，只要提醒他打扫好战场，估计明天很多记者会蜂拥而去，战场太血腥了影响不好。小弟建议由姜之兄给他去电报好一些，益之兄是安毅的长辈，怎么说都好说。”

    朱培德微微一笑：“明白了，属下这就去办。”

    站在旁边的葛敬恩等朱培德离开就坐下，拿出自己根据安毅的简要战报匆匆标注的小地图：“总司令，安将军实在是不世之才啊！请看……方圆十余公里的平原地区，竟然让他巧妙利用丰县城西一南一北两条河道，布置成两条夭然的阻击线，只需在东边挖上一条四五公里的战壕，利用敌军救援心切的弱点，将敌人引入方圆四五公里的伏击圈，再将西面堵上，用他独立师超出其他主力师一倍的火炮轰击，辅以两个师步兵的火力围歼，敌军只有挨打的份，妙啊！如此精彩一战，完全可以放进我黄捕教材了。”

    蒋介石满意地笑了：“我就说，没有安毅打不了的仗！这家伙眼界开阔，智谋超群，什么办法他都能想出来，战场上的不利条件他能转为有利条件，这种几乎天生的能力不多见，至少在我们第一集团军中还没发现，以他的功绩和才华，当个军长一点儿也不为过。”

    “属下深有同感，安将军是个严谨用功的将领，北伐以来的了解和数日来的共事，让属下感触很深。分析敌情的时候，除了常规内容之外，他非常注意天气的变化、当地的人文等情况，甚至会问到敌军一个旅长的籍贯和所受教育，细腻至此令人折服啊！只是属下还有一点不明白，敌第九师的二十四门火炮怎么会没用上？而且两个旅万余众竟然无法突破东西两边没有河流的阻击线？”葛敬恩由衷地说道。

    蒋介石点点头：“他在电文上没有细说，按照我的猜测，敌人的火炮很可能没有到位就被他收拾了……对！应该是这样，堪侯，别人不知道安毅师的教导团三营是怎么回事，你是应该知道的，以他这个三营的战斗力和装备，对付两个步兵团都绰绰有余，何况是自我保护能力很差的炮兵团？至于敌军为何不能突围，我想里面有很多文章，指挥、协同、火力调配、士气等等，还需要安毅回来说明我们才知道。”

    葛敬恩恍然大悟，摇头自嘲一笑，随手收起地图：“是属下疏忽了，呵呵！这份地图属下要珍藏起来，等安将军回来弄明白之后，属下把整个过程写在上面，很有纪念意义。”

    “安毅的参谋科和教导团每一战都会有详细记录，包括战前的计划制定和战后总结，这一点做得相当好，现在蒋铭三、顾墨三两军下面的各个师也模仿了这一制度。”

    蒋介石挥手制止陈布雷换上新茶接过茶杯喝下口早已冷却的茶水，放下杯子叮嘱道：“堪侯，你留下紧紧跟踪独立师和七十二师动向，我估计他们又要再次使用长途奔袭绕击敌人侧后那一套，我有点儿担心他们的体力，所以你要时刻注意，提醒他和贺贵严将军紧密联系，相互策应。”

    “遵命……”

    “报告！安毅将军急电。”机要参谋再次到来。

    葛敬恩接过电报，看完后无奈地笑了：“总司令，我们的担心安毅将军自己解决了。”

    蒋介石接过电报看了一遍，欢快地笑了起来，这家伙竟然敢征用军需部的一十七辆卡车，人家辛辛苦苦给他送弹药送物资，他却把人家逼上战场去。这小子脑子动得够快，估计敌人做梦也想不到他会用几十辆卡车运送兵力。不过估计樵峰会担心了”

    葛敬恩笑道：“我猜俞部长不会担心，安将军和他的关系非常好，几十辆汽车算得了什么啊！”

    蒋介石莞尔一笑，站起来迈着轻松的步子离开了。周围的数十将校非常惊讶，大多数人在总部干了两年，没几个见到蒋介石笑过，这么愉快的笑更是头一回。

    下午五点十分，丰县城北。

    安毅和军需部少将科长俞正声、七十二师少将师长潘善斋并肩站在路边的小山岗上，目送着满载将士、重武器和弹药的六十五辆卡车组成的车队浩浩荡荡鱼贯向北。刚才经过血肉模糊的战场边沿，被血腥熏得腹中翻腾的俞正声此刻好受了很多，站在上风口呼吸着新鲜空气，望着脚下的雄师开赴战场，把他心中的男儿豪迈之情勾起来了。

    今日上午俞正声被葛敬恩点名亲自给安毅部急送弹药物资从徐州城到丰县一路七十一公里走得顺风顺水终于赶在下午两点半到达获得安毅、独立师各长官和炮团千余弟兄的千恩万谢当他得知炮团已经没有一发炮弹之后非常感慨深知这两仗打得激烈和艰难。俞正声了解独立师的炮弹保有量自从安毅自己购置大马力卡车之后独立师每一门火炮的常备炮弹总比别的师多一个基数每门炮正常保有两百五十发炮弹如今打得空空如也的确让人深感意外。

    二十八岁的作战科副科长黄智上校快步走上山岗来到安毅面前敬个礼递上电文贺长官来电夏长官已经赶赴龙固至杨屯一线大黑以前夏长官将率领六十四师、毛秉文将军率领的八十一师、预备队的王长官独立第一师发起全线的猛烈进攻。贺长官建议我部不要打得太早估计是想吸引敌军注意为我部创造更好答件。”

    安毅会心一笑接过电文看完签上字递给黄嫌期毕业的黄智顺口笑道贺长官是个非常宽宏实在的长辈他的这份心意我们领了师兄没让你上去可别生小弟的气弟兄们全都**了只剩下小弟和师兄、老常一斤通信科、作战科、特务营、工兵连都需要师兄来代管没有你卜弟动不了的。

    我刚才是和赵瑞开玩笑师座可别当真这一路下去不愁没仗打属下尚未熟悉我师的工作方式等以后再下基层也不迟啊”

    黄智笑着说完敬个礼转身离去在工作中或者外人面前黄智和独立师所有弟兄一样都会恭恭敬敬喊声师座。

    斯斯文文的俞正声扶了扶金经眼镜望着消失的车队不放心地问道小毅四斤卜时后你真的能把车队还我力

    肯定行俞大哥尽管放心从这到北面的顺河镇只有二十公里来回四十公里加上卸车时间四斤卜时足够了。安毅连忙解释。

    俞正声问道顺城没有守敌?

    有一个团估计现在吓得腿软了大哥放心小弟的两个营已经在一个半卜时之前骑马北上如果卜弟估计不错的话这介时候他们差不多打起来了好在这两仗缴获了七百余匹马加上卜弟独立师原有一百多匹w-α-~6~kxs．c\'om又向潘大哥借来一百多匹这才够两叮营弟兄使用否则小弟真不敢这么明目张胆地北上。安毅笑着说道整个人显得非常轻松。

    潘善斋含笑向俞正声解释独立师的两介营战力非常强悍而且由军中猛将顾长风副师长亲自带队其中一百多匹马是驮着迫击炮和炮弹去的火力非常强大俞长官尽管放心。”

    俞正声笑道潘兄可能不知道小毅麾下的那帮家伙在军中名声很大不要命的打法是出了名的卜弟很担心他们开着车冲向敌人所以我不得不提醒他否则回去我得费好多口舌。”

    安毅拉着俞正声下山放心吧俞大哥少几辆小弟就赔给你几辆这下总可以了吧力让校长签斤字不就行了吗？按理说总部还欠我十五辆卡喜的到现在也没给我差点儿忘了呢

    走吧小弟中午饭还没吃呢咱们回城里去吃听说城里有个姓赵的老头做糖醋肘子一流咱们去尝尝小弟做东u潘大哥今晚小弟得好好敬你一杯你把两个主力团都放出去了，、弟感激不尽啊

    喝完酒咱们俩一边分赃一边等候前线的消息这一仗很多好东西都被炸没了缴获的轻重机枪一半都用不了实在可惜好在第九师运到赵庄的大批物资保存下来否则这两仗小弟真的与了。”

    潘善斋乐不可支答应下来突然发现俞正声飞也似地跑到下山趴在路边一块较为平坦的岩石上狂呕起来。

    潘善斋极为同情地摇摇头军座你真不该带俞长官到战场上看的连属下这样久经军旅的人都受不了那种人间地狱的景象更不要说俞大哥这样的文化人了。”

    安毅无辜地皱起眉头开始卜弟没让俞大哥去看的可他偏要去还说一定要看看打出六千多发炮弹的战场成什么样子了勺卜弟劝不住啊

    身后的沈凤道和一群侍卫听得有趣忍不住哈哈大笑起来。

    抱歉由于码字太急发之前又没仔细检查上午那章把皖军第九师师长姜骥程错打成七十二师师长了特此更正

    手机问：访问：