    王林之所以要等到第二天才来交易，是因为他手里没有多余的钱。

    最近国库券行情高涨，加之吴大壮和田晓青两人也跑熟了路，王林可以放心的把大量现金交给他俩去兑换国库券了。

    吴大壮和田晓青两人，今天刚去的广州，要明天下午才能回来。

    每跑一趟广州，王林的资产，就能增加十几、二十万。

    他手里的现金，已经达到360万了！

    就算买了这栋楼，他手里还有240万的现金，足够他周转的。

    虽然国库券很赚钱，但王林也不敢把全部资金，全部压在这一个宝上，万一出现不可逆转的意外，那他所有的努力，都将付诸东流。

    他只要保证手里持有两、三百万的现金就足够了。

    下午，王林开着车，去厂门口接李文秀。

    李文秀和同事一起走出来，看到王林居然来接自己，不由得灿然一笑。

    “哟，文秀，你们现在是如胶似漆了、难舍难分、恩恩爱爱了啊！”陈小希挤了她一下，咯咯笑道，“说过要开车带我们出去玩的，什么时候兑现啊？”

    李文秀道：“礼拜天吧！请你们去豫园玩。”

    “豫园好玩，又有好吃的，就这么说定了啊！”陈小希朝王林挥了挥手，“大帅哥，再见！”

    王林笑道：“小希，再见。”

    李文秀上了车，说道：“你今天怎么有时间来接我了？”

    王林嘻嘻一笑，看她的眼神，让她有些莫名其妙，她伸手摸摸脸：“我脸上花了？”

    “没有啊！”王林道，“想你了。”

    李文秀倾过身去，在他脸上印上一吻：“回家我先给你，然后再做饭。”

    “我已经做好了饭菜才出来接你的。”王林道，“就是怕你太劳累，等下没力气做饭。”

    “嗯！”李文秀忽然想到母亲说的话，你越让着男人，哄着男人，男人越是敬爱你，越把你当个宝。

    车外，周粥推着自行车出来，正好看到李文秀笑着亲向王林这一幕。

    周粥瞬间石化，她用力咬咬嘴唇，似乎要咬出血来。

    直到奔驰车绝尘远去，她才惆怅的上车，往家里方向骑去。

    王林回到家里，将门一关，迫不及待的抱起李文秀，就要进卧室。

    “等等，还没洗呢！”李文秀抱着他的头，双腿夹在他腰间。

    “洗什么啊！再洗，文娟她们就回来了！”

    “对了，我跟孙小蝶说好了，让她搬到宿舍去住，她也同意了。其实我倒是觉得，她这个人挺老实的，在家里也能帮忙搞搞卫生、洗洗碗。就是怕你一个大男人不方便。”

    王林道：“哎呀，随便了！”

    李文秀道：“王林，还是洗洗吧，我工作一天了。我们一起洗吧？就在洗手间里那个……”

    王林本来往卧室方向走的，闻言转了个身，往洗手间方向走去。

    第二天下午，王林哪里也没有去，就在家里等着吴大壮和田晓青回来。

    眼看着时间来到两点半了，王林等得有些焦急起来。

    他下了楼，开车前往证券交易营业部。

    证券交易营业部这边，人山人海，买卖股票和国库券的人，挤满了广场。

    小四海眼尖，看到王林，便挤过来，笑道：“王百万！你最近都不跑国库券了？”

    王林道：“我请人在跑啊！你看到我那两个保镖没有？”

    “没有啊！”小四海道，“这里的人我都熟，不管是来个生面孔，还是来个熟面孔，人一进来我就能看到！我就指望着这个赚钱呢！”

    “嗯！”王林看看时间，已经三点过一刻了，还不见田晓青他们回来。

    不会出什么事吧？

    广州这条路，他们早就跑熟了，能出什么事呢？

    他正自胡思乱想，看到一辆出租车停到了路口，田晓青和吴大壮，各自提了几个大提包走了下来。

    王林暗自松了口气，真的是关心则乱，以前从来没操过心，他们不一样跑得好好的吗？

    田晓青看到他，喊道：“王林！”

    王林问道：“怎么回来这么晚？”

    田大壮道：“平时也差不多是这个点，今天飞机晚点了。”

    王林道：“别说了，快去排队，我等着钱用。”

    旁边的小四海道：“跟我来，我跟前面的人说一声，让你们插个队。”

    田晓青看向王林。

    王林道：“去吧！没事的。”

    小四海带着吴大壮和田晓青，来到长长的队伍前面，对排在第二位置的人说了几句话，那人点点头，把位置让出来，让吴大壮插队进去。

    后面的人看到，也没有办法，因为人家是用一个人换一个人，等于是在帮朋友排队。

    小四海掏出十块钱，塞在那人手里，那人点点头便离开了。

    王林看到这一幕，暗自点了点头。

    吴大壮很快就把国库券兑现了。

    王林掏出一百块钱，要递给小四海。

    小四海连忙摇手：“王百万，你太小瞧我小四海了！我把你当朋友，我才帮你的。你要这样，我以后都不敢帮你了。”

    王林呵呵一笑，拍拍他的肩膀，然后和吴大壮他们离开。

    回到家里，王林先打电话和刘光头联系，约定半个小时后见面。

    王林把钱放好，提了120万，带着吴大壮和田晓青一起，又到环球律师事务所接到一个名叫史金明的律师，这才前往南京路见刘光头。

    刘光头已经到了，身边也跟着几个人，其中一人是他请来的律师。

    双方拟定房屋转让协议，互相签名盖章，进行了钱财和相关产权证明的交割。

    至于其它手续，就交给律师去办理。

    有律师在场，双方签订的合同，就可以尽可能的避免漏洞和疏忽。

    签合同一定要谨慎，尤其是这种涉及到大额交易的买卖合同，有时候一字之差，就可能让你官司缠身。

    刘光头哈哈大笑，握住王林的手，笑道：“王林同志，很高兴和你合作啊！以后这栋楼房就属于你了，我也轻松了，终于不用再管这楼房的出租事项了！我这个人大咧咧的，不喜欢做这种太细致的出租管理工作。”

    王林微微一笑：“刘老板，以后有空再聚。”

    “必须的！”刘光头提着钱，率人离开。

    史金明道：“王先生，那今天先这样？其它的手续，我会帮你办妥的。”

    “好，谢谢史律师。”王林和他握了握手。

    史金明离开后，王林对吴大壮道：“师傅，这是我买的楼！怎么样？”

    吴大壮憨厚的笑道：“当然好了，这么大的楼房！用来做什么生意呢？”

    “开服装卖场！”王林道，“这将是我们的第一家服装卖场！也是秀之林品牌的旗舰店。”

    田晓青道：“王林，你同时做这么多的副业啊？忙得过来吗？”

    王林道：“其实我轻闲得很，国库券交给你俩在跑，小百灵艺校交给沈雪在打理，卫生巾厂和服装厂，又都在装修，还没有开业，我现在闲得很哪！就算这两家工厂开起来，我也是请人管理，我只当甩手掌柜，老板嘛，就是管管大政方针的。只要方向对了，谁做事都不会有大的偏差！”

    田晓青若有所思的点点头。

    吴大壮道：“这一点我相信王林，他指明了方向，我们只要跟着他设计的路线买卖国库券，就肯定能赚到钱。”

    王林道：“就是这个道理。”

    他望着这幢大楼，豪迈的说道：“以后，这楼就叫秀之林大楼了！”

    第二天，王林喊过装修队来，指挥他们对整幢大楼进行装修。

    “靠马路这边，全部给我装成落地玻璃，做橱窗展示功能用的，不是窗，只要落地玻璃，不要打开来的窗户，明白了吗？”

    这个年代，出来城里搞装修的，大多是乡下人，因为房屋交易和买卖，还没有真正的成行成市，日后那些大型的装修公司，也正是从这个时候的野鸡队发展壮大起来的。

    在王林手把手的教导下，装修队的工人，终于弄清楚了王林的意图。

    装修队是河南来的，说着一口浓重的中州口音，虽然口音重，但又容易听懂，倒也方便交流。

    王林又找来一些时尚杂志，剪出里面一些巴黎、纽约大街上的品牌店照片，拿给装修队的师傅看。

    和卫生巾厂、服装厂的装修一样，刚开始的十几天，王林每天都要来盯一阵，直到装修队真正明白怎样执行他的装修意图，这才放心。

    时令进入九月底，天气渐渐变冷。

    大街上穿长裙、衣裤的人多了起来，短裙和短裤都被西伯利亚的冷空气赶进了衣柜。

    小百灵艺校，完全走上了正轨，各方面的管理制度、薪酬制度，也得到了进一步的完善。

    每个礼拜天的三场演出，因为场场爆满，应观众要求和呼声，增加到了六场，上午九点到十二点连演两场，下午两点到五点连演两场，晚上七点到十点连演两场。

    因为是礼拜天，市里各个剧团都是休息的，很多演员和老师，都愿意到外面接商演赚钱，反正工资是日结的，演出越多，赚钱越多。

    有些优秀的老师，出一个反响好的节目，演出一场就可以拿一百块钱，一个节目只需要上台演出几分钟。

    哪怕一天六场都演下来，也不过几十分钟时间，就当是在训练了，还能赚几百块钱回去。

    因此，前来小百灵剧场演出的著名艺术家越来越多，节目的质量也越来越高。

    慕名前来学艺培的学生也越来越多，学校场地和班次有限，沈雪向王林建议开分校。

    王林便把选址、建分校的任务，交给了沈雪去执行，争取在年前再多开两家分校。

    艺校可以多开，因为培训班的老师还是容易招聘到。

    学习艺术的人很多，但能被选中进入市歌舞团、越剧院等官方机构的演员，却少之又少，像歌舞团的要求就很高，女生低于1.7米，男生低于1.8米，都没有资格进入。

    现在的歌舞团虽然还没有改制成为歌舞团公司，但考核标准也一样的严格。

    像沈雪他们这种一线演员，一刻都不敢放松训练，因为你不努力，自然有努力的人来代替你，就算不能开除你，也能把你挤到二线、甚至退居幕后，不再有上台演出的机会。

    因此每年被淘汰下来的歌舞演员很多，真正能成为首席、头部演员，参加春节晚会文艺汇演、有出头机会的，只是少数。

    这些被淘汰下来的演员，都是艺校招聘老师的优秀对象。

    但剧场却不能多开，因为真正厉害的老师有限，他们演出的时间也有限，与其多开一家剧场，还不如经营好这一家剧场，然后每周多演几场来得实惠。

    这天晚上，李文秀被王琳喊去，商量十一结婚事宜。

    他们闺蜜之间要谈悄悄话，王林没事做，跟李文秀说道：“我去艺校那边看看，顺便看看卫生巾厂的装修。你这边完事了打我扣机响一下，我就过来接你。”

    李文秀嗯了一声：“你去玩吧！”

    王琳笑道：“弟，你放心去吧，文秀在我家，丢不了！”

    王林呵呵一笑。

    他开车来到艺校。

    不是周末，剧场没有演出，但亮着灯。

    王林推开剧场门，看到沈雪在舞台上练舞。

    马上就是国庆，市歌舞团肯定有很多汇演。

    王林没有打扰她，坐到旁边一把椅子上，安静的观看。

    沈雪忘情的投入在自己的舞蹈世界里，没有留意到王林的到来。

    她穿着紧身的黑色练习服，优美的身形，一览无遗。

    王林只看了一眼，就知道她演的是一只优雅的天鹅。

    她那灵动的头和手，关节动作柔若无骨，时而引颈高吭，时而顾盼生姿。

    天鹅舞源于赫哲族，赫哲语为“胡沙德克得依尼”，是赫哲族妇女跳的舞蹈。跳舞时人们模仿天鹅翩翩起舞。天鹅舞是一个表现天鹅优雅姿态的舞蹈，流传于伊敏乡一带。相传，古代失散的鄂温克军队曾由于看到天鹅的飞向，而找到了自己聚居的地方。

    天鹅舞的舞蹈动作比较简单，但表演起来却很新颖。舞蹈之时，脚下只有一个步伐，即“努该里”中的“跟靠步”。两腿自然地屈伸，双臂也松弛地曲折起来分别于两侧一上一下地探出，表现天鹅各种飞态。外探的双臂，手腕下垂。当双臂略收时，手腕又随同上翘。有时双臂平伸向前扇动，有时上伸扇动，表现天鹅飞翔的各种姿态。

    沈雪脚步轻俏，体态轻盈，配着芭蕾舞音乐，演天鹅演得惟妙惟肖，王林看得如痴如醉。

    沈雪在做一个转圈踢鼓的动作时，忽然脚下一滑，身体重重的摔倒在地。

    王林连忙起身，从舞台一侧的台阶跑上去，将她扶起来，问道：“沈雪，摔着哪里了没有？”

    沈雪坐在舞台上，忽然委屈的哭了起来，哭得稀哩哗啦，好不伤心，我见犹怜！

    王林知道，她肯定不是因为摔了一跤而哭，像这种摔倒，她训练中不知道要发生多少次。见她哭得如此悲伤，不由得问道：“沈雪，发生什么事了？”

