    第11章 关小黑屋

    四个人站在办公室里，不过谁也没有说话，一时间办公室里的气氛竟然有点压抑。

    “说吧，今天这是怎么回事，还有你为什么下那么狠的手。”中年人面色冰冷的问了胡峰一句。

    “和他们几个人没关系，是我动的手中不过并不是我挑事，是那小子欠揍，他要和我妹交往，我妹不同意，这小子出言不逊，我就揍了他，要不是您出手，我能把他活活打死。”胡峰大大咧咧的看着面前的中年人，毫不在意的说道。

    “嗯？你还敢在我面前张牙舞爪，到了这里还给我摆上谱了，行，来人带他们去小黑屋，关上几天还不给我老实！”男老师看着胡峰的浑不在意的样子气不打一处来，直接叫人带着胡峰几个人去了小黑屋。

    不过这个举动更重要的是为了给罗斯文的父亲，那个武魂殿红衣主教一个交待，毕竟罗斯文是在武魂学院中被打的，而且嘴里就剩下几颗牙齿了。

    “这位老师，你这么随意的对学生进行处罚，你是认真的吗？”胡峰突然眼神冰冷的看着面前的老师说了一句。

    胡峰心想看样子自己几个人应该是吃了无权无势的亏了，但是这个时候胡峰也不能告诉别人自己是比比东的徒弟啊，就算自己说了，人家也不一定信啊，所以胡峰决定隐忍下来，等自己未来一定要找这个家伙报仇。

    “哼！给我带下去！”男老师语气中充满了愤怒。

    在他的眼里这些小孩不过是可以随意摆弄的人，根本就没把胡峰等人放在眼里。

    而且这样对待这些孩子已经成了基本操作，所以这个男老师也没有什么不舒服的心理。

    很快外面走进来几个人把胡峰几个人从办公室带了出去，来到了距离办公室挺远的一座小黑屋旁。

    小黑屋是一排纯黑色的屋子，胡峰几个人被直接推了进去。

    这里的小黑屋就是一个不大的房间，房间里什么都没有只有一个蒲团，看样子，武魂学院的老师是想让在这里关禁闭的小孩修炼。

    胡峰面色担忧的看了一眼自己的弟弟妹妹，这种小黑屋自己能够承受的住，但是邪月和胡列娜还有焱不过是六岁的小孩，想要在小黑屋里带着，那一定是一件很恐怖的事情，胡峰更担心的是这些孩子容易出现心理阴影。

    “小娜，邪月，焱，这几天你们先好好修炼，如果有什么不舒服的地方一定要叫我，我会想办法的。”胡峰对着他们几个小家伙嘱咐了一句。

    出了今天这样的事情其实也在胡峰的预料之中，没办法，自己家妹妹太漂亮啦。

    武魂学院里不仅有武魂城外面那些村子里的孩子，还有一些武魂殿高层的孩子，这些纨绔子弟指不定对自己的妹妹有什么不好的企图呢。

    所以胡峰必须要让他们知道自己家妹妹没有那么容易招惹的，这个时候胡峰不得不在学校里有一定的威望，甚至让别人害怕。

    胡峰这才对罗斯文下这么狠的手，而且胡峰也不会只对罗斯文下手，毕竟罗斯文才十几级，对于别的魂师没有任何的震慑能力。

    不过让胡峰意外的是，面前这个男老师竟然不分青红皂白的就把自己几个人关在了小黑屋，看样子，这个男老师也是个欺软怕硬的家伙，而且更重要的是他害怕红衣主教。

    进入小黑屋以后，胡峰运转魂力，一缕火焰出面在指尖，看清楚了小黑屋里的环境。

    墙壁上是各式各样的抓痕，有的还有一些血迹，看样子，这里已经关了很多人，而且也有人承受不住小黑屋的折磨，被无边无际的孤独感压抑的崩溃。

    胡峰心中一寒，担忧的看向两侧的房间，深深的皱起了眉头。

    自己左边是胡列娜，右边是焱，而焱的右侧是邪月。

    胡峰舔了舔嘴唇，手指伸出，一条火焰激射而出，狠狠的撞在了墙壁上，留下了一个不大不小的白色印迹。

    这里的墙壁是土砖堆起起来的，所以胡峰的攻击产生的效果还是不错的。

    胡峰深吸一口气，接下来两只手来回的对着墙壁攻击。

    十分钟以后，胡峰身体里的魂力已经被消耗一空了，墙面上也出现了一个三厘米深，手指粗细的凹陷。

    胡峰连忙盘膝而坐，武魂附体开始恢复自己的魂力，武魂附体状态胡峰恢复魂力的速度很快，半个小时以后，胡峰身体里的魂力就已经恢复满了。

    胡峰再一次对着墙壁开始发动攻击，想要尽快的打通自己和隔壁的链接，胡峰也担心弟弟妹妹会在小黑屋里产生心理阴影。

    十分钟以后，胡峰满头大汗的坐在地上，看着墙壁上七八厘米深的凹陷，胡峰满意的笑了笑。

    再次恢复魂力再次攻击墙壁，就这样，胡峰整整重复了四五次，终于，胡峰感觉到墙壁终于要到头了。

    “呀！好烫啊。”

    就在这个时候，传来了胡列娜惊呼的声音。

    “怎么了小娜？”胡峰紧张的问了胡列娜一句。

    “没事，这里的墙壁好烫，给我烫了一下，不过没事，没有受伤，哥哥你不用担心我。”胡列娜的声音从外面传了进来。

    “嘿嘿，成功了。”胡峰伸出手指轻轻的捅了捅这个窟窿，果不其然，这个窟窿已经成功的被打通了，借着火光胡峰可以看到对面。

    “小娜，你那边能看到火光吗？”胡峰对着墙壁对面的胡列娜问了一句，同时手指一搓，一团恒大的火焰瞬间出现。

    “这么有火光唉！”胡列娜惊喜的叫出了声。

    “行了，你哥我在这呢，接下来你好好修炼，我要去打通另外几个房间，你邪月哥和焱哥在另外的几个房间里呢，我准备把这几个小黑屋全部联通，这样的话，咱们在这里也不会害怕了。”胡峰听到了胡列娜的声音中充满了欢快和轻松，笑着说道。

    “嗯嗯，我知道了，哥哥，我会努力修炼的，今天的事情都怪我……”胡列娜乖巧的点了点头，不过语气中充满了沮丧。

    “傻丫头，咱们来这里的原因只有一个，那就是我们不够强，丫头，好好修炼，只要我们的实力强大，谁也不敢再这么对待我们，懂了吗。”胡峰的语气十分的温和。

    胡峰能够感觉到胡列娜语气中的沮丧，他不想让一个女孩子承担太多。

    “我知道了，哥哥，我会努力修炼的！”胡列娜再次燃起斗志，坐在地上的蒲团上修炼起来了。

    胡峰满意的点了点头，胡列娜不论是天赋还是心形都是顶尖，未来的前途不可限量。

    接下来三个多小时，胡峰如法炮制，对着墙壁就是一顿攻击，很快就打通了和焱的房间联系。

    “峰哥，要不我也对着墙面攻击？我现在也能控制自己的魂力发动攻击了。”焱挠了挠头对着胡峰问了一句。

    胡峰皱起眉头想了想，然后同意了焱的话，两个人开始一起对邪月房间的那个墙壁开始攻击了。

    不得不说，焱的武魂拥有火焰和岩石两种属性的魂力，对于这种砖石建造的墙壁又很好的克制效果，墙壁伤害极大，两个人用了两个小时就打开了和邪月房间的洞。

    而且那个邪月和焱之间的那面墙壁上出现了一个碗口大小的洞，焱和邪月可以相互之间看到。

    接着，焱又配合胡峰在胡峰和焱之间的墙壁上打通了一个拳头大小的窟窿。

    三个人这才成功会师。

    随后胡峰和焱再次给胡列娜和胡峰之间的墙壁打开了一个拳头大小的洞口。

    四个人都成功联系上了。

    “哥，他们欺人太甚了！”邪月原本波澜不惊的脸上此时也是充满了愤怒。

    “行了，别想那么多了，咱们几个人休息一会，然后都给我好好修炼去，记住今天发生的事情，记住这个小黑屋，以后想要偷懒的时候就想想这个小黑屋。”胡峰也是累的够呛，不过还是认真的对着自己的弟弟妹妹进行了教育。

    “知道了哥哥（峰哥）。”三个小家伙纷纷回应道，语气中充满了奋斗嗯激情。

    胡峰一直在消耗体力，而且也没有吃饭，所以胡峰恢复了一些力气以后就直接进入了修炼状态，这样的话，能够减少体内能量的消耗，让自己坚持更长的时间，毕竟谁也不知道外面的人，多久才能给自己送饭吃。

    就在这个时候，小黑屋大门下面的小门被打开，一份饭菜被送了进来，四个人同时收到了饭菜。

    “哥，我好饿啊！”胡列娜的声音中充满了惊喜，拿起了面前的食物就吃了起来。

    胡峰也拿起了这里的饭菜，打开餐盒，里面的饭菜还不错，就是从食堂打出来的，看样子小黑屋的伙食待遇还是他不错的。

    胡峰也不客气，直接开始吃了起来，同时用魂力在头顶凝聚出一团火焰为胡列娜照亮，而焱也是模仿着胡峰为邪月照亮。

    四个人相互照亮，飞快的把面前的食物干掉。

    虽然这里环境比较艰苦，但是四个人都感觉到一股发自内心的温馨。

    现在看起来小黑屋也没有那么恐惧了。

    吃过饭以后，胡峰和胡列娜几个人又一次开始了修炼。

    在小黑屋里胡列娜等人的修炼时间明显被加长了，所以胡峰必须要督促他们好好修炼，争取早点突破十级，然后就可以去猎杀魂兽了。

    胡峰算了一下时间，这个时候应该天热已经黑了，看样子，自己等人应该还要在这里待一夜左右，如果明天那个男老师还不来放自己等人出去，那就不一定还要待多久。

    “还好，没事出什么意外，不然等我出去，我一定搞死那个老师。”胡峰看着弟弟妹妹没事，松了一口气，然后目光阴狠的看着面前的大门，心里充满了无限的愤怒。

    ?  ?各位亲们，好久没写了，速度有点慢，今天目标三章，补三章，尽量补上，补不上慢慢补，我这速度太慢了，我会尽力的

    ?  

    ????  

    (本章完)

