    刑梁一步步走了下来。

    就好像走楼梯一样，高空之中，似乎存在一道看不见的梯子。

    “你是凡人！”

    刑梁以一种不容反驳的语气说道。

    李君没有说话，静静看着他。

    刑梁忽的笑了，道：“真没想到，人类中也有你这样的异数，我能不能和你聊聊？”

    见李君不说话，刑梁笑笑。

    “其实我也是凡人。”

    非常简单的一句话，却好像石破惊天，炸的众鬼目瞪口呆，城隍的声音很大，根本就没有丝毫掩饰的意思。

    他身边众鬼全部骇然望着他，只有孟游神一个，依旧静静的站在他身后，目无表情。

    李君也有点微微动容，不过只是一瞬间，他又不是小孩子，就算这个城隍真是魂魄滞留体内，李君也不认为他是自己同胞。

    刑梁目光幽深，缓缓说道。

    “你一定看过我的县志，我叫刑梁，是九原守备将军，当年贼寇围城，我杀了自己爱妾犒军。”

    “其实，……”

    顿了顿，刑梁忽的叹气。

    “不是一个爱妾，是一城的老弱妇孺，全部被我们吃了，鬼怪吃人，其实人类也吃人。”

    李君后退一步，稍微保持距离，虽然这方法并不靠谱，李君还是用了。

    李君平静道。

    “可是，这和我有什么关系？城隍爷，我是一个普通老百姓，呃……能不能先放我离开九原？以后我一定多多拜读您的丰功伟业。”

    李君才懒得和他闲聊。

    李君一眼就看出城隍确实是人类，却不是普通人类，他也是魂魄滞留在了体内，然后以一种李君理解不了的方式，修炼。

    僵尸？

    他也是靠着煞气，强行将魂魄滞留在体内的僵尸吗？

    估算了双方实力差，李君郁闷的发现，自己打不过对方。

    “不能，因为你也是凡人，可以斩杀鬼怪的凡人，就算我放你走，你以为你走的掉？”

    “河伯要来了。”

    轰～

    天空忽的炸了一道惊雷。

    在遥远的渭水深处，一位高大的身影端坐在宝座上，目光如炬，就像两个大大的灯笼。

    身躯散发出强大的气场，渭水波浪滔天，无数的鱼虾翻了白肚皮，风云汇集。

    天空中电闪雷鸣，云层压的低低的，宫殿里，无数鬼兵鬼将匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    河伯，今日显露出了真身，多少年了啊，河君上次显露出真身是在什么时候？

    嗷嗷嗷～

    河伯仰头长吼，尾巴一摆，庞大的身躯冲破殿阁，风驰电擎，朝着九原冲来，一路上，雷电相随，地面上，无论是动物，还是凡人，还是鬼怪，都感受到了一种恐怖的威压。

    河伯很急，甚至来不及带部将跟随。

    此时，九原县城。

    刑梁做了一个请的手势。

    李君和狗大对视一眼，带着丫丫跟在城隍身后走，李君明显察觉气氛不对劲。

    刑梁身后的鬼怪全部表情古怪的看着他们，似乎又怕又厌恶。

    刑梁，疯了吗？

    就算你真是人类，忍辱负重潜伏在鬼怪的世界中，都潜伏了那么多年了，怎么忽然就不装了？

    李君好心提醒。

    “其实，你可以偷偷告诉我。”

    “没有必要了，河伯要来了，九原的事情我兜不住，我估计背后是马特使搞鬼，他早就察觉了我的异常，却苦于抓不住把柄。”

    “没想到他会和纪桃合作？”

    对了，你怎么也和纪桃干上了？”

    李君也没隐瞒，有些事情没必要隐瞒，他捡一些不是很重要的和刑梁说了，同时也时时刻刻关注刑梁的表情，一有不对劲，立马动手。

    李君现在实力虽然不如刑梁，但他有青铜战戟在手，这把据说谁碰谁死的兵器，不知碰到了刑梁身上会擦出怎样的火花出来？

    李君一直对这家伙保持警惕。

    刑梁和他讲自己杀爱妾犒军，杀了全城的老弱妇孺当军粮的时候，语气非常平静，似乎隐隐约约还带着某种兴奋，或者说自鸣得意。

    可见，这就是个没有人性，还沽名钓誉，自以为自己很伟大，其实就是人屠。

    这种人叫枭雄。

    唐朝李世民虽然杀兄逼父，造下无边杀戮，却一直活在深深的内疚中，这才是英雄。

    或许，刑梁真有拯救人类的欲望，孤身一人潜伏敌人内部，像一个孤胆英雄一样，值得敬佩，但……这并不意味着，他对李君没有杀意。

    万一他并不想和李君一起拯救世界，他只是想自己一个人拯救世界，和李君套近乎，不过想套出青铜战戟的秘密呢？

    李君怀着深深的警惕，和刑梁一边走一边聊，表面上看，就好像多年好友见面一般。

    刑梁将李君带到了城隍庙。

    表面看，这就是一座普通的城隍庙，外头还跪着上香的老百姓，这些老百姓刚刚经历了一场诡异事件，不知道怎么回事，只能惊恐的来此烧香，祈求保佑。

    可是踏入进去，瞬间空间转换，李君便进入了一座恢宏建筑物内，这里才是真正的城隍府。

    而不是城隍庙。

    刑梁挥退众鬼。

    只留下孟游神一个守着。

    “不知小哥怎么称呼？”

    “李君。”

    刑梁点点头，缓缓转身，死死盯着李君问道：“你知道这个世界是什么样子的吗？”

    李君笑了：“明人不说暗话，前日我还见过您收粮，我一熟人也被您收了，至今生死不明，不知进了谁的肚子？”

    “还有这满城的百姓，可是被你家桃花娘娘害成了行尸一样的东西，城隍爷，您和这个世界的鬼怪有何区别？”

    李君话里透着浓浓的讽刺，刑梁却不尴尬。

    他轻松道。

    “一人的命，一城的命而已，，和我凡人千万年的血海深仇比起来，又算什么？”

    “当年我刑梁起于寒微，见过太多生灵惨死，当年满城死绝，堪堪守住城，何等悲壮啊！”

    “我自小便立下了宏伟誓言，为苍生立命，纵然背叛良心，我也不会背叛自己的誓言。”

    “区区爱妾而已，死不足惜。”

    刑梁打开窗户，遥望九原县城，此时的九原县城早成了死城。

    ……

