    “莉莉娅愿意嫁给你！！！”

    身前的少女以为自己的声音不够大，便将刚才说过的话又加大音量重新复述了一遍。

    “额...”泰德傻愣在原地，脑子一片空白...

    自己有了个霸道的米娅，温柔内向的爱丽丝，莫非，又要有一个元气少女莉莉娅吗？可...50多万岁的天山童姥，泰德不知是否有福消受...

    “我...”

    或许是因为天气转好让泰德看到了希望，也可能是因为莉莉娅身上隐约飘出的那山泉水的甘冽清香...

    总之，多种条件组合下，让泰德的某一根神经搭在了正确的位置上，他抱紧了挂在身上的莉莉娅，用自己轻柔的声音在她耳边低语：“莉莉娅，我们才刚认识不久，先不用急着嫁给我，我怎么...也得见到你的父母，得到他们的同意才能把你迎进门...况且，我已经有两个老婆了...”

    “莉莉娅不介意！”

    “可...”刚准备反驳，一股源自于内心的‘理性’冲破束缚，站在心头大声告诉自己：作为一名正人君子，怎能拒绝来自一个少女的爱意？别管这个爱意靠不靠谱，拒绝的话，可就太不识抬举了！

    虽然面前这个莉莉娅的年龄有点大...她出生的时候，自己的祖先可能还只是只猴子...

    不过那都不重要！眼下这种情况，不可以说不！拒绝如此可爱少女抛出的橄榄枝，可是要折寿的！

    “好...那你给我一点时间可以吗？我得问问我另外两个老婆的意见，如果她们同意了，我就直接带你回家！”

    “嗯嗯！”莉莉娅静静地感受着这温暖的怀抱，探出脑袋问道：“那，举行婚礼的时候，可要请我们一家人吃饭哦！按照礼节，婚礼的那一顿，一定是要让大家吃饱的哦！”

    原本只是一个寻常的要求，但加上种族的影响，泰德就意识到了事情有点不太对劲，他低下头，颤抖着声音结结巴巴地问道：“额...你的亲戚有多少...”

    “十万多一点...”

    泰德：“...”

    “怎么啦？”莉莉娅嘟着嘴望着眼前满面愁容的忧郁男子，第一次觉得人类这种生物，其实还蛮可爱的...

    “那个...你的亲戚们都能吃多少...”

    “他们呀，都比我大，都是青年期或者成年期，饭量是我的五倍吧...”

    “...”

    泰德尽全力保持着微笑，努力不让自己哭出来。

    但内心已经在嚎叫了：“五倍，按照十万来算，那就是五十万个莉莉娅，换算成人类口粮...那就是5亿人的份量...战争过后，【雪漫帝国】和【哈克帝国】加起来都没那么多人，况且这群龙还都是吃肉的...”

    这么一算下来，泰德差点心脏骤停。

    “那个...婚礼我们可以晚点再考虑，先把你的伙食问题解决了，再考虑你的亲戚们吧...”

    1000人份儿的口粮就像海绵里的水，挤一挤总会有的，但5亿人的口粮，就算把系统卖了也凑不出这些！

    不过，既然接到了莉莉娅的橄榄枝，就得先说服自己的老婆们，然后朝着能吃饱饭的那一步迈进！不能这么意志消沉~

    “嗯！就这么定了！”

    泰德之前答应过米娅和爱丽丝，想要再娶一个，就得征得她们两个的同意！那就赶快想办法，让二人点头！

    “莉莉娅，你先跟我回家...”

    “嗯！莉莉娅跟着老公走！”虽然二人还没有正式确定关系，发展的速度也有点快...但！想着父母之间的称呼，还有母亲嘱咐过的言语，莉莉娅自认为这种说法没错！

    身旁的泰德也是这么认为的！

    被一个软萌的妹子叫‘老公’！在这世界上，还有比这更美妙的事儿吗？

    当然，年龄什么的根本不重要！享受就完了！

    ...

    一小时后，搞定所有事项！泰德抱着软萌的莉莉娅，回家准备和二位老婆坦白。

    市政厅内，克里斯并没有按照泰德的命令立刻部署任务，经临时成立的智囊团决定，这种震撼人心的事情留到明天公布才是正确的，否则大家今天晚上就都别睡了！

    在明天之前，这些人会熬夜处理事项，做好准备工作！在市政厅开门的那一刻，将计划全部贴于墙上！

    ...

    领主府内，泰德在商城里精选了几样特殊的礼物，就算老婆们没同意，也能让她们消消气，不至于让自己睡在冰冷的地上。

    “呼...”泰德握紧拳头，调整好思路，为自己加了一把劲儿！

    来到卧室门外，他轻轻咳嗽两声，慢慢推开门...

    从光亮上来看，两位老婆并没有睡觉，她们应该是在看书或者是做其他的事情...

    “我回来啦~”泰德猫猫祟祟地轻轻探出头。

    此刻，米娅和爱丽丝正躺在被窝里说悄悄话，虽不知说的是什么，但从二人娇羞的脸蛋，还有泛起的那一抹红晕上来看，定是一些令人难以把握的虎狼之词。

    ‘魔王’小乖则躺在枕头上听她们聊天，时不时地捂脸，被二位妹子枕边的悄悄话暴击到埋下头，用爪子抠出三室一厅两卫。

    熟悉的声音传来，米娅转过头惊喜道：“诶？亲爱的回来了？我们在说你呢~”

    “是呀是呀，老公回来了！”爱丽丝抱紧米娅，伸出手指做了个挑衅的动作，似乎在唱一首歌：《痒》

    泰德并没有回应，而是用尽毕生之力，腼腆地走进屋内，回头示意莉莉娅稍微等一下自己...

    以敏锐著称的月精灵，听到了来自门外的动静，同时也感受到了这远古质朴的气息！

    “这...莫非...”爱丽丝抱紧了米娅，等着泰德接下来的解释。

    “我亲爱的老婆们，我有个事情，想和你们商量一下...”

    米娅并没有强大的感知能力，她并不清楚门外发生了什么，所以她毫无顾忌地问：“什么事情？是不是看别人家都有孩子了，也想有几个胖儿子和丫头？”

    “咳咳...”泰德刚准备解释些什么...

    却被一阵惊恐的‘喵’声打断！

    小乖也能感觉到门外有人，为了满足自己那小猫咪的好奇心，她趁着大家不注意的时候，悄悄走向门的位置...

    刚一抬头，却发现了这么一个生物，让她紧张地大叫：“我靠！有龙！”

    莉莉娅愣住了，他从没见过这么小的‘魔王’

    听太爷爷讲故事的时候，也没听说过会有这般精致的小东西...

    好奇心驱使下，莉莉娅忘掉了泰德的指示，迈步走进房门...

    作为一只远古生物，肯定没见过屋子内现代化的物品，更别提看起来就很柔软舒适的大床！

    “诶？这...有一个看起来很舒服的睡觉地方诶！”

    过去的几十万年里，巨龙们睡觉都是趴在冰冷的石头上，或者是来到人类的地方睡草席，用过最好的材料也只是动物的皮毛...

    面前这柔软的材料！这种随风漂浮，还可以与皮肤摩擦产生‘咻咻’声音的珊瑚绒，一看就很舒服！

    而这种莫名的舒适感，意外地激活了莉莉娅的半龙人形态。

    下一刻，龙角显现，后背中隐藏的翅膀也出现在大家的视野里，一条活泼的大尾巴打在地上发出沉闷的响声...

    “让我趴一会儿...”

    也不管二位老婆是否同意，莉莉娅直接抱住了床上的二位老婆...

    “呼...”

    柔软的大床，还有舒适的床单立刻唤醒了莉莉娅的睡意。

    她直接睡在了大床上...

    “呼...”

    “额...”泰德尴尬在原地，根本不知道如何解释才好...

    把爱丽丝拐回来没几天，现在又拐回来一个！泰德深感自己是个渣男！

    面前，爱丽丝捂紧嘴巴，拉着米娅的小手，一起放在这紧实致密的龙角上：“这...是龙角！我的天呐，是龙诶！”

    “龙？是那种有翅膀飞在天上的大家伙吗？”

    “是的！”

    听到如此劲爆的消息，米娅捂住自己的头，像泰德确认道：“亲爱的，我们的新小伙伴是龙吗？”

    泰德识趣地拿出礼物放在桌子旁边，趴在床边单膝跪地回应道：“这不...得经过你们的同意嘛...”

    接下来，二位老婆没有一丁点犹豫，点头应允：“同意了！”

    “啊这...”泰德根本没指望她们俩能这么快答应，本以为会纠结一番，再撒娇，然后哭爹喊娘，在泰德发誓赌咒的情况下，最后才能无奈同意。

    而现在...二人直接说‘可以’！这剧本的走向不对劲！很不对劲！

    爱丽丝尝试着移动右手，轻轻搭在莉莉娅的头上。

    莉莉娅很久没有被摸过头了，这充满爱意的感觉让她放下了警惕...

    爱丽丝转头看向泰德，从被子里抽出自己的脚，用灵活的脚趾做了个‘手势’示意他过来：“那，这个小家伙有父母吗？”

    “有，还有爷爷和太爷爷，额，爱丽丝，纠正一下，她今年50万岁了，只是看起来年轻...实际上并不是小家伙。”

    “哈？五十万岁？”米娅又听到了什么了不得的事情，伸手轻轻触碰莉莉娅手臂，放在眼前仔细观察：“50万岁皮肤这么好！”

    “是的，但她大部分时间都在休眠，所以心理没那么成熟，皮肤也很不错。”

    “若是这样的话...爱丽丝姐姐...我们这样...”

    “的确可以！米娅妹妹...”

    经过深思熟虑，爱丽丝和米娅短暂地商量了不到20秒，在四目对视过后，坚定地点头确认。

    “亲爱的！我们现在都是无父无母的孩子，如果同意了，那...是不是我们就有了巨龙当爹妈呀？”

    按照两位老婆这么理解，好像也没什么问题，只不过，总觉得哪里好像不太对劲，但泰德也只能硬着头皮回答：“理论上是的...”

    “那就确定了！我们同意！”

