    太乙金仙与先天道君的区别，倒也简单。一个修的是规则，一个悟的是大道。

    太古时代，修行想要修成太乙金仙的境界，需要参悟天地大道。但太古之后，大道难成，修士不再参悟大道，转而参悟天地规则。

    大道，是天地的根基。

    规则，是大道运行时的衍生物。

    因此，参悟规则，要比参悟大道容易多了。同样的，若是完全掌握了规则之力，那参悟大道起来，也会变得容易许多。

    太乙金仙的修炼，就是与天地规则相交融。大罗金仙的修炼，就是参悟规则。上古大罗，则是掌握规则。远古大罗，乃是规则向大道的转变。

    实力到了远古大罗的境界，就可以参悟大道，转而成就先天道尊的境界。此境中人，实力已不弱于道君。

    可以说，这两个境界，是划时代的产物。为天下修士，增加了一个参悟天地规则的过程，从而使得参悟大道变得更为容易了。

    同时，这也是一个筛选的过程。若连天地规则都无法参透，那也别奢望参悟大道了。

    三清为何被后来的修士视为道祖？祖师爷？

    就是因为，这两个境界是他们开辟出来的。于一众修士来说，堪称功德无量。这也是西方二圣比不上三清的缘由。

    ……

    …………

    前后对比了自己与夏家老人的实力，姜尘发现，此人之实力，与之前的他极为相近。若是不用法宝的话，两人相争，胜负难料啊。

    这也正常，能修成远古大罗的，没一个是简单人物，都是天骄之中的天骄，放到太古，都有成就先天道君之姿。

    当然，这里说的是之前的姜尘，现在的他，要击败这个老者，并不算困难。别的不说，天皇法身一开，对方的实力首先要被压制三分。

    先天神圣，天生压制万灵，这非是说说的而已。任何生灵与之交手，或多或少的都要受到一些压制。

    就在姜尘对比双方实力的时候，夏都到了。

    夏都，就叫做夏都，取自夏朝王都之意。与大汉的长安相比，夏都无疑要大上许多倍，城内的宫殿也很巨大，好似是为巨人准备的一般，动辄百丈千丈。

    但是，夏都虽大，也很繁华，但却缺少了几分威严。

    不像长安，虽然无法与此地相比，但气运金龙盘旋其上，万民念力遮天蔽日，使得长安城极具威严，有种历史的厚重感。

    等闲大罗金仙来了，在长安城内都无法施展法力，要被龙气压制。

    来到夏都，按理来说，姜尘是要先去拜访此地主人当朝夏王夏极的。

    可是，夏极不在，倒也省了姜尘的事，不用去拜访他了。

    夏极现在很忙，拍卖会的声势，实在有些超出他的预料。

    五湖四海，四大部洲，各大洞天福地，无数远古秘境……听到这个消息后，都有人过来，打算开开眼，看看这拍卖会究竟是个什么东西。

    顺便的，趁着机会难得，他们也能换些宝物，以作修炼之用。

    来的人多了，这本是一件好事，夏朝说不定能趁此机会大赚一笔。但坏就坏在，来的人实力太强了。

    这么多高手，一下子全都涌入夏都，然后夏王就发现，他兜不住了。这些高手，一旦发生冲突，怕是能直接把夏都给拆了。

    真要发生乱子，就算他、以及夏朝所有的高手，一起上去也不行。挡不住这些高手的，拼死也做不到。

    所以，看到事情渐渐脱离自己的掌控之后，夏王终于开始慌了。但是慌也没用，他必须要想办法解决这个问题。不然的话，真要出了问题，他就是人族的罪人了。

    当然，这件事若是做成了，夏朝也能从中得到难以想象的好处。

    这件事，处理好了，就是机缘。处理不好，那就是劫难。

    不敢耽误，夏极一边派出夏朝所有的高手，去陪伴那些赶来的贵客，免得他们发生冲突。另一边，则是派出所有的士兵，尽力去维护夏都的秩序。

    为此，夏朝的高手都被抽调一空了，连各家各族豢养的私兵，供奉的高手，也都被派了出去。

    原本跟在夏子诚身边的夏老，一回到夏都，就被调走维护城内秩序去了。

    至于夏王，他正在与人族各方势力商量，怎么解决这个事。最后，众人想了一个不是办法的办法。

    那就是合各家之力，在最短的时间内，于虚空之中另立一座新城，以做拍卖会之用，好缓解夏都的压力。

    现在各家各派的高手，都在虚空打造新城呢，连姜家家主也在其中，被拉来当苦力。

    那里倒是不用姜尘帮忙，所以，他正在夏子诚的带领下，在夏都之中四处参观，顺便的，也有暗中维护城内秩序的意思。

    若有人在城内作乱，姜尘当以雷霆手段灭之。

    一边走着，姜尘一边朝夏子诚说道：“仙道王朝，到底与人道王朝不同，这要是在洛阳，那就是来再多的高手也没用，都要被气运金龙镇压，变成凡人。”

    “敢闹事，气运金龙直接就能将他们镇杀。如此，就是任他们法力滔天，也是闹不出乱子来。”

    姜尘这是在对比二者的不同，人道王朝虽能得人道加持，但皇帝却无法长生，反倒是仙道王朝，因为没有人道的加持的缘故，国主倒是可以长生不死。

    只能说，二者各有优劣，至于谁优谁劣，那就是智者见智，仁者见仁了。

    不过，仙朝之主虽能长生，但也不可能一直占据着国主之外，到了一定境界之后，他们就会退位，前往祖地参悟更高的境界去了。

    所以，仙朝之中也是有太子的。

    说者无意，听者无心，本来这事到了这里就该过去了，可熟料，姜尘这话落入路人的耳朵里，却是引得了一行人的不满。

    就见一身穿锦衣的少年走到姜尘的面前，大声的反驳道：“胡说八道，凡间帝王，撑死不过百载。而仙道帝王，长生久视，神通广大，可以在位数万载，数十万载，岂是人间帝王可比的？”

    ps：求月票！

    跪求月票！

    月票越多，更新越多！

    酸死我了，打开起点一堆黄金盟，而我连个盟主都没有。努力码字，争取自己给自己打赏一个！

