    刘江狠狠搓了几把脸，将大腿上还在呼呼大睡的小金甲虫放到水晶盒子里，放到怀里，然后用冷水洗了一把脸。

    喝完灵米粥，然后带着大红小红拿着一个稻草蒲团，来到村东口三爷爷家的灵米田里。

    “小江，你终于来了。”布施灵雨的老头子看到刘江，咧嘴笑了，露出仅有的一颗黄的发黑的牙。

    “大红，小红，去捉虫子。”刘江招呼，两个小家伙扑腾一下飞入田地里。

    看到小鸟一口一个灵虫，老头子乐呵呵的笑了，“小江，你这两个小雀，捉虫子的速度果然没得说。”

    “呵呵，这两个小家伙，可是我的宝贝。”刘江也笑了。

    灵田里灵虫难捉，但村子里有灵雀的却不多，叫他捉虫子的人不少，每天都有活干。

    家里房子灵田全部变卖以后，多亏了这两个小家伙，不然他们家的日子，肯定更难熬。

    大红小红听到刘江的话，一下子就开心了起来，蹦蹦跳跳的，欢快的很，捉虫子捉的越发的起劲了。

    刘江和老头子说了两句话，将手中的稻草蒲团放在地上，盘膝端坐在地上，收敛心神，迎着朝阳运转灵力法决。

    还有一个月就是仙灵洞的考核了，他可不能浪费时间。

    刘江修习的灵力法决，名叫东圣灵决，是东圣神国东圣大帝早年修炼的灵力法决的第一层，修炼速度较快，特别适合黑铁级的武者，是东圣神国流传最广的灵力法决。

    东圣灵决第一层，可以一路畅通无阻，直接修炼到青铜级。

    刘江心神平静，慢慢的，仿若进入了一片浩瀚的星空，星空中，星河流转，繁星点点。

    灵力沿着固定的路线缓缓运转，天地灵力沿着毛孔进入身体，进入经脉，在经脉之中缓缓的流转，驳杂的灵力一点点变得精纯干净。

    每完成一个周天，淬炼的温和纯净的灵力就有一部分融入身体，缓缓强化着他的身体，剩余的一部分涌入丹田。

    黑铁三层的武者，每一次修炼只能运转三个周天，连续运转三个周天，刘江的神念已是从浩瀚无垠的星空中退了出来。

    感受着丹田处的灵力，刘江暗叹一口气。

    卡在黑铁三星巅峰已经两年了，和枯草决一样，感觉马上就要突破了，但却死死迈不出那一步。

    黑铁三星到四星，是黑铁低级到中级的节点，是修行路上最大的一个桎梏，不少人一辈子都无法突破。

    刘江抬头，看向田地里忙碌的老头子，这老头子黑铁三层就卡了一辈子，因为修为太低，媳妇都没有讨到，打了一辈子的光棍。

    “小江，我你旁边背篓里有红薯，你饿了就先垫吧一点。”老头子看到刘江结束修炼，咧嘴笑了。

    “好的，三爷爷。”刘江也不客气，拿起一个大红薯便往嘴里塞。

    修炼灵力法决，是很耗费能量的，三个周天将近三个小时，他已经饥肠辘辘了。

    一些有钱人，吃灵力浓郁的妖兽肉，灵菜，修炼一个周天吸收的灵力，可比他们要多不少。

    刘江抬头望天，脑海中浮现。

    大碗的亮晶晶的灵米饭，大盘大盘的妖兽肉，他大口大口的吃着。

    多么令人向往的生活。

    刘江拿着红薯，嘴角哈喇子都出来了，发出库库库的笑声。

    地里抓虫子的老头子被吓了一条，回头，却见刘江嘴里塞着红薯，最近挂着哈喇子，库库库的笑着，宛如智障。

    看着老头子古怪的眼神，刘江有些脸红，一伸脖子将嘴里的红薯咽下去，然后假装一本正经的模样，擦掉红薯皮上沾着的哈喇子，然后又吃了起来。

    吃饱喝足，刘江又开始参悟枯草决。

    丢下一句话，十四岁的少年带着窘迫还有自卑落荒而逃，走的很快，竟然不小心绊倒在地上，摔了一个狗吃屎，但立马趴起来就走，都不拍掉身上的土

    样子好狼狈，像一条狗。

    有些好笑。

    “呵呵，走了。”胖子脸上挂着胜利者得意的笑容，温和对身边的姑娘说道，温文尔雅，死胖子看起来竟然挺绅士。

    “哦。”刘杏花跟着胖子离开，不时回头看一眼那远去的背影。

    她知道刘江也喜欢她，但她喜欢更加优秀的刘宇。

    ……

    回到家里，刘江心中有些难受。

    “好好努力，等加入仙灵洞，娶仙女，比杏花还好看的小仙女，就穿着白色小裙子、披头散发那种小仙女。”

    刘江一边往嘴里塞着大红薯，一边笑眯眯的幻想着，很猥琐的样子。

    幻想了一番，难受的感觉已经散去了大半。

    吃了两个大红薯，喝了两碗山泉水，刘江收拾心神，开始训练金甲虫。

    可怜兮兮的金甲虫刚刚出来，边看到两个凶神恶煞的鼓着大眼睛看他的大坏蛋，一下子就吓坏了。

    他左看右看，看到了刘江，然后立马登登登跑向刘江，刘江伸出手，他连忙爬到刘江手心。

    宝蓝色的圆圆的眼睛，楚楚可怜的看着刘江。

    “乖，给你好吃的。”刘江拿起准备好的黑铁铁片递给金甲虫，金甲虫抱起铁块，便是开心的吃了起来。

    吃了一点点就吃饱了，然后没心没肺的在刘江手心登登登跑过来，登登登跑过去，欢快的玩耍着。

    刘江将小东西放到地上，吩咐大红小红将其看好。

    下午三点，捉完虫子的刘江带着两个小傻鸟回家。

    回家的路上，刘江碰到一个身高一米八、腰围也是一米八、穿着一身锦袍的胖子，他带着一条高约一米的苍狼在散步，身后跟着两个一脸谄媚的男子。

    “刘保长好。”刘江让到路边，然后客气的打招呼，他很不喜欢这胖子，但他父母在这胖子家干活，为了不让父母为难，他也只能对这胖子客客气气的。

    “嗯。”胖子刘有财点点头，然后背着手继续前行，宛如巡视自己领地的皇帝。

    实际上，这胖子刘有财，还真就是刘家村的土皇帝。

    刘有财年轻时加入仙灵洞府，成为东圣神国体制中人，后来刘家村老保长去世，这胖子便被派遣到刘家村当保长。

    保长，东圣神国最基层的官员，但权利却是一点不小。

    要是村子里有人偷牛，偷汉子，打架，斗殴，保长是有权对其执行棍棒大刑的。

    这胖子滥用私权，谁对他不敬，找到机会就是棍棒加身。

    所以，村里人对这胖子都怕的很。

    胖子巡视着自己的领地，一路上，不时有村民跟刘保长问好。

    “哟，刘保长散步呢，今天心情不错啊。”

    “刘保长，我刚刚在自己山地挖到一个地灵薯，待会给你带过去尝尝鲜啊。”

    “刘保长，容光焕发，看着又年轻了啊。”

    语气透着谄媚，巴结，恭维，讨好。

    刘江心中不由的感慨，同时还有些羡慕。

    他要是也能加入仙灵洞就好，以后说不定也能派遣到村镇做保长。

    然后娶村子里最漂亮的姑娘做媳妇。

    嗯，就刘杏花。

    结果没走几步，刘江就看到了那个村里最漂亮的女孩子，就那个刘杏花。

    恶心的是，她的小手被一个肥头大耳的年轻胖子牵着，她还一脸娇羞的模样。

    胖子长的很像刘有财，像一个爹生的，实际上，他是刘有财的儿子，名字叫刘宇。

    真是……操蛋……

    刘江脸上表情有些僵硬，苦涩的感觉从心头弥漫开来。

    刘宇看到刘江，顿时牵着刘杏花的手走了过来，刘杏花看到刘江，微微有些尴尬，不过很快就恢复正常。

    刘江也就给她送过一次花，她还没有接受，两人什么事情都没有。

    “刘江，又去帮人打短工了。”刘宇知道刘江也喜欢刘杏花，所以看到刘江，有那么一点点的敌意，说的话带着刺，打短工三个字，他咬的挺重。

    “对啊。”刘江挤出一丝微笑。

    九岁就开始打短工了，他以为已经习惯了，没什么丢人的，有时候还挺开心，但这个时候，却还是脸上发烫，觉得抬不起头。

    十四岁的懵懂少年，第一次深深的感受到了贫穷所带来的自卑。

    “对了，还有一个月就考核了，你准备的怎么样了？”胖子好奇的询问。

    男人，都喜欢在自己喜欢的人面前秀肌肉，秀优越感。

    这是亘古不变的至理。

    但任何一个男人，也绝对不喜欢在喜欢的人面前被人比下去。

    这也是亘古不变的至理。

    十四岁的少年，自尊心格外的强烈，也格外的敏感，一点也不成熟，幼稚的让人好笑。

    “还行，你们聊吧，我还有点事，先走了。”

    深夜，偏房，松油缓缓燃烧，偶尔发出噼啪一声脆响。

    刘江盘膝端坐在床榻之上，小金甲虫趴在刘江大腿上，呼呼大睡，他被两个小红鸟折腾够呛，全身都快散架了，又累又疼。

    桌子上，大红狗一样趴着呼呼大睡，小红一直死死盯着小金甲虫，敬业的很。

    刘江手上拿着一个玉简，灵力灌入之中，他脑海之中便是浮现了一行行的文字，格外的清晰。

    最上面，三个金色大字，枯草决。

    “汲取草木精华，在于……”

    刘江一个字一个字的翻阅着枯草决，不敢有丝毫的遗漏。

    一个时辰过去，毫无进展。

    “入门整整三年了，不知道何时才能小成。”刘江有一些沮丧。

    要成为一个灵植师学徒，要符合六个条件。

    一是浇灌，需要掌握小成的灵雨决，随时给灵植布施灵雨。

    二是熟地，需要金甲虫，灵蚯蚓等契约妖兽。

    三是捉虫，需要赤羽灵雀，咕咕小鸡等擅长捉虫子的契约妖兽。

    四是除草，需要掌握小成的枯草决。

    五是修为，最低黑铁四星的修为，保证足够的灵力输出。

    六是知识，种植灵果灵谷等的基础知识。

    刘江手里有两个赤羽灵雀，灵雨决也已经小成，算达成了两个条件。

    他的修为是黑铁三星，还差一级。

    枯草决入门，需要小成才行。

    金甲虫更是刚刚到手，距离签立灵魂契约还远的很。

    一个月时间，还有一个月时间。

    刘江心中有浓浓的紧迫感。

    “我就不信了。”刘江灵动的眸子中闪过一丝狠色。

    一个时辰，两个时辰，刘江红着眼继续参悟。

    三个时辰，四个时辰，五个时辰。

    外面天际有些泛白，小鸟开始活动。

    “还是没有成功。”

    刘江揉揉发红的眼睛，有些失望，还有些紧迫。

    灵力法决，入门简单，但小成困难，需要一定的机缘。

    很多人入门卡一辈子，也无法步入小成的境界。

    就像刘家村，一百二十多户人家，七百多村民，但噬灵法决小成的，不足一百人。

    他十岁就开始练习了，练了八个月入门，入门也已经整整三年了。

    他感觉马上就要突破了，但就差那么一丝丝的感觉。

    但就那么一丝感觉，很多人一辈子都无法突破。

    “小江，吃早饭了，米粥给你熬好了，我和你爹去干活了。”王秀梅在外面喊，喊完一声就和刘三得就匆匆忙忙的走了。

    “老头子，走快点，要是迟了，就没有活干了。”王秀梅一边走一边催促。

    “嗯嗯。”刘三得连连点头，加快脚步。

    他们是给刘保长家去干活，要是去的迟了，很可能就抢不到活干了。

    因为没有灵田的，可不只他们一家，一些家里田少的，种完自家灵田，也会去刘保长家干活。

    就像昨天，他们去的已经很早了，但还是只分到一小块灵田，两人中午十二点就干完了。

    分到的地少，挣的钱自然也少，昨天两人一共才挣了二两灵米。

    清晨，朝阳刚刚升上山头，远处巍峨的群山，被鲜红的朝霞照映着，显得格外美丽。

    山脚之下，有一个两百多户人家的村落。

    那些用泥土、木条、灵草构筑房子，随着高低不平的地势起伏着，给人一种简单朴素的自然美感。

    朝阳初升，村子里还带着一丝清晨特有的清冷之气。

    “小江，一定记得要帮我来捉虫啊。”

    一家低矮的院落内，扛着一袋灵米的刘江听到有人喊，一个身形干瘦的老头杵在门口，他留着一把山羊胡，扛着一把锄头，望着刘江。

    老头名叫刘三柱，刘家村年龄最大的几位之一，据说他爷爷的爷爷，和刘江爷爷的爷爷的爷爷是亲兄弟。

    刘江将肩头的灵米麻袋放到紫灵竹编的框子内，道，“三爷爷，你就放心吧，明天就轮到你家了。”

