    ……

    如今缓坡外的空地已经成了训练场，卫兵们平时训练都放在这里。

    纳兰特以后还准备将这周围数千平米的荒地建成一个大广场。

    那以后无论是检阅队伍，还是举办其他活动那都非常方便。

    而野蛮人的图腾石柱也此刻也被他摆放在了那里。

    “见过大人！”

    当纳兰特来到这图腾石柱没多久，雷蒙就带着野蛮人卫兵一路小跑赶了过来。

    在恭敬行礼过后，一众野蛮人卫兵的目光第一时间就偷瞄向了大石头等人。

    原因无他，就是因为那一头头威武的魔兽狼！

    虽然先前亲卫来通知的时候他们已经知道了亲卫们全都配备上了魔兽狼。

    可现在见到所有亲卫站在一起，人人身后跟着魔兽狼，还是不免更加向往羡慕。

    就算是雷蒙也同样如此，按理说他以往还是大石头等人的族长，现在这些家伙竟然个个混得比自己都好，他的心情是十分复杂的。

    “哈哈，雷蒙，不要着急，作为卫兵队队长，无论如何你都能得到一匹魔兽狼作为坐骑，明天大人就带你去挑选”纳兰特哪里会看不出众人的神色，立刻笑着上前拍拍雷蒙的胸口：“！”

    “谢大人恩赐！”雷蒙那粗糙满是络腮胡的脸上立刻微微涨红，扬起无尽的激动之色。

    “嗯！”纳兰特点点头，随即看向其他卫兵，“至于你们，同样有着机会，现在魔兽狼还剩余十七匹，只要今天能觉醒血脉之力就能获得魔兽狼！”

    “至于无法立刻觉醒血脉之力的人，那到时候你们就来场公平的竞争吧！谁最能打，那剩余的魔兽狼就属于他了！”

    “而这个规矩，以后都是这样，只要有新的魔兽狼出现，那血脉战士有限，其后才有比拼后的胜利者获得！”

    “是，谢大人慷慨！”

    闻言的野蛮人卫兵们立刻激动起来，纷纷看向那一头头高大的魔兽狼，好像用不了多久，他们就能如大石头等人一般威风凛凛。

    “来吧，那就开始尝试觉醒血脉吧！”

    纳兰特也不啰嗦，直接吩咐出声。

    “是，大人！”

    而此刻城堡内早就有着仆人见到他返回到城堡外，几名仆人已经殷勤的抬着软椅前来。

    而纳兰特接下来就坐在软椅上，安心地看着雷蒙和大石头等人自行操作了。

    “大人，那就由属下先来吧！”雷蒙作为曾经的族长，在与其他野蛮人商议一番后，由他最先上次。

    随后便是亲卫，最后再轮到一众普通野蛮人卫兵。

    “嗯！”纳兰特没有意见。

    见到纳兰特点头，雷蒙也就不再犹豫，直接来到了图腾石柱前。

    先是恭敬的再次祭拜一下，随即拿出一把锋利小刀压到了右手掌心，而后手掌合拢，小刀轻轻一拉。

    随即，雷蒙的左手手掌便留出鲜血来。

    见到鲜血，雷蒙则是缓缓将手伸向石柱，随即将鲜血抹在了石柱的表面。

    做完一切，雷蒙便收回了手掌，随即无比虔诚地闭上双目，等待这石柱觊觎答案。

    而在这个时候，石柱上却是发生了神奇的一幕，雷蒙那抹在石柱上的鲜血，竟是在几秒后以肉眼可见的速度被石柱所吸收，消失不见。

    而在吸收了这献血后，石柱上那巨狼的金色光芒变得更加亮眼起来。

    嗡！

    而在下一刻，石柱忽然发出一声嗡响，伴随着的还有一道精光汇入雷蒙体内。

    而雷蒙则是浑身一震，随即立刻开始褪去自己的上衣。

    “成……成功了！雷蒙队长觉醒血脉了！”

    而当雷蒙的上衣褪去后，只见他的身上浮现着一根根血红色的纹路。

    这纹路仿佛经脉一般，蔓延在他的全身，而如果观看后背的话，更是可以隐隐看到有些抽象的巨狼图腾！

    当见到这一幕后，这位的所有野蛮人卫兵都激动起来，虽然以往他们雷炎部落并没有图腾石柱。

    可关于血脉觉醒时的场景，却是所有野蛮人都知道的。

    “好！”纳兰特也不由赞叹出声，这可是一个好兆头啊。

    一名觉醒血脉的野蛮人战士，这就相当于一名超凡骑士了。

    知道自己觉醒血脉后，雷蒙自然也是激动得无以复加，再次虔诚地祭拜了图腾石柱，随即才来到纳兰特面上半跪在地上。

    “感谢大人恩赐！因为大人，属下才有觉醒血脉的机会，属下誓死为大人效忠！”

    “哈哈，雷蒙，起来吧！以后好好努力，这下子你与魔兽狼就更加般配了！”纳兰特满意点头。

    “大人，那属下也开始了！”见雷蒙下来后，轮到大石头等人羡慕他了。

    而大石头也是安耐不住，第一时间就来请示出声。

    “开始吧！努力些！”

    “是，大人！”大石头应了一声，随即便立刻紧张地朝着石柱走去。

    随即，与雷蒙一模一样，将手掌割开，将鲜血抹到图腾石柱上，而后便闭目虔诚等待起来。

    嗡！

    而在几秒钟之后，这石柱再次传来一声嗡响，伴随着的同样有着一道金光汇入了大石头体内。

    而后大石头忙不叠将上衣拔开。

    “哈哈，大人，属下也觉醒了，属下也觉醒血脉了！”

    顿时大石头喜笑颜开，恭敬地对着石柱祭拜后，就跑到了纳兰特身前前来报喜。

    “雷蒙，你们确定血脉觉醒很稀少？”这练习两个人的成功，倒是把纳兰特都搞蒙了。

    倒不是他不开心，如果有可能，他希望自己所有的野蛮人卫兵都能成为血脉战士才好。

    可这成功率可没以前雷蒙等人所说的那么低啊。

    “大人，属下以前听我父亲说，我们野蛮人能觉醒血脉的一百个人当中才有一个，也许是大我们运气比较好！”雷蒙也是颇为惊奇开口解释。

    “嘿嘿，这肯定是因为大人的眷顾，我们大人如此幸运，肯定这样的好运也眷顾到了我们！”倒是大石头跟在纳兰特身边久了，学习了不少托马斯和仆人们的拍马屁技巧，立刻开口补充。

    “你这家伙！好了，下一个吧！”

    说到运气，纳兰特想起了幸运果实，不过，他也不确定这是不是幸运果实的效果。

    随着他的吩咐，很快第二名亲卫小队队员上场，前去尝试觉醒。

    嗡！

    而不就好，图腾石柱就传来了一声如先前一般的嗡响，而后便是一道金光闪现。

    “这……”

    这下子，众人真的是惊住了。

    这竟然接连出现了第三名血脉觉醒的野蛮人。

    “第四名！”纳兰特来不及多想，立刻吩咐出声。

    无论是什么原因，趁着现在势头正旺，何不一鼓作气呢？

    要是他的所有野蛮人卫兵都能觉醒成为血脉战士，那他估计晚上做梦都要笑醒。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    接下来，这图腾柱周围竟然真的连续不断传来了嗡响声。

    如果加上雷蒙和大石头的，竟是一口气传出了十一次嗡响。

    这就代表着纳兰特一句拥有了是一名野蛮人血脉战士。

    而一众野蛮人现在已经完全看呆了，不明白这究竟发生了什么。

    甚至连雷蒙都有些怀疑自己父亲当年是不是记错了，其实血脉战士只要是野蛮人那都能觉醒。

    当然，这样的错觉很快就消失了。

    因为接下来，先前那连续嗡嗡响的情况并没有出现。

    “下一刻！”此刻亲卫已经全部完成了血脉觉醒，纳兰特当即看向了普通野蛮人卫兵。

    而那野蛮人卫兵闻言，也是立刻上前，想要如亲卫们一般完成觉醒。

    只是，先前的嗡嗡到他这里就停止了。

    当这野蛮人卫兵将鲜血抹到图腾柱上，图腾柱吸收了献血后，那图腾上的光芒只是微微亮了一下，但下一刻却并没有传来嗡响，也没出现那大片金色光芒汇入这野蛮人卫兵体内的状况。

    “怎么回事？”

    不用说，这野蛮人卫兵的觉醒失败了。

    见到这一幕，原本激动的普通卫兵们立刻面色苍白起来。

    而纳兰特雷蒙等人也是皱着眉头摸不着头脑。

    “下一个！”纳兰特再次挥手。

    随即，下一名普通野蛮人卫兵上场，结果依旧是没有完成觉醒。

    “下一个！”纳兰特皱眉，再次吩咐一声。

    不过，在片刻之后，得到的结果却是依旧。

    “下一个！”

    “下一个……”

    接下来，足足喊上了五十多名名野蛮人卫兵，竟然一个都没有觉醒。

    好似先前雷蒙和亲卫队的连续觉醒是幻觉一般。

    “难不成这图腾石柱坏了不成？”当最后一名野蛮人卫兵都没有觉醒以后，纳兰特心中不由思索起来。

    造成如此情况，肯定有什么事情是他没有注意到的。

    “会是什么缘由呢？”纳兰特目光不停地在亲卫和普通野蛮人身上打量。

    此刻一众野蛮人此刻大气都不敢喘，神色各异呆在原地。

    亲卫们虽然是眼观鼻鼻观心，但喜色还是能看见些许的，唯有那些普通野蛮人卫兵一个个低着头灰头土脸。

    使劲打量两方阵营，纳兰特好似抓到了一点点儿头绪，但却又抓不住关键。

    吼！

    就在这时，也许是场面太过压抑，有一头年龄较小的魔兽狼忍不住轻轻呜咽了一声，打了个喷嚏。

    “嘘！”这一举动可是身为它亲卫吓坏了，立刻制止，随即小心看向纳兰特。

    啪！

    “我知道了！”而就是这个时候，纳兰特却忽的一拍木椅扶手站起身来。

    “大……大人，属下知错！”那亲卫吓得一哆嗦，立刻跪在了地上。

    “你怎么错了？”反倒是纳兰特见状却是一愣。

    先前他的目光被魔兽狼吸引后就一直放在那狼身上，根本没见到卫兵的表情变化。

    “我……我……”这亲卫顿时不知所措，不知纳兰特说什么。

    倒是雷蒙想到了什么，对着亲卫道：“大人不是在说你，你先起来吧！”

    说完，才恭敬对纳兰特道：“大人，不知属下说得对不对，是您想到了先前为什么血脉觉醒这么奇怪的原因了？”

    “哈哈，没错，而且如果这是真的的话，那你们以后都将有机会觉醒血脉！”纳兰特立刻点头应声。

    “大人，是什么原因？”闻言的一众野蛮人立刻被吸引了注意力。

    能觉醒成为血脉战士，这是所有野蛮人变强的唯一突进。

    他们与普通人类不同，是无法修炼斗气的。

    这件事情几十年前有有人试验过，无论是野蛮人自己，还是贵族们得出过这样的结论，这也是纳兰特为什么从来没想过让大石头和雷蒙等人修炼斗气的原因。

