
    第888章何须废话，动手便是！

    林海迎上秦雨凌厉的眼神，眉头不由的一皱，傲然看了秦雨一眼，冷冷开口。

    “你看着我，做什么？”

    “哼！”秦雨一声冷笑，抬手朝着林海一指，“少装了，刚才抢走神丹的那只飞鹰，根本就是你操控的！”

    林海闻听，心头顿时一惊，不过表面却装出一副愤怒的表情。

    “胡说八道！你先是装扮成老董，骗取秦少主信任，再假扮秦掌门的哥哥，诬陷秦掌门，夺取神丹，现在神丹丢失，又栽赃给在下，林某倒想问问，你究竟是何居心！”

    林海义正言辞，指着秦雨一声喝问。

    “没错，你装扮成我死去多年哥哥的样子，诬陷秦某也就算了，现在竟然连紫电堂的林贤侄，也敢污蔑，我看你是活腻了！”

    秦雨没理会秦霄的指责，而是两眼闪光，看着林海一阵冷笑。

    “你真以为你做的天衣无缝吗？”

    “之前在寒月峰，突然出现一只长得像狗的怪物，出其不意夺走了七叶草，最终七叶草却出现在了你的手里，这足以说明，那条像狗的怪物，便是被你操控的！”

    “天荡山高耸入云，终年烟雾缭绕，不见任何飞禽，这么高的海拔，什么时候出现过飞鹰？怎么偏偏就这么巧，神丹一现世，飞鹰就出现，还专门把神丹给叼走了！”

    “你别告诉我，这些都是巧合吧？”

    秦雨说完，站在林海旁边的秦霄，脸色猛然一变，有些不可思议看向林海。

    “林贤侄，你……”秦霄不是无脑之人，反而十分精明，秦雨这一细说，秦霄稍一思索，便觉得秦雨所言不假，十有八九真是林海干的！

    见秦霄也起了疑心，林海苦笑一声，知道再不承认，也无济于事了。

    这两个兄弟，一个比一个精明，而且手段狠辣，不择手段，神丹对他们又如此重要，哪怕自己死不承认，他们也不会轻易放自己下山了。

    与此如此，倒不如直截了当，承认了便是！

    想得此，林海看了秦霄和秦雨一眼，随后双手负后，淡然一笑。

    “不错，那只飞鹰，确是受我操控！”

    秦雨和秦霄之前只是猜测，如今林海当面承认，顿时让两个人脸色大变。

    “林贤侄，你，你这是何意啊？”秦霄一脸不解，痛心疾首道。

    “何意？”林海淡淡一笑，“自然是为了神丹了！”

    “可是……”秦霄顿时为难起来，他还准备依靠着林海，帮助自己儿子秦雷进入雷云宗的紫电堂呢，此时哪敢得罪林海？

    可是，偏偏林海把神丹给夺走了，神丹对于秦雷的重要性，甚至比进入紫电堂都丝毫不弱啊，这顿时让秦霄陷入了万难的选择。

    而秦雨则完全没有这些顾忌，见林海承认了，顿时露出一丝凶残的狰狞。

    “交出神丹，否则，死！”

    “就凭你？”林海不屑一笑，看向秦雨的眼神，闪过一丝蔑视！

    秦雨顿时大怒，目露凶光冷视林海，口中冷笑连连。

    “一个小小的凝真期修行者，也敢猖狂！即便你是紫电堂的又如何？在我看来，与蝼蚁无异！”

    林海嘴角一撇，鸟都不鸟他，而是转头看向秦霄。

    “秦掌门，你也要向我动手吗？”

    “这……”秦霄顿时一阵为难，略带歉意开口。

    “林贤侄，炼制神丹的雷元丹，乃是我天荡山至宝，神丹更是对我秦家极为重要，贤侄你乃紫电堂传人，一年之后地仙界开启，你想要什么宝物，还不是应有尽有，何必要抢夺秦某的神丹呢？”

    “还望林贤侄，高抬贵手，将神丹归还在下，秦某代表天荡山上下，皆感林贤侄的大恩！”说着，秦霄朝着林海遥遥一拜，满脸恳求劝说道。

    林海闻听，则是一声冷笑，目光冰冷看着秦霄。

    “这么说来，你也是想要我交出神丹了？”

    “林贤侄，神丹对我秦家，真的至关重要，如若林贤侄不交与秦某，秦某虽一百个不愿与林贤侄为敌，也只能得罪了！”

    “哈哈！”林海晒然一笑，随后面色一冷，“既然如此，何须废话，动手便是！”

    “既如此，秦某就得罪了！”秦霄眼睛一寒，抬手朝着身后一挥。

    “给我围起来！”

    秦霄话音一落，天荡山众弟子，顿时四散开来，将林海围在了中间！

    “秦霄！”这个时候，旁边的秦雨突然转过头，朝着秦霄开口。

    “神丹乃是我秦家之物，不能落于外人之手，待将这小辈拿下，逼出神丹之后，再了结你我的恩怨，如何？”

    “可以！”秦霄两眼微眯，淡淡回答一声。

    “既如此，你在旁边看着，我这就将他拿下！”

    说着，秦雨突然抬手就是一个掌心雷朝着林海劈来，同时身影一闪，在原地消失，朝着林海扑去！

    “去！”林海口中一声轻喝，也是一道掌心雷！

    轰！

    一紫一蓝两道神雷，在空中相撞，激起一片电弧火花闪耀。

    然而，林海的掌心雷虽然品阶远高于秦雨，但终究凝真期与金丹期实力相差太多，紫雷抵挡了一息不到的时间，便被击溃，雷电继续朝着林海落下。

    而这个时候，秦雨的身影，也到了林海的近前，抬手朝着林海抓来。

    林海见状不妙，脚下立即施展疾风步，同时脚下踩出一串奇异的步伐，无比诡异的消失在原地。

    轰！

    掌心雷落空，顿时在地上劈出一道深坑，而秦雨的一抓，也顿时落空。

    “咦？”秦雨不由的轻咦一声，万没想到，林海一个凝真期的蝼蚁般人物，竟然能够躲过自己双管齐下的一击，而且还有秦霄在场，顿时老脸一红！

    “哪里走！”秦雨顿时大怒，双手突然在胸前一个合抱，顿时空间之中，电弧乱窜，竟然形成一个直径足有五米的闭合电网，迅速朝着身前收拢！

    “开！”林海眼看电网临身，突然龙牙在手，朝着电网直刺，口中一声轻喝！

    啵！

    一声轻响，电网顿时破碎，林海冲了过去，瞬间出现在十米开外！

    “可恶！”秦雨的招式，接二连三被林海破解，顿时让他颜面无光，不由的恼羞成怒！

    “看你还往哪跑！”突然间，秦雨双手连闪，顿时掌心之中，噼噼啪啪有雷爆声响起，随后猛然间双手一挥！

    “风雷囚笼！”

    秦雨一声大喝，顿时风云变色，狂风呼啸，天雷滚滚，一股强烈的威压，从天而降！

    林海大惊，骇然抬头，却见一个如同锅盖般的雷电网罩，出现在头顶，急速朝着林海落了下来！
