    “哈哈，一来就看了一场好戏啊！”

    轰峰顶上，一位道人哈哈笑着，声音在大厅里环绕不尽。

    郑华白皱了皱眉，“长笑师弟不要呱噪，你这次去藤玉墓，可有什么现？”

    笑声顿止，长笑道人脸上突然布上了一层愁云，“藤王到底是渡过七层天劫的大人物，在藤玉墓里放的镇魂之兽竟是雍和还有奚鼠，我们三人无法通过守护，进不到墓穴最中心，只能勉强夺了一些东西就出来了。”

    “雍和、奚鼠？”

    陈华宇显出许多惊诧，“许久都没有见过这样的七阶上古异兽了，原来藤玉墓里有，不过这下也麻烦了，除非是渡劫长老们出手，否则得不到其中的宝物。”

    郑华白摇了摇头，“渡劫长老哪有那么轻易出手的，除非确定里面有能保护他们渡劫的宝物，不然还不如静心修炼不触动天道的好。”

    “是啊，所以只能这样了，不说了，说来扫兴，”长笑道人显出些无聊，“还是说说剑会吧，这两个小子挺不错啊，快十届都没有看到这样的剑修天才了。”

    郑华白拈着胡须，颇是得意的道，“本以为剑庐参加了，丁墨就算是这次金丹境最强剑修，我们天剑门也压不过，哪知道又有周舒和盖锋，把丁墨的风头都盖过了，哈哈，剑庐也跟着丢脸。”

    长笑道人跟着长笑起来，“剑庐一向自大，以为自己才是剑道之尊，却不知除了剑庐，别处也有天才，等这回我们把那两小子收入天剑门，看他们还有什么话说。”

    陈华宇点点头，只是眼中藏着一丝忧虑，“可是……”

    长笑道人瞪眼道，“可是什么，不要吞吞吐吐的，陈师弟。”

    陈华宇轻叹口气，“我总觉得有些不对，为何这次剑会能出现两个明显高出同阶许多的剑修呢，难道是……”

    “难道什么？”长笑道人有些不耐烦起来，“快说！”

    听到陈华宇的话，郑华白也是微微一愕，像是想起了什么，面色陡然阴沉下来，“难道，陈师弟怀疑他们是魏伤夺舍转生的？”

    “是。”

    陈华宇颇显忧虑的点了下头，“要不然为何会这样呢，远远强出同辈，不合情理，而且两人剑道都如此纯熟，就像是练了很多年似的。”

    郑华白思忖片刻，神色越凝重起来，“还是陈师弟想得周到，这样一看，的确有这个可能。”

    长笑道人却是不解，“没道理吧，那魏伤千年前就已经失却肉身，没道理过了一千年才夺舍转生，那他不是白等了一千年？”

    陈华宇缓声道，“师弟觉得，以魏伤的性格，若没有等到绝对优秀的剑修资质，他是绝不会轻易夺舍的，毕竟不是魂修，他只有一次夺舍的机会，若是用在普通人身上，那还不如保持元神之体。”

    郑华白跟着点头，“盖锋，周舒，两人都是绝佳的剑修资质，魏伤等到现在也有道理可言。师弟，你的判断很有道理，事不宜迟，我们要马上动手。”

    “动什么手？”

    “宁可错杀一千，也不放过一个！”

    郑华白眼中闪过一道凶光，厉声道，“就当两人都是魏伤那孽畜的转世，一起杀了，以绝后患。”

    陈华宇连忙摇头，“不妥，这两人还在剑会中，已经身列剑榜，而且极受关注。眼下观礼的东胜州修士也到了许多，一旦看不到他们，肯定会生出祸端来，不如等剑会之后，再做决定。”

    “陈师弟老成谋算，正是这个道理。”

    长笑道人也道，“影响我们天剑门的声誉不说，而且他们是两个人啊，总有一个不是的，都杀了岂不是浪费？我们天剑门正好缺少天才的后辈，无论如何也要留下一个来，加入我天剑门才是。”

    陈华宇轻轻点头，“长笑师兄说得也很有道理，最好是在剑会的过程中找出那个确定是的，留下不是的那个，才是最好的方法。”

    郑华白哼了一声，“说的容易，哪有那么好判断的？没有一千把赤蛟剑，就无法去慈航宗找妙谛仙师，也就根本找不出来。”

    “那是没有任何痕迹的情况下，才需要妙谛的神算，现在既然有可疑的人在，也就不用妙谛仙师出手了。”

    长笑道人似有所思，“把两人找来，再加上那几百把剑，就可以推算出谁是真谁是假了。”

    陈华宇点点头，“确实，既然有确切的人选，也不用在整个东胜州去找了，只是谁来推算？”

    长笑道人哈哈笑道，“也是巧了，灵音仙子几日后会来东胜剑会，到时候我们去说说，她也许能答应。”

    陈华宇显出几分喜色，“那倒不错，灵音仙子是妙谛仙师高足，其神算也不差仙师多少，这样就好了。”

    郑华白想了想，沉声道，“既然你们都觉得这样好，那便试试吧，不过老夫还是觉得，两人都杀，斩草除根最好。”

    “哈哈，郑师兄还是这么杀伐果断啊。”

    “********的确不错，但天才也不能错过的，要是两人都不是，都是真正的天才，那我们天剑门就犯了大错了。”

    “宁杀错，不放过！”

    三人没有再说什么，谈论起别的事情来，

    边上的雨蝶仙子，一直一言不，神色漠然，那三人也不以为意，因为她一直都是这样的，只是这次，雨蝶仙子微微颦眉，似是有些奇怪，但他们也没有在意。

    周舒自不会知道轰峰上的密谈，他和两女正往妹峰回去。

    “师兄，那个盖锋为什么要认输啊？”

    对于这个结果，郝似云也是迷惑不解，想要问个清楚。

    周舒对她们却不会隐瞒，笑了笑道，“他隐藏了实力，应该是想在排位阶段再尽全力。”

    “哦，是这样么？”

    郝似云眨着眼，有些焦急的道，“那师兄，如果他不隐藏的话，你还打得过他么？”

    周舒还没有说话，杨梅就抢着答道，“师兄当然可以了。”

    周舒笑着点点头，盖锋隐藏了，他也是一样，而且更多，他有足够的信心。

    郝似云点点头，“我就知道，那他还隐藏做什么，真傻呢。”

    “不过我觉得有些奇怪。”

    杨梅眼神凝然，似有所思，“之前那丹王来的时候，特意看了盖锋一眼，而盖锋也和他对视了，两人像是认识的。”

    郝似云有些惊讶，“你怎么知道的，我一点都没看到呢？”

    周舒也没有注意，在某些时候，杨梅观察事物比他还要敏锐，还要细致。

    杨梅笑了笑，“我一直在看丹王，可能比你们看得多些。”

    周舒点了点头，“我知道了，既然和丹王有关，这方面我会去调查的。”(未完待续。)