    叶小川对着众位长老供奉道：“诸位前辈，我已经追查到进了行凶者的落脚点，他们既然敢屠戮我鬼玄宗手无寸铁的少年，这个仇我必须得报。

    我不相信君子报仇十年不晚的鬼话，我现在就要去杀了他们，用了头颅与鲜血，祭奠这些无辜的少年英魂。”

    追魂叟气愤的道：“宗主，到底是哪个门派做的，你告诉我们，我们现在就过去，灭其门派，毁其宗庙。”

    其他大魔头也都是纷纷叫着要杀光这些灭绝人性的家伙。

    他们这些活了几百年的隐世老魔头，都不会随意屠杀这么多孩子。

    看到山谷里的数千具残尸，他们这些老家伙都愤怒到了极点。

    就算拼了性命，毁了数百年的道行，也会去找对方拼个你死我活的。

    这里人多嘴杂，叶小川并不打算在此间透露是玄天宗所为。

    既然玄天宗想要保密，叶小川就随了他们的心意，让李玄音吃下这个哑巴亏。

    叶小川道：“很快诸位就知道了。”

    他正要带着众人出发，小池道：“小川哥哥，我也去。”

    叶小川回头，皱眉的看着小池，以及小池身后的秦岚。

    小池的智商似乎从七十二，瞬间增加到了一百五十九。

    不等叶小川说话，小池便道：“这不仅仅是你们鬼玄宗的私仇，这地方是我们白狐一族的祖地，对方毁了这里，这个仇我若能忍，我如何面对白狐一族的列祖列宗。”

    小池立刻就站在了道德的制高点，让叶小川哑口无言。

    于是将目光看向了秦岚。

    秦岚淡淡的道：“九华山逍遥洞一脉，与叶氏一脉素有渊源，我代表的是叶幽魂。”

    这也是一个智商在线的女人。

    提到叶幽魂，叶小川也就不好说什么了。

    毕竟叶茶这老色批，一直怀疑秦岚就是他的闺女叶幽魂的后人。

    虽然秦岚一直没有承认，但叶茶还是这么觉得的。

    鬼玄宗和琅琊仙宗一样，都是家族式产业。

    秦岚说自己代表叶幽魂，也只能捏着鼻子认了。

    还有另外一个重要因素，就是不论是秦岚，还是小池，都有自保的能力。

    秦岚的修为早在十几年前就已经问鼎天人，小池更牛叉，传承了祖龙的龙魂灵力，一夜间进化成了九尾天狐，修为相当于人类修真者长生巅峰境界。

    龙门大战，小池打的首战，控制十几万柄神剑，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛。

    叶小川身边战斗力最强的血无痕，都不一定能打得过小池。

    叶小川道：“好吧，你们二人都一起来吧。

    不过，我今夜是去杀人的，你们不要手下留情，要速战速决。”

    没有再说什么，在天亮前必须解决所有的事情，叶小川不想将事情拖下去。

    一群人御空飞行，刚出了麒麟山散修的警戒圈，大脑袋就立刻道：“周围有数十位各派的斥候跟了上来。”

    叶小川心中道：“这一次行动不能别人知道，交给你了。”

    “好嘞。”

    作为高维生命的大脑袋，屁本事没有，不过在精神力上它则是至高无上的爸爸。

    它先是布置了一个方圆三十里的精神领域，就算他们这群人大摇大摆的从别人身份飞过，别人也不会发现他们的存在。

    然后他就施展精神力，悄无声息的进入了尾随而来的那几十位各派斥候的灵魂之海。

    一通骚操作之后，跟踪他们的各派斥候，全部变成了木头人。

    “我是谁？

    我在哪里？”

    这是这些木头人反应过来之后的念头。

    “搞定了。”

    麒麟山脉非常的长，东西最长的距离，超过八千里。

    在麒麟山的西端，分出两股支脉，一直是向西南连接昆仑山脉，一支是向西北，又延伸了数千里，其西北支脉几乎达到了天山附近。

    将天山，秦岭，贺兰山，都连在了这条支脉上。

    叶小川这一次的目的地，就是位于秦岭南部的石龙岭。

    石龙岭距离万狐古窟直线距离只有千里左右，距离并不算远。

    由于秦岭与麒麟山有很长的一段接壤区域，让这两座山脉的地形很相似。

    比如，秦岭里最近千年来出现了很多大猫熊。

    这些大猫熊的祖先，是出自苍云山，后来苍云山的大猫熊饱和了，就往西面迁徙进入了麒麟山，最后又混入了秦岭。

    秦岭与麒麟山的分界线很明确，那就是扬子江。

    江北是秦岭，江南是麒麟山。

    叶小川等人都是绝世高手，御空飞行的速度极快，很快就越过了扬子江，进入了秦岭地界。

    由于大脑袋早就在那些玄天宗长老的身上留下了精神印记，清楚的知道那些人的位置。

    叶小川根本就不必看地图，朝着石龙岭方向笔直而去。

    从万狐古窟离开后大约两炷香的时间，叶小川等人已经落在了石龙岭南部十几里外的一座较高的山峰上。

    一个魔教大佬道：“宗主，敌人在哪里？”

    叶小川手指着前方，道：“前面就是。”

    众大佬是面面相觑。

    秦岚最近几年和秦岭的楚渠儿走的很近，来过秦岭很近。

    她很快就认出了叶小川所指的地方。

    道：“这里是……石龙岭？”

    血无痕道：“石龙岭？

    石龙真人隐居的地方？”

    秦岚道：“石龙真人早在百年前已经羽化，现在这里的洞主是他的弟子祝余乾。”

    一个魔教大佬道：“石龙真人好像是玄天宗无量子的师弟，数百年前来到秦岭隐居，这里可以说是玄天宗的外门势力，宗主，你不会是说，今晚屠杀万狐古窟的人，是玄天宗的高手吧。”

    此言一出，众大佬都是议论纷纷。

    他们都是超级大魔头，不认识什么祝余乾这种小角色，但是他们都认识当年的石龙真人，知道石龙真人的出处。

    凶手既然躲在了石龙岭，便不难猜出是玄天宗动的手。

    叶小川缓缓的点头，道：“不错，今晚偷袭万狐古窟的，就是玄天宗所为。

    不过，我虽然知道此事是玄天宗干的，但以鬼玄宗现在的力量，还不足以与玄天宗正面开战。

    既然李玄音不敢暴露身份，那我就将计就计，让他吃下这个苦果。

    诸位前辈，今天晚上咱们大开杀戒，但是过了今晚，谁都不许再提此事。

    凶手是玄天宗，此事只限于我们三十六人知晓。”

    那些大佬都是老狐狸，秦岚也是聪明至极，立刻明白叶小川下达封口令的用意，纷纷点头。

    小池的智商又掉线了，伸着头道：“小川哥哥，为什么要保密啊。

    这件事是他们理亏！杀人偿命欠债还钱，这是天经地义的！咱们先杀了这些凶手，再去杀光玄天宗的人！”

    叶小川摇头道：“现在人间的主要敌人，是天界，我只想给玄天宗一个教训，不想屠灭他们。

    小池，这件事你一定要保密，不能外泄半句，连百里鸢你都不能说，明白吗？”

    小池嘟着嘴巴，道：“明白了，小池不说就是了。”

    现在小池的模样和妖小夫几乎一模一样，嘟嘴的模样不仅勾人心魄，还有些可爱，让这些大佬们一时间都是有些尴尬。

    

