    又过了不到半刻钟，战场之上已经没有任何活着的恶魔了，李维也收到了系统提示，他那个为死难者复仇的任务成功完成了。

    只不过大概因为艾里昂掠夺者全都被铁骑魔们击杀，艾里昂骑兵也在突袭蝇魔的过程中死伤过半，甚至连洛瑟恩海洋卫士也在最后围剿铁骑魔寻路者的时候战死了多名，所以任务完成率并不高, 他仅仅获得大概不到70%的军功积分奖励。

    但是他却没有半点不悦，反而显得有些兴奋，因为紧接着他就又收到了一个令他非常惊喜的战斗评价。

    “本次战斗结算：己方击杀原魔（1阶）X306，屠戮魔（2阶）X112，猿魔（2阶）X103，歌革（2阶）X32，玛各（3阶）X27，地狱犬（3阶）X33，角魔（3阶）X41，炎息地狱犬（4阶）X28、角魔督军（4阶）X23、铁骑魔（4阶）X18、蝇魔（4阶精英）X2、铁骑魔寻路者（5阶精英）X1，伤亡为红色兄弟会马贼（2阶）X5、艾里昂骑兵(3阶）X3、斯巴达禁卫步兵（3阶）X3。”

    “基于双方实力和伤亡的对比，本次战斗评价为史诗大捷，经验值获取倍率为135%，贡献最高的前五名（李维、唐娜、蒂娃、辛迪、天鹰弓手），将获得部分额外经验值奖励，其中英雄单位将获得额外的战役经验值奖励。”

    “同时你随机1名非精英部下将进阶为精英兵种，随机2名部下获得进阶机会（基于此战你所战胜敌人的强度，他们进阶后最高不会超过4阶）。”

    “你成功击败了一伙意图散播死亡与毁灭的恶魔战团，你的区域传说度+1。”

    “你已经获得了关于原魔、蝇魔、铁骑魔等的信息，请点击查看。”

    一看这一连串的系统提示，李维就知道一定是因为任务的原因，所以里萨迪兰所有部下们的战斗力和伤亡，都没有被系统作为战斗评价的依据！

    这正是塞翁失马，焉知非福？

    然后他立刻就发现精英的头衔，最终落到了一名天鹰弓手的身上。

    怎么说呢, 没有太多惊喜, 但也没有过于失望, 毕竟虽然加入时间很短暂，但天鹰弓手们早已经用他们的实力赢得了李维的认可，他的实力能够更进一步，对于队伍来说也有好处。

    而且如果他真的值得培养的话，没准唐娜还能多出来一个副手，稍微给她分担一下压力。

    虽然朱莉娅也可以使用远程武器，但是从目前来看，她似乎不太适合这种机械而单调的重复性射击。

    她更加喜欢进行侦查和骚扰，或者挑战独自挑战比较强大的邪恶怪物，在这方面来说，她某种程度上和里萨迪兰有些相像，没准他们两个能成为好朋友。

    接着随着一声包含惊喜的低吼声，李维也很是欣慰的看到列奥尼达身上闪耀起光芒来，他成功的进阶到了4阶。

    大概由于本身就已经属于稀有兵种了，所以他的兵种并没因此而产生变化，除了属性获得一定程度的提升以外，他还获得了两个新技能。

    第一个是可以提高攻击力, 并附带一定破甲的攻击性技能-强力穿刺。

    第二个是被动技能-坚毅，可以提高生命值上限和防御力。

    这两个技能都非常的朴实无华, 但却足够实用, 再加上列奥尼达在之前的多次战斗中都表现得不错，李维已经决定了，有合适机会的话，一定给他安排一个精英令牌。

    第二个进阶名额则落到了一名半精灵神射手身上，在无需李维代为做出选择的情况下，她就直接进阶成了半精灵鹰眼神射手，多出了一个鹰眼的技能，可以提高最大视野和暴击率，也算是不错了。

    但没等李维来得及夸奖一下，他就又收到了另外一个系统提示。

    “由于半精灵鹰眼神射手的潜力已经达到极限，她将无法继续提升阶级，但获取的经验值仍旧可以继续累积，你可以通过为其进行转职、进行血脉纯化仪式，或者就职英雄等多种不同方式来尝试为其提高新的发展方向。”

    短短一句话，就透露出了相当多的信息，同时也解开了李维的一部分疑惑，那就是有关于不同种族兵种进阶的情况。

    据说现在已知的兵种大概可以分为7阶，如果说0阶的兵种在经过不断努力之后，可以进阶为7阶，那原本就已经7阶的巨龙凤凰之流，又该如何进阶呢？

    虽然他现在仍然不清楚巨龙们将会如何进阶，但至少他已经搞清楚了，诸如狗头人或地精之流，大概是永远不可能真正追得上巨龙了。

    不过，血脉纯化仪式，那是不是可以把自己麾下的所有半精灵，都变成真正的纯血精灵呢？

    如果是那样的话，或许自己也不用担心有一天需要抛弃这些老部下了。

    作为主世界势力最强的种族之一，高等精灵们就算比不过巨龙之流，但也绝对要胜过九成以上的种族了。

    除此以外，一些原本2阶的半精灵也纷纷进阶，现在李维队伍里的2阶部队也变得越来越少了，整体实力在不断的提高。

    不过由于之前对蝇魔们的那次主动冲锋，以及随后玛各和哥革的火球攻击，导致马贼和艾里昂骑兵们全数战死，接下来的侦察任务只能暂时依赖山姆他们这些半身人了，偏偏他们因为实力较弱，已经变得不太靠谱了。

    看起来自己还是应该尝试着寻找一些新的侦察部队啊...

    这时里萨迪兰也大笑着走了过来：“哈哈，李维，多谢了，如果此战没有你的话，我恐怕就要死在这里了，如果到了灰烬脊镇的话，我一定要请你好好的喝上几杯！”

    一边这样说着，里萨迪兰一边伸手从空间戒指中拿出了数样物品：“这是我的一点心得，以及之前意外获得的东西，就都交给你吧！”

    骑乘射击，可以在骑乘坐骑时进行射击，大幅度降低精度损失，需要前置技能骑术（初级）、移动射击。

    李维这才恍然，难怪之前就感觉他的射击准头明显要优于朱莉娅，原来还有这么一个技能，这下正好交给朱莉娅。

    第二件东西则看起来是一朵四叶车轴草，但上面闪烁着的魔法光芒却说明它绝非凡物，而当真正入手之后，李维也证实了这一点，因为它赫然是一件战役宝物！

    四叶草（战役宝物-绿色-优秀）：英雄及其带领的所有部队幸运+1。

    根据目前所知，幸运作为隐藏属性之一，几乎会影响到所有运气和几率方面，包括但不限于暴击、暴击伤害、施展某些魔法成功率，甚至是敌人掉落战利品的几率和品质等等，都与其密切相关。

    虽然只是+1，但因为是对全员生效，这个宝物的珍贵程度也是毋庸置疑的，在平常可能不太显眼，但没准在关键时刻就能发挥出非常大的效果，所以李维还是很高兴的。

    接着是一件绿色的抵抗斗篷，效果是提高5点魔法抗性，绝对交给唐娜，她各方面的能力都很不错，但唯独对魔法抗性几乎没有，这件斗篷正适合她。

    至于最后一件东西，同样有些出乎李维的预料之外，因为它竟然是两枚来自于矮人的符文。

    火焰符文（奇物-绿色-优秀）：攻击力+5，普通物理攻击转化为火焰攻击。

    作为天生拥有抗魔性，所以几乎与魔法绝缘的矮人，他们想到了其他的办法利用魔法的力量，那就是由技艺高超的符文铁匠，将其封印到各种符文、武器或盔甲之中。

    只不过这种技术明显很难，因此符文的数量也极少，他最近可是和树墩保持着联系，也从论坛上得到过情报，别说外族了，就是本族的矮人神选英雄，也别想轻易得到这些符文。

    而众所周知，高等精灵和矮人因为身高、体态、外貌以及性格等诸多方面的差异，所以一直都合不来，只不过因为大家都同属守序阵营，也都是倾向于善良和正义的，又要共同面对诸多邪恶的威胁，所以才勉强保持着和平，但高等精灵也几乎不可能得到符文的。

    之前也没听说过双方有过交战，也就不可能有什么缴获的战利品可言，可现在里萨迪兰手里竟然有两枚，他该不会是悄悄打劫了一些矮人吧？

    注意到李维那略微有些怀疑的目光，里萨迪兰当然能明白是怎么回事，他再次大笑起来：“安心，我的朋友，这是我打赌赢了之后，从一名矮人手里堂堂正正得到的。”

    说到这里，他的脸上洋溢着的笑容，能够让周围所有人都非常清楚的看出他的得意。

    李维也就笑着收了起来，这玩意在对抗大多数恶魔的时候，明显是有些乏力的，但如果是去收拾不死族的话，绝对是事半功倍，正好给周弥因和列奥尼达一人一个。

    虽然这个任务的难度很高，但奖励也的确不错，而且那些得自敌人的战利品还没有被全部打扫完呢，估计还会有不少惊喜，至少他亲眼看到最强大的铁骑魔寻路者把它的长枪和马甲都丢下了。

    又聊了几句，李维也得知对方为什么会出现在这附近。

    原来自从攻占了黑堡之后，除了和高等精灵的正规军进行争夺战以外，还经常有大群小队的恶魔在周边的村子肆虐，因为灰烬脊镇派出了多支部队，试图提醒并督促周边村子尽快进行转移，前往相对安全的城镇，或者至少也要和其他村子合流，好提高整体实力。

    里萨迪兰也是为这件事情来得，并且他侦察到有一个恶魔战团朝这个方向赶来，于是他第一时间就冲了过来，可惜路上遭遇了一些绿皮拦路，导致他最终还是来晚了。

    说到这里，他满心的懊悔，李维也只能安慰了对方几句。

    然后他也得知，正如他所猜测的那般，代领主的确曾经一度和绿皮休战，但很快她就发现有一些绿皮神选英雄们不知道怎么越过了边境线，掠夺了多座村庄，甚至有一次还试图抢劫他们的军用物资。

    这么明显的敌对行为，她当然无法忍耐，所以哪怕为了对抗恶魔，此时的殖民地的兵力已经捉襟见肘了，在以魔法通讯联系过正在养伤的龙王子伊姆瑞克之后，她选择再次向绿皮宣战。

    身为骄傲的高等精灵，龙王子宁愿选择战死，也绝对不愿继续忍受这种屈辱。

    但也正因为同时面对两个大敌，更有一些猥琐的鼠辈们一直在偷偷摸摸的搞袭击，导致现在殖民地内烽烟四起，一片混乱。

    再联想到之前那两个莫名其妙逃跑的绿皮神选英雄，以及太阳骑士的情报，李维立刻就知道了，那些绿皮神选英雄们，果然是准备搞个大事情。

    掠夺村庄应该只是他们的第一步，他们很可能是想把水搅浑，把高等精灵彻底拖进战争的泥潭，然后趁机一次性攻占高等精灵的多处领地！

    这样的话，或许自己也该和太阳骑士通通气了，原住民们固然是无暇分身，但他们还有余力啊！

    了解完这些之后，李维也主动的提出，可以护送里萨迪兰他们，直抵灰烬脊镇。

    虽然他之前已经从商人特罗斯那里搞到了简易的地图，可是有里萨迪兰这么个地头蛇在，肯定会更加方便许多。

    里萨迪兰当然对此不会有任何意见，他虽然冲动了点，性格比较莽撞，但却绝对不是个傻子，现在他的骑兵部队损失惨重，半路上又有各种恶魔和绿皮肆虐，光靠海洋卫士们，可没那么容易安全返回灰烬脊镇的。

    同时他还有一些其他的想法，那就是如果和李维结伴而行，路上再遇到恶魔攻村的话，他们一定能够拯救更多的无辜村民。

    不过他却提出在返回之前，可以先转向东北方。

    因为在那里有一座女神莉莉丝的神殿，其中有不少避难的村民，他可以护送他们到最近的实力较强的村庄，同时神殿本身也拥有一定的力量，他或许可以寻求一些帮助。

    李维也没有拒绝，因为他感觉这可能还会涉及到一些任务，而且和神殿搞好关系，本身对他也只有好处。

    只是可惜，就算精灵的几十位神灵大都不是特别擅长战斗的，这位莉莉丝女神也堪称其中比较拉胯的了，因为她只是个微弱神力，而且主要神职也都是一些梦想、梦境、纯真、宽恕、仁慈等之类的和战斗完全无关的方面。

    次要神职倒是有月亮和财富，但掌管这方面神职的神不止她自己，几乎每个较大的神系都有月神和财神，而且对方无一例外都比她强很多。

    唯一值得称道的，大概就是她的身份吧，她是高等精灵那位最强神明阿苏焉与生命女神爱莎的女儿，这使得她的实力虽弱，但在精灵众神之中也拥有一定的地位，而且她老爸在不知所踪之前，也有可能给她留了一些宝贝。

    一般来说，她的信徒可以分为两种，一种是善良的施法者，因为她偶尔会展露神迹，对他们进行赐福、甚至是赐予一些魔法物品。

    接着由于她的宽恕神职，所以一些犯错、犯罪，或者经常使用卑劣手段的高等精灵们，也会向她进行祈祷，以祈求宽恕。

    除此以外，她在外界几乎根本没有神殿或信徒，现在能在这附近看到，还的确是件非常罕见的事情。

    另外值得一提的是，据说那位即将在半月之后到来的传奇法师泰格里斯，也是她的忠诚信徒，他也曾经受赐一把非常强大的，冠以莉莉丝之名的月之法杖。

    也正因为如此，李维也对此抱有一定程度的期待，虽然他在实力方面肯定没办法和那位传奇法师相提并论，但在善良方面他却是一点都不虚，眼前那些还为彻底被刷新完的恶魔尸体，就是最好的证明！

