    第5126章 我成不了武神

    “哼。”萧逸冷哼一声，“想爆发力量，强行挣脱我们的封困？你休想。”

    而今一旦让天魔逃了，天魔便将逃得无影无踪，再难追寻。

    这场终极之战，是将战场分割，将天魔牵制于此，各方势力的战力们才能如此轻松。

    一旦算上天魔，即便天魔隐藏在暗处，但其可以不断制造出心魔凶兽，足以成为这场终极之战里各方势力最棘手、最麻烦的存在。

    所以，萧逸绝不会让天魔逃脱。

    萧逸一手控制着混沌神冰，一手，猛然握住紫电神剑。

    “泰坦雷魔剑。”萧逸仗剑而出，一剑，直轰天魔而去。

    轰…

    天魔身上爆发的气势，与萧逸这惊天一剑之威，轰然碰撞。

    轰鸣声之下，萧逸握剑之手有着微微的颤抖。

    但与此同时，天魔爆发的气势，也被瞬间压制下。

    “天魔果然很强。”萧逸感受着手掌的颤抖，暗道一声。

    天魔的成长速度，也果然极快。

    这一战，若非有那位以及御景族长帮忙的话，仅他萧逸一人，根本不可能做到牵制天魔。

    看似二人之前大战只是平分秋色，但说到底，还是天魔略占上风。

    故而，如果仅他一人的话，或许顶多只能做到不断追杀天魔，而绝无法阻拦天魔前去支援各方战场。

    当然，如果不是有那位的底气，萧逸自也不会有贸然进攻异虚空，引爆这场终极之战的底气。

    一切，其实都在他的计算之中。

    从一开始的算计天魔，得到虚族本源，减缓那位身上的时间压力。

    到说服七大天域、虚族、太虚宫联手。

    再到而今这一切，都在他的计算之内。

    这场大战，只要没有意外，胜的，定然会是他。

    顶尖战力间的对比，战争中可能出现的情况，等等一切，他都料到了。

    而今，一切也都按着他的计算而进行着。

    他也不知道这场终极之战会持续多久。

    那位曾经说过，当年，如果仅他一人和冥帝那个怪物战斗的话，彼此实力伯仲之间，就是战个亿万年都不可能分出胜负。

    这个层次的战斗，确实很可能比肩天地时间流逝，遥遥漫长。

    但，当今岁月的这场终极之战，决定胜负的，却并不在于这个层次的顶尖战斗。

    恰恰相反，乃是在于各大势力和异虚空怪物间的战斗。

    一切的终止，取决于此。

    ……

    时间，不断流逝。

    萧逸与天魔的战斗，不断僵持着。

    各大梯队与异虚空怪物的战斗，却是不断进行着，不断清剿着。

    与此同时。

    天魔猛然心头一突，他终于发现了萧逸到底想做什么。

    是的，随着时间的流逝，他终于明白过来一切。

    此刻，萧逸仍旧仗剑与天魔爆发的气势僵持着，牢牢压制着天魔。

    二人，面对面，不过仅数尺间的对视。

    “本座的异虚空，力量在不断削弱。”天魔冷眼看着萧逸。

    “你在吸收这片异虚空的力量。”

    萧逸眯了眯眼，“哦呵，发现了吗？”

    “可惜，你没机会去阻止。”

    “准确来说，吸收这片异虚空力量的，不是我。”

    天魔冷声道，“本座知道，是黑暗之主。”

    “逸儿？”远处，御景族长也惊疑一声。

    “从前不久开始，我就一直感觉这片异虚空空间愈发在虚弱，渐至不稳。”

    虚族，有着对虚空空间极其敏感的变化察觉本能。

    “到底发生了什么？”御景族长心头同样疑惑。

    萧逸笑笑，“依依在夺回属于她的力量。”

    天魔语气狰狞道，“击杀生灵，增强黑暗之主。”

    “不错。”萧逸冷笑，“对于这片异虚空而言，这里的异虚空怪物就是这片虚空的生灵。”

    “将这里的生灵全击杀了，生灵力量就会流逝虚空。”

    “准确来说，是流逝于这片异虚空。”

    萧逸冷眼凝视着天魔，“你说，你才是这片异虚空的绝对主宰？”

    “你错了，我家夫人，才是辽阔虚空的真正主人。”

    “她而今，只是夺回曾经被你从无尽虚空中偷取的力量。”

    “你说，你创造的这片异虚空？”

    “呵呵，只要我家夫人足够强，这片异虚空，以后便只属于她，也仅受她掌控。”

    “这里，是你的坟地，你自己创造的坟地。”

    天魔，在自掘坟墓。

    御景族长恍然，“我们在此牵制住天魔，其余各方势力清剿这片异虚空，这片异虚空的怪物每陨一分，依依丫头的实力就增长一分。”

    “也就是说，天魔而今被牵制于此，他的败亡，只是时间问题。”

    “不错。”萧逸看着天魔，冷笑道，“你说过，我这个魂帝，永远成不了武神。”

    “我想了想，既然我成不了武神，那么，便由我妻子来成。”

    天魔眯着眼，“就算她将整个异虚空的力量吸收殆尽，也成不了武神。”

    萧逸冷笑，“但杀你，却是足够了。”

    “无尽虚空的心魔，就由这片无尽虚空的主人来亲自解决吧。”

    天魔冷笑，“凭一个三分主宰？”

    萧逸同样冷笑，“当年，自从我发现两位魔祖的魔道手段是你的可行后，我就发现了一个问题。”

    “你作为虚空意志的心魔，那么，是否无尽虚空本身的一切，都会是你的克星呢？”

    “如武者与心魔间的对抗。”

    “魔祖，诞生于虚空意志的肉体，是你的克星。”

    “依依，是秉虚空天地的眷顾而生，是虚空天地意志认可的整片无尽虚空的真正主人。”

    “她，也会是你的绝对克星。”

    萧逸眯了眯眼，“如果我没猜错的话，依依，有办法杀你！”

    萧逸话音刚落。

    天魔猛地脸色大变。

    甚至于，这一瞬之间，他本爆发的气势顷刻紊乱不稳。

    萧逸将一切看在眼里，冷笑一声，“看来，我是猜对了。”

    “天魔，我说过，这一次，我要你的命。”

    天魔脸色彻底疯狂，彻底狰狞，“萧逸界主，你想过，将本座彻底逼入绝境的后果吗？”

    “你们，休想让黑暗之主成长起来。”

    “天魔之力，焚烧。”天魔疯狂怒吼。

    一瞬之间，天魔本被压制的气势，再度飙升。

    “嗯？”萧逸脸色一变，“自损境界，强行提升实力？”

    ......

    第三更。

    今日更新，未完。

    补更，在1点。

    (本章完)

