    周珲等人去了军营，今儿是沐休才允许探望亲人，平时是不允许的。

    周家军的军规十分严格，这个西山大营是世子爷在训练把持的。

    虽然他不能再离开京城了，但身上军功可是扎实的，将帅水平也极高。

    京城的防卫军保护的是皇帝和京城百姓的安危，是极其重要的，不可能交给不太信任的人。

    他们在军营里见到了周南。

    周南对他们的到来，十分惊讶，“大哥你们怎么来了？”

    “来看看你，顺便给你带点东西。这是你娘让我给你带的吃食衣服。

    这是你嫂子给你做的鞋子，你试试看看合脚不，就看你一眼，估量着来的。

    这些是药浴膏，一次放一包要熬煮一下开锅熬一盏茶时间就可以泡药浴了，增强气血，强健筋骨的，五日一次。

    这个是药粉，兑水喝，一日一包，补充气血调理经脉的。这些事一个月的。”

    周珲挨个拿出来给他解释一下。

    周南看着这些东西有些发愣，眼圈有些发热。

    “哦，对了，你嫂子说了，你下次沐休不要呆在军营了，让你回家看看老娘，然后去找她，她给你诊脉好给你调整一下药方。

    还有这些钱是给你用的，都是兄弟别太小气了。

    我们还带了些肉和酒，是给兄弟们加个餐的。”

    周珲把东西都弄完了，又给他包起来。

    “哥，你们为啥一起来呀？”

    周南冷寂的心似乎又开始跳动了，原来他的心还活着。

    “傻瓜，我们来看你呀，看看你有没有努力训练好好学本事。

    你嫂子不放心，一定要我们兄弟一起过来一趟看看你，叮嘱你。

    她让我告诉你，寒门弟子都能苦其心志，为什么你走错路，别埋怨别人忽略你，是你先放弃了自己，别堕了你爹的英名和他留给你的最后一次机会。”

    这话说完，周南转过身去捂着脸默默的流泪。

    周珲拍拍他的肩膀，“我之前啊，是个乞丐，被王家人收养的，难道你能比一个乞丐还要苦么？

    你吃过馊饭？我吃过，可难吃了，我不喜欢冬天，找不到吃的。

    夏天还好，吃得东西多总能哄饱肚子，冬天是真的难熬，吃不上还要挨打，还很冷，我去偷东西吃，被人打的快死了。

    我跟你说这些是想告诉你，任何时候都不要放弃自己，你不是最惨的那个，周家的牌面还是响当当的，那从乡下走到京城当官的人，你没见过他更落魄的时候。

    你知道有多少人都渴望进周家军营么，当初我大牛哥还是得了我叔父认识祖父的脸面，才能去拜见一面，那会还不知道能不能被收下，南哥，我懂你的苦。

    周家有忽略你固然不对，可族学你上了，习武你学了，该给你的并没有少给你，学不好放弃自己的人是你。

    你若肯努力进学，哪怕你来祖父这里告个状都没人说你不是，可你却跟人不学好，族老们看着你滑坡该有多痛心。”

    “哥，我错了，我肯定好好学本事，再也不会学歪了。”

    周南在周珲耐心的苦劝下，终于哭了出来。

    周珲拍拍他，“别哭，像个爷们样，给你爹长个脸，别白瞎了这么好的天赋。

    你嫂子说了，只要你像个爷们样，不管多少钱她都供着你。”

    “哥，谢谢你们来看我，我知错了，我知道该做什么了，你们放心吧。”

    “这才像样么，走出去玩两把，看看你俩谁厉害。”

    彬哥伸手搂着周南和周珲，嘻嘻笑着调侃。

    兄弟几个去校场比武玩耍去了。

    周南在兄弟们的慰问和鼓励下，终于消除了最后一丝隔阂，开始努力拼搏，在军营多学本事，本身武艺就很扎实，基础打得牢，如今下定决心好好做人，精神面貌都不一样了。

    加上玟玟的药浴膏极好，配合使用他进步很明显，世子爷知道了他的变化，也很欣慰。

    果然家里没有个宗妇就是不行，你看看如今这事办的多漂亮，真是给他长脸了。

    老太太知道她派兄弟们去看望周南，把这件事完美的收尾，还让周家纨绔子孙回头是岸，满意的不得了。

    如今周家，玟玟是最得宠的媳妇，连安国公都对她百依百顺。

    下人们更是不敢欺负她，都对她十分尊重。

    家乡来信了，玟玟高兴地躲在凉亭里看信。

    有奶奶的亲笔信，说了家乡的情况，蒸蒸日上已经成为首屈一指的富裕村了。

    奶奶在自家院子里过得挺好的，二爷爷和二大娘他们还有族亲都特别照顾奶奶。

    大些的姐妹每日都回去老弱家里转一圈，看看需要什么照顾。

    于奶奶和她几个老太太帮着教儿孙学本事，例如制药，例如算账或者地里的本事等等。

    老人们科举不成，可一辈子的经验和本事完全可以交到儿孙。

    女娃们特别喜欢缠着爷爷和奶奶们讲故事，学礼仪学本事。

    奶奶在村里日子过得很愉快，和孩子们在一起她很踏实充实。

    和张嬷嬷做邻居就伴，并不孤单，得闲还去县城看望林老太太，玩的很开心。

    信里字里行间都透着愉悦和满足，这也让玟玟能放心。

    她给老太太和村里人寄的东西随船也到了，二爷爷他们也来信表示都收到了，让她别弄那么多东西回去，家里啥也不缺。

    正在看信，安国公和世子爷回来了，瞧见玟玟一个人坐在凉亭里有些好奇，就走了过去。

    “在看信呀，是家乡来的信么？”

    “爷爷，爹，二叔，快坐，是家乡来的信。我奶奶在族学教小子和丫头们学制药，做熏香之类的东西，玩得可高兴了。”

    “人老了，都惦记着落叶归根。家里还好么？”

    “都好着呢，就是武师傅要走了，家里还没找到合适的武师傅，让我问问公爹能不能给找一个退役的军士。”

    “这简单，交给我吧，我给你找一个直接坐船送去。”

    “好嘞，谢谢您，对了，我爷爷说了新米下来了，让人给您带了些顶好的胭脂米，让你们尝尝，坐船来的。”

    “那就快到了，傻丫头，信都到了有两日了，快派人去码头看看，别错过了，这几日明远忙的一道劲，不一定顾得上。”

    周老二一拍大腿，你怎么才说，这都几日了，指不定船都到了。

