    忍着脑袋里传来的阵阵胀痛感，我刚要起身，就听到一个苍老的声音透过帘子传了进来：“吴桐，你醒了？”

    我的脑袋还有些昏昏沉沉，但我听出来，这是上次那个老者的声音。

    环顾四周，上次这老者应该就是坐在我现在所在的这张木床上面问话，我们的位置似乎发生了对调。

    “我问你，你怕不怕死？”

    我没来得及答话，老者听到了我在木床上传来的动静，便已经又继续开口问道。

    我先是一惊，随即反应了过来，这不就是上次的问话吗？他一直重复问这句话是什么意思？

    这老者看起来奇奇怪怪，我用力的从床上坐了起来。

    “是人都会怕死。”我仍然是重复着上次的回答。

    外面的月光将老者的身影照在帘子上，我只见他那朦胧的影子挥了挥手，说道：“怕死？怕死就赶紧走，更别想着闯出红枫谷了！”

    闻听此言，我心里一突，这老者居然知道我想要闯出红枫谷？他到底是什么人？

    “你是谁？”

    我想问出这句话，却觉得喉咙里一阵干涸，居然是卡在了嘴中，没有说出声来。

    我还想开口询问，可忽然又是一阵眩晕感传来，天旋地转之下，我眼前一黑倒了下去。

    当我再次清醒的时候，我发现自己居然已经回到了地牢，我模糊着双眼，四周还是那熟悉的阴冷潮湿感，林春雨一动不动，闭眼坐在地上，谷乐百无聊赖的靠在门口的铁栏杆上。

    “谷老大，老林！”我尝试着喊了一声。

    嘴中虽然有些干涸，但已经能够完整吐出一句话了。

    谷乐看到我醒了过来，脸上一喜，立马凑上来关心道：“吴桐兄弟，你怎么样了？好些没？”

    我揉了揉仿佛要裂开的脑壳，回答道：“没什么大碍，就是还有些晕。”

    “吴桐兄弟，发生什么事了？我们可是眼睁睁的看着你被几个家伙给抬了回来，可把我和林兄弟给吓坏了，你没事就真的太好了。”谷乐迫不及待的说道。

    “你已经睡了整整三天三夜了。”林春雨睁开眼睛，开口补充道。

    “什么？”我有些震惊，“三天？我怎么睡了这么久？”

    我有些不敢相信自己究竟是怎么了，居然会昏睡三天？

    难道是因为那杯奇怪的酒吗？

    一时间，我脑子里满是三天前的那场祭祀，以及端酒给我的那个女人，越想越是感觉古怪。

    “怎么会昏睡，还不是得问你自己！”林春雨苦笑道：“你回来的时候就是醉醺醺的一声酒气，要不然我和谷老大以为你死了呢！”

    我苦笑一声，解释道：“这事情说起来有些蹊跷，好像比之前还要离奇！”

    林春雨和谷乐见状，都凑了上来。

    我虽然脑袋还是昏昏沉沉，但关于昏睡之前的情景倒还是历历在目，于是我一五一十的又将情况大体叙说了一遍。

    听了我的话，谷乐和林春雨的表情看起来比上次还要复杂。

    “这么说的话，吴桐兄弟……”半晌，谷乐仿佛是想起了什么，才问道，“你说为什么这些人总是只抓你一人？我和林兄弟都在这地牢里呆了一个星期，也没人搭理我们。”

    我闻言，耸了耸肩，摇着头苦笑道：“我哪知道是什么情况，这些人神神叨叨的，弄的我到现在还是一头雾水。”

    林春雨叹了一口气，问我：“交代你的事办得怎么样了？”

    “什么事？”谷乐疑惑的问道。

    我微微一笑，这段时间和林春雨的相处，我们已经建立了一种不用过多言语的默契。

    我点点头，淡淡说道：“咱们从这里出去，一直直走，右转三分钟，洞穴里面阴暗潮湿的味道就消失了，同时还能感受到一股热浪，那里应该就是洞穴出入口，我们也正是从那儿进来的。出了洞穴，往东方向走七八分钟，有一块空地，那儿应该是村庄的正中心，所以我们想要逃离出去的话，出了洞穴就该往西方向逃跑！”

    谷乐听完恍然大悟，这才明白我们说的是什么意思。

    这时，林春雨也轻轻的点了点头，沉声说道：“咱们现在却的就是一个机会了。”

    “吴桐兄弟，说来说去，这些家伙到底是什么人，咱们总不能一直这么不明不白的被囚禁吧？”

    我苦笑一声摇摇头，谷乐见我也很糊涂，便不再追问了，而林春雨则是看着昏暗的过道，若有所思。

    这时，外面一阵脚步声传来：又有人送饭来了。

    看着那香气四溢的食物，我才想起，我已经三天滴水未进了，一股强烈的饥饿感瞬间传来，我一时也顾不上那么多，上前狼吞虎咽起来。

    吃完饭，透过地牢的通风口，我大概可以分辨出此时已经是下午了。

    正在这时，几个戴着面具的男人忽然走了进来，这些人里面，我没有看到之前那个熟悉的面具男。

    这些家伙不由分说，便拿出绳子准备将我们全都绑起来。

    “妈的，你们这群混蛋，要干什么就痛痛快快的给句话啊！”我后退几步，想要和这几个家伙拉开身位。

    可这些家伙也是二话不说，直接将步枪对准了我。

    我心里一阵说不出的怨气，被人绑来绑去，刚刚醒来又要被绑，这滋味实在有些难受。

    最终，在实力的面前，我还是被迫选择了屈服。

    这些家伙很快将我们五花大绑，然后蒙住我们的眼睛将我们带了出去。

    透过身体的感官，我能感觉到，我们一齐被带出了地牢，被后面的几个人推着向前走，一直能听到谷乐骂骂咧咧的叫骂声，也不知道这些家伙到底要带我们去哪儿。

    就这么被推搡着，不知不觉竟一直走了大约一个多小时，我的耐心已经被消磨殆尽了，这才忍不住回头吼道：“喂，我说你们要把我们带到哪儿去？是死是活也特么该给个痛快话吧！”

    谷乐本来就一直叫骂，听了我的话，也附和道：“说的是，这样一直闷着头走，要走到什么时候？”

