    “怎么回事？”阎选和孙博大惊失色，“连三十层破军都挡不住这攻击吗？”

    “神念类型的攻击吗？可看着也不像啊~！”

    “不是神念攻击。”徐龙浩重瞳幽光闪烁，沉吟着分析道：“裴家这姑娘确实厉害，如果没猜错的话，那些血蛇本身并没有攻击性。”

    阎选和孙博愣神道：“别闹~气血和生命力都开始狂掉了，怎么可能没有攻击性？”

    “没攻击性，不代表打不出伤害。”徐龙浩眯眼解释道：“从胡兄体内发生的诡异情况来看, 那些血蛇似乎有某种力量，可以操控敌人自身的气血，让它们自己伤害自己。”

    “自己的气血伤害自己？”众人大吃一惊，“还有这种操作？”

    高晋和金郁香也不禁瞪大了眼睛。

    “没什么好奇怪的，比这更离谱的伤害手段我都见过。”徐龙浩笑道。

    “是吗？”高晋不禁来了兴趣：“说出来让大家开开业界呗~！”

    却见徐龙浩似笑非笑的瞥了他一眼，笑而不语。

    “故作神秘。”金郁香见状，忍不住向徐龙浩翻了翻白眼，“不想说就别提嘛，提都提了，干嘛不说出来？这不是成心恶心人吗？”

    面对金郁香和鄙视和嘲讽，徐龙浩也只是笑笑，并不解释。

    另一边，各氏族人群这边，除了裴元奎以外，其他各族翘楚们全都啧啧称奇。

    “裴兄，你们裴家分支这妹妹有点儿猛啊！”孔宣震惊道。

    “玉儿这丫头确实厉害。”裴元奎先是深以为是的点点头，随后纠正道：“都说多少次了，我们两家没有主次之分，他们也不是我们的分支。”

    孔宣调侃笑道：“哎呀~大家都心知肚明的事情，也不知道你们裴氏有啥好嘴硬的。”

    “这不是嘴硬不嘴硬的问题，而是事实。”裴元奎无语道。

    可从孔宣和其他氏族青年的反应来看，显然都不太相信。

    ……

    对战台上，胡汉山还在血蛇的重重包围下苦苦挣扎。

    而棉絮状血气中窜出的血蛇就像是无穷无尽一般，完全没有停下来的意思。

    再看胡汉山的血量和生命力，已经在不知不觉间跌落三分之一。

    “特奶奶的, 这究竟什么鬼玩意儿？！”

    胡汉山擦了擦七窍中流出的鲜血, 果断放弃抵抗, 硬顶着血蛇的围攻，向棉絮血气中心逼近。

    在他看来，只要解决掉裴玉，这些血蛇自然也就消失了。

    可在棉絮状血气当中，他根本分不清方向，神识探查也是两眼一抹黑，愣是找不到裴玉的位置。

    “我还就不信了！”

    胡汉山越想越气，怒然爆粗间，澎湃的法力开始倾泻向手中的黑色重剑。

    下一刻，黑色重剑呈现出一种暗金色的光泽，并不断放大，最终化作一柄四十米的巨大长刀，攻击范围一下子覆盖了半个对战台。

    “赶紧给哥死出来——！”

    只听胡汉山嘶吼一声，双手紧握剑柄，挥舞四十米长刀向四周横扫开来。

    四十米的长刀，横扫开来就是直径八十米的巨大范围。

    隐藏在棉絮血气中的裴玉被当场击中，闷哼着摔落到战台边缘, 血量直接掉了一半。

    要知道，裴玉可是有足足十四万气血的, 由此可见，胡汉山现在的伤害有多恐怖。

    至于那棉絮状的血气云团，失去裴玉的维持后，也很快消散开来。

    “裴家妹子果然厉害，还好我上来就开了三十层破军，不然还真吃不消。”胡汉山凝视战台边缘的裴玉，忍不住赞赏道。

    却见裴玉狼狈的站起身来，嘴角勾起一抹冷笑：“胡大哥先别高兴的太早，比赛可还没有结束呢！”

    “啥意思？”胡汉山愣神道：“妹妹还有底牌？”

    “那倒没有。”裴玉摇头笑了笑，眼中血光涌动，“只不过刚刚的一切都只是前戏，接下来才是重点。”

    此言一出，胡汉山多少有些摸不着头脑。

    不只是他，台下观战人群同样一头雾水。

    只有裴氏一族的裴元奎知道些什么，眉头紧锁间，暗暗分析道：“才置换到三分之一，恐怕没多少胜算。”

    与此同时，在全场人群的疑惑中，裴玉深吸一口气，眉心好似被割开一样，裂开一道竖着的伤口。

    紧接着，在全场匪夷所思的惊呼声中，一道道丝丝缕缕金红色血气从伤口总流淌而出，连接在胡汉山身上。

    “卧槽！”

    胡汉山大惊失色，试图切断血气的联系，但根本无济于事。

    无论他拉开多远的距离，那条血气细丝都像是狗链子一样，紧紧连接在他的身上。

    奇怪的是，胡汉山并没有发现身体有任何异常。

    “我说裴家妹子，你这又是什么稀奇古怪的招数？”胡汉山也不傻，知道这东西没那么简单。

    “胡大哥马上就能知道了。”

    裴玉神秘一笑，素手翻动间，在身前凝聚出一只巨大的血气骷髅头，拖着猩红色的血气尾光，向胡汉山扑咬过去。

    胡汉山听的一头雾水，下意识抡出一剑，迎击过去。

    砰！

    血气骷髅头被重剑轻松轰碎，猛烈的重剑气浪直击裴玉而去。

    奇怪的是，裴玉明明可以躲闪，却并没有躲闪，反而勾起一抹耐人寻味的笑意。

    轰！

    裴玉直挺挺被重剑气浪击中，不自觉的后退几步，头顶飘起一串惊人的伤害数字：

    “45784！”

    观战人群见状，全都微微一惊。

    “四万五？好像伤害较低了不少！”

    毕竟以胡汉山现在的攻击面板，这一发重剑气浪的起码有个六七万才对。

    “看样子应该是某种防御效果，可就算是这样，也不可能击败胡汉山吧？”

    然而，还没等吃瓜群众们议论几句，诡异的情况便发生了。

    只见台上的胡汉山忽然脸色一变，整个人不自觉的闷哼一声，随后惊恐着看向自己头顶。

    “什么？！”

    全场观众的目光也都不可思议的看向胡汉山的上方。

    因为在胡汉山头上，竟然莫名其妙飘起一串伤害数字：

    “19620！”

    别看只有一万九的伤害，如果你把93%的免伤，以及恐怖的双抗计算进去，就知道这一万九的伤害有多恐怖了。

    关键这伤害出现的太诡异了，就好像凭空出现一样。

    “我懂了，是那条连接在胡汉山身上的血气丝线！”人群中，很快有聪明人猜到了关键。

    一时间，全场目光不约而同的聚焦在那条连接两人的血气细丝上。

    “伤害转移吗？”高晋沉吟着猜测道。

    “应该是了。”一旁徐龙浩点头附和，显然也是相同的看法。

