    传北门守将王右思，因为修炼出错，告假不出，已经多日没有出现在北门了。

    为此，皇室都赐下灵药，帮他恢复。

    但谁都知道。

    修炼出错，损害巨大，想要弥补恢复，困难重重，王右思必定是要养伤一段时间。

    好在国都平稳。

    他不在北门，也无碍。

    却没有想到。

    这竟然是谎言！

    从一开始，王右思修炼就没有出差错，他告假，乃是假象！

    林辰可以清楚的感受到，王右思身上气血浓烈如火山！

    这可不是修炼出现差错的人！

    “逆贼，没想到这样你还能恢复部分实力，实在是令人惊骇，但，你选我北门，乃大错特错！”王右思冷笑一声。

    他站在北门之前。

    浑身漆黑战甲！

    甲胄之上，有狰狞倒刺，凶悍之气扑面而来。

    那城门，是开着的。

    因为今日是皇祭。

    城门不可关上。

    但王右思站在城门之前，却如高山，将城门堵得严严实实。

    他的气息，与城门，与城墙，浑然一体。

    城门开与关。

    并不重要。

    因为他王右思。

    就是这座国都的北门！

    “束手就擒吧，看在林帅的份上，我让你少一些痛苦”，王右思淡漠的道。

    在他看来。

    一切已经结束。

    他在这里。

    林辰不可能过去！

    林辰在最初的惊讶之后，情绪就恢复了冷静。

    他知道没有时间去思考为什么王右思会在这里，又是谁让王右思这么做。

    现在他只有一个选择。

    突破王右思。

    逃出国都！

    而突破的唯一方法，就是快！

    林辰浑身玄力刹那间全数爆发，玄力震荡，凝成狂猛罡气。

    下一刻，林辰踏碎石板，整个人如同离弦之箭，冲向北门！

    速度。

    极快！

    根本不是霸罡境三重能够衡量！

    王右思眼睛眯起，这速度，超出预料！

    只是。

    冥顽不灵！

    他乃是大魏国都一门镇守！

    第四境凝意境的大武将！

    这样就想突破他？

    痴人说梦！

    王右思右手边，一道雪亮剑光闪现，一掌宽的剑身，厚重但不失轻灵，剑刃嗡嗡作响，空气都连带着震动起来。

    王右思成名手段，震剑！

    他一剑横扫而出，势大力沉，同时，速度更快！

    宛如直接横在林辰身前！

    这就是第四境的力量！

    绝非第二境能够抗衡！

    但。

    林辰过去，也曾达到第四境，他很清楚凝意境的强大！

    而且。

    王右思曾在林澜手下征战，林辰对他的习惯很了解！

    林辰看似前冲的身形，事实上始终留力，随时准备折冲。

    那一剑横扫而至。

    林辰已经预判到，提前身形一矮，将这一剑避开。

    旋即身影错错，竟分出数个林辰！

    八影步！

    这是林氏秘传步法，熟练之后，甚至可以分出八道幻影！

    不论是进攻还是逃跑，都可以迷惑对手。

    “雕虫小技，不过是徒劳，又有什么用！”王右思冷哼一声。

    必须承认，林辰武学天赋极高，这八影步，已经做到极致了，一眼之间，竟分不出哪一道是真身！

    只可惜。

    不用分！

    “横天裂地！”王右思低吼，一剑横斩而出，石板随着剑芒冲击而破碎，直接犁开了地面！

    威势惊人！

    林辰那八道身影，被瞬间淹没了进去。

    如何抵挡？

    何须区分？

    而区区霸罡境，这一击，必然扛不住！

    只是王右思感知笼罩，那剑击之下却并未有林辰的气息。

    八道人影。

    皆是幻影？！

    王右思心中顿时一惊，猛地看向半空。

    一道人影，飞速往城门而去！

    八影步？

    不，九影步！

    林辰竟然将八影步修炼到极致之后，再行突破，生生创造出了九影！

    这到底是何等恐怖的武道天赋！

    而且，第一时间，王右思的感知竟没有察觉！

    “那又如何，你逃不了！”王右思爆喝一声。

    林辰的表现让他意外，但，这可还不够！

    王右思不再保留，双手持剑，自下而上，直接斩出一道巨大的剑芒！

    剑芒之中，森森剑意咆哮！

    林辰，不说正中，只需被波及，就要死！

    而林辰为了骗过王右思，真身跃入半空，此刻，就是固定的靶子！

    如何避？

    怎么逃？！

    “什么！”却是王右思低呼一声。

    只见林辰手中乌黑的剑，却突然化作一道龙爪，抓向城墙！

    然后林辰借力，竟在空中转向，飞速向城门掠去！

    一切，皆在电光火石之间！

    王右思，守门大将，实力极强！

    正面碰撞，林辰绝不是对手，会被秒杀！

    但林辰，是战场上经历了无数生死磨砺出来的，战斗经验无比丰富，甚至超过了王右思这种生活安逸的守门大将许多！

    从一碰面开始，到现在，一切的战斗都在林辰的意料之中。

    所以，他才能够在绝对劣势的力量与速度之下，依旧冲破王右思的防线！

    而且速度极快！

    但这样的优势，不可能一直保持。

    因为。

    城门只有一个！

    要过城门。

    他就必然是活靶子！

    更不要说，城门重兵把守，他没有躲避的空间，只能硬闯！

    四面八方，金甲守卫在不断涌来，数位统领爆发着强大气息，正在急速合围而至。

    所以，他更要快，气势如虹，要让王右思觉得，重兵拦不住他！

    林辰持剑，浑身黑影缭绕，猛烈无比！

    他，直冲城门！

    “你以为你逃得了？！”王右思脸色难看，怒吼起来。

    碾压之局，却几次三番被林辰化解，而此刻，林辰更是站在城门口！

    他这个守城大将，早已颜面尽失！

    他绝不允许再有意外！

    不论如何，他都必须亲手斩杀林辰！

    剑意入震剑！

    王右思再度斩出一剑，巨大剑芒凝实无比，空气都微微扭曲，好像要被震散一般！

    这一剑，正对着林辰，正对着城门！

    除非林辰放弃逃跑，否则，没有避开的可能性！

    而一旦避了。

    金甲守卫合围而至，林辰插翅难飞！

    “还不死？！”王右思嘶吼，不断将剑意灌入这一剑。

    只是突然，他体内的剑意竟然出现了刹那的不稳，这一剑原本要升华而出的最强力量，竟未能达到。

    王右思一怔，却也不在意，毕竟他还未走到凝意境巅峰，剑意不稳，也是正常。

    而且这些许差距，改变不了什么。

    林辰，绝对要死！

    林辰，在门洞中有限的空间内，奋力做出闪避，避免正对那锋芒。

    但，即便是边缘的杀伤。

    依旧可以让他瞬间死亡！

    别无选择。

    不想死。

    不能死！

    九天斩神诀！

    给我开！

    林辰咆哮，不计后果的爆发，丹田中那道剑影，大放光芒，所有力量全部投入到天钨之中！

    天钨化黑龙。

    冲向王右思那一剑！

