    

    “这里不能使用传送水晶，看起来是故意的，又想布置陷阱，他们就不会用一手新的吗？”亚丝娜手里拿着普通传送水晶，心情很是忧郁。

    “他们利用舆论，并且已经炒起来了。”南无空指了指身后，只有两三个人跟着。

    亚丝娜会意，如果是之前绝对不会只有这么几个跟着他们的，现在追随他们俩的都是心里信任着他们的人。

    西莉卡，南无空和亚丝娜当时做一个任务奖励给武器强化石的任务，偶然碰到的少女，当时被一个叫做泰坦之手的公会攻击，两人便救下了西莉卡。

    从那时候起西莉卡就和亚丝娜还有南无空关系不错，因为实力出众偶尔会参加攻略。

    另一个人就是由莉耶儿了，启太的秘书，虽然交际很少但是由莉耶儿很聪明，至少不会被外界言论影响判断，虽然等级大概在60级左右不怎么强，但也算是中层玩家的佼佼者。

    然后就是幸了，桐人的女朋友，桐人也正在赶来的路上。

    “看到了吗？在那边。”南无空指着远处山坡上那模糊的人形。

    “看到了！奇怪…为什么只有笹丸一个人在战斗！”幸不敢相信，那些被笹丸带着升级的人竟然都不帮他！

    “那些家伙为了保命当然要卖队友了！”南无空都没第一眼认出来带队的是黑猫团老成员长枪使笹丸。

    “原来是笹丸，难怪启太满脸着急的样子！”亚丝娜恍然大悟。

    “我们快过去，笹丸坚持不了多长时间！”幸加快速度跑了过去，其他人也赶忙跟上。

    笹丸能成为攻略组的一员实力自然不差，但是跟对方人这么多坚持战斗了几分钟还是终于难逃厄运。

    “笹丸！！”幸眼睁睁的看着笹丸被一刀穿透身体。

    HP归零，笹丸听到幸的声音朝这边看了一眼，用悲凉的笑容搭上无奈的声音：“你们终于来了啊……”

    笹丸的身体化成光粒子消失，这也意味着永远的离开SAO并且在真实的世界死亡了。

    “战斗！”南无空拿出武器，显然他已经生气了。凌厉的目光扫过前方所有人，明明只是一群垃圾，偏偏自命不凡，既然如此还是去陪那个海草头小子吧，也好让他不那么孤独的上路。

    亚丝娜同样如此，一起共事过再加上曾经再黑猫团愉快的相处，现在友人在眼前死亡自己这边偏偏无能为力，这种感觉就像是心里有一团火焰无法释放出。

    她的目光看向笹丸带着升级的那几个人，眼神同样带着恨意，对于恩将仇报的应该给予最严厉的处罚，可他们又是为了自保，谁对谁错呢！

    “真是个蠢货！”南无空觉得凭借笹丸的实力独自杀出一条血路应该做得到，他之所以在原地坚持战斗还不是为了这几个低级的家伙，如果是他本人遇到这种状况，他就对这些人贪生怕死不知感恩的家伙弃之不顾了。

    “哈哈哈，看到了吗看到了吗，把我们拉进这个世界的家伙竟然露出愤恨的表情！这家伙竟然还有身为人的感情，我们死了那么多人他之前可都是没有任何神色变化的！”修密特指着南无空癫狂的笑着、指责着。

    “他们的人数在50人之上，我们真的要这么不理智的冲锋？”西莉卡的称号是「龙使」主要依赖的是她的宠物使魔也就是身边跟着的小飞龙——毕娜，她的战斗方式更适合迂回作战。

    “不要停在原地，不止这些人。”

    “什么……”西莉卡还没说完，就听四周传来动静，又涌出来许多人。        

