

　　    孙守义干笑了一下，说：“小佳啊，刚才我给赵老打电话的时候，他说你现在瘦的很厉害？”
　　
　　    沈佳说：“也没那么夸张了，我还好了。”
　　
　　    孙守义说：“小佳，这件事情都是我的错，该受惩罚的人是我，你别这么苦着自己好不好？我不想看到你这个样子的。”
　　
　　    沈佳苦笑了一下，说：“你还会心疼我吗”？
　　
　　    孙守义说：“你是跟我生活了多年的妻子，你也是我儿子的妈妈，我再怎么混账，也不愿意看到你现在这个样子。小佳，你既然决定给我一个机会，我希望你能把这件事情放下，不要再那么自苦了。你这个样子大家都不好受。”
　　
　　    沈佳苦笑着说：“你因为我想这个样子啊？我也想放下，但是不行啊，孙守义，你这一次真是伤我伤的够深的，你把我一向引以为豪的东西给彻底剥夺了，你说我能放下吗？”
　　
　　    孙守义苦笑着说：“我已经知道错了，难道这样子还不行吗？如果这样子还不行，那你要我怎么办？”
　　
　　    沈佳只是苦笑着不说话，孙守义叹了口气，说：“小佳，我跟你在一起，就犯过这一次的错误，难道你就一定要抓住不放吗？”
　　
　　    沈佳说：“虽然只是一次，却是致命的。”
　　
　　    孙守义有些恼火了，虽然沈佳跟他的婚姻一开始就是他在攀附沈家的门第，但是沈佳在他面前从来都没有表现出高他一等的姿态来，夫妻二人以前也算是相敬如宾了。因此现在沈佳这种不依不饶的态度就让他很是接受不了了。
　　
　　    孙守义心说我总还是个男人，总不能就犯了这一次错误，就让沈佳老是骑到我的头上来，那样子就算自己保住了家庭，保住了仕途地位，自己的下半生也是不会快乐的。
　　
　　    孙守义叹了口气，他觉得自己不能任由沈佳这个样子下去了，便叫道：“小佳啊，错误是我犯得，我也向你认错了，我也表示了一定会悔改，但是如果你一定不肯原谅我，那我也没办法了。”
　　
　　    沈佳没想到孙守义竟然强硬了起来，便有些恼火地说：“你这么大声干什么？你犯了错，还有理了？”
　　
　　    孙守义说：“我没说我有理，但是我已经认错了，你还这个样子不肯原谅我，杀人不过头点地，你还想要我怎么办？你要跟我离婚吗？”
　　
　　    沈佳头嗡的一下，她没想到自己都还没提出来离婚，孙守义竟然首先提出来了，她不由得有点急了，叫道：“你终于把你心里的话说出来了，你是不是早就厌烦我想要跟我离婚啊？”
　　
　　    孙守义叫道：“我没有，至始至终我始终没动过跟你离婚的念头，但你现在对我不理不睬的这个样子，就好像是我犯了天大的错误一样，这样子下去对你对我都没有好处，所以我觉得也许离婚了反而对大家来说是一种解脱。”
　　
　　    沈佳说：“那你想过跟我离婚的后果吗？”
　　
　　    孙守义苦笑了一声，心说威胁话终于说出来了，不过事情已经到了这般地步，他也再没有什么顾忌了，索性就豁出去算了，便说：“后果我连想都不用想了，赵老都警告我几次了。实话跟你说吧，小佳，虽然你跟我结婚之后，从来没在我面前提过你们家对我的帮助，但是你身边的那些人，甚至包括你的父母，几乎无时无刻不在提醒我我是因为娶了你才会有今天这个地位的，我就像一个娶了千金小姐的穷小子一样。虽然千金小姐对穷小子是很好的，可是千金小姐周围的人却都在拿穷小子当贼一样的防范着的，个中滋味你是不会了解的。”
　　
　　    沈佳说：“你这么说什么意思啊，难道你跟林珊珊之间的事情是被我们家逼着才发生的？”
　　
　　    孙守义苦笑着说：“这个我承认是错了，不过呢，人这一生谁能一点错都不犯呢？圣人都做不到，我就更做不到了。好了小佳，我也厌倦了那种好像什么都是你们施舍给我的态度，我该说的话都说了，我也不想在求你什么啦，做什么决定你自己选择吧，选择好了，通知我一声就行了，我接受你对我命运的任何裁决。”
　　
　　    沈佳被孙守义的话将在那里了，想要说些什么，却也不知道说些什么才好，电话那边出来了盲音，孙守义已经挂了电话。
　　
　　    事情怎么会变成这个样子了呢？孙守义竟然不再想要她的原谅了，还说什么厌倦了什么都是施舍给他的态度，这是什么意思啊，难道自己真的给他这种感觉吗？
　　
　　    想到这里沈佳心中有点震惊，一直以来她都是以为孙守义跟自己的婚姻生活都是很幸福快乐的，现在看来事情好像完全不是这个样子的，她原来一直忽略了丈夫内心真实的感受。难道自己的所作所为真的给丈夫一种施舍的感觉吗？还是丈夫内心中的自卑感作怪呢？
　　
　　    不过不管怎么样，自己都一直忽视丈夫内心中真切的感受，这本身好像就有点说不过去。也许丈夫从自己这里得不到妻子应给他的温暖，才会转而从别的女人的怀抱里去寻求温暖的。这样子看来，自己对这件事情还真是有着一些责任的。
　　
　　    现在孙守义已经把话撂下来了，要怎么办随便，这下子可把沈佳难为住了，她是根本就没想过要离婚的，这些天给孙守义态度看，其实只是心中的一些委屈想从孙守义那里找点平衡。没想到态度耍的有点过了，竟然让孙守义豁出去了，主动地提出了离婚，要是不答应吧，显得自己没志气，而且孙守义自此就可能了解了自己的底牌，那就是她是坚决不会离婚的，那往后这家伙岂不是可以在外面随便跟女人往来了吗？再说以沈佳强硬的个性，让她来低这个头，似乎她也做不出来啊。
　　
　　    可是答应了吧，又违背了沈佳本来的意思，而且夫妻两人都好说，关键是还有儿子呢，夫妻离异对孩子的成长可是很不利的。
　　
　　    沈佳在心中暗骂孙守义混蛋，本来是这家伙犯了错误，现在却要让她来做这个很难做的决定，真不是东西。
　　
　　    海川这边的孙守义也知道自己这番话说出去之后，等于是把未来的命运堵在了沈佳的决定上了，他很不喜欢这种感觉，心说到了最后自己的命运还是要这个女人来决定，自己算是逃不开这个女人的掌心了。这也是这些年在他们夫妻关系之间向来由沈佳做决定的习惯使然，孙守义挂了电话之后，便懊恼的狠狠地捶了老板台一下，脱口骂了一句：“你真是个懦夫啊，既然谈到了这个样子，为什么不直接告诉她离婚算了，那就算是自己会失去很多，起码也还是一个男人该有的作风啊。”
　　
　　    其实自己就算止步于现在这个位置，也是应该满足了，自己这个家族祖祖辈辈都是农民，有一个能做到地级市的常务副市长，这在古时候大概也算是六品官了，对孙家来说已经是祖坟上冒了青烟了。
　　
　　    算了吧，就任由沈佳去做选择吧，离或者不离这个婚都是自己的命运，自己听天由命就是了。
　　
　　    孙守义释然了，便不再把心思放在这上面去了。
　　
　　    接连过去了几天，沈佳那边都也没什么进一步的消息，孙守义已经撂下话不会再去求她，因此也不好打电话过去，两人算是进入了一个冷战的阶段。
　　
　　    另一方面，孙守义关注的穆广那边，却有了进一步的消息，省公安厅通知海川方面，尽快安排人去缅甸协助有关方面确认嫌疑人是不是在逃犯穆广，并配合抓捕。麦局长把这个情况跟市委汇报了，张林为此专门召开了在家的常委会成员开会研究这件事情。
　　
　　    孙守义知道在常委会上，如果不是触及某些人的切身利益，那么往往先提出来的意见会起到一个先导的作用，从而影响最终的决定。于是在张林介绍情况的话音刚落，便抢在第一个发表意见说道：“穆广这件事情我来之前就听说了，给我们海川造成了很恶劣的影响，我们应该很重视这件事情，所以应该派出我们海川最精干的人员来协助有关部门处理这件事情，才能替我们挽回一点声誉。我提议由我们海川市公安局麦局长亲自带队去边境协助有关部门确认嫌疑人是否就是穆广，然后将其缉拿归案。”
　　
　　    金达看孙守义这么主动，还提出来有麦局长亲自带队，孙守义跟麦局长之间的嫌隙金达是知道的，心中就有点怀疑孙守义是别有用心的，便说道：“这个似乎有点不太合适吧，麦局长能行吗？”
　　
　　    张林看了金达一眼，说：“金达同志，你是个什么看法？”
　　
　　    金达说：“我觉得前段时间麦局长刚刚病倒过，现在派他去从事这种重要的工作，我怕他身体会受不了。”
　　
　　    金达说的是实情，麦局长确实前段时间病了，还闹到要住院的程度，他担心派麦局长去边境，麦局长的身体会，那样子反而会影响工作的完成。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

