    大骷疆域，万仙阁。

    原本正在处理琐事的竹中岚，看到眼前突然出现的一袭黑衣的女子，神情并未有丝毫的慌乱，反而正了正衣衫，拱手道：

    “见过鬼后。”

    来者正是影卫宫新任宫主，鬼后·幽若璇。

    只是此刻她浑身散发着一股刺骨的冰冷之气，可见其情绪有些不稳定。

    “先生是否早就猜到我会来？”

    竹中岚点了点头，手中的雪白羽扇轻轻挥动：“鬼后是因为千尸神御宗和极乐天门的事情吧。

    如今大霆的异族之灾已是步入尾声，原本可以趁势入驻大霆疆域的两大邪派。

    一者成为了人人喊打的过街老鼠，另一者虽然及时弃暗投明，但也受到些许牵连，只能低调再低调。

    再加上这灾祸的关系，大霆九域的秩序完全崩坏，像是千神赌坊和云乐阁更是被毁了大半，而大多人现在也没有心情去玩乐。

    全都在到处捕杀那些残余的异族，这就导致原本预定的计划近乎完全失败，魍殇鬼市重开的时间也只能不断延迟。”

    幽若璇深吸了几口气，四周的温度又下降了一些：“先生既然将一切都看得如此清楚，为何不出手相助？”

    竹中岚苦笑一声：“身在局外当然看得清，况且一早便有人在暗示这一局已有棋手，并且侧面警告了我一番。

    现在万仙阁要与大骷的佛门相抗衡，目前虽没爆发出多大的冲突，但暗中已经开始较量。

    魍殇鬼市虽重要，但在下也不能舍本逐末。”

    幽若璇颦眉微皱，一双冰冷的目光好似要穿过那遮掩面容的黑纱，地面已浮现一层薄冰，可见这位鬼后的情绪已经处于接近失控的状态。

    “你的意思是，有人故意在阻挠魍殇鬼市重开？他这是想与天下邪道为敌吗！”

    竹中岚摇了摇头：“并非阻挠，而是他也想要分一杯羹。

    只不过他所用的手段太过高明，废掉极乐天门，留下千尸神御宗，这也是一种提醒。

    魍殇鬼市重开是大势所趋，但他却能让这个时间不断推迟。

    而鬼后今日找到我，应该也在他的算计之中。

    只因他想让我跟鬼后分析清楚利害关系，等待鬼后主动邀请他加入魍殇鬼市，成为八幽狂邪的第九方。”

    这一刻幽若璇原本有些暴走的情绪，却突然平复了下来，她双眼直直盯着竹中岚：

    “先生你被他如此算计，却又这么配合他，又是为了什么？”

    竹中岚知晓幽若璇怀疑他早就和那神秘的第九邪沆瀣一气，对此他自然是感到很冤。

    但仔细想来还是之前主动联系人界会，让他们将万仙阁加入八幽狂邪的时候，漏出了一些蛛丝马迹。

    从而让那帝释天，或者说是血先生，察觉到成为邪道会有更大的利益，在猜测出魍殇鬼市即将重开，以及自己一方可能和影卫宫搭上了线的一系列消息。

    这也导致今日自己成为了传话筒，但这其中的复杂关系，自己肯定不能跟幽若璇讲明。

    或者说以眼前这个女子的智商，很可能将这件事更加往阴谋论的方面去想，这只会平白破坏了双方的关系，甚至自己也可能被那位血先生再次盯上。

    如今的万仙阁光是应付佛教就已经够吃力的了，这个时候他可不愿给自己一方在增添一些没必要的麻烦。

    “鬼后，我明白你在怀疑什么，你也可以不去见第九邪，但这将会导致魍殇鬼市重开的日子无限延期。

    而有那第九邪的帮助，这件事却会变得轻而易举。

    所以这就看你的抉择，是要因为一时意气用事，继续推迟魍殇鬼市重开，还是稍稍低头，去邀请那第九邪加入我们。

    要知道如今的八幽狂邪当中，千尸神御宗和极乐天门本是站在你那一方，可异族之灾导致两方之间的关系闹僵。

    我万仙阁虽然也支持鬼后，但也需要鬼后拿出作为一个鬼市之主所应有的气量和魄力。

    如今比较幸运的是，邪道中名声最大的独孤魔教，自家的事情都未处理妥当，那位剑代教主又因为异族之灾的一手错招，导致内部的矛盾愈演愈烈。

    这也让鬼后你提前减少了一个对手。

    蛊皇园的情况不好说，那温御秋外表看上去斯文有礼，但我们都知道此人的心思才是最难猜的。

    九幽府占据大墨三域，看那趋势也颇有想要重新领导邪道的想法。这算是鬼后你的第一大敌。

    至于白莲教.......”

    说到这竹中岚微微摇头，只因他也不知该怎么评价这个教派，毕竟越是聪明人，越难以理解疯子的想法。

    “所以，依照现在的结论，鬼后您必须去争取第九邪的支持，否则魍殇鬼市再次重开，组织这件事的人是谁就不得为之了。”

    幽若璇沉默了，她其实很想冷笑几声，表示那第九邪破坏了自己的计划，自己还要上赶着去求他，自己这是贱还是咋滴！

    要知道她一直是影卫宫的小公主，天榜前五中的鬼尊都每天哄着她，结果现在她被人欺负成这样，还要掉过头去求那第九邪加入他们。

    这简直......简直.....不可理喻！！！

    但她看着竹中岚那毫无一丝感情的双眸，她妥协了，她知晓自己此刻若是耍小性子，恐怕万仙阁也不会再支持她。

    到了那时她只凭借手中的影卫宫，凭什么成为鬼市之主。

    “先生，我知道了，你所说的第九邪究竟是谁？”

    竹中岚轻轻叹了口气：“他现在应该在造化山庄等你，今天恐怕也是最后期限。”

    幽若璇点了点头，多余的话也没有多问。

    只是此刻她发现自己更加思念师兄·鬼尊，果然还是师兄最好，师兄最宠自己。

    果然有师兄的师妹，是块宝。

    至于现在的自己，就是一个狗尾巴草。

    看着幽若璇消失的身影，竹中岚摇了摇头，要不是魍殇鬼市的利益太大，且万仙阁还没有完全融入中原，谁愿意伺候这还没长大的小鬼后。

    不过让他有些欣慰的是，这小鬼后还能听得进劝，还没到无药可救的地步。

