    这个世界上的事，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风！

    洛阳的张亮在那些常人无法想象的酷刑中，苦苦熬了数日，却始终没有透露出一点点东西，这也为李世民发动群臣营救他，争取到了难得的一点时间。

    在这些时日里，长安的李建成承受了无数重臣的弹劾，驳斥。

    就连一开始带到长安，准备指证李世民的那些大族之人也纷纷反水，言明自己是被屈打成招。

    他们与李世民根本没有任何关系，与那张亮，也不过是普通朋友之间的交往，谁规定他们还不许交朋友了？

    这样一来，长安方面，也只能跟以往一样，再一次重拿轻放，将此事揭了过去。

    不过，虽然事情被揭了过去，但因为这次暴露了太多东西的缘故。

    深感不安的李渊，再一次听从身边众多嫔妃的劝说，给了李世民一个沉重的打击。

    房玄龄，杜如晦二人，被他以破坏兄弟和睦的理由，罢免官职，即日从王府赶出，永世不得入府！

    此令一出，李世民险些昏倒！这个打击对于他来说，真的是太过于沉重！

    被赶走的房玄龄，杜如晦二人不是其他，那对于李世民来说，其重要性不亚于左膀右臂！

    这条敕令，就像是一柄巨大的斧头，直接断去他的臂膀！

    坏消息，还不止这一个！

    在此事过后没几天，从洛阳赶回的李元吉突然设宴邀请李建成与李世民，说是要为这次的误会道歉。

    收到请帖的李世民虽然当时心有疑虑，但转念一想，这是长安，他们应该不敢做出太出格的事情，所以便放下心，前去赴约。

    在这场宴席中，李世民一杯酒下肚，就已经察觉不对，立刻借口离去！

    只是即使他如此警觉，也抵不住酒中的毒药霸道！当夜便呕血三升，险些一命呜呼。

    很快，李世民赴宴吐血的事情，便像是瘟疫一般，瞬间传遍了长安城。

    得到消息的李渊大怒！立刻召李建成，李元吉入宫。

    在宫中，他们两人虽然一致推脱自己不知，却依旧被李渊亲自抽了数十鞭子，身上伤痕累累，看起来好生凄惨。

    而后，西市前，更是数个齐王府的下人，厨子被斩下头颅，血流一地。

    秦府内。

    已经醒来三天的李世民虚弱的半依靠在床前，在他面前，长孙端着一碗黑黑的汤汁，用勺子小口小口的喂他服药，那股子浓重的药草味，弥漫了整个房间。

    艰难的将这一碗药喝下，李世民咳嗽两声，这才把目光投向同样在房间里的两人。

    萧寒坐在一张凳子上，面色苍白。

    他本记着历史上有记载过这件事，但没想到它会来的如此之快，如此的猝不及防！现在想想，依旧是让他后怕不已！

    万一，万一那日李世民没发现喝的那杯是毒酒。

    又或者，李元吉再狠心一些，将毒药的剂量增大一些。

    亦或者解毒的不是孙思邈，而是一个庸医！

    那后果将会是什么？

    想到这，萧寒只感觉遍体生寒，慌忙摇摇头，不敢再想下去。

    在萧寒对面坐着的长孙无忌与他差不多，只是他的脸上除了后怕，愤怒，显然还多了一些东西。

    “小妹，孙神医怎么说？”看着长孙收拾那些药盏，长孙无忌长出一口气，皱着眉头问道。

    长孙拿碗的手轻微颤抖一下，美丽的脸庞上强自露出一个笑容，低声说道：“孙道长说已经无碍，只要将养几天，就会慢慢好起来。”

    “那便好，那便好！”

    虽然已经知道了这个结果，但是再一次确定后，长孙无忌依旧是松了一口气。

    他现在已经跟李世民完全绑在了一起！根本不敢想象，万一李世民死去，他会变成什么样子。

    长孙无忌在说完这句话之后，场中又是一阵沉默。

    直到长孙收拾好东西离开房间，床上的李世民才微微的颤抖几下，额头上开始有汗珠滚落。

    “现在，我们该如何？”紧咬着牙关，李世民的身体颤抖的越发厉害起来。

    他身体内的余毒未清，此时又被解毒汤一激，只感觉肚子里的肠子都打了结。

    “你先别动，萧寒，你看看他疼的厉害，有没有办法止痛！”长孙无忌看李世民痛苦的模样，心里也是一阵急迫，求助一般看向萧寒！

    不过，萧寒却也只是缓缓摇头：“止痛的药有，但是不敢给他服用，万一麻痹了神经，让那些毒药再扩散开来，就麻烦了！”

    “我没事，撑得住！”李世民费力的摇摇头，咬牙说道。

    “他们，他们也太狠了！我们不能再等下去了！再等下去，变数太大！”

    见李世民坚持，长孙无忌红着眼睛替他擦拭掉头上的汗水，等到将他的汗水全部擦干，才捏紧拳头，怒声说道！

    李世民闻言，缓缓闭上眼睛，青紫色的嘴唇微动：“萧寒你以为呢？”

    萧寒沉着脸，看了看长孙无忌，又看了看痛苦不堪的李世民，心一横，也重重的点点头：“我同意无忌大哥的话！明枪易躲，暗箭难防！现在他们已经对你下手，一点顾惜情面，那就不要怪我们对他不义！”

    “暗箭难防……”李世民不言，只是呼吸声却越加沉重起来，似乎有什么东西在他脑海中不断缠斗，让其无法抉择。

    “秦王，都这个时间了，不能再犹豫了！再等下去，真的是后果难料！”长孙无忌见李世民久久不语，心中大急，又出声劝说。

    “我也知道。”李世民终于开口了，他长长的叹了一口气，低声道：“可那终究是我的父亲兄弟，如果真的……那怎么让天下人，让后人去看我？”

    “后人？秦王可记得舜帝的事！”

    长孙无忌没有因为李世民的犹豫而恼怒，他只是沉声说道：“假如舜帝在疏通水井的时候没有躲过父亲与弟弟在上面填土的毒手，便化为井中的泥土了！

    假如他在涂饰粮仓的时候没有逃过父亲和弟弟在下面放火的毒手，便化为粮仓上的灰烬了！

    如今你，正跟他一样，只有奋起反抗，才能开创属于自己的一条路，等日后你泽被天下，这天下人也将只记着你的功勋！”

