    “他们会不会在半路上打起来？”

    弗立维教授不放心的说道，麦格教授没有回头，她也担忧的看着他们离开的背影说道:“应该不会，我们要相信西弗勒斯教授，不是吗？

    他不会这么做的。”

    说完她低着头看弗立维教授，弗立维教授耸了耸肩膀，表示可能吧。

    斯内普的脚步很快，杜维跟着他走在楼梯上——原本的杜维和卢平，都很熟悉霍格沃茨的环境，特别是卢平，他们几个小团体制造出来了“活点地图”，可以看得出来，他们对于霍格莫德和霍格沃茨的密道和地图，如观掌纹，清晰无比。

    可是杜维不行。

    他是货真价实的头一次来到霍格沃茨。

    他对于这里很好奇。

    在《霍格沃茨，一段校史》之中，那些巫师对于霍格沃茨这座城堡多有赞誉，它完美的履行了自己的职责——战斗和生存，这座城堡，本身就是一件艺术品。

    在这里，有很多地方可以进行小范围的战斗，在这走廊周围的铠甲，石像，石雕，密道，都可以作为最后战斗的场所。

    这里还可以进行种植和自给自足，周围的村落和庄园，也都是霍格沃茨的领地，更加上霍格沃茨本身地势就易守难攻，这座学校，有可能变成最后一座抵抗的“桥头堡”。

    就连这里的楼梯，都会偶尔通往不同的地方，就算是敌人进来，估计也会晕头转向，不知道该去往何处。

    杜维也是一样，不想迷路，就要跟在别人身后。

    杜维很开心的跟在斯内普的身后，跟着他七拐八拐，来到了一个既没有人，也没有画像的地方。

    “皮皮鬼，从这里滚出去。”

    皮皮鬼正在这里藏起来，打算吓唬一下专门往这里凑的情侣小巫师，没有想到被斯内普发现了。

    他骂骂咧咧的离开。

    杜维很平淡的站在原地没动，这里很明显不会是教员休息室——有哪一对情侣小巫师会选择来教员休息室或者老师卧室门前卿卿我我呢？

    就在杜维喜滋滋的观察这里的时候——别问他为什么欢喜，他就是觉得很好玩，斯内普忽然极速转身，他的手上不知道什么时候已经拿到了魔杖，气势汹汹。

    他拿起来自己的魔杖，对准了卢平的鼻子，恶狠狠的说道：“听好了，莱姆斯·卢平，听好了，我现在说的话，只有一遍，要是你没有听明白，抱歉，我不会再提醒你这些事情。你如果在这里犯错，那你的下半辈子就在阿兹卡班待着吧！”

    斯内普说话很快，声音也很低，杜维想要笑，他觉得斯内普像是对他念咒，还是不用张开嘴巴，只有嘴唇开阖的那种无声咒语。

    不过他笑，不代表他开心。

    他很不开心。

    不是因为斯内普在威胁自己。

    威胁而已，杜维从来不害怕威胁，叫他不高兴的事斯内普那句：“你的下半辈子就在阿兹卡班待着吧！”

    杜维不喜欢这样的威胁，一点点都不喜欢。

    他不想去阿兹卡班。

    卢平教授不会因为斯内普教授这样说而惦记上他，杜维不一样。

    杜维能惦记这件事情一辈子！

    斯内普才不管“卢平”是什么反应，他快速的对“卢平”说道：“听好了，卢平，我不管你是怎么对邓布利多保证的，我也不知道为什么邓布利多一直都认为你是一个正义的，负责人的人，我不管你怎么蛊惑他的！

    那都是谎言，你可以骗得了别人，但是你骗不了我！明白吗？没有谁能比我更知道你们这一群人的恶心嘴脸，你们虚伪，傲慢，自大，从学生开始，就叫人讨厌！

    还有你，一个狼人，在霍格沃茨！

    卢平，你最好祈祷你不要在教学的时候露出马脚，不然的话，你就永远滚出霍格沃茨，和你的那些狼人朋友们为伍吧！”

    他恨恨的说完之后，收起魔杖，转身离开。

    看起来是不打算带卢平去卧室了。

    斗篷转起来，叫他看上去就像是一只发怒的大蝙蝠。杜维看着斯内普阴鹜的样子，一点儿都不害怕，他甚至有些想笑。

    ‘真有趣。’

    他对着斯内普的背影招了招手，大喊。

    “斯内普教授？”

    斯内普转过了脸，他眯起了眼睛，以为卢平要说什么狠话，谁知道“卢平”神色很平静的说道：“你还没有带我去我的卧室呢。”

    斯内普捏紧了魔杖，他咬住牙齿，强行将一口胸口的气息吞吐了下来，杜维看到他的脸色像是变魔术一样变化，从铁青到白。

    斯内普再没有说话，他走路如飞。

    杜维赶紧跟了上去，一路小跑的来到了自己的卧室。

    “谢谢你，西弗勒斯教授。”

    杜维对着斯内普的后背招手，十分诚挚的感谢斯内普，发自内心，听到了卢平的声音，斯内普只觉得自己胸口有一阵气体翻腾不朽，咬着牙齿，他快速的消失在了这里。

    他想吐。

    可惜这里不能使用幻影移形，不然的话，他绝对会选择在“卢平”面前幻影移形离开这里。

    邓布利多有些愕然的看到了这一切，在斯内普主动去送卢平的时候，他害怕出事多看了了一眼，结果看到的是，斯内普威胁卢平——卢平不生气，斯内普气得够呛，斯内普被迫给卢平带路——卢平感谢，斯内普更加生气了。

    怎么看，都是斯内普自己受到了伤害。

    他想要伤害的人却一点都不在乎。

    “嘿嘿嘿。”

    邓布利多驱散了魔法，在自己的桌子前面“嘿嘿嘿”笑了一下，看起来很开心的样子。

    他笑完之后就开始干活了。

    拿出来了自己的魔杖，他从太阳穴的方位抽出来了一丝丝银色的神念，引导着它到了眼前的冥想盆里面。

    他将脸沉浸了冥想盆，见到了许多年前的场景。

    冥想盆变换，周围的色调极速转化。

    他来到了孤儿院。

    孤儿院之中，他和汤姆第一次见面，

    “哦，孩子，这是你制造出来的吗？真是不可思议。”

    “你是谁？”

    “我是阿不思·邓布利多，你可以叫我，邓布利多教授。”

    “你来这里做什么？”

    “我来带你去学校，像是你这样的孩子，应该去魔法学校。”

    “等等，你也会魔法？”

    “当然，孩子，就像是这样。”

    ……

    身形急速下坠。

    邓布利多来到了学校。

    学校之中，邓布利多站在了教员室门口，听到了里面的谈话。

    “霍拉斯教授，我想要去禁书区借书，你可以给我批个条子吗？”

    “当然可以，汤姆，没有问题，你想要看什么书呢？”

    “《海尔波的魔法生涯》，教授，我最近对于海尔波很感兴趣。”

    “哦？海尔波，好吧，好吧，孩子，不过记住，不要太沉迷于海尔波的生平，他是古希腊巫师，卑鄙的海尔波。你还记得吗？阅读这种人的传记，都是一种污染。”

    “当然，教授，我当然记得，我只是有些好奇海尔波先生的生平而已。有人说斯莱特林院长是最早的蛇佬腔巫师，有人说海尔波先生是最早的蛇佬腔巫师之一，我仅仅是想要知道历史的真相而已，我不会乱来的。”

    ……

    继续下坠。

    邓布利多的校长室之中，邓布利多看到了成年之后，眼神变成了红色，脸色像是泡在水里很多年的尸体一样的汤姆·里德尔。

    “校长，我想要应聘霍格沃茨的黑魔法防御课教授，我觉得我能胜任这个职位。”

    “不，不行，汤姆，你不能胜任这个职位，这个职位已经有了它的主人。”

    “真的吗？校长？”

    “是的，汤姆，我从不骗人。”

    ……

    ……

    一幕幕的场景过眼云烟一样从他的眼前掠过，邓布利多沉浸在了回忆之中，过了好一会儿，他才回过神来。

    魔杖带来了一本书籍。

    “海尔波。”

    邓布利多不断的翻看着海尔波的生平，频繁的看到了几个名词。

    “魂器，蛇佬腔，蛇怪。”

    邓布利多感觉自己抓住了什么，卑鄙的海尔波不但是蛇佬腔巫师，他还是魂器的发明者，蛇怪的发明人，诸多黑魔法的创造者，伏地魔在学校的时候，对于海尔波的追寻，是不是代表着，他获得了一些海尔波留下来的信息？

