    “哥，你再看卫生间的裤子，肯定是男人的没跑了。”

    卫生间的裤子只露出一个小角，但夜凡非常肯定不是苏妍的。

    因为她一年四季只穿裙子，从来不穿裤子的。

    曾绍强担心自己说错话，又说道：“不过这都不能证明什么，万一嫂子是在别人的房间里呢？”

    夜帆心情烦躁地说：“强子，你把照片放大一点，看看能不能找到其他线索。”

    随着照片放大，两人在苏妍的墨镜反光里，看到了一个浑身赤裸的男人。

    夜帆呼哧呼哧地喘着粗气，拳头攥得紧紧的，上面的青筋要爆炸开来。

    看着屏幕上那张精致绝美的脸，夜帆说不出的厌恶、反胃。

    这是出轨了多少次，她才能做到一边面对着一丝不挂的男人，一边淡定地跟自己视频？

    一想到那具雪白的胴体跟别的男人缠绵苟合，夜帆就觉得无比恶心。

    曾绍强亲眼见证自己的兄弟被绿，也非常尴尬，他咽了口唾沫，说道：“兄弟，这是不是有什么误会？”

    “我去他妈的误会。”

    夜帆一脚踹翻椅子，捡起东西往外跑。

    “你干嘛去？”曾绍强喊道。

    “买机票去杭市，我要去抓奸在床，我要他们死。”

    曾绍强冲过去拦住他，强行将他拉进卫生间，拧开水龙头把他浇得透心凉。

    “你冷静点，你去把他们杀了，你自己也得搭进去，这不值得。”

    “你要是你死了，你的女儿怎么办？”

    冷水的刺激让夜帆恢复了些许理智，抹干净脸上的水，他的脸上没有一丝表情。

    “你说得没错，这一对狗男女，还不值得我搭上自己的性命。”

    “我要慢慢地搜集证据，慢慢地报复，我要让他们身败名裂，被世人唾弃，被人世间所不容。”

    “她们不是爱钱吗？我就让他们变得一无所有，让他们跪在我脚下乞求我的原谅，然后再狠狠地踢开。”

    曾绍强看着他冷静又充满恨意的脸，竟然有些高兴。

    这才是他认识的敢想敢做的夜凡，而不是向生活低头、依靠出租吃维持生活的夜凡。

    一个人一旦有了动力，他就有了东山再起的机会。

    “强子，你有没有办法在她手机里安装定位软件和监听软件？”

    夜帆深知曾绍强的能耐，这点小事肯定难不倒他。

    “能是能。”曾绍强为难道，“但是这样做属于侵犯个人隐私……”

    “她都把我绿了，我在乎什么隐不隐私吗？你只管装，出了事你全都推到我身上。”

    曾绍强一拍大腿，大声道：“为兄弟两肋插刀，我豁出去了。”

    “你把她的手机号码告诉我，还有你的手机也得给我。”

    一阵鼓捣之后，曾绍强说道：“我在你的手机上安装了一个追踪软件，等她那边也被激活，你就能看到她的行踪轨迹了。”

    “多久？”夜帆问道。

    “最快也得明天中午吧，能用了我就告诉你。”

    离开曾绍强的家，夜帆在车上坐了好久，才打开接单软件。

    万万没想到，今晚的第一个乘客，竟然是苏妍的闺蜜，林艳。

    “哟，这不是夜帆吗？从东海市富豪沦为网约车司机，这种感觉一定很刺激吧？”

    “我那个好姐妹真是傻，竟然摊上你这么个废物。”

    夜帆骤然转身，面无表情地瞪着她：“林艳，你是不是想死？”

    林艳被夜帆的怒吼吓了一跳，但是她很快就震惊下来。

    “哟，你这个没用的废物，你不敢对老婆吼，就对我发飙是吧？”

    她亮出手上的卡地亚手表，炫耀道：“现在我可是上流社会的名人了，你算个什么东西，也敢对我乱吼乱吠？”

    “上流社会？”夜帆冷笑道，“这就是你用自己肮脏的身体换回来的所谓的名声和地位？”

    “也不看看你自己，当初为了跟苏妍争夺我的妻子之位，是有多么恶心。”

    “可惜啊，你这副身体心在已经彻底肮脏透了，你就是倒贴给我，我也不愿意碰一下。”

    夜帆的讽刺一针见血，深深刺痛了她藏在心底的秘密。

    她疯狂地吼道：“夜帆，就算你看不起我又怎么样，你还不是被你老婆给绿了？”

    一个“绿”字，让夜帆瞬间抓狂，他严重杀机闪现：“林艳，今晚你活不成了。

    林艳被夜帆眼里的杀机彻底吓到了，她惊恐地摇着车门，惊叫道：“夜帆，你想干嘛，杀人可是犯法的。”

    “咔嗒~~”

    夜帆直接将车门锁死，从储物柜里拿出刀，向林艳刺去。

