 随意一缕罡风，都凌厉至极，任何血肉之躯若接触，会被瞬间割碎成肉泥。

“二星中阶仙技！”

不少人低呼，古翌手中的神刀也是二星中阶仙器，配合这样的仙技，威力十分惊人。

在那巨大的龙卷风下，林寒的身影，显得渺小无比，犹如尘埃。

“给我破。”

然而，林寒冷笑，怡然不惧，拳头一握，轰的一声，瞬间体表爆发万丈黑光，像一尊神魔下凡，充满一股强大无比的力感。

咚！他一拳打出，虚空大震，无尽黑光，顿时逆冲向天，席卷而去。

这是他的血气，自从修炼绝天魔经之后，身体已发生不可思议的变化，力量比之前更加强悍，有“魔化”的迹象。

故此，在这一拳当中，有崩坏一切的无上大势。

咔嚓！没有丝毫的意外，古翌劈出来的巨大龙卷风，瞬间像瓦片般在天地间炸裂开来，化为一道道能量碎片，消失与无形。

然后，林寒一冲而过，化为黑色的闪电，一巴掌打在古翌的脸庞上，让其发生一声凄厉无比的惨叫，整个人在空中，旋转数十圈，砰的一声，栽倒在地面上，摔个狗吃屎。

这一巴掌实在太狠，他半张脸庞都被打烂，血肉模糊，牙齿横飞，身体从空中坠落下来，更不知摔碎多少根骨头，他趴在那里，像一瘫烂泥般，站都站不起来。

寂静！四周瞬间陷入死一般的寂静当中！很多人都傻眼，不敢相信，战斗就这么结束了。

古翌已经突破大罗金仙境啊，整个灵剑峰，有几个人能这么轻易的打败？

在林寒面前，像婴儿般，攻击瞬间瓦解落败。

这太惊人。

林寒的战力，深深的让无数人感到震撼，几乎不敢相信自己的眼睛。

古尘海、风无双、司马天也当即像被打一巴掌般，目瞪口呆。

他们也没想到，林寒会这么强。

一招就将古翌给解决。

先前他们幸灾乐祸和好整以暇，现在简直是笑话，脸皮火辣辣的。

如果之前在灵剑峰林寒在他们眼中，还像一个婴儿般，不具备什么威胁。

现在无疑成长许多，让他们心中都感到压力。

叶灵菲也笑出来，对林寒的赞赏，更加浓郁。

“古翌，现在还要报仇吗？”

林寒冷笑，脚掌踩在古翌的另一张脸庞上，道。

古翌气的差点，身体都要裂开了，败在林寒手中，已让他觉得很无法接受。

现在林寒还一只脚踩在他脸上，更让他无地自容。

他却不敢说狠话。

只觉林寒现在就像一头凶兽，散发出来的气息太恐怖，一点也不敢招惹。

“滚吧。”

林寒冷笑，一脚踢在他脸上，像踢皮球般，瞬间让他滚落在擂台下方，砸塌一排座椅，烟尘弥漫。

古尘海气的牙齿都快咬碎，林寒这么对待他弟弟，对他也是一种变相的羞辱啊。

“林无敌，我来会会你。”

终于，古尘海大喝，身体携带澎湃的紫光，朝着林寒飞过去。

轰隆！他双脚落下，无尽紫气澎湃，像大海一般，扩散向远方。

广场上气氛瞬间火爆起来，无数人激动。

谁都知道，林寒已得罪三大风云天才。

已成为擂台战一大看点。

现在两人对上让很多人都兴奋。

都想瞧瞧，这剑道奇才，让三大老牌风云天才之间，会擦出怎样的火花。

“林无敌，你天赋不错，给你时间，你一定能走的很远，但为人太狂，大千境诸多天才，最容易夭折的就是你这种，不懂隐忍。”

古尘海冷冷道，像在跟一个死人说话。

无论再妖孽，在没有真正光照星空之前，都不能太张狂。

否则刚过易折。

“不需要你教我，最起码，你还折不了。”

林寒冷笑，取出灵月剑，流淌剑光。

“灵月剑？

这是入门弟子的基础仙器，低级无比，你觉得这样的剑，会对我产生威胁吗？”

古尘海讥笑道。

四周也响起一片哄笑。

灵月剑对付古尘海这样的风云天才，的确太无用。

像木剑对付钢铁巨人，完全不在一个层面。

“有没有用，接下来你自然会知道，出手吧，你机会不多。”

林寒平静道。

“猖狂，找死！”

古尘海眼中划过一抹怒色，也不再多说废话，直接铿的一声，拔出一柄紫色的长剑，一剑对着林寒的头颅便是劈下去。

“二星上阶仙器！”

不少人低呼，古尘海手中的长剑，名为尘海剑，以他的名字命名，由千年海底玄铁铸成，锋锐至极，一出剑甚至还有大海咆哮，蛟龙出海的异象浮现，强悍无边。

这是古尘海的成名宝剑，现在就这么施展出来，给人很大的震撼感。

“林无敌，让你知道什么是真正的兵器，你这把灵月剑，不过是小孩的玩具。”

古尘海嘲笑道。

他一剑劈下来，林寒的剑，瞬间会像木柴一般被折断。

“剑的品阶与否，并不重要，重要的是使剑者的剑术。”

林寒却冷漠一笑，手中的灵月剑一划，顿时一道刺目的银光浮现，形成一道巨大无比的银色盾牌，让得古尘海气势凶猛的一剑，斩在上面，当的一声，发出一道宏大无比的金属震颤声，竟没有丝毫破掉林寒的银色剑盾。

“这是苍古三十六剑，第十四剑，剑气成盾？”

很多人瞬间震惊，失声道。

以灵月剑，的确不可能挡住这一剑。

这是剑法的功劳。

“第十四剑？”

叶灵菲都不由愕然。

林寒不愧是剑道奇才啊，上次在灵剑峰才只是练成第十三剑，就在剑府造成不小的轰动。

现在一个月过去，又练成十四剑。

连她都有些诧异，毕竟她知道，苍古三十六剑，越来越难练。

从十三剑，练到第十四剑，就算一些天赋过人之辈，没有半年的时间，都根本不可能成功。

“苍古三十六剑，第十五剑，追星赶月！”

然而，接下来更加让她震撼一幕出现。

只见，林寒施展出第十四剑之后，瞬间以迅雷不及掩耳之势，施展出第十五剑，刺目的剑光，像一道流星划过虚空，震撼了广场上所有人。

 