    “我来牵制那只三品后期和三品中期的异兽，你们围杀那两只三品初期的异兽，能做到吗？”

    陈书言收回视线，沉吟着问道。

    “我们没有问题！”曹英、屠松他们纷纷点头。

    不过，紧接着，曹英又有些担忧地问道：

    “可是队长···你一个人牵制实力最强的两只异兽，是不是太危险了？”

    “我只是牵制，不求斩杀，应该没有问题。”陈书言接着对姜昊和陆非道：

    “你们两个回到城头，和郑刚还有王磊一起抵御其他异兽，事实上，你们的任务才是最艰巨的，你们有信心吗？”

    “有！”姜昊和陆非铿锵有力地回道。

    “好！动手！”

    话音落下，陈书言的身影就一下消失，出现在了那只狼形异兽和熊形异兽身前，他身上爆发一股凌厉的剑意，直接将那两只异兽笼罩。

    而曹英他们则是三人一组，分别围向了其他两只异兽。

    其中，曹英、秀才、赵军对付那只狐形异兽，而屠松、刘一凡、李建则是对付那只猿形异兽。

    顷刻间，大战爆发，轰鸣声震天。

    强烈的气浪强吹打在脸上，竟是让姜昊觉得有些冷，眼看之前退去的那些异兽，此刻一窝蜂全部冲向了青山城，他和陆非连忙返回城头。

    “现在换你们两个来掌控这两台强弩，我们到前面，但是你们也得注意，千万不能让异兽进入城里！”

    姜昊和陆非刚一回到城头，郑刚就立即做出了安排。

    姜昊和陆非对视一眼，也不墨迹，立刻就各自站到一台强弩之后。

    这种强弩是专门打造，用来对付一些实力强大的异兽。

    哪怕是一个普通人，掌控这两台强弩，也有可能射杀实力六品、甚至是五品的异兽。

    站到强弩之后，双手扶着强弩，姜昊开始瞄准。

    他的目标自然是那些实力相对较强的异兽。

    很快，他就用强弩遥遥锁定了一只狼形异兽。

    那狼形异兽速度极快，奔跑在兽潮最前面，姜昊估计，它的实力应该在六品到五品之间。

    瞄准，拉动弩弦。

    “嘣！”

    “咻！”

    弩弦在姜昊的力量下，被拉到极限，而后弩箭伴随着一声轻响，眨眼就撕裂空间，到了那只狼形异兽之前。

    “嗷呜！”

    哀嚎声响起，那只狼形异兽直接被弩箭一下钉在了地面上。

    不过，那只狼形异兽并没有立刻死去。

    这是姜昊刻意控制的结果，弩箭射中的是那狼形异兽的身体，而不是脑袋。

    手里出现破空刀，他立即施展破空刀的自带技能‘破空’，进行补刀。

    随着等级提升，‘破空’覆盖的距离早已经不同往日。

    现在，只要是六百米之内，使用‘破空’皆可杀人与无形。

    锋利的刀印划过那只狼形异兽的脖子，斩下那只狼形异兽的头颅，那只狼形异兽的生命值才被清空。

    与此同时——

    “修为+800！”

    系统的提示音也适时响起。

    没错儿，如果姜昊使用强弩直接将异兽射杀的话，是不会为他提供修为的。

    所以，他才留着异兽，自己来进行最后的补刀。

    这不，眨眼间他就收获了800的修为。

    内心有些兴奋，他立即从旁边抽出一只弩箭扣在强弩上，接着转动强弩，继续瞄准奔跑在兽潮最前面的那些异兽。

    “嘣！”

    长长的弩箭再一次脱离强弩，射向一只异兽。

    “吼！”

    毫无意外，弩箭再一次射中异兽，将异兽钉在地上，让异兽失去了行动。

    姜昊立即施展‘破空’进行补刀。

    “修为+850！”

    随着异兽的脑袋脱离身体，他再一次收获了修为。

    一旁的陆非也在使用弩箭射杀异兽，不过他就没有姜昊这种补刀的能力了。

    他都是直接将异兽射杀。

    发现姜昊的骚操作后，他顿时眼红得不行，不过他又无可奈何，只能暗骂：

    教练，不公平，有人开挂！

    接下来，姜昊进行同样的操作，接连斩杀了几只异兽。

    这让他的修为一下子暴涨，已经接近升级所需的一半。

    不过，随着异兽距离青山城越来越近，他就不得不放弃这种刷修为的方法了。

    这样刷修为固然很爽，但最主要的是不能让异兽进入青山城。

    所以，无论是什么异兽，他都是直接射杀。

    很快，兽潮就到了城墙下。

    城墙下，郑刚和王磊组成第一道防线，阻拦异兽。

    不过，他们毕竟只有两个人，根本顾不过来那么多异兽。

    “姜昊、陆非，有异兽上来了，出手！”

    听到郑刚的声音，姜昊和陆非立即放弃强弩，手持武器走到城墙边缘。

    看到一只异兽出现在自己脚下，姜昊毫不犹豫地就挥动破空刀，一刀斩了出去。

    “暴击！攻击X10！”

    攻击触发暴击，破空刀轻易就将这只异兽斩杀。

    然而，姜昊不但没有一丝放松，反而越发凝重。

    因为，越来越多的异兽已经突破郑刚和王磊的防线，冲向了他和陆非，从城墙边缘冒头。

    “这异兽也太多了！”陆非一边疯狂挥动手里的锤子，砸向异兽，一边脸上出现焦急。

    “现在就看是我们杀得快，还是这些异兽来得快了！”

    一边说着，看到旁边一只异兽冒头，姜昊就再次一刀斩了过去。

    紧接着，破空刀顺势一转，另一只异兽也被他一刀劈死。

    “那边，姜兄！”

    听到陆非的提醒，注意到远处一只异兽已经挤上城墙，姜昊连忙展开身形，冲向那边。

    “暴击！敏捷X10！”

    敏捷触发暴击，姜昊眨眼就到了那只异兽身旁。

    同样是一刀，这只异兽就为他的修为添砖加瓦。

    然而——

    “姜兄，另一边！”

    他还没喘口气，陆非的提醒就再次响起。

    姜昊连忙再次展开身形，冲向那边。

    接下来，姜昊直接忙成了狗，他的身影不断出现在城墙各处，不断斩杀出现在城墙上的异兽。

    陆非同样在不断斩杀异兽，可是，陆非的速度差他就要差了很多，所以更多的压力都落在了他身上。

    也得亏姜昊现在的敏捷暴击之后达到了1000多，否则恐怕就有异兽跨过城墙，进入青山城了。

    “轰！”

    突然，远处的战场传来轰鸣，吸引了姜昊的注意。

    ······

