

　　    第二天一早，钱兵按约来到了市长办公室，徐正跟他简单寒暄了几句，就问他为什么cbd项目迟迟不能开工。
　　
　　    钱兵把应付李涛的那一套又跟徐正说了一边，把责任都推在了建筑商身上。
　　
　　    徐正听完，说：“钱先生啊，可我从建筑商那边听到的情况可不是这个样子的，他们都说是你们鸿途集团不但扣着他们的竞标保证金不还，还要他们垫资进场。”
　　
　　    钱兵并没有慌，笑着说：“现在建筑商垫资进场不是一个通行的做法吗？这样子也可以保证他们不敢在工程质量上打马虎眼啊。”
　　
　　    徐正说：“可是现在建筑商都不肯进场，他们对你们集团很不信任，是不是你们也应该拿出点资金来，起码先让建筑商进场施工啊？”
　　
　　    钱兵摇了摇头，说：“那绝对不行，这不是让建筑商牵着我们的鼻子走吗？不行，这太被动了，绝对不行。”
　　
　　    徐正心里这个气啊，明明是钱兵拿不出钱来，偏偏他还说得理直气壮。
　　
　　    徐正说：“钱先生，我劝你考虑一下问题的严重性，如果你们迟迟不开工，我们是政府要承受很大的压力。你不是要投资四十官不爱钱武官不惜死，不患天下不太平！可见海川在您的治下肯定是政治清平，我对我们的项目的发展更有信心了。”
　　
　　    钱兵不知道的是，虽然是同样不收礼物，李涛是一种自觉，而徐正就是迫于形势了，所以钱兵虽然说得天花乱坠，十分好听，可听在徐正的耳朵里却分外的刺耳，心里不停暗骂钱兵的祖宗八代。
　　
　　    表面上徐正却笑笑说：“钱先生真是太夸奖了，我和李副市长就是尽本分而已。”
　　
　　    过了一天，在钱兵安排的晚宴上，徐正笑着对来参加的建筑商们说：“各位老板们，cbd这个项目是我们海川市政府和鸿途集团联合开发的，在合作之前，我们市政府对鸿途集团进行了充分的考察，考察结果表明，鸿途集团是一家很有经济实力的公司，一定能搞好这cbd项目的，为什么你们迟迟不肯进场呢？老丁啊，你是市里面的带头企业，你们究竟什么意思啊，难道连市里面跟人合作的项目你们都不肯支持一下吗？”
　　
　　    丁江是代表天和房地产来参加这个宴会的，见被徐正点了名，他知道父母官得罪不得，连忙笑笑说：“徐市长，看您这话说的，我们天和房地产没有市里面的支持那里会有今天啊，我们当然要支持市里面的项目了。我们已经在筹备进场施工了。”
　　
　　    徐正不很满意丁江的答复，笑了笑说：“那老丁你什么时候能够筹备好啊？你给我一个准日子。”
　　
　　    丁江被，只好说：“基本差不多了，估计明天就可以进场施工了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

