    见秦用恍然大悟，嬴政苦笑道：“现在你知道症结所在了？”

    秦用当然知道症结所在。

    这如今秦王和太后的关系僵硬到什么地步，天下皆知！

    因为太后的胡作非为，不仅让他自己成为天下列国的笑话，包括秦王和整个大秦，也一度成为列国的笑话。

    不说别的，这都一年多了，但在列国，茶余饭后，还是能听到别人谈论秦王与太后之事。

    要说这男女之事吧，男人想要女人，女人想要男人，再正常不过的事。

    寡妇乱搞，固然可耻。可寡妇嫁人，那就是再正常不过的事。

    尤其是这个时代，相对后世宋元明清等时代，那是属于开放的，压根都没有贞节牌坊一说。

    你愿娶，我愿意嫁，就是这么简单的事。哪怕是到了汉朝，都没那么多规矩。

    可问题的关键在于，这太后不同于常人呐！

    你要说你是一般庶民，乃至于你就算是一般宗室的女人，你改嫁都没关系。

    可你曾经是王的女人，如今又是王的母亲，你能嫁给谁？

    不管嫁给谁，都能引起天下人的注意，最终被人戳断脊梁骨。

    毕竟这自古以来，听过普通女人改嫁，甚至王的女人改嫁也不是没发生过，但王的母亲改嫁，那就是闻所未闻的千古奇谈。

    那赵姬身为太后，改嫁自然是不可能，按照伦理来说，这基本上就是断绝了一个女人该有的幸福。

    当然，有所得必有所失，很多女人都愿意失去这一切，就为换得足够的权利，至少能忍耐。

    偏生那太后就没忍下来，暗中乱搞。

    这乱搞也没事，后宫发生这种事，也不是没有过。大秦曾经的宣太后芈月，那可是光明正大的豢养男宠，但谁能说什么？

    偏生这太后没那本事，还想学人家宣太后。弄出两个私生子不说，那嫪毐还造反了，自称秦王的假父。

    这简直是把秦王的脸丢得彻彻底底，最后还不知悔改，两人的关系能不僵硬才怪。

    曾经不知道多少人为太后求情，如今这些人，哪个是有好下场的？

    想到这些，秦用不禁一脸苦涩，这真是一大大麻烦啊！

    “看来，大王是不打算接太后回咸阳啊！”

    突然，秦用悠悠叹息一声道。

    “你希望大王接太后回咸阳？”

    嬴政眉头微皱，有些不悦道。

    “这倒是没有，毕竟清官难断家务事，大王自家的事，可不是我们希望不希望就能解决的。只是想想，这太后也是一个可怜人呐！”

    秦用摆摆手，他可没有插手秦王家事的想法。

    开玩笑，自古以来，参与王族家事的，有几个人是有好下场的？

    “太后所作所为，你觉得可怜？”

    嬴政冷哼一声，从那些事发生后，他最听不得的就是别人说太后可怜什么的。

    弄得好像他这个做儿子的有多刻薄，不孝，多对不起自己母亲一样。

    分明是太后对不起他，凭什么所有黑锅都让他一人来背？

    秦用有些奇怪的看着嬴政，这家伙的反应未免有点太剧烈了吧？

    自己说的是太后，跟你有屁大的关系啊？

    这心中不满的嬴政，被秦用这一看，有些不自在。见秦用还在上下打量着自己，他皱眉道：“这谈事呢，你看我做什么？难道我脸上有什么东西？”

    秦用摇头，笑道：“东西倒是没有，不过赵郎，我发现你不太对劲啊，好像挺不喜欢这太后的。莫非你是跟随大王久了，真与大王同仇敌忾？”

    嬴政心中一惊，这才反应过来，自己的表现好像有些过了。

    一旁，赵高也是一愣，见嬴政有些局促，他赶忙笑道：“宣文君，我家主人自小受惠大王，早已把自己的一切献给大王。”

    “但凡谁敢对不起大王，我家主人第一个就不答应，有些事也是在所难免的！”

    嬴政满意的看了赵高一眼，点头笑道：“没错，这太后所作所为，对我王来说，可谓受尽天大的屈辱。然，这天下人却只管指责我王，宣文君不觉得我王才是最无辜之人吗？”

    秦用无语，这见过忠心的人，还真没见过忠心到这等地步的人，真是同仇敌忾啊！

    “赵郎，听我一句劝。你说的没错，大王才是最无辜之人，但你管他是大王无辜，还是太后无辜，说到底，这都是大王的家事。你可以同仇敌忾，但想想就是了，你可别表现出来！”

    “所谓家和万事兴，听说过劝和的，还没听说过劝仇的。你如今和大王同仇敌忾，这点没错。”

    “可你想过没有，人家毕竟是母子，万一哪天和好了，你却把关系搞僵了，到时候吃亏的是谁？”

    “所以啊，太后这件事上，你还是少插手为妙！”

    秦用摇头，苦口婆心道。

    来到这个时代，他秦用其实并没有什么朋友，要真说有，也就赵郎算一个。他可不想看着这家伙傻乎乎的卷入别人的家事，最终闹得别人不愉快，把他弄死了。

    “额……”

    嬴政一愣，这家伙是在劝自己吗？

    被秦用这一提醒，嬴政也发现了自己的言语不当。

    他如今在秦用面前的身份可是铁鹰剑士，大秦的细作赵郎。这太过操心王的家事，的确有些不像话。

    换做别人这样操心他的家事，让他知道，他也会很不爽。

    曾经，那些操心此时的人，不就被他弄死了一堆吗？

    想着，嬴政拱手，笑道：“多谢宣文君提醒，不过宣文君，你我这关系，咱们私自聊聊，你总不至于会说出去吧？你放心，以后在大王面前，我会注意！”

    顿了顿，嬴政话锋一转，又道：“目前来说，最麻烦的还是太后之事。不知对于此事，宣文君可有什么想法？”

    秦用孺子可教也的看了嬴政一眼，随即苦笑道：“你知道怎么做就好，不过这大王的家事，我可管不了，别问我什么看法，我的看法可不顶用，还得看大王自己的看法才行！”

    嬴政无语，这家伙心大的时候很心大，这小心的时候也太小心了。

    都说了此间之事绝不外传，结果倒好，他还小心到连提都不愿意提。

    自己要是能解决此事，还用来找他问计？

