    “我们先去杀了单独那一只六级异兽，然后那两只六级异兽分开引到山洞中再击杀，你一到就用精神穿刺。”裴世彬很快下了决定。

    “大概让那是六级异兽昏眩多久？”文玉白问道。

    上午她按照技能书中的教导，在裴世彬的压阵下，对着六级异兽各种实验，对于精神穿刺掌握度提升了很多。

    对六级异兽全力施展精神穿刺，她的精神力消耗也不过五成而已，她还可以依照情形控制精神穿刺的力度，这样消耗的精神力会更少。

    因此只要有精品纯灵水，能够让她休息三四分钟，她就又可以再次施展精神穿刺了。

    裴世彬不仅念力异能晋升了一小级，还学会了更加精妙的操纵空气的技巧。原本他一次飞翔的距离是一千左右，如今一次竟然能够飞翔两千多米。

    系统如今在安全屋中能够“看”到八千米外了，它警报的及时，裴世彬飞翔速度快了倍后，两人在离山洞七千多米外就截住了那只六级异兽。

    “这应该是一只异能兽。”文玉白说道。

    吃了好几次亏之后，两个人现在已经很有经验，远远就能分辨出异能兽和异兽了。

    文玉白在裴世彬将她放下来，立刻按照他吩咐的，对着向他们冲过来的六级异丢了个精神穿刺。

    六级异兽痛得“嗷呜”了一声，口中忽地喷出了足有二十米长的火焰。

    文玉白一个侧向瞬移，出现在左侧三十多米开外，躲过了火焰的袭击。

    她看到自己之前站的地方，沙土被六级异能兽喷出的火焰都烧熔了，真是惊吓到了，六级异能兽的异能火焰温度好高啊。

    裴世彬却是最不怕火系异能兽的，就算他的念力等级不过是四级后期而已，却能操纵着风将火焰倒吹回去，然后提刀闪身上前。

    可怜的六级异兽先被一个精神穿刺弄迷糊了，后来本能喷出的异能火又被人反吹回来烧到了它自己，这下子更是迷糊中加迷糊。

    直到被割了喉之后才反应过来有人攻击它，可是已经太迟了，它脖子上又被重重的砍了一刀，整个头再也抬不起来。

    裴世彬连续砍了六级异能兽两刀之后，立刻飞闪到文玉白的身边带着她飞到一千米外，远远的看着六级异能兽在那里垂死挣扎，以防它临死反扑。

    六级异兽的生命力非常顽强，这只六级异能兽就算被裴世彬割了喉又砍了大半个脖子，也挺了将近两分钟才断气。

    这一番打斗，原本在八千多米外的两只六级异兽也已经闻讯而来。

    以裴世彬如今的飞行速度，两人很轻松的就吊着两只六级异兽引到了山洞附近，然后按照计划，将这两只六级异兽一只一只引到山洞中击杀了。

    除非又有新的六级异兽出现，或者是对上异能兽，否则被引进山洞中的异兽，文玉白都不会用精神穿刺对付的，而是两人配合着用武器拚杀。

    他们在荒星的第六天，异兽的出现规律依然是和之前那五天一样，上午的挑战是轻松级别的，下午是困难级别，到了傍晚的时候就是地狱级别。

    对上五级异兽地狱级别的遭遇，他们解决得还算轻松。可是对上六级异兽，两人是天色已经全黑了才解决掉最后一只六级异兽。

    这时外面的气温已经掉到了零下四十多度，因为高温而衣着单薄的两人都要冷得要瑟瑟发抖了，裴世彬勉强支撑着抱住文玉白飞回有安全屋的山洞中。

    进了安全屋后文玉白就软倒在了地板上，因为整个下午都几乎没有停顿的时间，她的体能与异能都处于消耗过度的状态，太阳穴更是一阵一阵的抽痛。

    裴世彬的状态和文玉白差不多，因为念力使用过度，头也痛得紧，不过体能上他要比文玉白好一点。

    可是也好不了多少，因此他也瘫坐在文玉白身边，背着靠在墙壁上和她并排坐着。

    裴世彬发现让文玉白坐下来之后就闭上眼睛，好像就要睡着了，便让她的头依靠在他肩头上。

    文玉白都是远程对付六级异兽的，身上没有溅到兽血。而裴世彬知道文玉白很讨厌血腥味，便很注意不让兽血溅到他身上。

    所以就算是战斗了一天，两人除了汗味儿以外身上并不太脏，疲惫的两人靠在一起不一会儿就睡着了。

    直到被系统大呼小叫的叫醒了。

    “宿主有六级异兽在袭击安全屋，安全屋们能量已经不足百分之二十了。”系统大喊道。

    它已经叫了好几声，也不知道这两个人是太累了，还是不想理它。

    裴世彬一听赶紧过去看安全屋能量槽。

    安全屋有两个能量槽，其中一个能量盒已经消耗完了，另一个也消耗过半了。

    幸好系统将他们叫醒，否则再过一会儿能量和消耗完毕之后，异兽的攻击就会损坏安全屋了。

    裴世彬赶紧将用新的能量盒替换了已经消耗完毕的能量盒，才有空看一看到底是什么异兽在攻击他们的安全屋。

    是一只六级沙狐兽，五级的沙狐兽是跳不上二十多米高的山洞，可对于六级沙狐兽来说已经不是问题了。

    裴世彬再看安全屋的监控，山洞下面竟然还有三只六级异兽，不过因为沙狐兽塞在山洞里，另外三只六级异兽就算跳上了山洞口也被沙狐兽给挤了下去。

    裴世彬去看能量槽，文玉白却没有挪动，只是转身看着外面。因为她所坐的地方正好靠着门边的墙壁，与外面的六级沙狐兽只隔了一层透明玻璃。不过估计外面的沙狐兽是看不到她的，否则肯定会更疯狂。

    看到裴世彬走回她身边，文玉白问道：“怎么办，要出去杀了这只沙狐兽吗？”

    虽然只是睡了两个多小时而已，但是两个人不管是体能还是异能都已经恢复得差不多了，只是疲惫的感觉还在。

    “一盒能量应该可以支撑一个小时左右，不用管它，我们消耗的起。”裴世彬看了看安全屋的能量数据说道。

    今天下午两人一共杀了二十五只六级异兽，两人的金币都差不多有二十万了，到天亮要消耗五块五千金币的能量盒，完全在他们两人能够承受的范围内。

    “裴哥我们可以等沙狐兽打累了，再出去解决它补帖我们的损失。”文玉白说道。

    想一想浪费掉的金币都可以买一瓶精品纯灵水了，她就有些小肉痛。

    裴世彬自然不可能因为这点事反驳她，她一说他就点头同意了。

