
　　兰博基尼的速度不用说，没多久他们就到了顾筱家所在的小区。

　　顾家所在的小区并没有固定的停车位，所有的车都是随便再楼下找个地方停放的。

　　小区口可各个楼层下或坐或站着许多家庭妇女和一些老年人，他们没事就再自家楼底下唠嗑。

　　当陆泽的兰博基尼驶入小区的时候，立马就引来了众人的目光。

　　兰博基尼的牌子他们大多数人都不知道，但是单是跑车的外形和那流线型的车型，他们就知道这辆车价值不菲。

　　有些在小区路上的年轻人也被跑车给吸引了，忘记了原本要做的事情，在陆泽把车停下后，全都围了上去。

　　“咱们小区竟然还有跑车进来！这是谁家的亲戚吗？”

　　“快查一查这车是什么牌子的，这车型看起来就不一般。”

　　“卧槽！这竟然是兰博基尼！价值三千多万！”

　　“这谁家的亲戚啊！这么有钱！怎么以前从来没见过！”

　　陆泽和顾筱在众人的围观中下了车，顾筱家楼下原本站着的那些大妈大爷们，看到顾筱的时候眼睛顿时一亮。

　　“原来是筱儿啊！这是你男朋友吗？”一大妈挤开人群凑到了顾筱面前，满脸好奇。

　　这顾家什么情况她可是很清楚的，真是没想到，他们本以为孤儿寡母的以后的日子肯定会很不好，却没想到竟然顾筱竟然找了这么个有钱人。

　　啧啧，看看，这就是长得好的好处！

　　大妈别有深意的上下打量了顾筱一眼，又看了看陆泽，顾筱这么好看，也不怪人家被有钱人看上。

　　被众人打量着，顾筱虽然一脸得体的笑容，眼底深处却带着一些嘲讽，这些围着她的人中，在父亲出事后，可没少在背后嚼舌根，等着看自己家笑话。

　　这些人现在羡慕的看着自己，顾筱可一点都没觉得高兴，只觉得好笑。

　　她用行动回到了那大妈的话，直接挽住了陆泽的胳膊，笑着对大妈点了点头，随后转头对陆泽说道:“我们上去吧。”

　　在众人的注目下，陆泽和顾筱走上了楼。

　　围着跑车的人看着两人离开，便是一阵唏嘘。

　　“真是没想到，当初还以为他们顾家娘俩要过不下去了，现在人家眼看着过的都要比我们都好了。”

　　“可不是么。”

　　“唉，没办法，谁让人家有个长得那么而好看的妮子，我早就说了，就顾筱那张脸，就算以后没出息了，也不会吃苦的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这话倒是真的，筱儿那脸蛋是真好看，普通人哪能娶的起。”

　　议论到这里，有些人说的话就开始酸了起来，围着跑车看了又看后，还不住的摇头。

　　“长得再好看有什么用，人家有钱人要的可不光是脸蛋，还要有跟人家匹配的身份，世上哪有那么多灰姑娘。”

　　“说的也是，就顾家的家底，估计刚刚那个有钱男人，见了后就跟顾筱分了。”

　　“还说什么男朋友，人家有钱人身边的女人多了去，我看筱儿的身份说不定只是人家的一个情人。”

　　众人越说越离谱，总之就是见不得别人好，尤其是原本在他们眼中因该比他们过的差的人。

　　不管他们是怎么议论的，上楼的顾筱和陆泽是不知道了，他们已经到了家中。

　　只是，迎接他们的不是顾母热切高兴的脸，而是一阵阵尖锐的声音。

　　客厅内，此时除了刚进来的顾筱和陆泽外。

　　顾母和顾筱的舅舅两人都是一脸的愤怒，而他们的面前，是一个一脸尖酸刻薄的中年妇女。

　　“顾建州！今天不给我五十万，我告诉你我是不会走的！我要让所有人都知道，你对你前妻和你儿子有多狠！”

　　“跟了你那么多年，离婚了你就想不管我了，你想的倒是美！儿子儿子我给你养着，现在要么给我五十万，要么给我买一套房！”

　　顾建州，也就是顾筱的舅舅指着女人是气的脸色通红，憋了半天才找到机会怒吼。

　　“你还要不要脸？！离婚的时候是你要走了儿子，房子也留给了你，这几年我给儿子的抚养费还少吗？”

　　“你别以为我不知道，我你把我给的钱全用到了你跟你现在丈夫的儿子身上，我儿子？你别忘了那也是你儿子！”

　　“你要是不想要，咱们走法律，儿子归我！”

　　中年妇女是顾建州的前妻，两人感情不和早就离婚了，那时候孩子跟房子前妻都要了，他自己租了个房子在外面。

　　可即便如此，每年儿子的抚养费他一分都没少。

　　儿子现在越来越瘦，他也不是不知道是因为什么，他也多次想要回儿子，可前妻就是抓着不放。

　　说到底，就是想要他每年的抚养费，而抚养费最终也落不到自己儿子身上多少，全都被前妻花到她跟她现在丈夫的儿子身上了。

　　问题是，那个她跟她现在丈夫的儿子，还不是她的亲生儿子！而是她现在丈夫原本前妻的儿子，都二十多岁了。

　　这前妻来这要钱要房子，顾建州也知道原因，不就是那个她那个便宜儿子要结婚了么。

　　可你便宜儿子结婚，不问自己爹要钱，问我要钱是什么意思？真的当我是冤大头要钱要上瘾了不成？

　　“这是我家，能请你离开吗？”顾筱不仅上前道。

　　那女人撇了顾筱一眼，直接冷哼出声：“筱儿？我可是你婶婶，你怎么说话呢？”

　　这个时候，外面走进来一个男人，一看这气氛，还以为要打起来了，直接抡起拳头就朝陆泽打了过去。

　　陆泽可是高武强者，这点动作立马就察觉到了，头也不回便是一拳往后甩去，霎时间给那男子砸飞了，脸色惨白。

　　“儿子！我的儿子！”那大妈脸色也顿时一变，一脸惊骇的跑过去。

　　男子捂着自己的胳膊，满脸狰狞：“妈……我手被这小子打断了……”

　　说完，他瞪着陆泽道：“没有一百万！这件事解决不了！”

　　“你说什么？一百万？大白天的你在做梦么？”陆泽淡漠的回了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第954章 情人免费阅读。https://xs.23sk.com 