    是的，眼前这个影子，简直就是一个“影版”的王晓雯。

    除了颜色不一样以外，但从外貌上来看，它和王晓雯简直就是一个模子刻出来的，以至于当我看到它的那一霎，动作都满了半拍。

    看了我一眼后，那影子居然开口说话了。

    “叶炎，你想干什么？”

    声音居然和王晓雯也很像！

    看到这里，王晓雯脸上露出了恐惧之色，眼睛睁得特别大。

    “少在这装神弄鬼！”

    我这回已经反应了过来，怒骂了一声之后，我直接一巴掌轰在了影魔的身上，当时就把她的腹部洞穿了一个大洞。

    “噗嗤！”

    然而，让我没有想到的是，王晓雯居然也如遭重击一般，一口鲜血直接喷了出来，这一幕是真的把我给看傻眼了。

    这是什么情况？

    我伤害这个影魔，为什么王晓雯也受伤了？

    正当我内心震惊之时，原本就已经受了伤的王晓雯，突然哇的一声吐了，接着我便是看到一些黑乎乎的东西从她口中吐了出来。

    “影子？”

    我惊疑不定地看着这团黑乎乎的东西，眼睁睁地看着它钻回了让我重创的那个影魔身上，接着那个影魔就跟满血复活了似的，腹部的伤势迅速地开始了复原。

    “叶炎，我不会放过你的！”

    影版王晓雯怨毒地看了我一眼后，接着便朝着远处遁去，而我因为在短时间内受到了极大的震撼，也没有选择追上去趁它病要它命。

    “咳咳！！”

    这时，耳边王晓雯传来的剧咳声，让我回过了神，见王晓雯受伤不轻，我歉意地道：“抱歉，我不知道会连带到你，你没事吧？”

    “你，你...”

    王晓雯没有回答我的问题，反而是一脸惊恐地看着我，接着她再也顶不住压力，尖叫一声就拿出了校园卡，大喊着我要退出考场。

    “怎么了，你什么意思？？”

    见王晓雯见了鬼似的看着我，我心里也一阵发毛，到底发生什么了，为什么她看向我的目光那么恐惧，我脸上难道有什么东西吗？

    王晓雯没有回答我的话，而是连连退后数步，这让我心里会更加疑惑。

    她到底看到了什么？

    “轰！”

    心里正想着呢，就听旁边轰的一声，我转头看去，只见一个空间通道在王晓雯身边浮现，接着一股吸力从她身后传来，将她一下子吸了进去。

    看到这一幕，我顿时急了，连忙问道。

    “喂，你到底看到了什么，说啊！”

    可惜已经来不及了，王晓雯一瞬间就没了踪影，在她消失在空间通道的那一刻，我依旧能看到她眼里藏着的深深恐惧。

    很快，空间通道趋于平静，这里仿佛什么事都没有发生一般。

    “娘的，到底发生什么事了？”见空间通道已经消失，我差点破口大骂。

    这王晓雯，怎么连一句话都说不明白？

    不过转念一想，虽然王晓雯胆子应该不大，但能让她吓得一句话都说不出来，并且第一时间放弃了考试，选择逃出考场，一定是因为她看到了什么无比恐怖的东西。

    “她看到了什么？”

    我回头看了看，在我视野所及范围之内，我没有看到任何异常，更没看到有什么影魔的存在，至于刚才那个和王晓雯长得差不多的影魔早就已经跑了。

    “王晓雯早就看到那个影魔的长相了，应该不是让她吓得，所以说她刚才看的不是那个逃走的影魔，而是...我？”分析到这里后，我脸色有些难看。

    我又怎么了？

    她恐惧的东西，到底是不是我？

    “不...她看的肯定是我，我身后没有任何东西。”联想到刚才那个和王晓雯长相极为相似的影子时，我心里想到一个极为可怕的念头。

    虽然不知道影魔做了什么，但看得出来那个影魔似乎在模仿王晓雯，并且有一种要将其取而代之的感觉，否则在我攻击影魔之时，王晓雯不会也跟着受伤，

    如果每个影魔都有这种能力的话，那没理由我毫发无损。

    想到这里，我顿时感觉头皮都要炸了。

    我不会也让影魔给取而代之了吧？？？

