    “是，王爷。”陌离拱手道。

    “对了，你顺便问一下皇上，这藐视皇命和圣旨，该当何罪？皇上指定的新郎官是苏卿尘，来的竟是另外的人，这人妄想偷龙转凤，冒充新郎，这又该当何罪？”楚玄辰轻飘飘的说。

    陌离立即道：“依属下看，藐视皇命和圣旨，足以杀头；谁敢大胆的冒充新郎，判凌迟也不在话下。”

    苏湛一听，顿时觉得脖子一凉，身体发麻。

    他赶紧阻止陌离，“陌校尉且慢，在下并非冒充新郎官，而是情有可原。请殿下放心，我马上派人去请世子，苏府一定会派他来迎亲。”

    说着，他赶紧把身上的大红花摘下来，把那喜服也脱了下来。

    看他一副怕死的样子，云若月勾了勾唇，这人真是个孬种，敢做不敢当。

    百姓们看到苏湛这副模样，纷纷笑他没志气，那胆子比老鼠还小。

    -

    喜房里，长公主正坐在里面等消息，突然听到外面传来宾客们议论的声音。

    “这苏家也太不给璃王府面子了，竟然让苏二少来迎亲，把长公主当什么了？”

    “这个苏七少也是，明明是成亲的日子，他却不来，他根本没把长公主放在眼里。”

    “苏家难道是想给公主一个下马威？刚才外头还有人在说，这让苏二少来代为迎亲，那洞房花烛夜，要不要也让苏二少代劳？还说公主要一女侍二夫，这话真是太侮辱人了，有这样说话的？”

    “不怪别人这样说，是苏家做得不地道，是苏七少看不上我们公主。他一个大男人，他要是稍微在乎公主一点，那苏家敢欺负公主吗？”

    听到大家的话，长公主的眼角流下两行清泪。

    她们说得对，是苏七少不珍重她。

    如果他稍微珍重她一点，谁敢这样对她。

    早知道会有今天，她当初就不应该听梅姑姑的，给苏七少下药。

    搞到现在上不上、下不下的地步，丢的是她的脸。

    “公主，你别难过了，要不你认命吧，就跟苏二少走，别理那些闲言碎语。”梅姑姑走到长公主面前，劝道。

    她收了苏常笑的钱，当然要替她对付长公主。

    苏常笑就是知道苏七少不肯前来迎亲，才给苏明出主意，让苏二少来代替的。

    只要今天长公主跟苏二少一走，到时候“一女侍二夫”的谣言，一定会传遍京城。

    那长公主的名声自然也就坏了，苏七少还被戴顶绿帽子，真是一石二鸟之计。

    所以她要劝长公主上轿，她一上轿，苏常笑的流言就可以散播开来。

    长公主听到梅姑姑的话，突然怒道：“姑姑，你到底安的是什么心？人家都说我一女侍二夫了，我能跟苏二少走吗？我宁愿不嫁了，也不跟他走！”

    他苏七少看不起她，她可不能眼巴巴的嫁过去，省得成为全城的笑柄。

    她好歹也是长公主，也是个不肯吃亏的主，她有自己的自尊，何需如此低声下气。

    那个少年她再爱又如何，他既然不爱她，她也不强求了。

    

