    墨老爷子虽不说是什么老古董，但对于这种年轻人玩的玩意儿还是有些摸不着头脑，不太理解。

    照他看来，一家人团团圆圆的在一起吃个饭多好的，当然了，他纯属就是想见见小洛和知知罢了。

    这两个小家伙也是会讨墨老爷子欢心，整天太爷爷太爷爷的叫着，让人如何不爱。

    墨老爷子虽是这么说，可是还是不自觉的戴上了老花镜，翻开了手机。

    看着那漫天的花语以及那唯美的蓝色妖姬，嘴角也是露出了欣慰的笑容。

    心里想着：要是什么时候都能回来住该有多好啊。

    墨父和墨母看着这一幕也是没有点破，这老爷子要强了这么多年了，还是哄着他就好。

    “爸，之前小蔓都和我说过了，等她们这次把分公司开完以后就和聿谨结婚，到时候她们就都搬回来住了，你也可以整天见到小洛和知知了。”

    “不过咱们提前可说好啊，这可不是我逼她的，而是她亲口跟我说的，我就说嘛，小蔓这孩子最懂事了，怎么可能不顾你的感受？”

    “到时候我们一家人在一起，和和美美的多好。”

    墨母欣喜的说着，已经幻想出了到时候自己一家人在一起那唯美的场景。

    果然人上了年纪后，对于事业的追求就不是那么强烈了，更想要的就是全家人能够一直在一起。

    墨老爷子听完后，虽还想要保持他那高冷的姿态，不过那裂开的嘴角已经出卖了他。

    真能尽快结婚自然是极好的，到时候他也就没有什么好操心的了。

    ………

    闻蔓一觉醒来后已是中午，摸了摸旁边的床铺已经凉了，看来墨聿谨早就上班去了。

    “这家伙精神力也是够旺盛的，这么早就去上班了。”

    “他难道就不知道累吗？为什么我总会输给他？真是奇怪。”

    “我就不信了，迟早有一天得让你臣服在本姑娘的石榴裙下，就不信你没有不行的那一天。”

    闻蔓霸气的想完后，但接下来的举动就有些打脸了。

    她拖着疲惫的身子勉强起来洗漱了下，昨晚毫无疑问还是自己败下阵来。

    同时也是知晓了蓝色妖姬没有那么好拿的，漫天的花雨也不是白给她看的，昨天晚上自己连拒绝的理由都没有。

    真可谓是吃人嘴短，拿人手软。

    闻蔓拖着疲惫的身躯下楼后，吴妈恭敬的开口。

    “夫人，您起来了，我这就去给您把饭热热，稍等一下。”

    吴妈见闻蔓起来后赶忙去热饭，这饭都不知道热了几遍了，谁知道她起的这么晚。

    “夫人，你起来了，蓝色妖姬我已经帮你全部装饰好了，您到时候可以看看。”

    紫霜依照墨聿谨的指示，也是将那朵定制的蓝色妖姬给重新装饰了一遍。

    毕竟在墨聿谨看来，这可是自己情商上迈一大步的见证，怎能不好好保存保存。

    “好的，辛苦你了，紫霜。”

    “反正小洛和知知中午也不回来，今天我也没事，到时候吃完饭我们再打几把游戏好不好啊？”

    “我感觉我最近的游戏水平又有进一步的提升，到时候带你飞飞。”

    闻蔓笑着开口，现在自己就好像一个游戏狂魔一样，只要有空就忍不住的去打上两把。

    关键的是自己有紫霜这个好队友，也不愁开黑没人。

    紫霜看着信心百倍的闻蔓，嘴角蠕动了一下，不过最终还是没有开口，不想打击到她的自信心。

    闻蔓认为自己的技术有质的提升，完全就是因为墨聿谨在为她保驾护航。

    要是让她自己一个人打，早就不知道死多少回了，就这水平还想带紫霜飞，简直有些………

    紫霜也只有舍命陪君子，大不了到时候自己就充当起辅助的角色，总不能让夫人输的太惨了。

    “好的夫人，您先吃饭，到时候我陪你玩。”

    “其实……其实我觉得墨总玩的也很不错，有时间你们可以多探讨探讨。”

    紫霜有些结巴的开口，自己总不能把话说的太明，直接说是墨聿谨带的吧。

    可令她没有想到的是，闻蔓竟直接开口道。

    “你可别太高看聿谨了，可不能因为你之前是他的手下，就这么的偏袒他，我承认他玩的不错，但是与我相比还差那么一丢丢。”

    “之前我们玩的时候你又不是不在，他的战绩哪一次有我的战绩好，都是靠我carry全场带飞的好不好？”

    “我根本就不用和他探讨，我的水平完全可以吊打一切玩家，就他们公司那个网络高手万里，还不是败在了我的手下。”

    “你就放心吧，到时候给你安排的明明白白的。”

    闻蔓拍着胸脯，宛若一个胜利者的姿态。

    “好吧！”

    紫霜无奈的摇了摇头，真可谓是当局者迷，旁观者清。

    只要是个明眼人都能看出墨聿谨的真实水平，闻蔓的战绩完全就是靠着墨聿谨给支撑起来的，恐怕只有闻蔓现在还蒙在鼓里，这完全就是盲目的自信。

    紫霜想到这也是觉得奇怪，闻蔓之前在网络上惊人的天赋她也是有所耳闻，按道理不会再栽在这么一个简单的游戏上才对。

    真是让人搞不懂。

    可事实就是如此，在网络上能击败万里的大神，在游戏中却只是个萌新，简直就是送人头的。

    既然夫人都如此说了，自己也不好再开口，只管做好自己的事就好，至于其他的就都交给墨总了，这是他应该承受的。

    “铃铃铃！”

    在这时门铃声响了，紫霜开门后发现来人竟是洛天寅。

    并且洛天寅身后的保镖也是带着大包小包的礼品，看样子是来登门谢罪的。

    “这位小姐你好，我找小蔓。”

    洛天寅绅士的开口，对于任何人他都是这幅姿态温文尔雅的，让人看了十分的舒服。

    也就是这种品质以及性格才吸引了白月，让她自愿放弃了爱的如此深沉的墨聿谨。

    “你好，请稍等！”

    紫霜也恭敬的点了点头，不得不说眼前的这个男人与之前自己所见到的确实有些不同，那高贵的气质让人看了就觉得移不开眼。

