
“嗓子没事吧？”

楚云溪走过来，抬手摸摸陆子轩的额头。

“没发烧啊。”

陆子轩顺势握着她白皙的手，往下带了带。

“可能额头不烧，但脸有点烧。”

楚云溪摸摸他清俊的脸颊，感到一股热浪覆上手心。

“还真烧了啊？这么热，去校医那吧。”

楚云溪把衣袖搂到肩膀上，露出光洁圆润的肩膀，大有一股想扛着陆子轩出门的气势。

“有种土方法退烧很快。”陆子轩的声音低沉缓慢，像循循善诱的小狐狸。

楚云溪嗅到了阴谋的味道。

她勾起唇角，歪着头眼神斜挑，眉骨向上动了两下，也学着陆子轩的强调问道：“哦？怎么做啊？”

陆子轩拉着她的手走到床边，拍拍身边的位置：“很简单的，出汗，用人体的温度让发烧的人多出汗。”

楚云溪的拇指轻轻刮了下下唇，痞气的凑过去，鼻尖几乎撞到陆子轩的上面。

“哦？你是想让我献身啊？”她笑得勾人暧昧，声音酥软入骨，显出了女儿的媚态。

陆子轩的呼吸有一瞬间的紊乱，随即笑道：“是啊，你愿意吗？”

楚云溪笑得更开，忽然猛的抬手揪了下陆子轩的鼻子：“想的美！”

门口咣当一声，茶杯碎了一地。

面部表情极其扭曲，薛彰喘着粗气站在门口。

“你们！”

他的手指微颤，半晌后猛叹一声，扭头立马就走。

“你不去追他？”

楚云溪一副看好戏的模样。

陆子轩也学她挑眉：“又不是女孩，追他做什么。”

楚云溪笑笑，一下蹿到上铺，大字躺在上面。

“发烧蒙着被子睡一会儿就好了，我就不打扰你了，晚安！”

灯熄了，幔帐里都亮了一束小光。

楚云溪用一晚上时间也没追到陆妈妈的地址，只好挫败睡觉。

第二天一大早，她是被楼道里惊天地泣鬼神的喊声吵醒的。

一个极其洪亮的嗓门吼道：“是谁偷带了女生还来过夜！！！”

楚云溪的眼睛眯成一条缝，这种八卦最有趣了。

她敲敲陆子轩的粉色纱帐：“哎，还有人带女人回来吗？这么刺激。”

陆子轩的声音从纱帐里传出来：“嗯，听说上届有人带回来，被学校抓到了，女孩被她的学校开除了。”

楚云溪皱起眉头：“那男孩呢？”

陆子轩沉默了，结果不言而喻。

能在这里读书的非富即贵，又怎么会被开除呢？

她冷笑一声，听得大爷的叫喊声更加刺耳。

她不禁想到自己，就像这片浩瀚海洋里的一块浮萍，可以任由人摆弄。

这一刻她甚至忘记了任务，内心只有一个念头：我要向上爬，爬到人群顶端去！

陆子轩忽然开口，声音清冷，但字字都极其认真。

“不论怎么样，我定会护你周全。”

楚云溪被怒火灼烧着理智，并没仔细想这承诺的意义有多重要。

她只是握紧拳头，让笑声更冷了几分。

“谁的，自己出来认！别让我查出来，报告给你们班主任！”

陆子轩撩开纱帐，眉头蹙起，显然是被吵到不像话了。

楚云溪见他面色不善的打开门，刚一露脸，楼道里再没嘈杂声。

陆子轩看了眼楼道大爷拿着的两样东西，忽然脸色变了变。

那是一条弄脏的运动裤，和几片姨妈巾。

“裤子拿过来。”

他的脸色阴沉，吓得大爷一句话也不敢多说，立马乖乖送过来。

“这是我室友的，他......痔疮犯了。”

陆子轩小声说道。

大爷的表情瞬间很精彩，还想往寝室里探头看看，可惜陆子轩挡着，他也不敢造次。

“是是是，那这个我就烧了。”大爷还是很懂的。

“那个东西不干不净的快扔了吧。女人没有，特殊情况你懂的。”

陆子轩懒得废话，直接关门。

大爷看了眼塑料袋里的姨妈巾，忽然恍然大悟。

超市收银是他女儿，似乎昨晚她回去还说过有人找她买姨妈巾的事。

当时说的似乎是陆少？

他的表情更精彩了，赶紧收拾东西立马走人，跌跌撞撞的姿态生怕被杀人灭口一样。

“原来是陆少的，赶明让丫头偷偷多送点过来！没想到他年纪轻轻病的这么重，啧啧啧，有钱人也会得这个病啊嘿嘿。”

大爷说完美滋滋的走了，急着和其他老伙伴分享陆少的秘密。

楚云溪没听清外面说什么，只是走廊安静了就好。

今天还要继续追踪才行，怎么能这么轻易就放弃呢？她可是大名鼎鼎的黑客木木。

“除了耳山还没人能比我更厉害，你等着吧。”

“耳山是谁？”陆子轩忽然开口，吓了楚云溪一跳。

他耳力怎么这么敏锐？

楚云溪笑哈哈的打着马虎眼，跳下来叫他赶紧去吃饭上课。

陆子轩也不多问，两人直奔食堂。

走在路上时，楚云溪就见大家神色都有些紧张，一路窃窃私语声不绝于耳。

“听说齐名出院了，这下可有好戏看了。”

“是啊，陆少上次打压的他够狠，不知道回来会怎么报复呢。”

“不过能和陆少抗衡的也只有齐名啊，还是这样针锋相对的戏码好看。”

大家七嘴八舌的，楚云溪想听不到都难。

她偏头看了看事情的另一个男主角，对方优雅的坐到餐桌前，仔细的品尝早餐，完全没有任何异样。

还真是个人物。楚云溪嘴角也勾起一抹危险的笑容，她最期待这种场面了。

正在这时，喧闹的食堂忽然集体静音。

像是一股冷风把所有人嘴都冻的闭上了。

即使坐在最角落里，她依旧能感到一股强大的气场从门口传来。

抬头的一刹那，楚云溪的眼中闪出一抹惊艳。

她原以为人人口中的齐名会是个不良少年，或者是人高马大是肌肉男。

可走进来的是个身高不足一米七的小正太，脸还有点圆圆的，皮肤嫩滑的恨不得让人咬一口。

只不过他的表情很凶，像是全世界欠他几个亿一样。

“噗！”

安静的食堂里，忽然出现了异样的响声。

所有人的视线都集中到了最里面的那个角落。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987866"  chaptername="偷偷爱上你13">加入书签</a>
</div>
