    “一楼安全！”

    “二楼安全!”

    ……

    “屋顶安全！”

    确定每一层都安全了。

    张横拿着对讲机喊道：“派人联系总部，立马调一辆直升机过来！”

    “是！”

    下达了命令，张横对着楚斌说：“小楚先生，不用担心……”

    就在张横安慰着楚斌的时候，突然一楼的安保人员喊道：“有情况！有不明人士靠近，戒备，布置防御线！”

    听到对讲机传来的喊话, 张横、楚斌都紧张了。

    将近70个安保人员躲在前台柜子、大堂花瓶、从楼上端下的办公台布置的遮挡物后面，拿着散弹枪对准门口。

    只要敌人敢冲进来，他们保证能将对方打成梭子。

    写字楼外面，张浩天喊道：“大哥。小楚先生就在这里，我看到他们跑进这写字楼了！”

    “快叫人过来啊！”

    “是。大哥！”

    等了十来分钟，陈伟伦看到自家的小弟都来了。他刚想走进写字楼, 想要趁机和楚斌结识。

    他脚刚走进大门。

    就听到连续的枪栓拉动的声音。

    陈伟伦赶紧喊道：“别开枪。我们是来保护小楚先生的！”

    这个时候，谁敢相信对方说的。

    反正安保是不相信的。“站住，再敢靠近的话, 我们就开枪了！”

    听到对方完全不相信，陈伟伦也只好退出去。

    他一边退，一边喊道：“我是陈伟伦，道上的人都叫我阿伦。当年是楚先生出资建立的孤儿院，才让我们两兄弟能活下来。今天我们是来报恩的。我现在带着自己的手下在外面守着。只要我们没有死光，绝对没有人可以伤到小楚先生！”

    张浩天看到大哥陈伟伦连门都进不去，他说道：“大哥，他们不相信我们。现在怎么办？”

    陈伟伦虽然也有些不高兴，但是他还是说道：“人家现在不相信我们也不奇怪。反正我们是要报答楚先生当年的恩情的。就守在外面就行了！”

    “听大哥的！”

    随着时间的推移，楼下的古惑仔越来越多。就在张横着急的时候，公司调派过来的法国小羚羊直升机终于到了。

    直升机缓缓下降，丢下软梯。

    张横带着楚斌爬了上去，飞回集团总部。

    楚斌阴沉着脸回到总经理办公室。

    杨薇和温碧暇两个人看到楚斌衣衫不整，而且头发也十分凌乱。

    最重要的是，他们在电视上看到新闻直播，知道有人设下埋伏要暗杀楚斌。

    杨薇急忙迎上去说：“阿斌你没事吧？”

    楚斌脸色十分难看地说：“没事。我们去到的时候, 那里有几万人在暗中埋伏着。”

    “几万人？”杨薇和温碧暇两个女的直接是变了脸色。“这下可怎么办？阿斌你会不会有危险。”

    楚斌安抚说：“放心，就算几万人, 我们也不怕。要不是怕中埋伏，早就打上去。相信，我们在这里会很安全。”

    说完，楚斌吩咐说：“张叔，你去查查看。到底是谁在设局想要谋害我们！”

    几万人的埋伏，而且还是这样悄无声息下集合，要说不是想谋害自己的命，楚斌是怎么都不会相信的。

    张横对今天的事也很是恼火。

    今天这件事摆明了是要针对小楚先生的，不管对方是谁，必须要让对方付出代价。

    “我明白，我一定会将今天这件事查清楚的！”

    半天后，张横一脸古怪地走进来。

    一看到张横，楚斌忙问道：“张叔，事情查清楚了吗？”

    张横也是满脸无奈地说：“事情查清楚，就是……”

    楚斌担忧地说道：“就是什么，张叔你倒是说啊！”

    张横也感觉很荒诞。他叹气说：“那些人不是来埋伏我们的，事实上他们是来保护你的。”

    “啊！”楚斌直接惊呼出声了。“几万人都是来保护我的？我们除了安保的那些人, 没有叫其他人吧。难道是我老爸安排的？”

    “不是, 他们都是三大社团的, 还有四大家族外围的人。当然还有警察！”

    楚斌是越听越糊涂了。“到底是怎么一回事。四大家族的人怎么会保护我们的？我是完全搞不懂了！”

    张横将事情的经过原原本本的解释了一遍。

    这下楚斌也好, 杨薇也好。他们全部都傻眼了。

    好半响，温碧暇这才盯着楚斌说：“人和人就是不同。你的命可真金贵。为了怕你出事，各大势力都争着抢着要保护你。免得你出事！”

    杨薇忙安慰说：“阿斌你没事就好。”

    “我……”

    楚斌直接是涨红了脸。

    想要打别人的脸。想要在杨薇的面前表现一番的。

    到最后发现别人的脸没有打到，自己丢尽了脸。

    整件事自己就好像一个小丑，

    他想发火的，但是无处可发。

    他想骂人的，但是不知道该骂谁。

    楚斌刚想开口向杨薇保证，一定会将这件事处理好时

    公司外面就传来了警笛的声音，张横忙走进来说：

    “外面来了十几来辆警车，警察署行动副处长陆明华希望能和你会面。你看！”

    楚斌也想知道进一步的消息，他说：

    “让他上来吧！”

    这人倒是跟楚斌见过面，确认了楚斌的安全没有问题之后，他才有些苦恼地哀求道，“小楚先生，您还是保持低调点儿比较好，为了给您处理后事，我们也很焦头烂额的！”

    这次湾仔大堵塞造成的交通瘫痪就不说了。

    上万的人火拼，死伤了不少，这样火爆的场面可是从来没有发生过的。

    三大社团势力也引来了一轮新的清洗。

    更不用说当中有不少市民被波及到，不少商铺被砸被抢。

    港英警察局的投诉电话就没有停过。警员全部取消休假，都赶回来加班处理这件事。

    港督都被惊动了，调来了水警、英军维持秩序。差一点就宣布全城戒严了。

    楚斌哭笑不得地说道，“这也不是我有意惹事儿啊！我想好言好语和对方交谈的，谁知道被人家放出狠话了，要我交人交钱，这被人家人找上门欺负，伱说这事儿该怎么算？总不可能当做什么事都没有吧！”

    陆明华听了楚斌的抱怨，他连忙回答道，“以后有什么事儿，您先给我打电话总可以吧？像今天这样总是影响不好的，要是谁招惹了你。我们跟他们交涉，这样也可以避免很多误会的。”

    “那没有问题。”楚斌点头同意道，“其实我这個人很好说话的，都是被人欺负到头上了，心里面不爽。你是不知道他们到底有多恶，我估计他们一定做了不少伤天害理的事，回头你们好好查一下，对于这种人绝对不能够姑息！”

    陆明华唯唯诺诺地答应下来。

    心里想着。这件事确实不能就这样算了。

    闹出这么大的乌龙，总得有人背黑锅，平息大家的怒火啊！

    总不可能找楚斌的麻烦，那只能找你们东星的麻烦了。

    不然呢！

    要不是你们没脑子，会惹出今天这么多愚蠢的事吗？

    “放心，楚先生，我们一定会给你满意的交代的。”

    陆明华这才刚走，张横就走进来说。

    “楚先生刚才来电，让你回鹏城一趟。他在那里等你！”

    “如果可以的话，也请杨女士一起。这么多年了，相信杨女士也想回家乡走走看看！”

    听到回家乡看看，杨薇一阵恍惚。

    她迟疑了一下说：“那个，我要上课，我……”

    张横打断对方的话，说：“杨女士这个你不用担心，我们已经向贵校解释过来。你们学校也高兴地批准你请假了！”

    听到对方好似不容拒绝的回答，杨薇看了看楚斌，她犹豫了一下说：“那我回去跟我爸妈说一声。”

    “没问题。杨女士，我们已经准备好一辆车，他们会护送你回家的。特殊时期，这也是为了你的安全着想。”

    杨薇发现对方一切都安排好了，自己完全处于被动。但是这种安排又让她实在无法拒绝。

    “哦。好！”

    就在杨薇答应下来的时候，温碧暇发现好像自己完全被忽视了。

    她赶紧说道：“那我呢？我怎么办？”

    张横笑着说：“温女士，港岛黑帮十分嚣张，这次针对你的事情，难保不会再有第二次发生。如果你继续踏入娱乐圈，很有可能就会发生类似的事情。如果你没有什么背景的话，迟早要倒霉的。我们建议你回学校认真学习，走上正常人的生活。当然。你还是想要继续当演员的话，我们云曼集团旗下有电视台，有影视公司。如果你不嫌弃的话，可以签约我们公司！”

    一般情况下，云曼娱乐公司根本不可能和她这个年纪的人签约的。

    不过谁叫她有个叫杨薇的老师。

    听到云曼集团可以签下自己，温碧暇高兴地简直是要跳起来了。

    比起签约其他娱乐公司，云曼集团旗下的影视公司那可是所有港台明星都想要投靠的。

    福利好，资源多，而且最重要的是人家背景深厚，那些道上的人根本不敢来威胁。很多人想加入都还不一定能加入的了。

    温碧暇高兴地说：“我除了拍戏还会怎什么？不拍戏？我最后的下场比站街女也好不了多少啊！我当然愿意加入云曼娱乐公司！”

    张横拿出一张名片说：

    “很高兴温女士能加入我们公司。因为你还未成年，需要你父母的同意。我们安排了一辆车，你先回家和你父母商量。你家人同意了，你拿着这张名片去云曼娱乐公司。这是吴经理的名片，到时候他会接待你的。”

    送走杨薇和温碧暇，楚斌坐在总经理办公室。

    他长叹一口气。

    来到港岛半年多了，一事无成。

    只怕这次是真的让老爸失望了。

    楚斌正沮丧的时候，张横重新走进来。“小楚先生，回大陆的事要推迟了。计划有变，楚先生让你晚几天再回去！”

    楚斌很是惊讶。

    自家老爸的性格，他十分清楚。

    向来守信，绝对不可能无缘无故推迟约定的。

    楚斌着急地问道：“发生了什么事？”

