    <!--go-->她扎着丸子头，嘴巴上咬着笔，半蹲着，仔细的再给衣服进行缝制。

    一直到最后收尾，苏晚才伸了一个懒腰，准备出去寻觅午饭，而后再回来处理。

    起码现在的进度比起苏晚想的，是快了很多，她倒是放松了点。

    有了清大时候资料被盗的事情，所以苏晚每一次离开工作间都显得谨慎的多，密码是苏晚亲自设计的防盗系统，除非砸门，不然的话，不可能进入的，苏晚也倒没太担心。

    她陆续见了几个的参赛选手，大家笑脸盈盈的打了招呼。而后，苏晚就朝着楼外走去。

    走到门口的时候，苏晚的脚步停顿了一下，再看着迎面走来的人，她不动声色。

    那是宁楠也。

    宁娜也高挑，生的美艳，衣着打扮看起来就是一个游走在时尚圈的人。

    和自己一身宽松款的背带裤，套着高领毛衣，穿着随意的牛仔外套比起来，是截然不同的风格，但苏晚根本没再怕。

    谁说时尚就等于精致，呵——

    穿着高跟鞋，修身套装，方便弯腰干活吗？

    真是的。

    而这是苏晚在进入伦敦后，第一次见到宁楠也，大家都在一栋大楼里，但是却从来都没见过，不知道是有意的避让对方，还是因为真的就没缘分。

    甚至到最后，苏晚都觉得，要在总决赛的现场，才可能见到宁楠也了。

    所以，今晚对苏晚而言，也是一个意外。

    宁楠也自然也看见苏晚了，她的脚步停了下来，看着苏晚的时候，宁娜也的眼神极为的平静。

    苏晚也没回避。

    若是之前，苏晚和宋擎苍未曾公开的时候，那么可能宁楠也还不知道苏晚是谁，但现在，苏晚和宋擎苍是公开的，宁楠也也不可能不知道。

    再说，就算他们不公开，宁楠也和宋擎苍的几个发小关系都很不错，宁楠也也不可能不知道苏晚的身份的。

    “苏小姐。”宁娜也倒是也没装，见到苏晚从容的打了招呼。

    苏晚点点头：“宁小姐，久闻大名啊。”

    和苏晚比起来，宁楠也确确实实是久闻大名了，毕竟宁楠也找这个圈子，早就已经红了，甚至是业内最看好的今年bfa的设计大赛的金奖得主。

    而上一世，这个金奖就是落在宁楠也的头上。

    苏晚见过宁娜也的设计，极为的出彩，不管是从线条还是色彩的运用，包括布料的了解上，宁楠也都是翘楚，想从宁楠也的手里撕下金奖，并非是容易的事情。

    所以来之前，就连许言川都已经特别提醒过苏晚，jeff也费尽心思和苏晚说了不少关于宁娜也的事情。

    当宁娜也的真人出现在自己面前的时候，苏晚其实对宁娜也是了解的。

    若单纯的是对手，苏晚是敬佩的，只是宁娜也和宋擎苍先前的关系，反倒是让苏晚有些不痛快了，起码苏晚做不到坦荡荡的看着自己未婚夫的前任出现在自己面前。

    还要心知肚明的演上这么一出虚伪的戏码。

    所以苏晚没想法和宁娜也聊天，她从来不喜欢虚伪，更不用说是这种违背自己想法的虚伪，所以苏晚也紧紧限于打招呼，而后就头也不回的朝着前方走去。

    宁楠也安静的站在原地，看着苏晚从自己面前经过，她忽然开口：“你是擎苍的未婚妻？”

    “宁小姐不知道？”苏晚挑眉，“我还以为宁小姐早就应该知道了。”

    苏晚的口气一点都不客气，看着宁楠也的时候，眼神微微沉了沉：“有事吗？如果没事的话，抱歉，宁小姐，我要吃饭。”

    言下之意，她没时间和宁楠也废话，也没想法和宁楠也叙旧。

    她们的关系，更没好到这种地步。

    对于当年宋擎苍和宁楠也为什么分手，苏晚从来没查过的，但是也或多或少略有耳闻。

    宋擎苍和宁楠也在一起的时候，恰好是宋家撕的最狠的时候，那时候的宋家血雨腥风，内忧外患，宋擎苍是被宋湛铭丢在这样的刀山火海里面，好几次险些出了事。

    宁楠也是在这样的情况下，和宋擎苍分手的。

    虽然不难看，但是苏晚觉得，在宋擎苍落魄的时候，被人提出分手，大概是个人都不会接受，所以很长的时间，宁楠也也是宋擎苍的一个禁忌。

    并非是多爱，而是一种极为不痛快的回忆，不想再被提及。

    “你讨厌我？”宁楠也倒也问的直接。

    苏晚噢了声，要笑不笑的看着宁楠也：“挺讨厌的，所以宁小姐还要和我继续说下去吗？”

    “因为擎苍的关系？”宁娜也很淡的笑了笑，好似一点也不在意苏晚的话。

    在宁娜也的眼中，苏晚不过就是一个小姑娘，根本不足为惧。

    “呵呵，宁小姐，你太看的起自己了。”苏晚冷笑一声，这下，她的口气犀利了起来，“第一，那种前任在现任面前耀武扬威的手段，在我这里并没任何用处，第二，宋擎苍是我未婚夫，宁小姐注意自己的措辞，请用宋先生来形容宋擎苍。第三，宁小姐如果想给我找任何不痛快的话，抱歉，我可能会让宁小姐不痛快。”

    苏晚冷着脸，把话说完，那眼神看着宁楠也的时候，一点继续说下去的意思都没有。

    而在这样的情况下，宁楠也的脸色变了变，是没想到一个小姑娘，看着自己的时候，竟然能让自己毛骨悚然。

    而苏晚也是这一届bfa大赛里面，年纪最小的选手。

    从苏晚的横空出世，到现在，就已经足够夺取众人注意的眸光了。

    撇开宋擎苍这件事，光是专业水平上，宁娜也是见过苏晚的设计作品的，所以某种情况下，苏晚也是宁楠也的劲敌。

    她不能输给苏晚。

    “苏小姐倒是狂妄。”宁楠眼神微变。

    苏晚一点都不客气：“那是，比宁小姐可能是有狂妄的资本。”

    “你……”宁娜也的优雅绷不住了。

    苏晚不想再和宁楠也废话，注定不可能成为朋友的人，就不需要浪费太多时间，这是苏晚的处事原则。<!--over-->

