    后方被撞开道路的另一头，赵子龙用最快度传递消息，此刻直接是跑出了一身汗，睿天河和几名进化者急忙赶到，看到眼前的场景时顿时大惊。

    “我天！”一名进化者完全呆傻，不可思议的望着眼前的场景：“这到底是怎么做到的？”

    “就，就这么撞开了！”另一名进化者也是呆滞：“那我们在这里被堵三天是为毛的？”

    睿天河直接眼珠子都快瞪了出来，一股被欺骗的感觉忽然涌出，根本顾不上周围还有人便破口大骂：“妈的！这个楚涵！”

    此时恰好黑色的越野车驶出这条道路，车内的三人恰好听到了睿天河的那一声怒骂，越野车不停呼啸而过，只是车内却是一瞬间的寂静，良久后。

    逸忽然出声：“牙，刚刚那个人说到了楚涵。”

    对周围一切事物都淡漠态度的梵这一刻眼神微微不同，向来不管闲事的她难得开口：“是那辆奇怪牧马人的主人？”

    “这人是楚涵？”后方座位上的龙牙声音带上了一丝谨慎：“这么巧。”

    楚涵在黑色越野车毫不犹豫的离开后也是瞬间踩了油门向前狂奔，虽然他不清楚龙牙的人怎么会跑到这里来，不过这不影响他此行的目的，不管怎么样他已经进入安罗市的市区，之后的路谁也别想阻止他！

    安罗市的市区已经完全处于崩溃状态，一天的时间楚涵都没有开到市中心，这样的度放在文明时代那简直是不可思议，但在末世里却是太正常。

    大量的丧尸群几乎动不动就成百上千的出现，夹杂着高战力的二阶丧尸，除却这些还有那些原本就在城市里疯长的植被，绿化带已经不叫绿化带，而是彻底的大面积向外扩散，很多树木的树根直接破开的水泥地向外凸起，严重阻碍了通行。

    楚涵这时候已经不得不放弃牧马人代步而改为徒步，此刻他已经身处市中心，也就是丧尸群最多的地方，道路上除却那些拦路的植被，其他障碍物也是不断，甚至每走几步就会有断裂的墙体直接拦在眼前，一块块裂开的地表更是看的人惊心动魄，安罗市除了丧尸爆后的沦陷和植被扩散，竟然还生过地震！

    “怎么会这样？”旺财也有些心惊：“别的城市都没有这么惨。”

    “而且”楚涵一把将眼前这头二阶丧尸的脑袋砍碎，一边喘了口气道：“我们走了一天都没有遇到人类。”

    “死光了？”旺财随手将那头二阶丧尸脑袋里的晶体替楚涵收起，现在它做这些事已经习以为常。

    “要么藏起来找不到，要么有强大的组织，要么就是死光。”楚涵手中修罗战斧挥斩，噗噗噗的打爆了几头一阶丧尸的脑袋。

    “多少积分了？”旺财百无聊赖。

    “帮我把精准升到三阶。”楚涵话不多说。

    “我擦这么快？”旺财一阵嫉妒：“有这么多积分也不分我一点！”

    楚涵瞥了眼自己的积分，精准天赋的升级需要三千积分，用掉之后他还剩下一千多，这两天自己足足杀掉了上千头丧尸。

    “好吧分你一点。”楚涵在砍完最后一头丧尸的时候忽然松口。

    旺财整个人精神一振，兴奋道：“分我多少？”

    楚涵语气平淡：“半个。”

    旺财顿时卡住，气的一句话说不出，简直对楚涵的吝啬深恶痛绝，亏它刚刚还差点信了。

    楚涵即将归家，这一天心情都颇为急切又激动，就在他在把旺财当猴耍的时候，忽的旁边的一处高楼某个窗户里响起了一阵钢管向撞击的叮当声，声音并不大极为小心，但却足以让身为三阶进化者的楚涵听到。

    楚涵双眼微眯，抬眼望了过去，只是这一看却是彻底愣在当场。

    口袋里的旺财也愣了愣，口中出了一声惊讶的声音：“咦？”

    “楚涵大哥！”卫安激动的扶在窗口，冲着楚涵扬起了一个灿烂的笑脸，漂亮的脸蛋在这绝望的末世里仿佛一朵盛开的娇花般艳丽明亮，年轻的女孩这一刻异常激动，仿佛是一片孤舟终于找到了归属，眼中的期待和灿烂明显的显示而出。

    她的旁边站着李毅，依旧是把自己弄得很邋遢，但那沉稳的样子和逼人的气势也明显能让人看出他的战力不俗，在看见楚涵的一霎那，李毅那刻板的面容也是难得带上了笑意和惊喜。

    楚涵没想到会在这里遇到船上的李毅和卫安，也没想到这两人竟然会出现在安罗市这么危险的市中心，看来自己在余家村耽误的时间里，这两人反倒是比自己先到。目光越过卫安的后背，那是一处写字楼的工作场所，没有灯光让楚涵一时半会儿看不清里面有什么，还有没有其他人。

    如果是别人楚涵定会扭头就走，但是卫安和李毅都是和他在船上认识的，并且两人还对他都有不低的忠诚度，看了眼天空即将进入黑夜，楚涵没有太过思虑便向着那处写字楼隐了过去。

    先休息一夜，明早再继续赶路。

    写字楼里的昏暗空间里环境并不好，一群幸存者拥挤在一起，拥有不多的食物和水，一共三十人不到，但有一半都是进化者，这样的队伍哪怕比起基地来说人很少，但是相当大的进化者比例也是难得。

    “那人是谁？”一名年轻的男人走到卫安身边皱眉问道。

    这人比起其他人看起来更加光鲜一些，衣服也穿着末世里很难得一见的名牌，巨大的名牌标志显示在衣服外，虽然没用但能博取不少的关注度，至少在这大多数人都没有干净衣服穿的末世里，这样的打扮很显眼。

    “他叫楚涵，之前救过我们。”卫安眼中闪烁着兴奋，拉着年轻男人的手目光柔情又幸福：“胡梦浩，我能找到你还多亏了他帮忙。”

    胡梦浩眼中的不满一闪而过，但很快就隐去，只是微微不解：“怎么能把功劳放在别人身上，你能从那么远的地方来这里还找到我，已经是不容易，还多亏了二阶进化者的李毅帮忙。”

    ...