第一百零七章人形中央空调

　　眼见空调还没修好，女生那一桌的薛子琪，已经被闷得脸蛋通红，昏昏欲睡，似乎有中暑的前兆。

　　陈轩见状，眉头微微一皱，苏姨嘱咐他照顾薛子琪，要是她中暑了那可不太好，当即开口说道“薛子琪，你过来我这边坐吧，我这里比较凉快。”

　　“放屁外面都没风吹进来，怎么可能你那里就比我们凉快”林瑞熙不客气的嘲讽道。

　　众人都觉得他说的很有道理，邓碧婷也鄙夷的说道“陈轩，我看是你一个人坐着没面子，想骗子琪过去陪你吧”

　　“信不信由你们，不过你们看我有出一点汗吗”陈轩淡然说道。

　　听他这么一说，大家都露出不可思议的目光，陈轩的身上真的一点汗水都没有，而他们自己衣服都快湿透了，这到底是怎么回事

　　要说陈轩的位置凉快，那是打死他们都不会信，因为门窗都开着，确实没有一点风吹进来，难道他不怕热

　　薛子琪此刻已经热得受不了，也不管陈轩说的是真是假，直接走过去到陈轩左手边的座位坐下。

　　陈轩微微一笑，左手臂上的青玉手链发出正常人看不到的淡淡白光，一圈寒气迅速扩散开来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这种级别的高温，还不需要他动用体内的仙气。

　　青玉手链发出来的寒气扩散到笼罩住一个餐桌的范围，就停了下来。

　　薛子琪是苏姨的女儿，给她一点特别照顾，至于其他人，陈轩就管不了那么多了。

　　感受到周身温度骤降，习习凉风袭来，薛子琪难以置信的看向陈轩，因为寒气就是从他身上发出来的。

　　这个家伙难道是中央空调吗

　　薛子琪十分确信窗外没有吹进来风，就算有风也不会是这种冷风，这可就太不可思议了

　　“子琪，我说他是骗你过去的吧”邓碧婷在后面说道。

　　薛子琪摇了摇头“我没有被骗，这边确实很凉快。”

　　这话一出，众人更觉惊奇了，只是薛子琪脸上很快停止流出的热汗和她舒缓的表情，极具说服力，让大家不得不信。

　　男生们碍于陈轩得罪过林瑞熙，不敢坐过去试验一下，几个女生可就管不了这么多了，全都飞速的走到陈轩这桌坐下来，然后全都发出又惊又喜的声音“真的很凉快耶”

　　这下就连一直不信的卓凌风，都露出一丝诧异之色。

　　见这些女孩们用好奇的眼神盯着他，陈轩依旧云淡风轻，甚至一点得意的心理都没有。

　　这些十七八岁的女孩子虽然青春靓丽，薛子琪更是当中最漂亮的，但是与沈冰岚、秦飞雪或者张芷澄她们相比，都差得太远，陈轩怎么可能会动心

　　不一会儿，女孩们湿透的衣服就被寒气吹干了，浑身舒爽，另一边的男生只能干瞪眼看着，对陈轩一顿羡慕嫉妒恨。

　　被一群小姑娘围住，不知道的人还以为陈轩才是她们的理想男神，连卓凌风都没被这些小美女们如此众星捧月过。

　　林瑞熙更是看得怒火攻心，对修空调的师傅不停的骂骂咧咧，催促他快点搞定。

　　终于在漫长的五分钟过后，空调重新启动，酒馆再次有了冷气，不过短短十分钟时间，啤酒都被喝掉三打了。

　　“谢谢你啦”有了冷气，女孩们就不和陈轩坐一块了，这点小人情，也就值得她们说一声谢谢。

　　薛子琪和邓碧婷也对陈轩尴尬的道了谢，众女孩全部回到原来的座位。

　　陈轩再次受到冷落，倒也不以为意，他出身贫寒，从小到大不知道受过多少次冷眼，又怎么会在乎这一点小小的冷落。

　　这时候烧烤也弄得差不多了，众人开心的吃着烤肉喝着啤酒，聊起学校或者朋友间的一些趣事，气氛欢快愉悦。

　　陈轩开了一瓶冰啤，自顾自的喝起来，酒馆里的欢乐似乎与他全然无关。

　　薛子琪见他这副冷冷清清的模样，心里也有点过意不去，拿起一片烤好的银鳕鱼走到陈轩面前“喂，给你吃，要多的自己去拿。”

　　“谢谢。”陈轩淡淡说了句，接过烤鱼。

　　薛子琪本来还想说些什么，见陈轩态度冷淡，很装的样子，嘟了嘟嘴走开了。

　　“明明什么都没有，却这么傲，别以为故意装得特立独行就可以吸引到我。”少女的内心暗暗想道。

　　吃完烧烤，众人心满意足，一个男生笑着对林瑞熙问道“林少，接下来有什么节目”

　　“现在外面太热，我们先来玩骰子。”林瑞熙说着，让服务员拿来几盅骰子。

　　男生们欢呼起来，赌博是他们热衷的活动，女孩们虽然也有感兴趣的，但为了保持矜持形象，最多只在后面围观。

　　“林少，这次怎么玩啊”

　　林瑞熙高高抬着脸“赌大小，每人一次押一千，最大的通吃，最小的吹一瓶”

　　这些富少都是出身权贵之家，虽然还在读高中，一身奢侈衣服手表项链之类加起来能破十万以上，钱包现金和银行卡加起来也有几万的零花钱，因此听到一千的赌博押金，全都没有异议。

　　见其他男生都答应了，林瑞熙看向卓凌风问道“卓少，你玩不玩”

　　虽然卓凌风不是本次聚会的发动者，但他是这里最大牌的，林瑞熙还要问过他的意见。

　　“玩吧。”卓凌风每次开口都很简短，这在女孩们心中都是很酷的表现。

　　林瑞熙正准备开玩，突然想起什么，目光不怀好意的看向窗边的陈轩。

　　这家伙两次三番的得罪他，现在还敢大大咧咧的坐在这里喝着小酒欣赏风景，林瑞熙想想都来气。

　　“喂，我们玩骰子，你要不要一起玩”林瑞熙不客气的叫道。

　　陈轩早就听到他们要玩押金一千的赌局，这可是赚钱的好机会，既然熙少爷有请，他怎么可能会拒绝

　　当下优哉游哉的走过来“我玩。”

　　林瑞熙见他答应，内心一下子就乐了，这穷逼敢玩一局一千的赌局，等下不把他输得底裤都没了，林瑞熙绝对不会让他走出门去。