    虽然在《复仇者联盟》三和四之中，在对抗灭霸的时候，银河护卫队并没有展现出什么太过强大的实力，但其实银河护卫队还是十分强大的。

    星爵这个逗比是半神就不用说了，可以徒手去抓力量宝石，硬生生承受力量宝石的能量反噬而不死，这其实已经很牛了。

    就连卡魔拉，在星际间也是赫赫有名的强者，和星云一起，替罗南不知道扫平过多少星系。

    至于“毁灭者”德拉克斯、树人格鲁特，也都有着不俗的战斗力。

    当然了，这还不是最关键的，最最关键的是，找到了银河护卫队，就等于找到了力量宝石！

    根据时间线，现在的星爵，怕是还在满星系的寻找能量球呢，在原本剧情之中他们最大的敌人罗南已经被周青雷神和徐长卿几个人干掉了，可罗南也不过是替灭霸办事而已。

    估计这次银河护卫队面对的敌人，恐怕直接就是灭霸的人了，搞不好就是乌木喉等那些黑曜五将之一！

    “银河护卫队？真是好狂的称号！”雷神撇了撇嘴，很是不以为然地说道。

    “哈哈，托尔，他们每个人的实力的确不如你强大，但也不可小觑，而且未来力量宝石也会在他们手中。”

    周青对雷神说道，而后就没什么废话，将银河护卫队一放了一遍。

    “卡魔拉和星云上次你已经见过了，目前他们都在地球，而且她们两个也都加入了神盾局，你只需要找到其他人就可以了。当然了，最重要的，是找到星爵。”周青紧接着，一本正经地对雷神说道。

    不错，在地球上长期和卡魔拉朝夕相处，被卡魔拉日日感化着，星云如今已经“改邪归正”了，一并加入到了复仇者联盟的阵营之中。

    复仇者联盟的事情谈完之后，周青才对雷神说起了哪吒的事情，对此雷神连想都没想，直接就一口答应了下来。

    周青才刚刚帮他杀了黑暗精灵首领玛勒基斯，此刻面对对方如此一个微不足道的要求，他又怎么会不同意？

    谈完了哪吒的事情，又和雷神闲话了几句，之后，周青等人就先后回到了群里。

    当然了，有关宇宙魔方奥丁也提出了想要收回去，对此周青扯皮了一会直接开溜，压根没有理会奥丁。

    倒不是周青不舍得宇宙魔方，实在是奥丁根本没有足够的力量保护两个宝石。

    不过奥丁也只是随口一提罢了，而且是出于脸面上的问题，并不是真正想要回宇宙魔方。

    在原剧情之中，已经拥有了宇宙魔方的奥丁，在再次得到了以太粒子之后，就主动将以太粒子交给了星际收藏者收藏。

    “两块宝石不能离得太近。”这是奥丁的原话，他还是很懂得这个道理的。

    现在他既然有了以太粒子，宇宙魔方，就只能放手了，鱼和熊掌不可兼得。

    “先知，诸位，你们先走吧，长卿有一点私事要和雷神商议。”在临走的时候，徐长卿却是忽然如此说道。

    大家隐隐猜到了徐长卿的目的，也没有多问什么，各自回到了聊天群之内。

    黑豹：“这一次阿斯加德之行，可谓是收获满满！”

    大黄蜂：“是啊，最起码阿斯加德的问题算是彻底解决了。”

    先知：“@美国队长，队长，现在还在忙吗？”

    美国队长上线：“还可以，我们已经查到了一些蛛丝马迹了，相信用不了多久，就会找到卡西利亚斯他们的。先知你找我是有什么事情吗？”

    先知：“没有什么大事，只是要告诉你一件事情，对付灭霸的事情，我们已经和雷神讨论过了，而且已经达成了共识。”

    黑豹：“雷神已经答应寻找星爵了，我们也把地球上的进度告诉了雷神，他现在，正式成为对抗灭霸联盟的一员了。”

    音速索尼克：“还有一件事情队长，现实宝石现在就在阿斯加德，力量宝石也很有可能在星爵手中，所以他们两个先遇到灭霸的可能性比较大。”

    音速索尼克：“所以，我们已经决定，只要他们碰到了灭霸，先知就会把我们所有人传送过去，我们未来有可能会在外太空作战！你要和地球上的复仇者联盟提前打个招呼。”

    海王：“尤其是钢铁侠，队长你要他提前研制出适合太空作战的装甲！以免到时候措手不及。”

    美国队长：“我知道了！不过既然托尔已经开始寻找星爵了，那为什么不直接寻找灭霸？一旦找到了灭霸，我们就打过去。以我们目前的力量，强攻是可以考虑的。”

    马尔科：“队长，这一点我们也和雷神说过了，他在寻找星爵的同时，也会一并寻找灭霸的。”

    夏玲：“不过我们觉得先找到星爵的可能性要大一点，毕竟星爵是个星际强盗，无利不起早，随便放点消息说不定就会把他引来。”

    先知：“而灭霸是一方霸主，势力庞大，耳目众多，贸然调查也怕打草惊蛇。”

    徐长卿：“先找到星爵其实是好事，因为先找到他，我们就能确定力量宝石的归属。但先找到灭霸的话，我们却不能确定他有没有得到宝石。”

    美国队长：“徐长卿说得有道理，就算是稍微麻烦一点，也不能打稀里糊涂的仗，敌人的情报一定要足够精准才行。”

    张小凡：“徐长卿前辈，你回来了？你方才故意留下，是不是有什么事情？”

    梅长苏：“如果苏某猜得不错的话，徐先生怕是向奥丁借力量宝石，改写紫萱和孩子的问题吧？”

    紫萱是女娲一族，一旦生下了孩子，所有的灵力就会被孩子吸光，紫萱就会死去，所以徐长卿远在千百年前就体会了一把现代社会的一些尖锐问题：保大还是保小。

    最终群里的大家群策群力，想到了一个办法，就是抢夺灭霸的现实宝石，改写紫萱会被婴儿吸收灵气的现实！

    只不过计划没有变化快，谁都没有想到，大家没有等到灭霸的现实宝石，反而先等到了雷神拿到了现实宝石。