    难怪足以媲美正二品大员的南北衙门指挥使，都要屈居坐在最下方！

    待到看清那一道道身影，纪渊这才明白。

    敢情除了他们两位，其余几人的官位。

    一个比一个大，掌权一个比一个重。

    都是跺一跺脚，朝堂都要抖三抖的真正权贵！

    比如兵部尚书，姜归川。

    其本人乃开辟气海, 凝练真罡的四境大高手。

    乍一听似乎平平无奇。

    毕竟宗师之下。

    四境大高手也不算极其稀缺。

    尤其是对于朝廷而言。

    但姜归川统领兵部，等同于一座真统掌教。

    下辖武选、职方、车驾、兵库四司。

    有权征调景朝四十九府的所有粮草、军马，

    负责各地武官的升迁贬谪，

    掌管天下的军籍、军户。

    堪称位高而权重。

    只需一声令下，便有无数兵家武修为其效力。

    纵然卫戍九边的武侯、大将军，见到姜归川也要以礼相待, 不敢表现轻狂。

    更别提这位兵部尚书，还有一位上应天星的麒麟儿。

    乃同代天骄当中最为耀眼, 被称作“枪仙”的姜赢武。

    及冠之年便以晋升换血，铸就法体。

    除却另一个兵家大材王中道，已然罕有敌手。

    再比如，那位身着蛟龙武袍，面容俊逸儒雅的中年男子。

    便是曾经镇守朔风关，如今执掌五军都督府的谭文鹰，名列山河榜的大宗师。

    其人节制天下军事，总掌天下兵务，手握五支卫军的虎符印信。

    要知道，景朝拢共不过十七支精锐卫军。

    抛开九边不谈，其余还有八支。

    如今燕王独领一支，凉国公曾经统率三支。

    后来退隐归老，只留下一支卫军交给自己的义子。

    由此可见，五军都督府究竟有多强横，相当于大半個九边。

    当初圣人设立此府，原本是与兵部相互牵制，顺势拱卫中央。

    但谭文鹰成为大都督后, 隐隐凌驾在姜归川头顶, 似有总揽兵权的意思。

    几乎称得上内阁之下，六部之上了。

    至于那位头戴翼善冠，一袭赤色蟠龙袍的青年男子，更是不必多说。

    入主东宫，监国二十年，压得三位藩王出不了头的景朝储君。

    “北镇抚司百户纪渊，见过太子殿下、大都督、尚书大人，还有两位指挥使大人。”

    纪渊目光扫过正堂内落座的五道身影，逐一拱手行礼。

    景朝早已废除君臣跪拜的陋习，圣人曾有言，除非祭拜天地、孝敬父母。

    否则的话，无需行三跪九拜之大礼。

    是以，他倒不用做个磕头虫。

    秦无垢见状连忙上前，亦复如此。

    在她眼中浮现出浓重好奇，纪百户究竟传了什么口信。

    竟然惊动这几位朝堂上一言九鼎，左右天下大势的绝顶人物。

    兵部的姜尚书和五军都督府的谭大宗师亲至。

    这也就算了。

    连日理万机的东宫太子都驾临北衙。

    若是传扬出去。

    恐怕要掀起惊天波澜。

    “纪百户还真是像敖指挥使说得那样，喜欢动不动就弄个大事出来……”

    瞥了一眼面不改色的纪渊，秦无垢不由心中想道。

    “你今次立了大功，本宫本该重重赏你。

    不过在此之前，本宫有几个疑惑，还要纪九郎解答。”

    这位外界盛传极擅权术、驭人之道的太子殿下, 并无多少凌人威势。

    比起姜尚书，谭大都督，更要显得温和。

    观他语气、风度、行为举止，有些像是学宫私塾的教书先生，让人油然生出亲近之情。

    纪渊识海无边无际，皇天道图覆盖其中，保持内心的清醒。

    他故作思索，旋即说道：

    “回禀殿下，臣自小生了一双灵眼，对于阴魂之气颇为敏感。

    此前与蓝弘在北衙交手，察觉他有异样之处。

    遂私下调查，果然发现古怪。

    这才上告程千户，纠集众人赶赴万年县。

    又因蓝弘抗法，臣无奈之下只得将其斩杀……”

    纪渊早已把白骨道余孽，以及邪神爪牙潜伏天京的隐秘消息，写入公文上报黑龙台。

    与此同时，他也早早地准备好一番缜密说辞。

    现在面对太子、大都督和兵书尚书。

    无非是再复述一遍。

    谷韛

    “钦天监倒有提及此事。”

    太子面容沉静，嘴角含笑问道：

    “那你又是如何识破何云愁的身份？

    这一局请君入瓮，当真设计得妙。

    此人身怀域外邪神的信物，动辄之间便可远遁。

    想要生擒活捉，绝非易事。”

    若不是何云愁主动踏入北衙，好让谭文鹰这位儒武大宗师有机会施展封禁天地，言出法随的两大手段。

    能否成功捉拿，确实尚在两可之间。

    所以坐镇北镇抚司的敖景，收到纪渊传来口信。

    直接呈报于东宫，生怕错过大功。

    “臣本意是与秦千户合力肃清江湖帮派，并无追查域外邪神爪牙的心思，后来……”

    纪渊半真半假掺杂一起，顺势借用【赤龙眸】的恩赐，牢牢把控气血运转。

    一位山河榜大宗师，好几位四境大高手。

    皆有五感敏锐，看破内外的本事。

    若是纪渊随口胡诌，很容易就被戳破，从而引起怀疑。

    所以他的话里九真一假，只是略过皇天道图这一层。

    “做得好，你这人胆大心细，加上天生灵眼极为不凡，这才让何云愁栽了跟头。”

    太子听完之后，面露赞许之色。

    “此人潜伏天京已有数年之久，时常出入衙门，结交官员，

    却始终未曾暴露身份……多亏有纪九郎你将之揭穿，避免日后生出祸端。”

    坐在底下的兵部尚书姜归川，还有五军都督府的谭文鹰，这两人望向纪渊的眼神微微变化。

    众所周知，这位太子殿下用人从来不看出身、年纪，只重能力和心性。

    他对这个北镇抚司的年轻百户多加夸奖，想来是打算收入麾下。

    正六品的“小官”，得到景朝储君的青眼相加，恐怕要一遇风云变化龙了。

    “又是一颗冉冉升起的新星，飞黄腾达的新贵。”

    兵部尚书姜归川如此想道。

    “此等人才，应该告知燕王殿下，让府中密切关注。”

    谭文鹰眼帘低垂，他与燕王白行尘乃是结拜兄弟。

    两人曾在朔风关并肩作战，出生入死，合力斩杀四神之一的怒尊化身。

    即便太子声势如日中天，地位不可撼动。

    这位五军大都督，仍然愿意扶保燕王。

    “来来来，走上前。”

    那位太子殿下忽然招了招手，示意纪渊踏入正堂。

    “纪九郎，你既有一双灵眼，不妨瞧一瞧本宫。”

    纪渊跨过几道石阶，进到宽阔的屋子。

    磅礴的气血，好似一道道垂挂当空的血色洪流，有种强烈的压迫感。

    尤其坐于太子之下的谭文鹰，即使没有刻意散发。

    其心神意志、武道修为，仍然似腾空而起的狼烟气柱，骇人得很。

    “殿下既然这样吩咐，臣就恭敬不如从命了。”

    纪渊并未推辞，竟是抬头答应。

    最下方的敖景面皮一抖，恨不得立刻拖走这小子。

    真是胆大包天！

    换做旁人肯定要诚惶诚恐，再三谢绝。

    自古以来为储君相面，为圣人算命。

    能有几个人落到好下场？

    “不愧是北镇抚司的纪太岁，本宫欣赏你这天不怕地不怕的桀骜性子，少年英才，正该如此！”

    太子嘴角含笑，瞧见纪渊那双冷厉眸子。

    心里一突，手指不自觉轻轻敲击桌案。

    “请恕臣无礼。”

    纪渊略微拱手说了一句。

    两道目光笼罩仪态方正的太子殿下。

    其人生得面善，气度清雅，亲切又不失威严。

    皇天道图“哗啦”抖动，荡漾出剧烈华光。

    十四道命数星辰，汇聚而成的命格之相。

    像是受到压制，兀自晃动起来。

    刺眼的金光，煌煌如大日，逐渐显出一行行古拙字迹。

    【白含章】

    【命盘：？？？】

    【命格：群龙舞首】

    【命数：外圣内王（金）、受命于天（金）、万民之主（金）

    龙章凤姿（紫）、日月仪表（紫）、白玉无瑕（紫）、人中之龙（紫）、权谋心术（紫）、群英荟萃（紫）、雄策伟论（紫）、韬光养晦（紫）

    知人善任（青）、御臣有道（青）、万众景从（青）、文理密察（青）、一心多用（青）、审时度势（青）、不形于色（青）、勤政（青）、仁德（青）……】

    “命盘……命格……四十六道命数……这是天生的圣王？

    气数浓烈到……形成华盖。”

    纪渊嘴角抽动，眼眸之中充斥金、紫、青三色光泽。

    难怪他的【武曲骑龙】命格，反被镇压难以显露。

