    

    回程的车上。

    酒喝得有点多的康御靠在舒服的航空座椅上闭目养神。

    “阿御。”沐晴道。

    这还是沐晴第一次这么亲切的叫他。康御听到沐晴这么叫他心里有些没底，沐晴没给他臭脸白眼看就已经不错了，现在这是怎么了？道：“嗯，怎么了？”

    “你会觉得我这个老婆很不合格吗？”沐晴问道。

    “你怎么会突然这么问？”康御疑惑的问道。

    “今天蔓姐问我们那个了没有。”沐晴有些不好意思的道。

    “蔓姐也是够无聊的问你这个问题。”对于如此八卦的赵蔓他也是无语了。

    “不过无论是在结婚前还是在结婚后，我们好像没有真正的谈过一次。”沐晴道。

    “你是想谈一谈我们之间的未来？”康御问道，康御意识到沐晴究竟想和他谈什么了。

    “我们是带着各自的偏见和想法结婚的，与其说我们是夫妻倒不如说我们是陌生人，你不知道我而我也不了解你，我们之间没有任何感情可言，即便到了现在我都不知道我们现在算是夫妻还是其他什么的。”沐晴道。

    在说出这番话之前沐晴想了很多，虽然她早就知道她早晚会嫁给康御这个即陌生又讨厌的男人，但她却没从想过嫁给康御后会怎么样，可以说现在的她是迷茫的。

    不可否认康御是一个极为优秀的男人，无论是能力还是成就康御都是极为优秀的存在，她所接触过的男人中几乎没有几个能和康御相比拟。

    但康御对她而言是一个极为复杂的存在，她不知道在未来的日子里该怎么去面对康御这个丈夫。

    “你是想让我给你一个底吗？”康御道。

    “恩。”沐晴道。

    “对于我们之间的未来我是这么认为的，如果能过我们就过我会尽心的对你好，但如果不能过我就还你自由。每一个人都有追求幸福的权利，没有必要被长辈的约定束缚一生。这就是我的想法。”康御道。

    “这就是你的想法？”沐晴再度确认道。

    “人与人没有什么永恒不变的关系，再好的朋友也可能因为一些误会而翻脸，感情再好的情侣也可能因为经不住诱惑而分手，再恩爱的夫妻也可能因为日常生活中一些小摩擦而离婚。所以如果你认为我们两个不合适的话，那个坏人可以我来做。”康御道。

    康御的话让沐晴沉默了，她没有想到康御竟然是这样想的。

    “小黄前面停下车。”康御对司机小黄吩咐道。

    “你要干嘛？”沐晴疑惑的问道。

    “感觉车里有点闷下车走走，你先回家吧。”康御微笑着道。

    听到康御的吩咐司机很快便将车靠边停。

    “晴晴你是自由的，无论是婚前还是婚后。”临下车前康御认真的道。

    一句“你是自由的”让沐晴动容了。

    “夫人我们是回家还是在这里等先生？”司机小黄问道。

    “停这吧，我也下去走走。”沐晴看着向海滩走去的康御想想道。

    “你怎么来了，我不是让你先回去了吗？”正在看海的康御正想点根烟抽看到沐晴突然出现在自己身旁有些惊奇的问道。

    “你说的我是自由的不是吗？”沐晴微笑着道，说着看向康御叼在嘴里的烟和手上准备打火的打火机。

    被沐晴看得有些的康御尴尬正想把烟收起来便听沐晴道：“想抽就抽吧，这又不是在家里，我可不想被人说我管老公太严。”

    沐晴突然转变的态度令康御有些摸不着头脑。

    “既然我们已经结婚了已经是夫妻了，那有些事我就要先问清楚。”沐晴道。

    “你问。”虽然沐晴让抽了可康御最终没有点烟而是把烟收起来。

    “你到底多有钱，以前我只知道你有钱，但你多有钱我不知道。”沐晴认真的问道。

    “恩，怎么讲呢。我现在的身价应该已经过千亿了，但具体是多少我没有统计过。”康御想想道。

    “靠。你这么有钱。可为什么你从没有出现在富豪榜单上？”听到康御现在的身价沐晴感觉有些不可思议，在感到不可思议的同时也对康御从不出现富豪榜单上而感到疑惑。

    “因为没有那个必要，如果上了榜单你就暴露在所有人面前，我可不想生活在聚光灯下。”康御道。

    “那你以前有谈过恋爱吗？不许犹豫据实回答。”沐晴警告道。

    “算有一个吧。”对于这个送命题康御决定还是老老实实的说比较好，省得以后被人捅出来。

    “什么叫做算有一个，有就是有没有就是没有。”很显然康御的答案并没有让沐晴满意。

    “因为我们虽然在一起了可没有几天就我们分手了，所以我不知道我和她究竟算不算在一起过。”康御想想道。

    “呵男人。”对于康御的回答沐晴很不满意，老娘从小到大家里连一个男朋友都不让交，可你倒好竟然有找。

    “后来我懂了，我和她之间注定没有结果的。”康御有些无奈的道。

    “为什么？”沐晴不明白康御说这句话的意思，虽然对于康御有前女友这件事沐晴挺介意的但她更好奇为什么康御会那么说。

    “就算我和你没有婚约，我爸妈会让一个女明星嫁进我们家吗？”康御反问道。

    “这不可能。”沐晴想都没想便道。

    “这就是我说我为什么和她注定没有结果的原因。”康御道。

    “也就是说你那个前女友是一个大明星？”沐晴好奇的问道。

    “现在她的确挺有名的。”康御想想道。

    “那她后来有没有后悔过？后悔错过你这个富二代？”沐晴追问道。

    “从始至终她都不知道我家有钱的事。我也没跟她讲过。分手后我们就没有再联系了。她也不知道我现在这么有钱。什么都不知道的她怎么可能会后悔。”康御道。

    “什么都不知道还和你在一起？”沐晴有些疑惑。

    “大学时期的恋爱哪会那么现实。”康御解释道。

    “这不公平，凭什么你能谈恋爱，而我就一次都不能。”沐晴不满的道。

    “那时候我家里人也不知道这件事。不然他们也不会答应。”康御道。

    “呵男人。”

    康御算是知道什么叫挖坑自己跳了，那么老实回答干嘛，这下好了。        

