
　　虽说她成过亲，但是那场姻缘根本算不上什么姻缘.

　　况且，侄子墨华性子古怪，长这么大，别说女人了，连男人都不会多看一眼。

　　如今，好不容易喜欢上一个姑娘，而且还是这么优秀的一个姑娘，他怎么能不帮一把？

　　要是错失这次机会，他真怀疑这个侄子会一个人孤独终老。

　　他亲哥一家就只剩下这么一根独苗了，无论如何，都得给他留个后。

　　带着这样的目的，所以皇上十分地大方。

　　这件事情，很快就在京城传开。

　　大家都非常地好奇，但是打听了半天，也没有打听到什么实际有用的。

　　只知道是云渺救了淮安王一命。

　　这件事传到江府，更是如同一滴水掉进了油锅。

　　同时，云锦秀的身份也水涨船高，下人们再也不敢小瞧了她。

　　而江老太太母女俩，则嫉妒得眼睛都红了，却也没办法。

　　安份了不少的江敏和江浩姐弟俩得知消息后，都有些懵了。

　　那个他们以前一直看不起的哑巴，竟然成了尊贵有县主？

　　见到皇上都不用跪，还有一块免死金牌？

　　这是在做梦吗？

　　他们不禁想，要是当初没有把云渺赶走的话，那他们现在，会是什么样子？

　　无论如何，不会是现在这个鬼样子。

　　连出门都不敢了，下半辈子也差不多毁了。

　　云锦秀虽说到了京城之后，一直都很信任和崇拜这个姐姐，但是也没想到，她能一步登天。

　　而且，明明是一个成过亲，还下了堂的弃妇，却能将淮安王那样的狠角色紧紧抓在手里，如今，好像连皇上皇后都不反对此事。

　　不知道为什么，她突然升起了无限的勇气和力量。天籁小说网

　　这个时候，云渺当然不会出去乱逛，免得碰上什么讨厌的人来打探。

　　时间不紧不慢，又过去了半个月。

　　这天，正是江母的五十岁生辰，江承泽为了显示自己的孝顺，也为了拉拢和维护好跟一些朝臣们的关系，给江母大办了一场生辰宴。

　　云渺意外地收到了请贴，想也没想，就决定去。

　　毕竟，今天还有一场拭目已待的大戏要开演。

　　对此，宫墨华的脸色相当不好，但并没有说什么，只是坚定地走在她身后，表示要一同前去。

　　云渺看着他的臭脸，嘴角抽的抽。

　　这榆木脑袋，这是又开始胡思乱想了。

　　今天的云渺，受到了热情的接待，在女宾客那边，也有不少人跟她友好地打招呼。

　　虽说大家其实一点儿也不熟，甚至以前还冷眼相待过。

　　但是，这就是这个圈子里的规则。

　　等你的身份足够高，自然而然的，就没人会再排斥你，反而会开始客气地恭维。

　　云渺也表现得十分客气，不热情，但也不冷漠。

　　男宾客那边，就比较安静了。

　　今天来的人里边，宫墨华的身份算是比较高，也比较特殊的了。

　　一些成年的皇子们当然也抱着拉拢江承泽的目的，送了礼过来，但是并没有亲自来的。

　　也因此，宫墨华就成了比较显眼的那个。

　　当然，他那一身的冷硬之气，还有阴沉沉的脸色，似乎不是来吃席的，而是来找茬的，不抢眼都不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第348章 指挥使大人他崩坏了 （78）免费阅读。https://xs.23sk.com 