    “如果我没有死在和诅咒的厮杀里，反倒和个杂鱼一般，死在别人的交手余波下，那也太冤枉了些......”

    安静的废墟里，杨成的脸色显得很是难看，此刻望着四周，如此开口说道。

    在事实上，不仅仅是他，此刻其余人的脸色同样十分难看，听着他的话不由点了点头。

    的确。

    眼前坐在这里的人，包括杨成与梁晓两人在内，哪一个不是足以与高级诅咒厮杀的诅咒者，是每一个国家都格外稀少的珍贵人才？

    像是他们这样的人才，唯有死在与诅咒的厮杀中，才算是死得其所。

    如果像是一条杂鱼一样，死在别人的交手余波下，你这算是怎么回事？

    “你们还是省省吧。”

    一旁，梁晓也在里面站着，此刻显得有些有气无力，看上去早已经放弃了挣扎：“不这样，你们还想要怎么样？”

    “上去和那根源诅咒厮杀，然后被人随便一脚踩死么？”

    他有些无奈：“这里的战场早就不是我们能干涉的了。”

    听着他的话，在场的人纷纷叹了口气，不知道该说些什么才好了。

    眼前的场面对于他们来说，倒还真是前所未有的刺激。

    尤其是对于那些第一次见到陈恒出手的人而言。

    如同眼前这种程度的交锋，在他们看来已经如同神话传说中一般了。

    若非是亲眼见到，他们都没法想象，这世上竟然还有人能够施展出如此恐怖的力量。

    陈柔三人倒是还好说。

    毕竟在半年之前，他们也曾经在常远市中，见到过陈恒出手的场面。

    总体来说，眼前的场面虽然比半年前还要大上不少，但有了那一次的预防针，他们对于眼前的场面，倒是还算可以接受。

    “就是不知道，里面现在的情况如何了......”

    站在原地，陈柔望着前方的场景，在此刻喃喃自语着，心中闪过了种种念头。

    在前方，大片的黑色迷雾遮蔽了视线，让他们没有办法看得太过于清晰。

    纵使陈柔努力向前望着，也仅仅只能看见一个模糊的庞大身影罢了。

    至于陈恒的身影，此刻更是早已经被黑幕掩盖，根本没有办法看见。

    望着眼前的场面，她默默叹了口气，随后握住了怀里的那一根项链。

    “一定要安全啊......”

    她默默叹息，心中闪过了这一个念头。

    在她的手中，似乎感受到了她的念头，那一根金色的吊坠正在发光，缓缓绽放出金色光辉。

    而在前方，变化似乎也在开始。

    “快看前面！”

    一旁，阵阵声音响起，划过了四周。

    听着声音，陈柔下意识抬起头，望向前方，正好望见了宏大的一幕场景。

    只见在前方，浩浩荡荡的光辉绽放。

    在朦胧的黑暗之中，一个身躯庞大，丝毫不逊色于那根源诅咒，看上去格外巨大的天使虚影正在展现。

    与根源诅咒相比，这天使的虚影同样十分庞大，但却丝毫不给人以那种邪恶与压迫感，反而让人在望见其的第一眼，便感到一股神圣与纯粹的感觉。

    格外的神圣与不凡。

    种种独特的力量涌现，在这一刻，不论是谁，都不由心灵安定，像是看见了心灵的港湾一般，格外的平静与纯粹。

    “那便是.....传说中圣子的力量么？”

    望着远方那一道巨大的天使虚影，在场的人不由瞠目结舌，有人喃喃自语，如此开口说道。

    在过去，他们对陈恒被称为圣子，还多少有些不以为然。

    但是到了如今，他们却已经知晓，陈恒这圣子称号之下的，究竟是多少的含金量。

    轰隆！

    致命的碰撞声飞速响起，从前方传了过来。

    滚滚的黑雾消散，被光明所驱逐，露出了其后的场景。

    只见在其中，两道同样庞大的身影狠狠相撞，造成了惊天的影响。

    而这一次碰撞的结果，却是两败俱伤。

    巨大的根源诅咒向着后方而去，胸口破了一个巨大的血洞，里面隐隐可以看见一根根骨头，有些甚至已然折断。

    而巨大的天使同样如此，身上的光羽飘零，直接落在了地上。

    与根源诅咒相比，巨大的天使是陈恒动用圣子化身的力量所显化，其本质便是圣子化身的具现，因此并没有真正的血肉之躯，完全是由神力组成。

    不是血肉之躯，自然也就不会流血。

    在天使中央，陈恒静静伫立在那里，随后心念一动。

    浩荡神力再次涌现而来，冲入了天使化身之中。

    随着光芒闪烁，浩荡的光辉照耀四方，将此地照亮。

    于光辉璀璨之下，天使化身再次恢复巅峰。

    他站立在原地，整个身躯是如此的高大辉煌，真的如同神话传说中的神祇一般，伟岸而古老，神圣而不凡，充满了一种浩然的神性。

    前方，根源诅咒嘶吼一声，发出了低沉的声响。

    在四面八方，这一片诅咒之地回应了他的召唤，庞大的诅咒之力涌现，注入了他的体内，造成了种种变化。

    在诅咒之力的支撑下，他体内破损的血肉很快痊愈，彻底愈合回归。

    如同身前的天使化身一般，他再次恢复，看上去没有丝毫的影响。

    “借助诅咒之地的力量，来恢复自身么.......”

    望着根源诅咒的动作，陈恒笑了笑，随后开口：“我的力量，源自信徒无穷的信仰，而你的力量，却是源自这一片早已破碎死去的小世界。”

    “就算能如此消耗，又能消耗多久呢？”

    眼前厮杀的两者，各自都有着自己独特的力量源头。

    陈恒的力量，是信仰之力，源于这个世界的生灵对于圣母的虔诚信仰。

    只要这个世界的人对于圣母的信仰之力没有断绝，那么陈恒的力量便不会断绝。

    而身前的根源诅咒，其力量的来源却是这一片诅咒之地。

    一个小世界的力量虽然同样强大与磅礴，在正常情况下还要远远超过陈恒的信仰之力。

    只是眼前这一片小世界，却是一个早已死去，早已经陨落的世界。

    在这个早已陨落的世界之内，一切的力量都早已经被压榨而出，化为了那满天的诅咒之力。

    在这种情况之下，这个世界又有多少力量可以继续挥霍，供给着眼前的这一尊根源诅咒呢？

    对于这个问题，陈恒很想知道答案。

    吼！

    对于陈恒的话，在身前，根源诅咒发出了一阵嘶吼，随后再次冲了上来。

    两者开始在此地厮杀，在此刻疯狂进去。

    相对于半年之前，两者的力量如今都有了很大的提升。

    陈恒自然不用多说，半年时间过去，在潜移默化之下，已然影响了大量的信徒。

    此刻圣子化身的力量，相对于半年之前几乎膨胀了数倍。

    而眼前的根源诅咒虽然没有变得更加强大，但在这片诅咒之地内，所能够发挥的力量却更加恐怖。

    与半年前在另一个世界被世界规则所压制的情况相比，此刻的根源诅咒，才是其的真正巅峰，是其最为恐怖的时候。

    两者的力量大致相当，在此地大战，一连过去了数百招。

    几乎每一击的碰撞，这片诅咒之地都要震荡，似乎承受不住他们的力量，开始发抖一般。

    而等到数百招之后，就连这一片诅咒之地似乎都开始枯竭了一般，所有的力量都开始消逝。

    陈恒能够感觉到，在诅咒之地的一些边缘地域，已经有许多地方开始脱落，在强大的牵引之力下，被另一个世界所吞噬，消化了。

    这一片诅咒之地的力量，似乎正在迅速虚弱。

    这很清晰的验证了一个情况。

    眼前这根源诅咒的力量，似乎也开始消退了。

    这很正常。

    毕竟随着时间过去，在如此剧烈的厮杀之下，不论是陈恒还是眼前的根源诅咒，都已然抵达了一种极限。

    只是不同的是，陈恒的力量源自于信徒，也源自于本身的神力的储备。

    而根源诅咒的力量，却源自于这个诅咒之地。

    当他身上的力量耗尽，眼前这一片诅咒之地也必然会受到影响，逐渐被榨干。

    在又一百招之后，陈恒纵横向前，天使化身手中常见横击，向前斩落。

    在这一击中，曾经纵横无敌，所向睥睨的意志再次展现，挥舞出他最为巅峰的一剑。

    明华！

    这一剑，单纯在力量上已然达到了某种极致，乃是陈恒半年积累下来的神力爆发，所汇聚而成的终极一击。

    不论是神力，神性之力，亦或者是其他的种种力量，全部都被陈恒汇聚到这一剑之中，向着前方横击而去。

    刹那之间，辉煌绽放，恐怖的威视爆发。

    仅仅只是这一击中蕴含的力量扩散出去，就已然引起了四方轰鸣，让眼前这一处诅咒之地的开始颤抖，似乎承受不住这种压力，即将崩溃一般。

    而与这一剑中所蕴含的力量相比，更为恐怖的，是这一击中蕴含的绝对意志。

    刹那之间，陈恒纵横数个世界，在生死危机磨砺之下孕育而出的绝对意志爆发，尽情展现。

    顿时，此地天翻地覆，一切的一切都更改了，再没有此前的模样。

    一眼望上去格外剧烈。

    四面八方的地域之内，此刻所有人都抬起头，望着前方伫立的那一道身影，眼中充满了心悸。

    在这一击之下，他们感受到了莫大的恐怖。

    这是比他们过往见过任何力量都要更加恐怖的东西，在此刻展现，对于他们的心神展开了恐怖的冲击。

    当然，仅仅只是如此还不够。

    四方的地域之间，随着一道光辉落下，恐怖的碰撞声响起，于此刻呈现而出。

    轰隆一声，此地爆发出阵阵闷响，还有一阵致命的破裂声。

    听着这一阵声响，伫立在一片废墟之上，陈柔等人猛然抬头，脸上便不由露出了惊愕之色。

    只见在半空中，在这诅咒之地的中心，一个巨大的空洞出现。

    陈恒所展开的这一击，赫然直接击破了这个诅咒之地的界膜，直接将外在虚无展现而出。

    刹那之间，恐怖到令人窒息的压力浮现，在那巨大的空洞之中，似乎有什么力量正在影响着这片天地，想要将这片诅咒之地吞噬，同化。

    轰隆！

    高大的身影默默倒在了地上。

    面对这恐怖的一击，纵使是强大的根源诅咒也无法承受，直接倒在了地上。

    他的身躯之上破开了数个口中，其中有淋漓的黑色血液流淌，就连浑身上下的骨头都不知道断裂了多少根，看上去格外凄惨。

    在经过了如此漫长的拉锯之后，这头根源诅咒终究是率先支撑不住了。

    他的力量大致与陈恒相当，只是这一片诅咒之地，却到底无法承受他这一次次的挥霍了。

    在实际上，眼前这一片诅咒之地虽然给根源诅咒提供了力量，让其足以与陈恒搏杀，在此刻拼搏，纵使展开最为恐怖的厮杀也无惧。

    只是说到底，这片天地的承载力量是有限的。

    诅咒之地，本就是一片残破的天地，其中所蕴含的力量有限，根本不足以一直挥霍下去。

    再加上，两人在这一片天地之中大战，每时每刻都在对这片天地造成损害。

    时间一长，纵使根源诅咒自身能够支撑，但是这一片天地却未必如此了。

    而到了此刻，似乎便是极限了。

    站在原地，陈恒望着前方破开的巨大空洞，心中闪过这个念头。

    在经受两人之间的连番大战之后，此地如今已然走到了极限。

    纵使陈恒不继续出手，这里也终将走向覆灭的结局，不会有丝毫意外发生。

    对此，陈恒脸色平静，只是默默向前。

    在他身前，那一头巨大的根源诅咒此刻仍然存在，就这么默默倒在了地上。

    只不过相对于此前而言，此刻根源诅咒的状态十分不好。

    在方才陈恒的那一击之下，这头根源诅咒的整个身躯的破碎了，浑身上下到处血淋淋的。

    在其身躯之上，原本坚实的法则之躯如今已然破碎的十分彻底，一眼望上去格外凄惨。

    在事实上，若非法则之躯足够坚固，恐怕其就不是现在这种程度，而是直接崩溃了。

    “结束了.......”

    望着前方躺在地上，此刻似乎还在挣扎的根源诅咒，陈恒脸色平静，于此刻喃喃自语，如此开口说道。

    对于他来说，战斗到了眼前这种程度，已经可以宣告结束了。

    在事实上也是如此。

    伴随着他一掌落下，眼前的地域被神力所笼罩，化为一片璀璨的金色领域。

    刹那之间，光华大涨，此地就像是要被净化了一般，就连原本即将崩溃的趋势都逐渐停止了下来，似乎稳定了下去。

    不过在身前，在这庞大的神力冲击之下，根源诅咒的浑身却直接破碎，死的不能再死了。

    伫立于原地，默默望着眼前这一幕场景，陈恒脸色平静，只是默默张开了自己的手臂。

    滚滚的力量正在向他涌来。

    伴随着根源诅咒的陨落，庞大的法则之力开始运转，在模拟器的力量影响下开始向着陈恒体内用去。

    阵阵力量在咆哮，于陈恒体内不断翻滚。

    而在内部，两道神性同样也是如此，此刻开始疯狂复苏，已然逐渐有了更加强大的力量。

    一种极其熟悉的感觉浮现，在陈恒的体内涌来。

    “又要进行一次蜕变么.......”

    感受着身上的变化，他心中闪过了这个念头，随后望向了远处。

    在他的感受中，此刻他体内正在发生剧烈的变化，与半年前的那一次十分类似。

    只是与半年前的那一次相比，这一次，他身上的变化要更加剧烈许多。

    按照陈恒的感觉来看，在这一次蜕变之后，他身上的变化很大很大。

    感受着心中这种感觉，他暗自摇了摇头。

    “现在还不是时候......”

    站在原地，他喃喃自语，轻声开口说道。

    随后下一刻，他抬起了头，迈开步伐，向着远处走去。

    “看上去，战斗已经结束了。”

    在一片废墟之下，望着远处浮现而出的场景，陈柔几人看了看四周，随后如此开口说道。

    对于他们而言，此刻已然能够清晰感受到四周的变化。

    在此刻，四方的天地都被前方涌现的金色光辉所笼罩，滚滚的诅咒之力被驱逐出去，只剩下一道纯粹的金色天柱冲天而起。

    眼前这般的景象，已然很清晰的告知了在场所有人，这一战的最终结果究竟如何了。

    望着四处播撒的金色光辉，在场所有人的脸上都不由露出了微笑，对这个结果感到一阵喜悦。

    “还真是恐怖啊......”

    站在陈柔身旁，杨成两人轻声感叹，这时候不由如此开口说道。

    “我们没死在他们的余波中，还真是件幸运的事情......”

    在一旁，有人轻声感叹，此刻不由如此开口说道。

    的确，他们的运气算是十分不错的。

    在方才的大战中，这片诅咒之地遭受了恐怖的影响，有大片地域被直接摧毁，甚至消失，被虚无所吞噬。

    两者之间交战的余波实在太过恐怖了些，以至于他们只要想到那个场面，此刻便不由要发抖，感到一阵恐怖。

    在这种情况之下，他们所在的这片区域去并未被波及，这不得不说是一件十分幸运的事。

