    张廷兰坐在火车之上，呼啸着向běi 精驶去，从明清开始，běi 精就代表着中国的最高权力，四九城见证了数百年的沧桑巨变，很快běi 精就要陪着袁世凯做一场八十三天的皇帝梦，然后看着这位枭雄黯然离去。

    张廷兰心中有一种紧迫感，必须掌握更大的权力，拥有更多的财富，训练出更强大的军队，扭转国家的命运。

    针对俄国的布局已经展开，张廷兰有把握捞到丰厚的回报，工厂也在建设之中。这一次张作霖任命张作相负责二十七师的军务，同时兼管奉天治安，标志着张作相已经成为奉系的二号人物。

    短短三个多月的时间，张廷兰手中的权势已经很惊人了，不过他还有些贪心不足，还要发展得更快才行，他一面想着如何应付běi 精的衮衮诸公，更多的却是筹划着回到奉天之后的建设。

    火车很快就进关了，张学良和张廷枢都是第一次进běi 精，张廷兰也是第一个体验老běi 精的风光，都显得十分激动。

    “廷兰哥，早就听说书先生说，běi 精城是三头八臂哪咤城，处处都值得看看，尤其是前门外的几条胡同！”

    张学良一脸感慨的说着，张廷兰脸色就开始发黑了，这位少帅就是个纨绔的坯子，他说的不正是举世闻名的八大胡同么。

    “汉卿，我去找七大爷，给你个特许，好好领略一下京城的风光怎么样？”

    张学良一听老爹，顿时一脸苦涩，连连摆手，他的这点小心思绝对不能让老爹知道，来běi 精是办正事的，张作霖绝对不会让他胡来的！

    说笑之间，火车已经停了下来，老张在众多警卫的簇拥之下，下了火车，后面还有不少从人专门提着准备的礼物，浩浩荡荡的队伍就往外走。一旁的老百姓一看这些荷枪实弹的军队，都自觉的让开了道路。

    “妈了个巴子的，天子脚下谱儿就是大，连个迎接的都没有！”

    老张正在埋怨的时候，另一处月台挤满了人，多数都是一身绸缎大褂，一看就是官员，还有不少身着将校呢的军官夹杂其中，乱哄哄的。

    张廷兰也凑了过来，他叫住了一个维持秩序的巡警，询问情况。

    那个巡警打量了一下张廷兰，又看了看张作霖等人，一点都不怯场，拱拱手说道：“几位老总是外地来的吧，大公子前几天去请王老大人，现在全běi 精的大小官员都在等着迎接北洋之龙呢！”

    张廷兰和张作相都明白了，他们赶得时间正好，袁克定去请王士珍，正好现在进京，王士珍是北洋三杰之首，虽然淡出政界多年，但是名望尊崇，故旧遍布朝野，受到至高礼遇也是正常。

    “今天是没人迎接咱们爷们了！”老张瞥了一眼不远处涌动的人群，嘴里低声说道：“早晚也要让这帮孙子这么巴结老子！”

    一行人只好自己去下榻的六国饭店，běi 精城从设计之初就处处突出皇权，各个城门的功能都不相同，往来běi 精的官员和客商都要走崇文门，张作霖也不例外，带着随从来到了崇文门之外。

    远远的就看到长长的队伍，全都是外地的客商，推车马车络绎不绝，老张一行人数众多，还带着不少礼物，老远就引起了税警的注意，远远的一个小头目就带着几个手下赶了过来。

    截住了张作霖，这个小头目獐头鼠目，嘴角上总带着一丝轻蔑的笑意，看起来就不让人舒服，他冲着张作霖拱了拱手。

    “这位军爷，看您的样子是外地来的吧，这běi 精城是天子脚下，是有规矩的地方，你们带来这么多的东西，可不能白白通过啊！”

    由于没人迎接，张作霖就憋了一肚子，一看这么个芝麻绿豆大的官也敢伸手管自己要钱，老张顿时怒满胸膛，紧随身边的袁金铠厉声喝道：“这是给袁大总统送的礼物，你们也敢伸手，都不要命了么！”

    “嘿嘿，这位爷，您别发怒，规矩就是规矩，况且谁知道你们是不是打着送礼的旗号，偷运点私货进京啊，我们也是职责所在。我也知道你们时间紧迫，大家都别麻烦，你们交一千大洋，我就放你们过去，您办事要紧，千万别耽搁了！”

    正所谓天子门高，从这些嚣张的税官身上就可见一斑，张作霖也是一方豪强，但是在这些人的眼里完全没有分量，那个小头目笑嘻嘻的呲着牙说道：“我们办事就是一个字快，钱给了，您也不用像这帮泥腿子一样排队了，赶快进城，升官发财！”

    这家伙还要说话，张作霖猛地向前，一脚就踢在了这家伙的胸口，老张也是从死人堆里爬出来的，这一脚劲头十足，一下子就把这家伙提出了六七步开外，像一个麻袋一样，狠狠的摔在了地上，顿时就昏死过去。

    其他的警卫也一拥齐上，他们下手十分狠辣，其他几个税警也都打倒在地，爹妈乱叫，顿时崇文门前就乱了起来。

    崇文门税卡从明清时候就有，多少外来的官员都要老老实实的交税，毕竟在天子脚下没人敢胡来，能少惹事，就少惹事。因此也惯得这帮家伙极度猖獗，今天老张却反其道而行之，当场就踢晕了一个头目，顿时就炸开锅来。

    负责税卡的警察吹起尖利的哨声，足足有好几十人，一同向着这边冲来，迎接他们的却是上百条黑乎乎的枪口。老张这次带来了二百位警卫，都是身手最好的，装备最精良的，他们手里端着水连珠步枪，面无表情的盯着这些冲过来的税警，就好像盯着一群猎物一样。

    丝毫不用怀疑，只要一声令下，税警就会被打成筛子，他们平时欺压老百姓还行，但是面对这些荷枪实弹的士兵，他们怎么也硬气不起来，两条腿不自觉的向后退。

    崇文门这里还有不少的商贩，他们一看嚣张跋扈的税警都被枪顶到了脑门上，心中都暗呼痛快，有的机灵的人趁着乱，纷纷进城，节省了税金，还有人想要看热闹，因此场面混乱异常。

    这时负责的税官也跑了过来，他心里也暗骂手下人糊涂，他早就说过，尽量少惹那些丘八大爷，今天算是踢到铁板上了。

    税官硬着头皮向张作霖连连鞠躬施礼：“这位将军，手下人不懂事，您老千万别见怪，弟兄们远路而来都辛苦了，别在这杵着了，都赶快进城，办正事要紧！”

    “怎么？你们不要钱了？”

    税官头上也流出了冷汗，声音颤抖地说道：“不要了，不要了！”

    “记住老子是奉天二十七师的张作霖，以后还常来常往，你要是再敢要一个子，小心你的狗头！”

    老张带着人昂首阔步的过了崇文门，税官也才想起来，原来这帮人是胡子出身啊，得罪他们不是找死么！

    张作霖到了下榻的六国饭店之后，就派人向总统府递交公文，然后静待召见的消息。张廷兰则带着张学良和张廷枢出来四处逛逛，看看老běi 精的风物。

    “我爹今天那一脚踢得太帅了，要是能把税卡也都砸了就更好了！”

    “那就惹大麻烦了，多少人都指着崇文门税卡发财呢，断人财路如同杀人父母，你想惹所有人记恨么？”

    其实对于他们来说一千块大洋并不多，而且老张要是表明师长的身份，这帮人也不敢要钱，民国初年军队还没有盲目扩编，师长还是还了不得的大官。不过张廷兰也隐隐约约猜到了老张的用意，张作霖就是要装憨耍横，展现粗鲁的一面，麻痹袁大头。

    正在走着，前面就出现了一家大茶馆，人声鼎沸，十分热闹。茶馆往往就是一个浓缩的小社会，三教九流，什么人都有，张廷兰他们正好也走累了，想要歇歇脚。

    信步进入茶馆，找了一张靠近窗户的座位，要了一壶茉莉双熏，一面喝茶，一面听着茶客聊天，这种地方往往都有万事通，一个四十几岁的人正在高声说着：“众位老少爷们，兄弟我找到了赚钱的路子，我的表小舅子告诉我，梁财神准备筹建请愿团，要包括各个行业，只要跟着上街游行，每天都给银子！”

    “这请愿团是干什么的啊？”

    “当然是给大总统请愿了，咱们大总统当腻了，想要当皇上，我是想好了，只要有消息，我就立马参加。咱不为那两个钱，咱要当从龙功臣，这往后说不定还给子孙后代挣一个铁帽子王爷呢！”

    “您还是先找着媳妇再说吧！”有茶客起哄，顿时所有人都哈哈大笑。

    正在此时茶馆的门外走进一个穿着考究的中年人，他一身酒气，脚步踉跄，茶馆的掌柜的一看到他，急忙迎了过来：“宋三爷，您怎么喝这么多啊？”

    这个人摆了摆手：“我没醉，这儿清醒着呢！”说着他指了指自己的脑袋：“我就是想让大伙看看我，也通过我看看这个世道，这个混蛋的政府，混蛋的大总统。”

    “三爷，你这是怎么了，快别胡说八道，我让伙计给你弄点醒酒汤去。”

    “掌柜的，我的工厂完蛋了，我十年心血都没了，从前清我就主张实业救国，到头来还是一场空。我这就准备跳什刹海，在死之前，我就来告诉大家伙一声，以后有钱就去吃喝玩乐，就去为非作歹，千万别干好事，我就是最大的傻帽！”说完这个中年人放声痛哭。

    正在此时一旁茶座上突然站起来两个身着灰大褂的人，几步走了过来：“宋三爷，别急着死了，先和我们去趟警察阁子，你敢辱骂大总统，简直活腻味了！”

