    “甲上？！”

    闻听此言所有人都是惊叹不已。

    只有陈凡，微微皱了皱眉毛，叹了口气。

    自己加持两成真元的秘法，竟然只推进了两分。

    这也意味着，最后这两分的推进对力量需求极大，自己真正力量看似距离甲上只有一分，实际差距却不小。

    “师弟好样的！”

    张帆冲过来，立即给了陈凡一个熊抱，兴奋至极！

    那灰袍教官也是哈哈大笑，扭头看向旁边：“快，快将我们考场有人获得甲上的消息通告出去！”

    他也是惊喜不已，没有预料到陈凡两枪的差距竟然这么大。

    清茗武院成立上百年，之前只有一人获得测力关卡甲上的成绩，而今出现第二个，自然是一件大事。

    所以他才想让大家提前得知这个消息。

    虽然测力关卡只是考验第一步，却也相当重要！

    只有陈凡微微握紧拳头，心理或多有些不甘。

    他心里也十分想知道，那位十年前能够达到甲上评级之人，究竟是何等人物？

    “甲上！测力关卡，第三十四号考场，有人达到甲上评分了！”

    那人一路狂奔，一路吆喝，兴奋至极。

    周边考场，正在等待考核，或者已经结束考核之人，听到声音，也皆是议论纷纷。

    毕竟不少人已经参与了第一轮的考核，知道其中困难。

    大多数考场，甚至出不了一个甲下评级，能有甲上自然厉害。

    短短半个时辰时间，整个考核现场，全都知道有人在测试中打出了甲上评级。

    在会场一个小角落当中，赵黑听到周边的议论，微微撇了撇嘴：“唉，我辛苦丁级飘过，却有人拿到甲上，人和人的差距，还真大啊。”

    旁边柴永更是摇头苦笑：“我不也是丁么，能过就行，能过就行！”

    他们二人毕竟出生小武馆，修为不占优势，测力成绩自然不好。

    不过二者武技都有一手，后面两关更有信心。

    赵黑道：“对了，师傅不是说林簇来到府城之后，体质得到挖掘，实力跃升很快，也会参与这次考核么，我怎么没看到他？”

    柴永摇头：“成千上万的人聚集在一起，几十个考场，你那么容易碰见他才怪了呢。等二三轮吧，人少了总能遇到！”

    ……

    而与此同时，大乾十九皇子也跟着武院诸多高层，在周边各个考场转悠、巡视。

    这些大佬们也是很快听闻了相关消息。

    十九皇子也是惊叹不已：

    “清茗武院天才辈出，竟然出了个测力关卡达到甲上评级的天才……”

    测力关卡的结果并不能等同于实力，可是力量基础如此之大，也说明此人天赋异禀。

    院长哈哈大笑：

    “今年考核，我提前得知，我们府城当中有一名盈血之体的弟子参与考核，今年好像好不到十七，能达到如此成绩的也就只有他了！”

    叶无极闻言，眼睛也是一瞪：“盈血之体？！”

    十九皇子眯起眼睛：“盈血之体不比法体，却也是在修炼上拥有绝对优势的体质，宗师之前没有门槛，只不过盈血之体好像也不是很擅长力量吧，他能够达到甲上评级，看来修为已经很高了。”

    叶无极看着几人侃侃而谈，心里则是无奈至极：

    “竟然有人测力关卡达到甲上，我那侄女婿怕是也比不上，只是希望拥有那盈血之体的小子实力别太夸张，后两项考核评级低一些……”

    他对陈凡也有预期，相信其十五岁年纪的四重修为，达到甲等评级不难，只是却从未想过他能够达到甲上。

    因为甲下到甲上的差距太大了，不客气地说，这之间的差距，比从丁到甲的差距都更大！

    ……

    颜林簇拿着手里凭证，走出一处考点。

    他手中凭证，第一轮考核结果一栏，赫然写着“甲中”的结果。

    此时的他两只眉毛已经全都化为了血色，挤在一起：

    “这测试还真夸张，我这一年挖掘自身体质，体质暴涨到如今程度，修炼真功更是连续破层，已经武道三重实力，却只拿到了甲中的结果，离甲上还远得很……”

    他自然也听到了有考场学员，在本次测力环节达到甲上之人。

    自然是感到了差距。

    “可能也是个特殊体质的弟子，从小就被挖掘出来，所以会有这么强大的力量。”

    颜林簇直到这一年，才来到府城，得知自己体质的真相，也是最近才开始挖掘自身体质的力量。

    他自己为自己鼓劲：

    “我的盈血之体，强大之处不在体魄，而是持久，单论战斗还是我的体质用处更大！”

    ……

    陈凡等弟子完成测试之后，便再次拿着记录着各自信息的凭证暂时离开，等待下午第二关的考核。

    白云道馆其他是十位弟子，只有两位没能通过第一轮考核，遗憾离开。

    毕竟这些人都是核心弟子中精挑细选出来的，能有这个比例已经很不错了。

    只是后续想要再破关，难度就很大了。

    反而是第一轮成绩较差的池流光，后面两轮应该会有优秀表现，后两关都是实战关，池流光的入微身法就能够体现出厉害来了！

    ……

    中午时分。

    武院内部，一栋高阁之中。

    众高层与那十九皇子共聚一堂。

    而这时有人推门而入，原来第一轮考核结束，所有考核结果的记录已经统计完毕。

    “统计结果已经出来了，本次考核，第一轮达到甲等评级的一共五人，一个甲上，一个甲中，还有三名甲下！”

    测力关卡只是初筛，过关不是特别难，可是想达到甲等评级，难度自然暴增。

    院长老头捋着胡子，哈哈大笑，看向十九皇子：

    “殿下可真是我清茗武院的福音，我们武院平时几年出不了一个家中，到今年，不但有一个甲中，还有一个甲上！”

    十九皇子微笑着拿过结果，率先看了起来：“甲上一人，十五岁年纪，击出三寸九分，咦，燕都城人士，院长不是说那盈血之体是清河府城之人么？”

    此言一出，老院长的笑容一滞。

    也是连忙诧异，拿过结果单，只是当看到陈凡的名字，却不由得嘴角抽搐起来。

    而另一边听说燕都城三字的叶无极，也是连忙凑上前来。

    当看到陈凡的名字，而后突然开始哈哈大笑。

    众人诧异，十九皇子忍俊不禁：“叶无极院长何事那么开怀？”

    叶无极干咳了两声：“想起一件高兴的事情……”

    他自然不可能直接承认，陈凡就是他未来侄女婿。

    只是心里的高兴不是假的：“陈凡小子好像不是特殊体质，只是气血极限竟然能这么厉害，他真的才突破武道四重么……”

    ……

    下午。

    陈凡等师兄弟来到顺着指引来到第二轮考核的场地。

    上午一关筛去大半参与考核的弟子，可是到了下午，考场里依旧还是满满当当。

    出现在众人面前的是一道道房门，不同房门上写着不同的字牌，从二到六，却没有一。

    教官是个二三十岁的青年男子，有精无彩地看着各位考核之人：

    “第二关考核，武院将会根据考核者的修为，设置高出一层实力的傀儡，与你们交战。能打败傀儡就能通过这一轮考核，也会根据所消耗的时间、以及每个人的年龄评断分数，也是分为甲乙丙丁。”

    年龄低的人，一般武技修行也就要差，能越级打败高层武者的难度要高，自然含金量也高。

    当然，武院也给傀儡设置了一个最低实力限制，那就是正常一等根基武道二重实力。

    无论你年龄有多小，修为有多低，是内息境武者，还是才刚开始练练力功夫，也起码要应付这样级别的对手！

    陈凡心里也明白过来，看来这标着号码牌的房间，就是与傀儡交手的所在，不同的号码牌意味着不同层次的傀儡。

    张帆松了口气：“第二关是与傀儡交战，看来我们运气不错。”

    陈凡闻言也是相当好奇，问道：“莫非往年第二关，还不固定？”

    张帆点头：“往年考核，甚至可能与已入武院的弟子交手，虽然限制对方实力，但是也比傀儡难对付的多。”

