连接暴雨之地和狂风之原的中间地带被称之为无尽黑洞，这里面充满了强大的能量乱流，一个不小心就会被彻底的吞噬，或者因为自己的心志不坚定而彻底的迷失在无尽的梦境中，最终的结果就是力竭而死，可以说这无尽黑洞都是由千百年来的无数修炼者的负面构成的，但是这是唯一通向狂风之原的道路，成功或者失败不管是什么都要用自身来好好的经历才可以，唯一通过这里的办法，就是快速的封闭自己的内心，让自己的内心一直都是处在一个空灵的状态中。

“在这无尽黑洞中，我们所有人的功力都是没有办法施展出来的，这地方既然被称之为黑洞，那么可以吞噬的不单单是人，还有功力，因此绝对不可以走偏了，所有的人都排成一条直线，两边都是能量乱流，若是被吞噬了，那你也就只能是到此为止了。”说话的是武元，这人在月能寺除了是在厨房帮厨以外，还在藏书阁打扫，因此，这无尽黑洞的情况在场的所有人中他是最为清楚地一个！

这里充满了强大的负面能量，自然也是导致气候的变异，当然这些不过都是幻象而已，你若是当真了，才是真正的危险，根据文书的记载，这无尽黑洞中有着一种名为梦魇的幻兽，专门进入到脑海中制造各种各样的梦魇为乐，梦魇的强大在于在被梦魇攻击过以后，内心当中会留下难以磨灭的阴影，这一份恐惧那是深入的，除非借助外力，不然的话，将永远活在恐怖之下！这样的伤害是无形的！

而且这梦魇的功力是根据试炼弟子的功力而产生变化的，这也就是说当一个天资不错的弟子进入到三才秘境后，他的内心就会发出一种我要变得更强的声音，这么一来，自然在他的内心深处就会出现一种负面的能量，当武元在藏书阁看到这一切的时候，他就上了心，想不到这个时候竟然是真的用上了，文书上还详细的记载了另外一种对抗的方法，那就是想开心幸福的事情，正面的能量是完全可以抵挡住负面能量的。

周围是一片的漆黑，所有的人只能是凭借自己的感觉朝前走着，饶是正权这样火爆的性子此时都是不敢大声说话，他虽然性子火爆，但并不是傻子，在周围一定是栖息了大量的幻兽梦魇，在行走的时候是绝对不可以把他们弄醒的！能量乱流也是可以来回的移动的有好几次，正权都是和能量乱流擦身而过！他的心中其实很害怕，但恐惧本身就是一种负面能量，他一定要装的如无其事才可以！

但事情又怎么可能会这么的顺利呢？就在他们几人路程走到一半的时候，正明突然是打了一个喷嚏，这突如其来的一下子好似惊雷一般，直接是让其他的三人都愣住了，这都快走完了，你小子居然是来了一个喷嚏？开什么玩笑？可是喷嚏这个行为要是可以忍得住，才是真的奇怪呢？

事情既然已经发生了，多余的责怪那是没有一点儿用处的，与其这样，倒不如想想接下来应该怎么做才是对的，空气中已经是有了一丝的波动，传来了呼呼的响声，黑暗中出现了一对对的蓝色光点，这是梦魇的眼睛，武元大喝道：“大家朝着出口快跑！”但梦魇是这黑洞的王者，又怎么可能会让他们过去呢？瞬间，四个人就进入到了各自的梦境中，他们的行动力被控制住了！

“抓住了吗呵呵？这无尽黑洞虽然不是什么了不起的地方，但也不是你们这些小子想来就来的，今年的这四个小子资质都不错，而且竟然还懂得封闭内心防止被干扰，这就更好了，有的人越是压制自己那么就越是说明他渴望得到强大无比的力量，就比如说这个叫谢长安的小子，明明心中有着不小的仇怨，可还是和仇人之女走的那么的亲近，如此，现在我就帮助你一把好了，释放自己的内心才能得到更强大的力量，这就是我的愿望！

谢长安走在一片白茫茫的云雾中，他是什么也看不清楚，自己怎么会到了这里呢？他不是应该在无尽黑洞中吗？难道自己是真的中了梦魇进入到了梦境中吗？“你还在等什么难道你忘记了吗？你是我的女儿，我们和他谢长安有着不共戴天的仇怨，可是你居然为了你的爱情将这一切都是抛诸脑后，我王剥皮怎么会有你这样的女儿？”

雾气散去，出现在谢长安眼前的是王剥皮和王水蓝，看这样子，应该是王剥皮让水蓝去杀谢长安，可是女子怎么样都是不忍心，“你看啊，你心心念念的男人来了，他就在你的眼前，你现在就可以去问问他，看看他会不会为了你而放我走呢？今天我和他只能是有一个活着出去，我的女儿啊，你想要帮助谁呢？”

谢长安从来没有见过这么伤心的王水蓝，他心中想说看在水蓝的面子上，就放过王剥皮吧，难道自己还真的可以当着水蓝的面干掉他的父亲吗？

“长安，你这是怎么了？明明仇人就在你的眼前，你为什么还不去动手？难道你忘记了当日在村子里所发生的的一切了吗？”婉娘与谢甘霖的身影出现在了谢长安的眼前，已经是有多久了呢？谢长安再一次的见到了他的双亲，“不，我做不到，水蓝是无辜的！”

“无辜？那村子里一百多人难道就不是无辜的吗？这些人当中有很多都是看着你长大的，长安你变了，你不是从前的那个长安了，你变得是非不分，恩怨不明，你这样的人不配活在人世间！动手！”谢甘霖怒道。

“是啊，动手吧，你和这个小子是不会有好结果的，在你们的中间有着一条巨大的裂痕，这是怎么样都没有办法修补的，动手！”王剥皮怒道。

这声音是真的将谢长安淹没了。