    

    “死……死了？”

    “嗯，就在半个多月前，自尽死的。”

    “自尽？”江雁回满眼不可置信，她们之间的事情绝不可能到自尽的地步，可时间却又是半个多月前，也就是说距离两个人的事情发生不久，宋大小姐就自尽了，“因为什么原因？”

    叶俏摇了摇头：“外面一点消息都没传出来，宋家对外说的是暴毙，但我爹说，礼部公款受贿的事情，是户部给事中参奏的，而户部给事中正是宋家的外家。”

    “所以叶叔叔是怀疑，宋大小姐的死和我上次的事情有关，然后宋家为了给宋大小姐报仇，陷害我爹？”

    叶俏握住江雁回的手：“雁回，你放心，这件事，我爹一定会想办法救江叔叔，说到底，这件事因我而起，如果不是我请了宋大小姐，你与她也不会发生过节，宋大小姐也就不会死！”

    叶俏把她的手握得紧紧的，心里歉疚又恐慌。

    一则，这件事因她的生辰宴而发生，二则，江尚中现下关进了禁宫大牢，贪污受贿不是小事，如果数额巨大，那是要杀头的！

    如果江家因此有了灭门之灾，那她就真的罪过大了。

    晚上，两小姐妹睡在了一起。

    江雁回熬到了半夜也没睡着，看一侧叶俏睡得熟，便偷偷起了身。

    她散步到了前厅，却正好听见门口传来动静，竟是叶大将军回来了！

    白日里，叶俏说叶大将军为父亲的事情去刑部了，也不知道结果怎么样了。

    “叶叔叔！”江雁回从角落站出来，“结果怎么样了？”

    叶大将军不料她深夜竟出现在这里，赶忙来到她面前：“雁回，怎么衣服穿这么少？你娘把你托付给我，你若是在这里生了病，那叶叔叔可没法跟你娘交代！”

    “我不冷！”江雁回拉住他，“我爹的事情，情况怎么样？”

    叶大将军叹了口气，指向正厅：“先进去说。”

    等两个人进到屋内，下人给江雁回泡了杯热茶，叶大将军这才道：“雁回，这件事你要有心理准备，你爹的事情，桩桩件件的证据都指向他，翻案的机会很难，如果定罪，只怕江家也会受牵连。”

    “可我爹绝没有做过！”江雁回急道，“我爹不可能私吞朝廷的钱，他为官清廉，私下里还捐助过不少门生，曾经为了协助皇上肃清朝堂，清除贪官污吏，几乎住在了礼部，他不可能贪污！”

    叶大将军伸出手来，示意她不要太激动。

    “我和你父亲相识多年，自然知晓他不是那种人，但朝廷不相信，皇上不相信，尤其是江家与司礼监有了牵连，你爹昔日那些同僚对他极有怨言，这会都不肯站出来为你爹说话，有的，甚至还觉得你爹就是这种人！”

    叶大将军说到这里，也是满脸惆怅。

    如果多一点官员为江尚中求情，或许皇帝还会对证据起疑，命人从头彻查证据来源，可现下，所有官员倒戈相向，一旦定罪，翻案的可能微乎其微，而江家也会遭读书人唾弃，名门世家一朝陨落，声名狼藉，百年清誉毁于一旦。

