
“大姐，这个漂亮的小姐姐她不会死吧。”

唐绾绾见唐小意这么小就知道美丑，忍不住将她拉过来说道：“她的腿被摔断了，身上倒是没有大问题。”

“那就是说她不会死喽，太好了。我看她长得这么好看，要不咱们让他做大哥的媳妇怎样？”

“你这小鬼，心里想什么呢，快给姐姐烧火，我们给她熬点白粥。”唐绾绾用指头在唐绾绾额头上弹了下，然后拎着菜篮子去菜园弄青菜去了。

“这里也种了不少菜，如今长势正好，都能吃了”

唐绾绾采了最嫩的青菜，掐去根部，将菜棵子散开，在水里多划几下，再揉一揉，一般粘在菜上面的泥沙都能能被洗净了。

舀米的时候，唐绾绾发现才拎过来的米，又快没了，心里想着这米吃的挺快的，好像就烧了几顿粥就没有了。

这个也不能怪她们吃的快，而是这里米的产量根本就不高，还是有钱人才能吃到米，其他人一年也见不到一粒米，能吃到白面，不被饿死就算不错的了。

要是她能自己种水稻就好了，看看能不能将产量提高。还有她记得她上次有提高东西品质的功能。要不她试着种些水稻，弄些高产量的水稻种子出来。

这里的土质不是很好，其实土质不好也是有办法改良的，比如加沃肥或者从其他地方搬送适合种植的土壤，也能起到改变土质的作用。

在米粥在锅里煮的这会，唐绾绾已经想好了对策，其实让村民们种植也是一种出路。不过要在山上开荒种地，需要请示冯大人才行。

而且试种，还有说服那些人跟着自己一起种东西，也是需要勇气的。一个弄不好，还会弄巧成拙，好事变坏事。她决定此事慢慢来，先将采药草的事情弄好，取得大家的信赖再说。

“啊......水！”

“大姐，人醒了。”

唐绾绾忙起身给她倒了一杯温水，走了过去。

“你身上还疼吗？”

不想床上的美人，突然一惊，后面见唐绾绾也是个十几岁的小姑娘，脸上带着笑容，还给她端了一杯水，她紧张的情绪才稍微好了些。“你是谁，我为何会在这里。”只听得这姑娘的声音很好听，可是说出来的话，好像很艰涩。似乎不像是本地人。

也是哦，这个人肯定不是这里的，不然身上怎么会有金丝蚕甲这般宝物。因为发现这个宝物，唐绾绾足足多了十万经验值，她可以买很多东西了。

“你不要怕，我是送水给你喝的。刚才你的伤也是我帮你包扎的。”

见她脸上布满了疑惑，唐绾绾才跟她解释说，她是从山上突然掉下来，掉到这里的。是弟弟发现了她，然后他们姐弟俩将她救下了她。

可是等到唐绾绾问她是谁的时候，她怎么也想不起来，然后脸上还做出痛苦的样子。不用的用手锤着头。唐绾绾忙制止了她，心里却是一咯噔，心道，莫不是她救了一个穿越人士吧，失忆是穿越之人的必需品啊。

关键问题是，她家里突然来了个如花似玉的病人，这个事情咋整，她又没有那么多时间陪她。

唐绾绾转了转眼珠子，心道，大哥有大把的时间，不如将美人交给大哥好了。

而且大哥也比她有耐心，这美人失忆了，暂时肯定没地方去，如今只能一边打听着消息，看谁家有人失踪了，一边让她养伤，等她养好了伤再做打算。

不过今晚肯定要她自己陪着她了，正好她需要整理一些药草的图片和备注之类的。

美人喝完了水，眼睛闭了闭，想动的时候才发现自己的脚被绑了东西。那美人见自己的腿上绑了东西，被吓的不轻。忙想用手将那木板给扯了。唐绾绾便是告诉她不要乱动，她的腿受伤了，她给她做了治疗。

她这下罢手，唐绾绾又问她肚子饿不饿，要不要吃些东西。她也是一边说道，一边用手比划，她才听懂唐绾绾的意思，然后点了点头。

好在粥熬了快大半个时辰，熬的非常了。她将粥盛了起来，将锅刷干净，放了些茶树油在锅边走了一圈，等油锅烧热后，她将青菜往锅里一倒，只听到“刺啦”一声响。

将那房间的美人倒是吓了一跳，后面听到锅铲的声音，她才知道唐绾绾是在炒菜。因为只要她鼻子没有丧失功能就能闻到满屋子的青菜香味。

“饿坏了吧，你先喝点粥吃点菜，等明日我回去给你带点肉和骨头过来熬汤给你喝。”

“谢谢你！请问你叫什么名字，你们姐弟都是好人。”美人说话的语速挺慢的，嘴里的字也是一个字一个字的往外蹦的。唐绾绾这才发现美人脸洗干净后，长得真是漂亮，大大的眼睛，长长的睫毛，她还是第一次看到有女孩子的睫毛这么长的，鼻子，嘴巴都很小巧，脖子欣长。总之她的五官加在一起，就是漂亮两个字。

她身上穿的衣服也弄脏了，唐绾绾只能让小意回去跑一趟，让大哥来一次，给她们送些东西过来，衣服也要送两套。

唐绾绾又问她，她从哪里来，哪里人，又是一问三不知。

看来她还真的捡了一个失忆的漂亮女子。

一会后唐威真的推着车子过来了，给她们送了不少东西过来，不过他没有进屋，毕竟是一个年轻的姑娘，他一个大男人不方便见面。

唐绾绾心道，哥哥还挺害羞，以后这姑娘还得靠哥哥照顾呢。

“哥，你来的时候和娘说了没？”

唐威摇了摇头，“娘今日心情不好，我也不想再用其他的事情去烦她。这里面的姑娘到底怎么回事？”

唐绾绾只能一五一十的把她的情况说了。

听完之后，唐威果然也皱起了眉头，这姑娘的身份不明，她们将人救下了，以后可怎么办？不过他也和唐绾绾想的一样，先救下人要紧，以后的事情，只能走一步讲一步。

“非常感谢唐小姐，你做的饭菜很好吃，我从未吃过这么好吃的饭菜。”

看着她的眼睛倒是不像个撒谎的，不过看她的穿着家里应该不会很苦啊，不过是一碗白粥，一碟炒青菜而已。味道再好也好不到哪里去啊。

不过唐绾绾只当这美人的话，是恭维而已。

不想她说的是真的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186983"  chaptername="275章  失忆了">加入书签</a>
</div>
