    “难怪一直索要赔偿，还要十万，感情完全就是自己责任。”

    “这是敲诈，报警抓他。”

    “就是，什么人啊。”

    “大家赶紧报警。”

    玛莎拉蒂车主一见不好。

    气呼呼骂道：“今天出门没看黄历，遇到你们这帮灾星。”

    立马上车。

    想要驾车逃走。

    “哪里走。”

    秦凡大喝一声。

    身子一窜。

    身子立马高高跃起。

    砰！

    秦凡直接跳上了玛莎拉蒂的车前盖上。

    玛莎拉蒂车主顿时恼了。

    立马冲下车，指着他叫骂道：“王八蛋，你敢踩我的车，赔钱，必须赔钱。”

    秦凡冷冷嘲笑道：“我赔，一定赔你。”

    秦凡的鞋底在车前盖上使劲的蹭起来。

    玛莎拉蒂车主看的火大无比。

    伸手就去抓秦凡的裤脚。

    秦凡眼疾脚快。

    一把将他的爪子踩在了脚底。

    “啊！”

    玛莎拉蒂车主疼的惨叫起来。

    “松脚，松脚啊，王八蛋。”

    玛莎拉蒂车主使劲的拉秦凡的裤管，可惜怎么也拉不开。

    秦凡冷酷道：“赔偿我朋友的医药费，20万。”

    “什么？你穷疯了吧，居然要我20万，我要报警告你勒索敲诈。”

    玛莎拉蒂车主叫道。

    秦凡回道：“你知道什么，我朋友可是我老婆请来的私人教练，这一小时的健身费，100万，现在被你弄伤了，我还没和你算误工费呢，就问你要区区20万已经算客气的了。”

    苏晓冉也立马帮腔叫道：“对，我家菲菲的工作都被你耽误了，这伤起码好几天都不能开工，这上千万的损失你负担的起吗？”

    玛莎拉蒂车主疼的龇牙咧嘴，痛苦叫道：“哪有一小时百万的健身教练，你们存心敲诈，我要去告你们。”

    秦凡回道：“怎么没有啊，我们有钱人的世界你不懂。”

    苏晓冉接着嘲讽：“就是，我们有钱人的世界你不懂。”

    玛莎拉蒂车主叫道：“你们等着，我要报警，我要告你们去。”

    秦凡冷笑一声：“欢迎去告。”

    说完，秦凡掏出车钥匙，冲苏晓冉抛去：“去开我车，赶紧送她去医院，这里有我，不用担心。”

    车钥匙在半空中飞舞。

    上面的特别车标印入围观群众眼中。

    “你们看清楚没？”

    “看清楚什么？”

    “那好像是跑车的车标，瞧着有些眼熟，没看清楚。”

    “是科尼塞克的车标。”

    “不会吧。”

    “我也不是很确定，一会儿车开过来不就知道了。”

    很快，苏晓冉就把科尼塞克one1开来。

    低趴的车身造型。

    犀利的前脸。

    酷炫的尾翼。

    在场的群众齐齐惊呆了。

    真的是科尼塞克。

    而且还是科尼塞克one1，价值上亿的超跑！

    车子驶来。

    在人前停下来。

    酷炫的旋转门电动打开。

    酷到没有朋友。

    苏晓冉一袭运动紧身衣的下车。

    飒到极点。

    无数痴男看的眼睛都直了。

    如此美女。

    只出现在电视剧中。

    没想到居然在现实中直接上演了。

    上亿跑车配极品女神。

    这样的白富美。

    泡上一天，这辈子也就活够了。

    可惜啊。

    这女神明显名花有主了。

    而且还是位不好惹的主。

    大家不约而同看向了踩在玛莎拉蒂跑车上的秦凡。

    玛莎拉蒂车主的手还被踩着，疼的他干嚎咒骂不停。

    交警这时候开车过来了。

    下车盘问道：“谁报的警？这是怎么回事？”

    群众告诉了案发经过。

    交警立马冲秦凡喊道：“同志，下来，这么闹着不能解决问题。”

    秦凡笑着跳下车：“我也没想到，只是这家伙肇事还想逃逸，这才踩着他不放的。”

    交警回道：“情况我已经了解了，玛莎拉蒂车主肇事逃逸，证据确凿，跟我们走一趟吧。”

    玛莎拉蒂车主叫嚣道：“你眼瞎吗，没看见他打我吗？我要告他。”

    交警不客气道：“你撞了人，还想跑，没把你车给砸了算客气的了，还敢蛮不讲理，跟我们走。”

    交警直接把人和车都给扣了。

    “扣的好。”

    群众纷纷拍手叫好。

    秦凡急忙护送秦菲菲去医院。

    到医院。

    拍片检查了一下。

    没有伤到骨头。

    就是身上有些淤青，加上膝盖上破皮。

    消毒，包扎好后。

    消息一下就可以出院了。

    交警来做了相关口供。

    然后等候消息。

    秦凡感谢的送交警离去。

    返回病房。

    秦菲菲对秦凡千恩万谢。

    秦凡被感谢的不好意思。

    借口和苏晓冉溜走了。

    【叮！宿主惩治肇事逃逸者，奖励一个亿】

    出了医院。

    苏晓冉忍不住笑道：“老公，想不到你也有不好意思的时候啊。”

    秦凡回道：“当然有啦，我也是人好不，话说，这个秦菲菲和你什么关系啊？”

    苏晓冉告诉道：“我大学里的一个辅导员。”

    “那找你是什么事？”

    苏晓冉回道：“也没什么大事，就是你不是捐了10亿盖图书馆嘛，和我商量一下，立碑纪念的事情，老公，你要名传千古啦。”

    秦凡立马摆手道：“别别，我可没兴趣立碑，要是叫后人知道，我身边美女如云，那还不喷死我啊，这名还是别出的好。”

    苏晓冉愕然：“老公，你居然不想出名？”

    秦凡回道：“出名有什么好，出名能当饭吃吗？多少英雄豪杰是被名声深深累垮的，给我选，我才不要做英雄豪杰，做个富家翁多香啊。”

    苏晓冉点头道：“老公，你说的对，咱们不能管别人怎么看我们，日子我们自己过的舒心才是正经，闹了这么一场，我肚子都饿了，咱们去吃饭吧。”

    秦凡嗯了声：“想去哪吃？”

    苏晓冉刚刚要开口，电话响起。

    苏晓冉一看是同学来电。

    接通。

    “喂。”

    “撸串啊？”

    苏晓冉为难的看了一眼秦凡。

    秦凡笑道：“有约的话，不用顾忌我。”

    苏晓冉立马道：“不介意我把男友带去吧？”

    随即电话挂断。

    苏晓冉开心道：“老公，我有个同学聚会，咱们去撸串吧。”

    “行，走吧。”

    上车。

    轰~！轰~！

    科尼塞克one1带着咆哮的声浪，一骑绝尘而去……

    壹号公馆夜总会。

    来这喝酒的聚会的不乏有钱人。

    但是再有钱，最多开个百万的玛莎拉蒂。

    这里还是很趋向平民消费的。

    轰~！轰~！

    突然的咆哮声浪。

    吸引了不少人的注意。

    大家纷纷扭头看去。

