    自由城很大，但是郑义的移动速度却很快，有了这副新身体之后，郑义连交通工具都懒得坐，感觉自己能够飞檐走壁一般，而且根本不知疲倦。

    新身体的强度刚好弥补了现实世界魔法元素淡薄的缺陷，有了速度和力量，哪怕魔法属性稀薄一些，战斗起来也不会像之前在圣域大厦那般被动了。

    途中郑义使用公共电话给高明杰拨通了电话，却发现高明杰既高兴又显得有些紧张，高家所有人都被迫回到了自家别墅，已经完全失去了城市保卫队的控制权。

    “怎么会这样？就算孙凌云想针对你们，你们也不应该这样乖乖就范啊！”

    郑义没想到事情已经严重到如此地步了，本以为就算孙凌云想要接管城市保卫队，但高家毕竟底蕴身后，哪知道居然短短几天时间就已经到了被软禁的地步。

    “孙凌云的施压还不至于让我父亲放弃保卫队的管理权，但是舆论的压力让我父亲不得不放弃，所有舆论都在说城市保卫队无能，甚至保卫队队员曾经私下里做的一些丑事恶事全都被扒了出来，虽然那些人已经被依法处理了，但在这种风口浪尖，又有谁会听我们解释呢！”高明杰抱怨道

    “在家等我，咱们见面再说。”

    “大哥，你还是不要来了，太危险了，你的麻烦已经够多了，就算来了也解决不了什么问题，我们现在很安全。”高明杰无奈的说道

    郑义自然不会听从高明杰的意见，最后还是说服了高明杰安静的等待，无论高家人性命有没有危险，郑义也要到场去看一看，高家兄妹对自己那么讲义气，自己总不能在这时候袖手旁观。

    郑义挑选了一条相对人少的路线，身体机能全开，快速的冲刺起来，郑义想看看这副身体的极限在哪，经测试发现长途的奔袭根本不会让自己疲惫，体力的恢复堪比戴上了魔力源泉戒指的蓝量一般。

    郑义很快到了高家的别墅不远处，距离高家位置越近，城市保卫队员几乎都已经消失了，取而代之的全都是圣域集团的警卫，无人机更是漫天都是，看到这种状态，高家的安危已经全都在圣域集团的手中了。

    郑义将精神力扩散开来，发现周围虽然守卫很多，但警惕性都不是特别高，很快找到了别墅中高明杰的位置，瞬间移动启动，郑义直接精准的到达了高明杰的房间。

    经过炼体之后，就连瞬间移动的距离也增加到了最高可以到50米的距离，充能时间也大幅度减少，精神力更是再一次上升了一个层次。

    “你小子，有事情怎么不联系我。”郑义直接开口，倒是吓了高明杰一跳。

    “大大哥？你怎么神出鬼没的？还有你的样子？”高明杰捂着胸口说道

    “说说看，到底发生了什么事！”郑义散去脸上的黑暗之力现出了原貌说道

    “还不是那莫名其妙出现的怪物，这一次比上一次的实力强了许多，怪物就像是外星生物一般，身体硬的堪比钢铁，枪械根本破不了防，而且速度极快，个头虽然不大，但却让城市保卫队伤亡惨重。我本想使用你留下来的设备变身去对抗，但却被明倩拦了下来，毕竟太过显眼了，肯定会被圣域集团针对，所以还是决定留到关键时刻自保。”高明杰大致的说道

    “后来圣域集团派人去，使用的也是变身设备么？”

    “恩，他们快速的完成了清场，战争机器率先进场，封锁完成后一大批变身者使用圣域里面的技能和装备，也是损失了许多人才将怪物清除，清除之后现场根本不让保卫队靠近，随后就开始制造舆论。

    贫民自然对保卫队有意见，毕竟那些贫民总是觉得保卫队保护的都是富人区，圣域集团有亲民的圣域游戏在，又作为新晋的后来者，很轻易的就取得了民众的信任，穷人相信，富人不敢惹，就到了现在这场面了。”高明杰无奈的摊了摊手。

    郑义听着也是皱了皱眉，虽然郑义站在高明杰这方，但城市保卫队确实对穷人来说没有什么安全感，毕竟自己当初也在贫民区呆过，若是保卫队对待贫民有那么用心，当初也不至于让自己双目失明了一阵。

    “有什么打算么？若是你们二人穿上变身设备，我有把握将你家人带出去。”郑义问道

    “出去之后呢？去哪？”高明杰迷茫的说道

    “世界明明如此之大，但咱们却连自由城都没出去过。”郑义也有些迷茫，若是自由城没有了立足之地，还真不知道该去哪里，总不能真的倒圣域大陆去生活吧！

    二人谈话间，郑义眉头忽然一皱，别墅周围竟忽然出现大量军队，竟是圣域集团的机械大军还有数十名变身之后警卫。

    高明倩也慌张的冲进了房间，看到郑义的一刹那微微一愣，但还是赶快说明了情况。

    “圣域集团的警卫忽然将院子包围了，空中也有进攻型的无人机，不知道是什么原因。”

    “大哥你先别出来，我出去看一看。”高明杰直接向屋外走去。

    郑义心中知道这些人应该是冲自己来的，估计高明杰的电话早就已经被窃听了，之前那么松懈的防守，无疑是想让郑义进入别墅，最后在来一个瓮中捉鳖，但情况还未明了之际，郑义也没有贸然出去，毕竟还有高家的家人，真打起来难免有伤亡。

    圣域集团派来的人倒也是熟人，竟然是高明杰的朋友带头，正是赵无极和王林，这二人当初在尹氏集团的动员大会时见过一面，一直称高明杰为大哥，没想到现在竟然听从了圣域集团摆布。

    “你们来高家何事？”

    郑义和高明倩在窗户后面听着外面的情况，高明杰已经出去与赵、王二人开始了对话。

    “别装了，让郑义那家伙出来吧！”王林双手环于胸前得意的说道

    “高明杰，念在咱们相识一场，你将郑义交出来，我到时候向孙凌云帮你求个情，留你一条性命。”赵无极倒是很重感情的说道，但言语里并没有什么念旧情的意思，完全是可怜。

    “什么郑义？不是在圣域大厦事件就死掉了么？”高明杰装傻道

    “你装什么装？留你们高家一条狗命，就是为了引他出现，否则早就将你们全都给灭口了。”王林咒骂道

    “你们两个白眼狼，当初一口一个大哥的叫着，如今却是这番嘴脸，当初欺负孙凌云的时候你们欺负的最欢，现在还有脸在他手底下当狗。”高明杰见这二人嚣张，忍不住骂道

    “大胆，看我今天好好教训教训你。”王林说着启动了变身设备，直接变成游戏中的暗影刺客角色，朝着高明杰冲了过去，没有动用武器，明显是想羞辱他一番。

