    涅朝幂万万没有想到会和那个令她莫名其妙心慌的男人有肢体接触，被触碰到的那一刻，她身体本能的一个激灵了起来。

    楚尧则是很绅士地扶了她一把，稳住了她之后，然后就松开了她，半点没有占便宜的意思。

    虽然很绅士很男人，可是这让楚相思和楚竟夕两个小家伙不满了。

    明明他们已经这么努力的为楚尧爸爸制造机会了，怎么楚尧爸爸一点都不珍惜呢！

    幂麻麻长得好这么好看，难道就不能占一点她的便宜吗？稍微占那么一点也行呀！

    “没事吧？”

    耳边是男人低沉磁性的低语，一向觉得自己胆大包天的涅朝幂居然觉得自己不敢跟他正眼对视。

    涅朝幂一开始觉得还好，来这里坐坐也没有什么压力，但是因为跟楚尧有了肢体上接触，她反而有一点点不适应，她的心根本就不受控制一般跳动的飞快，大脑像烧开的热水一样沸腾。

    她不知道自己为什么会是这样的，所以她决定赶紧离开这里。

    她略显惊慌的对楚竟夕两兄妹说：“时间不早了，我该走了。”

    说着就往外面走去，身后的男人没有察觉到她情绪的异常，低声说着：“我送你。”

    涅朝幂连忙拒绝，她说：“不用了，不用了，就这么点路我自己走出去就行了，外面我的经纪人在等着呢！”

    说着也不管楚尧同不同意自己先行离开，因为她真的太害怕跟这个男人在一起了，他浑身上下的气息就好像能将她整个人给笼罩了一样，让她简直不能呼吸。

    涅朝幂从来都没有过这样的感觉，所以涅朝幂迅速的逃离现场。

    楚相思怨念地看着自己的楚尧爸爸，真是有点恨铁不成钢啊。

    她连忙追上去说：“幂姐姐，你等等我嘛，我送你呀。”

    说着迈着两条小短腿就追了上去。

    涅朝幂听见楚相思追出来的脚步声，她放缓了脚步。

    楚相思跑到了涅朝幂身边气喘吁吁地说：“幂姐姐我送你出去啊。”

    她伸出手想要涅朝幂牵着她，涅朝幂看着她软软诺诺的手还有她萌萌的眼睛。只能伸出手牵住了她。

    楚相思看着自己被牵着的手，一脸幸福的样子，她对涅朝幂说：“幂姐姐。虽然我们爸爸是楚尧，可是我们的楚尧爸爸现在还是单身呢。我的意思就是说，我们楚尧爸爸虽然长得又帅又多金，喜欢我们楚尧爸爸的女人可多可多了，她们都想当我们的麻麻，但是楚尧爸爸一个都不喜欢……所以……幂姐姐你觉得我们楚尧爸爸怎么样啊？”

    涅朝幂听着楚相思的话，完全没有意会到楚相思的意思，反而顺着她的话道：“你楚尧爸爸就像你说的那样很优秀啊，外表也很完美背景也很强大。在北城无人不知，无人不晓呀。”

    楚相思有些郁闷，怎么楚尧爸爸跟幂麻麻两人都这么不开窍呢？

    她眨巴眨巴眼睛，一鼓作气直接问：“那幂姐姐，您想不想当我的麻麻呀？”

    涅朝幂：“……”被楚相思问的有些哭笑不得。

    她知道小孩子应该没有什么坏心思，只是一心想要一个疼爱自己的麻麻在身边而已，所以涅朝幂对于楚相思两兄妹其实还是蛮心疼的，但是这也并不代表她能够做她的麻麻。

    涅朝幂委婉的说：“我相信你们的麻麻肯定不是故意不出现的，她肯定有自己的为难之处，等到有一天她觉得自己能够应该出现来见你们的时候，肯定就会出现的，所以你们要乖乖的等你们麻麻回来哦。”

    楚相思虽然年龄小，但是听见涅朝幂这样讲也知道人家是在委婉的拒绝她。

    楚相思只能失落的“嗷”了一声，直到将涅朝幂送走之后楚相思也没有再提麻麻的事情。

    最后涅朝幂上了车离开，楚相思和楚竟夕两兄妹手牵手望着她车尾灯，目送她离开。

    看着楚家门外两个小孩越来越远的身影，涅朝幂心里说不出有一种心疼与依依不舍的感觉。

    而目送着她离开的楚竟夕直到车尾灯看不见了，才对妹妹说：“好啦，思思，我们回家吧。反正我们已经找到了幂麻麻了，我们总会有再见她的一天的。”

    楚相思也握着小拳头说：“对，这段时间刚好是那个坏女人每一个月必须出门一趟的时间，我们最好是在这段时间就幂麻麻跟楚尧爸爸撮合在一起。否则那个坏女人回来了之后，我们就更加难做了！”

    楚竟夕看着楚相思一脸胸有成竹的样子，他问：“那你有什么好想法吗？”

    楚相思说：“对！哥哥，我有一个办法，但是需要哥哥你配合我。”

    说着他凑到楚竟夕的耳边悄悄的说……

