    “喝酒了？”

    “嗯，跟王台喝的，破例了，今天上午的协调会，王台帮我分担了不少火力。”罗耀一边脱去外套，一边解释道。

    “你俩关系这么好了？”

    “没办法，我们现在不抱团，那就等着被欺负。”罗耀伸手解开了领口的纽扣，让脖子变得舒服一些。

    风纪扣虽然系着是好看，可脖子勒太紧了，确实有些不舒服。

    “紧了？”宫慧上前伸手帮忙问道。

    “可能是过年吃的有点儿好，长胖了……”

    “少贫嘴，你没回来，毛秘书打电话来了，让我告诉你，温博士肺病发作，引发高血压，住院了。”宫慧走过去，将大衣收了起来说道。

    “啥？温玉清住院了？”罗耀惊讶一声，这留美博士怎么这么脆弱，吵一架就住院了。

    这老家伙玩的挺狠呀，这是让不知道内情的人误以为他不尊重前辈，故意的把人气病了。

    这有心人在从中挑唆一下，呵呵……

    “小慧，你马上回家看一下，有没有专门对这种老年人毛病的营养补品的，咱们得去医院看一下。”

    “你都跟他在会上吵成那样了，还去医院看他？”宫慧瞪大眼睛，不可思议的问道。

    “这一码事归一码事，我跟他在协调会上吵架，那是因为我们理念的不同，又不是我跟他有仇才吵的，他是因为跟我吵了一架，才发病住院的，作为晚辈，前去看望慰问，这也是应该的，懂吗？”罗耀可不傻，他今儿个要是不去的话，明天不知道会传成什么样子呢。

    宫慧还是没太明白为什么，不过她相信罗耀，绝不会无缘无故的这么做的，马上应下来：“好，我这就回去，要是家里没有，我就去买。”

    “嗯，尽快，我在这里等你，你把东西拿过来，我们一起去医院。”罗耀吩咐一声。

    宫慧点了点头。

    罗耀这边也把一身酒气处理了一下，满身酒气的去看病人，那显得不尊重。

    “耀哥，家里没别的东西，我就找到一颗三百年的老山参，还是老林收下的，送给咱们的。”没过多久，宫慧回来了，带回来一个木盒子，里面是一颗三百年的老山参。

    “可以了，就它了。”罗耀一看，眼睛一亮，老山参这东西一般都是在弥留之际吊命的，这玩意儿可不多，很珍贵的，一般人情况下也不舍的用。

    但是送人的话，那可是礼重了。

    这颗老山参“一贴灵”买下倒是没花多少钱，卖参的人不太识货，老林自然不客气了，当然对方也不是什么好来路，收下之后，就给罗耀送过来了。

    “真送给温玉清？”

    “送，舍不得孩子套不着狼，一颗老山参换一个好名声，还来离间温玉清、韦大铭以及毛宗襄的关系，这买卖值得。”罗耀笑道。

    “啊？”

    “走吧，去晚了，天就黑了，咱们回来还要走夜路呢。”罗耀催促一声。

    ……

    山城红十字总院。

    特护病房内，温玉清躺在病床上，妻子施玉珍正在给他削苹果，自从他住院以来。

    来看望他的人不下十拨了，这些人要么是他的亲密部下，要么就是来头不小。

    还不能不见，终于天黑了，也消停下来了。

    他却是被气着了，回到家，一口气没上来，剧烈咳嗽，家人赶紧将他送到医院来。

    给上了氧气瓶，吸了半个多小时，才算平缓了下来，刚进来的时候，脸色都是青紫色的，吓人的很。

    医生检查后，确实是受刺激过度一起的支气管炎发作，以及引发一系列的症状，比如高血压等。

    住院治疗后，缓解也很快。

    不然，医生也不让外人进病房探望了。

    “你呀，一把年纪了，还跟年轻人吵架，你吵得过人家吗？”施玉珍一边削皮，一边数落丈夫道。

    “你懂什么，一旦让这个姓罗的小子的方案通过的话，我辛辛苦苦搭建起来的密检所就成了别人的嫁衣了。”温玉清哼哼一声，妻子是不懂这些东西的。

    “你的密检所，那是你的吗？”施玉珍道，“老头子一句话，还不是把你的密检所给合并了？”

    “那不一样，只要在合并后的新机构我还占据主导权，这一切都还跟过去一样。”

    “问题是，你斗得过那些人吗？”施玉珍道，“那些可都是心狠手辣的虎狼之辈！”

    “虎狼之辈又如何，他们懂密电码破译吗？没有我，他们能成事儿？”温玉清道。

    “那密译室呢，人家可是跟你半点儿关系都没有，他们怎么就破译出那么多的密电？”

    温玉清脸色顿时难看起来，这要不是自己老婆，他估计早就一拍桌子，让她滚出去了。

    自己老婆没办法，而且老婆跟宋夫人的关系，对他帮助太大了，把老婆惹不高兴了，最后倒霉的还是他自己。

    索性就闭上眼睛，当没听见。

    “请问，这里是温玉清博士的病房吗？”施玉珍刚要把削好的苹果拿给丈夫，忽然门口传来一个声音。

    “两位是……”施玉珍一回头，看到门口站着一男一女，男的看上去英气，女的一副娃娃脸，很漂亮的，亭亭玉立的站在男的身后一个很为，一只手拎着皮包，另一只手里抱着一个长方形的木盒子。

    这两人，她从未见过。

    躺在病床上的温玉清听到这个声音，也睁开眼了，他当然认识罗耀了，眼神中闪过一丝惊慌，显然他对上午的争吵还是心有余悸的，这个年轻人的口才真是厉害。

    “您一定是温博士的太太施玉珍女士吧，晚辈罗耀，跟温博士是同行。”罗耀展露一丝微笑，自我介绍道，“这位是我的搭档，宫慧，听闻温博士身体不适，特来看望一下。”

    “哦哦，罗先生，宫小姐，快请坐！”施玉珍根本没有想到眼前这人就是跟自己丈夫吵了一架，还进了医院的人，一听说是来看望丈夫的，自然认为是关系不错，忙热情的招呼。

    躺在病床上的温玉清看到这一幕，已经来不及阻止了，眼看着罗耀已经坐了下来，再赶人走，也不合适，再者说，他们之间也没有“深仇大恨”，总要维护一个文明人的体面。

    施玉珍给罗耀和宫慧泡茶去了，罗耀身体微微前倾，对温玉清道：“温博士，上午之事，实在抱歉，是我年轻气盛，说话口无遮掩，我在这里向你说一声抱歉。”

    温玉清脸色讪讪，他实在想不到罗耀会亲自来医院看他，还亲口向他道歉。

    “算了，我也没打算跟你一般见识。”温玉清到底也是要脸面的人。

    “温博士能这么想那就好。”罗耀道，“今天的协调会，我跟温博士只是理念之争，不涉及其他，还请温博士您能够理解，我所做的一切都是为了密电码破译事业，为了这个国家。”

    不管怎么说，先把道德制高点占了再说。

    温玉清脸色微微有些异动，曾几何时，他的目标也是如此的单纯，也曾想为这个国家和民族贡献自己的力量。

    可是，到后来，事情却越来越变味儿了，是形势所迫，还是自己的初衷变了？

    “我知道温博士什么也不缺，这是我偶然机会得到了一颗老山参，给您补一补身子。”罗耀从宫慧手中接过盒子，将其放在床头的柜子上说道。

    “谢谢，这么贵重的礼物，我可不敢收，罗主任，你还是拿回去吧。”温玉清道。

    “这不算什么，温博士的身体比一颗老山参贵重多了，今后还要仰仗您在密电码上宝贵的经验给我们指导呢！”罗耀道。

    “这不行，罗主任，我们非亲非故的，我不能收你这么贵重的礼物！”温玉清连忙坐起来道。

    “温博士的病是因我而起，难道，您连让我表示歉意的机会都不给吗？”罗耀道，“还是您觉得我们之间还有什么误会没有解释清楚？”

    温玉清为之语塞。

    他要是说得过罗耀，今天上午的协调会就不会爆粗口的，论口才，他还真不如罗耀。

    “罗先生，宫小姐，喝茶！”施玉珍给罗耀和宫慧送上刚泡好的茶水。

    “谢谢温夫人。”

    “温夫人，时候不早了，温博士需要静养，我们就不打扰了。”罗耀放下茶杯说道。

    “不多坐一会儿？”施玉珍惊讶的道。

    “不了，温夫人，温博士是党国的栋梁，还请您多多费心。”罗耀留下一句话，告辞后，离开了。

    “玉清，这支老山参是罗先生和宫小姐送的？”施玉珍发现床头柜上的盒子，打开一看，惊讶的一声。

    “嗯。“

    “玉清，这支老山参至少三百年，市场估价至少三千大洋！”施玉珍说道。

    “这么值钱？”温玉清也是吓了一跳，别人跟他说，他或许不会信，可自己老婆的话，那他还是信的。

    “具体我也不清楚，要不然，明天我找个懂的人验一下？”施玉珍说道。

    温玉清心里是懊悔不已，这么贵重的礼都收下啦，下次开协调会，他还怎么坚持自己的意见？

    这要是让外人知道了，自己岂不是成了“卑劣”的小人了。

    “玉珍，你明天问清楚了，要是价值不大，咱就留下，要是太贵重的话，那就退回去。”

    “退回去做什么，这又不是见不得光来的。”施玉珍不干了。

    “玉珍，你不懂的，我跟这位罗主任有些地方意见不和，他今天来看望我，还给我送这么厚重的礼，那肯定是有目的的……”

    “有啥目的，人家也没说啥呀？”

    “有些话需要明说吗？”

    “他不说，咱就当不知道呗，东西要是真的，我是绝对不会退回去的，这么好的老山参，求都求不到，回头孝敬咱爸妈……”施玉珍已经想好了。

