    在杨帆的指点下，攀少阳以最快的速度找到了正倦缩在一间普通民用工事一个角落里的攀少红。

    攀少红身受重伤，精神萎靡，半靠地冷凉的墙壁上，呼吸若有若无。

    在她的身边，是一个五岁多大的孩子，正抱着她的胳膊，紧张、无助，眼泪巴巴。

    “舅舅！是舅舅！”

    “舅舅你可回来了，童童好想你，童童好怕！”

    看到突然闯进来的攀少阳，小孩子直接泪奔，哇的一声就高喊着舅舅向攀少阳扑来。

    攀少阳的鼻子一酸，之前跟妖兽拼杀差点儿丧身兽口时都没有半点儿动容的小年轻，这个时候眼泪也刷的一下涌了出来，怎么都控制不住。

    “好了，童童不哭了，童童不怕，舅舅回来了，舅舅可以保护你！有舅舅在，谁也别想再伤害你！”

    攀少阳抬手拍着童童的后背，轻声安抚了几句，而后目光便移到了还半倚在墙上昏迷不醒的攀少红身上。

    “姐，姐！”攀少阳探下身子，蹲在攀少红的身边，伸手探了探攀少红的脉膊，轻声唤道：“姐，你醒醒，我是少阳，我回来了！”

    这时，陪同杨帆他们一起过来的皇甫姿不由深看了一边的杨帆一眼。

    特么。

    这就是你说的受了点儿小伤？

    这明明已经是病入膏肓了好不好，肝脏破裂，脾脏破裂，甚至连肺叶也在内出血。

    这个女人的外表看上去似乎没什么事儿，但是五脏六腑却已是糟糕得一塌糊涂，以他们现在地下工事内的医疗条件，根本就医不好。

    没有意外的话，这个女人已是必死无疑了啊。

    皇甫姿心生怜悯，看了一眼才五六岁的孩子，还有看上去虽然沉稳，但是手脚却已经开始发抖的攀少阳。

    她知道，攀少红的身体状态，攀少阳肯定是也已经探了个清楚明白，毕竟这对于他们这个级别的武者来说，并不是什么难事。

    这孩子之所以没有现在就表现出来，估计也是害怕会再吓到怀里的外甥，强忍而已。

    “杨顾问，实在是不好意思，这处地下工事也是仓促启用，很多基础设施都跟不上，医疗条件更是……”

    皇甫姿轻声向杨帆解释，其实现在地下工事之中像是攀少红这样身受重伤的人还有很多，只是大家都无能为力，只能看着他们在这里自生自灭而已。

    灾变时期，他们能够确保地下工事内的饮食不缺就已经算是极为难得，但是想要让所有人都不生病都不受伤，实在是力有未逮。

    “皇甫局长不用多解释，我能理解。”

    杨帆轻轻点头，末世之初，人类突逢大变，所有的一切其实都有些猝不及防，医生、药品更是成了稀缺之物。

    据不完全统计，在第一次灵力潮汐与第二次灵力潮汐之间的十年，是人族死伤最惨重最混乱的十年。

    全球百亿人口，其中有七成全都丧身兽口，有两成皆是死在各类的伤病无医之中。

    由此可见，伤病，其实也是造成人族之殇的一种重要因素。

    不要觉得经历了灵力潮汐之后，人类的身体素质有了极大提升就可以无所畏惧。

    事实上，人类的身体素质确实有了翻天地覆的改变与提升，可是同时，那些单细胞的细菌与病毒，也在不断地进化提升，而且进化速度一点儿也不比人族慢。

    如果不是后来全球都在推行习武自强计划，让人族也找到了自己的进化方向，再加上灵能医疗的飞速发展，让普通人终于不必再为病痛担忧折磨，否则，仅是各类的疾病与伤痛，就足以让所有的人族全军覆没。

    而现在。

    一切都还处在最初始的阶段，现存的医生和药品，已然不再适用进化过后的人类身体，不管是消炎还是抗菌，都是效果寥寥。

    所以，别说这地下工事内医药短缺，就算是全都供应充足，多半也是救不了攀少阳的姐姐。

    攀少阳正在试着往他姐姐的体内输入自己的真气内力，希望能够以此来平复攀少红内腑中的伤势，能够让攀少红感觉舒服一些。

    “噗！！”

    他的内力刚刚进入，攀少红的胸口就是一阵剧烈起伏，然后一口黑血直接喷出，整个身体都开始抽搐打摆子，看上去似乎更加严重了。

    杨帆微微摇头，这孩子，实在是太莽撞了，真以为自己的内息是万能的，什么伤都能给治好？

    若是真能如此的话，那还要他们这些医师做什么？

    “姐！”

    “妈妈！”

    攀少阳与童童同时惊呼，不过攀少红却没有半点儿反应，反而呼吸变得更加地微弱了起来。

    “师傅！求求您救救我姐姐！您神能广大，一定会有办法的对不对？”

    攀少阳这个时候终于想到了他师傅，忍不住回过头来向杨帆乞求。

    他跟杨帆接触的时间太短，根本就没有机会见杨帆施展过治疗术，所以并不知杨帆其实还有一个医师的身份。

    否则刚刚早在一开始，就会开口向杨帆求救了。

    “行了行了，多大点儿事啊，还哭鼻子！”杨帆不以为意地轻摇了摇头，道：“有为师在，你姐姐就算是想死，她也死不了。”

    一挥手，将攀少阳舅甥两个支到一边，杨帆不再犹豫，直接冲着攀少红施展了一次高级治疗术。

    效果可谓是立杆见影。

    只一秒钟的功夫，攀少红就蹭的一下从地上弹跳了起来，精神充沛，生命力旺盛，浑身上下的力气多得让她整个人都有些膨胀。

    “这……”

    “这……这……神迹啊这是！”

    皇甫姿等人一个个全都目瞪口呆，他们从来都没有见识过如此神奇的医术，怎么可能会好得这么快？

    如果不是他们从一开始就很了解攀少红的伤势有如何严重，乍然见到这种情况，肯定会以为这是碰到医托了有木有？

    太牛逼了！

    “妈妈！你好了，你好了！实在是太好了！”

    童童从舅舅的怀里挣脱出来，一下扑到了攀少红的怀中，哭着欢呼，喜极而泣。

    攀少阳也走了来，眼中含泪，欢声道：“姐，你没事了，真是太好了！”

    “师傅，谢谢你谢谢你，从今以后，你就是我的亲师傅！”

    攀少阳一脸感激地看着杨帆，宛如再看自己的再生爹娘。

    杨帆的嘴角一抽，这孩子，合着之前老子就不是你的亲师傅了？

    难道这师傅还有后养的？

    “叮！你的徒弟攀少阳因亲人获救心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力极致提升，门派贡献度+1。”

    “叮！你的徒弟攀少阳门派贡献度达到一点，门派贡献属性被成功激活！弟子的门派贡献度每增加一点，宿主便可获得徒弟百分之一的大道规则修炼经验。”

    门派贡献度，大道规则修炼经验？！

    “卧槽！”“卧槽！”

    杨帆的心情也跟着激荡不已，一句卧槽已经不足以表达他现在的狂躁心情，所以他连着在心里高呼了两句卧槽。

    要不要这么夸张，要不要这么牛逼？

    先是打怪经验，再又是日常修炼经验，现在更是连大道规则的修炼经验竟然也冒了出来，系统这是要做什么，这是要逼着他广招门徒，从此走上人生巅峰吗？

    虽然攀少阳现在才不过是武师八级，距离宗师巅峰境界领悟大道规则还有很长一段路要走，杨帆眼下还不能从他的身上得到半分规则修炼经验。

    但是不要忘了，杨帆的徒弟可并不止攀少阳一个。

    王级徒弟，杨帆现在都已经有四个了呀有木有，他完全可以在四个王级徒弟的身上刷取足够的门派贡献度，然后再不断地薅羊乱嘛！

    杨帆的心里美滋滋，感觉自己距离躺着走上人生巅峰又近了一步。

    “攀少阳这孩子，还真是本帅的福星啊！”

    杨帆现在看着攀少阳，怎么看怎么觉得顺眼，喜欢得不得了。

    “这是精神异能！没想到这个杨顾问竟然还是一名精通治疗的精神异能武者！”

    皇甫姿很快反应过来。

    她到底也是阳城特事局的副局长，也算是有些见识，哪怕从来都没有真正接触见识过精神异能武者，但是却也早有听闻过精神异能的种种神异之处。

    只是她之前从没想到，杨帆这个看上去武道气息极为浓郁的武道高手，竟然也觉醒了精神力，而且还是如此实用的奶妈异能。

    “杨顾问，我有一个不情之请，不知……”

    皇甫姿心中激动，凑上前一步，轻声向杨帆探问，话还没说完，杨帆就直接摇头拒绝：“我知道皇甫局长想要说什么，不过我的时间有限，不会在这里耽搁太久，实在是没有时间去为太多人医治。”

    “不过，见死不救也不是我杨某人的风格。”

    在皇甫姿心中失落不已的时候，杨帆的话锋一转，道：

    “这样，刚才我简单看了一下，在这地下工事之中，有几个成功觉醒了精神力的好苗子，你可以把他们召集过来，如果他们愿意的话，可以拜我为师，我会把这种治疗术传授给他们。”

    授人以鱼不如授人以渔，留几个掌握了精神治疗异能的弟子在这里，足以帮助阳城的伤病患者度过眼前这段危局。

    皇甫姿闻言大喜：“愿意！愿意！实在是太愿意了！这可是他们的大机缘，哪里会有不愿意的道理！”

    “杨帆顾问你只管告诉我他们在哪里，我这就带人去寻，保证他们全都不会拒绝！”

    这可是天上掉馅饼的大好事，傻瓜才会往外推好不好？

    很快，得到了杨帆的指点之后，皇甫姿便亲自带人去将那几个在灵力潮汐中成功觉醒了精神力的幸运儿给召集到了一起，一同给杨帆送了过来。