    第212章 吾欲效仿武安君。

    山崖上“轰隆隆”的落下了无数的巨石，被巨石砸死砸伤了许多东突厥的战士，这还是小事。现在最大的问题是，如今往前和往后的道路都已经被巨石堵住了。

    如今，启民可汗的这二十几万的大军，已经彻底的被堵在了葫芦口处。

    此时，启民可汗也已经傻眼了，人力如何能够对抗天时，此时他们确实是已经陷入了死地。

    “李牧，你出来？”启民可汗红着脸，扯着嗓子朝着上面大喝道。

    此时，只见莽莽细雨当中，李牧站在山崖之上俯视着下方。

    “启民可汗，可有话说？”李牧的声音在山谷当中回荡。

    启民可汗咬了咬下，朝着上方喊道：“我愿意交出汉王杨谅，可否给我东突厥一条生路？”

    此时，被堵在葫芦口的启民可汗，那就好比深更半夜被堵在死胡同的大姑娘。现在，似乎就连讨价还价都显得那么的无力。

    “启民可汗，当日收留汉王杨谅，对抗天威之时？”

    “可曾想过今日之祸？现在后悔，可惜已经晚了。”李牧平淡的声音在山谷上空响起。

    “李牧，我还有二十几万大军，你当真要鱼死网破不成？”启民可汗大喝道。

    “启民可汗，鱼是一定会死的，但是网却不会破。”李牧语气平淡，一副运筹帷幄之中的语气。

    启民可汗抬头朝着山谷的上方看去，这葫芦口是上窄下宽的形状。在山谷的两边，有很多凹进去的连廊，人如果躲在两侧的话，那么是可以很有效的避开山顶上滚落的巨石，和箭矢的。

    “躲在两侧，背靠着山体，避免箭矢和落石的攻击。”

    “前队变后队，给我不惜一切代价，清理后方的落石。”启民可汗的命令传达下去。

    既然谈不拢，那么启民可汗只能自己寻找活路了。好在葫芦口的地形好似天然的屏障，隋军想要大范围的杀伤下面的东突厥军队，很不容易。

    山崖之上，李牧笑了笑，心道，这个启民可汗还真是天真无邪，我李牧既然选择了这个地形，那岂能没有进攻的手段。

    “倒桐油！”

    李牧手一挥，山崖上的隋军纷纷打开事先准备好的木桶，将成桶的桐油全部倒了下去，这些桐油足足有数千桶之多。

    “这雨怎么下的越来越大了？”葫芦口下，不少的东突厥士兵，抹了抹脸上的液体说道。

    “不对，不是雨水。”

    “这是油，是桐油。”有警觉的东突厥士兵大喊道。

    虽然在启民可汗的命令之下，东突厥的士兵都躲进了两侧凹进去连廊当中。但是，这种地形可以避免落石和流矢，却避免不了桐油。

    隋军在山崖上往山下泼洒桐油，这些桐油被风一吹，就如同雨一样，几乎是洒落了整个葫芦口当中。

    按理说这大雨天是不能使用火攻的，但是有一种情况之下除外，那就是用火油。油比火轻，因此油是能够在水中燃烧的。而且水中含有的氧气，反而会成为火的助燃物。

    众所周知，如果油锅中着火的话，那是千万不能用水去浇的，越用水浇这火蔓延的越快。

    启民可汗一看到隋军从山顶上往下撒火油，顿时心中就慌了，若是这把大火烧起来，那东突厥这二十多万的精锐大军可就彻底的完了。

    东突厥是草原民族，而草原民族最大的问题，那就是人口的问题。经历了这些天的大战之后，东突厥本来就已经死伤十分惨重了。若是现在被李牧一把火烧没了这二十几万的大军的话，那等同铁嘞部的男丁全军覆灭了。

    草原游牧民族的人口本就很少，而且繁殖能力也无法和中原相比，这一战之后，东突厥至少要二十年也未必能够缓和的过来。

    “李牧，你当真要赶尽杀绝不成？”

    “我还有二十多万的大军，我们愿意听从大隋的命令，还请给我们一条活路。”启民可汗的声音在山崖当中响彻。

    此时，启民可汗的声音当中已经带了几分的哀求的意思，启民可汗十分的明白，现在他们躲藏的地方能够躲避落石和流矢，但是却躲不了熊熊的烈焰。

    一旦大火烧起来，他们躲在山谷中凹进去的连廊处，那就好比被挂在炉壁处的烤鸭一般。大火即便是烧不死他们，也能将他们熏的一个外焦里内。

    然而李牧会轻而易举的放过启民可汗吗？当然不会，要知道下面的东突厥人马可不比李牧的兵力少。别看现在启民可汗苦苦哀求，真放他们出来的话，那可就说不得要真枪真刀的打上一场了。

    对于李牧来说，东突厥不能太强，只有一个弱小的东突厥，才更好掌握。而显然，东突厥当中已经被打怕的思结部和思结别部，还有那个墙头草白部，更容易掌握。

    至于铁嘞部和仆骨部，还是将他们的男丁，葬送在这葫芦谷中为好。

    启民可汗苦苦哀求，但是李牧却是默不作声，依旧命令着手下的隋军在泼洒着桐油。

    “李牧，秦时有武安君白起坑杀四十万赵国军队，背负千古人屠骂名？”

    “你李牧今日若屠杀我二十万大军，他日必将背负屠夫骂名。”启民可汗的大喝着，声音当中带着颤音，显然这个时候他是真的慌了。

    “哈哈！”

    “区区骂名而已，就是他人骂我李牧是屠夫又能如何？不疼不痒，还能掉块肉吗？”山崖之上，李牧朗声大笑道。

    先秦时期，武安君白起一战屠灭赵国四十万大军。虽然这般杀戮有伤天和，但却彻底的打废了赵国，为后来大秦的统一打下了基础。

    今日李牧便是要火烧二十万东突厥的军队，彻底打废铁嘞部和仆骨部，从而彻底的掌握东突厥。

    在东突厥当中，思结部和思结别部这两个部族对于大隋是十分的顺从的。而铁嘞部和仆骨部则是叫桀骜不驯。

    李牧是不出兵则以，既然已经出兵了，那么自然要一举歼灭东突厥的反抗势力，彻底的将这片草原纳入大隋的领土。

    推书，推自己的老书《作秦始皇的乖女婿》126万字，完结。

    《从截胡曹操开始变强》70万字，正在更新。

    《人在秦时，开局神农转世》免费新书，整本不收费，求支持。

    (本章完)

