    精卫果实三种力量，分别是红色爪子之中蕴含的力量，蓝色双翼之中蕴含的力量，以及头上两根翎羽之中蕴含的力量。

    这三股力量一个比一个强。

    最弱的就是红色爪子之中的力量，所有的技能林诺统一以‘妖术’开头。

    虽然弱，但也只是相对来说的。

    实在是另外两种力量太过强大了。

    两根翎羽之中的力量自然不必多说，到现在为止，林诺都没有任何的方法调动其中的力量。

    双翼之中的力量，林诺仅仅只是开发出来最基本的用法，就已经开发出了‘神术·幻羽’技能以及一系列基于神术·幻羽的变化。

    比如神术·幻羽·攻、神术·幻羽·御、神术·幻羽·速等等。

    直接让林诺战力翻上好几倍，而且成功达成‘六边形战士’的成就。

    而现在，红色爪子之中力量的效果却如此不尽如人意。

    “一定是哪里出了问题，威力不应该仅此而已。”

    林诺一边和众海贼缠斗，一边试探着如何发挥出红色爪子中的力量。

    他首先想到的就是让那股力量的特性完全释放出来。

    红色爪子之中的力量自带毁灭的性质，索性让它解放天性。

    想到这里，林诺对那股力量的束缚放开了一些，让它自由发挥。

    ‘噗！’

    林诺刚一如此，那股力量就真的如同放开缰绳的野马似的，快乐地奔腾在林诺体内这个宽阔的草原上。

    直接将林诺撞得吐出一大口血来。

    “吐血了！吐血了！是我重创了他！”

    一个身形像是八岁小孩，可是脸上却布满皱纹的海贼兴奋的手舞足蹈，嘴里叼着的奶嘴都差点喷到林诺身上。

    林诺赶忙将那股力量重新控制起来。

    这可不行，如果再继续的话，自己就要被这股力量搞死了。

    ‘呸！’

    林诺将嘴里残余的血吐了出来，正好糊了那个小老头一脸：“阁下贵庚啊？”

    “六……六十五。”

    “一大把岁数了，怎么还这么天真，算了，明年的今天就是你的忌日，记得托梦让人给你烧纸。”

    林诺说着手掌直接拍在他那沟沟壑壑的脸上。

    妖术·磨光机。

    在鲜血喷涌出来之前，他的脸至少光滑了那么一瞬间。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声中，林诺变掌为指，猛地一戳。

    指枪·戳眼珠子。

    一指重创对方，趁着还有一口气，直接填海。

    ‘咔嚓’

    林诺甚至还抽空拍照片。

    【精魄值+760万】

    解放天性的路子行不通啊。

    至少现在行不通。

    林诺的体魄根本承受不住那脱缰野马的冲撞。

    这玩意，伤人先伤己，实在是遭不住。

    虽然失败了，但是林诺却亲身感受到了这股力量强大的破坏力。

    刃牙！

    趁着林诺受伤的功夫，迪克齐连续发动攻击。

    那杀伤力惊人的前肢向着林诺不断拍去。

    因为速度太快，都出现了幻影，而且连空气都被压缩出类似于爆炸的声音来。

    古代种恶魔果实，还是很强悍的。

    林诺双翅左右格挡，抽冷子来一记翼岚。

    至于他的双手，正在全力压缩红色爪子之中引导出来的力量。

    既然放开不行，那索性就压缩一下试试。

    可这毕竟是林诺的第一次，想要一次性破门而入还是没有那么容易的。

    不是靠上了一点，就是靠下了一点。

    要不就是因为太过紧张，导致硬度……唔~力量的硬度有些不够。

    要么就是着急了一点，还没有破门而入就已经提前泻掉……那股劲。

    而每次的失败，都会遭到那股力量的反噬。

    压缩得越狠，失败后发生的反噬也就越严重。

    刚开始，林诺的吐血还能让周围海贼们兴奋一下。

    他们也没想到林诺竟然这么强。

    面对他们的围攻，竟然还能打的有声有色。

    不过也仅仅只是刚开始兴奋一下而已。

    因为刚吐完血，下一瞬间，林诺不止跟个没事人似的又变得生龙活虎起来，甚至还要杀个人助兴。

    一次两次还好。

    可是随着战斗的继续，众人每次见到林诺吐血第一反应不是加紧攻击，而且赶紧散开。

    因为他们知道，林诺又特么的要开始挑选‘祭天’的人了。

    跑得快的自然是没事，但凡跑得慢一步，面对的就是林诺致命一击，然后拎起来扔进海水之中。

    简直要了命了。

    于是，一副诡异的场景出现了。

    林诺好端端没事的事情，众人玩命似的攻击。

    一旦吐血，所有人撒丫子就跑。

    重要的不是自己跑得快，跑得远。

    重要的是一定要比身旁的人跑得快，跑的远！

    迪克齐也是毫无办法，他倒是没跑，从头到尾一直奋战在主攻位置上。

    但是他没法让别人不跑啊。

    “该死！怎么会这么强！”随着战斗的继续，迪克齐越来越急躁。

    他无法理解，林诺为什么可以这么强。

    “那些武器到底什么时候能够送过来！”

    迪克齐心中越来越急躁。

    他隐隐感觉，事情有些不太对劲了。

    林诺的强大让他感觉窒息。

    迪克齐当然和普通的海贼不一样。

    他和其它海贼团不一样，他不是被逼无奈只能逃出伟大航路。

    之所以来东海，是因为对方向他许以重利。

    一个他无法拒绝的巨大好处。

    也正是因为如此，他知道许多别人不知道的秘密。

    而且对方答应他，会很快送过来一批强大的武器。

    可是现在，他好像等不到那批武器的到来了！

    “再等等，如果情况不对立刻逃走！”

    迪克齐心中已经萌生退意。

    好处再大，总要有命享受才行。

    死了，可就什么都没有了。

    林诺当然不知道迪克齐的想法，他只是在专心地压缩力量。

    “不对，不对，这样也不对！”

    压缩的力量还没等离开林诺的体内，陡然间爆开。

    ‘噗！’

    林诺再次吐出一口血来。

    “快跑！”

    “要命喽！”

    “这煞笔又要抓人祭天了！”

    “咱们各凭本事吧，谁被祭天都不要怨其他人……呃！淦！为什么是老子！老子恨啊！”

    林诺才不管他们，反手一掌拍在对方的肩膀上。

    整个肩膀都彻底塌了，半边身子在林诺神力的打击下直接爆开，碎成渣的骨头已经从体内穿透出来。

    真·一拳打爆！

