    飞机？

    【语文老师】等一众玩家此刻都是一脸懵逼之色。

    好家伙，连飞机都能弄出来，这是怎么做到的。

    前来通风报信的人是一个三测萌新玩家【梁同学】，脸上不少地方黑黢黢的样子，一看就是刚刚干完活。

    “兄弟，什么飞机？”

    “你在说打飞机吗？”

    “飞机在哪儿呢，我们怎么没有看见。”

    玩家们此刻四处张望，但是也没发现飞机在哪儿。

    【梁同学】嘿嘿一笑，“大家不要慌，应该马上就可以看见了。”

    他的话音刚刚落下，就听见一阵噗噗噗的声音响起。

    声音不是特别大，是一种气流波动的声音。

    旋即，一艘超大型的“飞机”出现在了不远处的空中，缓缓升起。

    准确的说，造型和现代的飞机差别有点大。

    更像是一艘飞船改造而成。

    比普通的飞船多了两对螺旋桨。

    “卧槽，还真是飞机。”

    “好家伙，怎么弄出来的，时速多少，能不能破音速？”

    “秀儿……”

    见到这玩家，大家伙都兴奋起来。

    或许现在可能不是特别规范，但现在只是一个初级发展阶段，什么事都得慢慢来吧。

    此时，【请叫我鲁班】已经操控着飞机降落到了玩家们的不远处。

    “鲁班大师流弊！”

    “鲁班大师永远滴神，能不能把空天母舰给弄出来？”

    玩家们纷纷凑上前去打量着这飞机。

    【请叫我鲁班】呵呵一笑：“兄弟们，这波我不是主要设计师，主要设计师是这位梁同学。”

    “作为学霸的它，提出了将这个世界的飞舟改造成飞机的想法。”

    “我们合计了一下，然后找到了科学家咨询了一些问题……”

    “最终，利用之前获得的残破飞舟零件打造出了这架飞机。”

    之前蛇妖和赵家战斗的时候，摧毁了一艘飞舟。

    后面残骸被玩家们给捡了回来，直到现在终于研究清楚。

    【梁同学】作为一名学霸级的人物，提出了许多奇妙的构思，解决了很多之前一直没研究透彻的问题。

    “这家伙这么厉害？”

    “兄弟，可以的，以后空天母舰就交给你了。”

    “我要一艘战斗机可以吗？”

    “我想要诺亚方舟。”

    “……”

    玩家们都将目光聚焦在【梁同学】的身上，【梁同学】羞涩一笑，看上去很是腼腆。

    “这个，得慢慢来，需要一定的时间。”

    若是能够把这些东西带到游戏中，那他一定兴奋死了。

    “对了，这飞机和这个世界的飞舟有没有什么区别？”

    【语文老师】此时开口，好奇问道。

    若只是造型不一样的话，那也没太大卵用啊。

    提到这，【梁同学】就来劲了。

    “有，有了很大区别。”

    “第一，我们加入了空气动力学的原理，增加了螺旋机，比之前的飞舟速度提升了两倍。”

    “第二，根据流体力学原理，增加了结界装置，可以在飞行途中抵御气流，最大效果减小阻力。”

    这个不得不提一下，玩家们目前见过的飞舟，需要靠专门的人运转力量阻挡气流。

    有了这个结界装置，就可以节省人力。

    “第三，我们增加了防御功能，安装了聚能炮和加特林，以备不时之需。”

    随着【梁同学】的介绍完毕，玩家们一个个都手舞足蹈起来。

    前两个对他们而言，并不重要，重要的是第三个功能。

    这踏马不就是一架民用、战斗用的多功能战斗机吗？

    “这位小兄弟，我看你印堂发黑……呸呸，我看你天资聪颖，骨骼惊奇，乃是百年一遇的奇才，要不把这个机长让给我当，我以后罩着你？”

    众玩家还在啧啧称奇的时候，雕哥已经开始了游说之路。

    “不要，千万不要让雕哥当机长。”

    “雕哥就算了吧，万一坠机就好玩了……”

    “……”

    玩家们纷纷阻止。

    雕哥：“？？”

    我人缘就这么差吗？

    “好了，按照路程和速度计算，我们完全可以在规定的时间里赶到天书学院，大家都收拾一下，马上集合准备出发。”

    【语文老师】一声令下，召唤五百玩家开始登机。

    总共五艘战机，每艘刚好一百人。

    完美！

    ……

    一望无际的山川之中。

    天空，数只黑色的鸟在快速的盘旋着，似乎在搜索什么目标。

    下方密林之中，则有上百身穿黑袍的幽灵主神正快速行进着。

    “快，他马上就到了，我们必须将他拦截下，这次不能再出现失误。”

    一声声催促的声音响起，这些幽灵仿佛拼了命一般向前赶去。

    同样的一幕，出现在东南西北四个方向。

    每个方向，都有上百幽灵主神存在。

    而这些幽灵主神的等阶都在小神境界之上，最高的竟然达到了君神境界，甚至比苏晓还高一星。

    而他们合围的方向，正是苏晓所在的区域。

    黑曜学院的人身死之前，暴露了苏晓的位置。

    愤怒至极的屠幽冥，硬是花费了莫大精力送来了诸多幽冥军，想要将苏晓围困其中当场斩杀。

    而这一切，苏晓还蒙在鼓里。

    他压根都不知道，这次的敌人是多么的强悍。

    苏晓此刻正在山涧之中穿梭。

    君神境界的他，宛如一只灵活的小鸟一般，从一块飞岩射向另外一块，身轻如燕，飘洒至极。

    就在他离开山涧不远后，刚刚踏入一处峡谷中。

    苏晓忽然眉头一皱，停下身来。

    与此同时，他耳边传来了一阵阵奔袭之声。

    片刻后，上百个幽灵主神出现在了他的前方，拦住了他的去路。

    见到这一幕，苏晓不由瞳孔一缩。

    竟然突然出现了这么多的幽灵主神，而且这数量和实力也太恐怖了吧。

    “苏晓，终于找到你了。”

    “这次，你休想再逃。”

    领头的一个幽灵主神，此刻目光冰冷的盯着苏晓。

    它手中突然出现一件物品，拉开之后，化作了一束黑色的光芒冲天而起，爆炸开来。

    传信烟花！

    与此同时，更多密集的声音传来。

    左右后方，相继出现一个个的幽灵主神，每个方向都有一百个的样子。

    加起来，一共四百左右。

    其中光是君神境界，就足足有几十个。

    苏晓的脸色一下子变得极其难看。

