    金兰梦看了卫无涯一眼，很是满意，这个才算是有点脑子的人嘛！

    而其他大臣看着两人的针锋相对，则是默然不语，两个人他们一个也得罪不起。

    只能是在一旁看戏。

    而高坐皇位之上的夏子辰却是蛮有兴趣地看着这两人的争锋相对。

    帝皇所想看到的莫过于此了。

    只要有争斗就好！

    反正两个都不是什么好东西，打起来才好呢！

    “哼！一派胡言，先帝在世之际，呕心沥血，拼命打下的江山，可不是让我等来割让的！”

    夏元坤微微收回气势。

    冷哼一声，满脸冷色。

    卫无涯闻言，也是丝毫不拒，回怼了回去，“现在陛下初登大宝，根基不稳，况且陛下年纪尚小，面对南域其他皇朝，那也是有着不少劣势！”

    “倘若有了大金皇朝的结盟帮助，我大夏岂不是高枕无忧！”

    “更何况，陛下现在并无后宫，闲置良久，一位公主前来大夏婚配，做一个皇后有何不可？”

    金兰梦听着卫无涯的话，越听越是舒服。

    觉得，此人还不错，至少比那神武王有脑子。

    而一些大臣闻言也是陷入了思索之中。

    不得不说，卫无涯说的，很是深入人心。

    也是很有道理。

    现在夏子辰才刚刚登基为帝，朝中也有那狼子野心之人，实乃根基不稳。

    其二便是夏子辰登基为帝，年纪尚小，大夏周边其他势力难免会有着其他异心。

    如果和大金结为同盟，共患难，那确实是一桩美事。

    然而夏子辰却是兴趣寥寥。

    结盟？

    开什么玩笑？

    这个世界上实力为尊，结盟就是狗屁。

    那要是想要断绝结盟，还不是一句话的事儿？

    “丞相此言实乃狗屁不通！”夏元坤却是冷哼了一声，甚至都爆了粗口，然后才接着说道：

    “倘若如丞相所言，大金前来结盟也是割地万里！”

    “那么是不是周边各大势力前来结盟，也是割地万里！”

    “那么试问 我大夏无数惨死杀场之辈，做何感想。”

    “倘若有一天本王圆寂之后 如何面对先帝？”

    他的话，再次使得在场大臣一阵沉默。

    是啊！

    一个大金前来，只是言语之间诉说要结盟，而且还要割地万里。

    虽说人家会嫁过来一个公主。

    但是那有什么用。

    要是同意了的话！

    大夏周边一些与大夏不相上下的势力岂不是纷纷效仿。

    这要是如此，那该如何是好？

    难道也是割地万里？

    “这显然是行不通！”

    “神武王此言虽说有些夸大，但也是不得不防啊！”

    “此事还得郑重考虑。”

    众多大臣不由得议论了起来。

    这其中不乏还有一些当年随着先帝征战之辈。

    夏元坤那一句如何向先帝交代，深深刺激到了他们。

    金兰梦也是听到了周围大臣们的些许议论。

    那带着面纱的俏丽脸蛋之上，变得乌云密布。

    此刻他死死看着夏元坤。

    一切都是这不动脑子的猪给毁的。

    夏子辰则是继续看着他们的表演，反正他也不会听。

    两个都不是好东西。

    随便偏向一方，那有可能就是一步踏入深渊。

    于是乎他还是选择不说话，继续看着表演。

    果然！

    卫无涯听到夏元坤的话，大怒了起来：“神武王这可不是无理取闹吗？”

    “倘若如神武王那般所言，当真是没过脑子。”

    “只要大夏与大金结盟了起来，强强联合之下，我们又何惧任何势力？”

    “谁又有如此虎胆来挑衅我等两大皇朝？”

    他的话使得夏元坤面色垮了下来。

    特别是那句，神武王说话不带脑子更是让夏元坤气的鼻子冒烟。

    而金兰梦脸色这才好转了下来。

    其他大臣也是纷纷思索了起来。

    卫无涯这么一说，他们就有点想明白了。

    他们一直在一个误区。

    既然大夏和大金结盟，两大实力强强联合之下，谁人能敌？

    谁人敢敌？

    大金皇朝实力仅次于大夏而已。

    这么两尊庞然大物在此，其他势力怎么也得思量一番。

    于是乎众大臣纷纷出言讨论了起来。

    “丞相此言也是颇为有理！”

    “大夏与大金乃是至强势力，两两联合起来，其他势力恐怕也是远离三分。”

    “如此看来，此计可行！”

    听着大臣们的议论，金兰梦那张绝美藏在面纱之下的脸上浮现出笑意。

    而夏元坤则是冷冷看了一眼卫无涯。

    身为武将出身的他，在口舌之争上，必然是争不过的。

    于是乎他冷哼一声，道：“一切还都有陛下裁决！”

    卫无涯也是半步不让：“现在可不是先帝时代，当今陛下就在这里，自然是陛下裁决。”

    他的话使得夏元坤面色更加阴沉。

    他又不傻，自然是知道，卫无涯这话里话外。

    都是再说他夏元坤不要脸，老是把先帝名义搬出来！

    其他上面并没有什么本事。

    “还请陛下裁决！”夏元坤冷哼一声，对着夏子辰躬身开口道。

    “请陛下裁决！”卫无涯也是躬身开口。

    “请陛下裁决！”

    “请陛下裁决！”

    无数人大臣同时躬身高喊。

    而这时候金兰梦的美眸也是扫向皇位之上的夏子辰。

    现在一切都在夏子辰的一句话上了。

    她的心中不断祈祷。

    “一定要答应啊！”

    而夏元坤则是面无表情，心中却是有些着急。

    这万一夏子辰真的被卫无涯那个老货说动了。

    那他的一切计划，岂不是全部都要落空？

    一切终将从头来过？

    反观卫无涯此时也是一脸平静。

    甚至于心中也是平静之际。

    就仿佛这些事情都与他无关一般。

    刚刚开口辩驳的人不是他一般。

    事实上他还真是无所谓。

    反正他也是奉命行事，一切该做的他也做了。

    至于能不能成功，那就和他没有半毛钱关系了。

    感受着无数人的目光聚集过来。

    这还真是个问题，这要是直接答应夏子辰是不愿意的。

    不答应，这内忧外患也是颇为头疼！

    最终夏子辰眉头一皱，想了片刻开口道：

    “此事事关重大，并不是一两刻钟能够说完的，不如今日便到此处，朕需要考虑一番！”

    “不知各位大金使臣觉得可否啊？”

    PS：阿西吧，心中有些忐忑！

