第一一三二章忽略的问题，冰玉的处境
无情剑宗对于现在的晨曦来说，不算是什么值得记住的地方，还是有关的一切尽量的不要提起为好。
所以现在这个时候，干脆直接换了一个称呼，然后想要知道，晨曦为什么会是现在的样子。
冷冰玉以为，晨曦是为了之前的事情担心，毕竟，苍剑一个人那么不给五大势力的核心弟子面子。
因为晨曦现在，根本就不知道，苍剑到底在五大势力之中的位置有多重要，所以有所担心也是正常的。
正是因为如此，所以冷冰玉告诉晨曦，完全没有必要想那么多，因为有些担心，根本就是多余的，不存在的。
现在的晨曦，已经没有了之前的记忆，所以之前的时候，虽然认识苍剑和剑奉他们，但是现在也都忘记了。
唯一记得的，也就是自己这个从小一起长大，一起修炼的，曾经的同门师妹了吧。
毕竟，她们两个在一起的时间最久，也正是因为如此，所以在刚见到冷冰玉的时候，虽然没有了记忆，但还是感觉很亲切。
所以现在这个时候，既然是重新开始，那么就重新好好的在认识一下好了，就当做是第一次相识好了。
冷冰玉说话的时候，苍剑他们都笑着走了过来，来到冷冰玉和晨曦的身边地席而坐，等着冷冰玉一一开口呢。
这个时候的晨曦，看着周围的众人，想了想之后，还是把自己心中的想法说了出来。
“冰玉妹妹，你也是无情剑宗的弟子，以后若是他们这这么对你，你到时候又该怎么办。”
晨曦没有多余的话，直接一句话陈述了自己所想，这是现在她所担心的事情。
因为之前自己的遭遇，已经让晨曦明白了，这样的事情既然可以发生一次，那么难道就没有第二次呢。
现在也是知道了，自己是无情剑宗这一代弟子的大师姐，那么冷冰玉跟自己是同代中人，那么冷冰玉之后呢。
若是再次遇到什么事情，到时候再起了什么冲突，那么到时候冷冰玉又该何去何从呢。
这一次，也可以说是自己运气好，只是失忆了，并没有丢了性命，可若是以后冷冰玉呢。
面对同样的事情，无情剑宗那边，有了自己这个前车之鉴，那么只会做的更加的彻底，怕是不会再有什么疏忽的地方了。
到了那个时候，冷冰玉岂不是危险了，到时候她能够跟自己一样，可以运气好一些，可以在关键的时候有帮手吗。
众人现在听着晨曦的话之后，顿时愣住了，本来的时候，他们确实没有考虑到这个问题，可是现在看来，不得不考虑一下了。
就如晨曦所说的一样，若是同样的情况，发生在冷冰玉的身上呢，到时候又该怎么办呢，还能跟这一次一样吗。
就在这个时候，苍剑突然想到了一个问题。
“忘了，忘了一件事情。”
苍剑开口说完之后，顿时觉得自己之前大意了，竟然忘了这么重要的事情。
“忘了什么？”
剑奉在此时疑惑的开口询问。
“若是猜的没错的话，应该是忘了问，他们为什么会这么对晨曦。”
“真是大意了，之前的时候，心神都放在其他事情上了，我们所有人都忘了问他们为什么。”
“现在已经晚了，已经答应了放过他们，现在这个时候再去问，他们是一定不会说的了。”
剑无名此刻到是反应过来了，没错，确实是忘了问，他们为什么要追杀晨曦，这不应该啊。
之前的时候，真的是大意了，没有深想，只是想着给晨曦找个说法，顺便警告一下五大势力的弟子。
可是，这一切都是苍剑他们自己所想的，根本就没有求证过，没有想过，他们为什么会这么对晨曦。
没错，晨曦是和他们走的比较近一些，但，这绝对不是他们对晨曦出手的理由，仔细想想根本不太可能。
若是别人也就算了，可晨曦无情剑宗这一代弟子的大师姐，身份不算低了，他们怎么可能就因为走的近一些，就痛下杀手。
就凭这点，就根本说不通，而且，晨曦跟他们这些人接触的越深，不是就越好吗，所以，问题就出现了。
他们无情剑宗的核心弟子，会对晨曦出手，肯定是有别的原因，要不然的话，绝对不可能发生这种事情。
而这个原因，他们之前竟然给忘了，忘了问无情剑宗的核心弟子，他们为什么要这么做。
之前的时候，只是可以确定，是他们对晨曦出手的，所以根本不需要什么证据，只需要知道是他们做的就可以了。
正是因为如此，所以根本就没有想过这个事情，再加上，晨曦的突然求情，让事情出现了转折。
这么一折腾下来，思绪全部都被带的更偏了，压根就没有想到这一层原因，直接就放过那些无情剑宗的核心弟子。
而现在，之前的事情已经说的很清楚了，就此打住，谁也不要再提起来，现在根本就不可能再去问他们了。
而且，就算是去问了，无情剑宗的那些核心弟子，也是一定不会说的，他们现在根本不用怕苍剑他们。
无情剑宗的弟子那边，现在自然是没有什么办法让他们开口了，而晨曦，已经失忆了，根本就不知道当初具体发生了什么事情。
所以现在，可以说这个谜题，暂时是没有办法解开了。
“算了，其实想一想，若是我们真的问了，他们也不会开口说出来的，最后说不定会有其他不好的结果。”
“现在，能够用他们的命，来换取晨曦的自由和重新开始，也算是我们赚大了，我们也并不亏。”
“更何况，同时也警告了五大势力的弟子，他们以后什么该做，什么不该做，这已经是很好了。”
就在剑无名说出苍剑要表达的意思之后，苍剑也是认真的想了一下，觉得当时就算是问了，也是问不出什么结果的。
因为有很多事情，不是用他们的性命来威胁，就能够得到想要的答案的，至少在那种场合是绝对问不出来的。
而且，很有可能因为他们的这个问题，导致了其他后果的发生，若是那样的话，不但得不到答案，晨曦也得不到自由。
而现在，虽然说是忘记了问一些事情，不过现在看来，到也是一个很好的选择，毕竟晨曦现在得以重新开始。
这么想来的话，其实并没有吃亏，况且，收获还不止这些，同时也是警告了五大势力的核心弟子，让他们注意以后该怎么去做。
“这么一说，到也是这么回事，看来，有些答案，以后我们还是要慢慢的寻找。”
剑奉现在听完了他们的分析之后，也觉得确实如此，在当时的那种情况下，还真的就问不出来什么。
想一下，能够让他们对晨曦都痛下杀手的事情，那能是什么轻易说出口的事情吗，这是不可能的。
况且，当时可不止无情剑宗的弟子在，还有其他四大势力的弟子，就算是有什么事情，那也是很重要的，他们怎么可能会说出来呢。
当时，就算是用他们的性命来威胁，也绝对不会起到什么好的效果，说不定会因此陷入到更加被动的局面。
正因为如此，所以当时没有想起来，现在想来，到也不是一件坏事，不过，这个答案，就要以后再去寻找了。
这件事情，自然是要记在心里，以后有机会的话，一定要知道，他们为什么会对晨曦出手，究竟是因为什么。
“好了，之前的事情就先不提了，就此打住。”
“现在，我们来说一说晨曦提出来的问题吧。”
“奉儿，那就你来说一说，对此你是怎么想的吧。”
最后的时候，苍剑看着还想要开口继续讨论的众人，示意他们，现在就此打住，此事现在就不说了。
因为现在已经很明显了，这件事情，光是在这里讨论，那是没有什么效果的，所以不如干脆打住。
晨曦所提出来的疑惑，到是可以现在说道说道，也算是，让失忆之后的晨曦，了解更多的事情。
此刻，苍剑就想着，还是让剑奉来说说看，看看这个小子，有什么不用一样的想法，对于这件事情到底怎么看。
“冰玉，是无情剑宗内定的下一任宗主，背后的关系，在无情剑宗之中也算是不小了，再加上以冰玉的天资，不会有人想要动她。”
“但，这只是我之前的想法，现在，好像没有那么确定了，因为现在的形式，已经不能再用之前那种来判别了。”
“既然晨曦都可以被他们这么放弃，那么有一天，若是冰玉被放弃，也不是没有可能啊，毕竟……”
剑奉的第一句话，算是说给晨曦听的，意思就是在说，冷冰玉虽然是无情剑宗的弟子，但她的身份并不简单。
不仅是下一任内定的无情剑宗宗主，背后的关系也很强硬，再加上冷冰玉天资很高，所以不会有什么事情的。
