    虽然两位少女和黄叔，都是十分希望林飞能够一起结伴去帝都，但是林飞自己知道自己事，这个时候，炎阳谷和血狼团两大势力，正是密锣紧鼓地到处追杀自己。Δ Ω． ．

    所以，经过考虑，林飞决定让两具尸将，护送这两位少女进帝都，这十具尸将，随便其中一具，林飞都不敢说自己能十拿九稳战胜，现在有了两具尸将护送，可以说，只要没有遇到玄境武者来拦路打劫，就这两位少女的安全，就绝对不会有问题。

    而玄境武者，在任何一个宗派或势力里面，都是领军式的人物了，又怎么会拦路打劫，为难两位少女呢？

    所以，林飞将护送两位少女进京的意念，打进两具尸将的识海中之后，就与两位少女道别，带着阿紫，独自赶路了。

    而两位少女和黄叔，也是连夜起程，离开了这已经遍地尸，尽是阴魂的陈家村。

    第二天一早，黄叔在到达的下一个小镇，出高价雇用了一些脚夫，和几位凝气境的武者。

    同时把两具尸将，隐蔽地藏在其中一辆马车内，然后才上路。

    …………

    在林飞和车队，先后离开陈家村后，村子中心的村道上，那遍地的尸体中，忽然其中一个尸，慢慢地爬了起来，满脸血污，甚是可怖。

    “幸好，我天生心脏在右边，要不然，那一道凌厉的剑光，断然是把我送到地狱去了。

    想不到，林飞这小子，年纪轻轻，实力就如此了得，我今年才是十九岁，凝气境修为，在血狼团中，颇得高层的赏识，将为团中末来的人才培养。

    岂不知，这林飞，看上去，比我还年轻，我却是，连他的一道剑光，也是抵挡不住，唉，还有什么好说的呢。

    不过，我现在就立即回去，将这林飞的行踪禀告团长，也是大功一件。”

    这具爬起来的尸，在月光下，望着林飞远去的方向，喃喃自言起来。

    原来，这人，之前，被林飞一道剑光击中左胸心脏的位置，幸好他的心脏，天生就是在右边的，当时只是晕了过去，逃过一劫。

    喃喃自言过后，这血狼团幸存的一员，便是如幽灵一般，离开了陈家村。

    几个时辰后，血狼团总部，南宫环正坐在血狼团总部的大厅内，满脸阴沉，目光中，带着杀人的愤怒锋芒。

    这十几天来，血狼团可是派出了大部分的精英去追杀林飞，可是，一连十几天，这个林飞却像是平空消失了一般，影踪皆无。

    南宫环自从执掌血狼团以来，带领着血狼团，在紫微帝国，闯出偌大的名声来，并且隐隐有了和五大宗派分庭抗礼的味道。

    而南宫环在这紫微帝国中的地位，也是节节攀升，如日中天，就连五大宗派的宗主级人物，见了面，也得尊称一声，南宫兄弟。

    可是，现在，整个血狼团，却是因为一个小小的宗派弟子，连连吃瘪，光是被林飞杀掉的血狼团成员，就有成百人之多了，这其中，还包括了六位地境修为以上的狼将，可谓损失惨重。

    血狼团十二狼将，那是南宫环这许多年来，花了很大的心血培养出来的，这十二位狼将，既是他的手下，也是他的亲传弟子！

    并且，团中成员的损失，还不是最重要的，最重要的是，血狼团的名声。

    团团一个血狼团，竟然被一个年纪轻轻的，身份微不足道的宗派小弟子，弄得这么狼狈。

    这段时间，血狼团的六位狼将，死在华阳派门下的一个弟子手中的消息，已经是如长了翅膀般，飞传遍了整个紫微帝国。

    血狼团以前，在紫微帝国众多武者心目中，那是不能招惹的恐怖存在，可是，现在，神话似乎是打破了，一个宗派中的弟子，也是能随随便便挑战整个血狼团，这无疑，在其他的武者心目中留下，血狼团也不过如此的印象。

    所以，一想到林飞，南宫环心中就是咬牙切齿，恨意滔天。

    “团长，团长，我有重要事情报告。”

    正当南宫环在大厅内，心烦气燥之际，一个匆忙的声音，忽然在大厅外响起，施即，一道身影闯了进来。

    嗯？

    南宫环顿时便是脸露不悦，因为，团中任何一位成员，都是知道，这个时候，这个大厅中，乃是他静坐的时间，任何人，也不得擅闯。

    “哦，是你，展奇。”

    待看清来人后，南宫环顿时便是认出了来人的身份，那是血狼团中，叫展奇的年轻人，一个较有潜力的后起之秀，很有希望，突破到地境修为，成为血狼团的中坚力量。

    “团长，有林飞的踪迹了！”

    展奇气喘吁吁地说道，他是连夜快马加鞭赶回来的。

    “真的！在哪里，快说！”

    南宫环顿时，便是整个人都跳了起来，一把揪住展奇的衣领道。

    那展奇的修为才是凝气九层，而这南宫环已是玄境中级的修为，被南宫环揪住衣领，立即便是觉得，好像有十万大山，紧紧地压住自己的胸口，想要呼吸，根本就是千难万难，生机欲绝。

    “团…………长”

    展奇面青口唇白，只有出气，没有进气，千辛万苦，才是吐出两个字。

    南宫环这才是一放手，展奇退后几步，好一会儿，才是喘过气来，望向南宫环的目光，如望天人，心想，南宫团长要杀我，就是动一动手指头那么简单。

    当下，展奇才是将在陈家村，遇到林飞的事情，详细说了出来。

    砰！

    “什么，五狼将又死在林飞的手下！恨啊，真是深仇大恨啊，这林飞，竟然连连杀了我们血狼团七位狼将了，打脸，这是裸的打脸。

    我血狼团，与林飞之间，已经是不共戴天之仇。

    来人，传第一至第四位狼将，两位护法。”

    片刻后，六道气息深遂如海的身影，便是来到了大厅中。

    正是血狼团十二位狼将中，排名第一至第四的四位狼将，三位护法。

    这七位，都是血狼团中，修为顶尖的所在，乃是血狼团的核心所在。

    并且，这七位的元气修为，都是达到玄境的水平。

    其中，有两位护法，是玄境中级，另一位护法和四位狼将，都是玄境初级。

    而整个血狼团，之所以在紫微帝国中，有今天这样的地位，正是因为，团中，有着包括南宫环在内的八位玄境武者。

    而现在，八位玄境武者，都是集中到了大厅中。

    “各位，正在昨晚，我们团的五狼将，也是死在了林飞那小贼的手中，五狼将，乃是地境高级的境界修为，也不是那林飞小贼的对手，看来，这林飞，已是成了一定的气候。

    而林飞现在，才是不到二十岁的年龄，大概也就十六七八岁吧，小小年纪，有此修为与实力，堪称妖孽，真正的妖孽。

    我们血狼团与林飞之间，已是不死不休的死仇，就算我们不去追杀林飞，这林飞，恐怕将来有一天，也会找我们血狼团的麻烦。

    以林飞这小贼如此妖巷的资质，再放任他继续成长下去，将来对我们血狼团来说，无疑是灭顶之灾。

    所以，我们一定不能放任林飞继续成长下去了。

    扼杀林飞，现在对血狼团来说，乃是重中之重。

    所以，接下来，我们血狼团，出动一切的力量，甚至包括我们八位玄境武者，追杀林飞！”

    “还有，传话给炎阳谷大长老催群山，现林飞的踪迹了，让他们炎阳谷的人，也在去往帝都的路途上布控，我就不信，那林飞真的能飞得出我们两大势力的合力围剿！”

    其余七位玄境强者，自然没有什么意见，在血狼团，南宫环大权独揽，况且，南宫环的分析，也是合情合理。

    ………………

    炎阳谷，一处幽静的山谷，鸟语花香，姹紫鄢红，一派大好春季景象。

    可是，在那一角的山坳处，却是有一个伤心欲绝的老人，对着一处孤独的坟头，那坟头处，烧着一些蜡烛纸宝，空气中，弥漫着一股悲伤的气氛。

    “豪儿，我们崔家血脉，五代单传，本来，这一代的香火，就要依靠你传承下去的了。

    想不到，林飞那恶贼，行凶作恶，胆大包天，竟然是亲手断送了我们崔家的最后一点血脉了。

    恨啊，真是滔天之恨，倾尽三江五湖之水，也浇不灭我心中的恨意啊。

    就是林飞这个恶贼，让我饱尝，白头人送黑头人的滋味！

    好，林飞，我誓，我一定要将你这恶贼，碎尸万段，永世不能翻身！”

    这个在坟头，凄凄戚戚，满腹怨恨地哭诉的老头子，正是炎阳谷的大长老，崔群山。

    正在此时，忽然一个弟子，如飞般向这个山谷跑来。

    “大长老，大长老，血狼团传来消息，已经是现林飞的踪迹了。”

    “真的，现了林飞的踪迹了！

    好，很好，实在太好了，哈哈，林飞，这也是注定了我将为豪儿报仇，等着吧，我一定要亲手将你碎尸万段！”

