    

    老村长萨德伊竟然是上古神兽哲尔尼亚斯的人形化身，这件事确实让众人很是意外。

    一向不被游戏玩家所重视的新手村，连青龙镇都比不过的新手村，竟然潜伏着一只上古神兽！若不是这一次的黑暗军团奇袭青龙镇，大家肯定还被蒙在鼓里，不明真相。

    话说，这哲尔尼亚斯的来历，本就是精灵大陆的一个千年不解的谜题。关于它的传说，实在太多太多，有闲趣之人曾经做过一份调查研究，他发现关于哲尔尼亚斯的线索，竟有数千条之多，不逊于头号热门精灵阿尔宙斯，与当下最热门的精灵噩梦之神达克莱伊也是不分上下。

    据说，哲尔尼亚斯是一头从时空隧道穿梭而来的神秘物种。在它的身上，同时兼容了时间和空间的概念。很多哲学上的要义，都可以在它这里得到完美的体现。

    此时此刻，老村长化身的哲尔尼亚斯，正面抗击着萨戮德和捷拉奥拉这两大黑暗军团的首领，一点也不逊色。

    叶天感觉，这上古神兽哲尔尼亚斯像极了中国古代的另外一只传说中的动物九色鹿，那额头上的鹿角，那身上披着的五颜六色的图案，还有那脚下踩着的祥云，不是九色鹿还会是什么呢？

    哲尔尼亚斯的突然出现，吸引了大量的游戏玩家，一时之间小小的青龙镇人流量爆满，各种视频和图片纷纷挂在了游戏论坛上。这老村长萨德伊可谓是一战成名，到处都在流传着关于他的神话……

    原本实力薄弱的青龙镇，经过这么一闹，守卫城门的玩家一下子又多了几倍出来，光明军团与黑暗军团之间的实力悬殊正在逐渐的减少。

    特别是哲尔尼亚斯一人抵御两大黑暗魔头的夹击，给城内的NPC还有广大游戏玩家争取了大量的时间。

    “月亮之力！”

    “龙鳞之怒！”

    “木角！……”

    哲尔尼亚斯一连释放了好几个绝招，给萨戮德和捷拉奥拉造成了不小的伤害。

    反观黑暗军团这边，萨戮德是气得肚子都快炸开来了！

    原本青龙镇是铁定能够拿下来的！不论是兵力上相差悬殊，还是打一开始萨戮德就以雷霆之击斩杀了守城将领，青龙镇的最高指挥官萨川晋三，可是没有想到，半路杀出来了一个名不见经传的老村长！这老家伙一身的不起眼，却是硬生生当上了青龙镇临时总指挥，而且还化身成了可怕的哲尔尼亚斯！

    这突然的变故，确实让黑暗军团伤透了脑筋。要不是萨戮德和捷拉奥拉在噩梦之神达克莱伊面前立下过军令状，非拿下青龙镇不可，这会儿，恐怕萨戮德早就逃之夭夭了……

    当初，同样是黑暗军团十二大魔头之一的三头龙，不就是在闪光喵喵的眼皮底下溜走了吗？打得过就打，打不过就跑，这是狡猾的三头龙一直以来坚持的一个理念。三头龙在黑暗军团里是出了名的鬼灵精，它从不吃亏，也从没有吃过亏。

    但是，萨戮德和捷拉奥拉却不同，他们从未想过逃跑，也从不敢逃跑。

    在他们的战斗生涯里，还没有出现过一次像三头龙那样的事情……

    战斗依旧焦灼着，双方打得难解难分。就在这时候，叶天这边却是收到了一个奇怪的系统通知。

    叮咚！系统提示：玩家一叶边舟触发了“抢夺镇魔噬魂珠”任务的子任务“阻止携珠者”。据可靠消息，镇魔噬魂珠目前就在青龙镇，抢夺者们也潜伏在青龙镇，他们的特殊任务即将完成，很快就会离开这里。任务要求，在三个时辰里找出抢夺者，将他们成功击杀，是否同意接收该任务？

    “同意！”叶天毫不犹豫选择了接下这个任务。

    乃乃的，这个5S级别的系统任务，终于又可以开始了！        

