    “谁？”

    赫连瀚目光灼热的盯着冰心，这个时候，任何一种可能对他来说都是一份希望！

    “明月公主啊！最近，小姐就只得罪了她一个人啊，会不会是她心有不甘，所以？”

    冰心看着赫连瀚，大胆的说着自己的想法，她想来想去，小姐真的就只得罪了这一个人而已！

    “明月？！”

    赫连瀚蹙眉，他也记得那日的事情。

    虽然小清儿落了她的面子，但是若是因此就出手，这个公主未免有些太过白痴了吧？

    “你们在想想还有没有其他的可能，我去试探一下那个明月公主，若是她动的手，不管她是什么身份，都要为此付出代价！”

    赫连瀚大步流星的离开了，继续去寻找高云清。

    虽然他觉得那个明月没有什么可能，但是如今只要有一丝的希望，他都会去寻找。

    不清楚对方的目的，小清儿失踪的时间越长，她就越危险！

    赫连瀚此刻根本就不敢放过任何一个机会，哪怕希望是有百分之一。

    当然，即使赫连瀚想要去看看是不是明月动的手，但是也没有傻到直接冲上去找人家问个清楚，而是暗自让手下的人去查探了。

    “爷，那天明月公主确实是有所动作，不过出手的晚了，高小姐不是她带走的。”

    周明低着头，实在想不到怎么就那么多人想要对付高小姐呢！

    他开始找到明月公主的头上的时候，还以为就这么就找到人了呢，没想到竟然是个出手未遂的。

    ……

    赫连瀚的脸色阴沉的可怕，他没想到明月竟然真的白痴的打算算计高云清。更没有想到除了明月公主，竟然还有其他的人想要算计高云清！

    “查！每一拨人都给我彻底的查！”

    “已经三天了，你还要这么倔吗？这对你一点好处都没有。”

    赫连毅看着高云清，她被自己绑来已经三天了，却从来都未曾给自己示弱过。

    “好处？你所谓的好处是什么？解开绑着我的绳索，还是还我自由？”

    高云清鄙夷的看着赫连毅，虽然这几天他们拿下了她的眼罩，可以让她看着周围。可是她手脚还是被绑着，身上也已经被搜过，生怕她身上有什么毒药。

    “只要你愿意，我可以给你一个体面的身份，让你光明真大的站在我身边的。日后，我登上高位，也定然会许你一世荣华的。”

    赫连毅看着高云清，他会许给她许多女人想要的荣华富贵，让她高高在上，俯视众生！

    “不过是个稍稍高位一点的小妾而已，你是想要我安静的等待你时不时的想起来，然后恩赐一般的宠幸一下吗？

    抱歉，我没有和其他人分享男人的想法，也不会卑贱的等待谁的宠幸。你眼里很是重要的荣华富贵，于我来说，并不是非要不可。它对我来说，并没有那么大的诱惑。”

    高云清目光移向别处，她已经懒得和他在说些什么了。

    这个人虽然身份高贵，但是却有些很讨人厌的毛病！

    总是自以为是，总是按照他的思维想着别人，还狂傲自大！

    这样的人，你和他说什么，也是没什么效果的。

    所以高云清果断的选择什么都不再说，该说的她已经说过了，剩下的也就没什么好解释的了。

    “对了，告诉你一个好消息，你失踪的消息，已经传出去了。你说接下来，我要不要在传些更加劲爆的消息？”

    赫连毅突然想起什么似的，好心情的走进高云清，轻声的说着。

    “混蛋！”

    高云清怒瞪着赫连毅，若是眼神能够杀人的话，他早就被千刀万剐了！

    他竟然真的让人散步自己失踪的谣言？那么绑架自己的人呢？他又是怎样杜撰的？

    之后，就算她能够逃离他的魔掌，那么她还能够幸福的呆在赫连瀚的身边吗？

    “哭了？是因为他吗？因为你们再也回不去而哭泣吗？”

    赫连毅邪恶的笑着，最初看到她的眼泪，也许他还会心疼。

    但是既然她心心念念都是别的男人，那么他为何还要心疼呢？

    看着她痛苦，他才会高兴，才会兴奋！

    “省省你的眼泪，等到看着他退婚，看着他抛弃你的时候，你会更加难过的。眼泪，就留给那个时候吧！”

    赫连毅不再看高云清那脆弱的模样，他怕他再多看一眼，心里便忍不住动摇。

    “母妃，我已经让人散步谣言，说高云清失踪的消息了。接下来，可以联系赫连瀚了。”

    赫连毅恭敬的站在淑妃的面前，汇报着如今的情况。

    “很好，这样看他还会不会要那个女人！你大哥毁了，本宫也要毁了他们！毅儿，你记住，那个位置一定是咱们卓家人的！就算你大哥被你父皇厌弃了，卓家还有你！你一定要牢牢掌握着每一次的机会！”

    淑妃看着赫连毅，她原来将希望都放在了自己的大儿子身上，毕竟那是皇家的长子。可是如今，因为赫连瀚，她的大儿子被关押了起来，什么时候能够释放出来还不清楚。她只要将希望转移到自己的这个小儿子身上了。

    好在赫连毅从小就跟在赫连祥身边，权谋什么的，他一点也都不差，而且比赫连祥的性子也隐忍了很多，更加沉稳。

    “儿子，你要记得，只有站在最高的位置上，你才能够掌握一切的生杀大权，才能够将你想要的一切都攥在手里！那个时候，别说一个女人，就是十个百个千个，也都随你喜欢，任你挑选！”

    淑妃看着赫连毅晦暗不明的眼神，赶紧劝说着他，给他一个继续前行的理由。

    她知道，自己的这个儿子心里是喜欢高云清的，但是成大事者，哪里能够让儿女情长拖住了脚步？

    所以，就算赫连瀚不在乎高云清，她也一定要解决掉这个女人的！她不会让任何人阻拦住她儿子前进的脚步！

    “母妃放心，儿子不会误了事情的。”

    赫连毅点点头，他知道，对于他来说，什么事情才是最重要的。

    高云清本来就不喜欢他，这个时候，他们之间也未必有社么良性的进展，莫不如他赶紧谋划一下将来的事情。

    有朝一日，他荣登大位，那么那个时候，整个芸哲谁敢武逆他？

    高云清也一定会乖乖的臣服在自己的羽翼之下！

    赫连毅憧憬着未来，觉得一切似乎都在他的掌握之中。只要他能够夺得最高的那么位子，那么，到时候不仅仅是财富，女人，地位……

    统统都是他的囊中之物！

    “爷！现在事情发展的很是不妙！高小姐失踪的事情不仅仅被人大肆宣扬，而且现在对于高小姐被谁掳走的事情，有了很多版本的谣言，每一种对高小姐都是中伤！”

    周飞带着他刚刚从市井上听到的一些消息，给赫连瀚汇报着。

    如今已经三天了，他们对于对手是谁还一点消息都没有。

    现在，竟然还传出了这种很不利高小姐的谣言！

    “都说了什么？”

    赫连瀚头痛不已，这么久了，他都没有什么有利的线索。如今，又是谣言四起，他的小清儿会不会受了很多的苦？

    “有说高小姐是被绑匪带走做压寨夫人的，有的说是被哪个纨绔子弟给掳了去，还有的说高小姐见到了什么不该见到的，被人灭了口。各种说法都有，但是主要是毁坏她名声的说法偏多。”

    “爷，对方这样有意伤害高小姐的名声，目的是什么呢？”

    周飞同样皱着眉，这是他第一次感觉对手这么厉害！

    以前跟着爷，出生入死的，虽然危险，但是都是正面对敌，比拼谁的实力更强。

    可是如今，敌在暗，我在明，他们真的是一点着落都没有。

    那被查到的几波人，到最后都不了了之断了线索……

    “目的……”

    赫连瀚的眼神变得幽暗了起来，不清楚对方是是谁的情况，使得赫连瀚有种无力感。而且对方并不和他正面交锋，而是采取这种手段来破坏小清儿的名声……

    “爷，会不会是喜欢高小姐的人，被我们给遗漏了？若是高小姐的名声毁了，你们在一起就不容易了。那么对方是不是就有了可乘之机？

    爷，高小姐和没和你说过，曾经有什么人莫名其妙的，或者曾经纠缠过她的？”

    “趁人之危吗？”

    赫连瀚呢喃着，若是真的是这样的原由的话，那么动手的是谁呢？为什么他的人追过去的之后，到最后都没了音讯。

    啪！

    赫连瀚突然眼睛一亮，想起了什么！

    “你们追查其中的一波人物，查到内城，到了皇宫是不是就断了？！”

    赫连瀚有些激动，经过属下的提醒，他想他已经能够猜到了什么了。

    “是啊，我们当时都以为是被耍了，所以也没深想。爷的意思是可能是宫里的人吗？”

    周飞看着赫连瀚有些不解，宫里除了皇上，都是女主子，谁会在这个时候为难高小姐呢？

    “是他！一定是他！备马，本王要立刻进宫！”

    赫连瀚激动了站了起来，他想到了，想到是谁出手的了！

