
闫怡没有任何回答，这可把众人急的团团转。

李淑彤急得直跺脚，“怎么办怎么办，闫怡不会在下面出事了吧！”

“呸呸呸！你个乌鸦嘴，不说话没人把你当哑巴！”谢雯气骂道。

江浅安抚着说：“先别急，闫怡没回答不一定就是遭遇了意外，或许她是被周围黑暗的环境吓晕过去了也说不定……”

话音刚落，整个地面就微微摇晃起来，放眼望去所有的大岩石都开始颤动起来，并带起了阵阵细小的石粒。

白砚廷反应极其迅猛，一把拉过林姝祁，把她护在怀中，其余人也都迅速抱成一团，唯有江浅扒住一块大岩石不松手。

就在这时，大岩石的下方突然被一股巨力整个顶起，幸好江浅眼疾手快急忙松手，这才避免了被顶上天的下场出现。

所有人都看到，能够将一块重达几百斤的大岩石顶起来的，是一只体型庞大的大蝎子。

这只大蝎子光体型就大概是人面魔蛛的两倍大，举着两只硕大的钳子，背部带着规则的虎皮花纹，一根蛮粗足有一米多长的骨节尾巴甩来甩去，尾部那个毒钩正是杀人于无形的利器。

白砚廷识得这个生物的名字，当即惊怒出声：“是毒蝎女王！亚马逊热带雨林三大霸主之一的毒蝎女王！攻击力和防御力甚至在人面魔蛛和鬼面魔蛛之上！”

江浅闻言顿时倒吸一口凉气，护着大家匆匆向后退去，“怎么回事，它怎么会突然出现在这里？毒蝎女王难道不是生活在北部的吗？”

“它们跟魔蛛种族一样，是成群出动，并且不固定活动范围，虽说北部雨林才是它的地盘，但这整片热带雨林都是它们的自由活动区域，因为没有生物敢阻拦它们，即便是另外两大霸主也是如此。”

卜汇慌忙大叫：“那还等什么，跑啊！被它追上来那还了得？！”

李淑彤指着毒蝎女王的钎子处，惊惶道：“你们快看，那是什么？”

众人顺着她手指的方向看过去，发现一个体形酷似人类的尸体就挂在毒蝎女王的钳口处，只是已经没了脑袋，唯有鲜血染巾的下半截身子。

从这个人的穿着来看，明显也是一名探险家，而且还是一名女性！

李淑彤三人一看这个人的装扮，瞬间气急攻心眼前一黑，幸好江浅三人在一旁扶着，这才没有彻底晕过去。

这个已经没了脑袋的尸体，根本就是闫怡！

也就是说，先前闫怡在陷洞内的尖叫，正是因为她看到了毒蝎女王，之后她就受到了毒蝎女王的攻击，被一口咬掉了脑袋。

“可恶，实在是太可恶了……”卜汇一个大男生都红了眼眶，死死忍着眼泪不掉落下来。

李淑彤和谢雯一直以来都罩着闫怡，此时更是声嘶力竭地大喊：“别拦着我，我要杀了它！这个动物界的畜生！”

江浅三人费了九牛二虎之力才堪堪拦住她们，前者说：“你们先冷静下来！毒蝎女王绝对不是你们三个人能敌的了的，别白白上去送了性命，留得青山在不怕没柴烧，君子报仇十年不晚！”

她们都没听说过这些谚语，心窝处的怒火还是止不住得往上喷涌，“别动我！我今天一定要杀了它！”

林姝祁也是泪流满面，但她却异常沉稳，娇喝道：“你们以为这样就能替闫怡报仇了吗？先别说报仇，你们恐怕连近它的身都做不到！闫怡在这一定会骂你们愚蠢！”

“靠，你懂个屁……”李淑彤瞬间暴跳如雷，一把揪住了她的衣领，只是下一秒她突然回过神来。

吴大勋和方可也不在了，她和江浅许少凡是眼睁睁看着她们一点点被人面魔蛛杀掉的人，当时的心情肯定不会比现在的她们要好受，可三人却依然咬着牙忍下了所有的怒火和仇恨。

林姝祁双目充血地盯着她，直到她缓缓松开了自己的衣领，这才大口喘气起来。

江浅在心中叹了口气，只能不痛不痒地安慰道：“大家先别急，现在的我们手头根本没有多少武器，万万不能与毒蝎女王面对面撞上，还是要以跑为上策。”

白砚廷非常赞同，拉着林姝祁她们就要撤走。

谁知原本在撕咬着闫怡尸体的毒蝎女王忽然抬起了头，两只绿油油的眼睛一眨不眨地盯着她们。

下一秒，它猛地发出一声低吼，举着两只大钳子就朝她们狂奔而来。

所有人都被吓了一跳，推搡着往后跑，谢雯边跑边大喊：“怎么回事，雨林蝎还会叫吗？！”

“三大霸主全都是变异品种，所以跟以往的普通品种不一样……它追上来了！”

毒蝎女王咬得特别紧，几乎是她们全速奔跑下，也基本稳定在十米以内，毒钩使劲往前伸一伸，差不多都能碰到。

白砚廷是队伍中唯二的男生，所以他跑在了最后面，此时他朝前高喊道：“你们的背包里有没有什么带有刺激气味的液体？”

“刺激气味？没有啊，花露水驱蚊水算吗？”

这时，林姝祁突然指着前方惊道：“大家先停一下，人面魔蛛堵在前面！”

众人惊惧地看过去，果不其然，先前那只再熟悉不过的人面魔蛛统领带着一众小弟趴在蛛网上进餐。

在听到她的声音后，人面魔蛛统领幽幽转过了身子，小眼睛立马锁定了她们，只是在看到后面追着的毒蝎女王时，它明显怔了一瞬。

众人顾不得那么多，只能迅速调转身子往另一个方向跑去。

人面魔蛛统领不想放弃到嘴的美食，便快步来到了毒蝎女王面前，挡住它的去路，久久不语地盯着它。

说来也怪，两方都没发出声音，但毒蝎女王却仿佛听懂了它的话一般，两只绿眼睛也直勾勾盯着它，好像在做心灵交流。

良久后，等众人都跑出了几十米外，毒蝎女王忽然狂躁起来，两只大钳子用力砸着地，不管不顾的继续朝她们追去。

这局面明显是没有谈拢，人面魔蛛愤怒地吼叫一声，也不甘示弱地追了上去，并且腹部吐出强劲的蛛丝，将毒蝎女王的尾巴尽数缠住，蛛丝裹挟的侵蚀力痛得后者嗷嗷直叫，转头就是一钎子挥了过去。

众人逃跑之余转过头来张望那边的情况，结果正好看到了这一幕。

所有人都懵逼了，眼下这两大霸主居然还大打出手？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999450"  chaptername="第  316  章  探险笔记（73）">加入书签</a>
</div>
