    崔喜被二姑的反应弄得莫名其妙，他挠了挠头说道：“二姑，我咋啦？我想让车医生跟我回去看看我妈的腰疼病，她明天就走了，今天又有点晚，所以我才不好意思开口！”

    崔雨琳不好意思地笑了笑，说道：“逗你玩呢，你还当真了！”

    小兰能今天顺利找到小松，崔喜功不可没，所以她没有任何犹豫地说道：“只要你能信得着我，我跟你去！”

    崔喜很高兴，和二姑、二姑夫打了招呼，在自行车上绑了个手电，骑上自行车，后座带上小兰就出发了。

    崔喜家住在二道梁子，离中兴屯也不远，只有十几里路，但却要过一道坡度很大的岭——狼嘴岭。

    狼嘴岭之所以叫做狼嘴岭，有两个原因。一个是这道岭两侧拱起，在顶部又形成一个“V”字形，从高处看就像仰天长啸的的狼嘴。另一个原因是狼嘴岭所处的山脉植被茂盛，沟壑纵横，经常有野狼出没。

    崔喜带着小兰到了狼嘴岭，因为坡度太大，没办法骑上去，所以两个人只能步行。

    “车医生，你在我前面走，和我离得近一点！”崔喜见小兰跟在他的身后，出声提醒小兰。

    小兰不知道什么原因，却也没有问崔喜，快走几步走到崔喜前面。

    秋天的月夜格外美丽，天空上月朗星稀，月光如水，把群山渲染得朦胧而富有诗意。秋天的树叶呈现出多种颜色，从绿色到红色的渐变过渡形成色彩缤纷的世界，一切都显得美轮美奂，让人陶醉。

    面对大自然的美景，尽管有很多的生活不如意，小兰还是不由自主地发出感慨：“好美啊！”

    “你会唱歌吗？”崔喜问道。

    “我不会！”其实小兰会唱几首歌，但她可不好意思在外人面前唱。

    “我给你唱一首《泉水叮咚响》吧！”崔喜清了清嗓子，开始放声歌唱：

    “泉水叮咚泉水叮咚

    泉水叮咚响

    跳下了山岗

    走过了草地

    来到我身旁

    泉水呀泉水

    你到哪里你到哪里去

    唱着歌儿弹着琴弦流向远方

    请你带上我的一颗心

    绕过高山一起到海洋

    泉水呀泉水

    你可记得他在你身旁

    是我送他参军去海疆

    ……”

    崔喜的歌唱得很好听，嘹亮的歌声在寂静的夜晚传出去很远，可唱着唱着，崔喜竟然有些哽咽，最后竟然唱不下去了。

    “不好意思啊，让你见笑了！”崔喜在小兰后面偷偷擦去眼角的泪水。

    “唱得好好听啊！”小兰由衷赞叹。

    “唉！歌是好听，人却不在了！车医生，你处过对象吗？”崔喜感叹过后，话锋一转。

    小兰没有吭声，她不知道她和虎老七算不算处过对象，可算不算有能咋样？她和他现在已经陷入了僵局，不知道以后会不会成为死局。

    ”这道岭不好走，车医生，我给你讲一个我的故事吧解解闷吧！“崔喜说完，开始讲道：

    “我上中学的时候，家里特别穷，人家离学校远的学生都住校，我却只能走着上下学。我们家离中学二十多里路，每天上学放学，我都要翻两次狼嘴岭。”

    “要是像咱们这样速度走，从家里到学校差不多得三个小时。所以我每天天不亮就得从家走，天黑了才能到家。我早上要吃饭，中午还得带饭，我妈每天三点多就要起来给我做饭，就是有病了也咬牙给我做！”

    “我妈说，她没啥能耐，但只要我上学，不管上到哪一步，她就是卖血，也会供我读书！我爹死的早，我妈后嫁的庞叔人不错，他的两个儿子都不念书了，却没有让我辍学。冲这一点，他就是有太多的不是，我还是感激他，感激一辈子！”

    “可时间一长，庞叔就有些不乐意了！因为他和他的两个儿子每天在生产队干活都挺累，我妈一起来做饭，难免会有动静，弄得他们睡不好，白天直犯困。另外因为早饭做的太早，等他们起来的时候，饭菜就都凉了，再热就不好吃了！”

    “庞叔尽管不高兴，却也只是摔摔打打表示自己的不满，可他两个儿子可没那么好说话，不是骂骂咧咧就是摔盆摔碗！”

    “其实现在我也能理解他们，毕竟他们每天要出大力干活养家，可我白吃饭，还要上学，我们又不是一个娘肠里爬出来的，有气那是肯定的！”

    “可他们却做得太过分，有一天，他们竟然把我妈打了！庞叔看到了，根本就没管，也许他觉得他的儿子是对的吧！我知道后，和他们俩个打了一架，我哪里是他们两个的对手，结果我趴了两天才起炕，我妈哭了两天！从那次以后，我从来不管他们叫哥哥，直到现在也不叫，以后也不会叫！”讲到这里，崔喜的情绪有些激动。

    “我当他们的面，管他们叫庞老大和庞老二，背后我管他们叫膀胱头和膀胱尾，就是两个装尿的玩意！”

    小兰听崔喜的心酸往事，本来有些难过，可一听到崔喜给两个异性哥哥起外号叫“膀胱头”和“膀胱尾”，“噗嗤”一声，忍不住笑出声来。

    “我能起炕后，再也不想在这个家呆了，于是就让我妈和我一起走，离开这个家！我妈说啥也不跟我走，我气得就骂她咬她！”

    “我妈哭着说，在这个家我们还有饭吃，我还有学上，离开这里，我们娘俩只能活活饿死！她告诉我，只要我能有出息，她受点委屈不算啥，所以我必须好好学习，将来好出人头地再带她走！”

    “我于是下定决心，将来一定要出人头地！我从那天开始，我都是跑着去上学，这样能让我妈晚起来一些。我越跑越快，最后我用不上一个小时就能从家里跑到学校，我妈就不用特意起早给我做饭了，膀胱头和膀胱尾也就没再找茬！”

    “可是，我发现家里的矛盾解决了，我自己的问题又出现了！一个是鞋的问题，这样每天跑，实在太费鞋了，一双新鞋跑半个月，脚趾头就从鞋里钻出来了！”

    “我于是把鞋装书包里，开始光脚跑，一开始脚上全是血口子和血泡，特别疼！我不敢让我妈看见，到家之前把鞋穿上再进屋，然后找机会用针把泡挑了，就这样一直到我光脚也能健步如飞，还一点伤都没有！”

