
　　滴答。

　　声音并不高，但足以让洛千金听到和……看到。

　　刚毅的脸颊。

　　不耐烦的表情。

　　流淌的鼻血。

　　反差很大……

　　洛千金一怔，下意识看向了自己的手机。

　　霎时。

　　她那张精致的娃娃脸上，肉眼可见的浮现了一层血红，同时发出一声惊呼。

　　“呀……呜！”

　　尖叫一半，她瞬间反应过来，一下子用手捂住嘴巴，但俏脸红的几乎要滴出血来。

　　“下流，还我。”

　　同时身手去抢手机。

　　夏天仿似也回过神来，快速避过对方的手，正想说什么的时候，鼻子里再次传来温热。

　　滴答。

　　又是一滴鼻血。

　　洛千金羞愤交加，简直就要立刻暴走了。

　　“还我……”

　　话未说完，便被夏天打断了。

　　而夏天的话，险些让她恨不得立刻逃走。

　　“我流我的鼻血，看我老婆的果照，关你什么事……”夏天抹掉鼻子上的鲜血，奇怪的自语，“36啊，如果把脑袋放到中间，会不会被闷死……杀人凶器啊……”

　　“你这个下流无耻的混蛋，还我！”天籁小说网

　　洛千金黑发披散，乌黑靓丽，那张娃娃脸像是喝醉了一样，一片酡红，撅着嘴，两只大眼睛也是水汪汪的，似下一刻就要哭出来。

　　“还你什么？”夏天看看手机屏幕上的画面，又打量眼前的人，似在相互比较。

　　“你去死吧！”

　　洛千金终于暴走了，将手中的资料夹毫不客气的砸向夏天，然后如小老虎一样扑了过来。

　　看她如此，夏天一脸骇然，赶紧双手交叉护胸，整个人蜷缩在了沙发上。

　　同时，犹如女人一般尖叫，“啊……”

　　洛千金呆住了。

　　大厅中来来往往的职员愣住了。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　整个大厅陷入了绝对的安静。

　　“非礼啊……”夏天继续尖叫着，“救命啊，有人要非礼我啊……”

　　洛千金张着嘴巴，傲然的身姿如遭雷击了般，彻底傻眼了。

　　不止是他，还有大厅中的职员，一怔之后，全都用一种根本无法用语言形容的目光望来。

　　夏天继续尖叫，声音撕心裂肺，仿佛承受着某种巨大的痛楚，“啊……不要……放手，放手啊……”

　　放你麻痹！

　　手你大爷！

　　老娘就没动好不好！

　　这是洛千金此刻心中的话。

　　她的肺险些气炸了。

　　可是看着四周投来一道道目光，不由的面呈愤怒，“你们都看到了，不关我的事……靠，你们那什么眼神，都给老娘滚！”

　　不得不说，洛千金的童音狮子吼绝对具有一定威力，滞留在大厅的人们纷纷加快脚步。

　　但毫无疑问，今天的一幕定然会传遍整个公司。

　　“好，很好，老娘今天跟你耗上了。”

　　转过身，洛千金抱着肩膀坐下来，冷笑的盯着对面蜷缩一团的夏天，“叫啊，继续叫啊……”

　　这小妞的脸皮可真厚。

　　夏天撇撇嘴，猛地坐直了身体，一脸的夸张，“哇，刚才肚子好痛，现在不疼了，对了美女，你刚才说啥？”

　　洛千金白皙的额头顿时浮现三缕黑线，恨不得掐死这个不要脸的混蛋。

　　“拿来。”

　　“什么？”

　　“我的手机。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，嘴角勾勒的微笑慢慢改变，变成了冷笑，“你不会看我长得帅，用这个借口想要搭讪我吧。”

　　“你……”

　　洛千金顿时气结，而后长长呼出一口气，“我向你道歉，现在可以还给我了吧。”

　　“不给。”

　　“你知道偷窥别人私隐是犯罪行为吗？”洛千金试图让自己变得威严，“信不信我立刻报警。”

　　“你去报警吧。”

　　夏天浑然一副不在意的模样，“我现在准备把这些照片上传到网上，即便吃牢饭也值了。”

　　说着，站起身准备离开。

　　“站住！”

　　洛千金被吓了一大跳，像个愤怒的小豹子，呼哧呼哧喘着粗气，声音却是带着童音般稚嫩，“你想怎么样。”

　　“呵呵，容我想想。”夏天又缓缓坐下，做沉思状。

　　很快，他的眼睛一亮，“这样吧，你叫我三声好哥哥，我就把手机还你。”

　　“你……你不要太过份！”洛千金简直气炸了，“你知道我是谁吗。”

　　“我管你是谁。究竟叫不叫？不叫的话，我可要曝光了，哇……这身材，简直了……”

　　“你……你……我！”

　　洛千金险些失去理智，但她忍住了，盯着夏天，咬牙切齿，“好哥哥！好哥哥！好！哥！哥！”

　　“你这是想吃了我啊，咬牙切齿的，我不满意。”

　　夏天摆弄着手机，“要叫的情真意切，发自内心，表里如一，缠缠绵绵。”

　　缠绵你妹！

　　洛千金恨不得要死眼前这个混蛋，可当务之急，先把手机拿回来再说。

　　当下，她涨红着脸蛋，上半身前倾，慢慢的贴近对面的夏天。

　　随即……她缓缓的笑了。

　　那张精致绝伦的娃娃脸，像是融化了一般，更像是在和大人撒娇，一边抛着媚眼，一边嗲声嗲气开口。

　　“好哥哥……”

　　声音清脆，带着妩媚，别有一番滋味。

　　嘶。

　　夏天猛地一激灵，一种成功感油然而生。

　　但下一刻，他顿时瞪大了眼睛。

　　看他如此，洛千金心中冷笑，但神色之间却充满了魅惑，“好哥哥……把手机还给人家，行不行嘛，好哥哥……”

　　吧嗒！

　　话未说完，身后忽然传来声音。

　　洛千金被吓了一跳，赶紧望去，只见柳清清笔直站着，可是却开阖小嘴，一脸的目瞪口呆。

　　脚下是一个蓝色资料夹。

　　“老柳，你要为我做主，她勾引我。”

　　夏天将手机粗鲁的塞进洛千金的手中，然后一脸的委屈，抢先告状。

　　说完之后，逃一般的向外走去。

　　你麻痹啊！

　　洛千金简直不敢相信自己的耳朵，气的浑身乱抖。

　　这一刻，她竟然生出一种被强歼的感觉。

　　“柳董，不是他说的……”

　　反应过来，洛千金下意识的解释。

　　只是未说完，便被柳清清打断了，“我知道。他就是个卑鄙无耻下流猥琐不要的狗东西。”

　　洛千金一愣，那张娃娃脸上呆萌呆萌的，“啊？”

　　柳清清摇摇头，随即看向仓惶身影的夏天，冷声道，“夏天，两点半去会议室开会！”

　　夏天身形一顿，缓缓转过身，打着哈哈，“不用了吧，我给老柳你面子，这次不追究她了，何必弄的人尽皆知呢……”

　　看他的猥琐样，柳清清气不打一出来，弯腰捡起地上的文件夹直接朝夏天砸了过去。

　　“我打死你个狗东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第188章 贱术的巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 