
　　顾正言走到自己的临时书桌旁，俯身看了看，发现桌上的白纸除了两滴墨点之外，一尘不染。

　　果然，他们还真没说错，原主太菜了...

　　微微摇头，顾正言拿起了这张有墨点的纸，轻轻放在一旁，又从下面拿出一张全新的白纸。

　　凌烟湖？湖？

　　自己记的关于湖的诗有很多，一首够吗？稳妥起见，多写几首吧。

　　随即顾正言开始提笔写了起来。

　　他练过很久的书法，一手行书灵动飘逸，也不失大气磅礴。

　　四周有人注意到顾正言，疑惑道：“咦？这小子真的开始作诗填词了？”

　　有人嘲笑道：“提笔就叫作诗填词？谁知道他写的什么，装模作样，还是期待三弄前辈的新词。”

　　另一旁的萧渐寒脑子飞转，笔墨如飞，不一会儿，诗文便跃然纸上，他确实有几分诗才，不然也当不得年轻一代永平城第二人的佳誉。

　　但他看了一遍自己的诗文，眉头微皱，轻声道:“算是尚可，但要想胜过白三弄，还不够！”

　　说着他便撕掉了这张纸，又拿出一张开始写了起来。

　　“好了，”顾正言停笔，俯身轻轻吹了吹纸面，看了看自己的佳作，顾正言轻轻点头，朝二老走去。

　　有人看到，嗤笑道:“看到了吗？这书呆子居然第一个写完，连白前辈都还没有写完，他居然就写完了，可真想知道他写的什么？”

　　旁边的朋友也跟着道:“哈哈，他不会写凌烟湖中有群鹅，下河捉鹅卖王婆这种打油诗吧？”

　　还有人附和道:“肯定是，算了，这种人没有自知之明，徒增笑柄，他开心就好，咱们还是关注白前辈吧。”

　　二老看到顾正言这么快就写完，均摇了摇头，他们对顾正言不抱任何期待。不说刚刚顾正言的表现，就说之前，他们早就听闻顾正言是个只读圣贤书，不知变通的书呆子，而且还是没有天分那种。

　　这样一个人，在这么短时间之内，能做出什么好诗？

　　收好顾正言递来的作品，邢庄只是履行责任般用余光扫了扫。

　　“嗯？”邢庄一扫之下，便来了兴趣，这诗...

　　他一边看诗，一边时不时抬头看看淡然站在自己面前的顾正言。

　　看完诗词，邢老内心震惊，他皱眉问道:“顾正言，这...真是你做的？”

　　顾正言心道，难道这世界有这首诗？不应该啊。从原主的记忆中顾正言得知，这世界是从西汉就拐了个弯，王莽的政权延续了下来，历经三百年，又经历洪朝，离朝，到现在的大雍朝，从时间来看，大雍朝对应原本历史的唐朝，而自己写的，正是唐宋诗词。

　　顾正言没有直接表态，拱手答道:“邢大人，这诗可有不妥之处？”

　　邢庄摇了摇头。

　　苗奎也发现异常，拿过邢庄手中的纸，看了起来。

　　和邢庄一样，苗奎看完诗文，内心惊讶，但更多的是不解，先不说纸上这几首诗的造诣水平，就说这字，几乎自成一派，有几分大家风范。

　　苗奎皱着眉头，带着浓浓的疑惑望向顾正言。

　　顾正言心道，只要这诗不是这个世界有的，那自己何须担心？

　　顾正言顿了顿，看着苗奎疑惑的目光，正色道:“此诗确实是在下所作。”

　　苗奎和邢庄对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶之色。

　　他二人看到这几首诗的第一眼，就有两个字跃然于脑海-不信。

　　也难怪二老，这就好比一个成绩掉尾巴的学渣，突然有考上清华之姿，换谁都得怀疑。

　　也罢，看看第三轮再下定论，如果是抄诗，或者剽窃他人所作，那这书生可就声名不在，仕途不保了，二老心底突然替顾正言担忧起来。

　　大雍朝十分注重诗词，就连科举中诗词的占比也是很重，一旦发现抄诗，剽窃，轻则丢掉名声，重则削去功名。

　　顾正言还是白身，并无功名，可一旦抄诗的名声传出去，那基本上可以说断绝仕途这条路了。

　　对很多读书人来讲，名声，甚至重于生命。

　　但让二人又觉得有几分可信度的是，这字可是实打实的大家风范，没有多年沉淀，绝对写不出这样的字，可以说，在场绝大部分人的字，都不及顾正言，甚至那位成名许久词狂人白三弄的字，都稍逊一筹。

　　顾正言能写出这样的字，不应该籍籍无名，也有几分可能真能做出这样的诗文，二人顿时升起惜才之心。

　　苗奎朝顾正言道:“好了，你先下去吧，我二人看过其他人的诗词再做评判。”

　　此时二人再无轻视之感，或有惊讶，或者担忧，或有些许期待。

　　顾正言朝二人拱了拱手，便又回到了他的临时书桌前。

　　...

　　“驾！驾！”

　　一处官道上，十几匹宝马飞奔而过，惊起林中飞鸟无数，掠起的尘烟久久不散。

　　中间位置那匹高头白马异常显眼，白马上骑着一人，这人锦衣华袍，束发带巾，身姿挺拔，气势刚健，剑眉下璀璨如寒星般的双眸，无形中散发出阵阵威严之色。

　　英武侯-洛擎苍。

　　此时洛擎苍骑着白马，面带些许愤怒和焦急之色，他朝旁边的路管家大声道:“路笙，瑶儿真背着本侯私下里举行诗会选夫？”

　　旁边一匹马上的管家路笙道:“回侯爷，小姐执意如此，老奴根本劝不了，老奴第一时间就来通知侯爷，您也知道小姐的脾气...”

　　“岂有此理，真是岂有此理！婚姻大事，父母之命，媒妁之言，岂有女儿家自己给自己选夫的道理？气煞本侯也！要是木已成舟，真让她选了一个夫君回去，本侯岂不在朝堂中成为笑柄？忠勇侯那王八蛋还不拿着此事到处嘲讽？老夫一想到忠勇侯那混账听到此事后的表情就来气！还有...”洛擎苍脸色瞬间阴沉无比，怒吼道，“我怎么向魏国公解释？”天籁小说网

　　周围马上的属下们知道侯爷发怒，后果很是严重，俱都噤若寒蝉。

　　洛擎苍接着道:“回去以后，定要禁足她半年！瑶儿，觅君诗姻会？亏你想得出，你就不怕选个死人回去吗？”说到这里，洛擎苍杀意阵阵...

　　...

　　参加诗会的众人，还不知道，自己已经被暴怒的英武侯盯上了，要是他们知道这场诗会是洛书瑶背着英武侯举行的，不知道作何感想，现在这里面的人还幻想着成为侯爷府姑爷...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第3章 二老震惊免费阅读。https://www.23sk.net 