    “喝！”

    无夜一飞冲天，冲上云霄，俯视下方寂静的城镇，一股股恶臭冲天而起，让人作呕，而城外有已经有野狗一些野兽再开始徘徊。

    “尾兽外衣开！”

    无夜浑身被暗红色气泡覆盖，九尾查克拉覆盖在周身，九条尾巴搅动着天地。

    “帝衣开！”

    咻！

    如一道流星轰然撞击在大地之上。

    “轰隆隆！”

    一股气流掠过大地，所到之处城镇房屋层层倒塌，大地顺着气浪的脉动，地面如海浪一般脉动着。

    浓烟滚滚，伴随着不绝于耳的巨响崩塌之声。

    这容纳万人的城镇，面积直径超越千米的大地，在巨响之下，全部崩塌，陷入地下而去，方圆千米大地。

    崩塌，翻转！化为一片废墟。

    空中，无夜望着下方破碎的大地，城镇已经消失在崩塌之下，被掩盖在废墟之下，所有的尸骨被埋在地上。

    “不知道忍者世界是否讲究入土为安，但我能做的只有如此，抱歉，只能让你们死后免于收到畜生的撕咬。”无夜低喃几句。

    转身，空中漫步，落在破碎大地外面，迎着朝阳，影子拉得很长，向天边走去。

    气息有些紊乱。

    也许是不忍看着百姓尸骨就这样暴晒，也许是吸收了他们灵力的补偿。

    路途仍在继续。

    灵力恢复不少，可无夜内心却有些沉重。

    “到了下一次城镇了吗？”数小时之后，无夜站在山坡之上，瞭望前方峡谷中不大的小城镇。

    人口最多数千人。

    “也是如此寂静，难道？”

    哪怕还有数千米之远，可那坐落在幽静山谷的城镇情况，一目了然。

    寂静，死一般的寂静。

    空中盘旋着乌鸦与秃鹫，城墙之外，徘徊着苍狗。

    “有一座城镇被屠城了吗？到底是那方忍村如此残忍？”极速潜伏城镇之中，情况与无夜所想的一模一样。

    没有活口。

    与上一个城镇一样，作俑者没有留下任何痕迹。

    仿佛是天兵天将做的这一切。

    “哼！”

    无夜冷哼一声，霸王色霸气呼啸而来，空中盘旋的秃鹫，城外的野狗，悲鸣一声，全部暴亡而死。

    对着街道所有的死者，弯腰鞠躬。哀悼。

    随机盘坐在一处屋顶之上，吞噬空中还残留的不多的灵力。

    这些百姓，无夜肯定，已经死去超过三十小时。

    呼呼！

    微风掠过充满血腥味的街道，在空中打着卷，最后灌入到盘坐在屋顶的人影之上。

    夜，如墨！

    当夜幕降临，血腥味与恶臭，再一次吸引了大量的秃鹫野狗在城镇伤口外面盘旋。

    “没有了吗？”屋顶无夜，慢慢睁开双眼，这一次只吸收了不足十小时的灵力，远不如上一次。

    一是因为死去百姓比上一次少，二是这里百姓死去的时间更久。灵力已经消耗了太多了。

    轰隆隆！

    巨响在黑夜中轰然响起。

    月光之下，那伫立在大地的山峰，恒古存在的山峰，在巨响之下，化为无数的碎石滚落而下。

    把山谷完全填平。

    不知道是否还有人记得这里曾有一座繁华的城镇。

    “哼，我倒要看看，是谁如此残忍。”黑夜中，无夜眼中闪烁着愤怒。

    “玖辛奈，立即使用多重影分身之术，九尾，你全力协助玖辛奈，把你的查克拉借给她，让她可以使用更多的分身。”

    内空间中，无夜严肃命令道。

    “你又想干嘛？”玖辛奈戒备的看着无夜，现在她最怕的就是自己跟无夜都在内空间的时候。

    “寻找出这一切的作俑者。”无夜冷然道。

    “无夜，你准备为这些百姓复仇？”玖辛奈惊讶的看着无夜，不会吧，怎么看这个男人都没有如此好心正义把？

    小气，而且仗势欺人，还爱威胁人。哼！

    “谁说的？复仇没心情，我只是想看看谁如此闲。”无夜平静道。

    “切，口是心非，似乎无夜你在那些被屠城的城市中，对你有大用，正常做法，应该是不去管任何，而是跟在作俑者身后，自己得利就行了啊？

    而不是去寻找作俑者，能做出如此血腥之事，肯定是残忍凶悍之人，而且实力已经超乎寻常，何必自讨苦吃，似乎不符合无夜你的性格啊？”

    玖辛奈把一切都说明，心中撇嘴暗道：“男人，我看你还傲娇，还口是心非。”

    “我的性格？”咻！无夜瞬间消失，随机出现在玖辛奈身前。

    伸手，抬起她的下巴，冷道：“我讨厌别人乱猜，或者一副看透我的模样，记住了，如果真的被我讨厌，讨厌的人，我从来不会跟他讲人情的。”

    “你？”

    无夜的声音就在玖辛奈耳边。

    呼出的热气，她能感受到，心中发热，但却由感觉自己坠入到冰河中，刺骨的冷，威胁，又是威胁。

    可恶的男人，明明有求于我，还敢威胁我。

    “好了，按照我所说的做吧。”无夜松开玖辛奈，平淡道。

    “哼！”玖辛奈不满的冷哼一声，消失之前，还对无夜摆出鬼脸：“可恶的男人，有本事你别威胁人。”

    “刺啦！”

    “啊！”

    尖叫之后，无夜看着自己指尖撕下来的布条，一挥手扬了她。“现在如何？”

    意识已经回到自己脑海的玖辛奈，掌控身躯的玖辛奈，心跳极速加快，俏脸一阵绯红与愤怒。

    羞愤的她，难以自如，心情始终无法平息。

    脑海中不断回响着句话：‘他敢撕我的衣服？”

    ..

