    第290章质问

    周家人是下意识的护着她，不让她干重活。

    最多的还是赶着她去跟周戎一起……

    人家的好意，她接受了，自然要记在心里。

    这事情就这么决定了，周如脸上也有了笑意。

    周戎给孩子取了个名字，叫周砺，砥节砺行而不觉。

    壮壮这个小名也不要了，直接唤阿砺。

    改名的周砺已经知道陈家发生的事情了。

    周家人没有瞒着他，因为瞒不住。

    他总要出门的。

    就算别人不认识他，总也会议论陈家的事情，所以，他们原原本本的说了，包括陈八的为人跟陈家的欺凌……

    “你如果想去看他的话，就去！”周如最后说了一句。

    周砺没有多少难受，他对那个父亲，没有多少感情，但最后，他还是决定要去看看。

    “我去告诉他，我现在叫周砺！”

    周如没有拦着。

    这可能是父子两个最后一次见面了，她怕儿子没见到，最后会怨恨自己，所以艰难的做了决定。

    但她自己没去。

    周砺是被周戎跟席杳带着，去见了陈八的。

    他们两个是为了钟家的事情来的。

    两人没跟着周砺去见陈八，而是直接找了李瀚。

    牢房里，陈八平静的好像什么事情都没有发生过，不闹也不哭，甚至连求饶都没有。

    最可笑的是，他甚至觉得，在这里，比在陈家好。

    这里，不闹的话，还有饭吃，没有人会骂他羞辱他……

    “陈八，有人来看你，”衙役喊了一声，陈八茫然的抬起头。

    他一点都不希望有人来，他怕陈家人来，会怒骂诅咒他。

    可当他抬起头，看到焕然一新，像是变了个人的儿子，有点怔愣。

    他怎么都没有想到，来的会是自己的儿子。

    嗫嚅着嘴角，想说点什么，可他什么都说不出。

    周砺看着他，许久之后才说了一句：“我挺好的！”

    陈八红了眼眶，拼命的点头：“好就好，好就好……”

    “我娘原本想着，我离开了陈家，就可以让我四舅帮我，以后可以读书识字，可以走仕途，可以有个好前程，”周砺没有多少的情绪，而是说出了他娘心里的委屈跟恨意，“可你……那么多年没有站在我娘跟我的面前，却在我娘觉得最幸福的时候，毁掉了她的希望，你这辈子，为什么就那么自私呢？”

    原本还激动的陈八，愣住了。

    他看着面无表情的儿子，张着嘴巴，却不知道该说什么。

    “你是觉得，自己被欺负了，委屈了，所以想要报复，对吗？”

    轻声的询问，让陈八迫不及待的点头。

    他真的是受了委屈，不是故意杀人的。

    可周砺没有原谅他，而是尖锐的质问道：“那我跟我娘呢？这些年来，挡在你的面前，受了多少的委屈，我娘忍着，拼命的忍着，就是自己死，也不想牵连我，她一心就想着让我有个好前程，可你呢，为什么你就没有呢？”

    最后那句，问的很轻，很不在意，好像问不问，都无所谓，却彻底的扎破了陈八的心。

    他根本没想到这些。

    甚至说，他在抓到这里之后，他就没有想过这些，他就觉得，自己解气了。

    陈家最得宠的死了。

    他为儿子出气了。

    (本章完)

