    第81章 送别墅

    等我再进屋的时候，手上提着三瓶啤酒，那是我早前存放在黑木戒指里的。按侯静的话说，黑木戒指100立方的储物空间，不用白不用。

    赵全意看着我提来的啤酒，连夸还是小羽考虑的周到啊。

    我们三人拿起倒满酒的酒杯碰了几下，一杯落肚。享受着清爽的啤酒由嘴顺流而下，是人生一大快事。

    我们喝着酒吃着桌上的美食，聊着天，一直到了晚上九点。我的手机收到了侯静发来的短信，上面写着：

    老米，我爷爷说华海那边的别墅群地址在XXX，是500万元一栋。我给你打了个兄弟价9.9折，495万元。房号是8868，钥匙在物业那里，你过去直接找门卫就行了，说是侯霸让你们来的。

    看着侯静的短信，我心中一万只草泥马奔过，难道我们的兄弟情义就值那0.1折吗？

    吃完晚饭，我对着赵小倩和赵全意说，要带他们去看一样好东西。赵小倩看我神神秘秘的，连问我们要去看什么，我笑而不语。

    我们三人出了铁皮屋，拦了一辆的士车坐下，我跟司机说了一个地址，让司机直接开过去。

    大概两刻钟的车程，我们就到了侯静家在华海投的别墅群，我让的士司机开到门卫那里停车，赵全意父女连问我带他们来这里干什么，我说等会你们就知道了。

    我们三人下了车，我跟门卫说明了来意，那门卫立马打了电话给了物业，一分钟不到一个中年人从远处急冲冲地向我们跑了过来。

    我定睛一看，那中年人竟是赵小倩母亲的情夫，也就是下午赵小倩母亲，在自家小区手挽着的那个男人。看着他，我不动声色。

    赵小倩也看到了来人正是母亲的情夫，吞并自己父亲公司的人。赵小倩拳头紧握要冲上前，我连忙牵着她的手，用唇语对她说：“小不忍则乱大谋。”，然后变出鸭舌帽帮赵小倩戴上。

    那中年人来到我们跟前，看到赵全意，先是意外了一下，然后轻视地对他说：“你个死穷鬼，不去捡垃圾，跑来这里干什么，这是你能来的地方吗？”，赵全意却完全不理会他，转过身走到边上的花坛围栏上坐着。

    我牵着赵小倩的手，明显地感觉到她全身在发抖，如果不是我牵着她，恐怕那中年人得当场暴毙。

    我对着那个中年人面无表情地说道：“我是羽.洛克菲，旁边的那位赵叔是我的朋友，希望你能尊敬他。”

    听到我的话，中年人先是一愣，随后满脸笑容点头哈腰地对我说：“是是，是我不对，我有眼无珠，羽少您批评的是。您往里面走，我给您们带路。”

    那中年人喊来一辆物业车，亲自驾驶我们三人往8868号别墅去。一路上，那中年人不停地对我说好话献殷勤，见我没回应，自己也还是叭叭地说了一堆。

    几分钟后，我们来到一栋三层楼的欧式小洋房，中年人停下车，说到了8868栋别墅。

    我们下了车，随后中年人低头弯腰，双手呈上几把钥匙给我们，赵小倩拿了钥匙，然后在他的肩膀上拍了几下，说：“表现不错，你可以走了……”

    被赵小倩拍肩膀后的中年人，突然浑身颤抖了一下，他没在意，以为只是天气寒冷的原因，然后拜别我们，坐上物业车转头走了。

    我看着赵小倩，她对着已经走远的中年人阴笑了一下。

    我笑了笑摇头道：这丫头…………

    ?  ?求推荐票！！！

    ?      2000年那会华夏的房价不高，

    ?      上海的独栋别墅差不多就那个价，

    ?      小编我也是有根据的，并不是全编的……

    ?  

    ????    

    (本章完)

