    嗤啦～

    地球上，山林中某处无人看到的角落。

    虚空之间凭空出现了一道高两米裂隙，正木敬吾的身影从其中走了出来。

    “呼，还好赶上了～”

    正木敬吾将奥特念力辐射出去，顿时将周围的情况探查得清清楚楚。

    此时胜利队的两架飞燕战机，以及XIO马斯凯迪都已经降落了下来，所有人都在往一处集合。

    露西亚故意将她所驾驶的飞燕二号降落得远一点，为正木敬吾争取了一定的时间。

    “我回来了。”

    露西亚原本跟达拉姆和希特拉正慢悠悠的走着，这时候他们耳边忽然响起了正木敬吾的声音，而伴随着话音落下，他的身影也凭空出现在三人眼前。

    “正木，欢迎回来！”

    露西亚急忙走上前上下打量着正木敬吾，并紧张的问道：“正木，你没有受伤吧？”

    正木敬吾摇了摇头：“这基里艾洛德神可不是个简单货色，打他还真是废了不小的力气啊！”

    一边说着，他一边撸起袖子，露出了青一块紫一块的手臂。

    这都是他与基里艾洛德神硬碰硬之时，留下来的伤痕，虽说正木敬吾变身赛迪时，能量近乎无限，不过并不代表他不会受伤。

    “啊，正木，你真的受伤了！”

    看到这一幕，露西亚当即面露心疼之色，说道：“要不我们现在先回家吧，我帮你包扎伤口。”

    “没关系，一点小伤而已，而且他也没打到我的帅脸，问题不大。”

    正木敬吾故意开了个玩笑，随即轻笑一声说道：“指挥他们还在那边等我们呢，还是赶紧先过去跟他们汇合吧。”

    “都受伤了，还说这种话！”

    露西亚帮正木敬吾轻轻扯下袖子，嘟囔了一声，不过见正木敬吾还有闲心开玩笑，想来伤势应该并不严重，所以她也稍微放心了一些。

    其实正木敬吾倒也不是逞强，而是他的这些伤确实已经好得七七八八了。

    毕竟他可是有着多种用于治愈的技能，受伤之后只要给自己奶一口，就能够恢复大半。

    所以他身上这些伤痕虽然看起来吓人，但实际上已经没什么大碍了。

    “那个家伙……难道真的被你彻底解决了？！”

    达拉姆和希特拉走上前来，一脸看怪物的表情看向正木敬吾。

    要知道，正木敬吾从刚刚离去，到现在回来，其实满打满算也就两分钟这样。

    在这么短的时间内，他需要做的是先追到早已经不知所踪的基里艾洛德神，然后还要干掉他，最后再赶回来。

    这怕不是在天方夜谭？

    就算是追一只普通的怪兽，恐怕也很难在两分钟内做到吧！

    更何况这还是去追基里艾洛德神，实力强得一批的存在啊！

    “没错，他确实跑得还挺远，但我也确实干掉他了。”

    正木敬吾没有否认，不过对于自己怎么解决掉基里艾洛德神的过程，他就不再提了。

    虽然这两家伙是自己名义上的小弟，不过正木敬吾闭着眼睛也知道他俩心怀鬼胎，所以有时候还是得保留一些神秘感的。

    听到这话，达拉姆和希特拉纷纷面面相觑，皆看到了对方眼中的惊骇之色。

    正木敬吾的危险程度，在他们心里又拔高了一个层次！

    “你们两个，还扛得住吗？”

    正当达拉姆和希特拉，还处于极度震惊中的时候，正木敬吾说的话让他们回过神来。

    他们这才想起，自己都还是随时都有可能消散的分身呢！

    “这，应该还能撑一会儿。”

    达拉姆皱着眉头，感应了一番说道。

    正木敬吾看着这俩人那煞白的脸色，还有已经变得有些透明的四肢，顿时觉得他这话并不可信……

    于是他抬手朝着达拉姆和希特拉，分别注入了一道本源力量。

    嘶！嘶！

    “你干什么！”

    两人都被这突如其来的力量，冲击得龇牙咧嘴，不过输人不输阵，他们都咬牙硬撑住，没有大喊出声。

    正木敬吾解释道：“保险起见，我还是先让你们吸收一些能量维持一下，等回头有空了再彻底巩固。”

    听到彻底巩固这四个字，达拉姆和希特拉都是头皮一紧，上一次吸收力量的痛苦又浮现在眼前。

    “好，没问题！”

    两人硬着头皮点了点头。

    “好了，走吧。”

    不一会儿，两只队伍的所有人，都汇集在了一处。

    “指挥，情况怎么样了？”

    司令室中，居间惠用联络器问道。

    宗方说道：“与基里艾洛德人战斗，所造成的破坏情况，我们已经基本掌握，现在就等地面部队和维修部队，来进行善后事宜了。”

    “掘井也收集了那座诡异大门的部分碎片，马上就带回实验室进行分析研究。”

    “不过……”

    说到这里，宗方顿了一顿。

    “还有什么问题？”

    宗方继续说道：“那个逃跑的基里艾洛德人，赛迪奥特曼已经去对付了，不过看情况恐怕很难彻底解决掉他，这是个大麻烦呐！”

    “我明白了。”

    居间惠点了点头，不过她对这基里艾洛德神的结局，已经有了一些猜测。

    毕竟正木敬吾还一脸老神在在的站在一旁呢，基里艾洛德神多半已经被他弄死了。

    所以相对于宗方的担忧，居间惠倒是比较淡定，反正她回头也会逮着正木敬吾问清楚的……

    在与居间惠的通讯结束之后，宗方代表胜利队向XIO表示了感谢。

    等警务局的地面部队到来之后，两支队伍分道扬镳，各自返回了基地。

    发生战斗的这片山区，其实离TPC基地并不算太远，这飞燕二号的速度，很快就能返回。

    正木敬吾说了一句之后，就直接带着露西亚他们离开了基地，随后他将俩小弟带入伊甸园，在他们惨绝人寰的叫声中，用本源力量帮他们“巩固”了分身。

    那种痛苦的感觉，简直是超出了二人的忍受极限，所以即便他们已经经历过一次，还是有些扛不住。

    “终于完事儿了啊，这大晚上的还得加班！”

    正木敬吾一脚将俩小弟踢出了伊甸园，然后把车子都给塞了进来，和露西亚直接用传送回家了。

    达拉姆和希特拉捂着屁股，一脸幽怨的看向正木敬吾他们离开的方向。

    这真就是小弟没人权呗！

