    戴沐白疼的倒吸凉气，他仿佛听到了他体内清脆的骨裂声，使劲向两边推着马红俊和唐三，试图将两人推开。

    以马红俊和唐三的肉身强度，两人从两边合力挤他，就跟他给奥斯卡热情的拥抱一样，那滋味太酸爽，他现在总算是感受到奥斯卡被他热情拥抱的滋味了。

    “你这也太敷衍了，不算。”马红俊和唐三继续合力夹击。

    戴沐白连忙求饶，直到两人将他松开，才没好气的说道，“真是夹死我了。其实今天竹清说的有点夸张了，虽然我自信我们不会竞争失败，但如果真的失败了，我们大概率也不会被杀，只是魂力必然会被废掉，然后被发配边陲之地，圈禁终老。”

    唐三眉头微皱，说道“那和死有什么区别？皇家真的就这么残酷吗？”

    戴沐白冷冷一笑，说道“你们不是皇家人，不了解这其中的复杂，不过红俊现在应该多少了解了一点，就说这天斗和我们星罗两大帝国，你们可知道这实力对比如何？”

    唐三茫然摇头，马红俊微微一笑，不过并没有接戴沐白的话，说道“小三子，你是不是傻？圈禁这可比直接杀了要好多了。再怎么说，星罗皇室也是有上万年传承的皇族了，他们又一直以那种残酷的规则选定继承人，这上万年的时光下来，如果没有子孙后代不断开枝散叶，以他们家族的那种联姻方式，沐白和竹清早就成了近亲结合的畸形智障儿童了，哪还能传承到现在。”

    唐三微微一愣，诧异的说道，“所以师兄你的意思是说，沐白他们如果竞争失败，虽然不会被杀，但却会被发配边缘之地，用来给家族开枝散叶？”

    马红俊点了点头，说道“我猜应该会是这样吧，虽然如此还是难免会出现近亲结合的情况，但至少不会让结合的双方的血脉太过相近。”

    戴沐白一脸古怪的看着马红俊，不禁有些愕然，说道“红俊，你的关注点为什么总是如此清奇？不过还真让你给说对了。历代竞争失败者，一般都会用来给家族开枝散叶，但三代之内家族不会用这些失败者的族人，我以前一直以为是怕他们会，呵呵，原来竟然是怕血缘会太过相近，原来如此。”戴沐白说着不由一笑，一脸恍然所悟的样子。

    马红俊微微一笑，说道“蓝电霸王龙家族容易出现变异武魂，不就是这个原因么？不过你们只要记住，这近亲结合和跨种族结合，总是弊大于利就是了。”

    “跨种族结合？”戴沐白诧异，有点不明所以，但唐三却听懂了，这话其实是在说给他听。

    马红俊点了点头，说道“你不理解？我们获取魂环猎杀的那些魂兽，其实很多就是跨种族诞生出来的，比如说凤尾鸡冠蛇、泰坦凝蛟、雷纹笑面蛛、火蟒虎等等。而这只是成功的例子，从而有了这些魂兽种族，但更多的，其实在还未出生的时候，就已经胎死腹中，夭折了。”

    “这就是你说的弊大于利，对吧？”戴沐白说道。

    唐三心中一凛，说道“师兄，那如果是魂兽化形成了人呢？和人结合诞生后代的成功率高吗？”

    戴沐白噗嗤一笑，说道“小三，你想什么呢？魂兽那么仇视人类，怎么可能还会嫁给人类？你还真是会异想天开。”

    唐三反驳道，“沐白，我们还小，俗话说世界之大，无奇不有，你又没见过，你怎么知道没有呢？”

    戴沐白嗤笑道，“那你可千万别告诉我，你其实就是半魂兽血统。”

    唐三瞳孔不由一缩，平静的说道，“这些师兄知道的比较多，你让他给你说吧。”

    马红俊一脸的古怪，戴沐白这嘴开了光了吧？这都能被他说中？

    不过他们三人是并排靠在沙发上躺着，所以戴沐白也没有看到马红俊和唐三脸上的表情。

    “红俊，怎么回事？难道你也想说你有魂兽血统？”戴沐白打趣道。

    马红俊翻了个白眼，没好气的说道，“去你的，我还是一只化形的魂兽呢，你信不信？”

    “不信。”戴沐白说道，头摇的跟个拨浪鼓一样。

    “那不就结了，不过小三子说的没错，世界之大无奇不有，也许你哪天走在街上，和你对面的走过的某个帅哥、美女，可能人家就是一只化形的魂兽呢？我们看不出来这很正常，但并不代表没有，你懂我的意思了吧？”马红俊说着又将小时候忽悠唐三和小舞，还有玉小刚的那番话，给戴沐白说了一遍。

    戴沐白若有所思的点了点头，微笑道“好吧，你们说的有道理，我现在相信你是一只化形的魂兽，而小三是半魂兽血统了。”

    “小三子，办他。”马红俊笑道，轰的一拳从左边捶向戴沐白。

    “好。”唐三当仁不让，虽然让戴沐白真给蒙对了一半，但他还是瞬间响应了马红俊的号召，从右边轰的一拳捶了过去。

    砰砰声中，戴沐白连忙求饶，说道“好了，是我错了，不闹了，我们继续说正事。”

    “行吧，这次就放过你了，再敢胡说八道，保证打断你的孤拐，让竹清以后自己过去。”马红俊和唐三转头相视一笑，说着停了下来。

    戴沐白摸了摸鼻尖，说道“其实红俊应该明白，如果不是武魂殿从中作梗，这大陆早就是我们星罗帝国的天下了。虽然我们星罗也有几个王国和公国存在，但皇权并不像天斗帝国那般分散，要论国力、军力，我们其实远在天斗之上。而这些，都来源于像我们家族的这种竞争方式，虽然比较残忍，但通过这种方式成长起来的每一代帝王，都非常的出色，远非天斗帝国可比。”

    唐三皱了皱眉，说道“我感觉你说的有点问题，天斗帝国如果真像你说的那么不堪，恐怕早被你们星罗吞并了，如何还能传承到现在？”

    马红俊向唐三摆了摆食指，说道“其实这个很简单，通过这次大赛，你们想必也发现了，天斗境内宗派林立，存在的宗门数量，要远超星罗帝国。正是因为有这些宗派的存在和支持，天斗才能和星罗相抗衡。当然，成也宗派，败也宗派，也正是因为这些宗门的存在，各种利益牵扯之下，天斗的皇权，才很难像星罗那样集中，如此一来，也就有了现在这种局面。除非有一天，天斗帝国能够出一个横扫八荒六合的雄主，不然想要改变这种局面，难呐，不过这也是武魂殿最想看到的。”

    戴沐白挑了挑眉，笑道“看，小三，这就是有个好岳丈的好处，我觉得你也应该找个公主，怎么样，有没有兴趣？有的话，回去了我帮你物色一个。”

    唐三翻了个白眼，没好气的说道，“找打吧？说正经的。”

    马红俊嘿嘿笑道，“我觉得可以，回头我就告诉小舞，戴沐白想挖她墙角。”

    戴沐白连忙求饶，他可不想再被小舞用八段摔伺候。

    “红俊说的没错，两大帝国之间保持这种平衡，也就对武魂殿最有利了，而且武魂殿掌握的魂师数量太可怕了，两大帝国加起来也不如它多。如果大陆得以统一，变成一个强大的帝国，像武魂殿这种庞大的组织，帝国是决不允许存在的。”

    “不错，卧榻之侧，岂容他人鼾睡？我觉得你劳资、比比东，还有冰儿她大舅，估计都是这种想法，都想弄死对方，但就是没辙，你说这气不气人。”马红俊笑道。

