    “不好，他要失控！”雷家老太爷连忙大声叫道。

    “你不是一直惦记着我的仇恨灵魂么？现在给你了！”

    “嘎嘎嘎……因为仇恨而扭曲的心灵，因为畸恋而变态的灵魂，最是美味了。”

    一个怪异的声音响起，突然，雷杰手掌上的手套化作了液体，快速的蔓延上雷杰的周身。这一幕很像韩佑曾经看过的电影，毒液！

    当液体将雷杰完全吞噬，一张狰狞的鬼脸替换了雷杰的脸。张开嘴巴，嘴角裂开，一条又粗又长的舌头从口中探出。

    这一刻，雷杰没有了虚化也许是失去了虚化能力，子弹无情的倾泻在雷杰的身上，但却仿佛打在精铁之上被反弹开。

    “雷家的人，都要死！”

    失控的雷杰如一道黑色的闪电，瞬间扑向雷家人群。

    “退——”

    老太爷暴吼一声，众人纷纷向后退去。但雷家众人有逃得快，有的却逃得慢。

    三个来不及逃走的雷家后辈被失控的雷杰提在手中。下一秒，令人头皮发麻的惊恐一幕出现。

    雷杰抓着一人的胳膊，如闪电一般将人送入张开的血盆大口。伴随着一阵令人牙酸的咀嚼声，血浆搅拌着碎骨从雷杰的口中滴落。

    雷家子弟中几个年轻的顿时吓得脸色苍白摇摇欲坠，而被雷杰抓在手里的两个人更是眼睛一翻昏厥了过去。

    “畜生！”老太爷怒吼一声，本以为他会冲上去和雷杰拼命，却没想到他竟然转身就跑。

    连老太爷都跑了，雷家人竟然也跟着一哄而散追着老太爷跑去，只留下雷斌三兄妹还有两三个叔叔辈的。

    这一幕，着实刷新了韩佑的三观。人家强敌在你家大开杀戒，竟然还能拔腿就跑的，连族人血亲都不顾了？

    一旁的冯小蓝戏谑的看着三兄妹，“我说雷家兄弟，这就是你们雷家的家风？”

    “老太爷年纪大了，胆小了也没啥关系，再说了，他为家族操劳了一辈子，不该临老了还要为家族陪葬。”

    “那你们呢？怎么不跑？”

    “此生为人，不做丧家之犬！”

    说着，三兄妹周身电弧闪动，成品字形向失控的雷杰冲去。

    失控之后的雷杰没有了原本的阴冷死亡气息，倒是玩心大起，手里拎着两个雷家子弟当武器，双手舞动向雷家三兄妹砸来。

    雷杰没失控前他们三兄妹都不是雷杰对手，失控之后更是不行。虽然三兄妹拼尽了全力，但却依旧被打的无招架之力。

    突然，雷杰一手扔出手中被玩的不成人形的雷家子弟。身形如梦幻虚影，探手一抓，穿过三兄妹的层层拦截，将雷青鸾抓在了手中。

    “小妹！”雷斌惊恐叫道，双手化雷球，照着雷杰的面门轰下。

    “轰——”

    一声爆炸，雷斌倒飞而去，一连甩出五米远才落地。

    雷斌的双手已经焦糊，颤抖的手如黑炭一般，握拳不能，显然已经废了。而反观雷杰，用脸硬抗了一击却没有半点受伤的样子。

    伸出舌头，舔着雷青鸾的脸，“真香，真水嫩啊，鲜嫩多汁的处女啊，一定很好吃……”

    正在这时，雷杰耳边突然听到一个声音。

    “剑来！”

    韩佑伸手，天殊剑入手。

    在雷杰即将将雷青鸾送入口中的瞬间，一道剑气如天堑一般斩下。

    之前面对所有攻击，雷杰都视若无睹的不做闪避，可这一次，他却停下了动作抬起了手臂。

    一剑落下，雷杰的手臂之上仿佛有一层磁场保护膜，天殊剑被这层保护膜阻挡不得寸进。韩佑全力注入灵能，邱菲的虚影在剑柄处浮现。猛烈的剑气喷涌而出，如铁树银花一般绽放。

    “轰——”

    突然，天殊剑喷发出一道凛冽的剑气，剑气冰寒，如从极北冰原跨越万里而来，瞬间冰冻了这方圆十米空间。

    剑光落地，雷杰的一条手臂被一剑斩落。

    韩佑连忙伸手，拦腰抱住了落下的雷青鸾。趟地而走，瞬间横移了十几米距离脱离了开来。

    雷青鸾怔怔的看着韩佑被风扬起的头发，清秀硬朗的侧颜如一道闪电印刻在她此刻的心里。

    刚才，被雷杰拿捏住的一瞬间她以为她死定了。尤其是雷杰作势要吃自己的时候，雷青鸾已经完全被惊恐吞没，大脑已然失去了思考能力。

    这一刻虽然被救，但思维依旧处于定格状态。

    “你竟然……斩断了我一条手臂！”身后传来了雷杰不可置信又愤恨的声音，下一瞬，一股恐怖的灵能威压喷涌而来。

    就像是大海卷起十米巨浪席卷而来。

    韩佑脸色一沉，也不做保留。周身灵能喷涌，瞬间祭起法相真身。左手皓天镜，右手天殊剑。

    而此刻，雷杰的身体也骤然间变大，化作了三米多高的毒液怪物。体型仅仅变大了两倍，但灵压却增强了十倍不止。

    “吼——”

    雷杰快如闪电的狠狠撞来，韩佑一剑斩去。可这一次，天殊剑却斩在了虚空之上，雷杰的身影和韩佑身体穿插而过。失控之后的雷杰，依旧有虚无化的能力。

    这就才合理，但同时才是真正头疼的时候。

    虚无化有时间限定，但韩佑却没有消磨他虚化时间的手段了。失控后的雷杰无惧子弹，就连天殊剑也很难击伤他。

    突然，身后传来了烈烈风压。

    韩佑头也不回的一拳轰去。

    “轰——”

    双拳交击，恐怖的气浪席卷，两人齐齐后退了几步竟然打了个旗鼓相当。

    但雷杰有虚无的能力，实战上肯定更占优势，要雷杰虚实交替起来，短时间韩佑还能坚持，时间一长韩佑必败无疑。

    这这时，雷杰再一次纵身冲来。

    韩佑灵巧侧身避开，剑气斩去，果然只是幻影。

    就在雷杰再一次折返向韩佑追杀而来的时候，一道雷电从天空落下，穿过雷杰的身体在地上炸开一团焦糊。

    雷杰和韩佑齐齐顿住，抬头看向天空的蓝色屏障。

    蓝色屏障如阴雨天的云层一般，只是从蓝色屏障上滴落的不是雨点，而是一道道闪电。

    “雷斌，你们快带韩裁决他们向后撤，我给你们开启一道门。”天空上，雷家老祖宗的声音响起。

    “老祖宗？”

    “别废话，快撤！”

    韩佑不敢迟疑，身形向后暴退。一把抓住在一旁安安静静观战的冯小蓝就像后一跃。

    雷杰也反应过来，快如闪电的向韩佑追来。韩佑连连斩出剑气，虽然剑气无法击中雷杰，却也成功让雷杰追来的速度不敢多块。

    “你们快撤，我挡住他——”一个声音在韩佑耳边炸开。

    仿佛穿过了一层水面，下一秒，韩佑两人退到了一层蓝色屏障之外。雷斌三兄妹中，雷虎和雷青鸾退了出来，但雷斌却被雷杰伸出的触手抓住，没能退出。再想退，已经来不及了。

