    第214章 幻姬【1】

    “？？？”

    她眼神之中，带着一丝疑惑：“何意？”

    马飞宇：“我好好的在前面走着，这家伙上来推。要不是我还有些手段，只怕早就已经推在一边，摔了个七荤八素了。”

    “就算，他是为了让我给你让路。出声提醒一声，或者轻轻推开就是了，何必如此？真当整个城都是你家的？”

    美女闻言，双眼一眯。

    如果马飞宇所说是真的，那到是她家仆人做的不妥了。正如马飞宇所说，这种做法，说不定哪天，真就惹上了惹不起的人了。

    于是，她看向了赶车的老者。

    老者虽然十分不爽马飞宇，可却不敢欺瞒女子，于是便点了点头。

    美女脸微沉，喃喃道：“到是确实要好好教训一下。不过...”

    说到最后，眼神有些诡异的看向马飞宇：“不过，你说的也定，这城还真是我家的。”

    “呃...”马飞宇愣住。

    心中有些无语了，在导兽城莫名其妙的惹上了龙蛇府。到了这城，好像又莫名其妙的惹上了这个城中的主人。

    这是什么运气啊！

    他都要怀疑，是不是上辈子踩的太多狗屎了？

    而美女这时双眼微眯，带着一点怒气道：“既然这城都是我们家的，所以，我家的仆人即便是有错，那也得我们自己来教训，还轮不上你。”

    说完之后，便转身进入了车箱内，之后对老者吩咐道：“既然他将我家的仆人打断了手，那你也断他一手，让他长长记性吧！”

    “是小姐！”

    之后，身上的第三个魂环亮了起来，明眼人都能看出来，只怕下一个瞬间他就要动手了。

    “住手！”

    而就在这时，那个负责检查的士兵，立马冲了过来阻止。

    “呃？”

    老者愣了一下，他还真没有想到，这个城中还有敢阻止。毕竟，这可是他家小姐吩咐的。

    而眼前这小子，一看就是外来人员。

    不认得小姐也就算了....难不成又是一个，外来的不长眼的东西？

    转头看去，只见是本城负责检测的士兵。

    脸色瞬间沉了下去，眼神之中更是带着杀机。他虽然是一个赶车的，可是他到底也是一位魂王，哪是一个小小的士兵所能喝止的？

    就是车箱中的小姐，也是露出了诧异的表情。

    而士兵却是出奇的没有去管老者，而是向车中的小姐行了一礼，之后立马对着马飞宇道：“这位魂王大人，误会误会...我们小姐，只是跟您开个玩笑而已。”

    “哦？”

    马飞宇有些玩味的看着这个士兵。

    “魂王？”

    马车上的老者脸色一僵，再一次看马飞宇时，眼神都变了。同时，目光落在了马飞宇的胸口，那里赫然有一枚徽章。

    只是，刚刚没太在意。

    毕竟，魂师徽章太常见了，是个魂师都拥有。特别是在城门口，魂师入城，都会把这徽章带起来。而往往最常见的东西，就最容易被忽视掉。

    “嘶...”

    下一秒，老者不由倒吸了一口冷气。因为，那徽章之上，不多不少，正好有五个魂环的标识。这也代表着，眼前这个年轻的不像话的家伙。

    竟然，是与他一样的魂王。

    哪怕同样是魂王，彼此之间的地位与实力，也是相差许多的。就像他这种，七老八十，魂环还不是最佳配置的。

    是魂王之中，地位与实力，都是在底层的存在。

    别说和眼前这个年轻的不像话的家伙比了，就是和一般三十多岁的魂王相比，他也相差着十万八千里呢！

    毕竟，他的前路已断，人家却是前程似锦。更别说，眼前这个家伙了，看上去也就二十出头的样子。【伪装之后】

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫，二十出头的魂王，这可是整个大陆，最顶尖的一批人。

    屈指可数啊！

    这样的人，在觉醒武魂的那一刻，就是各大势力争相拉拢的天才。而现在，他以这般年纪达到了如此成就，只怕早已经加入了某个大势力了。

    毕竟，单单靠自己的话，哪怕你天赋再高。也不可能，二十出头就达到魂王级别。

    “魂王？”

    刚刚入了车箱的小姐，心中也是极为震惊。即便她这个有着幻城第一天才的人，也不敢说，以后有这般成就。

    三十岁之前达到魂王，她已经很满足了。可是眼前这个人，竟然做到了。

    “呼...”

    她不由呼出了一口气，她是幻城城主的女儿。出身高贵，天赋出众，自然有自己的傲气。

    道歉，她是不可能道歉的。

    不过，却也明白，这样的人物。还是不要继续为难的好，谁知道这家伙身后站的是谁？

    毕竟他爹只是一个魂斗罗，而不是封号斗罗。

    即便是封号斗罗，在这个强者辈出的世界里，也要忌惮许多人。

    “哼...”

    她冷哼一声，之后对老者道：“我们走！”

    “是小姐！”

    这个时候，老者直接不在提教训马飞宇什么的了。他家小姐能想到的，他这个人老成精的家伙能想不到？

    虽然，直接这样退走，有些丢人。

    可是丢人，也比惹上不必要的惹麻强。什么，你问那之前，为什么不这么想？

    啧啧！

    这可是一个强者为尊的世界，在这里弱者在强者眼中什么也不是。

    随手都能捏死的蝼蚁，你会将他视作麻烦吗？

    不会！

    强者眼中，也只有同等的强者，才算得上是“麻烦”！

    马车走出去许久，小姐再一次开口了：“那个小兵，长什么样还记得吧！”

    老者微愣，不过还是马上回答道：“属下记得。”

    小姐：“那就好...脑子挺好使的，升为小队长吧！再赏些金魂币给他！”

    老者：“是小姐！”

    他的脸上露出了一丝笑容，为何城主与小姐，会有那么多人的跟随？

    就是因为只你立了功，他们就会有所赏赐。而且十分的护短！

    “呵呵..”马飞宇笑了几声，之后转头看了一眼士兵：“要是你家小姐的手下，都有你这么机灵，一定会给她减少不少的麻烦。”

    士兵：“多谢大人的夸奖！”

    (本章完)

