
翌日一大早，秦王府门口就人满为患，韩芸汐一定不知道，不管是宫里还是宫外，至少有三十个大庄家，就她今日能不能进秦王府大门这件事开了赌局，下注之人多达数千人。

喜乐声没起，周遭人声鼎沸就够热闹的了。

韩芸汐都不用担心睡过头，直接被吵醒了，她偷偷看了一眼天色，距离已时还有一段时间，正好够她醒醒神，处理一下脸上的药。

小小毒瘤遇到她这个金牌解毒师，一晚上的时间足以毁尸灭迹。

韩芸汐撕下纱布，清理掉草药，指腹轻轻抚过，原本一片毒瘤的地方早已光滑平坦，细腻温润。

可惜没有镜子，否则韩芸汐就能见一见自己现在的模样了，不过她想，即便不美，没了毒瘤至少也不再是丑女了吧？

她从解毒系统里取了一些金针藏入袖中，又取了一些毒粉备用防身，整理好废物暂时放入解毒系统，一切收拾得干干净净，即便有人嗅到药草味，也发现不了什么异样。

盖上喜帕，端坐轿中，韩芸汐闭目养神，就等吉时到来了。

时间一点点流逝，围观的人越来越多，即便是婚期的第二日，依旧引得帝都万人空巷，就连韩家的人也乔装打扮，混迹在人群里想看个究竟。

终于，吉时到了！

“咿呀……”

随着秦王府大门打开的声音，嘈杂的大门口立马安静下来，谁都不敢出声。

秦王府并没有耍赖，大大方方把正大门打开了，可是，却不见新郎官出来，就连一个迎亲的人也没有，就只有守门奴老刘走出来，站在门边。

这是……几个意思？

新郎官好歹得来踢一踢轿门，新娘子才能下轿不是？

这情形，让原本的寂静的大门口陷入一片死寂，众人不约而同盯着花轿看，不管是赌新娘子能进门的人，还是赌新娘子不能进门的人，全都好紧张，不知道接下来会发生什么。

混迹其中的几个韩家人都忍不住在心里痛骂起韩芸汐，虽然嫁人秦王府是高攀，却也不带这么自找羞辱的呀！

王喜婆眼底藏着冷笑，就是不说话让场面陷入尴尬，等着吉时过去。

可谁知，突然“嘭”一声，轿子门从里头被踹开来，韩芸汐凤冠霞帔，红喜罩头，落落大方走下轿子。

她身材不高，长期营养不良偏清瘦，喜服并不合身，可她挺直了腰杆，高昂脑袋，这么一站，自有一番风骨，令人一看就移不开眼。

“吉时到了，喜乐怎么不吹打起来？”她大声问道。

这话一出，众人才缓过神来，弄明白刚刚发生了什么。

天啊，新娘子居然自己踹门下轿了，怎么能这样，这不合规矩啊！

“你这个女人真太不要脸了，居然自己下来，嫁不出去硬上门吧，犯贱啊！”

人群里，突然有人破口大骂。

周遭的附和声四起，犯贱，不要脸，甚至连妓女的字眼都骂出来了。

韩芸汐也是人呀，还是个女人，她也觉得自己很不要脸，可是，除了这样做她还能怎样，被困在轿子里等下一个吉时吗？她等得到吗？

皇上不过是和秦王赌气，才责令他娶妻，事情真闹大了，皇上还能把秦王怎么样？最后，各种错只会落在她身上，她死，婚约自然就没了。

心头掠过一抹辛酸，韩芸汐还是振作了起来，活下去才是王道。

谩骂声中，韩芸汐大声质问，“这本该是秦王做的，可秦王太忙来不了，我只能代劳。你们的意思是我犯贱是秦王导致的喽？”

这话一出，全场立马炸开了锅。

“韩芸汐，你颠倒是非，血口喷人！秦王才不想娶你呢！”

“就是，你真当秦王愿意娶你呀！你自小到大都没照过镜子吗？不知道自己长什么鸟样？”

韩芸汐止步，转身面向声音来源，身子骨瘦弱，声音却底气十足，“太后指婚，皇上责令本月完婚，你们说秦王不想娶我，那秦王岂不违背皇命，阳奉阴违？哪些人说的，都给我站出来！”

话音一落，全场瞬间寂静了，刚刚那几个人吓得脸都青了，瞠目结舌，再也说不出话来，而周遭众人也无人敢再议论，诽谤秦王的事，谁敢做呀？

众人闭嘴，一片安静，韩芸汐深吸了一口气给自己鼓劲，她骄傲地扯着嗓子大声道，“喜乐，响起来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583692"  chaptername="第6章  吉时到了">加入书签</a>
</div>
