    孟章的身外化身太妙虽然发现了许多兵俑，可还不知道如何操控这些兵俑。

    神裔操控这些兵俑，肯定有独有的秘法，甚至还会有特殊的信物之类。

    这方面，除了需要太妙慢慢摸索之外，孟章也要抓紧整理神裔撤退时留下的各种书籍，看里面有没有相关的记载。

    在阴间这个地方，适合安置子母传送盘的地方不少。而且太妙学习能力很强，很快就掌握了如何选择地点安置子盘。

    这样一来，太妙不但可以自由的进出那座小世界，还能够利用子盘进行人员和物资的传送。

    孟章带着太乙门弟子忙活了一段时间之后，随着小世界的天地规则越来越趋近于阴间，孟章也主动减少了传送到这里的次数。

    他将这座小世界彻底的交给了身外化身太妙，他自己则是定期率领一帮太乙门弟子传送过去一次，看有没有需要帮忙的地方。

    孟章的主要精力，还是放回了阳世的太乙门之上。

    太妙将越来越多的时间和精力放到了小世界之上，这无疑极大的拖慢了他的行程。

    这都已经好几年过去了，他还是在路上赶路，始终没有到达目的地万针石林。

    还好，无论是孟章还是太妙在这件事情上面一点都不着急。

    宝藏隐藏在那里已经一两千年了，不会恰好在这些年里面出现问题吧？

    孟章当初突破到元神后期的时候，因为形势所迫，走了捷径，匆匆突破，给自己留下了不少的隐患。

    这些年里面，他修炼方面的主要任务，就是慢慢弥补这些隐患，重新夯实自己的根基。

    各种太乙门的传承秘法，还有从各个方面搜集的各种天材地宝，他都会慢慢尝试，看是否有效。

    到目前为止，他弥补隐患、夯实根基的动作，并不是很顺利。

    当然，他的寿元还长得很，有的是时间慢慢努力，不断尝试。

    他不急不躁，仍然按照原有的节奏慢慢修行。

    在这几年里面，九曲行省的局势还是那个老样子。

    底下暗流涌动，但是表面上大致保持平静。

    那帮域外入侵者停止了对九曲行省北方的大肆扩张，对于南方的扩张，看似咄咄逼人，但是实际上留有不少的余地。

    曾经深入过云雾大泽的孟章，通过和这帮域外入侵者的接触，倒也摸清楚了他们几分的底细。

    这帮域外入侵者虽然说不上外强中干，可色厉内荏是免不了的。

    他们看似凶猛无比，积极的向着四方扩张。可是他们的行动很有章法，晓得人族修真者的底线在那里。

    搞懂了这帮域外入侵者的一些情况，孟章心里对于其首领怒蛟王多了几分敬意。

    怒蛟王的战斗力还在孟章之上，如果孟章不是炼化了虚空鼎，肯定斗不过怒蛟王。

    更为难得的是，怒蛟王很有头脑，懂得谋略，并不像其它妖族一样一味蛮干。

    孟章心里对于这帮域外入侵者更为重视了。

    只不过现在条件不允许，他更不想耗损自家的实力。否则，他都有心清除这帮域外入侵者了。

    在从云雾大泽返回太乙门之后，孟章将自己在云雾大泽的所见所闻，基本上都告诉了门中高层。

    域外妖族在云雾大泽各个地方，建造的众多宫殿，也被他记录下来，带回了门中。

    门中高层大致传阅了一遍，都搞不懂其中的玄虚。

    少数眼光高明的，都只能认出这多半是一种阵法。

    门中阵法大师文千算参详一番之后，同样对于这门阵法的作用不甚明了。

    虽然说阵法之道是相通的，可是天下阵法何止千万，更何况域外妖族的阵法体系，和修真者之间的阵法体系，截然不同，几乎没有共通之处。

    孟章带回来的，只是宫殿的大致样式和位置，并没有太过详细的情报。

    文千算都说了，这些宫殿只是一座大阵的一部分，而且很有可能不是非常重要的部分。

    否则，域外妖族也不会不做任何掩饰，任由其大摇大摆的出现在光天化日之下。

    文千算虽然当时没有搞懂这门阵法的具体情况，可是他告诉孟章，他会慢慢的参详。同时，也希望孟章能够提供更多的情报。

    如果时机合适，他会亲自去一趟云雾大泽，实地考察一下这门阵法。

    本来就事务繁多的文千算，之后就忙于处理那座小世界的问题，暂时将这门妖族的阵法抛开了。

    对于文千算和太乙门来说，域外妖族不是迫在眉睫的威胁，相关事务不用急着处理。

    这些年里面，高速发展的太乙门实力暴增，除了多出不少优秀的低阶修士之外，还接连出现了两名元神真君。

    一人是孟章的三弟子安默然。

    他闭关不到十年，就突破了金丹期圆满，成功进阶元神期。

    这样一来，孟章的三名弟子，都成为了元神真君。

    加上孟章自己，完全称得上是一门四元神了。

    这么高的成材比例，除了孟章调教得力之外，主要就是三名弟子本身天资不凡了。

    实际上，就算是在那些圣地宗门之中，一名老师教出三名元神真君的情况，也是比较少见的。

    孟章本人也感觉到，除了太乙门正处于上升期之外，自己这一系气运如虹，有着一飞冲天之势。

    如果说安默然成就元神在孟章意料之中，那门中另外出现的一名元神真君，就让孟章有几分意外了。

    原本主管御兽堂的长老魏无暇，在安默然成就元神后不久，也成功突破到了元神期。

    魏无暇不是孟章一系的修士，她的师傅只不过是一名金丹真人。

    对于她的突破，孟章非常的高兴。

    这意味着太乙门已经成为了一家成熟的元神宗门，除了自己这一系之外，也有了新的造血能力。

    孟章不是狭隘之辈，乐于看见门中有新的力量崛起，有新的人才涌现。

    只有这样，整个太乙门才会不断的发展壮大。

    别说是目前的太乙门，就是任何一家元神大派，多出一名元神真君，都是值得大举庆贺的大好事。

    太乙门一下子出现两名全新的元神真君，当然更是值得大书特书。

