    【PS:晚点还有2章，今天一定给大家补上，已经写得头发都快要没有了】

    “wap”

    这是一个很多10后都从来没有听说过的名词，甚至很多00后都不知道，但确确实实是90后对于手机上网的初始认识。

    那么问题来了，wap是个什么东西呢？

    简单的说，wap是一种通讯协议，这个协议介于因特网和移动设备之间，如果用户想要通过移动设备来访问因特网的话，那就必须要使用wap协议来进行访问。

    再简单一点说，wap其实就是手机用来上网的协议，一旦有了wap功能，手机就可以直接上网了。

    由此可以想象，当贾老板握着手中的大千6，然后向全体观众演示，通过大千6手机的屏幕登录51搜索网站的时候，给了全场所有观众如何巨大的震撼。

    这种震撼是难以想象的。

    虽然很多手机业内人士都知道，手机上网的技术已经出现了，但是他们都没有想到，大千居然在大千6上面，就直接实装了wap上网功能，这打了全球手机产商一个措手不及。

    看上大千6手机的屏幕上面清晰的显示着51搜索的主业……虽然因为是手机屏幕的关系，所以整个网页变形的很厉害，同时很多图片几乎都是没有的。

    但这确确实实是在登陆网页没有错，甚至贾老板还亲自演示了一下，如果利用51搜索，在网络上面进行关键信息搜索的功能。

    紧接着，贾老板宣布，大千手机和51搜索达成了全面战略合作伙伴关系，51搜索将在同时推出专门wap网页，这是一个专门为了方便手机端浏览而设计的wap网页，能够让手机用户更加轻松自如的使用51来进行搜索。

    与此同时，51搜索还将同步上线51百科的功能，按照贾老板的描述，这是一个类似于网络百科全书的存在，51搜索的员工，已经手动录入了30万种不同的名词百科，世界上绝大部分的常见事物，都可以在51百科上面找到答案。

    不过，这对于一个网络百科全书功能来说还是不够的，所以51百科将开放会员编辑功能，所有经过认证的会员都可以在51百科上面添加还没有登陆51百科的名词和解释。

    一开始的时候，在座的观众们对于这个功能还不太了解，觉得这个51百科似乎没有任何用处。

    可是等到大千发布了一个专门的宣传片，宣传片中的主角正在参加一场面试，一场面对未来岳父的面试。

    这位面试似乎是一位专家学者，口中都是各种专有名词，其中很多单词听都没听说过，明显是在刁难这位准女婿。

    但是他却对答如流，最后充分赢得了岳父的好感，让岳父觉得自己的女儿找了一位学识渊博的男朋友，非常愉快的同意了两人的交往。

    但是到了宣传片最后，通过侧面可以看到，其实那个看似正在一直不断玩手机的女儿，其实正在波段的利用51百科搜索岳父说说的各种专有名词，然后把手机放到自己男朋友能够看到的位置，这才让自己的男朋友可以和岳父对答如流。

    这个宣传短片让很多人瞬间明白了51百科的价值，这样只要有一个能够上网的手机在，那么自己一旦面对任何的知识盲区，都可以瞬间得到答案，这简直是世界上最棒的的百科全书了！

    当然了，接下来还有很多视频演示了，手机WAP上网的各种功能，因为贾老板来自后世，自然非常清楚后续的手机网络有多么的重要，多么的融入了生活。

    所以这些手机网络应用的宣传片，看的带上所有观众们都热血沸腾起来，对于一台能够上网的手机，也变得格外的眼热。

    终于，在贾老板的介绍之后，到了自由提问的时间，结果第1个获得提问权的并不是记者，而是诺基亚的一位的技术管理新闻发。

    本来诺基亚的人来参加新闻发布会，说出去就已经有些丢面子了，他不该出来提问的，可是他还是站了出来，因为有些问题他必须要当面向贾亚鹏问个清楚。

    “贾先生，这个wap是你们大千手机自己搞的吗？为什么我们整个行业协会从来没有相关的消息，你的wap，有没有涉及抄袭我们的wap！！”这位工程师愤怒的质问道。

    他心中当然愤怒了。

    因为手机上网并不是贾老板的天才创意，事实上从95年开始，手机网络就已经被各个手机厂商给意识到了，只是所有的手机厂商普遍认为在电脑网络还不够适用的时代，使用手机这种低级屏幕来上网，简直是天方夜谭一般的事情。

    未来最少20年内，手机上网都不具备实际使用的价值。

    不过手机行业还是做了技术储备的，历史上，摩托罗拉，爱立信，诺基亚等主要手机行业在97年创立了wap论坛，然后在99年的时候，诺基亚推出了世界上第一款含有wap功能的手机。

    所以从这一点上来看，似乎贾老板的出现，反而让wap落后了。

    事实也是如此，在另一个世界，wap之所以能够在97年就出现，是因为那个时候GSM网络基站一统江湖，CDMA基站几乎没有存在感，所以wap可以直接依靠GSM基站来使用，泛用性很高。

    但是这个时代，CDMA提前出世，GSM基站虽然也占据了大部分的市场，那总共也就60%左右，一个WAP很难满足所有基站的需求。

    正是因为如此，所以这个世界的诺基亚等企业对于wap研发的兴趣不太高，因为在他们看来，就算wap研发出来了，也很难全球推广。

    不过到了98年的时候，诺基亚等企业也已经意识到了这一点，于是他们同样开始wap的研发，以及各种协议之间的匹配。

    在另一个世界，wap的研发和设计其实是公开的，当时摩托罗拉，爱立信，以及诺基亚三家企业，共同创建了wap论坛，这个论坛对全世界所有的手机行业人士开放，关于wap的研发进度，那也是完全公开，没有任何的专利限制，所以wap非常轻松的统治了整个世界，所有手机上网使用的都是wap。

    但是这个世界，他们三家企业留了一个小心眼，那就是想要隐藏wap，做为他们对付大千的杀手锏。

    根据他们本来的打算，属于他们的wap手机，会在2001年的时候正式推出，成为全球第1批拥有上网功能的手机，打的大千这个不能上网的手机嗷嗷叫，甚至还要求他们授权wap专利和技术给大千使用。

    可是万万没想到的呀，在今天，大千6手机，居然提前发布了wap功能！

