    第611章 教官快跑，这栋楼要爆炸了！   

    只见……   

    蛟龙，白虎，独狼，黑熊和朱雀五人，都把匕首收了，全掏出了各种热武器，准备一路强推上去，直到找到目标人物。

    

    可就在这时……   

    一个身高一米八多，戴着眼镜的五六十岁白人，却迎面快速冲了下来。

    

    嗯！   

    别看对方五六十岁。

    

    身材一般，不算太壮实。

    

    可这下楼的速度是真的很快，一个箭步就跨过了七八个阶梯，眨眼间就冲到了蛟龙几人身前，把后几人都吓了一跳。

    

    当然，也只是吓一跳罢了。

    

    而下一秒。

    

    蛟龙便一个直拳往前击出。

    

    别小看这直拳，没有啥花哨，但重拳无锋，大巧不工，可横扫千钧。

    

    蛟龙自信，在他这一拳之下，这个突然冒出来的白人肯定完蛋。

    

    甚至不仅是他，包括后边的白虎，朱雀和黑熊等人也是如此。

    

    以至于……   

    在蛟龙解决此白人的同时，白虎朱雀几人都下意识往前而去。

    

    但身子刚动，他们立马就惊住了。

    

    只因……   

    队长蛟龙那力敌千钧的一拳，竟然直接被对面那个白人给挡住不说，对方还反手一拳，把蛟龙给击退数步。

    

    “不好，高手！”

    

    这是在场所有人的认知。

    

    蛟龙能成为特殊营救小组之队长，而让朱雀，玄武，独狼这些人听令。

    

    一方面是上边的意思，另一方面也是他本身的实力强横，可压服众人。

    

    但结果……   

    蛟龙和对面白人一个照面，竟然是蛟龙输了一筹，可见对方也是实力了得。

    

    高手，这绝对是个高手。

    

    万不能因对方五六十岁，看上去还有些瘦弱，而有丝毫轻视大意。

    

    当然。

    

    身为特种人员，而且是在执行最艰巨任务的时候，他们也不会轻视大意。

    

    这边蛟龙虽然被对方一拳击退，而心里再次惊讶，但立马又攻了上去。

    

    不要问为什么不用枪。

    

    一开始对方就贴身上来，他根本没有用枪的机会，包括现在也没有。

    

    且贴身战斗的时候，用枪速度太慢，还不如拳头来的杀伤力大。

    

    甚至不仅仅是蛟龙，还有白虎也冲了上去，且手中亮出短刀的那种。

    

    包括朱雀也从旁策应，手中匕首再次出现，从多方向攻击那白人。

    

    正常来说……   

    他们都是单对单的，但此刻需要争分夺秒，不是单对单的时候。

    

    不过接下里的一幕。

    

    他们真是淡定不下来了。

    

    只见……   

    蛟龙一拳又被对方挡住不说，白虎一刀也被对方侧身避开，朱雀的匕首即便快的如暴雨梨花，却连对方衣角都碰不到。

    

    这个白人如此厉害的么？

    

    这个五六十岁的老人真的是老人么？

    

    如果IBF的人都跟这人一样厉害，那他们想救出江南，估计是难了。

    

    要知道之前大厅解决六人，他们都只花了不到三秒时间，可在这楼道上，三人对付一人，都花了好几个呼吸了。

    

    要是再拿不下对方，随着警报响起，将会有更多敌人赶来。

    

    到时候……   

    他们别说找到江南，再把人救出去，就连能不能杀上九楼都不知道。

    

    对此。

    

    作为火力支援的黑熊也按捺不住了。

    

    蛟龙，朱雀和白虎跟对面老人交手十几个回合都没拿下对方。

    

    他的利大意炮都渴饥难耐了。

    

    只可惜自己队友和对方纠缠在一起没分开，他也不方便动用火力。

    

    不过他是不方便。

    

    但负责灵活策应的独狼还是方便的。

    

    见蛟龙三人拿不下对方。

    

    独狼也纵身而上，并又一次使出了之前的杀手锏，双腿连环踢。

    

    但就在此时，对面那白人却突然惊呼一声，“咦？

    教官？

    冷峰？

    ？

    ？”

    

    此话一出，独狼脸上瞬间大惊，原本都已经踢出的连环脚也立马收了回来。

    

    只因……   

    对方叫出了自己的名字。

    

    没错。

    

    冷峰，就是独狼的真名。

    

    但知道的人却少之又少。

    

    包括蛟龙，朱雀几个队友都还不知道，可这个白人是怎么知道的？

    

    但这还不知重点，重点是刚才这白人的惊呼，很明显就是东云口音，且听上去还蛮熟悉，应该是他认识的熟人。

    

    具体是哪个熟人，他一时没分辨出来，不过也用不着他分辨。

    

    只因……   

    对方在认出冷峰之后，一边继续应付着蛟龙三人，一边接着道：“教官，是我，江南，华清大学的江南，快让他们住手。”

    

    说话的同时。

    

    那老人忽然一个避退，并迅速往脸上一扯，一张不知用什么做成的面具便揭了下来，露出了一副十八九岁的英俊面孔。

    

    嗯！   

    不是江南，又是何人？

    

    刷！   

    刷！刷！   

    瞬息之间，在场有一个算一个，全特么都愣住了。

    

    蛟龙，朱雀和玄武同时停下脚步，差点把眼珠子都给瞪出来。

    

    尼玛！   

    他们来救的就是江南。

    

    而江南不是被羁押在九楼么？

    

    可结果……   

    江南突然出现在一楼楼梯道不说，还跟他们相遇干了一架？

    

    甚至……   

    他们三人连手，居然没讨着便宜？

    

    这怎么可能呢？

    

    不是说江南是当世最伟大的五级数学家，是文质彬彬的科研人员的么？

    怎么就能跟他们三个打的不相上下呢？

    

    不是说他们的唯一任务就是杀上九楼，找到江南教授，并救出来的么？

    

    可结果……   

    人家安然无恙的出现在楼道间？

    

    他们本以为待会是场硬仗，必定刀山血雨，子弹横飞，千难万险的那种。

    

    也许要留下他们一半人的命，才有可能把江南安然无恙的救出来。

    

    但结果……   

    这才只弄了个开胃菜，只解决了一楼六个小喽喽，连二楼都没上去，这目标人物却自己走下来了不说，还跟他们干起来了。

    

    若非对方认识冷峰，也就是独狼，说不得要自己人打自己人不可。

    

    而说到自己人打自己人，江南也心有郁闷，但此刻不是郁闷的时候。

    

    他也没时间跟对面人多解释，只朝冷峰招呼一句：“教官快跑，这栋楼要爆炸了！”

    

    说完。

    

    江南一个箭步就朝一楼冲了过去，速度之快，比起刚才还更盛三分。

    

    ……   

    时间回溯十分钟。

    

    加芝歌IBF分部大楼九楼，也就是羁押江南的密室门，再一次被打开了。

    

    但这回进来的不再是格伦斯一人。

    

    而是两个。

    

    除了格伦斯之外，还有白人威尔。

    

    嗯！   

    上回是他们特意去酒店找的江南，现在又是他们两个来见江南。

    

    格伦斯出现在这，并不意外，毕竟这本就是他的地盘，江南他抓的，但白人威尔也出现在这，也许有些大大会感到困惑。

    

    但实际上，也非常好理解。

    

    江南是格伦斯抓的不假，但格伦斯抓他的目的，就是想让其加入大羊，加入大羊国家科学院，从此为大羊效力。

    

    那说不得……   

    背后少不了白人威尔这个大羊国家科学院驻加芝歌负责人的参与。

    

    只见……   

    两人进来后。

    

    格伦斯都没有立马开口。

    

    而是白人威尔往审讯位上一坐，朝江南优雅式礼道：“江南教授，你好，我们又见面了，你应该还记得我吧！”

    

    “我叫威尔，是大羊国家科学院驻加芝歌的负责人，我来是特意来帮你的。”

    

    “我听说你涉嫌凶杀案，而被格伦斯给抓了，这实在是非常不幸的事情。”

    

    “不过我已经向上申请，只要你愿意加入我们大羊国家科学院，成为我们的一员，那所谓的凶杀案就根本不存在。”

    

    “相反，你将是见义勇为，是正当防卫，你赤手空拳从七个混混手中救下了劳拉小姐，你将成为我们大羊的英雄，如何？”

    

    “……”   

    

