    刘诚之也是秦家的常客，在秦家来去自由，这一段时间何少华已经从医院出来了，只是何少华萎靡不振，已经没有心思上班了，刘诚之完全接手了何少华的工作，不过沧澜雪现在还没有完全信任刘诚之，对一些货物的来源并没有告诉刘诚之，也就是说刘诚之还没有接触到核心的事情。

    刘诚之已经在大刀阔斧的干工作了，他将原来在凌辰公司的一些客户全部都拉到了秦家，成了秦家的客户。

    刘诚之走了，拉走了凌辰一大部分客户，凌辰却无可奈何。

    秦寿几个人看到了刘诚之的工作态度，心里大喜，也许不久的将来他们都能拿到总代，何少华已经失去了利用的价值，可以好好培养刘诚之，只要刘诚之灾他们的公司上班，和他们绑在一起，他们就可以利用刘诚之濑做事情。

    沧澜雪交给刘诚之的的货物，都是经过了手脚的，他们先将正品囤起来，进行加工复制勾兑，再加上谷老大调配的秘方，只要有渠道，不怕没有销路。

    几个人准备大干一场之后，然后专心致力于烟酒和吃喝上，这些都是正常人的需求。也是国人日常的消费。

    西城的大部分代理商都已经落入到了甸城秦家的渠道中。

    西城是陆家的老根据地，在刘诚之没有将凌辰的大部分代理商拉过来之前就已经是秦家他们暗中的渠道了，现在就更是正大光明的进行货物的流通和交接了。

    秦家的货从哪里来，刘诚之还没有搞清楚，但秦家的这些货已经都不是董家的货了，包装是复制的，批号是复制的，而且还多了好几个批次的批号。

    刘诚之的手中有董家每一个批次的货源也有数量。

    刘诚之不露声色，对于那些有问题的物品，他们已经协商好了，按照销售流程，做好批次和数量的登记，严格按照销售程序走，这样下来所以的物流信息，物品信息都有迹可行了。

    这是刘诚之、董亚子、凌辰他们协商的结果，这样就有证据可循，就能知道这批货的源头是从甸城流出去的。秦家完全不知道这回事，还以为刘诚之建立了完善的销售系统，对刘诚之大加赞赏。

    凌辰在西城见过李棋之后，两个人也进行了协商，所有的事情都在按照他们的计划进行，每一批次货源的流向都掌控在他们手中，从甸城流出来的商品，最后都被他们的人买下来了，并没有造成社会危害，而是被囤起来作为以后的证据进行保存着。

    陈子寒看着刘诚之大大咧咧，估计刘诚之并不知道昨晚和今天早上发生的事情。而秦家早上无人，也刚好是她试探刘诚之的机会，不过有谷正娟在，有些话却不方便说。还未等到陈子寒说，谷正娟便开口了：“刘诚之，你当你的刘家二少爷多好，为什么非要到甸城这个地方，这个地方早已肮脏不堪，你何必来趟这趟浑水。”

    刘诚之一脸懵逼地看着谷正娟，心里暗暗震惊：难道我的身份暴露了吗？这一段时间他兢兢业业，极少联系凌辰和董亚子他们，就是怕有暴露的风险。他自觉这一段时间很谨慎，并没有让人怀疑的地方。刘诚之稳了稳心神，摊摊手向谷正娟耸肩道：“谷总，我不明白你在说什么，我无非是想多挣一些零花钱罢了，这又有何不可呢？至于这个地方肮脏与否，关我何事？”

    谷正娟冷冷一笑，摇摇头便不再搭理刘诚之。

    刘诚之看了看陈子寒和闫欢揶揄着:“陈总和闫总还真是伉俪情深，走哪都在一起，但我怎么瞧着闫总这脸色着实不太好，生病了吗？“

    “还好吧，刘总今天是来看望亲叔叔的吗？”陈子寒礼貌的一笑。

    “是的，秦叔叔他们怎么不见人呢？”刘诚之这时才发现事情不对劲，秦家没有一个人出现，只是陈子寒和闫欢/谷正娟，还有一些忙忙碌碌的佣人。

    “昨晚和今天发生了很多事情，他们都去医院了，我们现在也准备去医院看看，刘总要去吗？”陈子寒看着刘诚之问到。

    “啊，那一定是要去的，我们一起？”刘诚之大吃一惊，秦家会发生什么事情？难道是陆玉生产了？

    “谷总，你要一起去吗？”陈子寒问谷正娟。

    谷正娟已经很厌倦这个地方了，况且早已经对陆玉有看法，不屑于陆羽的手段，今天早上亲自看见陆玉对着一个小孩子下手，对陆玉同情不起来，而聪明如她，也明白了昨晚的一切可能都是被算计，已经心灰意冷，不想去医院看望秦家的人，便摇了摇头：“我不去了，你们去吧！”

    谷正娟转身就走，她想离开这里，越远越好。

    走了几步，她又回头看着闫欢：“闫欢，我真的当你是朋友，我为我之前做的事情向你道歉，我希望你如果有机会就带着闫芈和浩儿离开吧，陆玉已经疯了，后期你们的日子怕都不好过。”

    陈子寒深深的看了一眼谷正娟。

    谷正娟见陈子寒看着她，也对陈子寒说：“我真的不希望你们兄弟两人都栽倒在甸城，陈子寒，你能不能带着谷强出国啊。”

    说完这句话，谷正娟已经泪流满面，她走了，谷强是不是就要开始行动了？

    他们的事情已经拖了好几年，如今甸城的信息化已经在如火如荼的进行着，大家都在关注信息化项目，谁会怀疑甸城还会有别的事情发生呢，这个平时被称之为安静的地方，其实早已经污浊不堪了。

    “谷总难道是有话下对我说？”陈子寒饶有兴趣的看着谷正娟。

    谷正娟欲言又止，她要怎么说出口啊！

    谷正娟心如刀绞，就算她的父亲有多么不堪也论不到她这个女儿去揭发啊，可是她又不忍心看着谷强泥足深陷，被她的父亲所利用，谷正娟咬了咬牙，对着陈子寒说：“你告诉谷强，路是他自己走的，正义与邪恶就在一念之间，我希望他做他自己而不是工具人，我在国外等他！”

    谷正娟头也不回的走了，留下陈子寒和闫欢、刘诚之站在秦家院子里。

    “你回去休息吧！”陈子寒对闫欢说，闫欢的状态不好“或者等一下让张倩楠陪着你去一趟医院？”

    “不用去医院了，我休息一会就好了，你们去医院看看吧，有什么事情给我打电话。”闫欢苦笑了一下。