    这个点办公室里的人很多，都是各班赶着升旗仪式结束来办公室交作业的课代表，但这一声听着实在让人难以忽视，像炎炎夏日里突然冒出来的一股凉气。
难以忽视之余甚至有一丝耳熟，以至于许盛在这片喧闹得如同菜市场的地方将“报告”这两个字听得格外清楚。
“你来得正好，”孟国伟放下水杯，“作业收齐了？”
“差一份。”
许盛漫不经心地垂着眼，先看到一抹灰蓝色校服衣角，然后身侧那人把一叠作业放到桌上，于是许盛目光往上挪两寸，看到一只骨节分明的手横在眼前。
腕骨突出，手指很长。
孟国伟想问差谁，看到边上刚从检讨台上下来的那位就反应过来这问题压根不需要问，又说：“你昨天请了假，对班级里人还不太熟悉。刚好这位没交作业的人就在这，你们……认识认识，以后收作业也方便。”
“我从来不交作业，方便不到哪儿去。”
许盛说着看到了边上那位学神的正脸，邵湛也正好闻言向他看去，四目相对间，他嘴里剩下的那句“还有别的事没有”转了个弯：“……怎么是你？”
还是那身过于板正的校服。
少年由于肤色白，头发衬得异常黑，五官其实长的很突出、全靠那一副“离我远点”的冷淡表情才冲淡一部分五官带来的侵略性，往那一站仿佛整个人都和周遭隔开了。
许盛之前那个关于“六中校服有那么好看吗”的问题得到了答案，因为在办公室那么多穿校服的人里头，只有他穿得出挑罢了。
孟国伟简直喜出望外，欣喜之情溢于言表：“你们认识？”
何止是认识。
连过节都有了。
两人几乎同时回答——
许盛：“算是吧。”
邵湛：“不认识。”
许盛：“？”
邵湛这句不认识说得一点起伏也没有，冷淡至极。
孟国伟被他俩弄得有点糊涂，摸不着头脑地想那到底是认识还是不认识？
许盛现在说不上是什么心情，他一晚上都在写检讨，边写边咬牙，心说要是让他知道是谁、半夜没准能冲进对方寝室蒙被子打一顿，结果对方压根不记得这事。
“宿舍楼，三千字检讨，”许盛说，“或者我提示得再明确一点，墙。”
邵湛昨天请了假，晚上坐车往学校赶，走到宿舍楼门口看到有人在翻墙，确实没在意翻墙的到底是谁，宿舍楼里进进出出，也有不少回寝室之后换下校服的。这会儿才把面前这人和刚才隔着一长排距离走到升旗台上，张嘴第一句话说完就引发全校轰动的人联系到一起。
邵湛明显是没什么话想说，垂下眼看他，勉强点评了一下这次检讨：“检讨写得还行。”
许盛：“……”用你说？
许盛现在的心情就是一个大写的“操”字。
孟国伟听不明白，决定直接切入主题：“你俩要
是认识那真是太好了，是这样，班里有几位同学申请换座位，我打算小幅度调整一下咱班的座位名单，初步规划是想让你们两个坐一块儿，你们没有什么意见吧？”
两人又是同时出声——
只不过这回倒是默契十足。
“有。”
许盛是真没办法在办公室里待着了，面前是不知道在想什么说要给他介绍同学认识的新班主任，边上是昨天刚结下梁子的同班同学。
他怕自己不理智。
☁喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》第四章吗？那就记住https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;的域名☁
“老师，我跟这位邵湛同学，”许盛不知道怎么说，最后憋出一句，“我俩他妈的不合适。”
孟国伟：“……”
“人和人之间讲究个缘分，强扭的瓜不甜。我跟我现在同桌处得挺好的，相亲相爱，氛围也很和谐，志同道合，我睡觉他听课谁也不影响谁。”
孟国伟试图打断他。
许盛又是一句：“勉强来的同学感情不会有好结果。”
“…………”
许盛自己说着也觉得这话越听越奇怪，于是转了话题，干脆直接拉开办公室的门：“反正检讨我也写了，至于处分，想怎么弄就怎么弄吧，没别的事我就回班了。”
孟国伟第二次被许盛这样呛，这态度一摆出来就是大写的拒绝沟通软硬不吃，他想说教都压根找不到地方下手。
一个走了，还剩下另一个，孟国伟整理好心情，转向邵湛：“你也不想跟他当同桌？”
“是。”
孟国伟今天连撞两堵墙，堪堪把那股气顺下去：“我能问问理由吗？”
邵湛的理由就现实很多，纯粹因为换座位太麻烦而已，他也没有兴趣想去认识谁：“麻烦。”
孟国伟的一带一计划连第一步都没迈出去，直接胎死腹中。
要说许盛不好相处，其实在孟国伟看来，邵湛才是真不好相处的那个。
孟国伟第一次见到邵湛是高一那会儿，虽然他不教高一，但负带责高中组的各项竞赛。
数学竞赛报名之后就开始晚自习培训，整个会议室就只有他一个高一的，孟国伟本着参与就是胜利的心态，特意给他准备了一套竞赛基础题。
结果少年坐在最后排不到十分钟，举了手，拎着卷子走上来，把填好答案的卷子拍在他面前：“下次不用特意给我准备基础题。”
竞赛准备期一个多月，独来独往，没有跟任何人交恶，但也没见他和谁关系好，盯着卷子的神情都比看全会议室里的人时有温度多了。
孟国伟沉默两秒，打算换个角度实施方案：“那行，还有件事，昨天你不在，咱班班委还没选齐，有没有什么想担任的职位？”
“之后还要准备竞赛，可能没时间精力。”
邵湛把孟国伟的话挡了回去。
但孟国伟不肯轻易放弃，他一拍大腿说：“这不是巧了吗，我给你留的这个职位刚好不需要花费什么时间，也不耗费精力。”
邵湛听出班主任是打定
主意想让他当这个班委了：“您说吧。”
孟国伟高兴地说：“咱班正好缺个纪律委员！”
“是不是花不了多少时间？刚好合适，你管许盛……啊不是，管纪律的时候，重点注意一下咱班许盛同学。?玄幻文学_?”
孟国伟：“他可能时不时地会以各种方式翘课、翻墙出去、夜不归宿、校外斗殴……”
许盛回班的时候还不知道孟国伟在背后憋了大招。
张峰听说学神今天销假来上课了，早操结束又趴在七班窗户门口张望，许盛不在，他就找许盛同桌聊天：“勇士，你说我怎么每次都和学神擦肩而过，难道我跟他真的没有缘分？”
许盛同桌是个戴眼镜的男生，看着文文弱弱，外号却叫勇士。除了名字里刚好有个“勇”<br/><br/>    以外，还因为他敢于坐在许盛旁边，并且顺利存活了两天。
李明勇其实压根没有那么勇，因为公交车临时故障，他到得也晚，跟许盛两个人前后脚挨着，根本没得选。
走进七班的那一刻，他差点就想当场结束自己的高中生涯。
李明勇对这位校霸的朋友也心怀敬畏：“学神去办公室了，你可以下节课再来。”
张峰：“你说话为什么抖，跟我们老大坐同桌，有什么感想？”
刚在老师办公室里被许盛形容成“相亲相爱，氛围和谐，志同道合”<br/><br/>    的同桌李明勇在心里说：想退学。
“我们老大一不打人二也很少骂人，很讲文明的，”张峰说，“用不着那么害怕。”
说话间，许盛正好走到窗户边上，他没进教室，站在张峰边上，倚着窗沿问：“害怕什么。”
张峰：“聊你呢，你同桌好像挺怕你的。”
许盛一点自知之明都没有，他自认这几天什么事都没干，上课不是睡觉就是玩手机，出去罚站的时候还能给同桌制造出绝对安静的学习氛围，所以对孟国伟说的话也不全是谎话：“我跟我同桌关系挺好的。”
许盛说完又问：“是吧李勇。”
李明勇：“……”
张峰：“人家叫李明勇，连我这个远在一班的都记住了，你怎么回事。”
许盛摸摸鼻子，避开了这个话题，他早上忙活了一通，还没吃东西，这会儿后知后觉饿了：“有吃的吗。”
张峰从口袋里掏出来一盒烟。
许盛看了他一眼。
张峰自觉把烟塞回去了，这位六中校霸不抽烟，就抽烟这条一点也不符合人设。
张峰又在口袋里掏半天，才掏出来一根棒棒糖：“只有这个了，还是小卖部买烟时为了凑整送的，你没吃早饭？”
“昨天晚上光顾着写检讨，早上睡过了。”许盛原先手肘抵在窗户边上，接过棒棒糖之后转了个身，背对着窗剥开糖纸，“你又来七班乱晃什么。”
张峰一句“来看笑话，你不是说你不会被抓的吗”没来得及说出口，上课铃正好响了，他急急忙忙倒退着走，边走边说：“不聊了，下节是我们班老李的课，我要晚进班一秒能被他扒得皮都不剩。”
许盛单手插在裤兜里，随意地冲他摆了摆手，然后也叼着糖进班。
他坐在椅子上，这会儿才想起来看看这节是什么课，他整个人往后仰，眯起眼，却发现黑板角落被一个人挡住了，只能看到扣到最上头一颗的校服纽扣、再往上是少年突起的喉结，黑发，冰冷的表情。
等邵湛往教室后排走，角度错开，许盛才看清黑板上写的是“数学”两个字。
许盛三两下把嘴里的糖咬碎了，接着用这种翘着椅子脚后仰的姿势低头在桌肚里翻书，他的书领回来什么样现在还是什么样，扉页连名字都没写。
正翻着，听到班里有人惊呼一声，接着整个班都开始窃窃私语。
许盛没抬眼，却也注意窗外照进来的阳光被人挡住了，本来他整个人都浸在阳光里，这会儿跟变天了似的突然暗下，连带着桌面上也投映出一大块阴影。
他是被迫抬起头的。
邵湛越过前面几排同学，没有直接回自己位置，他走到过道另一边，微微俯身，两根手指掐在许盛叼着的那根棒棒糖杆子上，许盛一怔，那根白色塑料棒直接被邵湛抽走了：“上课不准吃糖。”
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
老孟：你俩当同桌吧
许盛：不合适
邵湛：麻烦
阿黄：知道脸疼是什么感觉吗？
<br/><br/>