    诺顿大街距离格林街大概七八分钟车程，那条街区也是南城最热闹“汤室一条街”。

    旧灵敦城外城拥有大量的工厂，工厂的大型蒸汽锅炉每天都会消耗数之不尽的煤炭。也因此，城中的空气质量很差，天空中总是漂浮着大量颗粒物和尘埃。往往人们在街上走上几个小时，身上和头发上都会沾染厚厚的灰尘。

    也因此，旧灵敦城里居民也有着非常浓厚的泡汤文化。不管有钱没钱，都会选择每天泡泡汤，洗涤一下身体的无垢。

    旧灵敦城的地下水虽然不能直接饮用，但用来泡汤洗浴再合适不过。每天工厂里会有大量锅炉水流出来，从几毛一次的便宜大澡堂，到有提供各种服务的高端汤室，应有尽有。

    而诺顿大街，就拥有大大小小上千家汤室。

    这是千条大佬的地盘。

    ........

    格林街其实也有泡汤的地方，但都是风月场所，那通常被叫做浴场。

    苏伦没搞明白为千条会突然邀请他们去泡汤。

    可看着卡伊想溜的举动，他觉得事情好像没那么单纯。

    出了赌档，三人在街边取车。卡伊有自己的哈雷机车，苏伦原本打算也借一辆，可千条似乎觉得麻烦，就让他一起搭乘。

    “卡伊小子，‘阿坤家的汤室’见。”

    “哦，好的，千条姐。”

    卡伊看了看苏伦，露出了一抹窃笑，然后就发动机车，一溜烟消失在了街角。

    苏伦有些摸不到头脑，也只能硬着头皮坐上了千条摩托的后座。

    不得不说，干部的摩托普通机车高了几个档次。

    千条的座驾就是一头黑色猎豹摩托，车身线条符合女性的柔美，却又带着一抹野兽般的凶厉。苏伦现在的机械知识，也让他能看懂车上的改装都很高端，性能也绝对差不了。

    不过...后座很小，好像更适合单人骑乘。

    千条上了车，似乎觉得束缚，便把袖子扯掉了一只，露出了她标志性的大花臂。她发动了机车，一脸要准备极速狂飙的样子，朝着身后的苏伦提醒了一句：“坐好了！”

    在黑帮，飙车也是最大的帮众们最喜欢的娱乐活动之一。这些家伙飙车非常亡命，在街道上的速度，甚至比前世职业车手在赛车场还快...

    苏伦怕自己被甩下来，上了车，很自然地就扶着了这赌瘾少婦的腰。

    两人也算挺熟，平日肢体接触也挺多，这倒也没什么尴尬。

    “轰~”

    “轰~”

    “轰~”

    机车锅炉发出了野兽般的嘶吼，只听得一声轮胎摩擦地面的刺耳声响，机车嗖的一声就飙了出去。

    突然的加速让苏伦觉得整个人都急速后仰，可好在反应及时，一把搂住了千条的腰，这才避免了掉下去的尴尬。

    疾风灌耳，街边的光景在眼前快速闪过。

    苏伦适应了这个速度，感知也渐渐清晰了起来。

    不得不说，近战系的职业者身材大都不差，而这位赌瘾少婦的身材，也是极好的。匀称结实的腰肢，没有多余的赘肉，入手一片温润。

    因为俯身骑行的姿势，千条整个人都像是趴在发动机上，苏伦搂在她腰间，只觉得手像是被什么沉甸甸的东西压住了，动弹不得。

    风吹拂着那一头青色头发，发丝撩在了苏伦的脸上，痒痒的。

    苏伦觉得两人的姿势似乎有些过于亲密，毕竟是帮会干部，如此也有些僭越之嫌。但想着大佬都没说什么，他也没多言。

    ......

    不多时，机车缓缓减速，停靠在了路边。

    这里是一间日式风格的汤室，低矮的瓦片房子，格子窗户，门口挂着“阿坤家汤室”的招牌。

    卡伊的机车早就熄了火，他正蹲在街边和一众熟人聊天打屁。

    苏伦和千条从机车上下来的时候，那群人也齐齐站直了起来，躬身喊道。

    “千条姐！”

    “千条姐！”

    “...”

    一片街区帮众的装束风格大都跟老大很有关系，诺顿街的十字会帮众也都学了千条，清一色的大花胳膊，各种颜色的朋克发型，腰间别刀，男男女女都是一脸煞气腾腾的样子，像极了前世日本黑帮。

    千条朝众人点头，大手一挥：“今天没什么事儿，大家都散了吧。”

    顿了顿，她又道：“对了，安排一下，三泉池，我要泡汤。”

    “是，千条姐。”

    一众小帮众们打了招呼，各自就散去了。

    卡伊听着“三泉池”，脸皮微微一抽。他看着苏伦的目光，突然变得有些古怪，像是忍着坏笑。

    千条看了一眼身边的苏伦，熟络地勾肩搭背，热情道：“苏伦小子，你应该还没来过我们诺顿街吧？走，今天带你试试姐姐辖区的特色服务...”

    “哦...”

    苏伦觉得哪里怪怪的。

    可看着眼前门面朴素的矮房子，没有衣着暴露女郎迎客，好像是单纯搓背泡澡的正规汤室。

    他想着堂堂帮女干部，应该不会做出带着下属帮众一起来风月场的荒唐举动。便也没多想，跟着走了进去。

    刚一走进去，苏伦就发现这间汤室门脸朴素，但内部装修却很奢华，一看就很高端。

    千条领头走在前面，大概是猜到苏伦会有疑惑，随口介绍了一句：“这是帮会专门接待高级贵宾的汤室，不对外的。这里所有池子里的供水不是锅炉水，而是地底温泉。对于职业者来说，大有益处。”

    说着，她似乎想到了什么，又补充了一句：“会长和干部们经常光顾，噢...还有之前你们见的菲洛夫人，偶尔也会专门从内城跑过来泡一泡。”

    苏伦听着，千条姐还真是心血来潮，请他们来泡汤了？

    ......

    进门之后有专门的女侍一对一接待。

    千条去了女更衣室，苏伦则和卡伊去了另外一侧。

    分开之后，苏伦这才有机会朝着卡伊问道：“队长，这里泡汤是有什么特别讲究么？”

    他自然发现了卡伊的神情有些古怪，猜到可能有一些特殊的规矩。

    “嘿嘿...没什么，好好享受就是。”

    卡伊促狭一笑，却没直说，道：“这里的服务可是按照内城的标准来的，一般人可享受不上。上次我还是跟烟鬼老大一起来的...”

    没等多聊几句，女侍就领着苏伦和卡伊也分开了。

    高端汤室的服务都很贴心，全程都不用苏伦知道自己要干什么。

    那个身材高挑的女侍领着苏伦去了单独的更衣间，然后全程细心地帮他冲洗身子，换了一身浴袍，服务体贴入微。哪怕是第一次来，他也没觉得半点不适，真正宾至如归的感觉。

    苏伦倒也没觉得奇怪，换好衣服，就跟着女侍走入了后院的回廊。

    “先生，请跟我来。”

    后院面积比看上去的要大，日式风格的庭院回廊设计，照顾环境的同时也巧妙地照顾了宾客隐私。

    看得到烟气，听得到水声，浴池却巧妙地被假山植被挡住了，见不到人影。

    四处都冒着白烟，似乎是露天浴场。

    苏伦跟着的女侍穿过了几个走廊，来到了一个叫“三泉池”的独立庭院。

    那女侍停在了门口，似乎没有进去的意思：“先生，里边清，您有任何需要就叫我。”

    “嗯。”

    苏伦也没多说，走了进去。

    穿过一片小灌木盆栽，视野豁然开朗。

    苏伦看清了眼前这个七八十平的露天浴池，脸色也僵直在了那里：“咦...难道走错了？走到女浴池了？”

    苏伦这一来，七八个坐在池水里泡汤的大花臂的女人，齐齐把目光看了过来。

    这画面可不香艳，目之所及，三四百斤的重量级选手都有好几个，像是相扑选手一样，一个个满背大花刺青，目光凶煞，差点没让苏伦本能地做出掏枪的动作。

    瞧几位那沉稳的气质，不是职业者，都差不多了。

    突然，苏伦想到了什么，心道：“难道这就是传说中，千条姐身边的得力干将？”

    在十字会里流传着这么一个传说，说是千条手下有一帮虎背熊腰的老娘们得力干将，战斗力彪悍，难道就是眼前这几位？

    他觉得自己应该是走错了，却不想刚要回头，就看到另外一个入口处，千条肩膀挂着一块浴巾就走了进来。

    她招呼苏伦道：“咦...站着干什么啊？过来一起泡汤啊...”

    “...”

    苏伦脸皮一抽，突然意识到之前卡伊那戏谑的眼神是怎么回事儿了。

    不过，也仅仅惊讶了一瞬，他的表情就恢复了正常。

    因为他突然知道，为什么赌瘾少婦要请他来泡汤了。

    .......

    千条脱了浴巾，走入了温泉池里。

    倒不是全光着，身上还穿着专门下水用的轻薄灰色麻衣和短裤。

    不过，那像是纸张一样麻衣裤一沾了水，就变成了半透明的样子，跟没穿的区别也不大。苏伦也看了个通透。

    嗯...这位大佬的身材确实不错，真真切切的凹凸有致。

    倒不是他“目不斜视”只看千条一人，只是池中其他几位干将，实在有点辣眼睛。

    这是混浴遇刺，苏伦也不扭捏，从容的下了水。

    这时候，千条懒洋洋的躺在池边，喊道：“来几个人搓搓背。”

    一声招呼，穿着同样的清凉的女侍们入场，气氛终于没那么“肃杀”了。

    等了半天卡伊也没来，苏伦就知道那家伙大概早知道这里会发生什么。

    不过，他也悠然自得。

    既然来了，那就好好享受。

    这温泉水颜色虽然略微有些黑黑的，可也算清澈。泡在水中，万千毛孔舒畅的感觉确实不错。而且呼吸间，他也明显感受到了那种暗灵力在气脉中游走的感觉。

    有这么几尊帮派老人在身边，苏伦也不用担心自己的安危。穿越这么久，他还是第一次享受如此怯意的时光。

    .......

    身边的女侍衣服已经完全打湿，贴在身上就跟没穿一样，甚至还多了几分雾里看花的诱惑。两个女侍帮着搓洗，不时还有撩人的肢体触碰，随意伸手就能触碰到蚀骨温柔。

    “这次虽然没什么危险，但你多留心一些，那些贵族少爷小姐们可不好伺候。做好自己的向导工作，尽量别和人搭话。”

    “嗯。”

    “地窟深处隔绝了通讯序号，到时候你自己就多个心眼，随机应变。”

    “...”

    都是一些无关紧要的闲聊。

    苏伦哪怕没睁眼，也能感受到某些偷瞄的目光游走在自己的身上。如此场景，他哪里还没猜到千条的“预谋”。

    终于，他没说话，那位却忍不住开口了。

    “呼...这三泉池虽然是混浴，可也好久都没男人敢来了。”

    “...”

    “苏伦小子，你知道我为什么要请你来泡汤么？”

    “看我是不是真对女人没兴趣。”

    “咦...你猜到了？”

    “考验嘛...大概是那位夫人怕我倾向不正常，然后会惊扰那些内城的贵族少爷们？而千条姐你又很好奇我是不是真的喜欢男人...”

    “呵，你还真聪明。所以...你真的对女人没兴趣？”

    “...”

    苏伦觉得，这位大佬别的都好，但某些方面的情商好像不那么高。

    他看着千条那毫不避讳的好奇眼神，略显无奈。

    “不。我的倾向很正常。”

    “那你怎么没反应？上次卡伊小子来，可是出了个大丑，这次果然没敢再过来一起...”

    “...”

    虽然两人已经很熟，但苏伦也没想到千条会这么直白。

    而大佬这一问，她身边那帮得力干将老娘们脸上也挂起了戏谑的笑意。

    苏伦听到这虎狼之词，大概能想到卡伊当初的囧境了。

    一个少年，被一群虎背熊腰的老娘们盯着，身体还因为身边女侍的轻抚而不受控制的澎湃，那场面，甭提多尴尬。

    这个世界两性观念很开放，特别是对于游走在生死线上的黑帮帮众来说，欢愉简直是家常便饭，夜场就是半个家。旧灵敦的泡汤文化很悠久，就像是苏伦前世的古罗马，男女混浴也再正常不过。

    而千条似乎也完全不介意自己在苏伦面前走光，她眼里没有男人，只有兄弟和刀。

    苏伦被问的哑口无言，他没解释自己能控制身体某些情绪的能力。

    但也看了看几位得力干将，意思很明显：您不会让我大庭广众表演吧？

    千条大概也猜到了什么，大手一挥，几位得力干将也裹着浴巾离开了水池，水位瞬间降了好几厘米。

    现在这个池子里就只有千条和几个容貌身段容貌都不差的女侍，满池春光。

    那侍女大概也知道千条想要她们做什么，贴的更紧了。

    苏伦看着赌瘾少婦那求知欲爆棚的八卦目光，无奈地直接站了起来。

    千条看到了什么，眼前一亮，嘴里还发出了一声意味深长的轻咦，“哎哟，不错哟...”

    她完全不收敛自己的目光，似乎也没觉得半点不妥。

    这下亲眼见证了，这家伙倾向还真的没问题。

    “...”

    苏伦没好气地揉了揉眉心，还报复性地盯着千条近乎无遮掩的胸脯看了看。

    嗯...巍峨挺拔，浑圆玉润。

    还有那紧致修长的大美腿...

    不过，从始至终千条脸上都挂着的洒脱笑意，那大大方方不是故作姿态，而是内心纯净的真实照映。看了几秒，反倒让苏伦觉得自己目光有些亵渎了。

    像极了前世那网络用语，“我把你当兄弟，你居然想X我？”

    千条似乎也看到了苏伦肆无忌惮的目光，这才意识到什么。

    但她也没遮掩的举动，而是眯眼用警告的语气道：“喂喂喂...你小子还真不客气啊...”

    帮会里，可没有这么大胆的家伙。即便是有，那也是刀下亡魂了。

    苏伦嘴角微微一扬，没狡辩什么，但也收敛了目光。

    没感到杀气，这位大佬大概也没真介意。

