    第190章 190：为我做主，你算个什么东西？戴御天卒。

    应该是，一些大势力的贵人。

    此人究竟是何许人也，竟然如此招人喜欢。

    若是论姿色，这位少年身边的女人，比朕后宫，三千佳丽可要优秀的多。

    此人也是性情中人。

    既然如此，此事，倒不是没有缓和的余地。

    想到此，戴御天沉声说道。

    “朱家不知？婚约一事，是与朱家家主，朱无视定下的。”

    “如今要解除婚约，这样吧，朕拟旨送往朱家，与朱无视解除婚约，也合乎情理不是。”

    “陛下...”

    闻言，朱竹清面露迟疑之色。

    想不到，星罗大帝竟然会推出朱家推辞。

    朱竹清可以想象，倘若陛下的旨意，送往朱家。

    老祖朱无视，多半应该不会应允。

    站在戴御天身后的戴天涯，眼眸浮现一抹诧异。

    戴御天竟然能够想到，以朱家出面，挽回星罗皇室的声望。

    陛下这一道旨意送往朱家，朱家愿意解除婚约才见鬼呢。

    毕竟，朱家可是在星罗帝国，倘若朱家真与星罗皇室解除婚约，朱家以后在星罗皇室的日子。

    还过不过了？

    不过...

    戴天涯目光瞥向一旁，神色阴冷的王也。

    戴御天是机关算尽，就是不知道，这个少年，会不会给你这个面子。

    对方既然敢杀上星罗帝国，便是有十足的准备。

    如此冠冕堂皇的说辞，恐怕不会让对方满意。

    同样郁闷的，还有站在一旁的戴维斯。

    原本戴沐白被人退婚，对自己来说，是绝佳的机会。

    只要戴沐白与朱竹清婚约解除，便无法施展，星罗皇室与朱家的武魂融合技。

    如此一来，即便戴沐白境界高深，也是个废物。

    脱离了朱家的武魂融合技，他拿什么跟我争？

    然而，戴御天却抬出朱家作为挡箭牌。

    想要挽回星罗皇室，被退婚的窘迫。

    父皇啊，父皇！

    我们都是你的孩子，你怎可如此偏心？

    听到戴御天的话。

    朱竹清愣在了原地。

    她不知道该如何回答，媒妁之言本就是父母之命。

    难道，真要让朱家出面，才能解除婚约不成？

    此刻，朱竹清六神无主的看向王也。

    朱竹清不懂戴御天话语中的回旋之意，王也岂能不懂。

    好一个戴御天。

    我与你好生交谈，你却将帝王术用在我身上。

    抬出朱家作为挡箭牌。

    真是不知死活。

    就在此时，戴御天缓步朝自己走来。

    只见，戴御天袖袍挥甩，手腕翻转，身后的侍从，便是快步将酒樽，送到戴御天面前。

    戴御天端起酒樽，看向王也，赔笑道。

    “还不知小友名讳，可否告知？”

    “王也。”

    王也微笑道，这个戴御天话中有话。

    暂且听听戴御天葫芦里卖的什么药。

    闻言，戴御天面露喜色，惊叹道。

    “原来是，王也小友！”

    “王也小友年纪轻轻实力便如此雄厚，真乃人中龙凤。”

    “朕有几位女儿，正值待嫁之岁，倘若王也小友不嫌弃，朕做主，让几位公主嫁给小友，侍奉小友左右。”

    听闻此话，众人皆是一脸惊叹。

    戴维斯也是有些摸不着头脑，父皇什么时候有待嫁的女儿了？

    自己有妹妹，我怎么不知道？

    与众人懵逼的神色不同的是，戴天涯并没有多少意外。

    他早就知道，戴御天肯定会出言拉拢王也。

    不过，着拉拢的方式，实在是让戴天涯大吃一惊。

    戴御天所说的女儿，并不需要是戴御天的亲生女儿。

    只要在帝国中，寻找几位容貌、气质上佳的大家闺秀。

    戴御天下旨，封为帝国公主就行了。

    真是好算计。

    想到用这种办法，离间王也与朱竹清的关系。

    如此一来，不光能够缓解此次皇室危机，还能与王也搭上关系。

    王也身边可是有着一只十万年魂兽的存在，相当于封号斗罗强者。

    真若是，戴御天算计成功，星罗帝国等于有了封号斗罗强者坐镇。

    可谓是一石三鸟。

    听闻此话，朱竹清娇躯微微颤抖。

    她没想到，星罗大帝戴御天，竟然愿意将帝国公主，嫁给王也。

    如此一来，王也还怎么与帝国作对，让自己解除婚约？

    王也身边的宁荣荣和胡列娜，也是一脸愤恨的勘正戴御天。

    让星罗帝国不入流的公主，嫁给王也，与自己争宠。

    这戴御天，真是好算计。

    如今，王也算是知道戴御天的算计了。

    想要以此来离间自己与朱竹清之间的关系吗？

    不愧是星罗大帝，帝王术还真是信手拈来。

    若是换做旁人，恐怕还真无法拒绝戴御天的诱惑，不过，王也可不是旁人。

    旁人也没有胆量，杀上星罗帝国不是。

    王也手腕微抬，戴御天身边的下人，赶忙将倒好琼酿的酒樽，朝王也递了过去。

    指尖轻弹，一抹朱白色的火鸟，出现在王也的掌心。

    正是王也的南明离火。

    南明离火自从上次在，冰火两仪眼吸纳，岩浆火潭中的能量后。

    其威力再度暴涨。

    若是被南明离火沾染，寻常的封号斗罗强者，也无计可施。

    被南明离火燃烧致死。

    南明离火，朝着酒樽燃烧。

    顷刻间，酒水沸腾，香醇的酒香萦绕鼻尖。

    端起酒樽，王也看向面前，面带笑意的戴御天。

    显然，戴御天还在为自己的算计隐隐得意，做着与王也交好的美梦。

    王也手握酒樽，仰天轻叹道。

    “为我做主，你算个什么东西？”

    闻言，戴御天面色骤然一变。

    刹那间，便是看到，朱白色的火鸟，挥动着羽翼，朝着自己飞驰而来。

    一股恐怖的危机感瞬间笼罩己身。

    不好...

    戴御天刚想退去，刹那间，火鸟化为一缕汹涌的朱白色火焰。

    将戴御天包裹其中。

    眨眼间，便是化作天地间的一缕尘埃。

    哐当！！

    戴御天死去，站在一旁的侍从，端着的玉盘掉落在地。

    面如死灰一般，瘫坐在地板上。

    “陛下死了...”

    “这人杀死了陛下..”

    跟随戴御天而来的一众下人、侍从。

    皆是面露寒意，被眼前的一幕，吓的瘫坐在地板上。

    戴维斯双腿颤抖，恐惧的看着王也。

    他没想到，对方竟然如此果断，直接出手杀死了父皇。

    (本章完)

