    “欢迎！”

    “之前的恩怨早就已经作罢了。”

    听闻此话，方擎长长的松了一口气。

    就在这时，一个人突然开口道：“不好，他要跑了！”

    众人回头一看，沐城竟然转身就跑。

    他知道，大势已去，此时不跑，更待何时！

    虽然仅剩的元力已经不多，但也足够他逃跑用了。

    可是，他还是小看了云千帆等人。

    在他动身的那一刻，云千帆就已经追了上去，速度开到了极限。

    在刚才说话间，他一直都在吸收极品元石当中的元力。

    现在它的元力已经恢复了将近三成，让自己那双鞋子的作用，让他在一瞬间就追上了沐城。

    他抬手就是一拳狠狠的朝着沐城的脸上砸了过去，后者压根就没反应过来，硬挨了云千帆这一拳。

    “砰！”

    沉闷的声音响起，沐城倒飞出去数千米之远。

    下一刻，古临，方擎等人纷纷将沐城围在了中间。

    此时，他已经没有办法从这么多人的手中跑掉了。

    “怎么？”

    “难道你们还敢杀了我不成？”

    看着这么多人，沐城冷笑。

    他打定了主意，对方绝对不敢杀了他。

    一旦杀了自己，他们就没有口诀打开天门了。

    他相信对方不会这么蠢。

    可云千帆没有这么好说话，抬手就是一剑，直接将他的胳膊斩了下来，随后指尖冒出了一缕黑色的火焰。

    “灭世黑炎，你应该不陌生吧？”

    “你猜如果我这火焰落在你身上，能不能把你烧成灰？”

    看着云千帆手中冒出来的那一缕黑色的火焰，旁边的几人纷纷远离了好几步，眼中都露出了震惊之色。

    灭世黑炎这种东西，他们也仅仅只是在传闻中听过罢了。

    亲眼所见，那是完全没有的。

    而现在，云千帆竟然掌握了灭世黑炎，有些出乎意料。

    沐城的脸色也格外的难看，他当然知道灭世黑炎的威力。

    同级别之中，这东西几乎是无敌的存在。

    难怪这小子实力会这么强，竟然掌握了这种恐怖的能量。

    这种东西如果落在自己的身上，不会有任何意外，自己肯定会被烧成灰，连灵魂都会被一同燃烧殆尽。

    “那又如何？”

    “就算你杀了我，你也一样得不到口诀。”

    “要么你把天门还给我，要么你现在就杀了我。”

    沐城依旧嘴硬，可心中却还是非常畏惧。

    好不容易才修炼到这个境界，在这里称王称霸了这么多年，他已经习惯了那种高高在上的感觉。

    如今被人踩在脚下，他内心里是非常不爽的。

    如果有机会的话，他还想回到那种称王称霸的时候。

    所以，他不想死。

    “既然你这么想死的话，那我成全你便是。”

    轻轻一弹，灭世黑炎落在了沐城的身上。

    恐怖的高温在一瞬间就燃烧了他的身体，能够闻到空气中弥漫的那一股焦糊的味道。

    “不不不！”

    “别杀我？”

    沐城怕了，拼命的挣扎着。

    可是不管他怎么挣扎，灭世黑炎都不会从他身上消失，除非云千帆主动收回去。

    “口诀是什么？”

    云千帆冷声问道！

