    “嗯，沈叔很有想法！”印臻牵过沈芮的手，他很高兴，和阿芮一起分享她的开心。

    人有百性，除了极个别的存在，小姑娘的家人，都是不错的。沈家父母自立自强，对阿芮，那是全然的疼爱和关心，无外乎，阿芮那么在乎父母。

    该做的准备，在头天下午准备齐全，六号就是沈家新房正式上梁的日子。经过月余的精心建设，沈家的新房，终于是起来了。

    一大早吃过早饭，郑家姥爷姥姥大舅小舅两家都齐齐来了沈家，接着大姨小姨两家也都陆陆续续到了，市区里郑明浩载着许大娘也专程驱车赶来。起新房上大梁，上梁在亲戚来往中，也算是一件大事。之前有句谚语叫做，房顶有梁，家中有粮，房顶无梁，六畜不旺。

    把来客迎到沈家新房旁边昨个傍晚搭建起来的流动喜棚里就坐，姥爷和沈大爷爷是熟悉的，一见面老哥哥一叫，就是说不完的契阔。

    沈爸带着印臻招待自家大小舅子和两个连襟，郑明浩，还有上门来陆续上门来的亲邻。印臻这一次可是点明正身，以沈家一份子的身份帮着沈爸待客，矜贵周全，举止应对，都是上上选，惹得一众人对沈爸沈妈艳羡，这是打哪里找来这么出色的东床快婿。

    沈大奶奶和沈妈，则是配着姥姥许大娘等人说话。沈芮和跟着她的郑天晴，给大人们上了瓜子坚果茶水，等她们亲亲热热的说了话。

    等吉时到，上梁正式开始。沈大爷爷、姥爷和沈爸一起摆了供，李润林带人点起了爆竹，听到爆竹响，原本还没过来的村里人和游客，都纷纷围了过来看热闹。

    沈大爷爷唱喏着吉利的词语，将昨日做好的福袋在沈家走一圈，放到正中的供桌上，盖上红布···走完了仪式后，李润林安排工人配合着把盖了红布，意寓大梁的最后一块楼板，送上楼顶封装，完成了上梁仪式后，就进入了围观看热闹的人最期待的撒喜阶段。

    郑明浩请的舞狮队开始热闹的刷起来，沈大爷爷和沈爸连通工匠一起上了三楼，在三楼的大露台上，笑容满面的把提前准备好的喜糖花生钱币喜馍喜饼往下抛洒，喜馍和喜饼都是成双曾点了红，用红油纸包着，倒也不怕落地弄脏了可惜粮食。

    围观的人，纷纷抢拾，撒喜，撒的是喜气，捡的是福气，特别是人群里的小孩子，那叫一个开心，每一次有人家上梁，都是小孩子们的福利，捡到好吃的糖能甜嘴，捡到喜馍喜饼可以带回家，待到钱币，那就是美得冒泡，有零花钱了。

    围观的人群中有游客，对这样的农村特色仪式，也是饶有兴趣的参与其中，这在城里可没见过。

    热热闹闹的庆祝完成仪式后，一众人又回到喜棚里继续说话，席面师傅已经开始带着人忙活起中午的大席，一道道丰盛的喜宴特色菜都是在一众人眼前做好的，鸡鱼肉蛋海鲜无一不缺、着实丰盛。等师傅说可以开席后，沈爸请人入席。这次招待的，除了过来帮过忙的亲邻以及实实在在的至亲，最重点的，无疑是李润林团队，这才是这次酒席的重点客人。

    沈芮特意过去，一桌桌敬了酒，感谢他们这些日子辛苦，后面还要麻烦他们继续辛苦装修布置。沈芮对工人们的尊重，自然让工人们挺欢欣感动的，李润林比了个赞。

    沈芮这个雇主真得没的说，工程款顺遂，半点儿不拖欠，工程全权交给他，不多插手，时不时还有福利送过来，再加上东崖村这堪称疗养的环境，这可以说是他干得最舒服的工程！

    所以，他才除了偶尔回公司处理必须处理的事情，几乎都趴在这边盯着，除了印臻的面子，更多的，还是这里呆着舒服，感觉整个人都被洗礼疗养了。

    在这养的太舒服了，他是真的下定决心，花了不少力气，也付出了些金钱代价，在沈家不远，村里弄了个小小院落，日后可以没事过来疗养疗养。或许是意识到他们这的奇特，也或者是沈芮提点了那个精明的村支书什么，自打他之后，村里就没再有任何房屋土地出售买卖了。

    热闹了大半天，吃罢饭后，近邻说说话，就各忙各的去了。等过了三点，时间往傍晚溜去，一大帮亲戚也都逐一在沈家人送行之下，相继离去。李润林不是耽搁事的，等沈家庆祝完，下午清凉后，就继续安排工人继续下一步的装修施工。沈爸和沈大爷爷，则是又去开他们的便利店了。

    太阳西沉，沈芮帮着她妈把晾晒的红薯干、花生等往一堆拢起，盖上塑料布防止露水侵蚀，一边问沈妈意见。她看了看这些粮食的晾晒程度，估摸着，还要一两个日头才能彻底干透可以装起来。

    “妈，新房装修完再晾晾，估摸着要快过年那会儿咱们才能正式入住，市区里的房子安顿好了，过两天忙完家里的事，你和爸要不去市区住住？”正好，回头慢慢天冷了，爸妈在市区，有暖气供应，会比往年舒坦些。

    “你爸对他那小卖铺正新鲜着呢，哪舍得走开，等天再冷些，游客少了再看吧！”自家市区的新房，是得时不时过去住住，添点儿人气，不过一直住在那边，沈爸沈妈从来没想过，市区再好，他们还是觉得，在村里更舒坦。

    现在，家里又有了新的进项，她和孩子爸哪舍得走开！明年后山果林起来了，家里的事就更多了，哪走得开！

    “我和你爸就在你大爷爷大奶奶这里打搅些日子！”

    “哪里打搅了，正好和我们两把老骨头做个伴，说说话了！”沈大奶奶慈和的笑着，人老了就更盼着家里热闹，只是孩子为了生活，不得不进城打拼，为生活奔波，接他们进城，他们又过不惯，只得留他们两个老家雀守着家等孩子们回来看他们。

    如今他们和自家孩子没区别的长华夫妻俩过来住，正好说说话更方便，都不用串门了。

