    三件宝物皆被人取走，这场册封仪式便算是进入了尾声。

    虽说期间发生了一件超出了所有人预料的事情，但对于大多数人而言，那只是一个插曲，在他们眼中，这场册封仪式还是十分圆满的。

    当然，有些人并不这么认为。

    此刻无数人不约而同地看向白翊，像是在等待着什么。

    只见白翊从宝座上站起身来，目光扫向虚空中的浩瀚身影，开口道：“册封仪式到此结束，诸位若是对乾元宫感兴趣，可以在天焱城内住下，一切费用由乾元宫承担。”

    听到白翊这一番话语，许多大势力天骄神色兴奋不已。

    他们对炼器之道很感兴趣，若是能够留下来学习一番，他们自然非常愿意，而且不用付出代价，这简直是天大的好事。

    当然，只有各大势力的弟子才能享受到这等待遇，虽然乾元宫乃是炼器圣地，地位无可撼动，但多结交一些势力总是没有坏处的。

    许多散修脸上布满了羡慕的神色，心想若是他们能够加入大势力该有多好啊，不过这样的想法他们只是放在心里，不会说出来。

    他们很清楚自己与大势力弟子的差距有多大，刚才举行的比试，便体现得淋漓尽致。

    站到最后的人几乎都是大势力弟子，唯有顾萧例外，而顾萧拜在隐世高人门下，虽然没有加入势力，但他修行的灵术比大势力弟子只强不弱。

    许多人隐隐有种直觉，若是三位得到宝物的人进行一场比试，顾萧很可能是最强的。

    “晏兄打算留下来，还是回道宗？”萧沐阳看向晏玉宸问道。

    “我们在天焱城待了不短的时日，该回去了。”晏玉宸问道：“顾兄接下来有何打算？”

    “我自然是继续游历，看看大齐皇朝的大好河山。”萧沐阳笑着说道。

    只见晏玉宸神色变得凝重了几分，道：“之前顾兄对林睿说的那些话，是否暗藏深意？”

    萧沐阳眼神一凝，没想到晏玉宸会直接问出来，他沉默了片刻，对晏玉宸传音道：“林泉在临死前告诉我，要杀我的人是林睿。”

    听到萧沐阳的声音晏玉宸瞳孔缩了下，不过随后便恢复如常，让人看不出丝毫异常。

    “我对林睿的为人了解不多，但既然他让林泉杀你，可见此人手段非常狠辣，顾兄需小心行事，提防他派人对你下杀手。”晏玉宸暗中提醒道。

    “我明白。”萧沐阳轻轻点头，林睿敢让林泉在册封仪式上杀他，可见他胆子有多大，如今册封仪式已经结束，要杀他更加不会有顾忌。

    不过，他已经想好了如何应对。

    飞龙台上，林睿眼神冷漠的扫了萧沐阳一眼，随后他手中出现一块传音玉，对着里面传去了一道声音，乃是派林氏的强者盯着萧沐阳。

    齐昶坐在林睿的身边，自然看见了林睿的举动，轻声道：“可需要我帮忙？”

    “不劳烦二公子了，他走不出天焱城。”林睿笑着说道，仿佛在说一件小事。

    齐昶没有再多说什么，以林睿手中的力量，杀一位天罡人物是一件再简单不过的事情。

    白云殊看了一眼林睿所在方向，心中生出一道念头，对着白翊说道：“义父，我下去一趟。”

    “去吧。”白翊摆了摆手。

    白云殊站起身来，脚步朝下方一处方位而去，正是萧沐阳与晏玉宸等人所在之处。

    “白兄。”萧沐阳看见白云殊过来，笑着打了声招呼，晏玉宸也朝着白云殊点头示意。

    “顾兄。”白云殊神色凝重的说道：“我有一件事与你商量。”

    “白兄请讲。”萧沐阳道。

    白云殊看了一眼旁边的晏玉宸，晏玉宸立即会意，转身朝旁边走去，萧沐阳心中有些好奇，白云殊要找他商量什么事，竟然如此慎重。

    “刚才你当众虐杀林泉，林睿绝不会轻易放过你，不如在乾元宫住一段时间，等风头过去了再离开。”白云殊低声说道：“如果我没猜错的话，你现在已经被林氏的人盯上了，随时都可能对你动手。”

    萧沐阳眼中露出一抹思索之色，白云殊的话语不无道理，虽说他有应对之法，但不怕一万就怕万一，还是小心为上。

    “那边叨扰白兄了。”萧沐阳开口道。

    “你我之间，不必说这些场面话。”白云殊摇头道，萧沐阳笑了笑：“我和晏玉宸告一声别。”

    “晏兄。”萧沐阳走到晏玉宸的身边，道：“我打算在乾元宫住一段时间，便在这里分别吧。”

    晏玉宸神色微凝了下，立即明白这是白云殊的安排，让萧沐阳在乾元宫避难。

    “后会有期。”晏玉宸笑道。

    “后会有期。”萧沐阳潇洒一笑，随后与白云殊一同离开这边。

    看着萧沐阳离去的背影，晏玉宸眼神中露出一抹深意，不知下次见面是何时，希望他能躲过林睿的追杀。

    白云殊没有回飞龙台，直接带萧沐阳返回乾元宫，只有在乾元宫之中才是绝对安全的，林睿胆子再大，也不敢在乾元宫公然杀人。

    林睿目光一直盯着萧沐阳，看见白云殊与萧沐阳进入乾元宫，他脸色变得无比阴沉，自然明白白云殊这是在保护萧沐阳。

    “以为这样便杀不了你吗？”林睿眼神闪过一道森冷的寒芒，他要杀的人，绝不允许活在世上。

    此时凰月仙子站起身来，打算离开飞龙台，忽然想到了什么，她美眸看向齐昶的方向，开口道：“回去之后，替我向你父王问一声好。”

    “明白。”齐昶点头回道。

    凰月仙子没有多言，身形飘动，不过眨眼间便落在凤凰仙宫诸弟子所在之处，淡淡开口：“回宫。”

    在无数目光的注视下，凤凰仙宫一行人离开了这片虚空。

    “宫主，我等告辞了。”许多至尊纷纷朝着白翊告辞。

    “诸位慢走。”白翊回道。

    随后诸至尊回到各自势力所在之处，带领一部分弟子离开了，而没有离开的那些弟子，则是打算在乾元宫学习一段时间！

