    “林导，你从哪儿找到这人的？”

    不远处，站在林语芬旁边的蔡亿侬，很是吃惊。

    众所周知，蔡小姐选角，男的首推颜值，女的挑气质。

    只见叶秦穿着跟胡哥一样的假发，古装戎衣，在微风的吹拂下长发飘飘。

    如果是由他来主演，只怕演的不是《射雕》，是《神雕》。

    平平无奇的杨少侠。

    “蔡总觉得怎么样？”林语芬道。

    “看过水月洞天嘛？”

    “周易那部？”

    “记不记得里面有个角色叫张劲？”

    “没印象。”

    “对，就是没印象。他听说是武英级运动员，也当武替。”

    “这么帅的脸，可惜是个武替。”

    蔡亿侬叹口气，真就是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    “是啊，可惜是个武替。”

    林语芬摇了摇头，看来蔡亿侬无意签约，不禁感慨，武替在导演制片里的意识里，不如一张白纸捧出角儿的难度小。

    因为都带着有色眼镜，默认武技可以，演技不行，像龙叔，拍出《奇迹》，就因为成氏喜剧武打少，票房惨淡。

    明明电影质量节奏都不差，龙叔演技在线，可谁让观众买账的是龙叔的功夫，而不是演技。

    叶秦到现在，才刚刚尝到武替的甜头，并不明白，这一行的局限桎梏。

    要不要找个机会提醒他呢？

    林语芬扶了扶眼镜，双眼凝视着。

    不然，柯小姐那边不好交代啊。

    ………………

    “好，准备。”

    陈威滔指挥着摄影组，电影电视拍摄武戏中，导演会不干涉动作、武术指导，因为他们才是专业的。

    “action！”

    穿着半身威亚的叶秦，绑着八九根钢丝，在众人的拉动下，滑轮滚动着将他拖起。

    瞬间，双手高举，前臂震荡，向上轰出，八极劲在空气中爆炸，响起微微的破空声。

    “飞龙在天！”

    而后在半空，一个180后空翻，人倒立头朝地，头部充血，呼吸不畅。

    叶秦立刻调息，丹田提气，双掌顺势朝下，大喊道：“见龙在田！”

    躲在一边休息的林衣晨，捧着剧本，努力克服弯弯腔，磕磕绊绊地背台词。

    要演出古灵精怪的黄蓉，伶牙俐齿都做不到，还演什么。

    咕咕，她的肚子饿得乱叫，她的脸型太圆，演萌萌哒的灰姑娘可爱仙女，可谓本色出演，偏偏黄蓉是身材削弱，容色绝丽。

    有83版的翁梅玲、94版的朱因，这两位珠玉在，她真的怕播出之后被嘲“最丑黄蓉”。

    可惜她没有问叶秦，否则很容易得到安慰。

    放心，你闺蜜陈颜希都敢演“小龙女”。

    姑姑，看到你就不饿了，因为你的脸像包子。

    “呃！”

    林衣晨又饿又烦地抬起头，视线中看到如画中走出的型男帅哥，本能地吞吞口水。

    秀色可餐，我饱了。

    ……………

    “过，下一条，威压组赶紧布置。”

    陈威滔一吼，威压组工作人员分成两批，一批到下一个场景，一批拆卸威亚装置。

    叶秦感觉到缠绕在身体的紧绷钢丝一根根松开，舒服地呼出口气。

    在金手指里感觉不到，真带上威亚衣，胯下勒得慌，尤其两股间两条粗带，勒出淡淡的忧伤。

    陈威滔勉励道：“叶仔，表现的不错，你再辛苦下，下场拍攀岩戏。”

    “射雕里郭靖有这出？”叶秦挠挠头。

    “马钰传授郭靖内功，有印象吗？”陈威滔香江人，明报刊载的金庸武侠几乎全看过。

    “噢，想起来，为显诚意，爬山考验。”

    陈威滔揽住小年轻宽大的肩膀，二人一路边走边聊。

    叶秦张口“酷哥”，闭口“酷哥”，这个绰号还是跟胡哥学的，因为被公认为很会穿衣服，很有型。

    走到一面岩壁前，工作人员在紧急地排查危险，规划布置出看上去惊险却安全的线路。

    山体不高，跟张季中的《射雕》比，小巫见大巫。

    夕阳下，棕黄的山色渐渐变黑。

    叶秦早早领了盒饭，土豆丝，麻辣豆腐，红烧肉，剧组里独一份，李国力、陈威滔亲自让场务准备。

    这场戏的难度，在于是夜戏，俗话夜不走山路，能不能拍好，全靠技术。

    “使用情境体验。”

    口中咀嚼着，他抬起头，一道无形的光芒从眼里射出，就像扫描似的，纯白空间里瞬间成像。

    “叮，宿主等级权限不足，非常态情境暂未开放。”

    叶秦苦笑，爬山算非常态情境，挠挠头，这下全靠自己。

    旁边的胡哥张张嘴，什么也没说，他只需要用威亚吊到指定的拍摄位置，露个正脸，演出疲惫恐惧毅然的表情即可。

    “叶仔，怎么样，现在就拍？”陈威滔道，“天色越晚，就越危险。”

    叶秦抖抖腿，扭扭腰热身：“拍，早点拍完，早点收工！”

    晚风徐徐，山地上的荒草摇曳，灯光组打出的灯光，照亮岩壁的斑驳杂乱的粗犷纹路。

    “第十一场第一镜头！”

    场记拿着板子在镜头前啪嗒一打，溜到场外，混入看热闹的人群中。

    此刻，人头攒动，胡哥、林衣晨等主演站在第一排，他们全都来暗自打气。

    叶秦身上缠着六根粗长的钢丝，面无表情地侧对一号机位。

    “action！”

    叶秦瞬即一动，脚跟发力，他第一个动作就要做到类似古代轻功的飞檐走壁。

    踩在剧务组检测安全坚固的起脚点，嗖地一声，三步并两步，双手抓住攀登的石块，这是第一个手点。

    然而，在山顶拉动钢丝的人胡乱操作，腰际的半身威亚衣猛地上提。

    叶秦不受控制被拉起，右手瞬间被尖锐的小石子划出一道细长的血道子。

    “cut！”

    李国力脸色铁青，大喊道：“威压组，注意配合，重新来！”

    “嘶。”

    叶秦从半空放下，场务立刻打开一包急救包，棉花蘸着医用酒精，给他满是尘土的手消毒。

    陈威滔走了过来，阻止道：“绷带不能绑。”

    叶秦抓了一把棉花球，粗暴简单地压在流血不止的伤口，他知道自己晚一秒完成拍摄，剧组就要多等一秒。

    “怎么样？”陈威滔问道。

    武替拍摄很现实，只问行不行，能不能上，不行就换人，没有人会在意伤多重。

    “酷哥，行了。”叶秦扯下棉花球，一丝丝棉花黏在伤口上。

    “接着拍，都别给我犯迷糊！”

    伴随李国力的一吼，叶秦重复刚才的动作，他谨记攀爬的路线，一点一点横移，还要按导演的意思，注重机位里的站位。

    武侠影视文学里，前辈考验主角，都要苦心志，劳筋骨，证明心性坚毅，是大毅力大无畏，高人才会传授盖世绝学。

    路线上一共设置四个松软的着脚点，石块一踩就空，明知有也故意踩上去。

    陡然间，泥土松动，做出险些跌落的动作。

    又在此时，叶秦感觉到被强大的拉力硬生生地拽起，顿时打破维系的平衡，整个人前后摆动，膝盖结结实实地磕在石壁。

    艹，猪队友啊！

    他强忍着剧痛，仰头长叹，不得不再次重拍。

    “威压组！”李国力把导筒重重地摔在地上。

    “再来吧。”叶秦拉起裤腿，膝盖被撞处一片淤青，微微使劲，阵阵发疼。

    第三次，第四次…第九次。

    麻了，麻了，被坑麻了。

    叶秦喘着粗气，汗流浃背，再一次从高空降落到地上，遍体鳞伤，双手磨出道道的伤痕，旧伤的血才止住，又添新伤。

    双腿全是瘀伤，胡哥看着心疼，吩咐助理送来云南白药喷雾。

    他一边冷雾喷大腿，一边看向陈威滔：“陈指，我跟威压组的兄弟没仇吧？”

    陈威滔尴尬道：“到时候给你讨个大红包，工伤报销。”

    牢骚是一定要发的，会喊的孩子有奶吃。

    关键就他喵没遇到这么坑的威压组，几次三番地用力过猛，不该拉伸的时候使劲捣乱。

    威压组在导演、武指的压力下，派出人在旁陪笑道歉，武替是微乎其乎，可也是个人呐！

    “再出差错，威压组扣奖金！”李国力望着愈发昏暗的天色，板着脸。

    “第十一场第十镜！”

    叶秦活动筋骨，九次ng，已经轻车熟路。

    犹如一只灵猴，飞蹿到岩壁，接着像一只爬行的蜗牛，慢腾腾地挪动。

    这次陈威滔亲自到山顶，接替不靠谱的道具指导指挥。

    叶秦贴着岩壁，欲哭无泪，早这样不就得啦。

    他的身影，在监视器里，笨拙而灵活，危险而安全，在沟槽小心橫移，在小道冒险快跑，整段看起来凶险艰难，刺激惊险。

    一镜到头，一百步总算第一次走到九十步。

    距离地面四米，叶秦张开双臂，背部贴着山壁，冷风呼啸，吹得长发飞乱。

    摇臂嗡嗡作响，摄像机镜头对准他的脸，无惊无惧，目光坚韧，眼神里透着势在必得的求胜心。

    就差最后一个惊险点，踩过以后再走一段小路，可以收工去医院。

    踏在着脚点，石块滑落，叶秦身体向后仰，三个卡扣上的六个钢丝猛地紧绷。

    只听一声，崩！

    长时间频繁地使用，两根威亚骤然断裂。

    左右失衡，叶秦像钟摆来回荡漾。

    一刹那，一股强烈的危机，直冲脑海。

    “出事啦！”

    陈威滔经验老道，脸色一慌，探出头俯视，刚想喊准备气垫，话卡在喉咙。

    就见他立刻做出技巧，转瞬间做好应变姿势，运用腰胯，绷紧如弓，身体像一张拉满的弓。

    顷刻间发若炸雷，力量向全身辐射，像炸弹在空中爆炸，随即不可思议地反弹回墙壁，

    八极练就的下盘功底扎实，两条腿像钉子钉在石壁。

    “好！”

    跌落旋转贴壁，惊险自救一气呵成，李国力毫不知情，还以为是陈威滔设计的动作，拍案叫绝。

    林衣晨捂住嘴，胡哥瞪大眼睛，心里纳闷。

    设计的动作里可没这套。

