    然而楚幽并没有瞬间离开，在启动了第二代宗师慕容霜复活进程后，他又对着另一个女道士肩膀上一拍！

    系统：您正在进行一场复活对象进程，复活目标对象：禁秘道统第四代宗师：净萝寒。

    干脆一股子都....

    楚幽制止了内心的蠢动，又来到了东南角的女道士旁边，再次对其一拍！

    系统：您正在进行一场复活对象进程，复活目标对象：禁秘道统第十代宗师：夜琉璃。

    已经开启了三个了....

    楚幽此刻看着下一个服日芒大圆满女道士，眨眨眼....

    自从把南宫浅雪成功复活之后，其消耗的有关气运值（30万气运值），楚幽就意识到这是一次千载难逢的好机会.....

    只要死死干扰方墨寻，那么就能以最低代价来把禁秘道统所有宗师都给带出来！

    想到这里，楚幽闪过果断之色！

    一不做二不休，干脆也梭哈了！

    此时他顺从了内心的躁动之意！

    “啪啪啪啪啪！”

    眨眼之间，楚幽在剩下的每一个女道士肩膀上都拍了一下，能够看到，拍了之后，位于中心装置的天运仙池器就开始分出气运，通过下面的大帝级道场纹路进入了每一个女道士体内！

    从这一刻开始，事关禁秘道统历代宗师生死存亡的时刻，就被楚幽这样打开了！

    至宝冥界之中的奇异空间之内，这里还坐着7位女道士，此刻全部睁开了眼睛。

    其中一个女道士说道：“之前是南宫浅雪，然后又接二三连召唤慕容霜、净萝寒，夜琉璃，看来祖师找到了绝佳的环境，众师姐妹们，大道已成，我们走吧！”

    “道火不熄！”

    于是7为女道士全都站了起来，能够看到，她们每一个人身后都有一个光洞，而她们全都义无反顾没有半点犹豫的转身走进了那个光洞，而那个光洞正是轮回招引通道！

    外部世界，就在楚幽选择复活对方时，他的信息栏也在出现系统的提示。

    现在系统正在接连不断刷新着有南宫浅雪境界神藏的同化信息。

    每一次系统提示的出现，都代表着有关南宫浅雪距离真正的复活更进一步了。

    但是此刻，楚幽在选择复活所有人之后，就再次出现向上飞去，出现在神情极为凝重的方墨寻面前，而这片空域有着各种领域，光方墨寻自己设下的领域就是3个，都是顶级的，还有萧君怡的领域，魔奴儿的领域，月清音的领域，还有龙道祖师助阵过来的领域。

    这里的气息极为絮乱，空间被打出现了很多黑洞，有些虚无更是扭曲了起来。

    萧君怡在刚才扛着方墨寻各种顶级大神通，使她嘴角都出现血迹来。

    这种层面的战斗，最忌讳扛着打！

    扛着，也就意味着展开双方实力的大对比，谁的资源多谁的实力雄厚，谁就赢！

    楚幽之前使用念力战术之后，他就不动了，这给方墨寻创造了一次很好的机会。

    当然，萧君怡也不是完全的去抗，楚幽自身也承受了一定的伤害。

    连番大战下来，截至到现在，楚幽的大圆满之力已经消耗了5000万修为的恐怖程度，绝大部分都是与道统对战消耗的，而与道统的对战才过了多久时间？！

    现在他还有2.1亿大圆满能量。

    但是，但是楚幽自身的运气值已经达到了80万气运值，这是他自己的，不是从天运仙池器获取的，屠杀了燕国王室获得了将近50万气运值，再加上自己本身的气运，因此达到了80万气运值！

    南宫浅雪的复苏让方墨寻惊怒不已，他当然也意识到形势马上会出现逆转，服日芒大圆满巅峰期是闹着玩的吗？！

    现在他陷入了一种两难的境地，再坚持下去其他道统也会出现，但是对方也会出现更多的恐怖存在！尤其是此刻，他感受到至宝内的极大异常，对方在刚才之间居然打开了总共10个轮回招引通道，而每一个轮回招引通道都代表着一个禁秘道统宗师的魂魄！

    也就是说，有10个服日芒大圆满将一起复活！（总共十三个，萧君怡和月清音已经复活了，南宫浅雪正在境界神藏同化中，也已经复活了）

    问题关键在于，其他道统的支援并不是所有道统服日芒道士都会过来，就比如他自己的截天道统，这次过来就是他跟那位服日芒后期道士两个人，龙道统带来了一些人，可也是2个服日芒道士外加祖师，再加10个服月芒道士。

    这次大战是临时性的紧急性的，演变成‘决战’也是超出所有人预料的！

    因此方墨寻可以想象，其他道统每一家顶多就是两三个服日芒道士过来，但是呢，这中间有个时间差，从目前态势来看，幽夜的禁秘道统在更短的时间内，会接二连三复活出大圆满道士。

    那么问题来了，执政要塞将在3分多种之后就会传送，而这3分多种禁秘道统会复活多少个大圆满？以及这3分多种其他道统的支援力度到底有多强？！会不会及时出现，及时出现有几家？一家的话能不能阻挡对方的攻势？

    似乎问题的关键就在于，阻止对方复活禁秘道统前代大圆满宗师，这才是决战胜负的关键所在！

    而关键的根源，就是方墨寻他自己，以及他手上的至宝：大司命九羊方尊鼎。

    于是乎方墨寻战略性撤退....

    他要寻找一个安宁之所在好生阻止对方复活进程的战略计划，这是决战的成败关键，虽然下方阴天宫那里有着磅礴诱人无比的气运，但始终有个上限，不可能是无穷的，因此每阻挡一次都会消耗对方的气运。

    于是方墨寻瞬间离开了这里，由龙道统祖师来应付大局，对方只要支撑一会儿时间就行了。

    然而楚幽可是牢牢锁定方墨寻的，当对方瞬间离开这里之后，楚幽目光闪过奇异之色，随后只见他的手掌出现一个法器，这个法器正是井中捞月半神器。

    此刻内心一动，手掌对着半神器散发着气息，那是在灌注他的大圆满能量，以他的能量替代元气值来启动这件半神器。

    几乎就是那么一瞬间这件半神器就充满了能量，消耗了100万大圆满，随后便启动了这件半神器。

    系统：您的目标对方极为强大，把对方拉入空间将使得半神器能量直接枯竭，您必须时刻为其注入修为才能维持空间存在。

    方墨寻此刻在另一处位置，只是当他盘坐之后，他周围的环境景象发生了改变！

    “嗯？”在意识到中招之后，即将采取行动时，空间中响起了一道震喝的声音。

    “碎星！”一来出现在这里，楚幽就使用了禁忌斗战古神技能：9星碎星之术！

    眉头上的星芒图案像是碎开了一样，散出点点星芒，但是主人身体却是涌动出磅礴的力量气息。

     9星碎星之术：使其自身全能战力提高20%，使其自身全能抵抗活性提高10%，神藏潜能处于激活状态提升5%，斗战体系特性效果提升50%，冷却时间：20天，施展要求（对象楚幽）：消耗500万大圆满能量。

    不光如此，庞大的念力几乎同时而出，‘缠绕’了对方身上！

    双方几乎在眨眼之间就发生了战斗！

    这一刻，楚幽一心二用又全神贯注，挥动仙戟向对方斩杀过去，他的目的很清晰，那就是干扰对方！

    “该死！”方墨寻来到这里就是为了避战，可是对方居然死死锁定了他。

    方墨寻大袖一挥，双方力量发生了碰撞，楚幽被击退了六七米。

    与此同时，至宝轮回通道内，禁秘道统第二代宗师‘慕容霜’的魂魄正在加速朝向终点飞去，有了大帝级道场的加持，魂魄在轮回通道内，其越接近终点速度越快，身上的加持力量也就越强大，方墨寻想要阻止其消耗至宝的能量就越多。

    “轰！！！”

    井中捞月维持的空间崩溃了，楚幽在这个空间的分身也被打爆了，这让他本体喷出一口血来，他的血量处于十分之七，下降了三格，至于大圆满能量，还有1.7亿。

    也在这时，阴天宫顶部平台上，南宫浅雪境界神藏同化完成，这一刻她睁开了眼睛，与此同时一股磅礴的气息扩散出去，这股气息明白无误的告诉所感知到的任何人。

    一个服日芒大圆满巅峰期存在出现了！

    南宫浅雪有一种不真实的美丽，有其风华绝代之姿，似真似幻。

    此时她那深邃的美目中闪动着星芒，似乎在接收某种信息....

    下一刻，她豁然抬头看向天空，看到了那个男人....

    瞬间之下，南宫浅雪就消失在这里。

    “南宫师妹复活了，这就好办了，她的证道可是：阵法之道！”萧君怡冷傲的眼睛很明亮。

    系统：慕容霜的魂魄进入本体，是否开启慕容霜境界神藏同化？！

    如果说南宫浅雪让天运仙池器消耗了30万气运值，那么慕容霜只消耗了15万就出现了，天运仙池器原本的气运值还有7百8十万气运值。

    但是其中有100万气运值用于南宫浅雪的境界同化消耗，因此现在只剩6百8十万气运值。