    ……

    一年后，这一场持续十四个月的星际战斗终于结束。

    双方战死机甲师超过六百位，差不多十四个满编机甲团的数量。

    总战死人数超过八十六万！

    这个数字对于双方而言都是可以承受的。

    宇航级文明，都已经走向星空，根本不需要担心人口的问题。

    别说是双胎，三胎，夸张一点五胎六胎都没人管……这也就导致人口数量暴增。

    帝国总人口在百亿以上，六国加起来也差不多有帝国的一半。

    对于一个数百亿人口的庞大帝国，区区数十万的阵亡数量算什么？

    “上校穆白，鉴于您在这一次战役中的优秀表现……”

    苏言在这一次战斗中表现确实惹眼。

    军衔少将，爵位子爵。

    因为拒绝红色机甲团的邀请，所以，苏言目前担任的是蓝甲机甲团的指挥官一职。

    在一支舰队中属于中上层位置，放在神圣帝国太空军队体系中，也不过仅仅属于中层的位置而已。

    蓝色机甲团的指挥官，是要比同级大半级的……也就是说，那些普通的机甲指挥官见到他都是得行礼的。

    但苏言对这满足吗？

    并不满足！

    作为一位机甲师，它是有上限的。

    就算成为紫色机甲团的指挥官，也不过大一级而已。

    红色机甲团不可能……虽说比同级要大两级，但听说红甲的指挥官都是王室成员，某人可没有王室血脉。

    “你应该重回学院的……”

    凯莎女王毫不犹豫地说道：“机甲师是有上限。”

    “我知道！”

    “就说年龄，我们现在都只是普通人，会衰老，会面临着普通人所需要面对的很多问题。

    所以，不能在机甲师上面死磕。”

    凯莎女王如此说道。

    ……

    在战争结束后的两年里，苏言和凯莎她们重回学院，深造战舰指挥专业。

    简单来说，就是想要从一位机甲师转行到战舰指挥官。

    这个体系的上限要比机甲师高。

    理论上可以成为一支舰队的指挥官，同样兼任一个战区的指挥官。

    这意味着什么？

    说的明白一点，就是一方诸侯，一方大臣！

    就说舰队指挥官，一般都是元帅兼侯爵。

    他们的领地大多数都封在帝国内，不是那种乘坐战舰一辈子也无法到达的星球。

    就在帝国版块里！

    所以他们才愿意为帝国战斗，因为六国也侵犯到他们的利益……有不少贵族的领地被占，整天叫嚣着要打回去！

    和平年代，想要升任舰队指挥官是有些不太现实的。

    一个位置坐着一个人，你想要把谁挤下去？

    但是现在嘛，全军覆没的全军覆没，至今没恢复的还在修整，叛变造反被取消番号的更不用多说。

    本身编制就不是满的，意思就是说，有很多潜在位置是空着的……这同样也是三王的意思。

    拿下一支舰队的指挥权！

    相比于一支舰队，机甲团的表演舞台太小！

    ……

    “作为一位优秀的战舰指挥官，你必须得熟悉战舰上的所有程序。

    你要为你的命令负责！

    你要知道整艘舰队所有人的性命都压在你的身上，你得要为这些人负责。”

    时间匆匆，深造的两年就快要结束。

    苏言这两年沉下心来在这里打磨自己。

    其实还是有很多不足的。

    毕竟自己的学识境界摆在那里，能学到的东西真的不如三王多。

    她们的眼界在，她们曾经毕竟是一位神。

    对于她们来说，只需要看一眼的东西，于自己而言可能需要一天，甚至是数天……更夸张一点可能还学不会。

    “战舰的四百八十三种变阵！”

    凯莎女王穿着一件暗红色的衣服，实际上就是帝国学院的校服，下半身倒是穿着比较随意，一件白色的过膝百褶裙。

    穿在她的身上莫名有一种青春的气息。

    这样打扮下的女王倒是显得没那么成熟庄重。

    她现在就坐在自己的身边，替自己复习。

    避免某人挂科！

    帝国学院的考试极其的严格，一次不过给你一次补考的机会，再不过直接劝退。

    毕竟也是神圣帝国最出色的一所学校，想划划水摸鱼什么的，除非你是天才，不然还真不可能。

    苏言愣愣地看着凯莎女王，身上有一股淡淡的清香……三王似乎用的是同一品牌的洗浴用品？

    不用问自己怎么知道，因为自己都闻过。

    有时候是凯莎女王给自己复习，有时候是凉冰姐姐……倒是不太愿意和老妖精在一起。

    因为那位自己有些招架不住。

    有一次还问自己，如果穿着一件短裙之类的衣服，会不会让自己更有效率？

    此言一出，苏言当时就是斜视旁边漫不经心的鹤熙，冷冷一笑。

    有种你穿呀！

    光说不做！

    “啪！”

    凯莎女王忍无可忍，手中的书被她卷起，拍在某人头上。

    说实话，书也是某人要求的。

    说什么黑卡片看书不习惯，得要纸质的才行，才有感觉……要不是他现在身份不算低，这要求未必能被满足。

    “打我干嘛？”

    苏言回过神来，略显委屈地说道。

    “我问你四百八十三种变种！”

    女王深吸一口气，看着他的眼睛问道。

    “你心里却在想些什么呢？”

    “……”

    苏言略显心虚。

    变阵啊！

    你说是不是有毛病？

    研究一下战舰之间的合理间隔距离很正常，避免在战斗中受到影响。

    但是还整出一个四百多种的变阵，你说是不是闲着蛋疼？

    看这玩意，就和看古时候行兵打仗的阵法没什么区别……无非就是一个在过去，一个在未来而已。

    可能后者要更加复杂！

    “001变阵——”

    苏言虽然心里吐槽道，但还是乖乖说道。

    作为一个合格的指挥官，倒背如流，完全掌握都只是最基础的。

    你还得运用于实际呀！

    不然不就是下一个赵括？

    女王静静地听着，听他说完后，才点点头。

    这家伙有时候确实气人，能让咱们女王生气，可想而知是有多气人。

    你知道这家伙现在在心里想什么吗？

    怀念凉冰姐姐啊！

    还是凉冰姐姐教自己时比较温柔～

