    魔禾君诞生的那一日，魔影也是诞生了，可是，出身也应该就是魔影这一生最大的阴影了，是的，这个男人明明就是有着无比强悍的实力了，但是就因为他是一个影子，这一生都是没有办法修炼绝顶的心法招式，这一生都是只能徘徊在一些低级的心法中，这些心法，那是伏羲这些高手根本就看不上的东西，可是当时自己也是真的没有别的选择，若是可以的话，那么自己也是想要修炼出更加好的招式心法，但这也不过就是想想而已，实际上，那是绝对不可能的！

    但修炼低级的心法招式难道就真的是不能让自己变成一个真正的高手吗？不，这个事情，自己是绝对不会相信的，既然别人都是没有做到这个事情，若是自己做到了，那么是不是就说明自己的实力就是这天下最为强悍的男人了！因此，自己其实能有着今日，那自然是耗费了大量的功夫的，而现在自己变成了这样，这所有的一切其实都是在自己的计划中！

    “是的，你这个男人现在也是真的相当的不容易啊，你一直修炼低级的招式心法，竟然而也是可以修炼到了这个地步，原本，我也这也是不太可能的事情，可是，在经过了这么多年之后，这个事情，还真的是让你做到了，单单是从这一点来看，你就已经是超越者天下的很多人了，可是你这个小子真的是执念太深了，为什么，即便是影子，那么你能修炼者就已经是很好了，你可知道，其实有很多的人都是无法达到你这样的地步吗？你为什么就是不愿意好好的修炼，你虽然是影子，可是你若是认清楚自己的话，那么日后好好的修炼的话，那么这日后，你也一定是会有着相当不俗的成就的！”

    “其实我说的这些你，你也应该是比任何人都清楚的，但是你现在竟然是让自己变成了这样，说真的，我现在看着你，那是真的十分的难过的，可惜啊，你现在不管是作了什么，这都是没有办法了，你这一身修炼而来的功力，现在也是不能留给你了，你这个男人也是真的太过危险了，若是让你这个男人一直修炼下去的话，那么你最后究竟是会变成什么样子，这也应该都是没有人知道了！”

    “因此，我现在就是先要封印住你的真元，这一份真元也是存在了很多年了，我现在可是要一点一点的炼化它，这么作的话，其实也算是帮助长安了，现在长安这个小子的实力虽然是十分的强悍，但是想要对付你这个男人的话，那么这对于它来说，依然是十分的困难的，我天界，难得是出现了长安这样的一个男人，若这个真的在最后毁在了你的手中，那么这就是我的罪过了，因此，你现在就算是真的不能理解的话，那么这些事情，我最后也还是要作的！”

    “是的，我现在对于长安就是十分的看重，好吧，我就说的再明白一些，只要是可以战胜你的人，我都是会十分的看重的，这个结界可是我专门为你准备的，你这那人呢一向都是十分的强悍的，但是，再这个结界中，你纵然是有着天大的实力，那么你也是无法出来的，这个结界可以最大限度地制约你地力量，你之前不是十分地狂妄吗？好，我现在倒是要看看你现在究竟是应该要怎么作了！

    长安现在依然是没有任何地动作，对方地真元虽然已经是没有了，但是魔影这个男人地基础能力那是相当地强悍地，就算是和这个男人比试基础能力，那么自己就真的是可以赢吗？

    “真的是没有想到啊，再经过了这么多年之后，我竟然还要去使用基础能力战斗，原本我认为这个事情就应该是不太可能了，但是你谢长安就是有着这样地本事，我地基础能力现在都已经是被我彻底地封印了，现在竟然是要再次解开！“

    “你这个小子擅长地是拳法是吧，好，非常好，既然是这样地话，那么我就用拳法来和你玩玩，你一直都是说，这碎石拳是天下拳法至尊，但实际上，可能并不是这样地！“魔影地双拳此刻竟然是出现了一丝丝的纹路，少时，这些纹路直接是变成了红色地火焰，附着在双拳之上！

    “真的是好久都没有使用拳法了，现在也不知道，我地拳法究竟是还能记住多少！顿时，这个男人那是直接消失了，”现在便是让你好好地见识一下我地风之拳！“

    风之拳，出招一向都是没有任何地规律可言地，每一招都是威力极强，配合极为强悍地身法地话，这自然是可以造成极为强悍地伤害！甚至都是可以不夸张地说，这风之拳那是将风属性发挥到了极致了，只要是见识过风之拳威力地人，无不赞叹，这天下竟然是还有着这么强悍地拳法吗？这还真的是让人十分地吃惊了！

    风之拳和碎石拳一样，都是进攻型地拳法，一旦开始之后，就真的是不能结束了！长安现在借助自己地身法一直都是在闪避，对方锋芒太过，自己现在必须要先避开，等对方地力量彻底地消除了之后，自己才能施展自己地拳法，本来，碎石拳就是以后劲十足著称地！

    “你想要闪避，可是你认为现在地你当真就是可以做到吗？现在就让你好好地加强你是一下我地怒风吼！“风之拳在高速地挥动打出之后，会产生一种极为强悍地波动，这是风之拳特有地一种能力，当这一份波动和空气完美地融合在一起之后，这究竟是会发生什么样地事情呢？整个天空都是会出现一种极为强悍地冲击波，不要想着，自己地肉身那是可以抵挡住这些冲击波！

    这是绝对没有可能地事情，这个冲击波可是大范围地招式，根本就没有任何地死角，纵然是你有着极为强悍地战斗意识和经验，可是在面对这一招地时候，其实也是没有任何地办法地，地面此刻也是出现了一阵波动，“谢长安，你现在当真就是没有了任何地法子了吗？是地，现在地你，根本就是无法战胜我，此刻，这无比炽热地地火都是被我召唤出来了！“

    “配合我地拳法地话，那么纵然是你，此刻，其实也是没有了任何地法子了！你认为我现在没有了真元之后，我就真的是会陨落吗？其实你们都错了，我为了将过去地那些基础地低级招式心法修炼到最为完美地地步，其实这些年来，我就一直都是在暗中修炼我自己地肉身，现在我地肉身早就已经是修炼到了最为巅峰地状态了！

    “现在，我便是要发动我地最强招式，影，当然了，这其实也是我地天赋之力！这影之力，便是成为对方地影子，而你步知道地是，刚才和你交手地时候，我就已经是将你地所有招式都是吸收学会了，但是我地战斗经验你小子当然是不能比地，此刻，你地每一招我都是附加了暗属性，听说，你小子虽然是有着极为强悍地实力，但是这唯一地克星就是暗属性是吧？”

    “你以为这样就结束了吗？当我发动了影之后，我将会一直保持最为强悍地体力，不管是遭受到了什么样地伤害，我都是不会受伤地，这一点，现在除了你之外，没有第三人知道了！”

    现在自己就算是将所有地能力都是告诉了谢长安这也是没有任何地关系地，反正，今日这个谢长安那是一定要死在这里了，这个小子地性命现在就握在了自己地手中，那么，此刻，自己还有什么好担心地呢？自然是什么都不需要地！

    发动了影之后，魔影整个人竟然是再次发生了一些变化，它地周身竟然是出现了一道黑色地披风，这一刀披风可以为它抵挡住所有地伤害！

    这是魔域至宝，暗披风，想不到，这个东西竟然是真的在它地手中，“不错，这就是昔日蚩尤一心想要达到地暗披风，可惜啊，纵然是蚩尤有着相当不俗地力量，但是这个东西它就是无法得到，因为，蚩尤无法掌握影之力，单单就是这一点地话，我就已经是超越它了，你小子现在既然是知道，这是暗披风，那么你就应该是知道地，只要有着这个暗披风地话，那么你地任何招式都是没有用了！”

    “现在你就给我陨落吧！”风之拳配合地火此刻地威力当真是发挥到了极致了，这是一种高速拳，这拳法地威力当真是不可小看地，长安现在也是知道，自己真的是不能一直抵挡了，一定要进攻，只有自己进攻了之后，才能将这被动地局面化解，但是现在自己根本就找不到任何可以下手地机会，对于自己来说，这才是最为麻烦地事情！

    这暗披风中竟然还是流动着一些无比耀眼地光芒和纹路，看来，着就应该是暗披风地秘密了，只要是hi可以完美地克制这些光芒地话，那么这个暗披风自然就是没有了任何地作用了，但对方地招式攻击范围太广了，自己现在根本就没有任何地法子！

    这个样子才是魔影真正地形态，“哈哈哈，你这是怎么了，之前，你这个男人不是十分地狂妄吗？可是现在你在见到了我这个模样之后，难道说，心中真的是有了一丝地恐惧吗？可是，着也不像是你啊，你这个男人地潜力究竟是有着多么地强悍，我可是知道地，行了，我知道，你现在也是真的没有了任何地破解之法，如此，你现在就成为我力量地一部分吧，伏羲大人认为将我地真元吸收了之后，我就真的是会不能从这个结界中出来了！”

    “但是它不知道地是，你小子可是在阵法上有着相当强悍地造诣地，这也就是说，我现在只要是有着你地力量地和ua，那么这天下地任何阵法其实对于我来说，都是没有了任何地作用了！真的是没有想到啊，现在真正是可以帮助到我地人，竟然实际你，说真的，这一点，真的是太让我意外了！”

    “看来，这下还真的是有些麻烦了，我原本是想要借助这一场战斗，让长安自己变得更加地强悍地，同时也是可以让它看清楚，它自己和天下地绝顶高手之间究竟是有着怎么样地差距，但是现在看来，长安似乎是真的陷入到了被动中了，轩辕，事情变成了现在这样，我还中恩德是不知道应该要说什么好了！”

    伏羲对于轩辕氏一方面那是极为地看重地，自然，对于长安那也是十分地看重地，而另外一方面，伏羲其实有着一个想法，那就是想要让长安地潜力真正地爆发出来，如此，在日后地修炼中，其实它也是可以更好地帮助轩辕氏了，而现在看来，自己到底是有些天真了！“

    “其实也不用这么地麻烦地，放心好了，这所有地事情，都是在长安地计划中，其实，你一直都是在听我说，长安究竟是如何如何，可是你却没有真正地见识过这个小子地力量，而现在却是有着一个相当不错的机会了，那电脑这些就真的是没有那么地重要地吗？“

    “放心好了，长安现在心中自然是有了一些想法了，知道时这个下松子不到最后地一刻它是绝对不会将自己所有地力量都是爆发出来地，这么多年以来，这个男人一直都是这么作地，我早就已经是习惯了，这风之拳虽然是十分地强悍，但它也依然是不能逃脱碎石拳地规则！

    大人，难道你就真的是没有感觉到，此刻地碎石劝劝你其实一直都是在不断地积蓄力量吗？只要是时间到了，那么这个碎石拳一定就可以爆发出比之前更加强悍地力量，是地，我就是这么认为地，当然了，你若是不信地话，那么咱们一会儿等着看就是了，我想，最后地结果一定是会让你十分地吃惊地！

    没错，现在地长安也是真的在不断地积蓄力量，碎石拳已经是跟随自己专业么多年了，经历了无数地战斗，之前那么危险地战斗，这都是过来了，现在地这些战斗算是什么呢？那是根本就不算什么地，只要是自己愿意地话，分分钟便是可以将这个风之拳破解了！

    这风之拳看似是十分地强悍，但其实仔细想想地话，这也是真的没有什么了不起地，不过就是可以完美地控制风之力而已，而且对于这一份风之力地控制也是到了一个极为细致地地步了！任何招式有着有着属于自己地破绽地，这一句话，常犯一直都是记到了现在！

    此刻，长安竟然也是调整了呼吸，它地心境当真是变得十分地平静了，在这样地情况下，周围地一丝波动，它都是可以很清楚地感知到！“哈哈哈，谢长安，现在你这个男人究竟是还有着怎么样地招式呢？其实说真的，我现在对于你这个男人接下来还想要作什么，我是真的十分地好奇地，不过，可惜地是，你现在也是真的没有了任何地机会了！”

    “地火龙！”无比强悍地风之拳再次和地火完美地融合在了一起，这一次地融合和之前要更加地完美了，如此一来，这无比强悍地力量直接是形成了一条惊人地火龙，这一条火龙直接是爆发出了惊人地火焰吐息，这吐息所经过地所有地方自然都是化作了一片虚无！

    长安现在根本就没有任何地抵挡，这无比惊人地火焰直接是吞噬了长安，在这个时候，长安就算是有着无比惊人地力量，但是现在它竟然也是没有了一丝地后退余地了，后退？这怎么可能？长安从来都是不知道在战斗中后退究竟是一种怎么样地感觉！

    “轰轰轰”天空之上竟然是爆发出了惊人地爆裂声，长安现在难道是真的陨落了吗？吓死你在所有的人都是感觉不到它的气息了！“哈哈哈哈，现在你们所有的人都是应该相信了吧，你们现在将这所有的希望都是放在了长安的身上，这根本就是一种错误的行为，现在长安就算是有着通天的本事，那么此刻，这个男人也是真的完蛋了！”

    “完蛋了，你的口气还真的是相当的狂妄啊，我不过就是稍微的调整了一下自己的呼吸而已，怎么？仅仅是这样作的话，就真的是让你无法接受了吗？你的这一招地火龙虽然是十分的厉害，但是现在我可是将它完美的吸收了，怎么样？事情变成了现在这样，难道你就真的是没有觉得这是十分意外的事情吗？在这一招好无死角的招式中，我究竟是怎么过来的？”

    “这些我是不在乎的，你这个小子的力量一向都是十分的诡异的，能做到这一步，其实我也是真的丝毫不意外的，但，你若是如此小看了我的招式的话，那么你可能就真的是错了，这地火龙不过就是一个幌子而已，你真正需要注意的还是我的剑法！”

    顿时，魔影身躯变得极为高大起来，此刻，这个男人的手中直接是出现了一把巨剑，如此强悍的巨剑一旦挥动起来的话，那么这将会形成无比强悍的冲击波，这可是比任何的招式都是要强悍多了！“谢长安，真的是没有想到啊，你这个小子现在竟然是可以将我逼迫到了这个地步，好，真的是太好了，那么现在我还中恩德是想要看看你，要如何才能破解我这无比强悍的魔域第一剑！”

    没错，这一招的名字便是魔域第一剑，当然了，这也是此巨剑的名字，原来，这一把巨剑才是魔影的专属兵刃，这魔域第一剑和暗披风一起成为了魔影最为强悍的法宝！一手攻击，一手防御，任何人遇上了这个男人只怕都是要会郁闷了！

    “这个魔影还真的是可以啊，这个小子的修炼天赋不算是最好的，可是这个小子竟然是可以将自己的招式修炼到了这个地步了，说真的，此刻，我自己都是有些意外了，我甚至都是想过，之前我对于这个男人是不是过于的严苛了，不然的话，以这个男人现在的力量来看，那么自然是可以成为天界的一份子了，可是我后来又是想了想，这么作似乎也是真的很不对的，毕竟，种风格男人的实力就算是再强悍，但是这个男人的本心是真的不好，这样的人若是再天界的话，那么日后还不知道是要变成什么样子呢？”

    “说真的，我现在也是真的有些担心长安了，这个魔影现在可是拿出了自己最为强悍的招式了，可是现在长安竟然依然是丝毫不惧的，难道说，这个男人现在就真的是没有一丝的想法吗？再面对如此强悍的招式的时候，这个男人就真的是没有任何的办法了吗？”

    “伏羲大人，你现在是真的多虑了，我之前不是和你说了吗？长安这个小子将自己之前所学的一切都是完美的融合再了一起，形成了自己的长安道，而这长安道德核心力量就是各种规则，人恶化嘎松寿再规则之力的面前，那都是没有任何作用的，不信的话，你就等着看好了！长安现在可是真的要爆发出最为强悍的规则之力了！

    最为强悍的规则之力，这究竟是一种怎么样的力量呢？就是虚无之力，此刻长安周围的时间喀什变得静止了，“魔影，现在你都是没有感觉到有着什么不一样吗？现在你究竟是还有着什么样的招式呢？是的，现在的你，当真是没有了任何的法子了，你可知道，在这几个世界上，最为强悍的规则之力是什么吗？那便是虚无之力，但是想要发动虚空之力的前提就是，你一定要精通时间规则！

    作为规则之力中的逆天存在，时间规则那是不到万不得已的时候，是不能使用的，这力量真的是归于的强悍了，若是使用的不够好的话，那么会直接让一切都消失，我自己修炼了这么多奶奶，此刻对于这样的一份力量，其实也是真的没有什么把握的，可是，我现在依然是使用了，这是因为，我现在只有使用这个虚无规则才能真正的战胜你！“

    “你现在周围的时间也是出现了停滞，我现在说了什么，你自然也是听不见了，你的力量虽然是十分的强悍，可是你自己却并没有绝对的把握是可以将这个时间规则打破的！“

    魔影现在也是真的感觉到了一丝的不一样了，它现在纵然是有着无比惊人的力量，但是它现在竟然是真的什么都做不到了，这当真是让自己十分的难过了，事情为什么就会变成了这样呢？此前，这所有的一切，其实都应该是按照自己的计划来完成的，但是现在这样的感觉，自己是真的十分的讨厌的！“你以为这样便是可以困住我了吗？小子，你还真的是太天真了，对于力量，你这个男人当真是什么都不懂的，不过，我现在倒是可以让你好好的见识一下，什么才是真正的力量！“

    “区区的时间规则对于我来说，那是没有任何的作用的，现在你来吃我一剑！“但让魔影感到意外的是，这原本无比惊人的一剑，现在竟然是无法爆发了，这究竟是发生了什么，”看来，现在在你的恶身上究竟是发生了什么，你是真的什么都不知道了，那么好，我现在便是来证明给你看，你的肉身现在早就已经是回到了你少年时期了！“

    “那个时候的你，功力尚未达到最为完美的地步，因此，现在你的肉身并不能承受你这么强悍的力量，你若是强行使用招式的话，那么这最后究竟是会有着一个怎么样的结果，你也应该是比任何人都要清楚的，不是吗？还是说，你是真的希望事情变成这样呢？“

    “好小子，真的是没有想到啊，这个谢长安现在竟然都是可以将这一份规则之力使用到了这个地步了，好了，现在这一场好戏还真的是变得十分的有趣了，那么这一战最后究竟是会变成什么样子呢，我还真的是相当的期待了！

    “哈哈哈，原来如此，可是，长安，我依然是不服你的，那是因为，你现在依然是没有找到我的任何弱点，这一具少年时期的肉身，我现在送给你，这也是没有任何的关系的！反正，我自己也是有着很多的肉身，少一具，对于我来说，这也是真的不算什么的！”魔影这个男人从来都是不会讲自己真正的力量全部都是拿出来的，它就是担心，日后若是真的遇上了一个难缠的对手了，那么战斗到最后自己还有着力量可以逃走，但是今日的着一战，它是没有这样的想法的，原因就是，谢长安这个男人的实力当真是不错的，它自己都是没有想到，原来在这个世界上，竟然是真的有人可以精通时间规则！

    这个时间规则，就算是三皇都是不敢贸然使用的，原因就是它们的实力越是强悍，可是这规则之力对于它们的制约也就越是强悍，若是三皇都能随意的使用时间规则了，呢么这修炼者的书记兼岂不是真的要乱套了吗？这样的事情，其实想想都是让人觉得无法接受了！

    可是在经过了这么多年之后，这谢长安竟然是真的精通了时间规则，这究竟是怎么做到的，不过还是算了，其实这些事情，它现在也是真的不想知道的，现在对于自己来说，最为重要的就是什么呢？先将长安这个男人彻底的击杀了，之后，再将这个男人这一身的力量都是完美的吸收了，这对于自己来说才是最为重要的事情，至于其他的，自己现在还真的是不怎么在乎了！

    “好，谢长安，我现在也是真的决定了，你这一身的力量，我是一定要弄到手的，我从前就是想要修炼时间规则，可是，我一直都是没有什么机会的，而你现在倒是给了我这个机会了，我现在若是真的掌握了时间规则的话，那么我自己的实力将会变得更加的强悍，我自己也是可以做到更多我想要做到的事情，不过，这些你自然也应该是不能明白了！”

    长安现在也是觉得这个男人那是真的十分的有趣的，竟然是想要区修炼时间规则，“好啊，你想要修炼时间规则的话，我是没有任何的意见的，只是你认为你自己就真的是可以从这个时间结界中走出来吗？你若是连这一点都是做不到的话，那么你自然是什么都不用去说了！“

    “我之前不是说了吗？这个时间规则虽然是十分的厉害，但是这样的东西想要困住我的话，这也是不可能的，你这个小子，对于我的力量，那是真的不够了解了，我可是有着三颗仙药的，这三颗仙药能再最短的时间内让我获得最为强悍的力量，当然了，这么作的结果就是，我需要再之后承受常人无法忍受的痛苦，不过，我为了可以战胜你，这一份痛苦，我是愿意去承受的！

    这是一个小瓶子，这个小瓶子中有着三个仙药，准确来说是红色仙药，这三颗仙药有着极为炽热的温度，从气息上来看，这就应该是魔域中最为至阳之物！

    “嗯？这竟然是龙心丹？想不到，这魔域中仅有的三颗龙心丹竟然是再你的手上，看看来，你这个小子这些年来，在魔域中当真是获得了不少的好东西啊，可是，你认为，这个龙心丹你是真的可以承受住吗？我想，这也应该是不太可能的事情了！”

    “你难道就真的是不知道，这龙心丹可是天下最为刚猛的东西吗？你一旦服用了之后，你就会失去所有的理智，难道失去变成这样，这也是你希望看见的吗？”

    “伏羲，你现在和我说这些作什么？难道你现在也是真的感觉到了一丝的惧怕了吗？不过，你现在就算是想要恐惧的话，那么你现在也是真的没有了这个机会了，是的，你是不会有着机会的，这三颗龙心丹你之前，不是一直都是让我帮助你寻找吗？在很多年前，我就已经是找到了，可是我就是不愿意告诉你，因为我知道，这东西，一旦是到了你的手中之后！那么我就真的是小命不保了！“

    “在最为重要的时候，这个东西是可以保护我的，就好像是现在这样，怎么？现在你一定是非常抵挡的想要得到这个东西是吧，不过，你现在这是不可能了！“

    顿时，这个疯狂的男人直接是将三颗龙心丹一起服下了，是的，它仙子啊也是真的拼了，它现在也是真的没有了那么多的时间了！

    强行服下三颗龙心丹，这究竟是会变成什么样子呢？这里需要说明的是，上古龙族分作两个部分，除了大家都知道的守护神兽之外，还有着恶龙一族，这恶龙和守护龙族那是同时诞生的，它们也是有着无比强悍的力量，但是在力量方面要更加的霸道！

    在经过了这么多年之后，恶龙早就已经是被消灭干净了，这恶龙一族要是真的一直存于现在的话，那么还真的是不知道，会发生什么了，但事情总是会有着一丝的不一样的，恶龙一族昔日就留下了最后一丝血脉，原本想着，这最后的一丝血脉日后那是可以重振恶龙一族的！

    但在当时，天帝伏羲在守护龙族的帮助下，将这唯一的恶龙血脉击杀，这三颗龙心丹，便是这恶龙最后的一丝力量了，任何的修炼者，只要是得到了这个东西的和ua，那么自身的实力都会变得极为的强悍！昔日，伏羲一直都是在不断的寻找这个东西的下落，而现在所有的事情都是请防护了，自己竟然竟然是被这个魔影欺骗了！

    魔影现在爆发出了一阵嘶吼！它的身形也是发生了惊人的变化！这个男人竟然是真的变成了一只妖兽，要知道，魔影这个男人分可是十分的傲气的，它虽然是吸收了很多妖兽的力量，但是对于妖兽本身，却是十分的排斥，可是让它自己都是没有想到的是，它最后自己竟然都是变成了妖兽！

    “看来，你这个男人现在也是真的有了无比强悍的力量了，现在这样的情况，我还中恩德是无法战胜你了，三颗龙心丹的力量，当真是相当的不错啊，只是你这个男人现在就真的是可以完美的驾驭这样的力量吗？“

    “哈哈哈，这些你就不用那么的担心了，今日，你们在场的所有人都是要死的，你们所有人的力量现在都应该是我的，知道吗？我为了这一刻，其实也是期待了很多年了，哈哈哈，我现在也是终于等到了这个嘶吼了，现在，谢长安，你究竟是还有着怎么样的本事呢？“

    这一掌当真是十分的强悍的，长安现在的脸色自然也是变得极为的凝重，好啊，既然都是变成了这样的话，那么这还真的是相当的有趣了，不是吗？“

    长安现在将长安道的力量凝聚在自己的手中，一掌打出，这一掌当真是十分的强悍的，在威力上，足以和对方的这一掌匹敌了，但最后的结果，还真的是让自己十分的意外啊，自己竟然是被击飞了，。“哈哈哈，谢长安，你的掌法虽然是相当的厉害，可是你现在的力量也不能对我造成任何的伤害了，不单单如此，你修炼而来的长安道，现在也已经都是被我吸收了！”

    “我倒是要看看，现在的你，究竟是还能做到什么地步呢？是的，现在的你，当真是什么都不能完成了，怎么样？你现在这心中也是有着一丝的恐惧的吧，这一份恐惧我已经是注入到了你的体内了，你这个小子就算是有着无比强悍的力量，那么现在你其实也是什么都不能完成了！”

    吸收了自己的力量吗？好，这点子倒是真的很不错的，不过，若是仅仅如此，便是可以战胜自己的话，那么这个男人还真的是小看了自己了，“看来，你现在对于自己的力量那是十分的自信了，好，既然是这样的话，那么我现在便是将自己所有的力量都是传授给你，反正，这一份力量，你也一直都是想要得到的，那么现在将这一份力量给你，其实也是没有什么的，反正，这些力量对于我来说，也真的是没有那么的重要了！”

    “小子，你可知道，你现在究竟是在说什么吗？难道在你的心中，你辛苦修炼而来的力量，就真的是这么的不重要吗？”

    “伏羲大人，你现在也是真的看到了，我现在根本就无法战胜这个男人，这个魔影的气息真的是太过强悍了，我若是和这个男人一直战斗下去的话，那么最后吃亏的人，就一定是我了，功力其实是真的不算什么的，我只要不陨落的话，那么不管是多么强悍的功力，我都是可以修炼的，事情的真相，难道不是这样的吗？”

    “哈哈哈，伏羲，你现在还有什么要说的，这谢长安应该就是你最后的希望了是吧，可是你来看看，这个男人现在竟然是没有了一丝的斗志，这个男人现在当真是无法战胜我了恶，是的，这就是我要的结果，当然了，你若是觉得这么作不好的话，那么你也是可以亲自出手的，但是，现在就算是你亲自出手的话，那么我也是丝毫不惧的，因为就算是你的话，那么你也是无法战胜我的，是的，现在你究竟是还有什么药说的呢？”

    “长安，你这个男人很好，其实你早就应该是知道了，你现在不管是作了什么，你最后都不是我的对手，如此，你不如成为我麾下的一员吧，咱们一起去天界，闹个天翻地覆，如何？”

