    长泽佳世很想不理会两人。

    但是当她到站，发现两人竟然也跟着一起下了车。

    “你们到底想干什么？”

    “顺路，我们真的是顺路。”久南弥一斩钉截铁的说道。

    长泽佳世转身，气哄哄的继续往家走，刚才小太妹发狠让她有点吓到，但也因为小太妹的存在，她知道久南弥一肯定不会真的对她做什么。

    不过即便如此，也让她感到有些烦躁。

    被一个陌生人跟了一路，换谁都会这样。

    长泽佳世来到一栋公寓楼下，转身看向两人，“怎么？我已经到楼下了，难道你们还要跟我一起上楼不成？”

    “我觉得可以，来都来了，的确应该请学生上去坐坐。”久南弥一道。

    小太妹配合很默契，当即举手道：“报告老师，我有道题不会，想让你教我一下。”

    长泽佳世听到两人的意思是想进她的家，吓得当即从包里掏出手机，“你们再跟着我，我就报警了。”

    久南弥一见长泽佳世真的有报警的打算，这才认真道：“在学校的时候，我跟你说过我是一名驱邪师，那并不是骗你的。”

    “什么驱邪师？听都没听过？你以为我会上当吗？”

    “没听过不要紧，只要亲身经历一下，你就会相信了。”

    久南弥一心头微动，管狐当即从他袖子里飞出，一头钻进了长泽佳世的衣领当中。

    “啊，什么东西？有什么东西在我衣服里。”

    长泽佳世也不管现在正在公寓楼下，整个人开始扭动，板起来的脸完全垮掉，并且发出忍耐不住的笑声。

    她的怪异举动吸引了一些人的目光。

    “妈妈，那个阿姨在干什么？”

    “快走，小心传染。”

    久南弥一打了个响指，管狐停下动作。

    长泽佳世这才喘着粗气，逐渐缓过神来。“刚才是你搞的鬼？”

    “现在相信我是驱邪师了吗？”

    长泽佳世心有余悸的点点头，她仍然是半信半疑，但是她不想再来一次刚才的经历了，“我感觉有东西钻进衣服里了，那是什么？”

    “我的一只式神。”久南弥一继续解释道：“我之前在学校的时候，在你身上发现了一丝邪气，所以才会在放学的时候一直跟着你，我的目的是找到那丝邪气的来源。”

    “邪气？”

    “总之，是个非常危险的东西。放任不管，甚至可能威胁到你的生命安全。”

    长泽佳世还没有完全相信久南弥一，但是提到生命安全，让她不免有些在意，“你的意思是我的附近有危险物品？”

    “可以这么理解。”久南弥一点头。“我一路跟过来没能找到邪物来源，所以才想到你的家里去看看。”

    长泽佳世想到了在学校，久南弥一曾经问她身边有没有什么怪事发生。

    和现在的情况倒是可以连得上。

    “我知道了，跟我上来吧。”

    她并没有完全相信久南弥一，但有铃木末那在，至少可以确保久南弥一不会乱来。

    一行人进入公寓，来到第九层。

    长泽佳世的家在903室。

    “你们在外面等五分钟，我先进去收拾一下。”

    她刚打开门，小太妹就好像自己家一样走了进去，紧接着久南弥一也是大大方方脱鞋进屋。

    “喂，你们两个！”长泽佳世顾不得生气，急忙跑过去。

    “哇哦，长泽老师，原来你平时穿的是蕾丝内裤，这么大胆。”

    房间是个二居室，整理的其实满整齐的，就是地板上零散放着的内衣内裤有些扎眼。

    长泽佳世手忙脚乱的将地板上的衣物全都收拾起来。

    现在正值夏季，她喜欢全*裸，尤其是洗完澡之后，基本上不穿衣服，所以内衣经常随便扔在地上。

    长泽佳世有些着急收拾，毫无防备地就这么蹲下去，结果露出了不少白花花的春光。

    久南弥一很认真的在用灵视观察房间，当视线落到长泽身上，她正好察觉到自己走光，在这个时候回了头。

    两人视线对上。

    长泽佳世脸变得通红，她刷的站起来，气哄哄的喊道：“我现在穿的是普通棉内裤。”

    棉内裤……值得喊那么大声吗？

    这位长泽老师，貌似是个天然呆！

    久南弥一指着卧室道：“我可以进去吗？客厅这边没有看到带有邪气的东西。”

    “等一下。”

    长泽佳世打开卧室的门看了眼，确认没什么不方便见人的东西，才点头道：“嗯，进来吧。”

    一进屋，久南弥一便闻到一股樱花的香味。

    挺好闻的。

    “吱吱。”

    管狐拉扯了他一下。

    有发现？

    久南弥一顺着方向看去，视线落到床头柜上一摞堆积的书。

    找到了。

    那堆书的周围，有一丝淡淡的邪气。

    他走过去，发现都是一些小说，村下春树，七浦紫苑……

    久南弥一很快挑出了邪气来源，《编舟记》。

    不过这本书上的邪气虽然比长泽佳世手指上的多，但它不是源头，也只是沾染了而已。

    “这本书哪来的？”

    长泽佳世指着旁边墙壁道：“这是隔壁904一个叫安井的邻居借给我的，我们两个都很喜欢看书，所以经常交换书来看。”

    久南弥一翻看了一下，发现这本书后半部分缺少了很多页，上面是白纸一片，没有任何字。

    “这些白纸是怎么回事？”

    “咦？我也不知道，我从第一页开始看的，还没往后翻过。”

    她刚说完，就看到久南弥一走出房间，似乎要去隔壁。

    长泽佳世已经完全相信他是为寻找邪气来源而来，对她的闺房一点也不留念的就走了。

    “咚咚咚。”

    久南弥一敲响了904的房门。

    在他身后，长泽佳世和铃木末那两人一幅看热闹的样子。

    “谁？”

    门内响起了一道声音，听上去有些沙哑。

    “说话，让他开门。”久南弥一指着长泽佳世，小声道。

    “是我，安井，隔壁的长泽，你上次借给我的书看完了，过来还给你。”

    “来了。”

    久南弥一听到脚步声逐渐靠近，回头对两人道：“待会可能会有危险，你们别靠太近。”

    两人忙不迭点头，往后退了两步。

    房门打开，但只露出不大的缝隙，一只干瘦的手臂从里面伸出来，“书！”

