    第25章影帝的小祖宗25

    衬衫本来就不算长，这样一个乱动，下摆更往上缩了缩，堪堪遮住大腿根。

    露出大片的肌肤。

    有点白到晃眼了。

    苏瑾琛下意识移开视线，然后就发现小姑娘正光着个脚，地上也没看见什么拖鞋。

    毕竟是酒店，不比家里铺着毛毯，光脚踩在上面还是有些凉。

    脑子里的思绪一下被扔到脑后。

    伸手摸了摸她的脚踝，没忍住微微蹙眉。

    “怎么没穿鞋子?”

    梨棠眨了眨眸，跟着看了眼自己的脚，理直气壮。

    “忘了。”

    男人动作一顿，有些无奈叹了口气。

    将小姑娘抱到沙发上坐好，伸手揉了揉她的头发。

    “下次别光脚了。”

    然后就发现小姑娘并没有在听自己讲话，目光直勾勾落在一旁。

    他侧眸看过去，就见茶几上放着几包已经开封的小零食。

    突然就有些好笑。

    到底还是个小朋友，声音软软糯糯的，人也不大。

    挑了袋零食递给她。

    “等会带你出去买吃的?”

    之前也没想过会突然多出个小姑娘，行李也只简单带了些过来。

    后面又要开始拍戏，干脆今天带她出去逛逛。

    嗯，某人接受相当良好，已经开始考虑以后了。

    梨棠抱着一大包薯片歪了歪脑袋，利落点头。

    “好。”

    苏瑾琛起身去鞋柜拿了双拖鞋过来，半蹲在沙发前给她穿上，声音下意识就带上了几分哄人意味。

    “先将就着穿会，等会出去买新的。”

    男人微垂着眸，修长漂亮的指尖搭在她脚踝上，眉眼认真。

    因为弯着腰，声音传出来有些低沉，很是好听。

    她没忍住动了动脚，然后就被严实摁住了。

    苏瑾琛抬起眸，眉眼间含着几分无奈。

    “乖，不穿会脚凉。”

    梨棠甩了甩脚上明显大了很多的拖鞋，勉强点了点头。

    男人刚准备起身，突然想起什么，喉结微微滑动，声音有些哑。

    “糖糖，你只穿了件衬衫?”

    她低头看眼自己身上的衬衫，没觉得有什么，该遮住的都遮住了。

    “嗯。”

    苏瑾琛闭了闭眸，克制移开目光。

    “里面的衣服，需要……什么尺寸?我让客服送上来。”

    ……

    一番折腾过后，总算穿上了正常的衣服。

    梨棠踩着拖鞋哒哒从房间走出来，就看见男人坐在沙发上，不知道在思索些什么。

    想也没想扑过去，将脑袋埋进他颈窝蹭了蹭。

    “好了。”

    声音很软，大概是因为熟悉，不自觉就带上了几分撒娇意味。

    就……完全顶不住。

    苏瑾琛有些头疼揉了揉太阳穴。

    之前是猫的时候没觉得有什么，现在变成人，再做这样的动作就有点太亲密了。

    而且也不知道小姑娘到底清不清楚这动作的含义。

    可别见到人就扑过去了。

    张了张嘴，刚打算和小姑娘讲讲规矩，就听见对方软糯的嗓音。

    “梨棠。”

    他一怔，花了几秒反应过来小姑娘这是在告诉自己名字。

    眸光瞬间软了下来。

    揽住小姑娘的腰，没忍住低低笑了声。

    “嗯，是糖糖。”

    也是他的糖糖。

    总归都是他的猫了，那么人也归他，不过分吧？

    ?  ?感谢【是非】，【是夏夏呀】，【保友】三位小金主的打赏~

    ?      感谢【落落】，【????浅????】，【卂桉】，【相见恨晚】，【未遇星河浪漫】几位宝贝的打赏~

    ?      感谢【顾墨兮呀】，【是非】，【落落】，【是夏夏呀】，【保友】几位宝贝的月票~

    ?      攒到现在一起感谢啦~

    ?      也感谢每天努力做全勤的各位宝贝！拿小本本记下啦！

    ?      然后今天掉出新书榜了我很难过呜呜呜，我emo了我伤心了我不会快乐了，所以本来说今天的加更就留到明天叭，只能早点睡觉安慰一下自己了~

    ?      明天开始要努力爬榜啦，会争取每天都加更的，所以宝贝们不要屯文！不要屯文！一定要及时追读呀！

    ?      就算是屯文也不要忘了全勤呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

