    可我转念一想又觉得不对，如果他是秦亦，他又怎么可能骂自己是蠢货呢？而且仔细想想他们的眼睛形状长的也不同，我记得秦亦是双眼皮，而这个逸则是细长的丹凤眼，更邪魅一些，就算是鬼也不可能轻易改变自己的容貌，所以我断定，他应该不是秦亦。八一≯≧中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≦．≦８≤１≤Ｚ≦Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    既然不是秦亦，那会是谁？

    我一边冲洗身体一边又认真的检查身体，还有没有任何感觉，这下可怎么办，如果那逸真对我做了什么，我该怎么跟云熙交代？

    越想越难过，眼泪就止不住落下来，这一刻真是想死的心都有了，我觉得我再也没有脸去见云熙。

    也不知道洗了多久，总之一直到全身的皮肤被我搓的红的要出血，而大叔和包大哥也轮流上来叫我好几次之后，我才慢腾腾的从浴室出来。

    康康已经回来了，她吃饭只需要吸掉饭菜里的精华就好，所以很是兴奋的跟我们说她修炼的过程，而我很想像个没事人一样，可那件事却像根鱼刺卡在喉咙里，吐不出来，也咽不下去。

    我心里堵的难受，饭菜也咽不下去，我觉得这件事如果不弄清楚，我会一直无法安心。

    “大叔，包大哥，你们慢慢吃，我有事出去一下。”说完，我也不等他们说话就跑了出去，我必须也证实这件事。

    我一口气跑到后面的别墅，如果昨天真的生了什么，现场应该会留下线索才对，就算没有线索，也该找到那家伙问清楚。

    推开门就是一股熟悉的灰尘味道迎面扑来，我直接奔上二楼，找遍二楼的所有房间也没有找到昨天那间房，大叔说那个房间很隐蔽，该死的，昨天我怎么就没有记清楚进房间的路呢？

    这一刻，我心里真的是从未有过的慌乱，不管面对什么样的危险我都没有像现在这样害怕过，我真的很怕自己再也没有脸去见云熙。

    盲目找不是办法，只不过是浪费时间罢了，我闭上眼睛努力回想昨天看到的一切，眼前突然闪出一副画，我当时躺在床上，看到门外的墙上挂着一副画，所以我在的那个房间应该是房间里房间，只要找到那副画就行。

    那是一副女人的裸体画，好像还是位名家的，具体是谁我就不知道了。

    凭着记忆，我找到那副画可能在的房间，果然看到在左边的墙壁上挂着我记忆里的那副画，不用说，那个房间在右边，右边是整面墙壁，放着沙，墙壁上也挂着画，根本看不出有任何门的痕迹。

    不过有那副画在，在难找也容易一些，果然，我很快就找到门缝，用力往里一推，门就吱呀一声开了。

    我还没来得及高兴，房间里突然传来一个声音：“你终于来了。”

    这突兀的声音吓的我一愣，房间里黑乎乎一片，只能勉强看到我对面的墙边有个模糊的人影，然后那人影就慢慢地向我走过来，我本能的后退，可转念一想刚才的声音，不就是逸吗？

    这么一想我直冲冲的冲过去，一把揪住他的衣领：“说，你昨天有没有对我做什么？”

    他垂下脸凑近我痞痞的笑：“送到嘴巴的肉，我有不吃的道理吗？”

    “混蛋！”我一拳打在他的脸上，而他没有任何防备，结结实实的挨了一拳。

    逸揉着脸颊很是愤怒的说：“你这女人怎么这么暴力，像我这么帅的男人，别人想要我还不给呢！你这是占了便宜你知不知道？”

    这一刻我几乎被愤怒冲昏了头：“占你妈的便宜，我就是死，也不需要你帮忙！”

    “不知好歹的女人！”逸转身潇洒的坐在床上，完全不理我的愤怒。

    而我终于忍不住眼泪掉了下来，真的，我宁愿死也不想背叛云熙，可现在怎么办？我还活着，可已经背叛了云熙，我真的再也没脸见他。

    这一刻，我突然觉得所有的努力都没有了任何意义，遇到再危险的人我都可以不怕，因为我这是在为了我和云熙，为来我们一家人能够在一起而努力，所以即便是刀山火海我都敢跳，可现在这一切突然都失去了意义，如今生的这一切，我竟然连一件事都承担不了。

    越想越难过，我蹲下身体抱着膝盖呜呜的哭了起来，长这么大，我从来没有这么伤心过，真的觉得比死还难受，喉咙堵的难受，心里却空的难受。

    逸看到我突然蹲下来哭，也被吓到了，他手忙脚乱的要哄我，手刚碰到我肩膀，就被我一声大吼给吓的跳出去很远。

    我哭着喊：“你别碰我，再也不要碰我，滚，立刻滚，我永远不想再见到你！”

    此刻，我浑身冰凉，就跟死尸一样，全身颤抖个不停，虽然我没有看逸，但是我知道他正在看着我，许久之后，他突然爆出一阵大笑，笑的我莫名其妙，我对着他大吼，让他闭嘴，而他却笑的上气不接下气。

    “童灵啊童灵，有时候我觉得你挺聪明的，可有时候又觉得你蠢的可爱，就像现在，真是又傻又蠢！”说完，他继续笑，这样还不够，竟然倒在地上打滚笑。

    我实在是笑不出来，更是被他的笑气的七窍都要冒烟了，我站起来对着他的屁股狠狠踢了一脚，而他继续笑。

    “你再笑我杀了你，笑什么，有什么好笑的！”我的眼泪还是止不住的往下掉，越是这样，我就越想云熙，特别想他能抱抱我。

    逸“嗖”的一下快站起来，然后盯着我的脸看了半天，嘴角憋着笑，终于又是忍不住大笑起来，我也懒得理他，就像看傻子一样看着他笑完。

    过了一会儿，他终于停下来不笑了，满脸认真又好笑的表情看着我：“童灵，我现在很认真很认真的告诉你，昨晚，我跟你，什么都没生，那种药的解药我到处都是，不需要做什么，不过看你这么好笑的样子，也算是你对我的报答吧！不用谢了。”

    我愣愣的看着他，突然有些分辨不清究竟他的话究竟哪句是真哪句是假，可我真的很想相信他现在告诉我的一切是真的，这样我就没有背叛云熙，我就还可以见他。

    见我满脸不相信，逸举起右手说道：“我誓，如果我昨晚和你生关系，那我永生永世都做不了冥王，这样，你总该信了吧？”

    我盯着他看了几秒，他扶着额头后退两步：“别用这种眼神看我，毛骨悚然的，得了，我来就是为了告诉你这些，爱信不信，我走了！”

    说完，他就要走，我一把抓住他：“你刚才说的都是真的？”

    逸摸了摸我的额头：“你这反射弧也太长了吧？是真的，誓都了，你还要我怎样？我告诉你，冥王的位置我可是觊觎很久了，你小心点！”

    说完，他的身影就慢慢消失，我的手也抓了个空。

    太好了，我还是我，我没有背叛云熙，我还可以见他。

    这一瞬间，我觉得我又重新复活了，整个世界又有了色彩，瞬间什么都不怕了，而这一刻，我也终于明白，云熙才是我能够支撑到现在的动力，只要有他在，我感觉我可以天不怕地不怕。

    我刚准备离开，头顶却传来一个声音：“傻丫头，别高兴的太早，小心你体内的毒，我只能暂时帮你控制两天不作，剩下的要靠你自己了。”

    对啊！我这一兴奋就把这么重要的事情给忘记了，此刻我还身中剧毒呢！

    可我连自己中的是什么都不知道，就连忙喊：“喂，我中的是什么毒？”