    足够的死气，祭献在青其印中，可换取数倍之多的天地间的阴死之力，借这阴死之力，可爆发出超过了申东施展的威力。

    这就是苏铭在研究这七其阴死阴时，得到的感悟，他与申东有本质上的不同，故而这在申东那里始终无法捉摸透彻的术法神通，在苏铭手中，可爆发出璀璨的光芒。

    “十万人的厮杀……在人数上比不过巫蛮之战，可这里的每一个人在修为上，都要强出太多……如此一来，尽管双方交战人数不多，但死气的浓郁也因这些人修为的存在，从而倍增！”苏铭走在这黑雾内，不疾不徐，耳边阵阵嘶吼与杀戮之音，此起彼伏，不过如今的他没有了当年在巫蛮战场的热血，其内心此刻一片冰冷。

    他没有热血的理由！

    这是仙族内部的交战，是邪宗与仙宗的争夺，而他，只是一个战场上的过客，带着自己的目的，来临此战场的陌生人。

    他的目的只有一个，那就是杀帝天，在这一个主要目的下，为了完成此事，便引出了其他的几个目的，如塔楼一般，层层堆积后，才可成塔！

    “完成青其印，最少也要这里死亡一半人以上，若能更多，则是最好……”苏铭双目一闪，在他神识下，他看到仙之三宗，在那白衣女子的指挥与一道道玉简的封命下，渐渐不再盲目，而是彼此收缩，以那白衣女子为巾心，渐渐似要组建成一个三环形的阵法。

    每九人一个小队，每九队一个大队，每九个大队一个阵营，如此一来数十个阵营井然有序的，在不断的后退中，在组建阵法中，使得邪宗冲杀的队伍，仿佛若猛虎遇到了一只只刺猾，竟无法如最早时那样展开大量的杀戮。

    其中在这一个个阵营内，起到关键作用的，则是那阵营之长，这个位置之人，是直接接收来自白衣女子封命者，而后传达给哥哥大队，又由各个大队传达给那些小队，使得这仙之三宗，此刻如一个不可分割的整体，但又虽是可以分割成为数十份！

    反观邪宗那里，此刻在那两万黑甲邪仙的带领下，冲杀似强弩之末，在仙之三宗的对抗下，渐渐失去了最早的先机。

    除了之外，如申东、石海这样的问鼎强者，也在这雾气内，被仙族的问鼎修士缠住，彼此轰鸣不断，厕杀起来。

    就连宝秋那里，也同样有一个大叶仙宗的婴变修士，正与其厕杀，不允许修为太过高深之辈，参与到大军的冲击之中。

    仙宗那里也是如此，同样被邪宗之人盯上后，一一纠缠。

    “按照正常的发展，此刻应该是即将进入僵持局面，双方在同等的基础上，展开各自强大的法宝，从而再次抢夺先机，展开冲杀！”

    苏铭的双目时而落向上方的雾气，隐隐透出后，很是谨慎的观察着外界，那上方的天空此刻也并非晴朗，存在了一股淡淡的紫雾，这紫雾并非浓密，稀薄中可以看到里面有三个身影，正在彼此交错，阵阵轰隆隆的巨响，惊天动地的回荡着。

    更上方，那阵法波动的痕迹越加的强烈，仿佛用不了多久，便会有新的降临者从仙族而来。

    “等不了那么长的时间，若是任由邪宗与仙宗之人按照他们的计戈出手，那么他们死伤不会太多，时间会慢，且看那天空阵法，也有诡异之处。”苏铭双目一闪，看那邪宗冲杀已到尽头，彼此似要退后之时，他身子蓦然间一步迈去，在这黑雾内若游魂一般疾驰，转眼就临近了一个正在布置的阵营旁。

    这个千人阵营，此刻气血磅礴，是由天岚道之人组成，一股杀伐的气息弥漫四周，那一个个天岚道之人，全部都是目光炯炯，他们之中每一个大队之长，更是修为达到了元婴，其中还有几个则是化神，那被层层环绕的镇压之长，更是婴变修士。

    这个距离苏铭最近的仙宗阵营，此刻在不断地后退之下，彼此仿佛意志连接在了一起，正快速的后退，去完成全部阵法的集结，在他们的前方，此刻有诸多的邪宗弟子，还有不少黑甲之人，带着嗜血与疯狂，正不断地轰击。

    山恨在前，那魁梧的身躯此刻爆发出了强大的力量，其修为扩散，身体外环绕九把黑刀，呼啸间整个人若一阵旋风，只是……这千人阵营尽管处于被冲杀之中，但却没有丝毫涣散的迹象，依旧在按照规律后退，使得邪宗的这些人，一个个颇为无奈，因为在他们的另一个方向，此刻也出现了一个阵营，显然在不知不觉中，已然将要陷入包围。

    在这无奈之下，这些邪宗弟子一个个萌生了退意，那山恨双目露出嗜血，冷哼一声后，也身子开始了后退。

    毕竟这也是没有办法的事情，此刻后退的，并非只是他们这里，而是整个邪宗的大军，都在后退，欲与仙宗拉开距离。

    此事本就是他们邪宗计戈内将会发生之事，此刻后退起来，速度丝毫不慢。

    可山恨这里几乎刚刚出现退势之时，却见一道雾气冲的波纹蓦然间在不远处骤然而来，这波纹回荡之时，其内隐隐可以看到一道身影，这身影速度之快，若一道流星呼啸，直奔这千人阵营而来。

    双方刹那间碰触到了一起，一声惊天的轰鸣骤然的爆发，那千人凝聚在一起饿意志，此刻竟在这身影的冲击下，出现了崩溃的迹象，与此同时，那身影已然冲入到了这千人阵营内，一路所过之处，凄厉的惨叫传出，鲜血四溅，那身影正是苏铭！

    苏铭连迈三步，赫然出现在了一个大队之长的面前，此人是一个元婴修士，他双眼收缩，露出骇然之意，他清楚的知晓自己所在的这个千人阵营，除非是问鼎修士可以硬闯之外，低于问鼎根本就无法做到。

    但此刻，邪宗的那几个问鼎修士，分明都有仙宗修为等通之人前去厕杀，那么邪宗那里，怎么会突然的多出了一个问鼎！

    这是问鼎，不之其他层次的修士，这种突然多出之人，在一场低阶修士的大战中，极为致命！

    可惜这叮，问题他无法再去恩考，苏铭身子没有丝毫停顿，迈步间直接临近此人，右手抬起在其身边一闪而过时，直接掐住了此人脖子，带动此人的身躯后退了十多步后，一把捏碎其咽喉，震碎其元婴。

    松手的同时，苏铭更是一晃之下，向着此阵营之长，那位婴变修为的老者一步迈去。

    这老者穿着青袍，此刻双目睁大，同样有骇然之意，他毫不迟疑的身子立刻倒退，一股强烈的生死危机，如针刺一般在他的心中刺入，让他紧张中，此刻脑中唯一的念头，就是迅速逃遁。

    但在苏铭的速度与修为下，这样的逃遁，实在太慢，那青袍老者几乎网刚退出不到三丈，苏铭已然化作一道长虹，从其身边直接闪过，一腔鲜血若喷泉般喷洒，苏铭的手中拿着的，正是那老者的无法闭目的头颅。

    没有惨叫，没有哀嚎，有的只是一片怔楞的沉默，这镇压的千人，在短短的时间内，就被苏铭斩了阵营之长，杀了数个大队之长，在那短暂的沉默过后，立刻从这千人里，爆发出了阵阵惊呼。

    与此同时，那不远处正在退后的山恨等人，也是一楞，但紧接着，他们就发出了兴奋的嘶吼，一个个不再后退，而是若凶神恶煞般，冲入到了这近乎崩溃的千人阵营之中。

    “晚辈山恨，多谢前辈相助，不知前辈是我邪宗哪一宗之人？”山恨在疯狂的杀戮下，传出的声音，没有得到答案，苏铭已然离去。

    在这被黑雾弥漫的大地，苏铭的身影如同死亡的神灵，游走间，在一个个阵营中蓦然冲击，快刀斩乱麻一般，用其最快的速度，最强的力量，去连续将七八个阵营之长与诸多的大队之长纷纷轰杀。

    七八个阵营，尽管不是所有阵营的全部，但在这战场上[百度求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到‘’]起到的作用，依旧是极为鲜明，使得那本在退后的邪宗，在脚步停顿了一下后，纷纷再次冲杀而去，这七八个崩溃的阵营，就如同是仙宗阵法的一个缺口，此刻正不断地被撕裂！

    苏铭没有为邪宗打开更多的缺口，他要的不是一场双方任何一方的胜利，他要的……是一次势均力敌之下的双方全军覆灭，如此一来，才可以在短时间内出现大量的死气，使得他的青冥印，可以达到一种恐怖的程度！

    此刻他的左手，青芒缭绕，死气正疯狂的暴增起来。

    “杀吧……杀的越多越好！”苏铭喃喃，忽然猛地侧头，看向了仙宗的方向，他看到那里有一道阴沉的女子目光，正锁定了自己，这女子，正是仙宗布置阵法的那白衣女子。

    “此女竟可以察觉我的位置？”苏铭目光一闪。

    （未完待续）

