    这种事，越是避着越有猫腻。

    特别是张铭这种懂医术的，要是这么藏着，被人发现蛛丝马迹，就很容易被怀疑上。不过还好，炎夏懂医术的人太多，就是许多江湖世家自身也是医道大家。再加上圣手阎罗二十年未出世，张铭现在不过二十一岁，这时候怀疑他的人并不多。

    小隐隐于野，大隐隐于市。

    张铭头也不回得对这身后的曹婴开口道：“跟肖世南约个时间，吃个饭。”

    “不用约！”曹婴娇媚笑道：“今晚肖三爷的夫人生日，在山西会馆有一个晚宴，肖世南必然到场。”

    生日晚宴？

    张铭轻笑道：“肖三爷？肖世南的三叔？肖正仁癌症躺在医院里，外面却歌舞升平。”

    “人性淡薄。”曹婴轻叹道：“又不是自家老子，谁会那么关心别人家老子的死活。不过也是有些收敛，场面听说不大，请的也都是面子上的大人物，不是什么人都能进的。”

    张铭一点头道：“行。去逛一圈。看一看人情冷暖，品一品世态炎凉。”

    “咦。看不出，小爷爷还是文青！”曹婴嬉笑道。

    张铭轻笑：“我看过的书，比你见过的书都多。”

    ……

    入夜。

    山西会馆。

    果真是应了曹婴的那句话，场面不大，可是门脸上的规格不小。

    一侧停车场停着一辆辆豪车。

    门口还有几名肖家男子，入门者要么能直接叫上名号的，要么就是拿着请帖的。

    张铭下了车，带着曹婴就向着会馆的大门走去。

    “天盛集团钱总，幸会，幸会。”

    “赵老板，您也到了，我家三爷在里面等着您呢。”

    “晋商集团胡总，您总算到了，我家三爷刚才还念叨您呢！”

    ……

    肖家一名中年男子左右逢源，在门口接待着步入会馆的人。

    只是。

    张铭刚踏上台阶。

    前面的中年男子慌忙指着张铭急声开口道：“让开。让开！”

    让？

    张铭诧异得看向中年男子。

    中年男子几步走下来，伸手就推向张铭，急声道：“叫你让开，听没听见！挡着三夫人……”

    中年男子手刚要碰到张铭，话未说完，曹婴已经抬手一巴掌甩去，将对方手打偏。

    啪。

    声音清脆。

    中年男子一捂手，惊瞪双眼道：“敢打我？你们两个哪跑来的？知道这里是什么地方吗？还不快让开？你们挡着三夫人的路了。”

    三夫人？

    张铭回头看了一眼，只见身后的车上下来了一名看不出年纪的妖艳女子。

    女子大波浪的长发，穿着低胸红色长裙，姿色不错。

    不过同样是妖艳，眼前女子比起曹婴却显得世俗了几分，少了几分独有的高贵气质。

    女子下车，抬眼就看向了同样一身红色长裙的曹婴。

    两人衣着不同，颜色却相近。

    女人之间最大的尴尬之处，莫过于此，最重要的是下车的女子明显感觉到自己弱了曹婴几分。

    “怎么回事？”下车的女子心中不爽，冷声问道。

    招待客人的中年男子连忙开口道：“不知道从哪冒出来的一对晚辈，见到三夫人下车，不但不让路。我想拉开他们，小丫头还反手打了我一巴掌。”

    “打我肖家的人？”妖艳女子嘴角不屑一笑，走到曹婴面前，抬起手眉头挑动了一下，就扇向了曹婴。

    对方是个普通人。

    曹婴是先天境的武道高手，只是一抬手就挥开了对方的手掌。

    “你敢还手！”妖艳女子怒瞪双眼，看向身边人，咬牙道：“还愣着干什么？没看见她跟我动手吗？给我把这个狐媚子衣服扒了，我倒要看看她有多大能耐，敢在我们肖家地界上跟我撒野。”

    撕衣服。

    妖艳女子当真是越看曹婴身上红色的长裙越是气愤，反而曹婴还手的那一下并不重要。

    在场几个肖家之人，顿时将曹婴和张铭围住了。

    而此刻路边的另一辆车上已经冲出了几名女子，正是子嫣阁的侍女。几名女子一直开车跟着曹婴的车，此刻肖家人要出手，几名女子瞬间手握短刀出现，围在了肖家几人周围。

    肖家人没想到周围还有其它人，顿时步伐停住了，警惕看向四周。

    “小爷爷。我能抽她吗？”曹婴对张铭问道。

    妖艳女子听闻，顿时冷笑道：“你要抽我？小贱人，你知道这里是什么地方吗？你知道我是谁吗？你要抽我？信不信我现在就剁了你双手。”

    曹婴没有出手，只等着张铭发话。

    张铭看着对方开口道：“我们是来找肖世南的。”

    “你们是大少爷朋友？”接待的中年男子诧异开口道。

    妖艳女子却是冷声开口道：“难怪那么有底气，居然拿肖世南来压我。你们认识肖世南又怎么样？老娘的事他管不着。今天别说肖世南别在这边，就算来了，我唐珊珊当着他的面，也要剁了这小贱人的手。”

    看来肖家不太平啊。

    张铭不多说了，取出了一盒烟，有些苦恼道：“曹婴，我不习惯打女人，你自己解决吧。别杀人，我们来办事的。”

    不习惯打女人？

    曹婴白了一眼，当天她可是被张铭折腾的死去活来。

    的确没打。

    可是比被打几巴掌更惨。

    啪。

    张铭话音落下，曹婴已经反手一巴掌抽在了妖艳女子唐珊珊的脸上。

    这一巴掌。

    对方连躲避都来不及，五道血痕清晰无比。

    “你这个贱人，我要你不得好死！”妖艳女人急声大骂，对着身后人指挥道：“你们还愣着干什么？给我剁了她的手。”

    曹婴冷声开口道：“谁动一步，砍他的手。”

    话音落下。

    一个肖家男子刚踏前一步，一名子嫣阁侍女已经出手，手起刀落，干净利落，一只手已经落下。

    啊！

    肖家男子痛叫一声，吓得步步后退，其它几个人再次惊住了。

    肖家不是没有高手，只是在山西地界，谁敢对肖家动手，所以在场几人也都是刚入后天境的武者，根本不是曹婴精心培养的侍女对手。

    接待客人的中年男子连忙护在妖艳女子身前，急声道：“误会。误会。你们是大少朋友，也是肖家客人。这位是我们肖家三夫人，诸位，别伤了和气。”

    和气？

    现在明显实力不成对比，就想和气了。

    张铭迟疑了一下，对着曹婴点点头，不打算对肖家人真动手。

    在场肖家人松了口气。

    “发生什么事了？”

    就在曹婴抬起手示意下面人收刀的时候，山西会馆里却走出了一名五十多岁的微胖男人。

    微胖男人手持木杖，走出会馆便冷眼扫过了张铭几人。

    妖艳女子唐珊珊先前还嚣张跋扈，现在却梨花带雨，慌忙跑向了微胖男子哭求道：“老公，那个小贱人她打我。她还说她认识肖世南，这不是打我的脸，这是肖世南借这小贱人的手打你的脸啊！在这山西会馆门口，我这脸被打就打了，可是这要是传出去，老公你的脸往哪搁啊。必须剁了这小贱人的手，要不然别人以为你这个做长辈的怕了肖世南，这以后肖家谁还把我当人看啊。”

    这话挑破的。

    完全就是拿着针刺进了骨头里啊。

    微胖男子脸色铁青，一步步走下台阶，冷声开口道：“你们是肖世南的人？”

    “朋友，关系还算不错的朋友吧。”张铭轻笑开口道：“您是肖三爷？本来我们也算是给三夫人庆祝生日的，不过双方似乎发生了一些误会。”

    肖三爷冷哼一声道：“误会？打我老婆脸上了，您跟我说误会。好吧。我给你一次机会。你身边的女人打了我老婆一巴掌，那就还十巴掌回来，然后跪地奉茶道歉就行了。这也算是看在肖世南的面子上了。谁都知道我这个人疼老婆，要是换做其它人，我可以保证我会让你们在山西连尸骨都找不到。”

    肖三爷话音落下。

    妖艳女子唐珊珊一步上前，抬手就要抽曹婴。

    啪。

    这一次是张铭一巴掌抽了过去。

    “你找死！”肖三爷惊瞪双眼。

    张铭冷声道：“我说我和肖世南朋友是告诉你，我给肖世南一点面子才把这件事当成误会，而不是让你看在肖世南的面子上放我一马。动我的人，你算几棵葱啊！”

