
　　起身活动了一下身子，就想要起身试试看这个龙蛇舞步。

　　没错！

　　此刻清风已经将龙蛇舞步初步入门了！

　　也是来到了跑道上，开始跑了起来。

　　身体中的能量微微一动，全身体就突然有一种奇妙的感觉，这种感觉就如同自身是蛇一样，全身的肌肉都可以随时调动。

　　富有力量的同时还极其柔软。

　　十分诡异的感觉。

　　按照这种感觉清风开尝试性跑起来，瞬间清风如同猎豹一般，脚底的力量随时调动在最舒服的状态。

　　迎面而来的威风，阻力，似乎被身体轻松排除！

　　大概跑了一圈，清风才有些累。

　　不是他实力不行，而是这个操场实在是太大了！

　　就在于清风想要停下来休息一下的时候，发现一位学长从他身边跑过，然后掉落了一个属性光球！

　　清风过去将属性光球捡了起来。

　　【捡到属性速度+15】

　　一口气掉了15的速度属性，想到不用想，一定是大二的学长。

　　顿时清风瞬间就不累了，用龙蛇舞步快速赶上了哪位学长的身后，开始跑了起来。

　　然后清风时不时就吸收学长掉了下来的属性光球。

　　不过巧的事情是每次等到于清风快要累趴了的时候，那位学长就会掉落属性光球。

　　捡起来清风又有余力跑。

　　很快时间来到了早上六点！

　　清风也跟随这位学长跑了2个小时，操场也开始逐渐火爆了起来。

　　不少新生还有老生都有晨跑的习惯。

　　还有一群新生是被于清风所打动，然后努力变强。23sK.com

　　就在他们也要开始跑步的时候，旁边的几个猥琐大二学长们也是聊了起来，恰巧被他们听到。

　　“看到那个白衣男子了吗，我看他好久了，眼神**眼可能在意淫着什么还一直跟随一个男子，我怀疑他是个变态。”

　　“确实，我跑步休息的时候看他都跑了2个小时了，很可能是gay佬，他还时不时就蹲下。”

　　“可能是在观察什么不可描述的东西。”

　　大一新生抬头看去，果然看到不远处一个白衣男子，仔细看去，发现那人竟然是于清风！

　　现在于清风是谁，那可是大一新生们的榜样，如今被他人如此诋毁，怎么可能不生气。

　　顿时，恼火暴涨！

　　指着旁边说话的那些学长说道“你们这些人就是嫉妒，看别人比你强，你就心生诋毁！”

　　“那可是我们大一的榜样！”

　　那几个学长也是看了过来，听到那话也是嘲笑到“就这？就这是你们的榜样？”

　　“看来大一是越来越堕落了，我看就是个变态男。”

　　“既然他是你们的榜样，大一都是变态男？”

　　顿时其余学长也是哈哈大笑了起来，留哪位大一新生面色通红，不知如何反驳。

　　很快其余新生也是注意到了这一边的情况也是开始口诛笔伐，其中一个长相清甜可爱的妹子站了出来。

　　“那是我们大一的榜样，也是我的偶像，开学典礼上凭借一言一语唤醒众人！凭借无敌的实力力挑整个大一新生！”

　　“请问你们能做到吗，你们在嘲笑的时候难道忘记他的身份？他才大一”

　　“我也听你们口中听到他是不是跑了2个小时，请问你们大一的时候可以再追赶学长两个小时吗”

　　“学长们的速度，你们应该心知肚明！”

　　“我希望你们向于清风道歉！”

　　人群中听到这句话当场喝彩“说道得好！”

　　旁边的猥琐大二学长们也是一时语塞，脸上憋成猪肝！他们也无力反驳，确实他们大一没有这个实力！即使他们现在也没有单挑整个大一的实力！

　　而且那个视频他们也是看过一遍的，只是没有认出。

　　结果惹了众怒。

　　大一中也是有人好奇问到。

　　“刚刚哪位妹子是谁啊，口才不错，长相也不错。”

　　“是呀。是呀”

　　“哦哦，我知道，她是大一校花榜第四的白思莹，想不到她竟然爱慕于清风”

　　“完了啊，我老婆没了呀，和清风相比怎么比得过。”

　　正打算道歉，其中一个长相猥琐的学长不服气，站了出来。

　　看着白思莹有些眼热有些妒忌地开口说道“既然他可以单挑整个大一！那自然应该打得过我吧？”

　　“我是不服，说不定造假故意宣传一样。”

　　“我是不相信一个大一实力不超过青铜6星之人如此厉害！”

　　“我要和你们榜样单挑！”

　　"生死单挑！"说道这里这位学长嫉妒的神色完全透入出来。

　　说着说着就急眼了。

　　这话一说，其余学长看向他的表情都有些骇然！

　　大一新生就不知这里面的含义！

　　其余凑热闹的大二学长也是开口道，生死单挑，就是决出生死的单挑，就是字面上的意思。

　　“不过要是有一方投降也算结束生死单挑！但是能不能说出口就是问题了。”

　　“真不要脸，学长欺负学弟，你还真好意思！”

　　对于这些评论，猥琐学长也是选择视而不见，朝着于清风飞奔而去！

　　与此同时，清风还在乐此不疲地收集属性。

　　看到天色逐渐亮了起来，正打算去演武场收集一波属性点。

　　就看到一个面色猥琐，神情气愤之人跑来。

　　看那个神情，清风以为遇到变态了，当即转头就跑。

　　龙蛇舞步瞬间发动，后面追赶的学长看到他要跑也是立马说道“清风我要与你生死单挑!”

　　？？？

　　清风疑惑了，多大的仇啊。

　　停下脚步，看向那猥琐学长问道“为什么？”

　　“我看你不爽！”

　　此时清风的实力已经是可以感知到白银级！大概感知了一下这位学长的实力。

　　白银一星。

　　顿时，清风用一种看废物的表情看向他。

　　不是清风看不起他，而是大二要是没有到白银会被留级，或者转学去其他学校！

　　大三实力没到黄金同样如此。

　　可是这位学长才堪堪到达白银一星！不好好努力上进，却要找个大一新生，生死斗来寻找你仅存的存在感。

　　是谁都会像看废物一样看着他。

　　“行，我接受！不过我最近没有时间，生死斗的话就在星期五下午如何？”

　　....

　　【作者题外话】：投个票吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二十五章,麻烦上门免费阅读。https://xs.23sk.com 