    第21章 镇山河

    “呼，好险，差点就挂彩了。”

    看着周围仿佛被犁过一边的土地，李长源也是暗自咋舌。

    要不是他反应及时，在发现不对后立马施展了“紫霞功”心法中的无敌技能“镇山河”护住了自己，现在怕是会被爆炸的余波弄得狼狈不堪，甚至还可能被震出内伤。对面的康雪烛就是很好的例子。

    （ps：无敌技能，字面意思，就是释放一个气场，气场持续时间里，范围内的人不会受到任何伤害，可谓极其BUG）

    另一头，被爆炸的气浪震伤的康雪烛擦了擦自己嘴角的鲜血，看着对面毫发无损，甚至连衣服都没有沾灰的李长源，眼皮猛地跳了两下。

    “特么的，这种爆炸都没能伤你，你丫真的是一流境界吗？谁家一流高手能有你这么变态啊，艹！”

    “不行，不能再打下去了。此地不宜久留，要是一会儿东方宇轩被吸引了过来，我就真走不了了。”

    察觉到自己的内力消耗有些大，而且五脏六腑都在刚才的爆炸中受到了些许影响，康雪烛当机立断，虚晃一枪后迅速抽身，头也不回的遁入密林深处。

    再不走，怕是真会被留下了！

    见康雪烛果断离去，李长源并没有追击，反而悄悄松了口气。

    康雪烛一个宗师都消耗过大，而他不过才一流境界，哪怕是剑气双修，蓝量也是不如康雪烛这样的老牌宗师的。

    他刚才完全就是在装作云淡风轻的样子，目的就是为了让康雪烛摸不准他到底还有多少内力，不敢再拼，转而遁走。

    好在有着“镇山河”的保护，自己的外表没受到什么影响，再加上刚才灰尘弥漫，视线受到影响，康雪烛应该没看到他使用镇山河，所以便真的被他唬住了，不然再打下去，他就真的要露馅了。

    到时候，恐怕就不是康雪烛遁走，而是他李长源考虑该怎么逃过一劫了。

    同时他心中也有些庆幸，还好自己是剑气双修，内力深厚，如果只修太虚剑意的话，今天绝对干不过康雪烛。

    至少，面对刚才那样的爆炸，自己绝对比康雪烛还要狼狈。

    如果康雪烛知道李长源其实早已是强弩之末的话，恐怕真要吐出血来。

    打架没压制住李长源也就罢了，结果就连演技和智商都没比得过，真的是太丢人了！

    为避免康雪烛发现不对，去而复返，李长源也不在此地多停留，简单缓了口气后便迅速朝着万花谷的方向奔去。

    在靠近万花谷的入口不远处，他便察觉到万花谷方向传来了一阵阵动静。

    不过几个呼吸，他便见到一群人从万花谷入口不远处的密林中冲出，而在前方带队的，正是万花谷谷主东方宇轩。

    东方宇轩也没想到才出谷没多久就跟李长源碰头了，微微一愣的同时，心中也是不由松了口气。

    在他万花谷的地盘上发生了康雪烛残害名门大派弟子的事，他作为谷主，自然也是第一时间收到了消息。

    一开始他还打算去康雪烛的屋子关心一下高绛婷，但在半路听到说李长源一个人去追杀康雪烛了后，当场吓得亡魂直冒。

    据他说在，李长源不过是一流境界，而康雪烛早已是宗师高手，这追上去，不是找死吗？

    要是李长源在追杀康雪烛的时候出了什么事，鬼知道那位无敌的神话会不会迁怒他万花谷？

    那位存在真要讨个说法，恐怕就是自己那大宗师之境的老爹都保不住他。

    也因此，他当即打消了去关心高绛婷的想法，转而安排裴元过去，而他自己则领着那群义愤填膺的江湖侠士，迅速出谷追寻。

    如今见李长源除了一副有些褶皱，气息也有些紊乱外，倒没见到任何伤口，心中的那块大石头才终于落了下来。

    “凌虚道长，你没事吧！”江湖侠士中有心直口快之人连忙开口询问。

    “多谢诸位关怀，凌虚无碍。”李长源微微一笑。

    虽说他现在累的很想瘫在床上好好睡一觉，但面对这么多江湖人士，他却也只能强撑着，维持着纯阳七子的风度。

    不过东方宇轩却还是有些不放心，连忙快步来到李长源身边，将手搭在了他的脉搏之上。

    过了片刻，这才放下心来。

    没有外伤，也没有内伤，就是消耗过大，除此之外没有任何问题。

    “谢天谢地，万花谷保住了！”

    这是东方宇轩内心中唯一的想法。

    在诊断结果出来之前，他还真怕李长源有什么暗伤，然后被愤怒的吕祖迁怒，把万花谷给掀了。

    好在他最担心的事没有发生。

    “凌虚师弟，以后可不要这么鲁莽了。”东方宇轩略显责怪的说道。

    闻言，李长源则是讪讪一笑，却也没有反驳什么。

    毕竟一流之境追杀宗师高手这种事，在绝大多数人看来，那都是送人头的憨憨行为，东方宇轩不知道自己的实力，关心之下，说出这种话也能理解。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

