    天川密林很闷。

    闷得让人觉得异常风雨将要压落下来。

    可。

    晴空朗月，并没有风雨出现，那么这种闷便不是因风雨，而是因人的气势。

    天辰玉风正步步前压，手中利器在夜月中闪烁着金属冷光，因气势盛放，那冷光中便多了一抹血腥气息。

    他们由四个方向而来，形成围剿之势，不是三三两两的围剿，而是四个小军团的围剿，显然他们也担心被那支军团各个击破，那般付出的代价就太大了。

    形势对他们有利，为何要与敌人血拼呢？

    能够单方面屠戮的事情，徐动才不愿意与敌人死磕呢。

    当天辰玉风徐徐向前，将范围减小到五十里后，形势就变得更紧张了，气氛也变得肃杀许多，可天辰玉风表现出来的却是轻松，因为在他们看来，这支军团已经是瓮中鳖了。

    然而。

    就在这时，地表忽然出现了点点光雨，非常灰暗，简直要融入夜色里，初时，天辰玉风众神没有看清，等到他们看清时，那光雨已经到了面前。

    神觉竟然没有觉察到。

    要么，那光雨能够屏蔽神觉，要么，那光雨就能够超脱神觉感知。

    就目前来说，想要超脱他们感知不太现实，但屏蔽神觉借用一些防御利器，或者是实力等是能够做到的。

    “不好，大家小心！”

    天辰玉风那最先发现光雨的人物立刻警觉，因为那光雨可不仅仅是光雨，而是活生生的武修。

    他们借用了防御利器，竟然能够短时间屏蔽神觉。

    这种防御利器本就稀少，更可怕的并非这种防御利器屏蔽的不是一两个人的神觉，而是所有人的神觉，隐藏了夜刃。

    可惜。

    那个人的声音才刚刚落下，一道深蓝的利刀便割破了他的咽喉，将其瞬间钉死。

    快！狠辣！先前的速度可并非是夜刃真正的速度，他们可是能够做到日行千里的可怕军团，而且夜刃最可怕的地方在于他们的隐藏与暗战能力，这方面凌风借用了隐神的特点进行打造。

    虽说夜刃远不及隐神，但对付区区天辰玉风足够了。

    而这也是夜刃五国神战中的第一战。

    噌！光雨连连闪动，夜刃化为一柄利刀，直接犁入了天辰玉风内，其锐利一面彻底展现，如同旋风一般。

    他们干脆利落。

    他们疯狂如斯。

    初时出现的只有五百人而已，但就是这五百人却如同一股洪流，瞬间便劈入了天辰玉风内，利刀所向，尽皆蝼蚁。

    等到那五百人自天辰玉风中横扫而出，死在地面上的便足有八百多人。

    这主要是因为天辰玉风虽然在防御，但防御的只是一般的军团，而夜刃出现的太迅速了，令天辰玉风没有及时反应过来，进而死伤一片。

    “防御！”

    天辰玉风瞬间慌乱起来，敌人出现的太快了，超出他们的预想。

    “敌人要突围！”

    一位天尊喊道，而天辰玉风主力瞬间就向着这个方向而来，以防夜刃突围而出，这可是一举全歼夜刃的好机会啊。

    他们怎肯错过呢？

    噌！就在他们说话间，自不远处光雨再现，与先前相同，形成了萤火一般的光亮，自虚空中洒落下来，而这时，天辰玉风的应该就迅速许多了，他们第一时间就做出了防御。

    可防御就能够防御的住吗？

    这是个很悲观的问题。

    嗡！一股强横的气场骤然而现，与其一同出现的则是一种独特的奇门，这种奇门与那气场空间相融，形成了一柄巨大的屠刀。

    那是空间屠刀！诛魔独有的秘技，是他们铸造了气场空间，更是他们自屠魔中领悟了空间屠刀。

    这是诛魔军团战无不胜的盖世秘技！而今，这种秘技终于在夜刃身上展现了出来，尽管这种秘技还不完整，有很多缺陷，但并不阻碍它的强大与致命。

    刺啦！一柄硕大屠刀，足有三百丈，自虚空中劈了下来。

    如果仅仅是屠刀，即便是很强，也难以让天辰玉风吓破胆，真正令他们心颤的则是气场空间的相融，令这柄屠刀呈五倍暴增。

    这是什么感觉？

    以耀天团来说，以前他们与耀世、耀空团相差充其量就是一倍而已，而今的五倍，堪称无解。

    当那柄空间屠刀劈落下来时，天辰玉风倾尽全力进行防御，可依旧没有防住。

    喀擦！当天辰玉风的防御瞬间瓦解，那等待他们的便是屠刀的问候。

    这问候太残酷，太血腥。

    “不！”

    有人凄惨的悲鸣，却无改那悲剧的结局。

    等到空间屠刀彻底落下来，足有八百多位武修成为了尸体，而还没有等到天辰玉风自悲伤中回神，那柄硕大的屠刀已经再次举起来，劈向了另一个方向。

    这不是围剿！这是单方面的屠戮。

    夜刃仅仅出了千人而已，却令得这个方向的两千多位武修成为了尸体，等到其他几个方向的天辰玉风武修赶来时，不仅倒抽了一口凉气，就是徐动都变了颜色，他也没有想到这支军团竟然可怕到这个程度，即便是顶级军团怕都没有这般强大吧？

    “杀！”

    夜刃两支五百人的小军团合一，成了千人军团，但整体并没有分散，反而变得更强，气场空间相融，令那柄空间屠刀变得更加强大，强到令天辰玉风窒息的程度。

    “除掉他们，否则这就是我国的噩梦！”

    徐动瞬间便意识到问题的严重性，这支军团如果活着从这里出去，不仅他们要成为刀俎上的鱼肉，那他国其他两个军团也将成为牺牲品。

    夜刃实在太妖孽了。

    可惜。

    他太低估夜刃的可怕了，而今出现的不过就是千人军团，那么其他两千人呢？

    他们来了！从天辰玉风的后方而来，夜刃没有突围，而是借用这个方向作为突破口，进而形成了围剿之势。

    真正被围剿的是天辰玉风！三千军团敢围剿万人军团，这是史上的首次，更是夜刃已经都不敢想象的。

    但这一刻，他们真的强大到令人窒息啊，就是他们自己都要惊叹。

    “杀！”

    一个崩开。

    夜刃火力全开，三柄空间屠刀自三个方向杀出，气势无阻。

    刺啦！八百多位武修当场毙命，他们连惨叫声都来不及发出。

    “刺啦！”

    又是一声血肉撕裂的声音，随着这个声音落下，天辰玉风又倒下了一大片，八百多位武修死于非命。

    尸体堆满了地面，令天辰玉风众神眼睛都赤红了起来，就是徐动呼吸都变得急促，杀意盎然，直冲天穹。

    那可是他的心血啊。

    噌！另外两个方向的夜刃也开启了屠戮，空间屠刀一旦落下便有八百多位武修殒命，其死伤何等严重啊？

    更重要的是空间屠刀落下的速度极快，就如同一个人在动手一般，丝毫没有因为千人一同动手而出现耽搁迟钝。

    这才是最可怕的地方。

    要知道，这可是夜刃从生死间熬炼而出的本能秘技，空间屠刀已经融入到了他们的骨血中，才有这般整齐划一。

    仅仅片刻。

    天辰玉风便死伤了五千多位武修，凄惨不弱于古道军团，而这个时候徐动才全面压落下来，击溃空间屠刀，要将千人军团彻底碾压。

    “投降，还是想死？”

    正在这时，一个声音在徐动的耳畔响起，带着一股天然的威压，令得徐动身躯紧绷，不敢动弹。

    因为他感觉到了一股盈满天穹的可怕天威，仅仅是那气势就令其颤栗，若是真敢动手，只怕瞬间就要被击毙。

    “你是谁？”

    徐动声嘶力竭的质问道。

    “他们的首领！”

    只有这五个字在颤鸣，以及空间屠刀划破虚空的声音。

    “每时每刻都会死人，你的犹豫会死更多的人！”

    那个声音说道。

    情况的确是这样。

    因为徐动的犹豫，又有一千多位武修牺牲，而这时能够活下来的不过就只有三千多人而已，要是还犹豫下去，估计那时天辰玉风就要被屠戮干净了。

    那时，他投降还有什么意义？

    “我们认输！”

    终于，徐动身躯一软，还是低下了头颅，他不得不认输，而且输得心服口服。

    对方首领比他更强，仅仅是气势就能够镇住他，要是战上一场，估摸着是在找死，而其打造的军团更是可怕，这才三千人而已，就有此等天威，要是万人出现，谁可抵挡？

    “停！”

    夜刃停了，没有赶尽杀绝，因为没有必要。

    “撤！”

    夜刃便如同潮水一般消失于夜幕中，像是从来就没有出现过一般。

    而那个声音也一同消失了。

    整个天川密林便只剩下了天辰玉风，以及满天尸体，徐动红着眼睛，他本要借助五国神战大展宏图，扬起威名。

    可没有想到第一战便折了。

    不是他弱，而是对手太强太强，强到令他们只有被屠戮的资格。

    “你们……到底是哪支军团？”

    徐动对着虚空喊道，他太想知道，不仅仅是他，整个天辰玉风都想知道。

    谁可造就此等军团？

    那简直是所有军团的噩梦啊。

    但，回答他们的只有冷厉的山风，那支军团早已离去。

    

