    十分钟后，警车赶到。

    　　本来就是一场很简单的交通事故，很好处理。

    　　民警询问了一些基本情况后，就准备将车拖走。

    　　“如果两位能私下和解，可以不用进警察局做笔录，取证。”民警劝道。

    　　“没什么好和解的，按规则办事吧。”宁安抱臂，不松口。

    　　顾回音知道，这次闹到警局，肯定是她吃亏。

    　　等宋邵言回来，指不定要怎么说她。

    　　“宁安，我们能不能商量商量。你看，你的车损坏了，我的车也损坏了，而且明显我的维修费要比你的高，不如这样，我赔你一点钱，算了。大热天的，警察同志也辛苦。”顾回音放下身段。

    　　她这车，维修费肯定不菲。

    　　虽说宋邵言不差钱，但肯定会不高兴。

    　　如果和解了，她可以跟宋邵言说，是有人撞了她的车。

    　　“不好意思，我不缺钱。”宁安冷睨了她一眼，顾回音哪有什么钱，说到底不还都是宋邵言的。

    　　“你！”顾回音没想到宁安会说的这么直白！

    　　摆明了就是要她进警察局，要她丢人。

    　　她在京城没有什么人脉，到时候肯定得让宋邵言带她出来。

    　　这样一来，宋邵言肯定会生气。

    　　顾回音的脸色变了，很不好看。

    　　她根本没法在宁安这儿讨到任何便宜！

    　　宁安懒得再跟顾回音讨价还价，她往自己的车里走去，拿出自己的包和东西，又给保险公司打了一个电话。

    　　就在宁安踩着高跟鞋准备走到路边去时，忽然——

    　　顾回音也不知道哪里来的怨气，趁宁安不注意，推了她一把。

    　　“哎！”

    　　宁安穿的是高跟鞋！

    　　一个没站稳，脚踝一崴，手机从手里飞了出去。

    　　就在她以为要摔倒的时候，一辆车在她身边停了下来！

    　　驾驶位上的男人眼疾手快，推开车门，及时下车，扶了她一把。

    　　宁安赶忙撑住车身，稳住脚跟，这才没有摔倒。

    　　男人扶住她的手臂，低头问道：“没事吧？”

    　　宁安头发乱了，她一手扶着车，一手挑开凌乱的发丝。

    　　她摇摇头：“没事，谢谢先生。”

    　　男人身上是古龙水的清冽气息，白衬衫，黑色西裤，他的一只手还扶着宁安。

    　　等到宁安站稳，他才弯下腰，从地上拾起她的手机。

    　　“你的手机。”

    　　“谢谢。”宁安接过，眼底紊乱的情绪这才稍稍平息下来。

    　　她也没想到顾回音怨气会这么重，宁安略无奈。

    　　阳光直射下来，她打量了面前这个男人一眼——

    　　他很年轻，大概二十多岁的年纪，容颜俊朗，眉眼如星辰，优雅的仪容举止彰显了他良好的教养。

    　　男人的唇角边是似有似无的弧度，他的一只手还扶着宁安的胳膊，手腕上是一只百达翡丽的手表。

    　　宁安收回目光，笑了笑。

    　　顾回音见有人来了，早就躲到警察身边去，不敢出头。

    　　男人嗓音缓缓响起：“正好路过，有没有碰到哪里？”

    　　宁安摇摇头：“没有，谢谢您了，差点摔倒。”

    　　脚踝处在隐隐作痛，宁安皱了皱眉头。

