    沈矅看了看我，拿起了手里的钟摆，“你确定要试试？”

    “确定，我这两天快被这个白文康的记忆整疯了，我也不确定到底是不是他的记忆，反正就是每次睡着就会梦到。你快帮帮我。”我这是不得已只能来找沈矅，让他用催眠的方式帮我看看到底什么情况。

    “可是这催眠也不一定管用啊，我们是朋友，我老实跟你说，这催眠没有平常人想的那么神。”沈矅为难地说。

    “至少可以看看到底李娇是不是真的把白文康的记忆移植给我了没有吧？”我问道。

    “我只能说试试，移植记忆这块我真的没接触过，兴许你还得找李娇，毕竟解铃还须系铃人。”沈矅摇了摇头说道。

    “别废话了，开始吧。最好别再找那个变态了。”想起李娇的样子，可能换做别人会非常开心，可是我却莫名的害怕。

    “你看着我手里来回晃动的钟摆，然后跟着节奏慢慢放松自己的身体。一，二，一，你想放松两只手，然后是肩膀，慢慢的，是身体，最后是双脚，然后你听到了海浪的声音，一下接一下，你看到了一个黑暗的长廊。有一盏灯在前面亮着，你慢慢走向它。”沈矅开始了他的催眠，随着他的声音和那些节奏频率，我身体慢慢松弛下来，然后真的看到了他嘴里说的那些情景。

    我慢慢走近了那一盏灯，那是一个房子，灯光是从房子里面亮出来的。

    房子的门虚掩着。

    我推门走了进去。

    房间里有一张桌子，四个人围着桌子坐着，他们都没有动，没有说话。

    我走了过去，刚坐下，房间的灯暗了下来。

    我隐约能看到两边的人，他们穿着干净的衣服，笔直地坐着。

    对面坐着的人是一个女人，很熟悉，但是却认不出她是谁，从我进来后，她就一直微笑着看着我。

    桌子上摆满了菜，有荤有素，看上去非常不错，我忍不住咽了口口水。

    “我们吃饭吧。”不知道谁说了一句话。

    然后旁边的人伸出了手，开始夹菜。

    依然没有任何声音，没人说话，甚至连咀嚼的声音都没有。

    我偷偷看了看旁边一个女人，她拿着筷子的手非常僵硬，甚至菜都塞不到嘴里，掉到了衣服上。

    啪，对面的女人将筷子放到了桌子上，然后生气地说道，“不行，不行，还是不行，还是差一点。”

    这时候，灯光亮了起来。

    我仔细看了一下才发现，除了对面的女人，旁边坐着的两个人，竟然是塑料模特，他们根本不是真人。只不过他们穿着真人的衣服，头发也做得特别逼真，看上去跟人一样，但是毕竟他们是假人，能够夹菜的原因是因为旁边有人用细长的长线在拉拽着他们。

    我被这一幕惊呆了，这时候，旁边站的两个塑料人突然一起盯住了我，然后他们一人拉着我的一个胳膊，一下子将我按到来了桌子上。

    “你不是喜欢刺激，现在来了？”对面的女人笑着凑了过来。

    仿佛潮水一般，我看着对面的女人越来越靠近，她的脸上带着狞笑，她的样子我也清晰地认得出来了，她竟然是李娇。

    旁边两个按着我的人不知道什么时候也变成了真人，一个是陈晓蝶，一个是陆敏，他们和李娇一样，嘴里都发出了一个阴森森的笑声。

    我不知道哪里来的力气，一下子睁开了他们的双手，然后转身向外面跑去。

    奇怪的事情发生了，我明明是跑着出去的，可是一瞬间，我却看见是另一个人跑了出去，然后我的身体竟然站到了桌子的后面，我和李娇站在了一起，然后对着那个往前逃跑的人大声狂笑起来。

    陆敏和陈晓蝶站在两边，一语不发地看着眼前的一切。

    灯光暗了下去，李娇像蛇一样游走在我的身上，然后喘息着，我像是一个被点了穴的人一动不动，不止李娇一个人，我的身后伸出一双手抚摸着我的身体，那是陈晓蝶，她和李娇一左一右地在我身上游弋。

    对面站着一个人冷冷地看着一切，那是陆敏。

    耳边响起了一个音乐声，一个男人大声地狂叫着，随着音乐节奏越来越狂野，我身边的李娇和陈晓蝶也越来越疯狂，她们如同疯子一般扭动着腰肢，她们的手里不知道什么时候多了一把匕首，闪着寒光，随着她们的舞姿，那两把匕首开始分别刺进我的胸口。

    我顿时感觉呼吸急促，无法喘气，整个人都要晕了过去。

    “陆安，陆安。”耳边有人喊我的名字。

    “你没事吧？”有人拍打着我的脸，我睁开了眼。

    没有匕首，没有画面。

    黑暗褪去，恐惧退去，眼前是沈矅焦急的目光。

    “没事吧？”沈矅又问了一次。

    “没事，没事了。”我感觉身体后背全是冷汗，整个人有点发虚，额头上也全是汗水。

    我坐了起来，舒了口气。

    “喝点水。”沈矅端起桌子上一杯水，递给了我。

    我接过去，一饮而尽，然后看着他问道，“有什么发现吗？”

    “你看到什么了？”沈矅反问我。

    “一个房间，里面的人分别是李娇，陈晓蝶和陆敏，然后我一会和她们在一起，一会是外人，太他吗的混乱了。”我拍了拍有点发懵的脑袋。

    沈矅皱紧了眉头，走到了前面的办公桌面前。

    “怎么了？”我看他的情绪有点不对，不禁走了过去。

    沈矅沉思了几秒，然后抬起头说道，“刚才我催眠的时候，你的样子很可怕，简直就是另一个人。这不得不让我觉得可能李娇真的将白文康的记忆移植到了你的脑子里，所以你才会出现现在这种比较混乱的情况。我刚才也查了查，移植记忆这种情况也不是不可能，国外有一些科学家做过一些先例。另外，我还在想一点，你和白文康有没有可能是有什么关系？”

    “你别告诉我说怀疑我和白文康是孪生兄弟？这不可能，绝对不可能的事情。我的家庭情况我很清楚，我都不认识这个白文康。”我直接打断了沈矅的话。

    “不，我不是这个意思，我的意思是你知道这个世界上有很多虽然没有关系，但是却外表相似的人。远的不说，就说一些明星吧，夏雨和张一山，他们肯定不是亲戚吧，但是长得非常像，还有章子怡和童谣，总之这样的情况很多。会不会你和白文康也是属于这种情况呢？”沈矅说道。

    沈矅说的话问住了我，的确，明星里面这几个确实长得非常像，显而易见他们根本没有任何关系。大千世界，何止这几个明星的样子一样，还有很多现代人长得跟古代去世的名人相像的。或许真的是这样，我和白文康可能也是这样的情况，而现在出现的这些混乱的记忆，自然是李娇对我做的那些移植记忆的实验导致的。

    “所以我认为，如果真的要想了解这些东西，真的还要找李娇，毕竟她是研究这块的，并且你现在出现的这种情况也是她造成的。你要担心出问题，我陪你一起去找她。”沈矅说道。

    “好，找她就找她。不过找她之前我需要找个人问清楚一些事情。”我想了想说道。

