    第301章不愿意给她，带来任何阻碍！

    …………

    姜璃和时慕言两个人吃完饭后，另一边的苏明晨已经去出发整理凤家和萧家的产业了。

    谁也没有想到，凤家和萧家的人，竟然这么的丧心病狂，

    大半个家族的身家，都被他们给掏了出来，拿出去贴补到了金融市场之中。

    要不是港城的这次防卫成功，只怕他们要从港城之中席卷走大半的财富。

    毕竟，陆清颜之前的那些操作，尽在众人的眼前！

    她发动的那些游猎资本的攻击，哪怕是经过了那场保护战的人，全部都记忆深刻。

    若不是陆清颜当时出手，游猎资本的人，未必能够攻得破苏明晨的防御，这也让众人大为恼火。

    不过陆清颜并不是主谋，且她这会不知行踪，也不知道去哪了。

    当时凤家和萧家的人被抓的时候，陆清颜并不在其中，很有可能在混乱中，掉下了海中。

    因此，众人也就没有追究这么多了。

    但是陆清颜的身份，还是备档在了保密文件之中。

    不过陆清颜和凤回两个人交往的时候，也非常的注重她的隐私，众人除了知道她是内陆的人，其他都不太清楚。

    而苏明晨进入到凤家和萧家的产业之中，就开始清点他们的资产。

    凤家和萧家这波，实在是太六了。

    简直大半个身家都被掏空了，这样的情况下，苏明晨直接出资买下了凤家和萧家的相关产业，以及其他的那几个家族的重要产业。

    港府的人有意投桃报李，在苏明晨保护他们的事情上，有所补偿，再加上苏家和凤家，萧家的恩怨，众人也非常理解苏明晨的做法，很快就把凤家和萧家的产业，登记在了他的名下。

    这么一来，苏明晨成了最快上位的港城首富。

    当然了，只是一个名义上的名头罢了。

    而那些购买资金的钱，都是姜璃的。

    但是别人又不知道，只知道苏明晨发达了，攀上了外面来的财团继承人，凭借着才华与努力，一波就翻身了。

    更甚至，苏明晨的事，更成为了港城的传奇，

    此后，无数的怀才不遇，或者妄想一跃入龙门的人，都跑来港城的交易会所中，期望能够像他那样遇见一个外来的财团继承人，然后光速上位。

    这是后话不提。

    而苏明晨在买下凤家和萧家的企业之后，也是飞快的进行了重组。

    萧家和凤家的那些恩怨，也完全被他抛到了脑后之中。

    大仇得报，他对折磨萧家和凤家的人，毫无感觉，只一心想搞事业。

    大概是因为凤家和萧家塌房的速度太快太具有戏剧性了，一点都没有复仇的快感，所以，苏明晨连踩都懒得踩他们了。

    踩一群失败的垃圾有什么意思？

    脏了他的脚。

    他只想要飞快的搞事业，然后报答黎小姐和言少爷。

    就这样，在姜璃的一句话下，苏明晨简直是在用飞一般的速度在帮她搞事业，

    很快，在姜璃即将离开港城的时候，一份快速重组并开始盈利的良性财务报表，出现在了姜璃的桌前。

    姜璃：“……”

    雾草？！

    这么快的吗？

    这还没有半个月吧？

    姜璃花了一点时间来洗游猎资金那边的钱，毕竟那些钱可不能够直接用，不然游猎资本的人找上门来，很麻烦的。

    姜璃虽然不怕对方，但是应付这些事情，也是很麻烦的。

    所以干脆多花了点事情来倒腾这事。

    反正她得了陆清颜的能力之后，处理这些事情，都像是打怪升级一样，轻松简单得不可思议。

    不过姜璃也没有像陆清颜那样迷恋能力带来的快感和舒适度。

    她在每解决一笔钱的时候，都会快速的用自己的思维再过一遍，确定没有问题。

    毕竟，除了她自己的脑子不会骗自己，能力可是不一定会靠谱。

    陆清颜要是真的靠着能力无敌，也不会输在她的手中了。

    …………

    而在姜璃清理那些账户的资本的时候，另一边的时慕言也没有闲着。

    他很快就调查完了陆清颜的所有资料，没有发现任何的问题。

    但是没有任何问题，才是最大的问题。

    对方的那些能力，到底是怎么出现的？

    姜璃是有据可查的黑狐，陆清颜是谁？

    难道说，她比姜璃藏得还要深？

    但是她要是比姜璃还厉害的话，也不至于会落败在姜璃的手中了。

    所以，这里面，肯定有他不清楚的事情。

    时慕言的眸光微凝着，随后，又有人把一份报告放在了他的面前道：“言少，陆清颜的事情，已经有人提前透露给了游猎资本的人，不过，那人并没有透露陆清颜的身份。”

    “另外，陆清颜在海上失去了踪迹，我们的人和游猎资本的人，都没有查到她。”

    而在他的声音响起的时候，另一边的时慕言的眸光微眯着。

    他拿起了自己面前的这份资料。

    有人在他的前面，告诉了游猎资本的人，有关陆清颜的事？

    又没有透露出她的身份？

    时慕言的眸光微眯着，很快就想到了姜璃。

    除了她，没人会去做这么多余的事了。

    她不想让陆清颜的真正身份，被游猎资本的人知道？

    时慕言的眉头，紧紧的拧着。

    这一波，他都有些看不透姜璃的想法了。

    她既然和陆清颜作对了，就应该知道打蛇打七寸，斩草要除根的道理，为什么要遮掩下陆清颜的事？

    她这是要做什么？

    时慕言却是想不到，姜璃这么做，不过是不想让陆清颜多一份助力罢了。

    对方那攻略者的身份，简直是邪门。

    没有完全把主神给陆清颜的助力耗光之前，姜璃可不想因为自己的“神助攻”给陆清颜带来什么样的帮忙。

    而在时慕言这么想着的时候，他微微拧了拧眉头，最终还是心思电转着，对着自己身边的那人道：“行了，把陆清颜的消息给封锁起来吧。”

    既然姜璃不想让游猎资本的人知道，他自然是要遵从的。

    时慕言非常的清楚，姜璃不会无的放矢。

    她这么做，自然有她的原因。

    他虽然不知道，但是还是不愿意给她带来任何的阻碍。

    他的话出口，那名安保人员，顿时便连忙点头道：“是。”

    ?  ?今天更新完毕，大家安安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

