    八卦的心所有人都有，家庭伦理大戏更是谁都爱看。

    聊着天的众人全都停下，各种各样的目光投射过来，如同芒刺戳在沈玥的背上。

    “我们俩的事情改天再说。”她压下心中的气，提醒沈瑶：“这是小朋友的满月礼，不要坏了大家的兴致。”

    沈瑶从小骄纵惯了，向来以自我为中心，哪里管得了这些？

    沈玥的顾全大局看在她眼里成了心虚，她越发的咬住沈玥不肯松口：“要不是今天碰巧在这里遇上，我哪里能见到你的面？你不接我电话、不回我微信，就连去你们家找你你也不给我开门……”

    眼见着她又要落泪，沈玥无奈地妥协：“行，你如果一定要现在说，我们俩单独出去，别在这里影响其他人。”

    “为什么要出去？就在这里，让大家来评评理不好吗？”沈瑶打定了主意，今天一定要让沈玥在许母的这一群亲戚面前把脸都丢光。

    许母对沈玥的喜爱让她嫉妒非常，一想到郑英光的父母这段时间以来是怎么对她的……她心中的恨意又增加了几分。

    “评什么理？”在一片寂静之中，许母开了口。

    她走过来，冷冷地瞪着沈瑶，“沈小姐，这里不是法庭，没人有义务帮你们解决家庭纠纷。”

    被许母这样严词指责，沈瑶有点慌。

    她只是想挑拨许母与沈玥的关系，没想自己给许母留下不好的印象。

    毕竟她还期盼着能成为“许夫人”的那一天。

    “对、对不起。”她怯怯地道歉，“是我太激动了，没控制好自己的情绪。”

    她咬唇看向许母，摆出一副楚楚可怜的模样。

    沈瑶这样的白莲花，许母这辈子见得太多了。

    “郑太太。”她叫住悄悄往后躲的郑母，“您这未来儿媳，您是不是该多管教管教？跑到人家家宴上来发疯……”她的眼神转冷，竟与许绍城有几分神似，“简直太没有家教。”

    郑母被她点到名，再被其他人或好奇或同情或鄙夷地看着，只觉得自己这一张脸都没地方搁。

    她恨恨地瞪了沈瑶一眼，当即撇开与她的关系：“许太太您误会了，这位沈小姐可不是我的未来儿媳！她跟英光只是普通朋友而已！”

    然而长了眼的人都看到了先前沈瑶与郑英光的亲昵。

    并且，能被郑英光带来这种小型的家宴的，怎么可能就只是普通的朋友？

    郑母的这个谎撒得太过低级，但在场的众人都能够充分理解她的心情。

    换了他们，也都不会承认沈瑶是自己的儿媳。

    郑家父子俩正好在这个时候回到包房。

    郑母跟看见了救星一样，急忙冲着郑英光招手：“英光！快来把你的朋友带走！”

    听她说他的“朋友”，郑英光还愣了一下。

    今晚在这儿的，好像没有一个是他的朋友。

    但当他看到站在他妈身边的沈瑶的时候，忽然反应过来。

    沈玥、许绍城以及许母难看的脸色让他意识到：沈瑶大概惹了什么大麻烦。

    他无力再想其他，几步上前抓住沈瑶的手，“我们这就走，各位好好玩。”

    **

    沈瑶是被郑英光强行拖出去的。

    “你干嘛带我走啦！”她用力地扯着他的手，却怎么也扯不开。

    郑英光没了先前对着她的和颜悦色。

    “我妈生气了，你没看出来吗？”他冷声问。

    “我当然看出来了！”郑母的愤怒表现得分外明显，任谁都能一眼看出，沈瑶自然也不例外。

    “可我和我姐的事情还没解决完呢！我不能走！”她把郑英光往包房的方向拽。

    “你知道这是什么场合么？你跑这儿来解决跟你姐的事情？”郑英光都不知道沈瑶这究竟是单纯还是蠢，“你能不能稍微有点眼力见？”

    他这一声吼出来，沈瑶愣了，他自己也愣了。

    自打两人认识以来，郑英光从来没有对沈瑶说过重话。

    她向来是他捧在手心的小公主，就算她屡次无理取闹，他也能温柔包容。

    沈瑶当即就瘪了嘴，泪水蓄在眼眶里，将落未落。

    “你吼我……”她的声音软软的，带着无尽的委屈。

    郑英光的心一下子就软了，忙把她抱进怀里哄：“对不起对不起！我不是故意的！我只是……最近压力太大了，一下子没控制住脾气……”

    他的压力大多来自于他的父母。

    因为悦来的危机，他们再不赞成他与沈瑶继续在一起。

    而他的事业发展得也不顺遂——瞒着父母偷偷投资的几个项目全都亏损得厉害，他的存款快要见底。

    沈瑶却一直让他给她手底下的那两个主播打赏，还让他给她买各种大牌的衣服、包包。

    他不敢让她知道他快要没钱的事，生怕她会嫌弃他、离开他。

    沈瑶哭了好一会儿，才假装被郑英光哄好。

    郑英光向她承诺：“我来制造机会，让你和你姐见面。”

    **

    沈瑶走了，包房里的氛围却无法再回到之前。

    尽管许母妹妹很努力地在转移话题、拉着众人说笑，尽管其他人也都在很努力地配合着她。

    可当他们看向沈玥的时候，目光中总会不自觉地带上一分探究。

    沈玥想：还是叫沈瑶得了逞。

    唯一让她庆幸的是，许母待她没有半点的不同——只除了走哪儿都要把她带在身边，生怕她再被其他人欺负以外。

    郑英光的父母单独过来向沈玥道了歉：“沈瑶是我们儿子领来的，她犯下的错我们也有责任承担。”

    沈玥没跟他们计较。

    她看得出来，他们也对沈瑶不怎么满意。

    **

    这一次的满月礼在一种诡异的气氛当中结束。

    临走前，沈玥抱了一下佑佑，结果又被他黏上，半天都不能撒手。

    后来她勉强把他哄得睡着了，郑英洁才得以将他抱走。

    回去的时候，许母与他们坐一辆车。

    “我都没想到，你这么招小孩子喜欢！”许母故意感叹道。

    沈玥笑笑，说：“挺神奇的，不过被小孩子这么喜欢，心情是真的会变很好。”

    “嗯！”许母拍拍她的手，夸她：“你以后肯定会是个很好的妈妈！”

