    时间悄然流逝，再有三个月时间，预想中的世界末日就要来临。

    但是这个确切的时间，仅限于社会上层。

    即使各种小道消息飞起，大多数人也都从种种迹象中推测出了答案，但是星空集团官网并没有正式声明‘世界末日’到来，很多人对此仍抱有疑虑。

    世界末日？怎么可能！开玩笑的吧！

    不公布，是因为还没有放弃，还在寻找解决方案，另一层主要考虑到社会的稳定。

    世界毁灭前夕，没有人能想得到那些失去理智的人，将会作出什么疯狂的事情。

    人类心中封锁的恶魔，一旦失去了‘后果’的制约，很大可能会跳出来，肆无忌惮的行事。

    以前只存在于幻想中的重重行动，就会变成现实。

    最后的结局都是死亡，那为何不在死亡之前，彻底放纵一回呢？最好能把写在律法中的行为，全都做过一遍……

    所以，隐瞒才是对大多数人负责旳一种方式，有些东西，并非是越公开越好的。

    即使濒临毁灭前夕，整个人类群体，仍然能保持一定的秩序。

    大量的物资依次运入各处避难所，而后安排全世界的人有序的乘坐飞车，前往撞击背侧，躲入避难所之中。

    这些人都知道灾难来临，就是不知道灾难什么时候会来，有说明天，有说一个月，有说五年……这就是纠结所在，想作恶，都不知道挑选什么时间合适。

    普通人躲入了避难所，但是星空集团元婴以上的修士，却没有躲入避难所的资格。

    用亚山的话来说，元婴修士，那是某种程度上享受了社会大量资源供养的人，时值危难之刻，必须要站出来，顶在危难的最前面，要死，也必须先死。

    不提亚山的话有没有道理，但凡反对意见的，都被逐出星空集团，打上‘背叛者’的标签，然后送到炸弹生产车间之内。

    手段血腥且残忍。

    苏浩、亚山和风成三人此时已经回到了星空集团总部，就在莫岭城总部大楼之上。

    此时莫岭城的低阶修士，已经带着普通人撤往避难所，留在此处的，是这几百年培养的几万元婴以上修士，也是星空集团的绝对核心。

    毫不客气的说，星空集团就是依靠这几万名元婴修士管理世界。

    里面各领域顶尖人才都有，平日里都是待在各自岗位上发光发热，很少聚集，但是今天接到了来自星空集团的信仰【万仙之祖】的召唤：“星空集团所有元婴及以上修士，集合莫岭城。”

    没有人退缩，也不敢退缩。

    一天之内，所有人汇聚于此。

    苏浩站在星空大楼之上，俯瞰下方黑压压的人群，目光中尽是决然之色，他缓缓开口，声音传遍整个莫岭城：“所有人，跟我去青玉幽州！”

    说罢，当前飞起，以一种不快不慢的速度，向远处飞去。

    亚山和风成立刻跟上，冯项龙、风华、云青平、风玉儿等人随后，越来越多人飞上半空，跟随在苏浩的身后。

    他们不知道去青玉幽州做什么，只知道，这时候跟随【万仙之祖】，总不会有错的，或许还有一丝机会呢。

    只有只有极少的技术员心头一动，隐隐有了猜测。不久前【万仙之祖】问过他们，若是从修仙星飞越拦截，哪一个位置最佳。

    他们给出的答案是青玉幽州。

    或许，【万仙之祖】是要带领大家去拦截小行星？

    但他们很快就摇头了，因为根本就行不通啊！这些人冲上去释放术法拦截，依然不足以让小行星彻底偏离撞击啊！

    众人飞行速度很快，不到两天时间，就齐齐来到青玉幽州，而后停在一个巨大的广场上空，静静漂浮。

    在来到此处的瞬间，他们都发现了摆在广场上密密麻麻的‘一万爆’炸弹，但是这些炸弹，都只有空壳罢了。

    他们心中有了猜测：“难道……”

    不等他们多想，苏浩开口了：“这是这些年生产过剩的炸弹空壳，但是没有足够的能量补充，所以大量空置下来，这只是其中一部分！元婴修士，每人负责一枚，化神修士，每人负责五枚，神体修士，每人负责十五枚！”

    这是苏浩经过计算，正好将这些修士体内灵力榨干，而不至于崩溃死亡的量。

    说完后，苏浩不理会这些修士愿意不愿意，心中如何想法，当先落到一枚炸弹空壳旁边，静心输入灵力。

    亚山和风成迅速跟上，分别落在苏浩旁边，伸手按在一枚炸弹空壳上，输入灵力。

    其余人互相对视一眼，也没有说什么，纷纷选定炸弹空壳输入灵力。

    在他们看来，面对灭世危机，这是理所当然的，也早有想过，【万仙之祖】会不会将他们偷偷干掉，然后夺去灵力，扔到小行星上。

    如今让他们自己输入灵力，已经是他们能想到的，最仁慈的做法了。

    而且，只是在不破坏体内灵力结构的基础上，将一身盈余灵力全部输入一枚炸弹罢了，核心并未受损。

    但不得不说【万仙之祖】目光毒辣。一枚‘一万爆’确实是元婴修士的极限，而化神修士的极限，是五枚，神体修士的是十五枚。而后要放三五个术法出来都够呛。

    苏浩一边将灵力输入炸弹之中，一边观察这几万人的表现，心中暗自点头。

    不管是不是自愿的，但终究没有人过多犹豫，全都按照苏浩给出的标准输入了灵力，有盈余的，还与人合作，共同补充一枚炸弹。

    而苏浩自己一口气补满了五十枚一万爆，将有心人看得目瞪口呆的同时，一身灵力，除了维持灵力结构外，都已经耗尽。

    此时再继续调用过多灵力，那么体内的灵力循环，将不可避免的崩溃，而后迅速身死。

    两个小时之后，金光闪烁的巨型炸弹，布满整片巨大的广场，将这片广场上的云朵，都照成了金色。粗略统计，足有十几万枚。

    苏浩念头一动：“小光，这十七万枚‘一万爆’加入计算，若是全都投入小行星起爆，是否能够偏转撞击。”

    小光立刻回到：“尊敬的苏浩先生，计算结果，无法彻底完成偏转，小行星依然会在修仙星引力作用下，撞击地面，造成毁灭效果，具体数据如下……”

    苏浩看完数据，眉头皱起来，暗自计算一番：“和预想差不多，还差一点。

    不……实际上已经足够了，事已至此，别无他法，要不要拯救这个世界，就看他们的决心了！”

    到现在，苏浩能用的方法，已经用了，各种各样的炸弹和攻击都做了尝试，所有能升空的飞船，全都载满物质去撞击小行星了。

    连他用来保命的最后的希望‘飞跃号’，都扔到小行星上，连躲在灵山纹州的那些旧时代修士，都被他戴上邪教的帽子，砍了当炸弹用了……

    效果有，但是面对体积巨大无比的小行星，还不够。

    现在又把所有元婴以上的星空集团修士全部召集，补充了十七万枚炸弹。

    依然不够，只差一点！

    就是这一点，如同一根稻草，只要手中再多一根稻草，就能将一头‘骆驼’压死，但是苏浩偏偏没有了那根稻草，而‘骆驼’，依然在他面前活蹦乱跳。

    也和拼兮兮一般，那個0.01，无论如何都没有啊……

    如此无奈。

    苏浩张张嘴，无声道：“我啊！连成为一根稻草的资格都没有！”

