　　不止是白萱，就连落长恨，沧澜霸等人，都是一脸惊讶。

　　荒古门，七大宗门之一！

　　在整个九域，都是真正的庞然大物，北邙学院在北域一手遮天，但是在七大宗门的面前，却根本算不得什么。

　　一般来说，荒古门的弟子，都是在最为繁华的中州活动。

　　谁也想不到，这颜古龙帝的洞府，居然是将荒古门的弟子，都给引了过来。

　　越来越多势力的弟子，已经是都来到了这颜古龙帝的洞府之中。

　　现在这其中的不少弟子，已经不止是北域的了，就连其他九域的不少强者，都纷纷前来了。

　　这五六尊荒古门的弟子，来到这密室中，打量着周围，互相交谈这。

　　“天级灵器！”

　　“这颜古龙帝的洞府中，果然有着大收获！”

　　“哼，这些北域的土著，居然是抢先一步，收取了那么多的宝藏！”

　　看向周围无数武者的眼神中，都尽是不屑，在口中，也都是一句一个土著。

　　言语之中，丝毫没有将在场任何北域武者，放在眼中。

　　楚风眠清楚，这七大宗门的弟子，向来都是自大无比，从来不将任何非七大宗门的弟子，放在眼中。

　　荒古门，位于九域中最为繁华的中域，像是北域，没有七大宗门这样的势力，在这些荒古门弟子看来，就是贫瘠之地。

　　尤其是中域的实力，的确是位于九域巅峰。

　　这些荒古门弟子，其实都是荒古门中普通的内门弟子，都可以跟北域这些绝代天才抗衡，甚至还要压上一头来。

　　“诸位荒古门弟子，远道而来，也是为了这颜古龙帝洞府中的宝藏而来吧。”

　　落长恨突然走出去，开口道。

　　“眼前这禁制，我们也无法破解，不如我们联手，一起打破这禁制如何？”

　　看到这些荒古门弟子的实力，落长恨突然出口，想要拉拢他们，先打破了祖龙至尊剑上的禁制再说。

　　“联手？就凭你们这些废物土著，也配跟我们谈联手？”

　　一尊荒古门弟子，听到落长恨的话，突然大笑起来说道。

　　“统统都给我滚！这颜古龙帝洞府中的所有宝藏，现在都是我们荒古门的了！你们身上得到的宝物，也必须要全部交出来！”

　　“不错。”

　　令一尊荒古门弟子，也是突然开口起来道。

　　“这颜古龙帝洞府中的宝藏，不是你们可以拥有的，现在都全部交出来吧！”

　　“全部交出来，我们还可以放你们一条生路，让你们离开！”

　　“什么？”

　　这话一出，令在场众人哗然，尤其是那落长恨脸色，都是极为阴沉起来。

　　他出言拉拢，却没有想到这些荒古门弟子，丝毫不给他任何面子。

　　“诸位荒古门弟子的话，未免太过分了吧，这颜古龙帝的洞府毕竟是在我们北域出现的，我们为主，你们为客，要离开，也是你们离开吧。”

　　莫长恨毫不客气的说道。

　　他本身修炼长恨之道，就不会怕了这些荒古门的弟子。

　　这些荒古门弟子的话，实在是太过嚣张无比，一句话就想要让在场众人交出所有宝物来，离开。

　　天地间哪里来的如此霸道之事。

　　“七大宗门的人，还是跟以前一样，嚣张跋扈。”

　　楚风眠冷哼一声，他的心中，都涌现出了几分杀意。

　　曾经剑道之主被围杀，也是因为七大宗门逼迫剑道之主，所要剑道之主的一生领悟，剑道之主不从，就被七大宗门的人设计围杀。

　　这些荒古门的小小弟子，一个个也都是跟那些七大宗门的老古董一样，嚣张到了极点。

　　荒古门，曾经也围杀过剑道之主，剑道之主的死，跟他们七大宗门任何一个，都脱不开关系。

　　楚风眠心中的杀意渐浓，但是却并未出手，在这仇怨面前，楚风眠还是必须要先得到祖龙至尊剑才行。

　　在此之前，楚风眠必须要忍住。

　　“怎么，小小北域的土著蝼蚁，也想要跟我们荒古门抗衡？”

　　一尊荒古门弟子，听着落长恨的话，不屑的说道。

　　“颜古龙帝的洞府，不管是在哪里，只要是被我们荒古门看重，就是我们荒古门的！”

　　“你们都速速交出身上所有的宝物来，才能安然离开，不然的话，你们今日谁都得死！”

　　“砰！”

　　这荒古门弟子开口的瞬间，便是凝聚灵力，突然化为了一道屏障。

　　将在场所有人，全部封锁在了其中。

　　“太过分了！”

　　“这些荒古门弟子，简直是目中无人，直接抢夺，跟强盗有什么区别！”

　　在场众人中，无数不满的声音响起。

　　那些荒古门弟子的脸色，听到这些话，都是露出了些怒色。

　　其中一尊荒古门弟子，猛然一步踏入，扫视了一圈，突然出手，刚刚一尊开口的武者，直接是被他抓在手中。

　　“说我们是强盗？敢侮辱我们荒古门！死！”

　　这荒古门弟子，手心一动，那尊武者，直接在他的手上，身形都开始扭曲起来。

　　“不！我是阳家的人！我们阳家可是武道世家！你不能杀了我！”

　　那尊武者大声的咆哮起来。

　　“哼，什么阳家，区区偏僻之地的武道家族，在我们荒古门面前，就是蝼蚁，给我死！”

　　荒古门弟子不屑的开口道，大手一捏，这武者，直接捏死在了他的手中。

　　无数血气，在空中飘散开来，这一幕让在场众人看见，一个个都是脸色一寒。

　　这手段，太狠了。

　　在场的武者，可都是出自一些北域中大势力的弟子。

　　但是这些荒古门弟子，却是全然不顾，直接捏死，不讲任何道理。

　　这种霸道，让在场所有人，尤其是落长恨的脸色，变的阴沉无比。

　　落长恨冷声说道。

　　“诸位未免做的太过了吧。”

　　一尊荒古门弟子不屑的开口道。

　　“过了？敢违抗我们荒古门命令的，只有死！”

　　荒古门弟子看向落长恨道。

　　“还有你，落长恨，我听说过你，你修炼长恨之道，在北域中，的确是有些名气，不过就凭你这小小的长恨之道，在我们荒古门的荒古大道面前，根本就是旁枝末节！”

　　“今日你唯一能够活下去的机会，就是交出所有的宝物，然后离开这颜古龙帝的洞府！”

(本章完)

