 “那别拉着一张脸了，看着瘆人的很。”

“不好看吗？”

“恕我直言，有点丑。”

南浩然一怒，把慕菲逮到怀里，狠狠的亲了上去，慕菲攀着他的脖子，热情的回应起来，其实她并不生气，南浩然吃醋生气，也是说明在乎她。

一个男人如果不爱你，那根本不会在乎这些。

眼见马上就要失控，慕菲赶紧推开他，“打住，打住。”

南浩然红着眼，一副咬牙切齿的样子，“慕菲，你现在给我说这些。”

慕菲缩了缩脖子，再次拉开一点和他的距离，“去做饭。”

“不饿。”

“你不饿我饿啊，结婚第一天你就要虐待我吗？”

“到底是谁在虐待谁？”

慕菲轻轻咳嗽了一声，“那要晚上再说吧。”

南浩然唇角的笑意一下子就荡漾开，“慕菲，我听到了。”

“听到就听到了，你还想怎么样啊。”

南浩然去厨房忙活之后，慕菲忍不住拿出结婚证，细细的看了一会，照片上的两人都微微浅笑，脸上不自觉地洋溢着一种幸福。

对嘛，这才是新婚的小两口应该有的姿态。

慕菲拍了两张照片，发到了朋友圈。

配上文字：重新出发。

刚发出去没多久，就收到了几十条评论和祝福，慕菲后知后觉的发现，她忘记屏幕公司的同事了，这消息估计马上就会闹得全公司都知道了／算了，都结婚了，也没什么好隐瞒的。

看着大家的评论，她统一回复了一句：谢谢大家的祝福。

二宝的电话立马就打过来了，语气有些不确定，“姑姑，你嫁了呀？”

感觉还可以啊，这没多久的时间就拿下南叔叔了。

“你不是都看到了嘛，还问。”

二宝在那边笑，“我这不是不敢相信嘛，你竟然把自己嫁出去了。”

“臭小子，你这说的是什么话啊，你姑姑我的行情有那么差吗？”

“反正很一般，不如我。”

“说这种大话，也不怕以后闪了舌头。”

“姑姑你想看我笑话，那是不太可能的，我不会给你这种机会的。”

“行啊，我等着。”

“姑父呢？”

慕菲看了一眼厨房的方向，“他在做饭。”

“姑姑，你还是挺有福气的，南叔叔是真的好，你会幸福的。”

“我也不差好不好。”

二宝说了几句，手机就被龙玥拿走了，“菲菲，新婚快乐。”

“谢谢嫂子。”

“什么时候带浩然正式到家里吃饭？”

慕菲有些不好意思的道：“什么时候都可以的。”

以前南浩然是特助的身份，以后再去那就是一家人了。

“那早点带过来。”

慕菲应下，几个小家伙又和慕菲聊了一会，这才挂断了电话。

没过多久，唐严的电话又过来了，“慕菲，你速度这么快的吗？”

完全出乎他的意料，他以为这两人还要磨合好长一段时间。

“那是自然的，我不像你。”

“你这是撒狗粮啊。”

“吃不死你。”

“你这女人太狠了，天天想着谋杀我。”

“你男朋友呢？”

“在我身边。”

“那我们找个时间约起来啊。”

“可以的。”

“那你来定时间，定好之后告诉我，你家影帝太忙了，我们紧着他的时间。”

“可以，不过你要带上你家那位，我可不敢和你单独约会，上次算我命大，我至今想想还不寒而栗。”

慕菲想起之前的事情，忍不住笑了，说起来唐严真的是她和南浩然之间的神助攻，如果不是他的存在，她现在估计和南浩然还在互相试探磨合中，哪里能圆满。

“好，我一定亲自给你包一个大红包。”

“红包就不必了，你向我家那位解释清楚就行了。”

“呀，你家那位也醋了啊。”

“不然呢。”

慕菲忍不住笑出声来，她以为男人和男人之间应该没那么多弯弯绕绕，直来直去的，没想到陈年老醋这种东西在他们的身上也存在。

三天后。

慕菲见到了唐严家那位传说中的影帝，看到人的时候，她一下子就呆住了，眼神直勾勾的在两人之间打转，最后有些嫉妒的道：“老唐，你老实交代，你是怎么把人追到手的？”

她在网上排查过很多人，第一个排除的就是林赫。

那是林赫啊，这个被成为华国电影界的第一人，帅气的外表，精湛的演技，自出道以来就收获了无数的粉丝，别的艺人都有一些土肥圆，沙雕的过去，他没有。

这个人身上完全没黑料，完美的不可思议。

他出身于一个电影世家，父母祖辈都是知名的电影制作人。

出道就是巅峰，一直都在巅峰，从未摔下过神坛，就是一个传奇。

多少人想用他的出身来diss他，但是他一次次用自己硬核的实力证明了自己，让那些黑子统统都闭上了嘴巴。

最关键的是，他完全就是个绯闻绝缘体，脸上常年都是“已婚勿扰”的表情，记者问过他婚姻方面的问题，他没有直接否认，算是默认了已经结婚的事情。

就连他的粉丝都不敢妄想做女友粉，总是自黑“她们不配”，她们只做事业粉。

他怎么可能和唐严是一对啊。

唐严是长得很好看，但是她觉得，唐严根本配不上人家啊，他一定是用了什么坑蒙拐骗的方法把人弄到手的。

这个老唐，果然是心机深啊，她一定要好好学习一下。

短短时间，慕菲自动脑补了许多许多。

“慕菲，你这是什么表情？”

“老唐，说出你的追爱故事，我想听。”

“我只从你的眼里看到了熊熊燃烧的八卦小火苗。”

“对，我就是八卦，我就是好奇了。”

南浩然顺了一下慕菲的长发，淡定的道：“抱歉，让你们见笑了。”

双方互相介绍了一下就入座了，慕菲的眼神还是不受控制的盯着林赫看，南浩然无奈的很，但是只能任凭她去。

林赫从小生活在聚光灯下，早就习惯了这样的目光，并不觉得有什么，倒是唐严受不了了，“慕大小姐，收收你的眼神，人是我的。”

慕菲也觉得这样不好，有些不舍得收回了目光，“老唐，你能追到林先生，真的是祖坟冒青烟了。”

 