    海面上，战斗仍在继续！

    “放弃吧，你们已经输了！”看着卡卡西那不甘的眼神，矢仓愉悦的笑道。

    “绝对，绝对不可能认输！”卡卡西咬着牙坚持道。

    虽然还有从人柱力体内抽出尾兽这一方法，可这种事太犯忌讳了。

    不说雾隐，就连其他几大忍村都可能对木叶仇视不满。

    就算是为了琳，他也不可能牺牲村子的利益！

    “所以，这是唯一的机会！”卡卡西强忍着疼痛，勉强睁开左眼寻找机会，打算再用一次神威。

    “哼！我愿意放你们离开，都是看在清水漱石的面子上！”矢仓冷哼一声，“既然你们自己找死，那就永远留在这好了！”

    可就在这时，几人身后传来破空之声。

    雷牙下意识躲向左侧，接着便看见一道强酸溶液从自己原先站立的地方飞了过去，落入海中，周围几条小鱼瞬间溶解得连尸骨都不剩了！

    看到稀释后的酸液都有这种威力，雷牙心中一阵后怕，旋即愤怒的转过身去，“哪个混蛋偷袭本大爷？”

    然后，他便看到照美冥领着十几个上忍站在海面上。

    “是你！”作为雾隐叛忍，雷牙自然不会不认识村子里的天才。

    只不过，他当年叛逃的时候，对方还只是一个仅有天才之名的小人物。

    “照美冥！”矢仓眼神森冷，“你想和村子的敌人勾结吗？”

    “和敌人勾结的人，不就是水影大人你吗？”照美冥“惊讶”道，“背叛村子的叛忍黑锄雷牙，还有被大名悬赏通缉的叛忍角都，可都在和你并肩作战呢！”

    矢仓脸色阴沉，“这不叫勾结，我只是和他们刚好有共同的敌人！”

    “那不简单了，我们也刚好和木叶有共同的敌人！”照美冥眨眨眼，“要不，水影大人你打你的，我打我的，我们互不干涉？”

    矢仓一阵暗恼，如果只有他一个人的话，对上卡卡西他们六个，落败的可能性极大。

    不过，他很快冷静下来，“那就来吧！”

    卡卡西感激的看了照美冥一眼，然后拼尽全力朝矢仓冲去。

    木叶这边，幻术、体术、忍术、还有各种血继限界层出不穷，而矢仓这边，仅凭一个水遁就和他们打得有来有回。

    哪怕是作为敌人，卡卡西也不得不承认，对方的实力的确很强！

    “可惜，你毕竟只是一个人！”卡卡西这样想着，突然发觉远处一股十分强大的查克拉在极速靠近。

    “是谁？”卡卡西心中警觉，一道酸液炸弹远远朝他喷射过来。

    对于拥有写轮眼的他来说，要躲开自然不难，很快他便看清了来人的模样。

    一个浑身缠绕血红色查克拉，半人半兽的怪物站在海面上。

    “咦？人柱力？”

    然而，更加震惊的却是照美冥一行人。

    看着来人，他们惊愕无比。

    “怎么可能？鬼灯新月大人明明是反对水影的！”

    “新月大人不是被水影囚禁了吗？为什么会站在他那边？”

    照美冥瞳孔微缩，“水影性情大变，原本反对水影的又站到了水影一边……难道有人在控制他们？”

    “可恶，竟然在这个时候来了人柱力！”卡卡西心中暗道糟糕。

    不仅如此，之前潜下海面救人的那部分雾隐忍者也逐渐浮出海面。

    局势似乎再一次发生变化。

    雾隐村中。

    看着死死按住右眼的带土，黑绝无奈的叹了口气，“没必要这样勉强自己，强行控制他们两个，对现在的人你来说还是太难了！”

    带土大口喘着粗气，眼中满是疯狂之色，“我一定可以，一定！”

    “又不想杀他们，又想让他们难受……真是别扭的心态！”黑绝心中腹诽，他就不一样了，他只想让两个哥哥去死！

    “总之，你自己小心一些，别让他们摆脱控制了！”

    “啰嗦，吵死了！”

    海面上，照美冥故意提高音量，似乎在提醒她的同伴，“情况有些不妙，要做好撤退的准备了！”

    卡卡西心中了然，知道这话也是在提醒他，“可恶，最后还是没能赶上吗？”

    “只能做最坏的打算了……杀死三尾！”卡卡西挪开遮住左眼的手掌，瞳孔中的大风车再次转动起来。

    从人柱力体内抽离尾兽，的确是犯各方忌讳的事情，但如果是野生三尾的话，就没这种顾虑了。

    “只是，要委屈琳多睡几年了！”卡卡西强忍着想要把眼珠抠出来的剧烈痛苦，再一次用出神威！

    和矢仓不同，三尾那巨大的身躯和靶子一样，根本没办法躲开！

    而扭曲空间的威力，也不是三尾的龟壳可以可以抵挡的，只是瞬间，三尾的后背便破开一个大洞，痛苦的咆哮起来！

    就在众人都为卡卡西的突然行动感到震惊时，没有人发现，那一闪而逝的瞳力和压制鬼灯新月的瞳力发生冲突，片刻后他的眼中满是暴戾的杀戮欲望。

    “这个时候了还想杀死三尾，真是让人火大的家伙……”矢仓面色不快，突然惊疑不定的看向鬼灯新月。

    他似乎失去了对人柱力的控制！

    “再来一次应该就可以杀死三尾了！”卡卡西强撑着，还想再用一次能力。

    可就在这时，原本平静站立的鬼灯新月突然发疯似的朝他扑去。

    “嗯？怎么感觉这家伙变得有点奇怪？”卡卡西并没有放松警惕，注意到了鬼灯新月的动静。

    可他刚准备躲开，连续战斗以及超负荷使用万花筒的后遗症终于发作了，腿脚一软，被半尾兽化状态下的鬼灯新月直接拍飞出去。

    “哇~噗！”

    卡卡西在半空便吐出一大口鲜血，身体往下沉，显然是连踩水都无法维持了。

    所有人都是面色剧变，木叶和矢仓担心的是卡卡西的安全，角都和雷牙则是震惊于雾隐的胆量，他们不怕把那个怪物引来吗？

    静音急忙跑过去进行治疗，但鬼灯新月显然没有收手的想法，怒吼一声，再一次朝卡卡西扑去。

    阿斯玛等人赶紧上前阻拦，可问题是，他们都已经战斗了很长一段时间，体力消耗很大，状态最好的反而是最后到来的鬼灯新月。

    而且，防守方的局面总比进攻方更艰难。

    此外，鬼灯新月的情况似乎很不对，几次被阻拦后，在暴怒中直接变身成小山一般的巨大怪物！

    “竟然变成完全体了！”见事情发展到这一步，水木只得拿出苦无，用钢遁的力量将其一把捏碎。

    下一刻，一道高大的身影出现在海面上。

    看着那跨越空间出现的身影，一众雾隐忍者和雷牙角都都是发自内心的恐惧！

    那个男人，来了！

