    也怪陈九自己，若非他疏忽大意，没有往深处去想，也不会这么晚才发现自己被人给算计了。

    暗中推动这一切的人，千算万算，百密一疏，如何也想不到陈九不过步入修行之路不过两年，便有这般道行。

    若非梦中之梦，又闭关一年，陈九还真不一定能察觉到其中不对地方。

    “有意思。”陈九也没觉得有多气愤，反而是来了兴趣。

    这下看来，青玉山的事也没这么快了结。

    想来这图谋青玉山大势的人也不是泛泛之辈，陈九正愁无趣，也不建议插上一手。

    既然以他为棋子，那就要掂量一下后果。

    “也得有所防备才是。”陈九沉思片刻，抬起头望向了天上。

    此前是他没有太过在意，有了这次教训，往后自然会多加防备，也不会再让他人有机可乘。

    还得多谢此人给他上了一课，往后出了重山，也能够省去不少麻烦。

    “先生在想些什么呢？”

    狐九蹲在桌下，它见先生一只沉默着故而发问。

    陈九闻声回过神来，俯身将狐九抱到了桌上，问道：“怎么没去钓鱼？”

    “钓不着，歇会。”

    提起钓鱼狐九就郁闷的很。

    天天钓，月月钓，这鱼儿就是不上钩。

    狐九抬起头说道：“先生还没回答狐九呢。”

    “那狐九会下棋吗？”

    “什么是下棋？”

    “也是，你也不懂。”

    狐九虚起了眼，它狐疑的望着先生，问道：“先生是不是病了？”

    “怎么这么问？”

    “不然先生今天怎么神神道道的。”狐九眉头动了动，惊呼道：“一定是病了！快让狐九看看。”

    说罢，狐九就在陈九身上翻来覆去的看了起来，没找出什么毛病不说，反而是逗的陈九哈哈大笑。

    始终只是个小狐狸啊。

    陈九也只不过是找到了属于自己的乐趣罢了，大道五十，天衍四九，若是这条路上只有他陈九的话岂不是太无趣了些。

    …………

    傍晚时分，月色掩盖山林，虫鸣声环绕林间，似一段优美的乐章。

    竹屋之中亮着烛火。

    陈九借着烛光，看着《山河敕令法》，此篇法门以三道为基，册封山岳正神，虽还未能从中悟得山河敕令的真意，但却另有所获。

    “以天道为证，册封山岳正神。”他口中念叨着其上记述的内容。

    与他以丹青敕令创就《妖谱》有些相似，二者一个为鬼神，一个为妖物，却又有共同之处。

    “香火神道，香火……”

    世间鬼神多数都是靠香火之力修行，而在《山河敕令法》中也对这香火之力有所记载，更有专门的法门，以供鬼神修行。

    山河敕令主敕令之法，关于香火神道其上记述的并不多，故而陈九也只是了解了个大概，细节之处却是一窍不通。

    但毫无疑问地是，香火神道是一条可行的大道。

    “有机会倒是可以问问酒安坊的老城隍。”

    陈九翻着手中纸张，酒安坊老城隍本就是鬼神，亦是行的香火神道。

    若是有机会的话也可以了解一翻，据陈九所知这香火神道牵涉的东西可不少，不单是香火，还有功德各种……

    香火神道暂且不论，陈九却是从这《山河敕令法》中找到一些可取的地方。

    山河敕令法的最终目的是册封山岳正神，可掌管一方秩序，山岳不可自生灵智，这是古往今来的秩序。

    而位居山神者多是身怀功德，山神所在，就好像以另一种方式让山岳有了灵智。

    山岳为器，鬼神为灵。

    “山岳难以册封，但若是器物呢？”陈九沉思了起来。

    似乎并不是不可行。

    如今他就缺一柄趁手的兵器，这倒是给了想法。

    也就是说，只要用对了方法，他就是不是就能够自己册封出一把灵剑出来。

    照着这个方向，陈九开始琢磨了起来。

    敕令法可不是说两句话这么简单，若是这般，岂不是早就烂大街了，而且能不能成却也说不定呢。

    ……

    狐九这几日也没有闲闹，多数时候都在小潭边钓鱼。

    虽然鱼没钓上来，但却能让它静下心来。

    它也是见先生这些日子一只在钻研着什么东西，没空搭理它，便就没有打扰先生，只是心生感到：“先生真是越来越忙了。”

    小狐狸也不懂先生在忙什么，它每天钓钓鱼，吃吃果子，不也挺好的吗，非要那么累做什么。

    它不懂。

    好不容易等先生空闲下来，狐九连忙凑了上去，开口第一句便是：“先生……”

    “狐九又想吃鱼了。”

    陈九哑然失笑，敲了敲它的脑袋，他还以为多大的事呢。

    这几日不眠不休倒是琢磨出一些门道来，不过也还差一些，也得劳逸结合才是，正好也休息一下，就当是给自己放个假了。

    “不会烤鱼？”陈九笑问道。

    狐九闻言慎怪般说道：“先生明知故问。”

    它哪里是不会烤鱼，它是钓不上鱼。

    “行了，不逗你玩了，那先生今天请你吃烤鱼。”

    “好诶！”

    这天晚上，狐九心满意足的吃了一顿烤鱼。

    其实，它也能去在外面湖里钓，那里的鱼好钓的多，但真要比起来，它还是更想吃先生烤的鱼。

    只因为是先生。

    小狐狸这般天真烂漫，也是陈九希望见到的。

    教狐九钓鱼是为了能让它能够学会静下心来思考事情，往后不管是修行还是做事，都能保持头脑清醒，不至于糊涂之间就敷衍了事。

    狐九抱着烤鱼，一边吃着一边开口问道：“先生还记得那群蝴蝶吗？”

    “自然。”陈九抬起头看向了竹林之中，估摸了一下开口道：“算算日子，也该醒来了。”

    “它们比先生睡的还久啊……”狐九眨眼说道。

    “重山中大多妖物逢遇蜕变，至少得沉睡数年甚至数十年之久，它们已经算是快的了。”

    也得益于竹林小潭充沛的灵气。

    说起来，他也有些想念那些蝴蝶了。

    当初陈九还未踏入修行的时候，蝴蝶们总是在鹿角之上飞舞，一段时间里，也是他的乐趣之一。

    ==============

    求票，呜呜呜~

    破碗~（偷我碗的就过分了啊！！淦！）

    o(TヘTo)你们是不是都在养着俺。

    俺好伤心~~

    给个评论吧，不理我我感觉我像是在写单机。

