        “大探险家，我们到了。”乔鲁诺对着我说道。

        我跟着乔鲁诺下了兽车，这是一个巨大的精铁矿洞，矿洞门口站满了武装守卫，许多巨大的运输车横七竖八的在洞口等着装货，更多的塔卡人战俘在这里辛苦劳作着，很多人已经瘦弱不堪。

        通信系统里依然毫无声音，看来丢丢还未开机或是信号已被屏蔽。

        “希望丢丢能跟上我的行踪。”我心里暗暗想道。

        穿过洞口，我们来到一个巨大空旷的山洞内，这是一个被挖空的区域，从洞壁上看，似乎这里原来填满了精铁矿，如今已被掏空，在空旷的洞体中，堆满了各种挖掘用品和武器弹药。

        洞内深处有一个黑色的隧道，从隧道中不断有满载精铁的矿车驶出，一堆塔卡人战俘立即上前，将矿石装入铁箱，扛到洞口的运输车上。

        “带我来这里干嘛，这和皇帝有关吗。”我问乔鲁诺道。

        “一定不会让您失望。”乔鲁诺说道，并伸手打开了隧道口边上的一个铁门。

        一个升降梯出现在我面前，乔鲁诺做了一个请的手势，我直接走了进去，乔鲁诺随后跟了进来，两个手持热光波射线枪的彪形大汉站在了我的身后。

        升降机朝深不见底的地底快速驶去，我发现这个铁矿在地面下存在有无数的矿区，大约每5分钟就有一个新的挖掘点，数量众多的塔卡人战俘在这里为兄弟会成员免费工作。

        通信系统里面还是一点声响都没，我开始有点后悔让丢丢关闭通信设备了，为了节约能量，我偷偷关掉了变形防护系统。

        就这样在漫长的隧道中下降了大约3个小时，“框”的一声，升降机似乎来到了隧道的最底层。

        只见乔鲁诺在升降机按钮上输入了一堆密码一样的数字，升降梯底下的地面突然打开，在我们的升降梯穿过后，立即又紧紧关闭上。

        “这家伙，不知道要带我去什么地方，隐藏得这么深。”我心里想道。

        我们又继续下行了大约5分钟，升降梯终于停靠了下来，应该是到了这个山洞真正的最底层。

        铁门打开，我看见这里是一个不大的小山洞，山洞内堆满了架子，架子上摆满了似乎是食物和水一样的真空型产品，还有大约几十个巨大的木箱子。

        山洞尽头，隐约有一个很小的铁门，一个身材异常魁梧的利亚特人，坐在铁门口，喘着粗气，明显是睡着了。

        乔鲁诺对着身后的一个壮汉努努嘴，壮汉直接走上去一脚把睡着的利亚特人踹翻在地。

        “是叫你负责守卫，不是来这里睡觉的。”乔鲁诺对着倒在地上的利亚特人冷冷的说道。

        “是是是。”倒地的利亚特人迅速站了起来，慌不迭的应道。

        “把门打开。”乔鲁诺命令道。

        守门的利亚特人立即从身上掏出了一个钥匙状物体，打开了铁门，一道昏暗的灯光从铁门内透了出来。

        “请进，我的大探险家。”乔鲁诺对着我伸手做了一个请进的姿势。

        我大踏步走了进去，在不亮的灯光下，我用了一会才让眼睛适应了过来，只见一个长发驼背的永恒星人，正趴在桌前认真的研究着什么，对于我们几个人的到来似乎毫无感觉。

        眼前这个永恒星人，长长的鼻子和尖尖的獠牙已经退化，完全一副学者的模样，只是外表十分颓废。

        “浮德大人，我给你带来了一个朋友。”乔鲁诺对着永恒星人说道。

        “原来他就是浮德，外面到处通缉他，没想到躲在如此隐蔽的地方。”我心里想道。

        “我不需要什么朋友，也没有时间见人，这些文字，现在根本研究不出来。”浮德头也不回的回答道。

        “我正是找他来帮助你的，尊敬的浮德先生，他是蓝星人。”乔鲁诺说道。

        听到蓝星人三个字，浮德猛得站起，冲到我面前，双手紧紧握住我的两臂，对着我的脸仔细端详起来。

        “不对，这不是蓝星人。”浮德摇摇头说道：“你认错人了。”

        “他就是被星际联盟通缉的李残月。”乔鲁诺说道：“大探险家，你可以褪去伪装了。”

        听到这里，我褪去了盗星人的伪装，以蓝星人的面貌，站在了浮德面前。

        “天啊，真的是蓝星人，真的是李残月吗，被你驱赶的木卫二生物已经飞入了猎户星系，消失在马头星云之中，只是违抗命令而已，联盟为何会对你下了通缉令呢。”浮德看着我嚷嚷自语道。

        “你知道皇帝在哪里吗？”受不了这个学者的疯疯癫癫，我直接开口问道。

        “你想见皇帝？皇帝应该和神圣翼族待在一块，我听乔鲁诺说他已经隐藏一段时间了。”浮德说道。

        “你怎么知道他和神圣翼族待在一起，我们该去哪里找到他。”我问道。

        “我可以帮你找到他，但是你得先帮我看看这本书的内容。”浮德指着桌面上的一本金灿灿的书对我说道。

        我这才仔细得看了看桌面上这本书，书的外观充满了金碧辉煌的气息，即使在昏暗的灯光下依旧闪闪发光，在书页上密密麻麻的写着许多文字。

        “这是不是帝国金册。”我问道。

        “你知道这本书？你们蓝星人是不是都知道这本书。”听到我的话，浮德的眼里透露着兴奋的光芒。

        我对着浮德摇了摇头，说道：“我不知道这本书，是到了永恒星后，一个朋友和我说了这本书的故事。”

        听完我的话，浮德顿时失望的摇了摇头。

        不过很快的，神学家浮德似乎想道了什么，对着我说道：“残月，你过来一起帮忙看看这本书。”

        我走上前去，眼前的金册上写满了密密麻麻我看不懂的文字，我翻了几页，有文字，有星空图，文字应该是属于星球的注释。

        “这本金册是帝国的家传宝物，据说上面记载了能源的秘密，但是只有菲力皇族才能读懂，我已经翻来覆去看了无数遍了，除了星球就是注释，偏偏缺少一幅定位具体位置的星系图，所以只有破解文字才能发现秘密。”浮德在一旁说道。

        我偷偷打开了头盔转换仪对金册进行扫描，从已知的数据库中，很明确的得到了答案，这个文字不属于蓝星，也不属于格利泽星。

        “或许只有紫晶来，可以破解其中的奥秘。”我暗暗想道。

        “这些文字我也从未见过。”我对着浮德摇了摇头。

        浮德听完我的话之后，露出了极度失望的神情。

        “怎么，大探险家的科技也没有见过这类文字是吗。”乔鲁诺在一旁问道。

        “是的，系统搜索不出这种文字。”我说道。    “唉，能源的秘密，为何如此难以破解。”浮德抓着自己的脑袋懊恼的说道。

        “能源的秘密。。。这句话似乎在哪本历史书籍中学习到。”我脑子突然灵光一闪。

        我依稀记得在天狼星族人的洞穴中，张星星和多多与我们说过的失落的文明的故事，其中一个最有名的文明，就是亚特兰蒂斯文明。

        从天狼星出来后，我曾经查询过系统知识，在失落的亚特兰蒂斯史前超文明中，最令人瞩目的科学成就是能源系统。

        整个亚特兰蒂斯能源系统的中心是磁欧石，其为六面体（横断面是六角形）的巨大柱体状的玻璃样物质，能吸收阳光并将其转变为能源。这个系统设置在亚特兰蒂斯首都波塞迪亚的太阳宫中央能源所内，在远古时期就创造了20世纪人类尚未了解的“宇宙能源”，将其集中、增强，以不可直视的强光向世界传播。

        更为奇特的是亚特兰蒂斯人不仅有将光线发展成动力能源的文明，同时尚能使人体再生及返老还童，致使亚特兰蒂斯人犹如生活在天堂。

        传说中先知诺母多次来到蓝星，这从羽毛会说古汉语就可以看出。是不是在诺母最后一次发现永恒星的能源秘密之前，是去往了亚特兰蒂斯王国，否则羽毛就不会说出时间隧道这个概念。

        而眼前这个记载着能源秘密的书籍，使用的文字是否就是亚特兰蒂斯文字。

        我越想越兴奋，但是可恶的复刻系统为了省钱居然没有给小爷复刻失落文明的知识，要想知道这个文字是不是亚特兰蒂斯文字，只有一个人拥有这个水平：张星星。

        “你是不是想道了什么，大探险家。”看到我手舞足蹈，一个冷冷的声音在身旁问道我。

        也许觉得我没能破解文字，乔鲁诺面色已不如之前一般好看。

        我偷偷的打开了变形防护系统，说道：“我确实发现了一丝线索，但是以我的能力破解不出这种神秘文字。”我回答道。

        “你有线索啦，能否说来听听。”浮德听到，兴奋的叫了起来。

        “我想知道，你破解这个金册，意欲何为，否则，你一个字都不要想知道。”我丝毫不给这个神学家留一点面子。

        “大家不要冲动，有话好说，大探险家想要知道什么，我们知无不言言无不尽。”乔鲁诺的脸上又堆满了坏笑。

        通信系统里面还是一点声音都没有。

        “丢丢这家伙，不会出什么事了吧。”我心中担忧的想道。

        “这个帝国金册，说来就历史久远了。”浮德说道。

        “那你就慢慢说来，小爷我有的是时间。”我找了一个椅子，大摇大摆的坐下说道。

        浮德看了乔鲁诺一眼，乔鲁诺对他点了点头。

        “永恒星帝国，最大的秘密，就是取之不尽用之不竭的能源之谜。”浮德开口说道。 

        “猎户星系拥有如此多的巨大恒星，应该不缺乏能源吧。”我说道。

        “恒星的力量确实是强大的，但是这种力量是上古之神创造并才能控制的，要把其转化为我们所用，必须要有强大的科技保障才可以。”神学家浮德说道。

        “菲力皇族正是掌握了这种能力，才统治了永恒星。”乔鲁诺补充道。

        “是的，只是皇帝的野心太大了。”浮德说道。

