    “！！！”

    所有人都是一惊，谁也没想到一直没表态的四代目，一开口竟然是这句话。

    这句话是什么意思？

    “四代目，你要知道，木叶已经耗不起了，云隐这场战争虽然即将结束，但是岩隐那里最近却加大了兵力，如果因为这件事，再与云隐起冲突，或者他们两家联盟的话，那后果不堪设想！”

    团藏的表情很是不好，说这话时，他不露痕迹地看了一眼转寝小春和水户门炎。

    转寝小春瞬间明白了团藏的意思，然后出来帮腔道：“四代目，能以一个人的牺牲，来换取村子十几年的和平发展，这已经是最好的结果了。”

    言下之意，就是说，你四代目还年轻，我们看的比你远，不要不识好歹，赶紧把日足推出去就完事了。

    水户门炎点点头：“他们说的对！”

    猿飞日斩在一边拿着烟斗，吧嗒吧嗒地吸着烟，烟雾缭绕，将门口那张“禁止吸烟”的牌子都给熏黄了。

    听了这几个人的发言，富岳暗地里不屑冷笑，随即看向四代目，心中隐隐有些期待，以他对四代目的了解，是不会抛弃日足的。

    见所有人的目光都落在了自己的身上，水门饶有兴趣地看了一圈，发现每个人的脸上，表情各异，自己虽然没有瞳术血继限界，却也能很容易看出了他们各自的心中想法。

    团藏自不必说，他不在乎云隐如何，他只想把日足或者富岳搞掉，如今这个机会，日足不死，他不甘心。

    转寝小春呢，当然是站在团藏那一边的，老了老了，对权利还放不下。

    而水户门炎……

    反正开了那么多次会议，大多数的时候都只有一句话。

    他们说的对。

    这三个人是一个阵营的。

    然后再看自己这边的富岳，他当然不愿意日足出问题，唇亡齿寒，如果日足被搞掉了，下一个就是他们宇智波。

    接着是日足自己，他心中有愧，脑子又是一根筋，认死理，这一点和富岳有的一拼。

    不同的是，日足此人只论是非，不怎论感情立场，而富岳大多时候都是只论感情立场，却不怎么论是非。

    想到这里，水门又想起上杉彻，对日足和富岳的这些评论，都是当时上杉彻告诉他的。

    至于三代目猿飞日斩，就是保持中立了。

    他既不愿意得罪之前的老同伴，也不愿意看水门为难，最关键的，是他不愿意看到村子，因为此事而发生不好的变化。

    在他看来，如果日向一族派出日差顶替日足而死，那是再好不过了。

    可水门却不这么想，他想要保住日足，那是一定的，但他同时也想保住日差，实在不愿意看到，自己无力阻止的牺牲了。

    “村子十几年的发展？”水门笑了笑，“两位长老说这话，就有些言重了……”

    团藏眯起眼睛，透露了一丝不满。

    接着，水门又道：“在这场战争中，我们是胜利者，如果拥有这样的身份，都会被云隐紧逼的话，那我们打这场仗的意义是什么？还不如当初就投降了嘛，也能少死一些人，你们说对不对？”

    团藏冷哼一声：“四代目，你这话有些以偏概全了，我们虽然是胜利者，但这场胜利的结果是来之不易的，如果再发生战争，那就不好说了。”

    水门摆了摆手：“团藏前辈，您也无须吓唬我，我作为火影，可不是被吓大的，同时，他云隐也吓唬不了我，更吓唬不了我们木叶。”

    “所以你要和云隐对抗，打算破坏这次和谈了？”团藏的目光变得危险起来。

    此话一出，富岳当即就要站起身来斥问团藏。

    团藏的这番言论，分明就是在给四代目扣帽子。

    水门手疾眼快，一把将富岳按了下来，示意他稍安勿躁，然后摇摇头道：“团藏前辈误会了。”

    “哦？”团藏饶有兴趣地问道，“那你的意思，还是要给云隐一个交代了？”

    说这话时，团藏心中冷笑，只要你还想平息此事，要么就正面回绝云隐，破坏结盟和谈，要么，就把日足交出去，别无他法。

    他心中笃定，四代目肯定不会选择把日足交出去，这般不符合火影身份的决策，肯定还是会被他们几个，加上三代目驳回。

    到时候，他们再投票交出日足，那么日足绝对没有幸免的可能。

    至于日向一族派来的日差……

    到时候再找个由头，让云隐表达不满就行了，多大点儿事。

    “唉……”

    水门叹了口气，这老头，怎么就听不懂人说话呢？

    “我刚才说过了，谁都不用死，你明白么？”

    说完，水门的目光，直直迎向团藏，他发现自己越来越不喜欢这个老家伙了，话听不明白，还天天想搞事情。

    “咳咳，四代目，你直接说吧，你对此事的态度，究竟想怎么做？”猿飞日斩担心团藏又要搞冲突，当即抢了话头说道。

    水门点点头，扫了一眼在场众人：“我的意思……直接告诉云隐，拿出证据，证明是日足杀了他们的人，否则的话，我就当他们放了个屁，和谈该怎么样就怎么样。”

    霸气。

    富岳目光莹莹地看向水门，心中竖起了一个大拇指。

    果然自从上杉彻牺牲之后，四代目变了许多，不过我喜欢，嘿嘿。

    “绝对不行！”团藏又跳起来了，“四代目，你果然还是太年轻，你以为云隐都是傻子吗？那个云忍，是死在我们村子里的，是死在他们日向一族中的！这难道不算证据？”

    水门深深地看了团藏一眼，然后笑道：“哦？和谈还未开始，我们也还没正式邀请云忍进入木叶，那么请问……他们的人，为什么会出现在我们村子里，又为什么会出现在日向一族呢？”

    团藏一怔。

    这个问题，他还真没办法回答。

    不光是他，云隐也没法回答。

    笑话，和谈没开始，木叶还没正式邀请和谈使团进入木叶，他们的人怎么就进入木叶之中了？

    其心不得不让人怀疑。

    真要细究起来，说不定，想要破坏和谈的人，是云隐才对。

    那名试图绑架日向家大小姐的云忍，可以将他定性为间谍、凶手、刺客……什么都行，反正都能给云隐扣一个大帽子。

    高啊。

    富岳的眼睛又发光了。

    不亏是四代目啊，果然是能够接纳我们宇智波一族的男人。

    看着水门那略有深意的笑容，团藏不由觉得心头一寒，他心中暗道，这四代目，果然和以前不一样了。

    没有那么迂腐了，竟然还会如此心计！

    不得不说，水门这招，团藏也始料未及。

    片刻之后，老阴壁志村团藏，果然还是拥有着多年肮脏的基础，当即耍赖……哦不，摇头道：“行不通的，云隐对这次事件，志在必得，他不仅要往我们身上泼脏水，还要……他们的目标是白眼，绝对不会善罢甘休的。”

    他退了一步，但是话里话外，都想让水门看清现实。

    水门摊开手，无所谓地说道：“那就打呗。”

    “什么？”团藏愣住了，以为自己没听清。

    水门站起身来，面色转变，变得十分严肃：“我说……那就打！云隐搞事情，岩隐也要凑热闹，那就……打！”

    “四代目，冷静一些！”猿飞日斩咳嗽一声，皱了皱眉头。

    打？

    木叶是强，但是再打下去，万一显露颓势，把砂隐、雾隐也牵扯进来，那就是新一轮的忍界大战了！

    “三代目大人，我可没有不冷静。”水门淡淡说道，“既然云隐要打，那么我们就奉陪，或者说，他们的退步，会让敌人放下屠刀吗？当然不会！退后十几年的发展又如何？打完了再建设嘛，现如今我们赢的了胜利，他们依旧耀武扬威，那还不如把他们打疼了，打怕了，那样我们也能安心发展。”

    这番话掷地有声，连团藏一时间都不知道该如何反驳了。

    水门继续说道：“既然要打，那就一劳永逸，畏首畏尾，怕这怕那，只会让豺狼更加猖狂！”

    “说得好！”富岳一拍桌子，站起身来，“想当初，初代目火影大人，建立木叶，建立忍村体系，难道是因为他的退让吗？”

    富岳觉得自己获得了一种难以言喻的Buff。

    没想到老了老了，冷静了那么多年，还能有这么一天燃起热血！

    水门笑着看向富岳，然后又对三代目几位老者说道：“多余的话，我不再说，但是请几位长老明白，战争，永远都是利益的追逐，但是，请不要被眼前的利益蒙蔽了眼睛，我们要做的，是为木叶的孩子们，打出一个五十年，甚至是几百年的和平，而不是短短的十几年！”

    “四代目，你……”团藏被噎的，一句话也说不出来。

    水门没有理他，兀自说道：“这就是我的态度，我已经表明了，至于几位长老的意见，你们可以再商量商量，明天的会议，我们可以投票，但是别忘了，我是火影，有一票否决权！富岳、日足，我们走。”

    说完此话，水门便带着宇智波富岳和日向日足两人，哦，还有日向日差，四人一同离开了会议室。

    临走之前，水门还深深地看了一眼团藏。

    这让团藏心中的恨意，越来越强烈了。

