    天空战舰升起的刹那，一名名背负着飞行器的空忍，宛若蝗虫般伴随在四周。

    不多久，天空战舰来到了云层中，借助云层遮蔽天空战舰的位置。

    动力室内被抽取查克拉七尾人柱力芙，面容渐渐扭曲，即便身为人柱力，她也很难提供让战舰升空的动力。

    望着监视器，神农通过观察芙的方式，来确认制造零尾的规模。

    制造零尾的技术虽然已经完善，但产生的巨大查克拉波动，却会引起他人的注意。

    单单凭借着空忍团和天空战舰，是无法承受来自晓组织的怒火。

    站起身来，神农走出控制室，来到了甲板之上，伸手便可以触摸凝结云彩的水汽。

    望着脚下若隐若现的忍界，一股成就感顿时涌上了神农的心头，渐渐回想起往日的时光。

    曾经的空盗团是自由，自由翱翔在天空上，肆意掠夺各国的财产，以看待蝼蚁的目光，俯视着地面上的生灵。

    时光飞逝，夜幕降临。

    神农早已回到战舰当中的实验室，着手进行制造零尾的准备。

    忙碌了一会后，神农看向了窗外。

    望着海中倒映的明月，神农才后知后觉明白，天空战舰已经抵达了海山。

    很快，神农便被天空的明月吸引了注意力，呆愣愣的站在原地。

    突然，神农发现月亮上出现了一道黑点，并且随着时间的推移越来越大，隐隐约约能够看到人影的轮廓。

    月亮上怎么会有人呢？

    神农暗自摇头，旋即想起了一个月前的那场对话，古怪和不安涌上了心头。

    就在这时，一名空忍慌慌张张出现在神农的面前。

    “神农大人，月亮变大了！”

    听了这话，神农皱起了眉头，看向了窗外。

    倒映在水中的月亮，似乎真的比刚才大上了不少，原本平静的大海也变得波涛汹涌。

    带着心中的不安，神农来到甲板上。

    甲板上的空忍全副武装，纷纷抬头看向了夜空。

    准确来说，是悬浮在夜空的那道身影。

    神农也望了过去，来者是一名十一二岁的少年，仅仅立着，就有种超凡脱俗的气质，仿佛是来自月球的仙人。

    只是少年似乎没有眼睛，空洞洞的眼眶带来了莫名的诡异和恐惧。

    面对这样的情况，神农没有贸然出手。

    虽说对方看上去只是少年，但忍界拥有娃娃脸的也不在少数。

    能够出现在数百米的高空上，本身就是一种实力的象征，神农没有兴趣招惹这样强大的忍者。

    仰着下巴，舍人望着下方的空忍。

    作为唯一的月球大筒木成员，舍人很少离开月宫的范围，一直通过大转生眼，观察着六道仙人的忍界。

    其中有着祖训的缘故，更大的原因是，他不是日向藏的对手。

    那位忍界一脉的成员，拥有堪比转生眼的力量，若非从未使用过相关的能力，他甚至怀疑忍界是不是也存在着一枚转生眼。

    而此次，之所以降临的忍界。

    也是因为一个月前，他再次感受到外道魔像的气息，看到了盗取外道魔像的小偷。

    原本他想立即降临忍界，夺回被窃取的外道魔像，但窃取魔像的小偷，拥有一双轮回眼。

    在先祖的记载中，轮回眼是六道仙人所拥有的宝物，威力丝毫不逊色于轮回眼。

    而小偷的部下，也个个表现出惊人的实力。

    让他彻底打消了莽撞的想法，退而求之去寻找小偷的部下，打听有关于对方的情报。

    而神农就是舍人盯上的目标。

    舍人不清楚神农和晓组织的猫腻，但天空战舰此刻却远离其他的晓成员。

    这是不争的事实，神农所表现的实力，也在舍人所能控制的范围。

    “忍者，说出轮回眼拥有者的情报！”

    思考了片刻，舍人这样的问道。

    神农则是露出一副疑惑的表情，难道这人是来寻找长门的，但长门明明待在雨之国，他已经尽可能的远离晓组织活动的范围。

    难道是长门的仇家吗？

    犹豫了一下，神农试图解释清楚：“阁下，我并不是知道轮回眼忍者的下落，我曾经和他所有联系，但现在已经毫无瓜葛了。”

    然而，舍人却有些不耐烦了，缓缓地伸出了右手，凭空抓住了一名空忍的脖颈。

    “这是万象天引？！”

    看到了首领相同的招式，神农心中的惊骇可想而知，忍不住出声说道。

    惊骇还在继续…

    舍人一掌打在了空忍的身上，瞬间出现了几枚记忆光球，被其吞噬殆尽。

    而这一招式，又和地狱道的能力类似。

    如此多相似，不得不让神农怀疑，看似失去双眼的对方，是不是拥有轮回眼。

    亦或者，长门的眼睛是夺走面前这人的，所以才对长门有种莫大的恶意。

    脑中杂念飞快的消散，神农思索解决此次危机的策略。

    他没有必要为了晓，而和对方火并。

    实在没有办法的话，他也许只能加入对方的麾下，将矛头调转到晓的方向。

    这样虽然很可耻，但却很有用。

    砰…

    舍人提取了不少的记忆片段，但这些记忆片段，却没有关于轮回眼的情报。

    但他也明白了，面前的老者名叫神农，他们所处的组织名叫晓，是在忍界都赫赫有名的强大组织。

    “神农，应该知道轮回眼的情报。”

    听到舍人喊到自己的名字，神农瞳孔猛缩，接着便想要上前，主动为舍人提供情报。

    然而，迎接他的是强大的牵扯力。

    随着舍人伸出了手掌，甲板渐渐脱落，而周围被波及空忍，也很难站稳身形。

    “等等，我可以说出一切知道的情报。”

    神农慌忙的解释，如非必要，他真的不想和这么强大的忍者交手。

    他的不下，他的天空战舰都在这里，输赢与否都会造成无可挽回的损失。

    回应神农的是强大的吸引力。

    神农不明白为何主动投诚，对方依然一副面无表情的模样。

    但他更不明白，月球的大筒木。

    月球大筒木分家，从小接受的便是，六道仙人创建世界的是失败的观念。

    而远离忍界与世隔绝的生活，又让他产生了自己一族是神明的错觉。

    因此，在面对弱小者时，舍人往往会才去暴力直接的手段。

