        轰，轰，轰~

    下水道中，突然响起了一连串爆炸的轰鸣，让正在下水道清缴怪物的玩家们同时心里一惊，都不知道发生了什么事情。

    “怎么回事？发生了什么，下水道要坍塌了吗？”

    “有BOSS吗，是不是遇到BOSS了？”

    “爆炸的方向，离我们挺远，好像是之前牺牲的两名兄弟最后出现的地方，你们说，会不会是盟主弄的……”

    “有可能，这么远都能听到响动，这爆炸威力不小啊，肯定是遇到BOSS了……”

    希望之城战盟的玩家纷纷猜测，但是他们不知道，宋健遇到的，可不是BOSS，而是比BOSS还要恐怖的东西。

    十几枚爆裂火焰炸弹，让整个通道数十米区域，全部变成了一片火海，这些甲虫丝毫没有自己的意识，受控于虫巢，将宋健定为攻击目标后，只会不要命的朝着他所在的方向冲去，最终，成片成片的甲虫，倒在火海之中，就连那些精锐级的甲虫护卫，也经受不住数十米火焰区域的伤害，纷纷倒在了火海之中。

    仅仅不到十分钟的时间，宋健眼前，就再也没有一只活动的甲虫了；

    爆裂火焰炸弹的效果出奇的好，比宋健之前耗费了几个小时的战斗，都要好上甚多，不过这也是因为之前宋健已经消灭了十之八九的甲虫，爆裂火焰炸弹，也只是气到了一个收尾的作用。

    强烈的爆炸，加上炙热的火焰高温炙烤，使得通道的混泥土墙壁，也出现了道道裂纹，头顶上开始掉落沙土，看样子，这截通道要不了多久就要坍塌了。

    宋健迈步朝着虫巢走去，这座虫巢高达三米，顶着下水道的顶端，就好像一团硕大的肉瘤，表面是一个个类似排气孔一般的孔洞；

    这只虫巢，竟然也是一只三十级领主级BOSS，但本身却没有任何攻击力，只能靠着生产甲虫产生攻击力；

    如果给它足够的时间，它完全可以成为最顶尖的领主级BOSS，但如果没有甲虫，那么它将是领主级BOSS中最弱的，甚至连普通怪物都不如。

    感受到宋健朝自己走来，虫巢开始剧烈颤抖起来，从虫巢体内，发出了一阵嗡嗡的响声，好似在向宋健求饶一般。

    宋健正准备将最后一枚爆裂火焰炸弹埋在它的身下，脑海中却突然灵光一闪。

    “这大家伙似乎也是一只生物，拥有自己的意识，不知道深渊魅惑技能，是否对它有用？”宋健心中暗道。

    直接召唤出了深渊之书，哗啦啦，书页翻动，出现了深渊魅惑技能页面；

    宋健开始对着巨大的虫巢吟唱起深渊咒语，一股若有若无的声音，在下水道中回荡着，一道道黑色的深渊锁链，将整个虫巢上下缠绕起来，深渊之力侵蚀下，虫巢不断的发出一阵阵悲鸣，却没有任何反抗的手段。时间持续了足足有十分钟，系统终于提示宋健，虫巢成为了他的奴隶；

    打开虫巢的属性界面，宋健仔细查看了起来；

    “深渊虫巢（领主级）：特殊生物，每10秒产生3枚虫卵，该虫卵将自动孵化，有90%几率孵化出普通甲虫，有10%几率孵化出强壮甲虫，有1%几率孵化出精锐级甲虫护卫；所有甲虫没有独立意识，受到虫巢严格的精神掌控，被深渊之力腐蚀后，虫巢成为拥有深渊之力的特殊生物，产生的虫卵，有0.1%几率，孵化出深渊甲虫（精英）；该生物现在为宋健的奴隶，忠诚度10；特性：该生物需要吞噬大量生物血肉，当吞噬足够多的血肉时，该生物会进行自主进化；”

    “忠诚度只有10点……”宋健有些无语。

    这就是深渊魅惑技能的缺憾，被诱惑成奴隶的生物，忠诚度都不高，很容易反叛。

    忠诚度如此低的奴隶，宋健可不敢直接将它安置在地面上，只能暂时先将它留在这里，不过现在深渊虫巢再生产的甲虫，就都是宋健的奴隶了，不再属于怪物范畴，也算是解决了一个大患。

    等到宋健离开下水道的时候，立刻就吩咐了王启，将猎杀完怪物后获得的血肉全部送到下水道中，开始喂养这只深渊虫巢；

    怪物被杀死后，虽然尸体会被透明火焰焚烧殆尽，但是拥有解刨或者剥皮技能的玩家，还是能够从怪物身上获得不少材料，其中就包括怪物的血肉，算是一种烹饪材料；

    这些材料量多便宜，很好收集，很快，就有玩家开始将怪物的血肉送到了下水道中，宋健指定的位置。

    而这些堆积起来的血肉，也被深渊虫巢控制着的甲虫，开始不断搬运着，短短半天时间，深渊虫巢的忠诚度就上升到了20点，又重新孕育出了大量甲虫；

    紧接着，这些甲虫在深渊虫巢的控制下，开始主动清缴起下水道的怪物，因为深渊虫巢是宋健的奴隶，因此可以接收到宋健下达的命令，然后再通过它，向每一只甲虫传递；

    正在下水道中清缴怪物的玩家们惊奇的发现，竟然有甲虫在和他们抢怪；

    “咦，你们看，那是什么东西，怎么，怎么在围剿下水道里的怪物？”有玩家惊讶的指着在下水道墙壁上不断爬行的甲虫大声喊了起来；

    “这些应该也是怪物吧，卧槽，怎么一锁定就出现系统提示，说这些甲虫隶属于盟主，一旦攻击，就是主动向盟主发起挑战啊！”

    “这些甲虫，全都是盟主的战宠？怎么会这么多……”

    “不过这些甲虫的实力也太弱了吧，我一个人能打十几个！”

    “哼，十几个你能打，五十个呢，就费劲了吧，超过一百个你就要掉头就跑了，你看看现在这里有多少，至少有三百多只甲虫，而且其他地方肯定还有……”

    有了深渊虫巢的协助，下水道里怪物的清缴工作，变得更加顺利了起来，被甲虫杀死的怪物，尸体并不会被透明火焰燃烧，而是被甲虫们全都拖进了虫巢中，被虫巢吞噬；

    解决完了下水道中怪物的清缴问题，宋健开始马不停蹄的朝着之前发现剑石的度假庄园奔去。

    ……

    