    五天后，白羽天果然收到了大川国和南原国，大顺国和金烈国和亲的消息。

    南原国皇帝，蓝宇明将迎娶大川国的明远公主为妃子，也就是于项的堂妹，于曼凝。

    而金烈国皇帝，拓跋不逞，则是迎娶大顺国的，顾怜惜。

    本来，按照和亲的规矩，应该是金烈国的皇室，迎娶大顺国的皇室。

    而大顺国的皇室，则是石家。

    但是据说金烈国曾暗中造访大顺国，金烈国皇帝一眼就看中了顾怜惜，发誓要娶此女。

    并且，为了名正言顺，大顺国还特地封顾怜惜为大顺国第一位异姓公主。

    顾怜惜的魅惑，也的确不是普通人能够抵挡住的，即便是白羽天现在回想起来，也感觉有些口干舌燥。

    好在他有云卿和严语梦的陪伴，倒也不至于惦记顾怜惜。

    而后者，对他做过的事情，白羽天不可能会忘记。

    可以说，二者之间只有仇恨，更何况，白羽天还相当于杀了顾怜惜的父亲，有杀父之仇。

    除了和亲之外，大顺国和大川国还向白羽天传达了消息，要求早日承认大顺国和大川国的存在。

    同时，周边五国也向白羽天施压，声称如果白羽天不承认两国的存在，他们将支援大顺国和大川国的建立。

    说白了，就是侵略大周。

    而他们的目的也很明显，就是彻底瓜分大周。

    但是白羽天的态度也很坚决，就是不肯承认大顺国和大川国。

    又过了五天，云成传回书信，南原国和大川国之间已经出现了猜忌，关系有些微妙起来，而两国之间和亲的时间，也将推迟一段时间。

    如果不是他们明面上要维持同盟的关系，只怕两者之间已经有了冲突。

    云成猜的没错，三年前，南川州镇守南方，阻止南原国入侵大周，双方之间已经有了很多的矛盾。

    如今才过去三年时间，就算矛盾缓和，两者之间也不可能将仇恨完全放下。

    而云成只是起了一个引导的作用，在必要的时刻，流传出去了一些谣言，成功激化了矛盾。

    并且，南原国也将军队从前线上撤了下来。

    南原国退兵，让周边五国的态度都有一些微妙的转变，他们之间只是合作关系，犯不着拼命上。

    如果南原国退出，他们也不得不重新考虑得失。

    而且，寒冷的冬天，让北方三国大军也无法轻举妄动，只能暂时撤退。

    五国中，唯有沙奴国大军坚持不撤，沙奴国是打着报仇的旗号，如果贸然退兵，只怕是会引起沙奴国内部的不满，增加内部矛盾。

    如此一来，云成等于是不费一兵一卒，解决了朝廷两方的危机，缓解了朝廷的压力。

    白羽天大喜，连忙将云成召了回来，典玮本身就随同云成一起前往南方调查，此刻回归，白羽天又派出去了一队龙卫，以最高规格的待遇，迎接云成。

    “陛下，虽然南方北方暂时没有威胁，但是大周的危机仍旧没有解决。”

    御书房中，白羽天的一众心腹聚集于此，云成率先说道。

    云成不费一兵一卒，瓦解两方威胁，让任何人都不敢小觑于他。

    听到云成的话，众人点了点头。

    没错，沙奴国，大顺国，大川国，哪个不是强大无比，威胁巨大。

    白羽天的手指轻叩桌面，发出清脆的声音，这是他正在沉思。

    虽然南部和北方的威胁暂时解除，但并不是绝对安全，南原国和北方三国随时可能会卷土重来。

    所谓的离间计，也只能拖住一时。

    “诸位爱卿，你们觉得，如果现在大周对沙奴国主动开战，胜算有几成？”白羽天突然问道。

    此话犹如石破天惊，迅速在众人之间引起了极大的反响。

    他们互相对视，心中骇然，难道陛下要主动对沙奴国发起进攻吗？

    上一次征讨沙奴国，白羽天亲率二十多万大军，直奔凉州，结局是大获全胜。

    不过其中除了天时地利等因素外，还有崔狩的轻敌之心。

    “五成。”严崇第一个说道。

    他心中仔细对比了如今沙奴国和大周的实力之后，脱口而出。

    这算是一个比较保守的估计了，经过一番改革之后，大周的军队战斗力有明显的增强。

    而且，经过几次动乱之后，如今的国库非常充盈，而白羽天也非常大方，军饷成倍的奖赏，更是凡战必赏，大大增加了士兵们的士气。

    不仅如此，随着火枪和火炮的问世，现在大周所有军队都装备上了这些新式武器。

    对于进攻起到了一定的重要作用，对于防守来说，更是一大利器。

    北方的鹰城和镇西军，已经装备了不少的火炮，而且威力和射程也在不断提高。

    只是，沈玉兴一人的实力毕竟有限，到目前为止，火炮和火枪的用处还是有限，不过已经让大周的战斗力增强了不少。

    同时，镇西军和定北军已经开始暗中建立火枪营，拥有了千人建制的火枪营。

    不少人都开始符合，他们觉得，五成的胜算，应该算是比较准确的预估了。

    当然，这不包括其它军队的进攻，比如大顺国和大川国。

    这两个叛军在大周内部，就如同两颗毒瘤。

    “如果陛下亲临，应该会有七成的胜算。”这时，云成缓缓开口。

    白羽天看向了云成，脸色有些惊讶，云成好像看出了他心中所想。

    没错，白羽天心中又有了御驾亲征，率军出征沙奴国的想法了。

    倒不是他心血来潮，而是经过慎密的思考之后做出的决定。

    沙奴国不可能放弃对大周国的进攻，而这个寒冬，就是他们进攻最好的时机。

    对于大周来说，如果能够打退沙奴国的进攻，甚至让沙奴国损失惨重，就能够解决来自西方的压力，更好的处理大周内部的事情。

    沙奴国的军队有生力量众多，即便是萧立的镇西军能够守住西宁州，沙奴国也会从别的地方进攻。

    心怀仇恨的他们，肯定会对大周不断报复。

    所以，他们现在最好主动出击，将沙奴国彻底打痛，才能让他们长教训。

