    陀罗星域，尼摩星南域，尼亚祭坛附近，多达二十余万妖修正围绕着这座传承了数百万年、有着古老标志的妖族圣地，进行着一场战况激烈的混战g。

    祭坛之上，一股股令得空气为之惊鸣的神力冲击正一刻不停的向祭坛上方强势推进着，妖行盟聚集了十万妖修，正在全力攻打妖族圣地。

    尼亚祭坛，是陀罗星域最大的妖族圣地之一，祭坛中不仅陈列了无数瑰宝，还有为数不多的元石镶嵌在祭坛中腹的位置作以点缀，从而形成的大型法阵，可以保证尼摩星近一半的领域，终年缭绕着最为富足的妖灵气。

    这种妖灵气，若拿来修炼，可以让修为突飞猛进，事半功倍。

    邪月门早在数千年前就占领了尼亚祭坛，将此处设为圣地，是邪月门三大禁地之一。

    高大的祭坛下方，一名身形消瘦的男子顶着炎炎烈日，脚踏五色霞光，目放精光的盯着祭坛上方一名周身披着血红战甲的巨汉，双眼中不断有着怒火翻涌。

    “废龙，把鬼耳蛛那个混蛋给我交出来，否则今天我毕雀踏平尼亚祭坛。”

    周身缭绕着滔天烈焰的消瘦男子歇斯底里的吼着，一身的怒火无处安放的涌动，从其体表弥漫出来的恐怖妖力，已经笼罩了整座祭坛，无形的威压让无数妖众不得已退出祭坛范围，只能在附近亡命厮杀。

    祭坛之上，身披血红战甲的金角血线魔龙金吾，鄙夷的扫了一眼下方的毕雀，用着最深沉的声音回道：“毕雀，你这手下败将还敢来尼摩星，连你大哥都不是鬼耳的对手，你又有什么资格在这里叫嚣。不过你来的正好，你不来，我还不知道去哪找你，毕雀，受死。”

    昔日为祸天河星界的金角血线魔龙，此时已经是邪月门的门主，陀罗星域首屈一指的顶级妖皇，面对同样是天河星界赫赫有名的妖首毕雀，自然不会临阵退缩，反而先其一步，破空杀来。

    金吾发出一声怒吼，高大的身躯便是如同一颗重磅炮弹一般冲下了祭坛，血红妖雾在体表弥漫，释放出异常雄厚的妖神力。

    顷刻间，血雾弥漫，金吾的速度愈发的加快，宛若一道光线，对着祭坛下方直冲而下，沿途血雾笼罩住妖行盟的妖众，将多达数百名妖众眨眼化成脓血。

    “看招！”

    金吾的爪子在空中放大，包裹着浓烈的血雾上下翻滚，爪子从血雾中伸出，直击毕雀的天灵盖，那股绝天灭地的气势，直接便是令得那祭坛上的大块砖石分崩离析，迅速龟裂开来。

    高空中碎石崩溅，空间为之扭曲，一声声震耳欲聋的气爆声，以肉眼可见的速度向毕雀头顶压来，其脚下的大地，莫名碎裂成数十大块，一道道深深的鸿沟为之浮现了出来。

    “不交出手鬼耳，本座就先抓了你，让鬼耳亲自来找。”

    感受到金吾泰山压顶般的气势，毕雀非但没有丝毫惧怕，反而双目猩红的冲了上去。

    只见其双肩一晃，数道炫目的异彩从体内狂涌而出，宛若仙霞流彩，异彩斑斓。

    “唰！”

    同样探出一爪，空间撕烈开来，如出一辙的气爆声，在二人身边炸响。

    “砰！”

    两只爪子瞬间对冲在一起，强劲的妖神力，短促间发出多达数十声激烈的撞击和鸣爆。

    可怕的妖神力在此一刻完全不受控制，胡乱的祭坛附近冲撞着，击打在祭坛的砖石上、冲击到脚下的大地，一道道肉眼可见的能量涟漪，接连不断的在二人身边爆响。

    祭坛的一角，在如此冲力的能量撞击之下，瞬间便是坍塌下来。

    “吼！”

    短暂的试探之后，二人并没有分开，反而互相抓住对方的爪子，用腾出来的另一只爪子，对着对方的面门、胸口以及诸多要害玩命的轰击着。

    “砰，砰砰砰！”

    天下凶妖得天证道，往往都是依靠自身的悟性和潜力领悟独特的天地大道。

    这两头大妖，一头是金角血线魔龙，一头是星空蟒雀，都是传承了上界神魔之血的妖物，本身的潜力非凡，更修有高深莫测的道行，二人的实力都已经步入了圆满境的阶段，若只看修为，那是没有任何区别的。

    但圆满境也分很多种，有人刚刚突破圆满不久，有人却已经在此道上浸淫了多年，甚至悠悠千古，各自的潜力自然存在区别。

    金角血线魔龙自从被黑背天牛放出来以后，便依靠其得天独厚的天资迅速的突破到了圆满境。

    然而毕雀，却是妖行盟三盟主当中第二把手，第二强者，他在圆满境上已经停留了将近一万年，这当中的差别则不可为不大了。

    甚至狂狮经常会说，在战力方面，二哥的实力有的时候比大哥还要恐怖，因为他是星空蟒雀，传承的是上古神蟒龙雀的血脉，是混血物种，实力极为强大。

    妖修的战斗没有什么技巧可言，基本上就是面对面的对轰。

    毕雀看似身形消瘦，妖神力却是无比强大，利爪挥动之下，金吾身上的血红战甲不断跳着火星、溅着鲜血，一块块鳞片，毫不留情的被其撕碎开来。

    当然，身为邪月门的门主，金角血线魔龙的实力也是毋庸置疑的，他传承的是上界血魔龙的血脉，乃是血魔龙和金角龙混合体，一样也是混血，论到肉身境界，可能就连当年的黑背天牛都比之不及。

    巨大的龙爪劈扫间，毕雀身上也不断有着羽毛溅起，两个人对轰了一阵之后，金吾终究还是略逊了一筹，被毕雀一爪扫在脸上，一脚蹬开。

    “好一个上古神蟒龙雀之血，毕雀，你激怒本圣尊了。”

    一通恶斗，金角血线魔龙落了下风，但也因此，激怒了这个曾经不可一世的异界大妖。

    “吼！”

    金角血线魔龙仰天发出一声怒吼，旋即他的身体便是有着无数血光、金光闪替着喷薄而出，两色光华在空中交替变幻着，他的身体也是变得越来越大。

    那勉强维持的人形体态，仅在短短的数秒之间便完成了根本性的改变，开始向龙形变化。

    “现本体，哼，当我怕你吗？”

    毕雀退后一段距离，冷冷的发出一声低吼，随后他的身体也发生了变化，大量的羽毛呈现出来，头部赫然从人面变成了巨大的蟒首，但他的身体却是出现了大量异彩斑斓的羽毛，身体中段犹如彩雀般姹紫嫣红……

    蟒首、蛇身、雀翼……一双巨大的彩翼蓬勃伸展开来，无数流星火雨在空中浮现，围绕着毕雀的身体，宛若星河火云在身边流转。

    十几息的功夫，两大凶妖完成了本质上的身体蜕变，再次向对方冲杀过，展开了血腥的肉搏之战。

    ……

    陀罗星域南域，距离尼摩星仅有不到三千里之遥的无序结界中，三道人影，正以光电般的速度全速前进。

    路上……

    “我们家老大叫洪巨象，本体是天王巨象，他成名比较早，在白寅星那边混迹，最早的时候，结识了我二哥毕雀，哦，我二哥毕雀是星空蟒雀，身上有上界神蟒龙雀的血脉，是混血大妖，实力相当恐怖，有的时候，连我大哥都不是他的对手。”

    在路上，狂狮一边赶路，一边给风绝羽和圣宫仙子介绍妖行盟的部分情况。

    “星空蟒雀！”圣宫仙子虽然经常独自出没无序之界寻找突破契机，但从未离开宏图星太远，对于天河星界的情况，还不如风绝羽了解的多。

    当然，风绝羽也是第一次听说过星空蟒雀这种异种大妖，他只能听狂狮的讲解。

    “蟒首雀身，天地异种吧，传说上界有一种龙雀，位列百妖之内，十分厉害，我二哥就是龙雀的神血传承……两年前，我大哥洪巨象带着小的们前往陀罗星域寻找天材地宝的时候，跟邪月门的人遇上了，当时跟我大哥交手的并不是金吾，而是鬼耳，金吾叫他小黑，这个崽子，修为平平，不及金角血线魔龙，但很擅长偷袭的本事……”

    听到这，风绝羽自然而然的插了一句话道：“我知道，鬼耳的本体是一只鬼耳蜘蛛，当年天河星界惊现一个领地非常广袤的幻墟，即是现在的青瑶幻墟，新圣城的城址。这个鬼耳蜘蛛和金角血线魔龙都是跟着一只名为黑背天牛的昆虫凶妖的，鬼耳之毒，天下闻名，青瑶幻墟现世的时候，这两头大妖的的确确杀了不少人，甚至同为凶妖的同类。”

    狂狮点头道：“嗯，羽帝大人当时在青瑶幻墟的时候也是一战成名啊，您能知道这些不足为奇，不过这个黑背天牛、鬼耳蜘蛛还有金角血线魔龙自从圣星盟在新圣城建立之后就消失了，他们到处寻找一级、二级的修真星，到处窃取本识和初元，毁了不少小的修真星，就连我们这些妖修，都觉得他们罪大恶极……人们称他们为三恶妖。”

    “他们三个，居然毁了不少修真星？”风绝羽一听，不免吃惊了起来。。。

