    

    “那骑马之人，就是我们刑部都官司的郎中小宣大人！”

    边说着，说书之人骤然起立，一只手比成手刀的样子，慷慨激昂地四处挥着，大有执掌天下之势。

    “小宣大人一匹轻骑日夜不休、不吃不喝地从京都赶赴禹杭，一进禹杭，那是二话不说，单枪匹马就直接杀入禹杭知府张端齐的宅邸。

    那张端齐当年也是参加过国试，身上的功夫也是可圈可点。

    可是若是他碰上我们小宣大人，那可是一点还手之力都没有呐！

    我们小宣大人提着一把剑就冲入张端齐的卧房，三下五除二，就将张端齐制伏，一路拖着就去了正厅。

    到了正厅，诸位猜怎么着？”

    说书人故意卖了个关子，等众听众都迫不及待时，才接着道：“那诺大的正厅中满满当当的，那可全都是禹杭一府五县中所有拿的上台面的地方官呐！

    原来咱小宣大人早就安排好这圈套，把整个禹杭的地方官全都一网打尽了。

    当时别说张端齐，那满屋子的人啊，没有一个不是目瞪口呆，瞠目结舌。

    众位听众要是我的老听众那肯定还记得，咱小宣大人虽然能力傲视群雄，但实际今年还不满十六岁，更是生得一副天人之姿，绝世的容貌。

    那满屋子的当官的，素来都是趾高气昂、看人低人一等，见着这么一个如花似玉的小姑娘，哪个把小宣大人放在眼里？

    然而也没过几分钟，小宣大人那咔咔咔一顿霹雳手段下去，把那群一个个最擅长刑讯逼供折磨百姓的狗官啊，整的是掉胳膊断腿，一个个吓得面无人色，大气都不敢出一个，只能小宣大人说什么他们干什么，那连一个字都不敢多说！

    不出一个时辰，就一个个争先恐后地把自己身上的关系网全给抖搂出来，生怕自己吐露地不干净呐。

    小宣大人就这样拿下了盘踞在禹杭几十年的官员网，到那时，天可是都还没亮啊！”

    “好！太解气啦！”“太好啦！”“对狗官就该这样！”“小宣大人威武！！”

    说书人还没说完，台下的诸位听众已经叫好声一片，又是欢呼又是鼓掌，声音都压过了说书人。

    那说书人便端起杯子压了一口茶，等欢呼声听了，才突然变了口气，道：“不过诸位若是以为我们任大人和禹杭的老狐狸们就这样束手就擒，那就真是低估了狗官们的能力了。”

    说书人又顿了一下，才接着道：“就在天即将亮的时候，那禹杭兵备道的袁敬泽大人，带着五百精兵，直接堵上了张端齐宅邸的大门，气势汹汹就要拿小宣大人兴师问罪，问小宣大人要人。

    可是他也不想想，在庆远府和安南人的战场上，我们小宣大人以一敌千得生生杀退了成千上万的安南兵，如今区区五百兵，怎么可能奈我们小宣大人何。

    然而我们小宣大人也断断不可能和自己人动手，说了三言两语，就将其中的利弊讲清，一张嘴就遣散了五百兵，生擒了袁敬泽。

    就这样，小宣大人用了短短一夜的时间，就肃清了整个禹杭的吏治，还将禹杭所有的案卷宗册全都打包送回京都做证据。

    据悉，那批卷宗一进京都就直接全部送进了刑部，陛下已经组织了一批刑部官员加班加点地审查卷宗，将所有冤假错案全部都重新判理。

    禹杭所有的冤案，就包括端阳被诬陷通奸杀夫的案子，都有望翻案啦！”

