    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“如果他真如你说的无事生非，那么就算你打死他，也是应该的。”奥田州淡淡点头，这确实就是天阶岛约定俗成的规矩，打个比方你要是去别人门派撒野，那么别人就可以顺理成章的打死你，甚至于进而报复你的门派都理所当然。

    　　

    　　当然，林逸这个说法用在店铺上面倒是有些过了，毕竟店铺本来就是开门做生意，跟门派那种纯粹的私人领地大不一样，硬要把门派那一套做法安在店铺上面，实在是有些危言耸听，不过道理却是差不多的。

    　　

    　　不过，奥田州紧接着就又说道：“可是据我所知，吴副岛主并不是你所说的无事生非，他之所以带人查封你天丹阁，是因为你天丹阁走私贩卖来自东洲的七品丹药，按照东洲与中岛之间的协定，这可是重罪。”

    　　

    　　林逸闻言顿时笑了：“呵呵，这完全就是莫须有的诬陷，请问奥岛主可有证据？”

    　　

    　　“我姓奥田。”奥田州皱了皱眉出言纠正，随即转头看向吴淼道：“吴副岛主，既然事情是你揭的，你可有证据？”

    　　

    　　奥田？林逸一愣，他还是第一次听说这个姓氏，不过从刚才第一次听说奥田州的时候他就觉得有些奇怪了，如今得知奥田这个冷门姓氏之后，顿时就想起了另外一个人，如此冷门的姓氏即便放眼五大天阶岛也是仅此一家别无分号吧，莫非……

    　　

    　　“当然有证据！”吴淼冷笑着跳了出来，手上拿着从天丹阁收缴的那五枚七品大还丹，递到奥田州手上道：“奥田岛主，这就是天丹阁叫嚣贩卖的丹药，这可是七品丹药，而且还是极品品质，如果不是从东洲走私过来的，那这丹药是从何而来？”

    　　

    　　“不错，想要炼制出如此成色七品大还丹，就算不是玄阶炼丹师。那也必然是七品炼丹师中的佼佼者了，照理来说东洲之外很难找出这样水准的炼丹师。”奥田州点点头，看到这些丹药他就已对吴淼的话信了七八分，因为这是最合乎逻辑的常理。

    　　

    　　不过即便如此。奥田州还是没有冒然就此下结论，常理归常理，但以他的见识那些乎常理的事情也没少见，而面前这个林逸能以玄升初期境界打伤玄升后期巅峰的吴淼，这本身就是一个乎常理的人物。

    　　

    　　“奥田岛主说的不错。不过凡事都有例外，东洲之外很难找到这样的炼丹师，但不代表就一定没有，真要说起来章力钜大师就不是东洲的，难道连他也炼不出这种丹药？”林逸反问道。

    　　

    　　“章力钜大师那是公认的丹神，自然另当别论，难道你想说你这些丹药都是出自章力钜大师之手？”吴淼一脸的嘲讽，冷笑道：“先不说你有没有这么大的能耐得到章力钜大师的丹药，据我所知章力钜大师已经很久没有在中岛开炉炼丹了，就算你真有这个能力。那为什么这些丹药上面没有他的神识印记？”

    　　

    　　高级炼丹师都有神识印记，像章力钜这样的丹神更不可能没有，他的神识印记那可是广为人知，就算是奥田州、吴淼这些不是炼丹师的外行人都能辨别出来。

    　　

    　　当然，在眼下这件事上他们也用不着辨别，因为丹药上面压根就没有神识印记。

    　　

    　　“第一，我从来没说过这些丹药出自章力钜大师之手，这是你自己想当然，智商太低这种事情实在没救，不过你可以适当吃点脑残片。也许可以以毒攻毒。”林逸一本正经的建议道。

    　　

    　　“你！”吴淼本就肿得老高的脸顿时更歪了，现在当着奥田州的面这小子居然还敢嘲讽自己，真是狗胆不小！虽然不知道脑残片是什么，但是肯定不是好东西。

    　　

    　　林逸没有理他。自顾继续说道：“第二，这些丹药上面本就没有任何的神识印记，不知吴副岛主你哪只眼睛看到是我走私的？难道就不能是我自己炼制的？”

    　　

    　　“你？怎么可能？你如果连这种丹药都能炼制出来，还能是现在这个身份？”吴淼闻言嗤之以鼻。

    　　

    　　“那我应该是什么身份啊？我倒想听听吴副岛主的高见了。”林逸问道。

    　　

    　　“哼，如果你能够炼成极品品质的七品大还丹，最起码都是东洲黄阶学院的席炼丹师了。又怎么会像现在这样只有区区一家小丹药铺？就算是吹牛，也麻烦你稍微靠谱一点行不行，难道你真以为用这么离谱的谎言就能骗过我和奥田岛主？”吴淼冷笑道。

    　　

    　　奥田州站在一旁没有说话，不过从他怀疑的目光看得出来，他的想法跟吴淼差不太多，至少吴淼的前半句话在任何正常人眼里都是靠谱的，只不过奥田州并不排除意外罢了，所以他一直都在审视着林逸，看林逸如何作答。

    　　

    　　“你觉得离谱，除了能说明你见识短浅之外，其他什么都说明不了。”林逸瞥了他一眼，冷笑道：“吴副岛主既然甘愿做名药门的狗腿，那么应该就听那个赵有缺说起过吧，我的身份刚好比你想象的要高一点，之前就说过了，我是晨星学院席炼丹师青丹子的师父。”

    　　

    　　吴淼一声嘲笑，正准备出言讽刺，结果旁边奥田州却忽然开口了：“谁可以证明？”

    　　

    　　林逸闻言心头一喜，对方能够问出这句话，就说明他在认真考虑自己所说的可能性，至少不像吴淼这样一听就嗤之以鼻，这个奥田州行事有理有据，难怪有这一身威严气场。

    　　

    　　林逸想要证明这件事其实很简单，只要能够再炼制一枚极品品质的七品大还丹出来，就能够毫无悬念的证明一切，但是这事儿却又没那么简单。

    　　

    　　毕竟想要证明这一点，最直观的办法无非就是让这些人当场看他炼丹，就算奥田州不提出来，吴淼也绝对不会放过这个漏洞，要不然就算他重新拿出一枚极品七品大还丹，吴淼仍然可以一口咬定是东洲走私过来的，那就毫无意义了。(未完待续。)

