    刚从老夫人那里出来，就看见了等在自己院门口的婉姨娘。

    “姨娘站在门口做什么？外面风大，对你的身子也不好，进屋说话吧！”

    冯昭看了一眼她的肚子，听太医说已经四个月了，肚子也渐渐地鼓了起来。

    “奴婢也是刚到。”，婉姨娘笑了笑，跟着冯昭进了院子。

    到了屋子里面坐下，夏蝉上来添了茶，冯昭不紧不慢的端着杯子，“姨娘找昭宁，可是有事？”

    婉姨娘眼中微光闪了下，也没有兜圈子，知道自己是被这个大小姐知根知底了。

    “大小姐此行，是非去不可么？”

    微微抿了口茶水，冯昭反问，“圣旨以下，姨娘以为还有转圜吗？”

    脸色微微暗淡下来，婉姨娘知道这个事情是已成定局了。

    “是奴婢多嘴了。”

    见婉姨娘那黯然的神色，冯昭知道她的担心，但这次的梁州之行是她筹谋已久的，不可能不去。婉姨娘这里，她只能另作安排了。

    “此去不过月余，苏氏经过上次肯定也不会贸然出手了，我会把春茗给你留下，你有什么事只管找她。”

    春茗这些日子跟着她，已经是越发的成熟稳重，她相信春茗如今已能独当一面，替自己照看婉姨娘的周全。

    “再者说，祖母今日病倒，你大可以照顾祖母为由，直接搬去静心苑，那样就算是苏氏再狂妄，也不敢在祖母那里对你下手。”

    婉姨娘闻言，心中终于不那么的忐忑不安，也觉得冯昭的建议不错。

    “多谢大小姐的支招，奴婢心中有数了。”

    婉姨娘站起身朝着冯昭福了福身，“大小姐明日出行，想必今天有很多事情要准备，奴婢就不再叨扰，先行告退了。”

    冯昭点头，“姨娘多保重身子。”

    感激的一笑，婉姨娘缓步走出，在院子中碰见进门的惊岚，想起上次是他救了自己，又感激的一笑，“妾身上次多亏了小兄弟的出手相，救命之恩，妾身没齿难忘。”

    惊岚冷声说了句，“不必。”

    然后径直走进了屋子。

    冯昭见他进来，知道他是来问自己去梁州之事的，不待他开口，她就率先说了出来。

    “去梁州是我一开始就计划好了的，我让你去放那块石头，就是为了名正言顺的去梁州。”

    其实，那块石头根本就不是什么上天的旨意，而是上次君无纪送自己出宫碰见君天澜听见他说起梁州水患，她就让惊岚偷偷潜去了梁州，扔了那块石头，然后故意买通人散播的谣言。

    “但你怎么知道，狗皇帝会让你去梁州，你就不怕他杀了你？”惊岚惊讶的问道，为什么这个女子就像是算计好了每一步似的。

    “因为，没有人比我更能了解这个皇上的疑心了，而国公府又不比冯家，皇上，不敢轻易动我。”

    惊岚听她说起冯家二字，脸上的表情骤然变化。

    “你如何得知冯家的事情？”

    冯昭看向惊岚，果不其然的就在他的脸上看出了愤怒和仇恨，到底是个孩子，还没学会如何隐藏自己。

    “冯家的冤屈，并非没有人知道，惊岚，冯家的灭亡，并非因为太弱，也并非因为太强。”

    惊岚疑惑的听着冯昭说的话。

    “冯家累世公卿，荣耀百年，积怨已久，却不知掩盖锋芒，自然就成了人们以及皇上的眼中钉，所以才有了灭门之灾，你懂我的意思吗？”

    惊岚看着女子那幽深的目光，不知为何，心中有了一丝慌乱，仿佛自己一直隐藏得秘密都被这个女子看穿。

    “我懂了！”

    韬光养晦，等待最佳的出手时机。

    “你下去也准备准备吧！明天你跟我一起去梁州。”

    闻言，惊岚几乎是落荒而逃的，他总感觉，她是故意提起冯家的，但是怎么可能？这个世上不可能还有人知道自己的真实身份的。

    不可能！

    “滚——”

    听见里面噼里啪啦的声音，以及尖锐的叫骂声，苏氏皱了皱眉头，脸色立马变得难看。

    “母亲日日教你端庄仪态，你便是学成了这样吗？”

    苏氏的声音冷得如同寒冰。

    萧语晴看了一眼进来的苏氏，脸上的戾气渐渐收敛，但却转过头，根本没理她。

    “过来。”

    苏氏走过去，厉声一呵。

    萧语晴一愣，下意识的走了过去，苏氏手一扬，一个巴掌直接就呼了过去。

    萧语晴白皙的脸上立即就浮起了五个鲜红的手指印，她扬起脸，不可置信的看着苏氏。

    “这一巴掌可是将你给打醒了？”苏氏柳眉一瞪，眼神严厉的看向萧语晴。

    萧语晴捂住脸，脸上火辣辣的疼，眼泪一下子就滚了出来，“母亲！那个贱人将我所有的一切都抢走了，你不帮我多回来就算了，你还要打我？为什么呀？”

    “为什么？为娘之前教给你的东西你就这么忘了吗？”苏氏喝道。

    “女儿没有忘！”萧语晴含着泪水望着苏氏。

    “女儿会成为这个大齐最尊贵的女人！”

    “那你说说你都干了些什么？”苏氏气急败坏。

    “在太后面前表演失败，将你多年来的好名声都丢了出去！反倒是让那个小贱人出了风头！”

    萧语晴一想到这个心中更是又气又恨，死死的拽住了衣角，失去了冷静。

    “女儿会想办法将名声找回来，可是，母亲为什么也要说萧昭宁才是那个天意命定之人？明明我也是萧家的女儿啊！明明我才应该是那个和贤王一起去梁州的！她萧昭宁凭什么抢走我的一切？”

    “糊涂！”苏氏恨不得再来一巴掌将这个蠢货打醒。

    “别人躲都躲不及的，你还想往上凑？你可知道治水若是不成功那可是要成为天下罪人的！此去梁州，全是暴民，土匪，指不定还没到梁州就死于非命了！你还以为这是件好事吗？”

    萧语晴脸上的泪痕未干，但是已经渐渐的平静了下来。原来，这件事情是这样的严重！

    苏氏看着泪水连连，我见犹怜的萧语晴，叹了口气，“母亲知道你是不甘心，可是你是要坐上那个高位的人，就要学会忍耐。萧昭宁就算治水成功回来，也只有嫁给一个草包。而你，却是要嫁给未来天子的人！”

    是啊！萧昭宁此去，生死未卜，而她呢，却是要母仪天下的！

    萧昭宁，注定了是要被自己踩在脚底下的。

