    ……

    暮色四合，彤云向晚。

    一群群倦鸟，飞向归巢。

    街巷中燃起阵阵炊烟，夜市中开始忙碌。

    夏江城的傍晚，在秋风中并不显得萧瑟。

    就在这些普通人为了晚饭忙碌时，两道遁光从远处破空飞来，在夏江城上方百丈处停下。

    从中现出一个身穿青袍，背背紫色剑匣，面目沧桑的中年人。

    以及一个身穿银色长袍，面如冠玉，英俊无比，仿佛天上金童的银发少年。

    看模样，正是黑心魔教九大天王之一，‘神剑天王’管红雪；以及神鹰上人之徒‘银狼太子’。

    感受到管红雪身上肆意宣泄的杀戮之气，银狼太子眉头一皱。

    “我们直接在这里动手？”

    “事到临头，你要退缩？！”

    管红雪猛然转头，双眼中闪烁红芒，如同魔鬼一般。

    银狼太子心中一跳，一面灵光闪烁，闪烁青紫灵光，缠绕风雷之气，形状四四方方的‘宝鉴’，从脑后飞了出来。

    这宝鉴气息晦涩，显然非同凡俗。

    “夏江城有百万苍生，你我一式道法下去，死伤千万。因果业力足以让心魔劫威力暴涨数百倍，以后如何成仙？”银狼太子道。

    “呵呵，成仙？”

    管红雪咧嘴一笑，神色中尽显讥讽。

    “这个世界的灵气早就无法成仙了。而且，我也从来没想过成仙。只有杀戮，只有鲜血，才能抚慰我心中的伤痛！啊…！”

    看着仿佛夜枭一般凄厉的叫着，如同魔鬼一般的管红雪，银狼太子飞身后退。

    “这个疯子！！”

    他虽然也偶尔喝喝人血，但却非常克制。

    屠戮千万这种事，却也做不出来。

    身上杀戮之气达到巅峰后，紫色剑匣剧烈震颤起来。紧接着，一把色呈漆黑的三尺长剑，冲天而起。

    玄黑色的剑气中，仿佛有无数亡魂在哀嚎血泣。

    这，是一把彻彻底底的魔剑！

    “去！”

    管红雪剑指向下。

    千丈剑气，如同怒涛，直朝下方夏江城扑去。

    “轰隆…！”

    如同火星撞地球般的雷鸣过后，一层坚韧的青色护罩，死死挡住剑气，把夏江城保护其中。

    作为夏江省首府所在，夏江城内自然布置了防护法阵。

    强横的阵法，挡住了剑气。

    “管红雪，你敢在夏江城动手！”

    惊天怒斥过后，一道赤红色的**，带着无穷烈火，从悬镜司衙门所在八角楼上冲天而起。

    澎湃的火焰，瞬间占据了天空。

    “轰…！”

    伴随着震动寰宇的巨响，一只如同山岳般的巨掌，挡在了火焰**前面。

    任凭**旋转如风，烈火燃烧如海，也难以撼动这巨掌。

    萧红歌伸手一招，**飞回，来到她的脚下。

    遁光一闪，来到空中，看着身穿黑色皮甲，身高过丈，阔口狮鼻，一头璀璨的黄发，气息彪悍的壮硕男子，神色变得慎重起来。

    “驼山天王，秦魔！”

    黑心魔教有九位天王，排名按照实力，越向前实力越强。

    被徐君明斩杀的‘白骨天王’尚司徒，排名第七。

    神剑天王管红雪排名第二。

    排名第一的，便是‘驼山天王’秦魔。

    传闻他身具上古神兽驼山神牛的血脉，不仅拥有一身常人无及的巨力，更觉醒了驼山神牛的天赋神通‘驼山神掌’。

    虽然只是元婴十二变圆满，但一身实力却不比一阶的元神修士弱。

    如果再加上他手中灵宝，二阶的元神修士也能抗衡。

    也正因此，萧红歌才会对他如此顾忌。

    “玉罗刹，只要你安心留在悬镜司，我便退出夏江城，保证不伤这里一草一木。”

    “我不出手，管红雪那个疯子就把整个夏江城的百姓杀光了！”管红雪怒道。

    秦魔抬头看了眼空中越发巨大的魔剑，淡淡一笑。

    “反正都要死，既然结果相同，何必执着于过程。”

    “你…该死！”

    伸手一指，赤红色的**，烈焰冲天，直朝秦魔碾压过去。

    一只巨掌横亘半空，再次挡住**。

    “既然你冥顽不灵，不听教诲。也罢，便给你个教训吧。”

    “哼，真以为我怕你吗！”

    指诀变换，**瞬间膨胀了一倍，同时化一为二，赤焰如同喷发的火山，原本昏暗的天空都被照亮了。

    “雕虫小技！”

    虽然这么说，但秦魔眼中却透着谨慎。

    玉罗刹的赤焰**，可是货真价实的三阶灵宝。

    “弥陀神山！”

    一座巴掌大小，玲珑有致的黄色小山，从秦魔体内飞出。

    伴随着一溜土黄色灵光，转瞬间一座高达千丈，土行灵气浑厚无滔的巍峨巨山，出现在半空。

    **与巨山一撞，天空中仿佛瞬间炸开无数惊雷。沛然冲击波，震得夏江城防护法阵猎猎作响。

    “不好！”

    萧红歌脸色大变，心中催动赤红**，再分出一个，朝空中斩落的黑色魔剑撞去。

    “玉罗刹，跟本座斗法，还敢分心！”

    一座擎天巨掌，拍飞**，直朝萧红歌压了下来。

    萧红歌脸色难看，她绝没想到黑心魔教居然不止来了一个神剑天王，连九天王之首的‘驼山天王’也来了。

    “今日只怕不能善终了。”

    就在萧红歌心往下沉的时候，一道恢弘的刀气，带着斩天划地的强横气势，冲天而起。

    澎湃的刀气中，透着十荡十决的惨烈。

    “嗤嗤…，轰…！”

    巨掌、**、魔剑，全被这刀气斩飞出去。

    秦魔、管红雪、萧红歌，以及一直未出手的银狼太子，瞬间变色。

    在他们，以及夏江城内无数双眼睛的注视下，一个身穿青袍，内衬黑色战甲，脸色堂红，手持丈二青龙偃月刀的壮硕男子，一步步走向空中。

    “徐君明？”

    萧红歌难以置信。

    此时此刻，对方身上的气势，已经超越了元婴，达到了她梦寐以求的元神层次。

    朝她点了点头后，长刀擎在身后。

    “我便是崇山真人徐君明，谁要送死？！！”

    威仪中填满杀机的眼神，令人胆寒。

    强横的气势，溢满苍穹。

    秦魔脸上透出兴奋的笑容。

    “有意思。怪不得教主会让我跟管疯子一块来，你果然是一个好对手。”

    “秦魔，他是我的。”

    管红雪浑身剑气冲霄，看向徐君明的眼神中，填满了疯狂和杀戮的***。

    “管疯子，要不我们换一下？这位玉罗刹可是悬镜司左镇抚使，也是一位好对手。”

    “滚，谁干涉我杀谁！”

    秦魔脸色一冷。

    不过考虑到黑山大人的交代，他压下心底的不快。

    “懒得跟你计较。你最好完成黑山大人的交代，否则后果你自己清楚。”

    提到黑山大人，管红雪眼神中的疯狂也不由收敛了几分。

    “我的事用不着你来管。”

    此刻的徐君明冷眼旁观两人打嘴仗，手里却没停下。

    指诀变换，地皇山飞上头顶，一梦黄粱环绕周身。

    周围百里，东南西北四角，敖休、吕盘、玄阴真君、天狼王，怀抱斩仙、斩魔、斩妖、斩天四把剑出现在天空。

    敖休元婴八变，吕盘服用了一粒火桑大君精血凝练的丹丸后，已经跟徐君明一起，成就天罡境圆满。

    玄阴真君元婴五变，天狼王元婴四变。

    他们四个是徐君明手里除了尚司徒之外修为最强的傀儡。

    “四象剑阵！”

    ‘嗡’的一声，四把百丈巨剑浮现在空中，一座四色阵图环绕，周围百里笼罩在内。

    同时，一个背悬黑色巨幡的老者，从地皇山中一步步走了出来。

    老者身上并无生气，明眼人一看就知道是傀儡。

    管红雪一见，眼神中的杀戮之气狂涨。

    “你…该死！”

    徐君明神色平静，掌中大关刀一个简单的力劈华山。

    刚猛的刀气，如同长江大河，铺天盖地的朝管红雪压下。

    迎着刀气，管红雪眼神中猩红之色大涨，大部分理智都被疯狂的杀戮欲望涅灭。

    “看我黑魔剑！”

    一股杀戮天下的剑意冲天而起，玄黑色的剑气，浩浩荡荡直朝徐君明飞来。

    青色的刀气与黑色的剑气，仿佛两条怒龙，声势浩大。

    徐君明手握长刀，黑白分明的双眼透着绝对的冷静。

    伸手一指，地皇山九色灵光大放光明，凌空一刷，千丈神光仿佛浩大的闪电，瞬间把玄黑色剑气刷去大半。

    刚猛的青色刀气，瞬间冲毁残余的剑气，直朝管红雪斩下。

    后者脸色大变，忙催掌中飞剑。

    仓促的剑气，自然挡不住有备而来的青色刀气。

    “轰隆…！”

    伴随着惊人的碰撞声，管红雪被狂猛的刀气吞没。

    徐君明得理不饶人，掌中大关刀展开，一道道刀气仿佛海上卷积而起的巨浪。连绵不断的朝管红雪拍下。

    看到这一幕，秦魔脸色大变。

    他绝没想到管红雪居然一招便落入下风。

    凌空一掌，逼退萧红歌。

    “弥陀神山。”

    土黄色的小山，瞬间化为三千丈巨山，直朝道道刀浪撞去。

    徐君明脸色微变，伸手一指。

    一梦黄粱飞起，化作三千丈‘鬼门关’，与弥陀神山撞在一起。

    庞然大物的撞击，炸开的冲击波，仿佛末日降临，天塌地陷。

    比起灵宝级别的弥陀神山，三百六十五件法宝级别的鬼门关，到底还是差了一些。

    僵持片刻便被撞碎了。

    不过它也成功的把秦魔的弥陀山挡了下来。

