    顾回音的脸上红一阵白一阵，没错，她确实什么都算不上，宁安好歹还是个下堂妻，她呢？

    可她想要活着，或者好好生活下去，脸面什么的对于她而言就成了可有可无的存在，所以宋邵言的东西，她必须得要。

    “宁安，不要跟我摆正妻的架子，你想想清楚，邵言爱的人是谁。要不是他突然去世，他怎么会亏待我？他跟你离婚就是为了娶我，他说了，他和你结婚就是一个错误，而且未来再也不会负我。”顾回音正了正脸色，“所以，我只是拿回属于我自己的东西，宁安，你别忘了，你跟邵言已经离婚了！离婚的时候你没要他的东西，就意味着那些东西是属于我的！”

    “顾回音，谁给你的脸？你觉得，现在的你有什么本事能在官司上打赢我？你别忘了，宋爷爷还在，宋家现在依然是宋爷爷当家做主，你觉得爷爷会喜欢你吗？宋邵言好糊弄，但爷爷可不好糊弄。”

    “宁安，那你霸着邵言的东西又有什么意义呢？呵呵，他根本不爱你！”

    “没有意义。”宁安直截了当道，“但并不意味着我会拱手让人。顾回音，那些东西我就是捐出去，也不会让给你，你听清楚了吗？”

    “宁安，你可别太过分！”

    “顾回音，不管是在美国还是在京城，你都没有打赢官司的胜算。如果你要给我律师函，尽管给，我宁安会奉陪。”

    “宁安，你哪来的脸？之前霸着邵言的人，现在还霸着邵言的钱财，你是真爱他吗？不，你根本不爱他，你就是见不得他好。如果当初没有你，我和邵言早就恩恩爱爱地结婚在一起了，邵言也答应过我，说要跟我生好多好多孩子，一家人幸福地在一起。”顾回音说着说着声音就哽咽起来，眼底是亮晶晶的泪，“都是你，你这种黑心眼的女人！你根本不是人！”

    “他人都不在了，你跟我说这些有意义吗？你要是有本事就到地下去找他啊，跟他生好多好多孩子啊！你找我干什么！你找他去啊！”宁安有些歇斯底里，心中是不舒服的滋味。

    这么多年过去了，顾回音这个女人还是阴魂不散，还是喜欢一遍遍在她的面前提及宋邵言这个人。

    她是黑心眼的女人吗？她见不得宋邵言好吗？

    呵呵。

    “顾回音，你听着，今天是我最后一次跟你好言好语地站在这儿说话，如果你要是再找我，我不会让你在京城好过。”宁安冷漠道，“虽然我在京城无依无靠，但宋爷爷对我一直很好，更何况，我和乔太太关系还不错。我想，赶走你这样的小三，应该不费吹灰之力。”

    “顾回音，你好自为之。”

    说完，宁安转头就往酒店里走。

    宁安的情绪略有些不稳，这么多年了，何必呢？

    顾回音被宁安丢在门外，一脸冷漠地看着宁安的背影，咬牙切齿，恨得牙痒痒。

    无论宋邵言在不在，她过得都不如这个女人。

