    这个玩家犹豫了一下之后，突然重重的点了点头，然后猛的站了起来，他的碎碎念也已经停止了，秦铮发现自己的道具不能再对这个人产生影响之后就把道具给收了回来

    直接陈焰宁在那里僵硬的站着，半天都没有给出来什么动静，他的目光在秦铮身上流连了一会儿，之后突然猛的笑了一下。

    看着他笑的这个样子，玩家的心还咯噔了一下，他这个笑容看起来实在是太诡异了，应该算得上是自己这么多年看见的，最为诡异的一个笑容了吧？

    “我的现在这个家伙到底是怎么回事？这也太可怕了吧……”

    陈焰宁只是朝着他们笑了一下之后就没有了动作，整个人又重新倒了回去，秦铮立刻把陈焰宁给扶了起来，然后奇怪的看着这个人。

    也不怪玩家这么说了，这个名字叫做陈焰宁的玩家，也确实是挺吓人的，从始至终都没有给出他们一个正确的反应，秦铮也不知道这家伙到底在想些什么。

    “不管怎么样都能够看得出来，这个玩家大概正在经历一些他不想要经历的，咱们两个人还是先冷静一下吧。”

    说完之后秦铮就把玩家带到了旁边，然后静静的看着陈焰宁的反应，也许是因为刚才自己在对他使用道具的缘故，所以现在他还没有彻底的恢复，不过秦铮相信自己的道具是对他起作用的。

    如果不出意外的话，再过一会儿陈焰宁就应该能够恢复自己的意识了，自己现在要做的只是给陈焰宁一点自然的空间而已。

    玩家本来还在担心，秦铮这边说的到底是不是真的，不过看见陈焰宁果然比刚才平静了一些，于是这才放心的点了点头，没过多长时间陈焰宁果然清醒过来了。

    他往旁边看了看，似乎还在回忆着刚才发生的事情，犹豫了一会儿之后，终于走到了秦铮跟玩家的身前，看着一脸防备的玩家，陈焰宁有一些不好意思的笑了一下。

    “对不起，我记得刚才是你们两个人把我从人鱼的嘴里面救下来的，是我刚才的状态吓到你们了吗？”

    看见这个家伙这时候已经能够正常的说话了，玩家才松了口气，陈焰宁还真是可怕，要是一直保持刚才那个状态的话，自己真不知道应该怎么跟他说话了。

    “你说的没错，刚才你是被这个家伙给吓到了吗？那只人鱼确实挺可怕的，不过你现在已经安全了。”

    陈焰宁这人说起话来彬彬有礼的，而且声音也很好听，玩家不自觉的就对陈焰宁产生了一些好感，而陈焰宁则是淡淡一笑。

    “谢谢你们了，不过我并不是被这只人鱼给吓到的，而是因为刚才我发病了，我已经看淡生死这些东西了，毕竟我已经活不了多长时间了。”

    本来他们还在这里相谈的十分融洽，在听到这话的时候玩家立刻沉了下来，他这是什么情况？开始自怨自艾了吗？

    “不好意思，能不能告诉我你到底出了什么事情了，我感觉你的精神状态好像不是很好。”

