    “什么是宇宙级别的强者？”

    在阿波罗结束了自己的长篇大论之后，云海沉默了片刻，随后认真地问道。

    “现在的你，只是你自己，就能轻易地毁灭一个初级文明，无论是异类文明还是科技文明。”

    “当然，你也能毁灭一些中级文明，只是相对会麻烦一些。”

    “对于他们来说，你就是宇宙级别的强者。”

    “而在未来我们的时代，一个可以决定某场局域战争或者说毁灭一个高级文明的存在，就是宇宙级别的强者。”

    接过了云海的话岔，诺兰想了想随后微笑回应道。

    “你和阿波罗，还有那个不知所踪的菲洛米娜，你们是宇宙级别的强者吗？”

    云海马上又追问道。

    “不是。”

    “我和阿波罗不是，菲洛米娜因为融合过一颗微型暗能珠，有无限成长到宇宙级别强者的潜质，但因为穿梭时空时受到了宇宙物理法则的影响，至少在这个时间线上应该无法突破成为宇宙级别的者。”

    “不过有一点，我们可以确定。”

    “一颗微型暗能珠不足以让你成长为宇宙级别的强者，但是如果再融合一颗小型的暗能珠，我们相信你一定能突破到那个实力。”

    “或许那样的你，一个人就可以对抗整个虫族了。”

    美眸流转，诺兰看着云海，用极尽魅惑的语气缓缓说道。

    只觉脑袋中一团浆糊，仿佛听得懂他们的对话，又好像什么也听不懂，芷寒盯着诺兰，表情又是困惑又是茫然。

    不过芷寒并没有开口，甚至没有向云海发出精神信息试图弄清楚发生了什么，因为她清楚地感觉到了云海正在剧烈地思想斗争着，显然他要做出某些重大的决定，而她不想打扰他。

    “宇宙级别的强者么？”

    “听上去好像很有诱惑力。”

    沉默了片刻的云海抬起头看向了面前那庞大而丑陋却又让他无比亲切的身躯，同时淡淡说道。

    “繁衍、成长，适应、进化。”

    “这些，就是一个生物存在的最基本的意义。”

    “人类也好，异形也罢，哪怕是一棵小草都是这样。”

    “异形主宰，做为一个文明的主宰，做为一个联盟的主宰，在你做出重大的决定之前，你必须考虑得更多。”

    表情严肃下来，一直都是笑吟吟的诺兰郑重地说道。

    “是啊。”

    “没有一个生命会拒绝进化，当然它也无法拒绝。”

    “这些都是宇宙的规律，自然的进化无法抗拒，面对可以进化的契机，更没有什么生命可以拒绝。”

    云海悠然回应道。

    他看着面前昏迷的云月，又看了看变幻不定的阿波罗，随后又看了看诺兰。

    而后，他缓缓地飘到了高空。

    一个光点，从他伸出的右手掌心飘了出来。

    与此同时，跟他一起飞上半空的伽诺投射出一道能量光柱打到了光点上。

    光点瞬间膨胀开来，“暗能仪”再一次出现。

    托着偌大的“暗能珠”飞了下来，云海停在云月身边，随后盯着阿波罗问道：“现在，该怎么做？”

    变幻不定的黑雾似的身躯中心，那个“红瞳”似的光点光芒瞬间浓郁了几分。

    同时，站在另外一边的诺兰，她那姣好的脸庞上露出迷醉的表情，一双漂亮的眼睛更是闪动着莫名的光彩。

    “接下来，我们该怎么做？”

    再一次，云海向阿波罗问道。

    “你确定要这么做？”

    “或许只需要这颗小型暗能珠百分之一的能量，就能解决她的问题，但这样仍旧有杀死她的可能。”

    “剩下百分之九十九的能量，只会造成一场壮观的能量风暴，而且很有可能会伤到我们。”

    “所以，这就是你的决定？”

    阿波罗终于开口了，他用异常郑重的语气问道。

    “是的，这就是我的决定。”

    云海肯定地点头回应道。

    “松开手。”

    “交给我来控制吧。”

    “不过在此之前，我觉得我们还是换个地方更好一些，除非你不在乎这颗星球。”

    阿波罗沉默了片刻，随后这样说道。

    “你和云江先回去，晚点，我再告诉你一切。”

    托着莹光闪闪的“暗能珠”，云海看向了芷寒。

    “好。”

    这一次，芷寒却没有执意留下来。

    她和云江飞起来的时候，却只是意味深长地看了一眼不远处的诺兰，随后迅速地消失在了苍茫的星空。

    精神力托起了云月的身躯，云海离开了“异星”，朝着星系的星际介质区域迅速地飞去。

    在他的身后，阿波罗和诺兰跟了上来。

    伽诺自然也不例外，实际上它和云海在平行飞行着。

    很快，他们就来到了空旷的“星际介质区域”。

    云海松开了云月庞大的身躯，任由它飘浮在距离自己不远的虚空中，随后精神力控制着“暗能珠”飘向阿波罗。

    诺兰紧盯着“暗能珠”，那美眸中闪动着莫名的光彩。

    她那丰满而性感的红唇在微微蠕动着，仿佛自己再跟自己说些什么。

    她的表情，云海看的清清楚楚。

    至于阿波罗，云海却无法识别。

    他没有脸庞更没有表情，事实上云海甚至捕捉不到他的精神波动。

    被所有视线锁定的“暗能珠”，缓缓地飘到了阿波罗的身前。

    “对不起！”

    就在这个瞬间，云海和诺兰的脑海中突然出现了一个意识。

    “你敢！”

    诺兰看似反应更快一些，在她尖利的精神力嘶喊声中，阿波罗的身躯突然舒展开来，随后就将“暗能珠”卷了起来。

    姣好的脸庞因为极致的愤怒完全扭曲了，诺兰在疾扑向阿波罗的同时，她的右手同时握紧了。

    阿波罗所在的虚空，刹那间就如同有形的镜面破碎开来。

    然而阿波罗却就在诺兰用她特殊而恐怖的能力攻击的瞬间，就已经一晃消失了。

    “这就是你们所谓的忠诚？”

    “这就是你们刚刚所说的如同异形臣服我一样臣服于宙主的忠诚？”

    火冒三丈的诺兰脑海中，响起了云海满是嘲讽意味的声音。

    “我以为会出手抢夺暗能珠的人是你，不过我没想到会是他。”

    “当然，这也有可能是你考虑的时间太长而下手太晚的缘故。”

    “如果你更坚决一些，或许现在留在这里愤怒的会是阿波罗。”

    轻蔑的眼神看着诺兰，云海继续嘲笑道。

