    乔治.丘吉尔不是普通的贵族，他的出身背景注定了其政治眼界。

    在欧洲，英国并不属于大陆国家，只是一个岛国，所以英国需要崛起必须迈出岛屿，这也注定了英国历代国王对外政策。

    早在二百多年前，英国为了把触手伸向欧洲大陆，同法国进行了一场百年战争。这场战争的起因是金雀花王朝在法国拥有的领土和法王王位争夺，使得两个国家大打出手。

    这场战争延续了一百一十六年之久，虽然最终赢得胜利的是法国，而且在这场战争中还出现了领导法国军队反抗英国的圣女贞德，使得英国彻底失去了在欧洲大陆的领土，从而丧失了以此进入欧洲大陆内部，建立强大王朝的机会。

    但实际上，英国虽然输掉了这场战争，可英国同样在这场战争中成长了起来，并且逐渐形成了日后英国对外国策的稚型。

    在之后，英国同西班牙王国的海战中，不可一世的无敌舰队被英国击败，从而英国扩张的脚步着重于海洋，通过海上力量在世界各地夺取西班牙、葡萄牙、荷兰这三国的殖民地，开始了以制霸大海为手段的征服世界的步伐。

    同时，在欧洲大陆，英国人对于世敌法国更采取了分化拉拢瓦解的手段，联合欧洲其他国家企图把法国的力量局限于欧洲大陆。

    这点，之前的西班牙王位战就是如此，如有心人翻阅一下欧洲中世纪后的历史就能发现，凡是法国发生国内变动和对外战争，每一次的背后都有着英国人的影子在，正是因为这个原因，作为霸主的法兰西在路易十四时代如此强大，却依旧未能统一欧洲，而到了拿破仑时代同样如此，最终在极度强盛后落入衰败。

    所以后世对于英国的评价有一句很不好听的话，那就是英国是欧洲搅屎棍，凡是有英国人参与的事件，最终的结果都不怎么样。

    其实对于英国来讲，这恰恰就是英国国策的高明之处，利用这种手段远交近攻，分散强敌的力量，再通过自己强大的海上力量为本土获取利益，从而使得英国成为世界上首屈一指的强国。

    不仅对于法国，英国对欧洲其他国家同样如此。用一句话来概括，那就是谁强我就弄谁，不把你弄废了老子就不是英国人。

    过去是如此，现在也是如此，将来同样如此。一战时期的德国和二战时小胡子的三德子最终失败不就是这种情况么？当然这话扯得远了些，仅仅看眼前，虽着西班牙王位战的结束，路易十四也终于去见了上帝，强盛的法兰西没了路易十四这个强人，自然再没有当年的豪情壮志。

    而现在，俄罗斯却开始崛起，沙皇彼得雄才大略，通过一系列的改革制度使得俄罗斯从一个不起眼的东欧国家成为了欧洲的强国，先是通过两次战争击败奥斯曼帝国，之后又击败北方强国瑞典，同波兰、丹麦联合建立北方联盟。

    不久前，在北方战争中，俄罗斯在陆地和海洋上彻底打败了强敌瑞典和奥斯曼帝国的联军，夺得大片国土，并获得了波罗的海的出海口。完成这一壮举后，彼得的声望达到了顶峰，不仅更改国名为俄罗斯帝国，而且还被俄罗斯枢密院授以“大帝”和“祖国之父”的称呼。

    俄罗斯帝国的突然崛起，其中固然有着彼得雄才大略的因素，同时也有着欧洲各强过主要精力集中在当时的西班牙王位战上，无暇抽身应对北方发生的战争。

    而当西班牙王位战结束后，北方的局势也成了定局。在这种时候，所有人才惊愕的反应过来，俄罗斯帝国居然已经强大到如此程度，这其中就包括欧洲搅屎棍的英国。

    乔治一世之前是德国选帝侯，他自然是知道俄罗斯帝国的强大和沙皇彼得可怕的，在继位成英国国王后，对于俄罗斯帝国的警惕也不言而喻。

    政治敏锐的乔治.丘吉尔当得知俄罗斯帝国派人前来大明，并且即将要同大明进行正式外交关系的谈判时，正为自己的大明公使之位忐忑不安的他顿时欣喜若狂，想到了能让自己继续留在远东的绝佳妙计。

    在给国王的信中，乔治.丘吉尔不仅以臣子的身份向国王大表忠心，说了一大堆马屁话，同时话锋一转又提到了在远东的情况。

    其中，他着重描写俄罗斯帝国和大明帝国之间的微妙关系，尤其是指出如今大明依旧还未彻底解决满清和蒙古人的问题，而俄罗斯帝国在远东的力量已经向大明伸出了橄榄枝，一旦这两个强大帝国联合起来，不仅能够直接控制住整个远东，更会给整个世界带来极大的改变。

    此外，乔治.丘吉尔写道，要遏制俄罗斯帝国在欧洲的脚步，最好的办法就是让其消耗力量。而现在他虽然无法阻止俄罗斯帝国和大明帝国的外交建立，但可以通过远东微妙的局势来改变这两个国家的关系。

    在他看来，大明皇帝朱怡成是一个强势的君主，大明这个国家也和欧洲各国不同，历来就是一个拥有强大中央集权的国家。以他对于大明和大明皇帝的认识，在消灭满清和蒙古之前，大明或许会和俄罗斯帝国维持一段比较友好的关系，可一旦大明获得战争胜利，而这个胜利在他看来是绝对的时候，那么到时，大明和俄罗斯帝国之间恐怕就没那么好相处了。

    两个强盛的国家，在没有了丝毫缓冲的情况下，而且俄罗斯帝国在远东的扩长已经影响到了大明在远东的传统势力之下，那么这两个国家由朋友变成敌人的可能性是极大的。

    等到那时候，英国就能在其中做些文章，只要英国运用的手段巧妙，出手恰当，那必然就能挑起两国之间的战争。

    而这场战争一旦爆发，将是两个强大国家的长期战争，无论是大明帝国又或者俄罗斯帝国，他们的君王绝对不可能进行退让，只有最终分出了个你死我活，彻底击败其中一方才会结束。

    在这里，乔治.丘吉尔特别把当年英法的百年战争作为例子，而且又以大量的实际资料来证明大明帝国和俄罗斯帝国在疆土上存在着天然不可调和的矛盾。

    在此，乔治.丘吉尔边写边暗暗为自己感到佩服，他这些年在大明也不是白混的，虽然享受无数可同时也学到了很多东西，尤其是中国历代王朝疆土的历史，对于他这位优秀的政治家而言曾经进行深入了解过，更明白眼下俄罗斯帝国在远东所占据的领土其实有很大一部分原本就属于中国人的领土。

    再加上之前俄罗斯帝国曾经和满清有过勾结，大明朝廷上下对于俄罗斯帝国并没有太好印象，甚至他还从其他方面打听到了大明皇帝朱怡成在很早之前就对俄罗斯帝国有着深深警惕，这些都可以成为未来大明帝国和俄罗斯帝国产生冲突甚至引发战争的导火索。

    最后，乔治.丘吉尔在信中写道，要布下这个计划，最终完成这个任务，那么必须要有一个精通远东事务，同时和大明帝国各层官员有着良好关系的执行人，而他乔治.丘吉尔，作为英国驻大明公使，是当仁不让的人选。

    所以他希望国王陛下为了英国的长远利益着想，能够授权于他执行这项任务，让他为英国，为国王敬献一份绵薄之力。

    终于写完了这封长长的信，乔治.丘吉尔拿起信来，从头至尾地细读了一遍，等读完后他情不自禁为自己暗暗点了一个赞。

    他相信，有了自己这封信，国王陛下一定会让自己继续留任大明的，甚至还有可能委以重用。

    至于他信中所说的那些东西，乔治.丘吉尔丝毫不害怕会有人去核实，毕竟信里阐述的内容许多都是真实情况，而且按照他对大明的了解，大明帝国之后和俄罗斯帝国之间会有政治变化也是必然的。

    当然了，至于两国什么时候会爆发战争，这战争又会带来什么后果，这些乔治.丘吉尔更没丝毫顾虑，在他看来也许是几年，也许是十几年，甚至几十年后的事。

    而这些对他又有什么关系呢？只要自己能够继续留在远东，而不是回到臭气熏天的欧洲，享受着大明的美食和华服还有如此悠闲快乐的生活，至于未来如何根本就没必要去考虑。

    小心地把信折好，盖章上了火漆印，乔治.丘吉尔拿起桌上的铃铛摇了摇，很快就有随从应声进门。

    “把这封信用最快的速度送回本土，交给国王陛下！”乔治.丘吉尔吩咐道。

    来人应了一声，连忙接过这封信，小心谨慎地装进一个木盒中，然后再用东西把盒子封好，盖上印记。

    做完这些，来人准备退下，这时候乔治.丘吉尔喊住了他：“对了，我记得后天是大明朝廷的沐休日吧？”

    “是的大人。”

    “那就是后天。”乔治.丘吉尔若有所思道：“以我的名义，邀请在京师的几位重要人物，包括葡萄牙公使在内，还有我的几位大明朝廷的官员朋友，请他们来公使馆赴宴。”

    “好的大人，不过用什么理由呢？”

    “理由？就说是我的生日吧。”乔治.丘吉尔睁眼说着瞎话，随便找了个理由道。

    随从眨了眨眼睛，有些迟疑道：“可是大人，您的生日上月刚过，这事许多人都知道，现在再过生日恐怕……。”

    “这有什么！别忘了我们是在大明！大明人用的历法和欧洲不同，按照大明的历法，后天就是我的生日！对！就是这样子，你帮我记录下来，以后每年这时候就是我的大明生日，这样不就行了！”

    “如您所愿，我的大人……。”随从哑口无言，最终行了个礼退了出去。

    （求月票！）

