    第742章 南宫锦瑟的请求

    云韵想了想，点了点头。

    云韵坚信陈墨数十年没有回来，绝对是遇到了什么棘手的事，如今陈谨已经达到了那传说中的主宰境，或许现在比他这个当父亲的更强。

    若是找到了陈墨的位置，陈谨就可以过去，帮他父亲的忙了。

    说做就做。

    陈谨很快行动了起来。

    找到了清衍静，从她那里，暂时要来的东皇钟。

    可东皇钟作为上古神器，虽然如今境界跌落，但也不是陈谨能从中参透的。

    于是找到了哥哥陈木，姐姐陈子衿，来一同进行参透。

    这场参透，花费了整整三年。

    终于，三人仿佛是有所感觉，同时睁眼抬头，然后他们便是见到，那钟身之上，有着一道道符文浮现...

    “找到了，那里一定是父亲的所在...”陈木惊喜道。

    陈子衿则是皱起了眉，她是第一个达到主宰境的，能够横渡域外，看着符文所指明的位置，沉声道：“好远，以我们现在的实力，想要到达那里，估计需要二三百年的时间，若是中途发生了什么，估计需要更长的时间。”

    “那怎么办，我们不能不去吧，母亲都快相思成疾了。”陈瑾说道。

    “没说不去，而是你们不能去，我去。”陈子衿神色坚定道。

    “不行。”陈木和陈瑾异口同声的说道。

    陈木又道：“我作为陈家的男儿，怎么能让大姐你一个女人家去寻父亲。”

    陈瑾也是点头。

    “我是大姐，你们得听我的。而且你们现在都有家庭了，你们若是走了，也想让你们的妻子变成母亲她们现在这样吗？”陈子衿踏前一步，双手背于身后，说不出的风姿英发，又道：

    “而且母亲也不止一个女儿，我走了，母亲也有子玉照顾。”

    陈子玉，美杜莎女王和陈墨所生的二女儿。

    陈瑾和陈木沉默了。

    ...

    十年后。

    妖魔天。

    一座巨大悬浮岛屿的广场上，总阁主的人选，已经出炉，那广场四周，在持续沉寂了数息后，爆发出了排山倒海般的欢呼喝彩声，震耳欲聋的响彻天际之间。

    一道道目光，扫向那广场高台之上，手拿总阁主大印的男子。

    “贺总阁主！”

    “贺总阁主！”

    “贺总阁主！”

    ...

    彼此起伏的恭贺之声，也是随即响起，浩浩荡荡的回荡于天地间，声音远远的传来，仿佛整个妖魔天都能清晰的听见。

    如此阵仗，不可谓不宏大。

    而那当选总阁主的男子，正是金阁的阁主幽冥穆。

    ...

    那这些事，对于一些闭关的人来说，自然是还不知道。

    火阁的副阁主火山中。

    闭关室里，南宫锦瑟盘坐于中，灼热的呼吸从她的嘴里有节奏的吐出，双手放在小腹之前，双掌的掌心隔空相对，一股奇特而又强大的能量，在掌心之间运转。

    她的身体在微微颤抖。

    她的脸上，爬满了狰狞的青筋，一张绝美动人的俏脸，此刻变得无比的恐怖丑陋。

    “噗哧...”

    突然，一口鲜血自南宫锦瑟的嘴中吐出，脸上的青筋也在这一瞬间，快速的消散。

    南宫锦瑟睁开双眼，一脸颓丧的坐在地上。

    “为什么？为什么会这样，明明能量超出了那么多，可就是不能突破，为什么？”

    南宫锦瑟对着墙壁怒吼了起来，而在怒吼的那一刻，狰狞而又恐怖的青筋，瞬间从脖子处蔓延而上，再次爬满整个脸庞，可南宫锦瑟却感受不到一丝疼楚。

    又或者说，她对这种痛楚，已经麻痹，已经习惯了。

    片刻后，青筋再次从脸上消散，南宫锦瑟极为的不甘道：“难道...真的要走出那一步吗？”

    南宫锦瑟坐在闭关室中，迟迟没有起身。

    ...

    与此同时，隔壁。

    陈墨缓缓睁开了双眼。

    “难怪在化玄境上止步数千年，数万年没有更进一步的人比比皆是，四百万灵源，竟然直让我堪堪步入化玄一境的后期，连一境圆满都没有到...”陈墨长长的吐出一口气，脸上露出一丝苦笑。

    若是算上时间法阵的时间，他这次闭关，可是用了五万四千多年。

    不过陈墨不能再闭关了，就算他把纳戒里的圣药和获得的准神药用完，也进步不了多少，只能出关想办法再获得一些资源了。

    陈墨手印结动，出了闭关室大门的时候，正好看到南宫锦瑟在门外徘徊。

    看到陈墨的时候，还惊吓了一下，脸上的红晕一闪而过。

    目光对视的那刻，南宫锦瑟还躲闪了一下。

    “锦瑟姑娘，怎么了？”看到南宫锦瑟这个样子，陈墨一愣，疑惑道。

    “没...没什么。”南宫锦瑟吞吐了一下，很快平静了下来。

    陈墨蹙了蹙眉，明显知道南宫锦瑟有事瞒着自己，于是说道：“锦瑟，有事尽管说，只要我力所能及的，无论什么忙，我都会忙。”

    南宫锦瑟毕竟救过自己一命，若是她有事，自己肯定会帮忙的。

    “真...真的，无论什么忙，你都会帮？”南宫锦瑟迟疑了一会后，说道。

    陈墨点了点头：“只要我力所能及的，一定会帮。”

    “当然，如果你要我去杀一个轮回境强者，我可做不到，但是，等我成长起来，有这个实力，一样会帮，不过你得等。”陈墨开了个玩笑。

    “不要你去杀轮回境强者，这...这个忙，你...应该能帮。”

    “什么事？”

    “和我双...xiu...”南宫锦瑟深吸了一口气，说了出来。

    “不是，你说什么？”闻言，陈墨顿时瞪大了双眼，感觉自己仿佛听错了一样，无比的震惊。

    “和我...”南宫锦瑟又说了一遍，不过最后的两个字声若蚊蝇，如果不仔细听的话，根本就听不到。

    陈墨伸出手去，抚摸了一下南宫锦瑟的额头。

    南宫锦瑟蹙了蹙眉头：“怎么了？”

    “也没发烧呀。”陈墨认真道。

    南宫锦瑟一愣，旋即一把拍开陈墨的手，道：“我跟你说认真的，没开玩笑。”

    陈墨也怔住了，旋即扶了扶额头，道：“那你说说，你为何要这样做。”

    陈墨觉得南宫锦瑟有事才会这样的。

    陈墨觉得可以帮她解决，可以不用这种方法。

    (本章完)

