    “兰陵城内……，的确有虞渊护卫的存在。”

    “蜀山当年被公子率军亲自剿灭，乃是蜀山自找的灾祸之事，若然蜀山一族安稳的待在蜀山，当无忧。”

    “可他们中有人偏偏掺和山东诸国、百家之中，蕲年宫诛灭嫪毐之时，意图袭杀大王，自然未有功成。”

    “依据大秦律例，蜀山一族纵然全部被杀，也是情理之中，可……当初被诛灭的人中，只要肯投降的，几乎都可得以生存。”

    “如果不是公子当时略有留手，根本不会有虞渊护卫离开蜀郡，兰陵城那里的虞渊护卫也会被罗网击杀。”

    “你所知道的信息，应该是秦国无端兴战，将蜀山一族击杀，可秦法之下，没有足够的理由，不会发生那般惨事的。”

    于此事。

    云舒当年是亲自经历的。

    蜀山一族只能说自寻死路，好端端的隐世不出不就行了，非要有长老掺和诸夏诸国之争。

    那个后果就相当严重了。

    而且，当年涉及长信侯嫪毐，更是罪加一等。

    闻纪嫣然和其弟子之言，云舒多言一声，许多事情在秦国之内是一个形状，流传至山东诸地，变成另外一个形状。

    诸国纷争，义利不显。

    然山东诸国只是指责秦国，言道秦国虎狼霸道。

    许多事情，并非表面那般简单。

    召水为之沉默。

    蜀山一族意图袭杀秦王嬴政，自己的确不知晓。

    只是……小虞她们当年还很小，就算当初蜀山长老袭杀秦王嬴政，那也只是一些人的过错。

    蜀山一族完全可以保存的。

    没理由……全部剿灭的。

    ……

    那些言语，召水没有说出来，这里是秦国咸阳，此处更是武真侯所在之地，剿灭蜀山更是武真侯玄清子所为。

    无论如何，秦国之法，太过于苛刻，罪当连坐，蜀山而亡。

    “那些虞渊护卫，秦国会继续追杀她们吗？”

    自己很喜欢小虞的性情。

    先前只觉秦国不知道她们的存在，现在看来……自己对于师尊知晓的太少，对于秦国知晓的太少。

    “不会！”

    “他们一族的先祖也算有功，公子曾言，遗泽落在他们身上，只要不为大乱，诸夏尽可安稳。”

    雪儿摇摇头，娥眉弯弯，看向召水，给予肯定的答复。

    那些虞渊护卫只剩下寥寥数人，再加上传承不显，根本成不了什么大势。

    更有蜀山一族守护数千年的虞渊封印，也快要解决，他们一族的使命不存，更无需给予过多理会。

    “在你没有足够的力量保护自己之前，许多事情了解的太多，并非一件好事。”

    “蜀山的虞渊封印的确相连蚩尤。”

    召水这丫头一直很聪慧，也一直很善良，她相遇那些虞渊护卫，关系尚可，许多事情的判断上，自有倾向。

    正因如此，才需要召水修行，明悟更多的道理。

    万物阴阳，乾坤有形。

    极深处……还有召水自身的身世影响。

    “是，师尊！”

    召水一礼，随即将视线放在不远处的食铁兽上，不再多言。

    白芊红等人没有多言，不过，看得出……纪嫣然这个弟子对于秦国有不小的敌意，这就有趣了。

    ******

    “出咸阳以来，便是停留在兰陵城。”

    “今日离去，还真是有些不舍。”

    赤炎盛夏，兰陵城这座小城池也是被烈日笼罩，不过，缘由东临海域的缘故，阵阵湿润之风吹来。

    倒是令人不觉得过于难以忍耐。

    兰陵城东出城门，这里的秩序早就恢复正常，一行普通的车马驶出，径直向着东方行去。

    着一身素净的浅蓝色粗布长衫，手持缰绳，御马在前，天明回首看了看兰陵城，方正有力的神容上，与有感叹。

    如果说咸阳是自己的第一个家，那么，兰陵城就是自己成长的地方。

    在这里，自己学习、修行、相识、进益！

    现在已经是化神的修为，寒暑不侵，并不需要理会夏日炎热，朗朗语落，看向身旁的残剑先生。

    近月之前，飞雪女侠终于诞下了孩子。

    是一位女者。

    其名为婉！

    其意美好、静怡，天下归一，希冀如此。

    姓氏为赵！

    残剑先生本没有姓氏，甚至于没有姓名，听先生所言，他是赵国赵震大侠游历诸夏收下的弟子。

    取名残剑。

    至于飞雪女侠，则为赵飞雪之姓名。

    追忆赵国风华往昔，追忆往昔故人，便是有了赵婉！

    “天明，你的路才刚刚开始。”

    残剑连日来的情绪都相当不错，听天明之言，笑语道。

    天明现在已经迈入化神了，接下来的修为进步不会慢的，再有十年，或者二十年，破入玄关都有极大可能性。

    而且此行自己前往小圣贤庄，主要目的还是自己的修行。

    若非修行，当不会让师妹和婉儿跟着自己一路颠簸受罪。

    妙悟浩然正气，灵觉自有奇异，在小圣贤庄果有所得，也能对天明有所裨益，能让天明的玄关之路顺利些。

    “诸夏之大，我却不知道归处在何？”

    天明本能颔首，心间深处隐现一丝迷茫。

    自己并没有家！

    咸阳那里，不是自己的家。

    兰陵城也不是自己的家。

    接下来的小圣贤庄，也不是自己的家。

    待在残剑先生身边，并非长法。

    感此，天明轻轻一笑，摇摇头。

    “归于何处？”

    “这一点要问你自己！”

    “于我而言，赵国未灭的时候，陉城书馆便是家国所在，赵国沦亡，一段时日，我也曾有你这般感觉。”

    “现在……，同飞雪、婉儿一处，我心甚安，诚如此，诸夏无处不是我之家国。”

    残剑念叨一声，沿着要道，御马奔近。

    天明已然有这般感受？

    还真是快！

    真是难为他了。

    真是苦了他了。

    丽师妹……，她的抉择，自己不好评判。

    自己现在只能够给予天明这般的答案。

    “心安之处，便是家国！”

    天明心神感触。

    恍恍明悟了什么。

    “天明。”

    “待我在小圣贤庄破入玄关之后，你随我修行一载，便寻找可以令你心安的地方吧。”

    残剑再道。

    天明之所以会有此感，乃是因为一颗心有些乱了。

    能够令一颗心生乱，自然有生乱的根源。

    似乎不难猜测。

    若是不予解决，长期之下，定然会影响修行。

    “寻找心安之所？”

    天明低语。

    沉吟思忖良久，长长的呼吸一口气，体内玄功运转，玄光明灭，屏退诸般，心境自在。

    “这里的秩序已经开始恢复了。”

    “自兰陵城这里有战事以来，这里的田亩都荒废了。”

    随意看向要道旁侧远处，那里毛渠流淌缓缓清澈之水，水车翻滚，田亩之上庶民耕种，大日之下，那些人一点点整理田亩。

    根据自己所知，为了整治兰陵城这里以及周围一两百里的区域，秦国国府派遣了不少精通农物耕作之人。

    起码那些田亩上杂乱生长的植株不存。

    这是一个好的景象，天明很喜欢。

    这才是诸夏应该有的样子，庶民安稳耕种其田，何有战争危急之苦？

    “的确在快速恢复。”

    “接下来的诸夏要有大变动了。”

    顺着天明的视线看将过去，天地之间，一片安泰祥和之景，自己也已经好久好久没有看到了。

    这里在变。

    诸夏间，其它地方也应该在变化。

    作为最先被秦国攻占的三晋之地，其内的变化当超出那些，以前秦国还要考虑诸国残余之力。

    接下来不需要考虑了。

    真正的大变革要开始了。

    “大变动！”

    “上古以来，三代相继，秦国要走的是一条崭新之路。”

    “不知道具体如何？”

    生长于咸阳宫，了解甚多，天明认同残剑先生此语，诸夏却有大变动，甚至于许多变动，自己都可以说出来。

    三晋之地、燕赵之地，那里都已经在率先实施一部分变动。

    而有一点可以肯定，由一隅之地的变动推及整个诸夏，那般场面会无比的恢宏，无论是什么变动，都注定影响甚大。

    “算着时间，秦国咸阳那里应该有动作了。”

    “我们得到消息的途径略慢，等到了小圣贤庄，说不准就可以知晓全部情况了。”

    秦国攻灭齐鲁之地，一统天下，已经有一段时日了。

    若是长时间没有动静。

    那是完全不合情理的。

    而且，在攻灭齐国之前，秦国就应该做好了准备。

    “前几日听闻儒家已经推举出两位新的当家。”

    “小圣贤庄内，三位当家在列，儒家似乎也做好了准备。”

    天明看向要道的前方，那里一直走下去，略有变动，便会到达桑海之地，秦国的变化还没有传来。

    儒家的变动已经传来了。

    不仅仅是儒家。

    墨家、农家都是一样。

    “新任儒家二当家颜路，他的身份说来同陉城书馆有些关联！”

    “三当家张良，他的身份更是同兰陵城内的流沙有些关联，同已经沦亡的韩国有些联系。”

    “这二人都非儒家小圣贤庄内真正的核心弟子，却可位列当家之位，儒家之决，天明，你觉得如何？”

    提及儒家的新任两位当家，残剑便是不住笑语。

    实在是……很有趣味。

    个中内涵更是值得深思。

    不知道天明是否有所得。

    “伏念先生内圣外王，在秦国一统天下之际，在儒家之内，选拔出另外两位当家。”

    “颜路、张良！如先生所言，都非儒家真正的核心要人，之所以位列当家之位，应该是虚位处之。”

    “纵为当家，也没有真正当家之力，儒家真正当家的力量会更加聚合在伏念先生手中。”

    “儒家中庸，这应该也是伏念先生故意为之，儒家之内的六国残余之人不少，其内以韩赵偏弱。”

    “这……也应为考量。”

    “至于其它……不好说。”

    颜路、张良进入儒家的时间，都还没有超过十年，根本算不得儒家真正核心的弟子。

    儒家真正核心的弟子，不是光有才学就可以的。

    还有别的因素。

    正常情况下，颜路、张良二人是没有半点可能性为儒家当家的，可……偏偏真的为儒家当家了。

    天明想了想，大体如此。

    “内圣外王！”

    “其实……天明你一开始就说出来了。”

    “格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下！”

    “伏念只需要对儒家负责，不需要对八脉负责。”

    “不过，颜路和张良二人也非寻常人，否则，也不可能添为当家之位的。”

    许多看似复杂的事情，往往根源很简单。

    儒家的当家变动，诸子百家肯定各有猜测，可是，残剑自觉，无需考虑太多，只需要站在伏念的立场上，站在儒家的立场上便足够了。

    “先生，儒家三当家张良为旧韩五代相门之后，更和流沙有联系，难道伏念先生不怕……？”

    天明颔首，念及一事，低语道。

    伏念先生的手段，自己不怀疑的。

    却是张良的身份不算隐秘，现在为儒家当家，秦国肯定会注意到的，肯定会特意关注他的。

    “怕……怕什么？”

    “难道换上真正的儒家核心弟子为当家，儒家就不怕了。”

    “此刻将颜路、张良摆出来，看似冒险，实则……收益更大。”

    “仅此二人，便可将秦国落在儒家身上的注意力分去太多。”

    残剑笑语。

    这一招，也算得上险棋。

    相对于两个虚位的当家，所得更为明显。

    权衡自当有数。

    “哎！”

    “诸子百家同秦国必然只能够有一个胜者！”

    当真是复杂。

    当真是伤脑。

    天明不愿意去想那些。

    也不愿意去掺和那些。

    生长于咸阳宫，了解秦法之要，也了解那人的意志。

    他是不会允许在秦国统御的大地上，出现有违秦法的力量出现，更不会允许有违抗己身意志的事情出现。

    春秋以来数百年，诸子百家太过于安稳，太过于争鸣论道。

    那是无序的所得。

    也是无序的精华。

    而今诸夏归一，一切从无序走向有序，如田亩旁侧的高大圆形水车，正是因为有序，才可以浇灌万亩良田。

    若是无序转动，不仅仅浇灌良田不得，还会使得自身损毁。

    “天道大势，浩浩荡荡，顺之则昌，逆之则亡！”

    “诸子百家同诸国一般，在现今的秦国大势下，若是契合阴阳，顺势而为，当有大进。”

    “若是一力抵抗，后果自当难料。”

    “十年之内，当有大致分晓。”

    残剑又是轻轻一笑，话语间，回头看了一眼身后跟着的马车，灵觉有感，马车内的那个小人儿正在“咿呀”“咿呀”的说着话。

    儒家做好了准备。

    其它百家不了解。

    却是同自己没有太大关联，心安之处，便是家国，果然诸夏如现在自己所观的那般，秦国还是可以承担大任的。

    战乱！

    自己不为期待。

    也不愿意它们继续出现。

