    “袁境道友，你们族中那个小白猿似乎尚未成年，血脉之力不够啊……”庆猿族长当先开口说道。

    “哼！早就说你们是废物了，还好意思忝列十六大荒族，你们的体内哪里有远古真灵王之血脉？”一名身形高大，面容似猿，背后生有白色长毛的高大男子，朗声喝道。

    其乃是十六大荒族之一的白背鬼猿族族长，算是真灵王朱厌的旁系血脉，比之庆猿一族自然不如，一向以庆猿族马首是瞻。

    长眉老者闻言，只是看了他一眼，叹了口气，什么都没有说。

    山岳巨猿与其他真灵王不同，当年留下的血脉后裔只有搬山猿一支，并且并非是你正统意义上的血脉传承，以至于经过代代传承之后，血脉之力越发薄弱起来。

    袁山白对于搬山猿族来说，算是一个异数，其体内的山岳巨猿血脉比其他族人精纯许多，但或许是尚未成年还是什么其他缘故，血脉之力终究还是不够。

    周围指责之声越来越多，渐成鼎沸之势。

    蛮荒圣殿之内，也是一片质疑之声，小白猿被围在中央，眼中满是愧疚之色。

    “血脉一事岂是他自己能做主的？你们不要再指责他了。”小白在一旁听得忍无可忍，挡在小白猿身前，怒道。

    柳乐儿虽然没有说话，却也选择与他们站在了一起。

    “是废物，就要受的住他人指摘……”驺吾族少主说道。

    “愧疚无用，眼下修罗血门无法开启，你们搬山猿族难辞其咎。”庆典诛心之语一出，众人更是群情激愤。

    他们之所以如此愤怒，不过是因为血门无法打开，他们便没了继承真灵王血脉的机会。

    韩立看着这一幕，目光微沉，眼中闪烁着犹豫之色。

    “韩小友……”这时，一直坐在石椅上的白泽，忽然开口叫道。

    众人闻声，顿时安静下来，目光全都望向了韩立。

    韩立心中喟叹，这真灵王让自己登山又入殿，果然是早有图谋。

    “王上……”不过，虽然已经明白了他的意思，韩立却还是故做不知，抱拳说道。

    白泽见状，也不介意，从石椅上站了起来，目光扫向众人，说道：

    “先前你们一直不愿韩小友登山，更以他入殿为耻，殊不知要想开启修罗血门，非韩小友伸出援手不可。”

    “什么……”众人闻言，惊讶不已。

    “靠他，一个人族……”庆典更是一脸难以置信之色。

    “小白猿体内血脉没问题，只是因为年幼，血脉并未完全开启。而韩小友虽为人族，体内却有真灵王山岳巨猿的血脉，虽不是靠繁衍传承，但却比搬山猿族还要精纯许多。”白泽缓缓走向众人，说道。

    此言一出，众人更是惊讶不已，袁山白也是满脸意外之色。

    “韩小友，你……可愿助我们蛮荒一臂之力？”白泽来到韩立身前，问道。

    “王上，我的体内诸多血脉混杂，只怕会辜负您的期望。”韩立听罢，没有明确表态，而是推脱道。

    “血脉混杂一事无妨，我自有良方剥离。只要你肯答应，待修罗血门开启之后，你也可进入门内，届时你肉身缺陷也可借此补足。”白泽说道。

    庆典等人言听于此，心中更是五味陈杂，一方面不愿韩立进入血门，一方面却不得不有求于韩立，帮他们开启血门。

    韩立一听此言，心中微微一动，嘴角一扯，看向庆典和驺吾少主。

    两人见他如此神色，心头微微一紧，都有些不好预感。

    “王上，我还有一个要求，只要能够满足即可。”韩立说道。

    “但说无妨。”白泽说道。

    “我需要两滴梼杌和朱厌精血。”韩立说道。

    “这个好办，等修罗血门开启之后，有人继承了他们血脉，我自取两滴最为精纯的精血给你便是。”白泽先是一怔，随即笑道。

    “不用这么麻烦，从这两位庆猿和驺吾族人身上，各自摄取一滴精血即可。”韩立说道。

    白泽闻言，也有些意外，毕竟继承真灵王血脉之后，获取的精血力量，才是最为强大的。

    他却不知道，韩立体内各种精血混杂，从不追求单独血脉如何强大，而是要达到一种平衡状态，并且韩立之所以有此要求，倒也不是刻意与庆典二人作对。

    而是，他如今天煞镇狱功与惊蛰十二变的融合之下，所能幻化的四种神魔形态中，正缺少两种体魄强横的血脉。

    梼杌和朱厌作为八大真灵王中体魄最为强悍，防御能力最为强大的存在，自然是最为合适的选择。

    白泽略一迟疑之后，随即点了点头，答应了下来。

    庆典见状，目光望向韩立，眼中愤恨之色，越发浓郁起来。

    “既然韩道友是我们蛮荒众族恩人，我驺吾一族自无不可。”驺吾少主见状，眼中不甘之色一闪而逝，不过很快就换上了一副笑脸，主动说道。

    说罢，他主动抬起手掌，掌心之中光芒一闪，从中凝出一滴精血，朝前一送。

    庆典满脸不解，看向驺吾少主，还未开口时，心头就响起了后者的传音之声：

    “庆典道友，不必纠结这一时一地的得失，待我们继承了真灵王血脉之后，身份自然与现在不同，届时想要碾死他，还不是弹指一挥间的事情。”

    庆典闻言，恍然大悟，随即也凝出一滴精血，飞射向了韩立

    两滴精血悬空而至，韩立接入手中一阵探查，发现当中并未做过手脚，眼中不禁闪过一抹意外之色。

    “多谢……”韩立用玉瓶将之收起，说道。

    说罢，他也凝出一滴自身精血，送至白泽身前。

    白泽抬手一挥，将之摄入手中，只是随手在其上一抹，那滴精血就如同沸腾了一般，表面冒出缕缕烟气，竟是直接将其余精血焚烧，只提炼出了山岳巨猿的精血。

    只见他屈指一弹，那滴精血就飞落进了火盆之中。

    “轰”的一声响！

    火盆之内如浇油一般，猛地腾起一片火焰，飞射向了山岳巨猿的雕像眉心，整个大殿再次被光芒笼罩了起来。

    殿外广场之上，众人还在争执，却忽然感到身下大地一阵剧颤，一道道暗红光芒从地面之上四处溢出，化作一道道巨大符纹光影。

    八道登山古道上光芒冲天，之前消失的八个真灵王虚影再次浮现而出，光芒更盛。

    紧随其后，八荒山腰，八荒山下，镇荒城中，所有蛮荒族人纷纷拜倒在地，以他们蛮荒族特有的仪式仰天祈祷。

    大地之上，一道道光线冲天而起，聚集在天幕穹顶，化作一片耀眼光芒。

    在更加遥远而无垠的蛮荒大地之上，一处处深埋千万年的古老祭坛在这一刻，重新苏醒了过来，不需要人操控，便自行放出万丈金光，照耀苍穹。

    难以数计的各族之人在这一刻，全都新生感应地做出祈祷之状，仿佛整个蛮荒世界都联结在了一起，化做了一个整体。

    八荒山顶之上，虚空之中有无数血色光芒，从四面八方的虚空中不断汇集而至，凝结成了一个巨大无比的血色光门。

    光门两侧门柱之上，各自浮现出一个巨大的修罗面孔，一个怒目圆睁，一个笑脸相迎。

    正中两扇巨大的门扉上，浮现着各种蛮荒真灵的虚影，不止是八位真灵之王，就连他们的血脉后裔，以及真龙天凤白虎玄龟等仙界真灵虚影，也都浮现其上。

    “出现了，出现了……”

    “修罗血门出现了……”

    ……

    广场之上欢呼不断，所有人都陷入了狂喜之中，搬山猿族的长眉老者，也是眉眼舒展，露出些许笑意。

    而在石殿之内，气氛却有些凝重。

    只见那八座真灵王雕像前方的八张石椅上，有六张已经不再空缺，可是除了正中的白泽石椅上坐着他的本体之外，其余梼杌，朱厌，九尾仙狐，墨眼貔貅和山岳巨猿雕像前的石椅上，全都有血光虚影凝聚出一道身影。

    他们全都是化形成人的模样，一个个看起来栩栩如生，却都只是一缕血脉残魂。

    众人看着他们的虚影，心中都是生出了一种血脉相连，却又遥不可及的古怪感觉，这些便是他们的血脉先祖了吗？

    小白忍不住走到墨眼貔貅的身影前，仰头望向那个看起来容貌清逸，神态淡然的虚影男子，双眼之中光芒翼翼，闪烁着淡淡金光。

    “看来除了罗睺和游天鲲鹏，其余八王都已经陨落了……”白泽站起身来，缓缓说道，语气里听不出悲喜，似乎只有些淡淡的追忆。

    说罢，他手掌一挥，那些血色虚影便如烟一般流动，汇入了殿中火盆内。

    火盆中的火焰顿时凝聚而起，化作了一只拳头大小的血焰圆球。

    “走吧……”

    白泽轻唤一声，将那只血焰圆球摄入手中，带着众人来到了殿外广场上。

    “王上……”众人眼见他们出来，纷纷高声呼喊。

    “蛮荒复兴，自今日始！”白泽则是径直来到了广场血门之前，朗声喝道。

    其话音一落，抬手一挥间，那血焰圆球便飞升而起，落在了血门之上。

    只听“砰”的一声轻响。

    血焰光球应声碎裂，化作一片血红火海，将整个血门淹没了进去。

    火焰剧烈烧灼之下，所有真灵虚影飞舞不定，一道血色漩涡从中浮现而出，修罗血门自此正式开启。