    “夫人，你想要什么口味的饮料？”珍妮拿了自己心爱的茉莉花茶饮料后，对着还在货架面前犹豫的爱丽丝问道。

    “我都不知道该怎么选择了，这里的种类实在太多了。”爱丽丝看着货架上那琳琅满目的饮料有点选择困难了起来。

    这里的饮料产品有苹果汁、陈醋汁，还有绿茶、红茶、乌龙茶、茉莉花茶，又有凉茶、菊花茶、冰糖雪梨等等。

    它们都是用着不同的陶瓷瓶子装着，各种颜色各种图形，花花绿绿的包装很是好看。

    对于从来没有接触过饮料也不清楚口味的爱丽丝而言，的确有些难以选择。

    “夫人平时喝红茶吧！”珍妮问道。

    “是的。下午茶有喝红茶的习惯。”爱丽丝回答道。

    “那可以拿这款红茶先试试，要是觉得不好喝再换吧！”珍妮指着其中的一款产品推荐道。

    “嗯，也行。”爱丽丝拿起了货架上珍妮推荐的红茶瓶子。

    瓶子烧制的流线体很是顺手，应该是经过特别的设计。瓶身上的图案是用着行草书写着“红茶”二字，旁边再配上蓝绿色茶叶的图片。使得瓶子的整体观感让人很是舒服。

    “这瓶子可真漂亮，要是能运回伦敦卖，应该可以卖出不少的钱吧。”爱丽丝忍不住念叨道。

    这时，肯尼迪跟杰瑞也选择了自己的饮料。

    肯尼迪拿的是菊花茶，觉得上面的菊花特别好看。杰瑞拿的则是冰糖雪梨，是感觉上面书写的文字很好。

    拿了饮料，他们又顺便到超市的其他区域闲逛了起来。

    生活物资区，无非都是一些米面粮油之类的，他们兴趣也不大。

    不过，当他们经过调料区时，发现有很多人在排队。

    “哦，我的上帝，肯尼迪，我的兄弟你快看看那是什么。”队伍的尽头，杰瑞看见了一个大大柜台面上堆放着突出的白砂糖①。

    “那是白糖？这么多的白糖。”肯尼迪也不由得看呆了。

    摆出来的白糖都这么多了，那这里的白糖肯定不会少。这要是能运回欧洲，肯定能卖不少的钱。

    “珍妮，你帮我去问下那白糖的价格。如果价格合适的话，这里的白糖我全部要了。”肯尼迪对着跟在爱丽丝身旁闲聊着的珍妮说道。

    “嘿，伙计，你可不能这样。这东西可是见者有份，我也要一些呢。”听到肯尼迪的话，杰瑞立马抗议了起来。

    “哦，我的上帝。杰瑞，你可是我亲爱的朋友，我怎么可能会忘了你呢？买回去以后我们分。”肯尼迪脸上立马堆起了笑容乐呵道。

    “这还差不多。”杰瑞也笑应道。

    ……

    “先生，我想我要很抱歉的告诉你，这恐怕行不通。”珍妮拒绝的话语，一下子就无情地打断了肯尼迪跟杰瑞的友好商讨。

    “这是什么意思？”肯尼迪有些不开心的问道。

    “先生，您刚到这边来可能还不是很清楚。这里有这么一个规矩，一些价格相对便宜的东西为了防止出现哄抢事件，于是就会出现限购。”珍妮连忙解释道。

    “那里白糖已经注明了，是限购物品。每人每天最多只能购一两。限购的物品还有一个特点，必须得是他们国家的人才允许享受限购低价。不然得按着超市标注的常价购买。”

    “我刚看了一下，我们如果要购买白糖的话，价格是一两35文钱。”

    “shit，限购？这个世界上还有这样的事情？那他们怎么知道哪些人是他们国家的人？”肯尼迪忍不住爆了粗。

    “很简单啊，比如在外观上：我们肯定就不是了。而对于一些跟他们类似的安南人、朝鲜人等，就要通过他们朝廷颁发的的身份证来识别。”珍妮搜索着自己脑海里面的知识，尽可能简单的解答道。！

    “杰瑞，有没有觉得这边做事像是一环套着一环的样子？”肯尼迪说道。

    “别说，好像还真是那么回事。”杰瑞点头认同道。

    “珍妮，那边的那一些人又是在排队做抢购什么吗？”肯尼迪指着不远处的队伍问道。

    “先生，我要是没有猜错的话，他们应该是在购买卫生纸②。”珍妮依着肯尼迪的手指看了过去后回答道。

    “珍妮，卫生纸是什么东西？有什么用？”闻言，旁边的爱丽丝很是好奇地问道。

    “这个也是上两个月才出来的物品。它是一种很洁白很柔软的纸，可以用来擦手擦脸，也可以在上完厕所后使用。”珍妮回答道。

    “夫人，你是不知道，这东西实在太好用了。我可以肯定跟你说，你只要是用过，就离不开它了。”

    “你应该也知道，我们欧洲那边上厕所时一般人家都会使用麻绳、木棍等等，粗糙还破坏弄伤自己。至于有钱人家还可以用布块来擦，然后再让佣人洗干净再用，一些穷人家为了省事甚至直接手来擦或者就直接不擦。”

    “而这卫生纸不单干净，使用起来还柔软舒服，关键是用完就直接丢掉，很是方便。可以这么说，只要是用过的女人，就没有不喜欢它的。”

    “居然有这么好的东西，它也是限购吗？”闻言，爱丽丝心里有些急切地想要去看看实物了起来。

    “这个嘛！它也限购，但不再针对外国人。”珍妮组织了一下语言回道。

    “这是什么意思？”虽然珍妮的确是说着英语，可爱丽丝却没有办法理解她的意思。

    注①：虽然明朝时，我国就有相关的白糖技术，但产量有限，依旧只能作为高级调味品。

    清朝出口糖的价格：康熙二十八年：一两价格17文;雍正二年:一两价格28文到30文之间;乾隆十六年:一两价格为30.05文。（乾隆二十一年时，一个短工一天的工资约为10文。）

    对于此时的欧洲而言，虽然白糖的价格已经从以前的奢侈品下降了不少，但也得等到1850年以后才能逐渐成为大众消费品。

    ②：不用怀疑，我国上厕所用纸的普及得到20世纪90年代后。乾隆时期，能用上草纸的都是大富之家，富裕的中产也就用厕简，至于其他的各有各的方法了。

    此时，欧洲也不见得比清朝好，相反还要差上许多。

