    地上的哀嚎依然不绝，而柜台上的三人却是谈笑风生，好像已经把他们给遗忘了。

    陈重笑道：“杨德发，你要真有这种觉悟，我真的会给你一次改过自新的机会。”

    这家伙干掉的也是垃圾，对他来说也没什么不妥的。

    “恐怕就是狗改不了吃屎，一把年纪了，还有着歪心思，”

    杨君宝很不客气地说道：“人家都在这岁数抱孙子了，还东跑西跑的。”

    杨德发沉默了下，将酒狠狠地灌进了嘴里。

    任谁一直提及自己的家人，也会不舒服，像他这种的更是。

    陈重转而道：“司机先生，你要是想走，等会到了俏佳人生产基地吧，我会安排人让你离开，现在你出去难免有危险。”

    “好好。”司机应了声，现在也只有这样了。

    一路上他们没有对自己过分，反而还进行了保护，应该不是坏人。

    至于国家人员，他倒是没多相信。

    很快外面响起了砸门的声音。

    “开门！开门！”

    “有种出来，别躲在里面！”

    几个口音很重的男人叫喊道。

    杨君宝踢了踢其中一人道：“你去把门开了，他们关上门，反而说我们躲在里面了，实在是可笑。”

    大门一开，十几个人走了过来。

    其中一个额头有一道刀疤，看起来有四十来岁的壮汉道：“听我手下说，你们是国家人员？不知道是哪个部门的？”

    杨德发正要炫耀。

    陈重拦住他道：“只是随口说说而已，我活了也有三十年了，还从来没遇到过敢打劫我的人。”

    “那你知道小刀帮背后谁罩着吗？”壮汉问道。

    “宗武堂？”陈重问。

    壮汉充满冷意道：“那你知道我是谁吗？”

    “不知道！”

    “你会知道的，先让你看看这把刀吧！”

    壮汉从后背把刀拔出，瞬间冲来，一刀砍了下去。

    杨德发抓起一个板凳与他击打在一起，咔嚓一声木头四分五裂，紧跟着一脚踹了上去。

    壮汉这时收刀已经晚了，就一拳对上。

    但感受到了强大的力量，控制不住地后退了两步。

    杨德发却痛苦地皱了下眉头道：“如果我的腿没受伤，你早就是死人了。”

    壮汉也察觉出来了，刚才他明显有收势的动作，自己还真不是他的对手。

    幸好这里就这么一个，比自己强一点的王者。

    于是转而道：“你们去对付那两个小子，我来对付这老家伙！”

    杨德发连忙道：“你们还是对付我吧，你去对付他们，他们更厉害一些。”

    壮汉哪里相信，抓着刀就劈过来一道匹练。

    杨德发从怀里抽出一把细剑，很快划了下去，两人就打斗在了一起。

    身后宗武堂的人段位高的就两个超凡，剩下的都是大师和钻石。

    这次因为听说要对付国家人员，才派出了比较厉害的小队。

    十几个人发出戏谑的笑容，就攻了上来。

    杨君宝都不屑于使用武器，依旧抓起旁边的桌子。

    对着一人一拍，人就瘫软在地，再一拍又倒下一个。

    不是死亡就是重伤。

    只是两下他们就惊了，因为其中一个就是超凡强者。

    桌子被抡得虎虎生风，转眼间就有六七个倒地。

    他们见对方似乎有些累了，紧跟着就刺向了他的后背，知道胖子转身不容易。

    没料到他身法相当灵活，再次回抡，一人的脑袋直接被拍扁了。

    “啊……豹哥，他实在是太厉害了，实在是干不过啊！”

    “快跑啊，命都要丢了……”

    他们就想要离开。

    但杨君宝岂能再给机会，登时抢先挡在了门口，也没拉下卷帘。

    嘭嘭嘭嘭……

    好几下全部打趴在地。

    杨君宝呼出了一口气道：“好久没这么热身过了。”抓起酒来就干了下去。

    陈重若有所思，从这些人当中能看出他们的纪律并不严谨，水分很大。

    估计都是后期加入的，就像是乌合之众。

    他战斗过太多的精英了，这实在是不够看。

    杨德发还在与壮汉豹哥打着，豹哥本以为自己年轻体力好，但没想到这老家伙气息比自己绵长许多，身法也灵敏许多。

    如果知道他是干盗墓的，经常钻来钻去，顶头老大是个假战神，他就绝对不敢小觑了。

    豹哥转而盯住他的伤腿攻击，杨德发微微勾起嘴角，打着打着装作承受不住，继而将破绽漏了出来。

    “好机会！”

    豹哥抓刀猛地就砍了上去。

    杨德发嘿嘿一笑，腿猛地收回，再次侧踢而出，直接踢在了他的脖颈上。

    “哦……”

    人痛苦地砸在了地上。

    豹哥惊道：“你那条腿根本没有事。”

    “傻瓜，都到了王者段位了还这么天真，有谁会把弱点轻易地暴露出来？”

    杨德发拍了拍另外一条腿道：“这条才受了伤。”

    豹哥有些不甘心，继而求饶道：“这位老哥，请你放过我吧？”

    杨德发转而道：“这个得让我大哥说话。”

    陈重到了跟前问道：“你是什么人，在宗武堂担任什么职位，为什么手下这么垃圾？”

    “……”豹哥刚才见他答话，而且其他人以他为主，自己还认为老头是做主人，看来并不是。

    “我是宗武堂的外门长老，负责这些外门子弟，他们在外门中算是厉害的了。”

    “外门，内门？里面的更强了？”

    陈重道：“你们堂主什么段位，都有多少假战神？多少半神？多少王者？”

    豹哥说道：“我们没有假战神，听说西北出现了假战神，但是我们招惹不起的存在，至于半神就堂主，以及大长老，二长老是，王者有二十多个。”

    陈重点点头，思考了下，本想拿这个宗武堂开刀，但三个半神并不好对付。

    自己虽然有杀他们的能力，但对方要是想逃跑，自己可不好追，而且会引起更大的事情。

    这些人该怎么解决就是个问题了。

    如果不当下拿主意，那后续的人还会过来。

    忽然想到了牦牛行省的督主，自己一边为他们清扫垃圾，这后事安排就交给他们吧。

    于是打了个电话，那边很欣喜地答应了下来。

