    江森默默地给她夹菜盛汤。

    出门之前，盛若庭给自己化妆，一边看江森。

    “鸭鸭，一会出了门，把自己裹严实点，我不想让人知道我把前男友变成鸭子的事情。”

    “当鸭就要低调点。”

    江森没有回话，默默地给自己裹了个厚厚的围巾，盖住了大半张脸，再給自己戴个帽子。

    他现在不仅从男朋友变成了鸭，还是倒贴做鸭。

    下午，两人一起出门了，来到市中心的购物广场，这附近大牌云集，盛若庭和自己的保安们进了G.R的旗舰店，江森就混在她的保安里，把自己裹得十分低调。

    顾越修冷着脸，立在盛若庭的身边，看着她和江森在店里逛。

    刑尚又过来悄悄地说：“头儿，你说，我舅公到底图啥啊？分手了还偷偷摸摸地来往，搞不懂。”

    顾越修没拉刑尚入伙，他对江森这个舅公的牛逼马甲一无所知。

    “我们是奉命保护，她的私事我们少管。”顾越修严厉地说道。

    一会儿，刑尚又道：“头儿，要不你就去附近溜达一下再回来吧，我看这个情况不买个几个小时是不会走了。”

    顾越修想了想，拍拍刑尚的肩膀：“有情况及时打我电话。”

    说完，顾越修悄悄地溜了，顺便给宋悦打了个电话过去。

    消失一个月之久的盛若庭忽然出现在店里买包，迅速地引起了围观。

    “不是说现在穷困潦倒烂命一条了吗？怎么还有钱买包？”

    “谁说盛若庭过得差啊，又骗我！”

    “靠，你看她那个包,K牌刚刚发布白金钻石包，她就把现货拿到手了啊！那个包价值好几百万呢！”

    “这个女人虽然恶心又做作，可是她的颜值真是杀我啊！又漂亮又会穿衣服，关键还这么有钱。”

    今天的盛若庭又是容光焕发，身穿一条皮草大衣，拎着江森才给她买的那是白金钻石包，洋洋得意，正在挑新的包包，几个柜姐见到她比见自己亲妈还高兴。

    那只江森刚刚买的新包包，虽然嘴巴上嫌弃，可还是美滋滋地背出来了。

    孟睿睿和孟香香也在人群里围观着盛若庭。

    “这个女人真是恶心死了！”

    孟香香看得心里鬼火冒。

    孟睿睿也是在一边狠狠地咬着牙。

    但是一双眼睛却看着盛若庭的那只白金包，一动不动。

    孟香香手上还留着割腕留下的伤痕，根本不深，可还是进了医院闹了一场，本来是演给顾家看的，她知道顾长亭最疼自己，知道自己割腕的消息之后肯定会改变心意。

    可是她失策了，她自杀的消息传到顾家，顾家没一个人来探望她，甚至顾长亭都没有过问一句，一个电话都没有。

    孟香香这才开始慌了，知道顾家这次是玩真的了。

    虽然陆安娜在她眼里永远都是一个底层爬上来的野鸡，可她现在爬上枝头当凤凰了，就算顾家上下都瞧不上她，她也是顾家的大夫人，是顾家的脸面，顾家就算只是做做样子，也要晾她一阵子，所以，孟香香想着来随便买两个包哄陆安娜开心，把这个事情糊弄过去。

    他们托人打听到陆安娜最近似乎在注意几个大牌的新款包包，其中就有这个G.R才出的一个新款，便过来问问。

    而盛若庭手里拿的那个包包正是陆安娜最想要的另外一只，K牌最新发布的白金钻石包，一只售价九百万。

    这个包拿她手里真是被浪费了！

    “孟小姐，真不好意思，您要的这款包本店的确有，但是——”

    柜姐带着一丝委婉对她们道：“这款包目前只支持金卡以上的贵宾客户购买。”

    他们来问的是这家店里的镇店之宝，一只限量的鳄鱼皮包包，也是全球限量，如今正放在防弹橱窗里做展示。

    “金卡怎么办？”孟睿睿早知道这种包包肯定是有门槛的，按部就班地问道。

    柜姐回：“需要每年在G.R品牌下的门店消费五千万人民币，且需要连续消费三年，经过资产审查，合格之后，才能成为我们的金卡用户。”

    三年，每年五千万！

    别说是五千万了，在孟家眼里，陆安娜连五百万都不值，更别说还要连续消费三年。

    孟家和顾家那位二太太更亲，那位二太太就是孟家人，没少在自己娘家说陆安娜这个掌家夫人的坏话，导致孟家上下集体出现了错觉，觉得讨好陆安娜连五百万都绰绰有余。

    “还有没有别的法子呢？我们可以加价！加五倍！”孟睿睿的声音有些急切，这是他们能出的最高价格了。

    那个包本来有三只的，两天过去，已经剩一只了，再不出手就真的没有了。

    柜姐也是提了个建议：“可以找有金卡的亲戚朋友帮忙购买，但一张金卡也只有一个购买资格哦。”

    孟香香和孟睿睿商量着。

    “顾家和我们孟家是多年的姻亲关系，眼下就是做做样子，我们要把态度拿出来，这笔钱是一定要花的。”孟睿睿分析道。

    孟香香越想越气，“哼，等我将来顺利嫁入顾家站稳了脚跟，我不会让陆安娜和宋悦好过的。”

    孟睿睿打开了通讯录，找自己的朋友一个个地询问。

    可现在，京都都知道了孟家搞的这一出闹剧，无人敢借卡，而且那个卡本来就少。

    可孟睿睿还没借到金卡的时候，他们就看到那个镇店之宝被拿走了。

    顿时，孟香香慌了，忙冲了过去试图抓住那个包包。

    “放下，这是我们看上的包！”

    可惜，保安早有防备的样子，在她的手抓上来的时候，将她们姐妹俩都挡开了。

    “怎么？这包有人订了？”

    一个人花枝招展地站在柜姐身边，冷冷的询问道。

    一看见那个人，孟睿睿就双目喷火。

    “盛若庭！！又是你！”

    柜姐忙解释道：“没有没有，这只包目前还未售出。”

    盛若庭‘哦’了一声，转头就对身后的人道：“鸭鸭，我要这个，给我买！”

    众人看向她身后的男人，见那个人裹得密不透风。

    孟香香惊呼道：“这个包是我们先看上的！不许买！”

    而孟睿睿而是淡定了许多，提醒盛若庭道：“那个包只对G.R的金卡客户出售，盛小姐，你是买不到的……”

    她可不认为盛若庭这种人还能找到，有帅还有这个财力的优质男人，来给她买这种价值小几百万的包。

    和她谈恋爱就是公开得罪孔娉婷、得罪孔家，就连江森这个森威尔的继承人都顶不住这个压力而甩了她。

