    林远中午的时候和月后一起吃了顿饭.

    吃完饭后林远就带着温钰一起下了倾月山，准备朝着和刘杰约定的地方而去。

    此时的林远正摆弄着手机，准备预约一只飞行灵物。

    林远自己现在没有可乘骑的飞行灵物还真是去哪都不方便。

    就在林远摆弄着手机的时候，温钰侧着小脑袋偷偷的瞟了一眼林远正摆弄的手机，眼前一亮。

    这时林远就听到温钰轻声说道。

    “小殿下，我这里有现成的飞行灵物，您不用从星网上预定的。”

    说完，温钰就催动精神力，召唤出了一只身长约四米，翼展展开足有六米长的大鸟。

    林远只见这大鸟长得颇为神骏，浑身洁白的羽毛，羽毛上还泛着淡淡的光泽。

    这种光泽看上去就像是散射的日光一样。

    林远使用真实数据查看，发现这只大鸟是一只银阶的日光白鹭。

    在鸟类灵物中，鹭属的灵物数量相对稀少，而且潜力也颇大，成长起来大多战力不凡。

    不过在鹭属灵物中却有一个意外，那就是日光白鹭。

    日光白鹭是一种没有什么攻击能力的灵物，身体上散射的日光可以舒缓精神，领悟的大多数技能也都是为了更好的增加速度。

    可以说日光白鹭是一种十分优质的可乘骑飞行灵物。

    日光白鹭在珍宝阁中偶尔有售卖也都被以高价买走了。

    因为日光白鹭的体型十分大，铜阶的时候体长就能长到两米，翼展展开更是有四米长。

    到了银阶就比如温钰的这只日光白鹭，身长足足可以长到四米，翼展足足有六米长。

    少有飞行类的银阶灵物的体型能长到这么大。

    若是到了金阶，日光白鹭的背上乘坐几十个人都不成问题。

    加上日光白鹭姿态俊秀，挥翅间尽显飘逸，所以日光白鹭算得上一种可以被称为奢侈品的可乘骑飞行灵物。

    林远没想到温钰竟然会契约这样一个灵物，一般的缔造师若是培育日光白鹭都不会选择契约日光白鹭。

    因为缔造师自己培养的飞行灵物若是为了代步的话，是可以不用契约就能完美驾驶的。

    毕竟日光白鹭最大的优点就是颜值高，飞行速度快，擅长代步。

    几乎没有什么战斗能力，契约的话多多少少有些浪费了。

    温钰见林远观察着日光白鹭就开口说道。

    “小殿下，这只日光白鹭是我成为灵侍的时候，挑选的第一只灵物。我不喜欢战斗，只想好好的做一名缔造师，所以我契约的灵物大多都不是一些擅长战斗的灵物。”

    林远听到温钰的话点了点头。

    每个人都有决定自己要走的路的权利，像温钰这样不选择走战斗类灵气职业者这条路。

    而是选择将全部的精力都用在缔造师的学习上，在缔造师成长上要比其他一心二用的缔造师快上不少。

    温钰本就是不擅长争斗的性子，不然温钰的个性要是稍微强势一点，当初在辉月殿也不会被其他的灵侍那么欺负。

    眼看这只日光白鹭在银阶已经是完美品质，林远就能看出温钰缔造师的天赋十分强大。

    “那我们就走吧，早就听说日光白鹭是一种十分舒适的飞行类灵物，我以前还没坐过呢。”

    林远的脸上露出阳光的笑容，现在只要不让林远乘坐神行黑燕，乘坐什么飞行灵物林远都是愿意的。

    那种硌屁股一硌就是好几天的感受林远不想再体验第三次。

    温钰见到林远脸上的笑容。眼睛里立刻闪出了小雀跃的情绪，对于自己能够帮到林远温钰说不出的高兴。

    温钰当初第一只灵物选择契约这只日光白鹭的时候，不少的灵侍都嘲笑自己。

    因为其他的灵侍大多选择了一些擅长战斗的灵物来进行培养。

    温钰的灵物亲和方向虽然比不得那些亲和灵物方向极佳的战斗类灵气职业者。

    不过温钰亲和辅助系灵物中的飞行类灵物也算是不错的亲和方向，其中也有很多极其擅长战斗的灵物。

    但是温钰除了这只日光白鹭之外，其他契约的两只灵物也都是只对缔造师能力有帮助的灵物。

    不过此时的温钰觉得自己契约并精心培育日光白鹭是一个十分正确的决定。

    乘坐在日光白鹭的背上，真的是十分舒服，林远默默吐槽。

    这日光白鹭的舒适度不知道比神行黑燕强了多少倍。

    在日光白鹭的背上，林远拿出手机，翻到了之前自己还无法感受到天地灵气时总逛的lun tan网站。

    算算时间林远已经有近三个多月没上过这个lun tan网站了。

    结果才上了这个lun tan网站就发现自己有好多的未读消息，其中大多数都来自于那个说自己被鬼影刺毛蛛咬伤的沙雕网友。

    林远翻看了一下记录，哎呀这个小网友是想和自己“掰头”一下啊！

    我不叫林远：你不是被鬼影刺毛蛛咬了吗？咋还这么有几精神？每天稳定问候我三次不累吗？

    最讨厌蜘蛛了：不累，你之前说我要给我道歉，不然你也得让鬼影刺毛蛛咬一下！

    林远暗暗挑眉，不就是开个玩笑至于吗？

    我三个月没登lun tan网站了，你竟然秒回，多大仇啊。

    不过道歉是不可能道歉的，至于被鬼影刺毛蛛要一下，那也得能找到鬼影刺毛蛛啊！

    被鬼影刺毛蛛咬伤也不失为一种幸运了。

    我不叫林远：你答对我的问题我就给你道歉。

    最讨厌蜘蛛了：问！

    我不叫林远：青蛙为什么会飞？

    最讨厌蜘蛛了：？？？

    我不叫林远：因为青蛙吃了会飞的小饼干！

    最讨厌蜘蛛了：？？？

    我不叫林远：蛇为什么会飞？

    最讨厌蜘蛛了：？？？

    我不叫林远：因为蛇吃了会飞的青蛙！

    最讨厌蜘蛛了：？？？

    我不叫林远：鹰为什么会飞？

    最讨厌蜘蛛了：因为鹰吃了会飞的蛇！

    我不叫林远：不对！

    最讨厌蜘蛛了：？？？

    我不叫林远：因为鹰本来就会飞！

    电话那头的卤蛋头此时气的哇哇大叫！气的把头上的小蜜蜂头套都揪了下来扔到了地上。

    突然卤蛋头灵机一动，你问我问题，我也可以问你啊！

    最讨厌蜘蛛了：如果有一个长得十分漂亮的mei nu。和一个长得丑出天际的丑女，同时被bang jia你救哪一个，mei nu会嫁给你，而丑女会给你十万联邦币，你只能救一个！

    我不叫林远：这问题我不想告诉你！

    最讨厌蜘蛛了：？？？你快说！

    我不叫林远：钱不钱的无所谓，主要是喜欢丑的。

    最讨厌蜘蛛了：？？？

    林远皮了一下也不管那个自称被鬼影刺毛蛛咬伤的沙雕网友，直接退出了lun tan。

