    经常会有修士消失于江河之中的事情发生，而且这种事一旦发生，大家都知道，那个人是回不来了，定是被水恶神咕多抓走了。

    只是，最近几年咕多作恶的频率似乎远不如交前些年频繁了。

    “那你知道五百年前咕多是什么吗？”

    颜非挑眉：“五百年前？”

    风长殷看了一眼第一幅壁画，道：“五百年前的咕多，不叫咕多，而是洛书。”

    “洛书？！”

    颜非脑中有一瞬间的空白。

    在她的记忆中，洛书和咕多根本就是两个毫无相关的存在。

    洛书是河神，只不过后来听人说，河神洛书突然消失不见了，所以咕多才会兴风作浪，到处作恶……

    颜非恍然大悟，指着那副大火的壁画，道：“也就是说，在这之前的是洛书，在这之后的，都是咕多。”

    风长殷点头，“洛书修炼时受伤，一时之间为了走捷径，吞噬了溺水修士的内丹，从此一发不可收拾。但是得到修为的同时，也会被修士业障侵蚀。”

    “他的喉咙被业火灼伤，只能发出“咕多”的声音，所以才有了这个新的名字。”

    颜非接着道：“我们被弄到这里，也是咕多的手笔，他想要我们的内丹？”

    也就是说，这里面死的修士，都是被咕多挖了内丹而死。

    风长殷眼含笑意，“小长工挺聪明。”

    颜非冷哼一声。

    果然，不论是神还是人，为了修炼，为了达到目的，都有可能不择手段。

    如同，谁能想到作恶多端、令人闻风丧胆的水恶神咕多，就是那个当初温文尔雅、受人崇敬的河神洛书呢？

    “小长工，想什么呢？”

    风长殷伸手在颜非眼前一晃，“放心，本世子可从来不会苛待长工的。”

    颜非浅灰色的瞳孔微冷，不置可否，随即她注意到一个细节。

    壁画中的水潭里有鱼，但是她刚才一看，根本什么都没有。

    “风长殷，这里有鱼。”

    风长殷顺着颜非所指一看，随即笑道：“所以这就是出口所在。”

    随即，颜非手中的灯芯草燃尽。

    火光骤息，瞬间被黑暗笼罩。

    颜非一顿，尚未反应过来，就被风长殷拉住手腕，然后往水潭中一跳。

    “哗！”

    骤然间窒息的感觉非常不好。

    颜非感觉手腕上一紧，随即风长殷便拉着她往潭底游去。

    不知游了多久，久到颜非快要以为风长殷又是故意在戏耍她了。

    若不是修习之人气息吐纳比常人绵长，颜非早就溺死在这水里头了。

    就在颜非感觉若是再憋下去，说不定真会溺死在这水里头的时候，原本狭窄的水底突然变得空旷起来。

    果不其然，出路就在这潭底下。

    “哗！”

    颜非和风长殷破水而出。

    颜非禁不住大口呼吸水面的空气，呼吸急促。

    水中不甚安全，两人迅速游到水边上了岸。

    颜非胸口的气还没有喘匀，转头看向风长殷，却发现风长殷除了和她一样湿哒哒地滴着水之外，连大气也都没喘上一口。

    有时候，人比人气死人的俗语，也不是全然没有道理的。

    趁着休息，颜非迅速打量了一下四周，发现他们似乎进入了一个山洞之中。

    洞中光线幽微暗沉，不似方才的井口中那般黑暗。

    “啧啧啧！小长工，没看出来，你瘦是瘦，但身材不错啊！”

    风长殷声音突然在空旷的山洞里响起，带着三分戏谑七分欠揍。

    颜非低头一看，湿哒哒的衣衫果然严丝合缝地贴在身上，曲线暴露无遗。

    在动用灵力烘干衣衫的瞬间，颜非利刃般的目光瞬间射向风长殷。

    “无耻。”

    “这就无耻了？小长工有点太小气了吧？”

    风长殷修长的手指随意撩开贴在颊边的湿发，道：“喏，本世子随便你看，而且还不会骂你无耻。”

    “没兴趣。”

    “哟！本世子的肉体，不知遭到万千少女的觊觎，小长工你居然说没兴趣？上次在本世子门口那个叫花，花什么的来着？就……”

    颜非冷冷瞥了风长殷一眼。

    “花家小姐花千树，你喜欢赶紧以身相许，别在本小姐眼前晃悠。”

    说完，颜非起身就走。

    风长殷顿了一刹，原本以为颜非最多骂他闭嘴，到是没想到颜非还会说出这么一番话来。

    风长殷赶紧追上去。

    “你怎么把人家名字记得这般清楚？”

    风长殷拉着颜非衣角，时不时扯一下，坏笑道：“诶，该不是吃那花什么树的醋了吧？”

    “闭嘴！”

    “叫本世子闭嘴？那看来就是默认了。”

    颜非：“……”

    山洞里一片诡异的寂静。

    偶尔传来水滴拍打在岩石上的清脆声响。

    突然间，颜非和风长殷的脚步齐齐一顿，停了下来。

    不远处的墙壁上，倒映出一个人的身影。

    那道身影看起来极为佝偻消瘦，蹲在某处，手中似乎抓了什么东西在啃食。

    看起来极为粗暴和狂躁。

    隐隐约约，颜非听到山洞中传来撕咬吞食的声音，似乎还夹杂着呼呼噜噜的杂音。

    随即，那道影子将手中啃食大半的东西往旁边一扔，随即弯腰伸手探入水中，开始在水中捞什么东西。

    那人一手撑在岸边，另一只手很快从水里捞出一条大鱼。

    大鱼在那人手中挣扎蹦跳，然后被狠狠砸在岩石上。

    影子伸手一拧，喉咙里发出怪异的嘶吼，迅速去掉鱼头，然后便大口大口撕咬鱼肉。

    颜非微微眯了眼睛，走过转角，便看到一个佝偻的身影蹲在水潭边上。

    皮包骨头一般的乌青皮肤裸露在外，脊柱上的骨头清晰可数，腰胯间只围了一块脏烂的破布。

    像是从脸上被撕开的一张嘴巴，用力撕扯着雪白的鱼肉。

    即便是被自己尖利的手指抓破了嘴唇也毫不在乎。

    那顺着嘴角淌下的，分不清究竟是鱼血还是自己的血。

    那人五识极为敏锐。

    几乎在颜非看到他的瞬间，便注意到了颜非的视线。

    只见他骤然一顿，随即如同闪电般转过头来。

    一只莹绿色的眼珠装在偌大的眼眶中，却只有黄豆般大小，散发出诡异的光芒，另一只眼睛，却只有一个黑洞洞的眼眶。

