
没过几天，吴毅洲结束了整场战役的收尾工作返回山东。而且他还不是空手回来了的，他拖回来了大批俘获的海船。只要送进造船厂修整一番就是好船，刚好可以用来运送士兵和物资进攻台湾。

不过随同吴毅洲一起带回来的还有大批战士的遗体和遗物。毕竟有不少士兵跌入海中无法寻回遗体，只能带回他们的遗物。

最后统计，整场战役战死七百余人。重伤致残的三百余人。战死的这么多人是海上作战用的都是火炮、火冲，只要被打中，基本上就是个死！能落个残疾活下来的靠的都是运气。

尤其是在船上肉搏战的时候死伤更是惨烈！而且还有不少战士受伤之后跌进海里，来不及解开板甲被带入海底。但反过来说，如果没有盔甲的话，死伤的士兵会更多。

《左传》里曾经说过：“国之大事，在祀与戎。可见战争和祭祀对国人来说是重要的事情！更何况，没有这些士兵们的顽强奋战，也不会有战争的胜利！那么戎结束了，就该祀了！毕竟国人还是比较看重家人的身后事的。

士兵们的遗骨运回来后，刘佩再次封锁秘密胶州湾，举行了一次盛大的下葬和祭奠仪式。在征得家属们同意之后，大部分士兵都葬在了陵园。他们将和自己的袍泽们永远在一起！

下葬当日，陵园外面可谓人山人海。但是除了一排排火铳声和家人亲属的哭泣声。在场的其他民众全都垂头无语，鸦雀无声。

葬礼进行的并不快，每次下葬十具棺椁，下葬后就会鸣炮一次。刘佩作为士兵们的家主参加了每一个人的葬礼。他穿着礼服，向每一具棺椁敬礼，为他们送行。

下葬士兵的家人见刘佩能来十分感动！毕竟这些士兵都是以家丁的名义加入刘沛麾下的。从某种意义上来说，士兵们已经和家人切断了联系。这些士兵这条命都是刘佩的。想这样关心手下士兵身后事的家主可不多！大部分明朝的士兵死后能有芦席裹身就不错了！更多的是死后随意挖坑埋掉了事。

还让士兵家属感动的是，他们不仅得到了足够多的抚恤银子。还得到了土地和其他好处。比如免掉一定年限的税收，孩子可以免费读书等好处。

道了傍晚时分，全部葬礼才全部结束。侍卫们将所有的阵亡士兵家属聚拢在一起，刘佩站在他们面前，摘下帽子大

声说道：“今天我们聚在这里，是为了送走我们的亲友。他们的离去是让人悲痛的，但是他们的行为是英勇的！正因为有他们的存在，才让我们的日子过得越来越好！正是因为有他们的存在，我们才能过上安稳没有战乱的日子！所以，请诸位不要忘记他们！”

刘佩顿了顿接着说道：“我知道，诸位失去了亲人，心里是痛苦的。我能够深切理解到你们的心情！所以我绝对不会让士兵们的血白流！在这里我向诸位宣布，从今天起，正式成立抚慰司。他的职能就是专门帮助牺牲和残障士兵的家属渡过难关。他们会定期的派人或写信向诸位询问有什么样的困难，并帮大家尽力解决。所以，诸位不用担心未来的生活有困难。因为在你们的背后，还有我的存在！我会永远和你们再一起！”

乡民们听到刘佩说的话之后，都惊喜的瞪大了眼睛看着刘佩。在刘佩的士兵当中有大量的卫所军余存在。所以他们当然知道卫所对士兵是什么样的待遇。

要是打了胜仗，说不定自己还能知道自家人的死讯，但是恐怕也很难将尸体运回来，让他们落叶归根。若是是打了败仗更是连消息都得不到。这人就是生死不知，让人每天盼着、想着、怀疑着。

卫所里对士兵都是这个样子，更不可能派专人帮助他们解决家庭困难了！刘佩的这个办法可比给钱都好使。就等于有政府职能部门在给这些家属撑腰！所以他们什么都不用怕，只要安心过好自己的日子就行。

进过刘佩的努力，在承受如此大的伤亡之后，刘佩治下的军心士气不仅没掉，反而有所攀升！自从刘佩建立起军队之后，刘佩就大力提高军人的待遇和地位。所以在他治下，军人已经是一个收人尊敬的职业。出现今天的情况也就不意外了。

纵观刘佩到达山东之后大小战役情况，只有这次作战损失最为惨重！以往战士们打仗的时候甚至还有零伤亡的情况出现。这一次的损失也给从刘佩往下的所有人都提了个醒！那就是敌人不全都是软柿子，面对敌人的时候必须认真起来！哪怕是再弱小的敌人，自己一方要做到狮子搏兔，必须倾尽全力才行！绝不能让士兵们的鲜血白流！

这一点刘佩在葬礼后的会议上明确提了出来。不过经此一战，海军算是彻底成型了！经历过苦战的他们已经有了军魂，成为一支真正打不垮

、锤不烂的铁军！尤其是数次作为诱饵出现的，多次同敌人打过接舷战的第一舰队更是意志刚烈以极！

刘佩还在在会议上分配了战果。从今天起，造船厂生产出来的新式战舰全部补充第一舰队，那些中式海船将慢慢的转化为运输舰队。不过他们将参与进攻台湾的战斗。毕竟造船厂扩充的再大，短时间内也无法建造那么多船只，更何况还有大量的战损船只要修补，只好委屈这些英雄先当劳工了！

作战方面最先动起来的还是吴毅洲。有了情报局拷问那些被俘虏的海盗，审问出了很多消息。再加上又有肥鲨一帮投靠过来的人指点路径，现在大海上那些郑芝龙一派海盗的老家已经在海图上标明了，只等着吴毅洲一家家去攻打就是了。

所以吴毅洲补足了水手和陆战队员后就急不可耐的扬帆远去。清理海盗们的行动可谓顺利无比！由于这些海盗们的主力早就在上次海战之中被歼灭大半，留守海岛的都是老弱病残。就算是逃回去一些人，面对着大军的攻击也是根本无力抵抗。

一些盘踞在险峻海岛的海盗还想着守住海岛，可最后都是做了无用功！因为吴毅洲这时候有了一个大杀器，就是大口径的臼炮。

你的关口不是险要吗？直射炮不是打不着吗？没关系，我给你来发曲射炮！而且用的还是还是会炸的开花弹！几十发下去，基本上反抗的人就死的差不多了！到时候陆战队员一冲就拿下了！

而且刘佩放出风声，很明确的告诉大家，他们的清剿行动只针对那些跟他开战的人，余者无碍！

所以其他海盗们虽然是心有戚戚焉，但是他们也没觉得这面有问题。既然觉得不会殃及到自己，那就干脆袖手旁观起来。可是他们那里知道刘佩的想法，先分化海盗，然后歼灭一部分。彻底削弱海盗们的力量，为下一步做准备。

更有那些新投靠的海盗们为了尽快交个投名状，打起仗来反而更加悍不畏死！所以就在短短的了两个多月时间内，所有跟随郑芝龙出战的海盗已经彻底被铲平，聪明的都逃走了！现在刘佩那个赤睛龙王的凶名可以震慑群雄了！

被攻克的海岛吴毅洲都占据了，作为海军的基地之一。至于俘获的那些人则全部押解台湾。他们将以奴隶身份来开拓台湾。以后根据他们的表现在考虑转化成平民的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61293994"  chaptername="0532  葬礼">加入书签</a>
</div>
