    “不过没想到，你现在居然会是明离的老师，明明小的时候还是同学，现在你都成了老师了。”

    林父觉得这个世界上，有些人真的是很有缘。

    小的时候是同学，长大之后居然一个是老师，一个是对方的学生。

    看样子，眼前这个女孩子的成绩应该很好才对。

    或许应该说，是非常的好。

    而且小时候应该有跳级过才对，不然的话，不可能在这个年纪里，就成了的大学里的教授。

    “这件事我都没有听明离说过，下一次可得问一问明离到底是怎么一回事。”

    顾惜时微微一笑，感觉在她面前容易害羞的男孩子，似乎对自己藏了什么小秘密的样子。

    顾惜时有些好奇的想着，要是白明离听到自己这么问的时候，会不会吓一大跳？

    “你和明离的感情很好。”

    听到顾惜时这么说，林父有些感叹。

    “对，明离和我的交情很不错，我觉得他很好。”

    顾惜时点了点头，正要喝一口咖啡的时候，林父的一句话差点让顾惜时将咖啡喷了出去。

    “这样的话，把他交给你，我也算是放心了。”

    林父这理所应当的话，把顾惜时吓了一跳。

    “伯······伯父······”

    顾惜时喊了林父一声，都不知道该怎么说比较好。

    他是不是误会了自己和明离的关系了，他们不是恋人啊！

    “其实，明离应该也是喜欢你的，不然的话，也不会一直将你的照片收藏着。”

    林父看顾惜时震惊的样子，以为她是没有想到自己会答应让他们在一起。

    他不让明离和其他的人走得太近，是因为他担心明离作为男孩子，比女孩子容易出事。

    他就只有明离这一个亲生儿子，哪能不小心一些？

    不过，要是是眼前这个女孩子的话，作为明离从小就很喜欢的人，或许，不会让明离难过吧。

    明离没有了亲生母亲，他作为父亲，自然是要多加注意一下明离的情况。

    “明离他，喜欢我？”

    顾惜时有些怀疑的看着林父，他是不是弄错了，明离喜欢她？

    白明离和顾媛交往过，怎么可能会在小的时候就喜欢她呢？

    一定是弄错了。

    “对啊。”

    林父理所应当的开口说道，自己作为过来人，哪里能够看不出来？

    明离每一次说起顾老师的时候，眼中的开心都不能作假，他是真的很喜欢眼前这个女孩子。

    顾惜时有些沉默的低垂着头，心里在回想这段时间自己和白明离的相处之后，白明离有没有表现出对她的喜欢？

    其实，白明离对顾惜时的喜欢虽然有所掩饰，但是喜欢一个人的眼神，眼睛是不会说谎的。

    他每一次看到顾惜时的时候，眼中的开心和激动都不可能作假。

    因此--

    顾惜时要是仔细观察的话，一定会发现的。

    只不过，原剧情给了顾惜时错误的信息，在顾惜时的眼中，白明离喜欢过顾媛，就算因为自己插手没有让白明离杀了顾媛。

    让所有的事情没有到无法挽回的余地，白明离也不可能喜欢她才对。

    因为她是顾媛的姐姐。

    能够在白明离在愤怒的情况下杀了顾媛，就说明在白明离的心中，至少有那么一瞬间，心里一定是恨着顾媛的。

    她作为顾媛的亲姐姐，白明离不顺带迁怒自己就算不错了，怎么可能会喜欢她呢？

    因为心里一直都是这么想，所以顾惜时从来就没有怀疑过白明离和自己的感情那么的好，是不是因为喜欢。

    现在林父这么一说，顾惜时一回想，其实白明离和自己相处的时候，处处是破绽，但是都被她给遗漏了过去。

    作为刚刚认识的人，白明离的性格也不是特别的热情，他却邀请了她一起吃饭。

    第一次一起吃饭可以说是感谢自己的帮助，但是后面还是一直邀请自己一起吃饭那算作什么？

    这种事情难道不应该是一次性完结的吗？

    你帮了我，我请你吃饭，一次性将所有的事情感谢完不就好了？

    为什么之后白明离还是一直邀请自己一起吃饭？

    她之前想着要是能够就近观察白明离，一旦白明离有什么想要动手的想法的话，自己就能够快速的解决这件事。

    和白明离经常待在一起，能够让她在最快的时间里发现白明离是否处于生气的状态，尽快解决白明离的怒火。

    现在想想，这件事明显就是很不对劲。

    尤其是后面自己说不想去食堂吃饭，说要给白明离一起带便当的时候，白明离第一反应居然是要她亲手做的。

    好朋友的话，会很希望自己的朋友下厨给自己吃吗？

    有问题，大大的问题！

    顾惜时越想越是觉得破绽多到数不清，发现这件事之后，顾惜时一直都是处于迷迷糊糊的状态。

    迷迷糊糊的和白明离的亲生父亲告别之后，就回学校去了。

    而学校里，白明离听到有人去找顾惜时，而且听对方的描述，白明离觉得很像自己的父亲。

    担心自己的父亲做了什么，白明离急匆匆的去找顾惜时，结果顾惜时不在办公室，办公室的老师只知道两人离开了校园，去哪里他们也没有问。

    白明离连忙往学校门口跑去，结果就正好看到了精神有些恍惚的顾惜时。

    “顾老师---”

    白明离连忙上前，抓住了顾惜时的手，有些紧张的看着顾惜时。

    惜时学姐这个样子，该不会是受到了刺激了吧？

    爸爸到底是对惜时学姐说了什么？

    白明离有些生气，有些担忧的想着。

    还以为爸爸前些日子没有多问，这件事算是过去了，没想到，他居然是选择悄悄来找惜时学姐。

    他到底是说了什么？

    为什么惜时学姐会变成现在这样？

    “顾老师，我爸爸是不是说了什么难听的话了，你别放在心上，他不是故意的。”

    “他······他就是有些担心我而已。”

    因为自己从小就没有了妈妈，所以在他的事情上，爸爸总是很容易草木皆兵。

