    “不对！”

    “战神大人的反应不对劲。”

    “你们方才注意到了没？

    战神大人原本不动声色，直到看了一眼北村的方向，即刻亲自动身前往！”

    圣殿内还有些迷茫的众人顿时醒悟过来。

    这已经不是他们能够随便料理和决策的事了。

    连战神阿瑞斯大人都亲自动身，事情肯定非同小可。

    顿时，众人的视线落在圣殿士兵的身上。

    “到底是几阶魔兽。”

    那圣殿士兵哪里见过这等阵仗？

    能够和战神阿瑞斯在圣殿内商讨事宜的，身份绝对不会简单！这些人当中还有其他星域赶来的强者。

    他们的实力绝对经得起考验。

    单是一人的眼神，就能吓得圣殿士兵双腿发软。

    更何况这样的人足有数百！圣殿士兵刚抬起头。

    “最少三……”话还没说完，当看见圣殿十二骑的眼神，顿时吓得不敢再说话。

    “三阶？

    怎么可能，到底是几阶！”

    白骑马特一声怒吼。

    顿时，圣殿士兵吓得双腿一软，颤颤巍巍的跪在地上。

    “四阶，应该是四阶。”

    还是这等不准确的回答，在场的圣殿成员，一个个脸色都有些变了。

    白骑马特更是一步上前，暴躁无比的将圣殿士兵从地上揪起来。

    “说！到底是几阶！”

    “你知不知道，魔兽一旦出现，必须尽早解决！”

    “如果拖延下去，你知道有多少圣殿子民会遭受祸害！”

    “你知道如果继续下去，魔兽晋阶之后有多难对付！难道你能承担这个后果！”

    白骑马特的声音震得圣殿士兵双耳刺痛。

    可这一切，圣殿士兵吃力的举起手。

    “四阶……”咚！白骑马特直接将圣殿士兵丢在脚下。

    看向圣殿外的双目之中满是凝重。

    “绝对不止四阶！”

    能够让战神阿瑞斯大人亲自动身的，绝对不可能只是四阶！战神阿瑞斯大人是何等尊贵的存在。

    这么多年，除了几天前和黑龙王，还有那些恶魔交手，星域之中，谁不是见到战神殿下，就叩首跪拜？

    能让战神大人亲自出手的，寥寥可数。

    就在方才，战神阿瑞斯大人看了一眼北村之后，连他们圣殿十二骑都没有吩咐，直接赶向北村。

    这足以说明事情的严重性！“圣殿听令！圣殿十二骑随我前往北村，其余人等立刻组织所有人，准备抵抗恶魔！”

    黑骑突然间站出来。

    “此举不妥 ，如今黑龙王发兵，我们价格所有人压上，圣殿安危又当如何、”“我建议留下一部分人，抵抗黑龙王。”

    白骑马特愣了一下，当即呵斥到。

    “现在不全力解决恶魔，难道要等圣殿被两面夹击？”

    圣殿上下再无异议。

    平日里尊贵无比的圣殿骑士带着随从，在天空飞掠而过。

    仿若鸟群飞过，下方凡人纷纷叩首跪拜。

    战神阿瑞斯第一个来到肉球面前，打量了一眼，心头那叫一个焦急。

    随手一抓，将最近的一个猎队成员抓过来。

    “风在哪里。”

    猎队成员连忙回到。

    “风方才脱离我们的队伍，杀进血雾里。”

    战神阿瑞斯心头一沉。

    这三阶魔兽对他而言并不是什么难以料理的对手。

    但现在风在这魔兽体内，他顿时就束手无策了。

    魔兽凝聚的都是精气，和战神阿瑞斯的圣光不同。

    两者碰撞，就是势如水火的爆炸！三阶魔兽随便就能剿灭，但里面的风也会身死。

    只有他才知道，那个圣殿的叛徒是谁。

    战神阿瑞斯可不想线索断在这里。

    “可恨，早知道如此，我就安排他一门亲事，这样也就名正言顺了。”

    战神阿瑞斯悔不当初。

    圣殿有两种提升职位的方式，一个便是依靠功绩，也就是秦逸尘现在选择的路。

    而另一种，就是血脉联系。

    这可是主神默许的规矩。

    只是当初阿瑞斯想着这样太过于招摇，而且风也暗中让人送过信，血脉联系之后，圣殿内的人都知道他和战神阿瑞斯有联系，谁还敢拉他反叛圣殿？

    现在越想此事，战神阿瑞斯越是后悔。

    如果自己当初再坚持一些，也不会让事情变成这样。

    “风你一定要活着回来。”

    战神阿瑞斯在心底默默祈祷。

    少了风，他在圣殿内连能信任谁都不知道。

    这些家伙装得太像了。

    看着眼前这一团不断生长的肉球，阿瑞斯心中越发冰凉。

    “莫非是谁在陷害风？”

    “难道说我和风密谋的事已经被他发现，还是说，有人泄露了我的计划？”

    “这一切是他在向我示威，他要杀了风，然后再夺取我的位置。”

    越是细想，阿瑞斯越发觉得此事恐怖无比。

    此人不止是胆敢图谋自己的位置，还能当着他的面，做下此局！风不像是那种没有自知之明的人。

    他之所以冲进三阶魔兽的领地，而且不顾汉森的阻拦，肯定有其他隐情。

    而他不能说出口的秘密，只有叛徒。

    阿瑞斯心头又一阵感动。

    “风对我圣殿的忠诚天地可鉴，我阿瑞斯恳请主神庇佑，保护风安全。”

    一道圣光自阿瑞斯的身上冲入苍穹，冲向那茫茫无际的星空。

    向主神祈祷。

    不到万不得已的时候，神不会动用这手段。

    但如今，风身陷险地，不止是要对付三界魔兽，还要抓住圣殿的叛徒。

    这其中的难度可想而知。

    战神阿瑞斯那一身本事无处施展，只能低着头，向主神祈祷。

    可过了许久，战神阿瑞斯也没有得到主神的回应。

    堂堂主神，保护自己的子嗣已经丢了他的颜面。

    想要主神保护一个连他都没有听说过的人，万万不可能。

    无论战神阿瑞斯如何祈祷，宙斯主神没有理会。

    祈祷无用，阿瑞斯看向苍天，眼中带着几分愤怒。

    “为什么，风明明为我战神圣殿出生入死！忠诚至极！为何就不能庇佑他！”

    战神阿瑞斯恼怒至极，身后圣殿十二战神悄然出现。

    白骑马特看清了四周的场景，心头长出了一口气。

    “三阶魔兽？”

    白骑马特属实没有想到，让战神阿瑞斯大人亲自探查的魔兽，居然只是三阶。

    只是刚刚超过猎队应对的级别。

    不管如何，眼下正是展现自己忠诚的时候，当即请命。

    “战神大人，还请容我将这东西消灭，扬我战神圣殿威名。”

    

