
小东西来找顾北月做什么呢？

小东西听不懂顾北月在说什么，它却很认真地在听。小东西喜欢温柔的声音。

顾北月用手指挠了挠小东西的下巴，逗它玩，小东西立马咯咯笑起来。

当然，开心归开心，它可不会忘记重要的事情。

很快，小东西就从顾北月手心里跳下来。

它落在一旁地上，张了张嘴，居然从嘴里吐出了一颗硕大的夜明珠来。

见状，一脸平和从容的顾北月震惊了。

“月夜明珠！”

这不是荣亲王送给太后当贺礼的宝贝吗？要知道太后这段时间为丢东西都发了好几次脾气了，整个后宫人心惶惶的。

没想到居然是这小东西偷的！只是，它把月夜明珠吐到他面前来是为什么？

顾北月正纳闷着，谁知小东西又接连吐出了四样好东西来，分别是太子送给太后的血灵芝，吏部尚书徐大人进贡的千年何首乌，平南侯送的紫夏花，宁大将军托人送的百年蝎尾。

除了月夜明珠之外，这四样药材可谓太后收的寿礼中最名贵的了！

小东西不愧为毒兽，实在是识货呀！

这些太后疯找的东西突然又出现在宫里，换成任何人见了都会紧张，然而，顾北月好奇之余，倒是还是从容淡定。

他将几样宝贝捡起来，认真端详，虽然东西是从小东西嘴里吐出来的，但一样样都很干净。

小东西蹦跶上来，使劲冲顾北月挥爪，像是邀功。

顾北月无奈而笑，“小东西，这些是要给我的吗？我可不是你的主人。”

谁知，小东西冷不丁吐了一颗紫色核桃，就吐在顾北月手心里。

“吱吱！”

它冲他叫了几声，便安安静静退到一旁蹲坐着了。

紫核桃是很常见的药物，比起一堆宝贝来说简直可以忽略不计，可是恰恰是这东西让顾北月震惊了！

血灵芝、千年何首乌、百年蝎尾、紫夏花、月夜明珠粉末再配上最普通的紫核桃，这便是一味药了！

一味治疗元气大伤最好，见效最快的药方！

这药方哪怕是六品医宗级别的大夫都未必知道，但是顾北月这五品神医却非常清楚。

他的医术其实远远不止五品，他对药材的熟悉程度，更远远不止他表现出来的水平。

他饶有兴致地看着小东西，略微苍白的脸上似笑非笑，温柔中透着些许邪佞，特别迷人，小东西都看痴了。

哎呦，真的好喜欢这位公子呀！

怎么办！

小东西被他看得都不好意思了，羞答答的低头。

顾北月轻笑起来，“呵呵，小东西，原来你真的认得我呀。”

小东西听不懂顾北月在说什么，但是，它知道顾北月明白它送这一大堆东西的用意的。

它很快就蹦跶过来，落在一堆药材上，踩来踩去催促顾北月赶紧去煎药喝。

顾北月将药材收到一旁的柜里，小东西居然还不肯，在顾北月关上柜门之前它急急窜上去，将所有药材全咬出来，丢到一旁的药炉子边上。

顾北月无奈而笑，“懂了懂了。”

小东西是要他马上煎药喝掉呢，确实，这些东西留在宫里的任何地方都比不上留在他肚子里安全。

这间小屋子是顾北月平素休息的地方，屋里一切都有，他很快就将药材都洗干净，正要把月夜明珠拿来，谁知道小东西居然早悄无声息把月夜明珠咬碎了，将月夜明珠最里面，最精华的珍珠粉末捧到顾北月面前来，其他珍珠粉末自然是被小东西自己吃个精光了。

“你比你家主子还识货，呵呵。”顾北月笑得好温柔。

就这样，在小东西的监督下，顾北月用好几种名贵药材加上月夜明珠粉末熬出了一小碗补药，又在小东西的催促下喝光。

小东西原本还打算多留一会儿，无奈，顾北月才喝完药没多久，外头就有人找了。

他轻轻抚摸小东西的脑袋，笑道，“谢谢啦，小东西。”

小东西蹭着他温润的手指，依依不舍，却很快就从窗户逃走了，它出来太久，芸汐麻麻会担心它的。

其实，韩芸汐一点儿都不担心小东西，此时，秦王府有客人来。

其实每天想上秦王府拜访的人可以从秦王府大门口一路排到帝都郊外去了，能被邀请进来的没几个，而且基本都是韩芸汐邀进来的，秦王殿下一般不会客。

今日，来的是少将军穆清武。

他一过来，韩芸汐就直接问他有什么事情，谁知道他竟说刚好路过，来讨杯茶水喝。

人家都这么说了，韩芸汐总不好多问吧，于是她泡上好茶招待了。

韩芸汐虽然救了穆清武，和他也算是朋友，可是并没有什么话题可以聊的。两人说了几句就陷入尴尬的沉默。

如果不跟龙非夜比的话，其实韩芸汐也并不是话多的人，她宁可不说话，都不会主动找话题，而穆清武是个军人，说话干脆直接，更不懂得扯聊了。

所以，即便作为主人的韩芸汐有意找了几个话题，穆清武都三言两语把话题给说死掉了，让韩芸汐都继续不下去。

比如，韩芸汐问，“听说三途战场最近又有暴乱了，怎么回事呢？”

穆清武答说，“谣传而已。”

韩芸汐又道，“三途战场之前有过暴乱死了很多人？怎么发生的？”

穆清武这样回答，“都已经过去了，不谈也罢。”

韩芸汐也就不多问了，可是，穆清武不聊就算了，也不走，他看上去比韩芸汐还尴尬。

终于，韩芸汐开了口，“少将军，你来一定有事，还是直接说吧。”

穆清武一脸难为情，犹豫了片刻，竟起身来，“王妃娘娘，在下就是来讨杯茶喝的，时候不早了，末将就不多打扰了，告辞。”

怪哉！

韩芸汐心下纳闷，却没留人，“好，来人，送少将军。”

穆清武明明走到大门口了，却突然又折回来。

韩芸汐看得直蹙眉，这么个大男人，一直都很爽快的，今日这是怎么了？

到底是什么事情，让他这么难为情开口呢？

若是换成顾七少或者顾北月，韩芸汐一定会嘲笑的，但是，面对穆清武她始终多了一份客气。

她微笑着，没说话。

穆清武一路深呼吸走过来，他自己犹豫得都烦躁起来，他最讨厌犹犹豫豫，扭扭捏捏的了。

终于，走到韩芸汐面前，他单膝跪了下去，“王妃娘娘，末将有一要事相求！”

韩芸汐猜得到穆清武是有事相求，但是，她猜不到到底是什么事情让穆清武这么犹豫不决，不敢开口。

“少将军赶紧起，有什么事情不妨直说！”

对于穆清武，欣赏之余，韩芸汐也是有私心的，在她还没在秦王府，没在帝都站稳脚跟的时候，穆清武也算是她的一个靠山，仅有的人脉了。

而如今，她则希望自己能为龙非夜拉拢到穆大将军府的支持。

“一直麻烦王妃娘娘，在下实在羞愧！”穆清武没起。

“少将军这就见外了。”韩芸汐亲自把人搀了起来，“少将军向来是直话直说之人，这般扭捏，本王妃可瞧不上！”

穆清武急了，这才说了实话，“王妃娘娘，半年之期就剩一个月了。”

韩芸汐恍然大悟，半年之约指的正是天徽皇帝责令穆清武在半年里筹集到三十万两军饷，二十万担军粮，否则降职查办。

这件事找她有什么用呀？

她有钱，那是龙非夜金卡里的钱，可以刷，却看不到真金白银，至于二十万担粮食，就更难了，她就算有钱也一时间买不到那么多呀。

韩芸汐琢磨着琢磨着，却像是突然意识到了什么，眸光顿时大亮。

她正要开口，穆清武却抢了先，“王妃娘娘，在下想找秦王殿下指点一二，可是，秦王殿下已经拒了在下三回了。”

穆清武说着，唇畔泛起一抹自嘲，“在下连秦王殿下的面都没见着。”

韩芸汐诧异了，穆清武求见龙非夜三次了，都被拒绝？这事情她居然不知道。

换句话说，穆清武努力过，并非一开始就找她帮忙的。这倒像他的做派。

“殿下亲自拒见你的？”韩芸汐认真问。

“想必殿下也猜得到在下找他所谓何事。”穆清武无奈地说。

韩芸汐暗暗纳闷了，龙非夜难不成不想得到穆大将军府的支持吗？穆大将军府可不是别的势力可以比拟的，穆大将军府代表着天宁最大的兵力呀！

她刚刚都还惊喜着，能把穆清武推荐给龙非夜呢，谁知道，他早就拒绝了人家。

“少将军，二十万担粮草确实……”韩芸汐故作为难。

谁知道穆清武却道，“王妃娘娘，秦王殿下在江南有一大片庄园，今年处处干旱，就江南那一带丰收有余……”

什么？

龙非夜在江南有庄园？

韩芸汐忍不住摸了摸手上的晶石镯子，龙非夜到底还有多少她不知道事情呀？原来这家伙这么富有！

既然如此，龙非夜为何还回拒穆清武呢？

韩芸汐正纳闷着，龙非夜回来了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584280"  chaptername="第333章  多少她不知道的事">加入书签</a>
</div>
