    驻守广宁前屯卫的建虏一共有三千多人，其中朝鲜火铳兵五百左右，其他族步军一千左右，蒙古八旗一千左右，剩下的，就是建虏本族的骑军。

    相对以前的明军来说，建虏兵力并不满员。这不是说建虏那么狂妄，无所谓满员与否。而是建虏人口就那么多，哪怕这里是对明的前线，也实在没那么多兵力可派。

    当然了，建虏也有这个自信，觉得有这个兵力，基本上差不多了。如果明军大举来犯的话，后面宁远城那边就很快会有支援的。

    广宁前屯卫的建虏头目是正黄旗的鄂多台，这一日，他在自己府里想着事情。

    如果说明军夜不收的动静，建虏这边最敏感的，就肯定是在前线的他了。

    明军夜不收之前活动突然频繁，光是他手下探马和明军夜不收的厮杀，就损失了四五十骑，这在以前是从来没出现过的。为此，他急忙把情况上报宁远城。但是，却没有引起宁远城那边的重视。

    正当他准备进一步查探消息，再次向上反应时，明军夜不收突然就偃旗息鼓，不活动了。并且还是从一个极端走向另外一个极端。

    鄂多台派出的探马，都到明军营寨外去晃悠，明军夜不收也没出来驱逐的意思。这种情况，对于久经战阵的他来说，立刻便感觉到了非同寻常的信息。

    为此，他不敢怠慢，一直派出探马在警戒明军的动静。

    不过鄂多台也明白，照理来说，明军也没可能耍什么幺蛾子，最多是领兵来攻。

    可是，松锦之战，明军主力全军覆没，那是铁一般的事实。这才过去了短短两年，明军就能再度集结像松锦之战那样的兵力，他是不信的。

    既然没有足够的兵力，就算明国真的出兵想要反攻，他也是不怕的。

    如果明军真得来袭，凭他手下三千多兵力，绝对能扛几天，等到宁远主力的到来。

    说句实话，大清这边，就怕明军像缩头乌龟一样缩在山海关内不出战，至于野战，那是再欢迎不过了。

    想清楚了这些，鄂多台也就放心了不少。不过为防万一，他倒也勤勉，开始巡视城防。

    巡视了一圈之后，满意的他，就站在城头上往山海关方向瞭望。与此同时，心中想着，最好明狗能出来，要不然都没法立军功了。

    他正在想着呢，忽然，就看到目光的远处，有几骑快马飞驰而来。看装束，就是他派出去的探马。

    有情况？

    鄂多台心中想着，倒也没下令全城戒备。要不然，在这前线探马来来回回的，就要天天戒备了。

    不止鄂多台如此想着，广宁前屯卫城中的其他人，也浑然没有当回事，原来该怎么样就依旧怎么样。

    不过，他们的这份轻松，在那几骑探马驰近之后便立刻没了。因为那几骑探马还没到呢，就已经在那大喊了：“敌袭，敌袭……”

    如果只是探马和明军夜不收的交战，那是不可能喊敌袭的。

    能被喊敌袭的，就只能是明军大规模出动了。

    不过就算如此，鄂多台也没有慌，只是等着探马飞奔上城头。

    看到探马上了城头，他正待喝问情况时，忽然脸色一变，立刻转头看向山海关方向。

    此时，鄂多台压根看不到什么，但是，大地隐隐都在震动的感觉，隐隐的雷声从极远处传来一般。从军多年的他，立刻知道，这是大规模的骑军才会有的动静。

    虽然还没看到明军的影子，但是，鄂多台立刻下令，全城戒备。

    从来没有响起过的警锣，“铛铛铛”地急促响声，在这广宁前屯卫城响起。

    没什么人气的城内，在稍微过了一会之后，就仿佛是刚睡醒了一般的，立刻从各个房子里蹿出了一个个的建虏。或许是没有过这种经历，就有点像没头苍蝇一般乱窜。

    等到城内的建虏都上了城头的时候，鄂多台已经看到远处露出了明国骑军的影子。那行军队伍后面的尘土，让经验丰富的他，一下便紧张了起来，连忙下令道：“快，立刻赶去宁远城报信，明军来袭前屯卫城了！”

    只是一会的功夫，便有快马从东门飞驰而出，往东边快马加鞭的绝尘而去。

    “嘚嘚嘚……”

    急促地马蹄声传来，就见有上千骑明国骑军，都是一人双马，疾驰而来。

    看到这一幕，城头上的建虏，都开始紧张起来了。因为他们知道，这是大军前面的哨探，光是这些哨探都有上千骑之多，那后面的明国骑军，肯定会有很多。

    “明国哪来的那么多骑军？”鄂多台的脑海中，不由得冒出这么一个念头。

    如果骑军都有那么多，那步军肯定更多了。这明军是要打大战么？像松锦之战那样的大战？

    这么想着，鄂多台就连忙又紧急派出信使，把这个预估的情况再次向宁远那边禀告。

    “都守好了！”鄂多台立刻持刀巡视城头各处，检查城防，大喊道，“明狗出了乌龟壳，那是来找死的。只要你们守到援军赶到，便是大功一件！”

    还真别说，至少城头上的建虏虽然都紧张了起来，但却没有多少人是害怕的。

    这么多年来对明军的胜利，让他们有这个底气！

    他们就看着明军哨探呼啸着越过了广宁前屯卫城，追着刚从城里出发的信使而去，没有在前屯卫城丝毫停留。

    这个情况，让城头上的建虏面面相觑：明军的这些哨探竟然没有留下一点来监视前屯卫城？

    这么想着的时候，在山海关方向，城头上的建虏终于见到又有大队的明国骑军过来了。

    骑军在行军状态时，并不是奔驰的那种。因为那种是不可能持久的，只有在冲锋对阵时才有可能。刚才的是大军的耳目，因此配备一人双马，就可以换马奔驰。

    鄂多台自然非常注意这支明国骑军，他发现，每个明军将士都是精神抖擞，看不到以前对阵明军时所能发现的畏惧表情。

    这是有必胜的信心？

    心中冒出这么一个念头，他便又望向山海关那边方向。结果发现，还是没看到明国骑军的末尾。

    顿时，鄂多台心中就有点骇然了。虽然他自己觉得已经高估了明军数量，可是，就眼下所见，还是超出了他的预估：这得有多少明国骑军？

    就视野内能看到的，鄂多台估摸着就已经有上万了。

    真得是明国又大举进攻了？他们哪来的那么多兵马？

    心中疑惑着，要再往宁远派出信使已经不可能。因为明军前锋哨探已经越过前屯卫城，派出去信使的话，肯定会被拦截，只会白白送死。

    于是，鄂多台就只有再次鼓舞士气，喝令手下守好城池。

    “从来就只有我们大清攻打明狗的城池，为什么，因为我们大清无敌！”

    “如今明狗敢主动出关，上一次二十万人马都被我大清灭了，这一次他们也肯定是全军覆没的下场！”

    “明狗缩在乌龟壳里，难得有出来的机会，都守好了，这都是军功，过了这个村就没那个店了，要珍惜机会！”

    “……”

    前屯卫城的建虏虽然只有三千多人而已，可在鄂多台的鼓舞之下，一个个都是斗志昂扬起来。

    因为过往的经验告诉他们，鄂多台说得没错！

    明国骑军的前锋，终于到达了前屯卫城这边。

    之前看到明军哨探，也就是夜不收疾驰而过时，鄂多台没看到明军将士脸上的畏战表情，他还可以理解，毕竟夜不收是明军中的精锐。

    可眼前的这些骑军，他竟然也没看到有人的脸上有畏战表情，这就让他非常纳闷了！

    然而，让他更是想不到的是，这支骑军的前锋竟然没有在前屯卫城下停留，而是继续前进，往东而去。

    “这是什么情况？”鄂多台看到这一幕，有点摸不着头脑了。

    按理来说，应该是把前屯卫城围了吧！可是，明国骑军没有！

    不过他也回过神来，可能刚才的前锋骑军是要防备宁远那边大清军队的救援。

    他正这么想着呢，后面跟进的明国骑军，竟然又没有停留，继续绕过了前屯卫城，往东而去。

    “……”

    鄂多台看得无语中，就见一支又一支的明国骑军越过前屯卫城，往东而去，完全是无视了前屯卫城的那种。

    甚至在其中，他好像还看到了有帅旗经过，什么兴国公，还有大队的锦衣卫等等。

    一直等到所有的明国骑军都经过前屯卫城，鄂多台还是有点懵的：这到底是什么情况？

    转头看看山海关方向，并没有见到有大队步军的踪迹，甚至可以说，一个步军都没见到！

    “刚才至少过去了两万骑有吧？不是应该还有更多的步军一起行军么，这速度又不快！那步军呢？”鄂多台自言自语，摸不着头脑了！

    他的亲卫试探着猜道：“该不会明军就没有步军吧？”

    “这不可能！”鄂多台一听，断然否决道，“骑军的后勤呢？不打下前屯卫城，明国骑军不要后路了？这是送死！步军肯定在后面，再等等便是！”

