    之后，他们又去了回去的路上的一个水库里游玩了一圈，水库边，竟然还有人钓鱼，他们坐着看了一会，日落时分才回到顾家。

    晚上，李洋和赵雷鸣陪着顾家人一起里聊天，李洋问老爷子和顾君澜，这一次大佬帮了自己，自己要怎么表示一下感谢？

    老爷子摆手，“你不用管，这些，都是互相帮助的事情，我们会看着办的，何况有君澜和萍萍，改日，我让他们回一趟谭家，见一见大佬就行了。”

    李洋明白了，点头，冲着谭萍和顾君澜郑重的道：“是，这一次，多谢嫂子，有什么需要我们做的，干哥嫂子随时吩咐。”

    谭萍呵呵一笑，“好！”

    顾君澜笑笑，看了赵雷鸣一眼，“放心，需要你们时，我不会客气的。”

    第二日，李洋和赵雷鸣坐上了回阳城的火车。

    10号晚上她们回到阳城。

    第二天在厂子里忙乎了一天，看了看他们做工衣的进度，李洋设计了几款春装，也给李主任下了单，用的布料，是她亲自带着李主任去原料库放里选出来的，李主任做好记录。

    目前两个店，李洋也各样做几套出来铺版，待销量起来，再加量加工。

    店里卖的属于精品服装，李洋嘱咐李主任，让韩小梅从机工里，选出十个做工精细的员工来，先攻精品，到时候她会亲自检验。

    第三日，李洋开着车带着小赵去红海市去了。

    当王庭见到李洋来了后，笑着打趣，“听说你还进去了一趟？”

    李洋无语，“你是怎么知道的？”

    “哈哈，我听我爸说的，这事上面的领导都知道了，都当笑话，只能说，古家是被沈家连累了，我爸说你也是倒霉，被他们盯上。”王庭在办公室里笑着招待她。

    “哎，没办法，赵雷鸣的烂桃花，不冲着我来冲谁来，好在，这回她算是把她家彻底的折腾没了，那女人，我一次次的不搭理她，放过她，她以为我怕她，真是蠢的可以。”李洋无语，她也很无辜的好不好。

    “哈哈，确实是！”王庭笑。

    “给你介绍一下，这是我厂子里的业务经理，赵子默，以后，我厂子里的业务部，就靠他了。”李洋笑着给王庭介绍了一下赵子默。

    赵子默赶紧恭敬的跟王庭握手，“你好，王厂长，服装厂开业那天我们见过。”

    王庭点头，“对，你怎么被李洋给挖过去了？”

    赵子默无奈一笑，“跟三棉的厂长闹翻了，把我给开了，李厂长去把我给叫回来的。”

    “不会是因为李洋吧？”王庭诧异。

    李洋点头，“就是啊，你说这个王进福是个什么人，竟然这样难为他，不止他，还有李主任，为三棉鞠躬尽瘁好几年，结果也说开就开了。”

    “李主任你也请回去了？”王庭诧异。

    李洋点头，“嗯，请回去了。”

    “哈哈哈，爽快！”他就很欣赏李洋这股子干劲和魄力。

    李洋笑笑，从包里拿出自己设计的时尚运动服给他看。

    王庭接过，“咦，你这衣服很好看啊，给我看啥意思？”

    “需要你为这个款式织布，布料的要求，在如今的运动服的料子基础上，还有一个要求，弹性。而且，棉成分占的比例要提上来，免除起球这个麻烦事。”李洋指了指自己身上穿的运动服，这也是她今天来，特意穿的一身运动服。

    王庭看向了李洋身上的运动服，再低头看了一眼她穿的白球鞋，“回力的鞋？”

    “嗯，最新款，好看吧，京都买的！”李洋笑眯眯的伸出脚来晃悠了几下。

    王庭呵呵一笑，“嗯，挺时尚的。”

    “但是这双鞋要是配上我设计的这身运动服，会更好看。”她其实是为自己设计的一款束口小脚的运动服。

    王庭听到事关自己，这回拿起设计稿认真的看了起来。

    “你是又想要这布料有型挺立，又想要它柔和舒适，还想要有弹力，让人活动时能展现出身体的极限，还想要品质，不起球，不掉色，是不是这个意思？”王庭看完，放下，问李洋。

    “对，太对了，就是这个意思。”李洋就知道王庭能明白自己的意思。

    “我知道你是个喜欢尝试和研究的人，这款运动服所需要的布料，要含有棉，涤纶，氨纶的几种纤维的成分，也可以加入锦纶。纹路要斜纹的，棉的成分，要占到百分之八十以上，氨纶就是我说的弹性的纤维，不知道你听过那个东西没？”李洋问道。

    “氨纶，好像听过，上次我出差时，好像听原料厂家的人说是要搞那个，你确定那个和棉，涤纶可以一起织布？”王庭诧异的问道。

    “可以，高弹裤你知道吧，里边就含有氨纶的成分，氨纶纤维，其实很多人也叫弹力纤维，有人还叫弹力丝，或者氨纶丝。你可以朝着这方面努力一把，我不急，今年你能研究出来更好，今年不行，还有明年，我可以保证，这个运动棉你如果搞出来，绝对会成为花国第一人。”李洋笑眯眯的说道。

    “运动棉？这是你给这料子起的名字？好，那我明天开始研究，你就是想要棉的成分，为舒服，也要有弹力，活动时舒服，还要加入涤纶来让布料更结实和固色，对吧！”王庭问。

    “对，我就这样意思！”李洋呲牙一笑。

    “行，这事我接下了，如果我做出来第一批，你能全要的了吗？”王庭得确定这个。

    “放心，你第一批织多少，我要多少。”李洋应下。

    “好，那我就开始研究这个，对了，我们上次织出一批亚麻布来，有点厚了，夏天穿有些厚，春天穿还行，但是亚麻布，要的人少，我有三十卷布，压在仓库里了，你要不要去看看能做什么，我优惠点给你，帮我减轻一下库房的压力？”王庭觉得，这个忙，只有李洋能帮了。

    “行，看看去。”李洋点头。

    去了展厅，王庭把那布抱的放在柜台上一卷，打开给李洋看。

    “你一共染了几个色？”李洋问。

    “样品在这里，一共三个色，一个色十卷，四尺五的面宽。”王庭说。

    “嗯，面宽倒是挺宽的，可以做很多东西，还省布。”李洋说着去看布的颜色。

    “黑白灰？”李洋诧异的问道。

    “嗯，只有这三个颜色，我觉得亚麻的，纯色的好看。”

    “不，你错了，亚麻的，花色的也好设计衣服，尤其是夏天的薄亚麻。不过，你这个厚的，还别说，纯色的会好点。”李洋说着，脑中想着这种的，可以设计什么衣服。

