
　　刘家婆媳俩跟李和招呼完以后，就抱着孩子去帮着段梅烧饭，顺手还从笼子里抓了一只鸡。

　　只剩下李和及其刘老四在聊天。

　　李和笑着道，“你这小日子不错啊。”

　　“没法跟你比。”不过刘老四这话说完，又觉得不对，立马改口道，“是不配跟你比，要是没你帮衬，我算个棒槌哦！”

　　想想自己，再想想李和在深圳的排场，他根本就没得比。偶尔，他不经意间听李同和别人说话，张口几千万，闭口几个亿，他要是不了解李和，还以为是做秀呢，但是，他是了解李和的，李和招人喜欢的原因就是因为踏实。

　　他还是个破落户兼职光棍的时候，人家李和也没在他面前骚包过，何况是现在呢？

　　唯一的可能就是李和真有钱，谈论几个亿，几千万的架势，和谈论几块钱、几毛钱没多大区别。

　　他是从来没见过李和有一点的骄傲。

　　这也是他不得不佩服的地方，他现在有个几百万的身家，和李隆两个人在县里都是鼻孔朝天。

　　他们俩都决计做不到李和这么淡定的。

　　他和李隆哥俩恨不得横着走路，大概是以往压抑的很，一朝得志，总要显摆显摆，让那些以往瞧不起他们的那些人，去后悔死去吧。

　　他，刘老四，每次路过那些拒绝和他开亲的姑娘的家门口，总要不自觉得的把车子开慢，喇叭按到最响，让他们后悔去吧！

　　他享受完那些人羡慕的目光之后，才得意的把油门轰起来，绝尘而去。

　　要知道，有一辆摩托车或者拖拉机就可以引得许多人的惊叹了！

　　何况他的还是四个轮子的汽车，别拿面包车不当汽车！

　　虽然他有时认为自己的想法很丢人，可是他毕竟受了好多年的委屈，人家大姑娘就曾差点指着他的鼻子骂他，癞蛤蟆想吃天鹅！

　　甚至更有难听的，让他自己撒泡尿照照！

　　可是如今风水轮流转，他总要显摆一下，让大家瞧瞧，是不是那些姑娘都瞎了眼？

　　“别说这些没劲的。”李和哪里能想到刘老四心里的想法。

　　刘老四讪讪笑道，“还有个事能跟你商量一下？”

　　李和浑然不在意的点着一根烟，笑着道，“什么事，还需要跟我商量？”M.23sk.com

　　“招娣的事呗。”

　　“招娣？”李和心里一凉，稳住性子问，“她怎么了？”

　　刘老四好奇的道，“你不知道？”

　　“我一直在外面，我知道什么？”李和见刘老四这样吞吐吐，恨不得上前打他一拳。

　　刘老四不好意思的挠挠头，“可能没人跟你说吧。”

　　李和勉强撑起笑脸道，“那你说吧。”

　　刘老四道，“招娣生了。”

　　“什么时候的事？”李和确实是不知道。

　　“月初的事，离这时间也不算短了呢。”刘老四继续道，“还真让希捷给说对了，是个男孩。”

　　“哦。”李和发了好长时间的愣，才问，“就这事？这跟我商量什么？”

　　刘老四道，“这要是满月了，你说咱们是去还是不去？按说这生孩子是喜事，咱们跟招娣处的都挺好，她是个敞亮人，咱们应该去的。可她这情况，咱们去合适吗？”

　　“何老西的意思呢？”李和明白了刘老四等人顾忌着什么，生孩子是喜事，正常都要去。可是这招娣现在没名没份，孩子也是没名没份，他们这些人哪怕是抱着诚心的贺喜的态度去的，可是也总会让招娣和何家更加的难堪，总有上门打脸的意思。

　　“何老西能怎么办，那是她闺女，他说不管，可怎么能不管？从住院到出院都一直忙前忙后，不过现在已经回乡里去了，只有来弟在那给她伺候月子呢。”刘老四突然又瘪瘪嘴道，“要说赵春芳那娘们真叫狠，从头至尾就没露过一个面。”

　　“看来对闺女气急了。”李和的心里是说不出的滋味。

　　刘老四道，“哼，那赵春芳就那熊样，从来就没拿闺女当过一回事。”

　　李和想了想道，“知道住哪里吧，明天去看看。”

　　他是必须去看看，不管是为了招娣，还是为了那个新鲜出炉让他措不及防的儿子，他都得过去。

　　“为了领弟和念弟上学方便，她在师专旁边买的房子。”

　　“师专？”李和这才想起来这么个地方，想当年阜南师专是多少学生梦寐以求的地方，出来以后意味着铁饭碗的教师岗位。

　　能抱住铁饭碗，那是多么了不起的能耐！

　　他曾经就很没出息的想着考进去。

　　只是这么一个学生向往的“圣地”，在九十年代末期改成了本地的实验中学。

　　只能说教育发展的太快了！

　　“他买房子跟我就是前后脚的事情，这房子还是我带她去看的呢。”刘老四好歹在县城搞废品多年，对县城自然熟悉的不得了。

　　李和很肯定的道，“那明天一起过去吧。”

　　“那成。”刘老四突然又有点欲言又止，“有件事不知道当说不当说。”

　　李和心情烦躁的又点起来一根烟，吐了个大大的烟圈，才道，“说吧。”

　　刘老四犹豫了一下，才道，“不过你不能跟李隆说，不让他以为我这是做小人呢。”

　　李和道，“他能有什么事情？你跟我说，我不说是你说的。”

　　刘老四道，“具体什么事，我不好说，你明天自己去废品站，往他右边的场堆去看，雨布蒙着呢，掀开了瞧得一清二楚。”

　　“那我明天自己去看。”李和不为难刘老四。

　　刘老四却又忍不住道，“二和，你知道我没兄弟，我就拿隆子当亲兄弟，可有些事我说了他也不听，还得你自己去说。我都是为了他好，咱这做废品看着简单，可里面的道道复杂着呢。要是有心人给他下绊子，他想跑都跑不了。”

　　李和突然笑了，道，“是不是收了什么贼赃？”

　　他光看刘老四的表情也猜到了，废品站最容易出事情和受牵连的就是贼赃。

　　“嘿嘿...”刘老四无奈的摇摇头，“我可没说啊，我还是想他好。不能为了一点钱，把自己搭进去，不划算。再说，咱们现在也不差那点钱。”

　　“主要收了什么东西？”

　　刘老四朝门口张望了一下，低声道，“主要是备用铁轨还有一些线缆，线缆人家前脚埋上，后脚就有人偷挖，要是量少，我倒是不会跟你说，主要是量太大了，好几万斤呢。而且许多外地的知道他这边的口子了，还不停地往这送呢。”

　　“谢谢了。回头我教训他。”李和倒是不生气李隆做这种事，只是生气李隆有点膨胀，仗着县里和市里有点关系，就开始肆无忌惮。

　　ps：前后文错别字已经在第一时间修改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，556、废品的生意免费阅读。https://xs.23sk.com 