    “哼！”

    胡梦莹此刻也反应过来了，也不理会胡彪的问话，脸色阴沉地陷入了沉思之中。

    她在思考，如何才能够让杨万胜有所顾忌，不敢取秦风的性命。

    至于她自己，则根本就不担心。

    毕竟，她自问和杨万胜没什么过节，而且也是胡家大小姐。

    如果杨万胜敢对她动手，胡家的怒火可不是一个小小的杨万胜能够承受得了的。

    哪怕他是杨家的人也不行。

    “杨少，人抓到了。”

    胡彪看了一眼胡梦莹，想了想，还是拿出了手机，拨通了杨万胜的电话。

    “嗯，马上将那家伙带过来。”

    电话的喇叭中，传来了杨万胜的声音。

    此刻的他，正在金陵郊外的一处庄园中，身边还是那几个猪朋狗友。

    他今天答应过那几个人，等有好戏看的时候，就通知他们。

    如今机会来了，他自然没忘记邀请这些“观众”。

    “杨少，我多抓了一个女的。”

    胡彪沉默了一下，但还是说了出来。

    毕竟，他将人带到杨万胜面前时，也是会被杨万胜知道的，倒不如现在就说出来。

    “多抓了个女的？”

    杨万胜闻言，不由得微微一愣。

    他只是让胡彪将秦风带回来，根本就没有其他的安排啊！

    “是的，而且这个女的还说，认识杨少你！”

    胡彪连忙又再说道。

    “什么？”

    杨万胜脸色微变，沉声问道，“这个女的，叫什么名字？”

    如果只是不认识的女人，杀了也就杀了。

    但能认识他的人，说不定是什么大家族的子弟，可不是说杀就能杀的。

    因此，杨万胜心底也在暗骂胡彪，连做一点小事都做不好。

    “胡梦莹。”

    胡彪在询问了胡梦莹之后，这才向杨万胜汇报道。

    “……”

    杨万胜的脸色顿时变得无比的阴沉。

    他担心的事情，终于还是发生了。

    那可是堂堂胡家大小姐。

    动了她的话，那可是要面临胡家的怒火的。

    这样的后果，可是连他都无法承受的。

    “杨少？”

    看到杨万胜久久都不出声，胡彪也知道，自己这次应该是搞砸了，所以只能小心翼翼地再次开口，想要知道杨万胜的打算。

    毕竟，该如何处理可不是他能够决定的。

    “先带过来吧，不过不要伤害那个女的。”杨万胜深深地吸了一口气，压抑着自己的怒火，沉声说道。

    既然如此，他就只能改变一下自己的计划了。

    毕竟，在不能杀了胡梦莹的情况下，如果杀了秦风，那这件事情势必会泄露出去。

    到时候，就算杨家财雄势大，也很难妥善地了结这件事的。

    “好的，杨少！”

    胡彪沉声答应，听着耳边传来的“嘟嘟”声，脸色也变得阴沉了许多。

    如果没有多抓这个女人，他就非常完美地完成了这个任务。

    但可惜，偏偏在他动手的时候，秦风旁边还有这么一个女人。

    “唉！”

    胡彪轻轻地叹息了一声。

    为自己错过了一次拍杨万胜马屁的机会，而感到懊恼。

    “嗯？”

    而这时候，没有人留意到，秦风的嘴角露出了一丝淡淡的冷笑。

    虽然胡彪听筒的声音非常小，但以秦风的听力，却是将他们的对话听得清清楚楚，连一个字都没有漏。

    在知道他们不敢对胡梦莹做些什么的情况下，他的计划就有必要稍微改变一下了。

    “呼！”

    很突兀地，秦风双手快若闪电般朝两边挥出，袭向了一直盯着他和胡梦莹的两个壮汉的面门。

    这一下，完全出乎两个大汉的意料之外。

    等他们反应过来时，秦风的拳头已经落在他们的面门上。

    “砰砰！”

    两道沉闷的声音响起，两个大汉只觉得眼前一黑，面部传来剧痛，脑袋一震，便失去了意识，倒在了座椅上。

    这一切，都只是发生在刹那间。

    别说两个大汉反应不过来，就算是胡梦莹和胡彪，都完全不知道发生了什么事情。

    “嗯？”

    等两个大汉倒在座位上，旁边的胡彪这才如梦初醒，脸色不由得大变，连忙掏枪，想要指向秦风。

    然而，一道风声传来。

    他的手腕一阵剧痛，竟然被秦风一记手刀劈断了骨头，手枪也随即跌落了下来。

    而且，他还没来得及哼一声，便发现一只手掌直接抓住了他的脖子，并且直接掐得紧紧的，让他几乎喘不过气来。

    “再动一下，我就拧断你的脖子！”

    秦风脸上闪过了一丝冰冷的笑容，语气淡漠地说道。

    感受到脖子处传来的力度，胡彪浑身绷紧，面容惊骇地看着秦风，整个人都处于极度的懵圈之中。

    他怎么都想不到，自己在眼前的这个年轻人面前，竟然连一招都走不了，就落在了对方的掌控之中。

    而且，秦风抓住他的脖子的力度，也让他丝毫都不怀疑，只要自己稍微有什么举动，自己的脖子就会被拧断。

    毕竟，作为杨家的保镖，他也有暗劲初期的实力。

    而眼前的年轻人，能够如此轻易地制服自己，实力绝对在自己之上。

    要拧断他的脖子，简直就易如反掌。

    至于一直沉默的胡梦莹，这时候也反应过来，顿时双眼一亮，美目惊喜连连地看着秦风，就仿佛在看着自己的偶像一样。

    这一刻的秦风，就好像是一个盖世英雄一般，突然出现在她的面前，并且将她从危险之中解救了出来一样。

    “吱……”

    这时候，负责开车的那名大汉似乎也发现了这一切，顿时一个急刹，停在了路中央，并且伸手入怀，掏出了一支手枪。

    “呼……”

    这大汉还没来得及转过身来，秦风手指轻弹，一颗金属纽扣极速射出，直接命中了这大汉的后脑勺。

    这大汉只觉得脑袋猛地一震，剧烈的震动顿时使得他眼前一黑，也失去了意识，趴倒在方向盘上。

    “咻……”

    然而，胡彪趁着秦风分心，不知从何处取出了一把匕首，快若闪电般切向了秦风的手臂。

    作为一名曾经的杀手，他在这一瞬间找到了一个反败为胜的机会。

