
田淼淼看了承昭一眼，顺势地咬了一口伸过来的饺子，居然是生的，赶紧想吐出来，承昭笑问：“生的还是熟的？”

田淼淼：“……生。”

承昭笑了笑，说道：“虽然我也想让你早些给我生娃，不过我说过，我会等你长大的。”

田淼淼愣住了，她说的话，他在此时竟说出口了，真是……

承昭把东西收拾了一番，才笑道：“淼儿，我去让晓月给你拿些吃的进来，一会儿小溪儿也会过来陪你，我先出去了。”

“好。”

田淼淼没等一会儿，白晓月和田浅溪就一同进来了。

“姑娘，姑爷真是的，好好的婚礼，被他整的跟行军打仗一般，啥啥都是他说了算，还把嬷嬷赶了出去。”

田淼淼一愣，她就说嘛，刚刚有些奇怪，新房里面肯定会安排丫环和婆子们的，怎么刚刚还要承昭亲自动手？

原来是他把人都遣出去了，想想便是好笑，好像电视里都是一个动作一系列的吉祥话的，到她这里却啥都没有了。

田淼淼抚额，也就她这个伪古人觉察不出什么吧。

田浅溪也是有微词，她抱怨地说道：“大哥哥真是的，我都说我要过来观礼，他却让我拦着我，直到刚刚才让人放我进来，太欺负人了！”

田淼淼：……呵，呵呵，你就别来凑热闹了！

白晓月把食盒放下，伺候着田淼淼用餐。

“你怎么没在房中陪娘呢？”田淼淼忽然问道。

毕竟今天是她成亲，白氏也不知道现在心情如何。

田浅溪笑着说道：“就是娘亲让我来陪你的，怕你一个人呆在房里无聊。再说了，娘有弟弟们陪着，应该也不会胡思乱想吧，也没那时间。”

田淼淼略微思忖了一下，便知道田浅溪说的是实情了，毕竟在古代女子的心目中，男丁的关注度总是多于女孩的，尤其是白氏这样盼儿子昐了多少年的人。

两姐妹在新房里聊了好久，直到门外传来承昭的声音，似乎在说着自己还没醉这样的胡话。

田浅溪笑着说道：“看来姐夫回来了，那我就也回房了，等你三朝回门哦！”

田淼淼哭笑不得地看着田浅溪离开的背影，三朝回门？本身就在一个屋檐下，好么？

承昭被黑一扶着回到房间时，还嚷嚷着还要喝酒的，被放到床上。

田淼淼看着承昭双颊绯红，眼神迷离的样子，对黑一说道：“你下去吧。”

“是。”黑一毫不犹豫地走了出去。

白晓月一直守着田淼淼的，看到承昭的样子，赶紧说道：“我去端醒酒汤。”

田淼淼无奈地摇摇头，俯身想要帮承昭把外衫脱去，却忽然被拉到床塌之上，原来醉意十足的承昭居然直勾勾地看着她。

“你……你没醉？”

田淼淼诧异极了，之前明明瞧着醉得不轻的样子，怎么他如今的眼神却是如此的……清明？

承昭将田淼淼揽入怀中，笑道：“怎么？想看我喝醉的样子？”

田淼淼感觉到他胸膛的震动，随着他的笑意传到她的耳边，想着两人的姿势，双颊不争气地红了起来。

“晓月去端醒酒汤了，你快起来，被看到了……”

承昭摸着田淼淼的秀发，点了点她小巧的鼻尖，笑道：“黑一跟着，不会让她过来的。”

田淼淼：……

“何况，春宵一度值千金，即便什么都不做，我也要抱着我家媳妇入梦乡。”

田淼淼娇羞地锤了他一下，受不了地翻了一个大白眼。

承昭一个翻身，将她压制在自己的身下，慢慢将头压低，亲了亲田淼淼，呢喃道：“淼淼，你可知道，这一天，我等了多久？”

从他重生那一天起，他就一直盼着这一日的到来。

他虽然口中说过，若是有一日淼儿爱上其他人，他一定会祝福她，可他不得不承认，那并非完全出自他的真心。他要她，可更希望她能够真正再次爱上他，他可以给她足够的时间，足够的自由，其实他的内心也曾害怕，彷徨过。

承昭尽可能地对田淼淼好，就是希望她能看清楚，即便是她有可能爱上别人，那个人也必须先过他这一关，一定要比他更了解她，比他待她还要好，否则他又如何会甘心？

好在，一切都来得及，一切都值得，一切都在朝着他希望的方向发展。

承昭的吻越发温柔，唇齿之间，流连忘返，两人之间的呼吸开始沉重了起来，他的大手，抚上她的肌肤。

田淼淼发现自己的体温越升越高，全身似乎被点燃了一般，红唇轻启，呼吸变得急促起来。

承昭温柔而有力的大手在她身上点火般，也激动了自己的欲望，正在节节攀升。

田淼淼忽然身体一僵，她感觉到他的僵硬，口中喃喃地道：“承昭，承昭，你不是说……”

他不是说他们不会那么快洞房的吗？那他们……

承昭紧紧地抱着田淼淼，努力平复自己的欲望，苦笑着说道：“放心，淼儿，我只是没想到，我的自制力在遇到你之后，会变得如此之差！”

他抱着仿佛柔若无骨的田淼淼，看着绯红玉颊的她，他将她换了一个更舒服的姿势，抱着她说道：“快睡吧。”

说完闭上眼睛，不敢看她，他怕再看她一眼，他会忍不住真的和她洞房了。

承昭笑着说道：“不是说要我入赘吗？我这都入赘到白宅了，自然需要我去给岳母请安罗。”

田淼淼受不了的哼哼一声，白宅不是你建的吗？不是你的家吗？入个毛线赘呀！

也不知道是他的话起了作用，还是本身累的，田淼淼打了几个呵欠，沉沉地睡了过去。

夜很深了，承昭却依旧维持着一个姿势抱着田淼淼，眼睛一瞬不瞬地盯着她，过了许久，才说道：“淼儿，我终于娶到你了，真怕是一场梦，醒来你又不见了。”

喃喃的自语，伴随着叹息声，承昭的落寞尽在眼底。

他用手一挥，红烛很快熄灭，慢慢闭上眼睛，抱着他的小人儿，沉沉睡去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70516913"  chaptername="第三百六十五章  洞房花烛夜">加入书签</a>
</div>
