    《谢谢喜看小说兄弟的5888，谢谢大爱的1888，还有谢谢右手边和啊是电饭锅兄弟的588，还有冷秋岭南清茗等等诸多兄弟姐妹的，谢谢大家。》

    渊山是丝毫没把面前这个美丽少妇放在眼中的。

    零商会因为之前的生意，对于情报工作做的很细，虽然和耀世军一样对于外来的云顶山庄没有足够的了解，但是毕竟他们先于耀世军知道云顶山庄，也接触过云顶山庄。

    只是从魔金圣座被逼败退的那一刻起，他们就知道从贝子圣座那里得来的消息并不可靠。当叶钟鸣独自一人得到了巨型轮盘的所有好处后，零商会意识到了这位云顶山庄领袖的强大，甚至把他摆在了需要四个圣座齐出来绞杀的高度上。

    但同时，却也些忽略云顶山庄的其他人。

    这是有一个强力老大时，外人对这个势力通常都会犯的错误，就是在强势老大的光芒掩盖下，不太注意这个势力的其他人。

    对于云顶山庄的核心成员，零商会甚至有些连名字都不清楚。

    可是开战之后，渊山发现自己错得厉害。

    面前这位叫做夏蕾的美少妇，太凶悍了些。

    双刀舞得炫目，刀刀让人难受，并且一看就是练过的，配合上刀手的职业技能和白色的战刀，渊山即便是处于大地之母的变身状态中，也感到了丝丝压力。

    夏蕾刚才看到了空中的火焰。

    和其他从普通人成为了进化人类的幸存者不同，夏蕾武警指挥官出身，对整个战场有着敏锐的感觉，从刚才那架捆着箱子的飞机出现，到这团火焰造成了那架飞机爆炸，加上叶钟鸣到现在也没有赶到战场，她就知道事情有了不好的变化。

    无论承认与否，现在的事实就是，这里的所有人都可以输，都可以死，但是叶钟鸣不能出事。

    一旦这位在英城搅风搅雨的老大出事，云顶山庄就会遭到灭顶之灾。

    那些叶钟鸣得罪过的势力，那些嫉妒或者忌惮他强大的势力，那些觊觎叶钟鸣装备的势力，会在瞬间把他刚刚建立的新兴基地吞得连渣滓都不剩。

    所以现在夏蕾唯一的想法就是，用最快的速度解决这里的战斗，然后赶去那边看看发生了什么。

    所以夏蕾罕见的满脸冰霜，脸蛋上的细小伤口处留下了一些鲜血，非但没有让她看上去很狼狈，反而让她多出了一丝血染的魅力。

    熟悉夏蕾的人都知道，当这位少妇不笑的时候，就是她发飙的时候。

    双刀从一个诡异的角度直切渊山的双臂，看似根本就碰不到目标，可是两根从渊山手指伸出泥刺却正好出现在了双刀的路线上，直接被削断，接着少妇一脚踢中了渊山的胸口，让渊山高大的身体向后退了几步。

    夏蕾鬼魅般跟上，刀影再次笼罩这位总是冷面冷语的圣座。

    谁也没想到云顶山庄一个女人可以压制一位圣座，毕竟，无论是白风还是赵星美，这两个英城的头面人物都陷入到了苦战当中，没人会认为夏蕾可以和这两位老大比肩。

    这不是小瞧这个妩媚风流身材好得不像话的美丽少妇，而是现在整个英城势力就是这样的，一个势力如果有一个特别突出而强大的领袖人物，那其手下就会在实力上差很多。

    因为轮盘的特殊性，想要向着更高的层次进化，就需要不断挑战比人类进化等级高的变异生命，人类被迫学会了在互相掠夺之下的合作，学会了利用各种各样的因素和资源，学会了各种对付高级生物的方法。

    为了可以抵御甚至猎杀总是比自身进化等级高的变异生命，人类不得不把资源优先集中在某个人的身上，让他快速进化拥有强绝的实力，这样可以带领其他人更快更有效率地去狩猎。

    资源一旦集中，就不可避免滴造成个人和其他人之间的实力差距拉大，想要抹平这种差距需要一定的时间。这只是正常的情况下，一旦把人类的权力**计算进去，可以肯定的是，这个最先强大起来的人会本能地想要一直保持着这个优势，因为那意味着资源的永远优先享用权和随着而来的其他几乎所有的权利！

    现在的英城，甚至整个国家整个世界都处于这个阶段——势力老大很强，而他的手下，实力和他都相差很远。

    这种情况自然不绝对，但却是大多数团体的真实写照。

    云顶山庄的老大叶钟鸣实力的强悍已经得到了公认，说他比零商会的圣座厉害所有人都相信，甚至他一个人可以对付两个圣座的传言都被人笃信。

    但说他的手下还有人比圣座强大，这就有些让人怀疑了，因为大家都觉得，叶钟鸣如此强大，一定是把整个团队的资源集中到了他自己身上，并且到了一个可怕的地步。

    于是当夏蕾可以压着渊山打的时候，其他人的震惊就可想而知了。

    “全形态！”

    憋憋屈屈的渊山圣座感到了危机，他闷声喊了一句，包裹着他身体的这些褐色泥浆立刻仿佛沸腾了一般，全部剧烈地动了起来。

    一刀砍在了渊山的肩头，可是除了之前就体验过的那种凝滞感觉，夏蕾还感到了泥浆下钢铁似的坚硬。

    被砍中的部位泥浆突然变成了两条小触手，搭在了锋之月上，一下子就把想要脱离的战刀拉住了，同时渊山的手臂举起，一根比之前更加巨大的泥刺直刺握着战刀的夏蕾。

    夏蕾立刻放弃了这把锋之月，另外一只手里的战刀挽出了一个刀花，躲开泥刺的同时撩向了渊山的下巴。

    那里泥浆一变，出现了一面泥土盾牌，挡住了这一刀。

    害怕这把刀再次被控制住，夏蕾飞速撤刀，滑向了刚才那把锋之月的位置，借势斩断了一根触手，身体一飘后就重新握住了那把锋之月。

    “死吧！”渊山圣座吼了一声，前胸的部位突然刺出了一根又粗又长的泥刺。

    攻击来的非常突然，并且部位诡异，之前的泥刺都是从渊山手指里伸出的，现在却突然从胸口处刺出，任谁看到也明白了，渊山圣座之前的弱势完全就是为了掩盖全形态下的全新攻击方式！

    这一下，这个云顶山庄的女人躲不过了，一些注意圣座战斗的人心中一叹。

    夏蕾漂亮的杏核眼眯着，里面一点意外都没有，甚至还挺身迎了上去！

    “双倍刀！”

    夏蕾手中双刀，在一刻刀光前所未有的大盛了起来。

    一面半透明的盾牌出现在了夏蕾身前，和巨大的泥刺轰然相撞，盾牌坚持了瞬间啪的一下碎掉，带着余势的泥刺刺进了夏蕾的前胸。

    遮天蔽日的刀光，也在同时落在了渊山的头部！一同落下的，还有夏蕾身上一道圣洁的光晕。

    如果把这些刀光用帧数逐帧播放，就会看到那些沸腾的拥有强大防御力的泥浆，被两把战刀一次次的剥开，每次虽然都只能削掉薄薄的一片，但无数刀下来，渊山圣座被保护着的头部，正被剥茧一般剥开。

    渊山圣座吓得哇哇大叫，他没想到这个女人竟然如此疯狂，根本不躲避自己的强力一击，反而用出了全新的职业技能！

    还有，那面盾牌和白光是什么？！

    全身上下的泥浆疯狂向着头部涌去，想要在这疯女人技能结束之前挺住，不让她剥鸡蛋似的把自己的头部剥开。

    但渊山终于见识到了一个女人的疯狂，面前的夏蕾竟然顶着胸口的泥刺，一步不停地跟着他，始终保持着攻击范围之内的距离，双刀的光芒没有丝毫减弱，片片烂泥被削得四散纷飞。

    性命攸关的时刻，渊山圣座也发了恨，他激发了全部的精神力，身上的泥浆不再向着头部涌去，而是在全身上下各个部位，全部都变成了密密麻麻的泥刺，疯狂刺向了同样疯狂的对手。

    看谁先死！这是渊山能够想到的，最好的方法！

    战场在分出生死的瞬间凝滞了一下，然后是语气各不相同的一片哗然。

    夏蕾的身上被刺出了几十处伤口，全身上下除了头部之外几乎没有一块不受伤的地方，鲜血如同不要钱一般流淌下来，侵润了衣裤。

    而她前方数米外的半空，渊山的头颅在飞。

    夏蕾对渊山，少妇胜。(未完待续。)

