    虽然小蓝看起来并不是很感兴趣的样子，不过季遐还是给她展示了一遍刚才的游戏成果……

    他在等待的时间里，打通了新手教程，然后开始挑战正式关卡。

    然后随着挑战进度，逐渐解锁了一些游戏功能……

    比如通关第物资副本之后，获得了一些游戏里的材料，并解锁了一个叫做‘剑娘宿舍’的建筑。

    宿舍里装饰简陋, 但是以后可以慢慢增加家具，而这里是剑娘们的休息场所，现在已经有六个人了。

    在打赢第一场示范用的PVP战斗后，解锁了一个叫做‘剑池’的场所。

    剑池是一片建在山巅的水塘，里漂着莲花与荷叶，中间有一柄巨大的剑胚, 剑胚用沉重的铁链固定着池边的巨大钉桩，给人一种神圣的感觉。

    却是剑娘们泡澡的地方，剑娘泡在里面可以缓缓增加升级经验, 季遐展示出来的时候，有个金发、身材很好的剑娘正泡在里面，可惜她裹着浴巾。

    以及秘境之门……可以把剑娘派出去单独行动，有概率待会稀有物品。

    以及请剑坛——是抽卡的地方。

    还有商店，可以购买养成材料，还有各种氪金道具。

    “所以，这些女孩能来现实中帮你吗？”

    小蓝耐着性子听完，还是没太听懂。

    季遐回答：“是啊，虽然目前因为限制召唤不出来，不过她们很能打，而且可以慢慢培养。”

    小蓝疑惑：“如果召唤不出来，那还是没有用吧……”

    “用是可以用的，她们确实存在，你可能没法理解，我用我的一种能力可以直接看到里面的世界，游戏里的空间实际上就像是异空间一样。”

    季遐说着, 又补充道：“另外想召唤出来也很简单，等我有金色的剑娘，她就能出来了。”

    小蓝指着剑池里的金发剑娘：“那个女孩，不是金色的角色吗？”

    季遐说道：“她是杜兰达尔，是刚开始就有的，第一章节的Boss打败之后加入了我的剑坊，不过她是系统送的，所以还是不能出来。”

    小蓝越发疑惑：“系统送的就不可以吗……”

    “其实这是个通用的机制，据说这种游戏世界的里的人能拿出来，是公司提供的一个功能，官方的名称叫做‘颂赞’，玩家好像管这叫‘晒’……”

    “总之什么传奇，史诗，人无我有的东西，就能拿到现实里，其他的比较普通的就不行了。”

    “偷菜游戏里传奇级别的东西能拿出来，大型网游里能晒钱，晒坐骑。”

    “这种抽卡游戏，就是晒卡，稀有的卡片能符合条件。”

    “通常来说金卡就是传奇宝剑, 一般是能拿出来的。”

    “但是杜兰达尔是流程送的, 除非用一些稀有的氪金道具，不然她是没法到现实里。”

    小蓝似懂非懂：“好吧，那你现在还是没有帮手吗？”

    “快了快了。”季遐说道，“我之前抽了点卡，只是没抽到传奇，但继续推图会给抽卡的资源，迟早会有的。”

    “好吧，那需要我做什么吗？”

    “你先去休息吧，我看你早上也没睡觉，我们晚上再见。”

    “好吧，你要自己保重噢。”

    小蓝看了一会不知所谓的手游介绍，情绪逐渐安定了下来。

    季遐已经通过可规、帮她置办了一间‘工作室’，顺便把钥匙给她，小蓝又低着头要说感谢的话，季遐催促道：“快回去休息吧，休息好了还等着你办网店的手续呢。”

    小蓝这才老老实实回去休息，季遐临走前给她两块钱零花，看着她离去的背影，却暗自摇了摇头……

    还真是个好对付的女人啊。

    倒不只是因为她的愚蠢与天真，之前犹豫着不告诉季遐真相，要不是季遐多留了个心眼，刚才可能就要上那老鸨的当了。

    却也是因为，她的卖身契还在季遐手里。

    一开始小蓝提议亲自赎身的时候，季遐以为她是在在意卖身契的归属。

    而这个东西本来是可以给她的——实际上季遐一开始的打算就是如此。

    他是想买下小蓝，用合法的手段雇佣她。

    之所以没有当场答应，纯粹是因为小蓝提得太突兀，季遐确实怕出岔子。

    他本想等赎身完成后，和小蓝签了工作合同，再把卖身契还给他。

    不过现在明白了事情的真相之后，也明白了小蓝当场要求的原因——她提出要自己赎身，似乎却只是拉不下面子而已。

    至于卖身契，却是从一开始就没想过自己要回去……

    无论原因是什么，这当然是一份值得珍惜的信任。

    至于现在，放着也就放着了，季遐没准备利用这份卖身契，却也没强行把卖身契塞给她。

    不过季遐也是因为如此、稍有些理解这个世界的社会常识了。

    对于伊甸城来说，随意剥夺别人的自由、然后将其融入到普通的生活当中，这本身并不奇怪，也完全是合理合法的事，也不会有人格外抗拒。

    由此看来，季遐之前的担忧可能是有些多余了。

    当然，对于现在的他来说，现在也没必要再犹豫雇人的问题了。

    因为他已经有了《刀剑少女》……

    小蓝回去后，季遐也没有再去其他地方，直接回家了。

    该继续去赚钱了。

    一路回到家里，季遐收拾东西，重新前往了今天的地下城。

    今天早上出门已经清理了一片区域，这次回来，季遐直接来到了第二层。

    首先，他打算先探索一下第二层的周边。

    一边赶路，一边打开手机玩游戏，反正也不耗什么脑子，投影屏放在旁边开自动战斗。

    期间因为三心二意，脑门上中了一发哥布林忍者的十字标……

    不过季遐又赚了些梦幻币，拿到这些紫光闪闪的抽卡资源，脑门上的伤也不疼了，季遐就这样打了半个小时，再推几关就能继续十连了。

    走过一个安静的事件房，季遐把刚才战斗获得的两个白板剑娘给融了，赚了些养成材料，把杜兰达尔升到了10级。

    突然感到耳边一直在响的嗡嗡声突然变得尖锐，吓了一跳。

    连忙伸手握弓，往旁边一看，却是一个一米高的金色宝箱。

    什么嘛，原来是个宝箱怪。

    季遐之前碰到过这种东西，对它们并不陌生。

    说是宝箱怪，就只是会吓人一跳的宝箱，实际上是个怪物，但是本身不难对付，对季遐来说也不难辨别。

    实际上，这只怪物他之前就看到过了。

    本想着回来的路上一并解决，毕竟现在他开了箱子，战利品也没法随身带着。

    不过就在这时，季遐突然想到了些什么。

    解下弓，闪电般地飞出一箭，插入宝箱之后，怪物惨叫了起来，露出獠牙朝着季遐扑了过来。

    季遐没有后退，只是近距离与它迂回着，并且随手割开手指、在箭上染血，紧接着发出两发‘蜃灰之箭’，射出去的箭留在宝箱怪身上，腐蚀出大片焦黑。

    宝箱怪惨叫着突出宝物，很快就死了——它的獠牙消失，像是开了瓣的馅饼一样拍在地面上。

    季遐用脚将它踢翻过来，看到宝箱怪体内的宝物随着它的口水一起倒在地上，看着还怪恶心的。

    不过季遐看到所谓‘宝物’，忍不住眼前一亮——

    那是一堆金币。

    金币不是镍币，并不是流通的货币，它是一种代币，在地下城当中主要通过宝箱怪、以及一些其他固定场景获得。

    之前，季遐得到过不少金币，通常把这种代币拿出去卖钱，在伊甸城，这种东西卖得很快。

    不过季遐后来也听说了它们本来的用途……

    季遐首先打开自己的背包app，把金币装了进去。

    然后回到《刀剑少女》，进去后，金发绿甲的‘杜兰达尔’站在主界面，高高地挺着傲人的胸脯，说道：“剑主大人，可丽丝她们探险回来了，正在秘境门口做报告呢！”

    季遐却没有去看秘境，而是点了一下右上角——

    那是梦幻币的标签，季遐第一次十连没抽到稀有剑娘，现在还没凑够第二次十连的梦幻币。

    不过梦幻币旁边有一个+号。

    打开后，马上出现了金灿灿的氪金界面，档位从6元到648元不等，季遐点了648，系统提示“余额不足”。

    之前倒是已经试过了，确实没法氪金，不过季遐又点了个198，这次提示：是否从背包中扣除代币充值？

    是！

    loading…

    充值成功！获得钻石4000！触发首充双倍！获得累积充值奖励！

    果然能用。

    充值成功了，游戏商店送了一大堆眼花缭乱的东西，季遐点了确定，然后打开钻光闪闪的钻石消费界面。

    钻石可以直接买梦幻币，也有各种各样的实惠礼包可供选择。

    季遐摸了摸脑门上的飞镖孔，选了一个看起来比较实惠的‘新人备战礼包’，内含两个十连券、附赠若干养成材料。

    然后回到抽卡界面，界面上迎着‘期间概率up’的广告字样，以及配套的宣传图——

    ‘天羽羽斩☆☆☆☆☆’是个身材丰满的成熟女性，她穿着和服、佩着一把形状奇怪的剑，身后绑着一对吊着穗的粗绳，看起来是大和抚子一样的装束，但是她长着鬼角和獠牙，满脸煞气，衣服上纹着一条大蛇。

    ‘徐夫人剑☆☆☆☆☆’一身素白长衣，长发飘飘，捧着一把尺余短剑，美目凄望远方。

    这两个剑娘是本次抽卡池概率值up的剑娘，因为新手抽奖池已经没了，现在只能抽这个。

    季遐之前仔细研究了半天，最后决定想要徐夫人剑，可惜谁都没抽到。

    现在氪了金，又能抽了。

    季遐咽了口唾沫，来了一次十连，唰！蓝蓝白蓝白白……保底出了个紫色的。

    再来！

    蓝蓝白蓝……

    金光爆发！

    前几个分解货很快跳出去了，季遐大喜，看到屏幕上出现了金色的传奇背景，一个穿着红金相间战袍、戴着亚麻色镶金软帽的女孩出现在了屏幕上：“hola，剑主大人早上好！我是来自托莱多的‘百炼钢’，你可以叫我科拉达，你看到我的妹妹了吗？”

    然后还没完，从旁边出现了另一个小姑娘，小姑娘的头发是可爱的浅栗色，穿着土色带牛皮扣的探险装，说道：“azul！剑主大人早上好！我是来自科尔多瓦的‘烧火棍’，我叫缇泽娜！”

    什么情况，抽到双传奇了？季遐大喜过望，结果抽完一看，金卡只有一张，却是一张有两张剑的卡牌——名字叫做‘科拉达&缇泽娜’，因为类别是双剑，所以是姐妹两个人……

    总之是金卡就好，季遐到了宿舍，使用颂赞功能，召唤‘科拉达&缇泽娜’！

    “哇，剑主大人！”

    “看来我们已经出现在现实中了……”

    随着金光一闪，一大一小两个姑娘出现在了还趴着宝箱怪尸体的事件房当中。

    她们似乎很了解状况，缇泽娜上来抓住季遐的衣袖，科拉达则连忙把妹妹拉了回去，并对季遐说道：

    “剑主大人，我们无法在现实中停留很久，为了不浪费时间，请下令吧！”

    季遐问道：“你们懂得听从命令吗？”

    黑发的科拉达说道：“当然，剑主大人的意志就是我们的意志！”

    缇泽娜跟着点头：“就是就是！”

    季遐说道：“那你们按我说的做，立正，稍息！”

    科拉达反应得很快，缇泽娜也笨笨地跟着做了，季遐也差不多明白这对姐妹的情况了，于是带着她们继续前进，来到前方的石室，科拉达挺身而出：“这里就交给我们吧，剑主大人！”

    缇泽娜兴奋地喊着：“哦哦哦！战斗了战斗了！”

    然后两人伸手‘请剑’，各自的本体出现在了手中——科拉达是一把带护手的单手剑，看起来银光闪闪，似乎确实当得起‘百炼钢’的称号；而缇泽娜是一把无护手的单手剑，也很漂亮，却与名字当中的‘烧火棍’并不相符。

    科拉达进入石室，缇泽娜也跟了上去，结果从石室里乌泱泱出来一大群幻影狼，科拉达连忙举剑迎战，提泽拉连忙后退，结果不小心摔了一跤。

    一只狼扑了过来，缇泽娜还愣在地上，笨拙地举剑应敌，不过就在这时，一道剑光从侧面袭来，狼被旁边的科拉达斩成了两段。

