
　　顾铮拿着岳灵芝的袖箭筒，仔细研究，看出了不少问题。

　　顾家有一本珍藏的，各种暗器机关说明书，里面便有这样的袖箭筒。

　　同样是用薄铁制成的筒身，里面的机关原理也差不多。

　　但岳灵芝这个做工精细，堪称工艺品，可不是一般工匠能做出来的。

　　而且，这只袖筒不是新的，一看就有些年头。

　　她说是在京城逛街时买的，他有点不信。

　　这种能射杀生命的凶器，是国家制止公开售卖的，况且，做工如此精致的袖筒，应该被拿来珍藏才对，又怎么会在街边摆卖？

　　联想到那天岳灵芝的种种异样，顾铮决定向她问个清楚。

　　岳灵芝白天在家接诊病人，没事便去书房练字。

　　顾铮拿着袖箭筒出现在她面前。

　　她疑惑地问：“你不是说要拿去让人仿着做几个吗？怎么还在你手里？”

　　顾铮看着她：“他说他不会做一模一样的，要有这种效果，可能要宫里专门做这些的工匠才行。”

　　“不会吧？”

　　岳灵芝故作惊讶。

　　“我这个就是在一个，角落里的地摊上发现的，那个男人戴着斗笠，压得很低，卖的都是旧货，要价也不低，我看着好玩，用一百两银票买的。”

　　“原来是这样，你捡到宝了，一百两银子太值了。”

　　总算不怀疑了吧？

　　岳灵芝呼了一口大气。

　　顾铮这小子不仅疑心重，还细心得不得了，记性又好，真不是那么好糊弄的。

　　顾铮却还没有离开的样子，他搬了一张椅子和岳灵芝面对面坐着。

　　岳灵芝有些心虚：“你还有什么要问？”

　　她可是绞尽脑汁，编出谎话，将各种疑问都给他解释了一遍，她自问没有什么大的漏洞，可这小子的眼神里，分明写着：你有秘密瞒着我！

　　顾铮摇摇头：“我暂时没什么要问，我是有一个秘密想告诉你。”

　　岳灵芝看着顾铮：“什么秘密？”

　　顾铮犹豫道：“我怕吓着你，不然早就告诉你了。”

　　岳灵芝还真被他的话吓到了。

　　“你查出你的身世了？你们是……那两个逃出宫的皇儿的后代？”

　　听了岳灵芝的话，顾铮也是吓了一跳：“你！你怎么会想到这个！这肯定是不可能的事！”

　　两个皇儿的后代，养精蓄锐，众多势力暗中支持，三十多年前，他们还发动过逼宫的暴动。天籁小说网

　　而他们，安安静静的在顾家村住了四代人，到了他这一代，还差点被饿死。

　　岳灵芝笑道：“我也知道没有这个可能，但除了这个，你还有什么秘密是可以吓到我的？”

　　顾铮道：“我这个秘密很奇怪，一开始我以为是巧合，后来应验了几次，我才相信，我居然有这个特别的技能。”

　　岳灵芝放下手里的毛笔，好呢认真的听着。

　　顾铮的意思是，他有特异功能？

　　“你信不信梦中的事会变成事实？”

　　岳灵芝一脸的不可置信：“啊？你是说你做的梦，成了真的，你能在梦里预知未来要发生的事？”

　　岳灵芝记得前世看过一本小说，里面的女主就是在梦里能预知未来！

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百四十三章 你信不信，梦中的事会变成现实免费阅读。https://www.23sk.com 