    第65章 主动请缨   

    这的确是目前看来最合适的办法。

    

    满旌尽管心中不服气景天被选中成为魔道小队长。

    

    可这个时候，不得不佩服他的思路。

    

    “我觉得可行。”

    满旌神色认真地点头说道。

    

    “好，我这就去组织人手。”

    景天壮志重酬的说着。

    

    随即便风风火火地起身，打算立即带人前去目标地点。

    

    “你有伤在身，还是让我去吧。”

    满旌似乎是头一次如此，和颜悦色地对景天开口。

    

    景天先是一愣，随后脸上露出温和的笑容。

    

    之所以没有直接勒令满旌带队前往。

    

    主要还是景天心里明白，这人不服自己，与其强迫他，倒不如顺其自然。

    

    现在看来，当初的决定果然是对的。

    

    “这样也好，路上一定小心。”

    景天点头答应下来。

    

    满旌虽然平时喜欢针对景天，但是在做正事上面还是很靠谱的。

    

    下午临近傍晚时，满旌直接带领自己队伍离开。

    

    景天站在城墙之上，目送满旌的队伍，神情有些担忧。

    

    “只希望这一路上可以平安顺遂，千万不要出什么意外。”

    

    景天由衷的在心里替满旌祈祷着。

    

    “你不好好的在房间养伤，跑城墙上面干什么？”

    

    郁心身穿粉色袄裙缓步来到景天的身后。

    

    原本是想带着自己熬好的汤，亲自送到景天的帐篷里。

    

    结果半路就听到有人说景天人在城墙上，就立即改变自己的想法，连汤带人一起来到此处。

    

    此时，城墙上面的风很大，郁心就像是一朵摇曳在风中的娇/嫩的花朵。

    

    “看到那边黑色的边际线了吗？”

    景天先是回头看了一眼郁心，随即抬手指向城墙外，一百米远的位置。

    

    那个地方常年被黑雾笼罩着，没人知道里面的环境如何？

    

    而那些入侵大陆的异物，都是源源不断的，从这些黑雾当中/出来。

    

    杀之不尽，斩之不竭，没人知道它们的根源是什么？

    

    只知道那些家伙残暴，一旦出现就会带来巨大危机，凡是生物都会被他们残忍的杀害。

    

    所以这一次，异物席卷而来，有不少的宗门都把恩怨抛之脑后，联手构建航线，发誓要把他们拦截在城墙之外，避免为祸苍生。

    

    “那有什么好看的？”

    郁心满眼好奇的望向远方。

    

    “那些异物就是从那些黑雾当中跑出来的，之前我看他的时候，那些雾气还在三百米远的位置。”

    

    “可是现在只剩下一百米远了。”

    景天十分惆怅的说着。

    

    “你的意思是说他距离我们越来越近了？”

    郁心倍感震惊的说道。

    

    “距离上次战斗不过才过去几天而已，凡是参与战斗受伤的人，还没有完全康复，很快，就即将迎来下一波战斗。”

    

    一想到这个，景天就完全轻松不下来。

    

    重担死死地压在他的身上，让人就连呼吸都觉得格外沉重。

    

    郁心没有说话，只是神情担忧地看向远方，不知道在想些什么。

    

    景天看他的模样，心里有些不忍。

    

    这个小姑娘还没有经历过风霜，自己又何必说这种话，吓郁心呢？

    

    “天色不早了，我送你回去吧。”

    景天将自己的外袍脱下披在郁心肩膀上。

    

    “麻烦你了。”

    手中的汤因为过度担忧异物的事情，而忘记送出。

    

    他们两个人就那样并肩离去。

    

    随着夕阳斜下的光洒在二人的身上，看起来是那样的唯美，般配。

    

    镜外……这样唯美画面，同样也惊艳了众人。

    

    “说起来，如果不是当年的事情，恐怕景天和郁心公主会成为一对神仙眷侣吧！”

    

    最起码，在说话的这个人眼中，此时此刻，他看到的记忆反馈，足以证明两个人相处时是有感情的。

    

    “你在瞎胡说什么？

    我怎么没看出来我哥哥和心帝有情！”

    妍帝耳朵十分敏锐地听到了这句话。

    

    眼中闪过嫉妒之色，双手叉腰，冷声朝着发言的那个人喝斥。

    

    “妍帝这么着急说话干什么，而且……当时我的确是喜欢景天不假，可那都是过去式了。”

    心帝慢条斯理的看了一眼景妍。

    

    说到嫉妒，景妍和景天小的时候就生活在一起，那才是最让人羡慕的情谊。

    

    “二位女帝，注意自己的影响，你们这样为一个十恶不赦的魔头说话，会引起舆论的。”

    苏舜在一旁皮笑肉不笑地说着。

    

    如果不是在众目睽睽之下，苏舜脸上的笑容估计都会瞬间垮掉。

    

    “真是聒噪。”

    沁帝在一旁不冷不热地说道。

    

    此话一出，周围人顿时安静下来。

    

    他们所有的注意力再一次落到镜中画面上。

    

    只见景天把郁心送回帐篷之后，又不放心的来到了城墙之上。

    

    负责警备的是这一次，跟他一同前来的魔道弟子。

    

    “景天队长，这么晚了，您怎么来了？”

    魔道弟子诚惶诚恐的站起身子。

    

    “那坨黑雾越来越近，我实在是不放心，最近一段时间的警戒一定要多注意。”

    景天眉头紧紧皱着，不放心的叮嘱道。

    

    “这团黑雾代表着的是什么，兄弟们都知道，如今，他的距离越来越近，我们也越来越紧张。”

    

    “之前在城墙之上，我们哥几个还敢轮班打瞌睡，现在一个个的都是把眼睛睁的比牛眼睛还大，生怕错过蛛丝马迹呢。”

    

    这个魔道弟子倒也实诚，立即把现在情况说明。

    

    “我知道你们辛苦，不过为了整个大陆的安全，如今只能辛苦兄弟们。”

    景天拍了拍魔道弟子的肩膀，语气沉重的说道。

    

    “我倒是觉得您应该多关心关心自己的身体。”

    

    “自从担任小队长之后，这一路走来，您的所作所为，我们都是有目共睹的，身上的伤还没有好，又有新伤。”

    

    “我们哥几个都担心您会扛不下去呢。”

    不得不说，魔道弟子虽然从一开始并不看好景天。

    

    可到了今时今日，所发表的这番肺腑感言，又莫名的让人觉得格外舒心。

    

    “把你的心放回肚子里吧，我是不会有事的。”

    景天又简单的跟魔族弟子聊了几句之后，这才面带笑容的转身离开，打算回去休息。

    

    可结果刚刚抵达半路，突然听到身后传来砰的一声。

    

    转头去看就瞧见在天上绽放的信号弹烟花。

    

    

    

