    当天晚上，肃清乱军的前哨军队直接驻扎进了乱军曾经盘踞的村落中。

    　　安格斯一脸倦容地走进了村中石屋，来到屋中一张破桌跟前端起了一杯清水灌了下去，说道:“大人，村落四周的哨位已经布置妥当了，村中也派了一个战斗组轮值巡视。”

    　　亚特正坐在屋中壁炉前烘烤一只乳鸽，屋中焦香四溢。

    　　“军士长，辛苦了。”亚特将木棍收了回来，借着壁炉火光观察了一下乳鸽是否烤熟，然后连着鸽腿扯下半只烤鸽递给安格斯，“桌上纸包里有磨碎的精盐，撒些在上面味道更好。”

    　　安格斯也不和亚特客气，今天一整天都在奔波战斗，匆匆咽下的几块裸麦面包早在腹中消耗殆尽，如今那里还客气得了，接过亚特递过来的烤鸽，随便捏起一小撮精盐撒在上面，将烤鸽连骨带肉几口吞进了肚子里。

    　　安格斯用手指抠下了一丝嵌进牙缝的碎肉，放进嘴里嚼了一口，道：“真香！大人，再给我来一块。”说着就要将亚特手中剩下的烤鸽再撕下一块。

    　　亚特急忙回收烤鸽护在身后，“我都烤了半天了才做好，你倒好，想一口吞完。下次，下次让你吃够。”说罢亚特就转身一口咬在了烤鸽身上，扯下一大口嚼进嘴里。

    　　安格斯瘪了瘪嘴，又吮吸了一遍沾了油荤的手指，“等这次征战结束返回山谷，你得给我准备五只烤鸽和十个抹蜜面包，外加一整桶葡萄酒。”

    　　亚特几口咽下了烤鸽，又喝了一杯水清了清嗓子，答道:“没问题，等回山谷了我让洛蒂给你们做抹蜜面包，我再亲自给你们烤鸽肉。”

    　　打趣了几声亚特恢复了一些严肃，问道:“军士长，追剿回来的财货都收好没有？”

    　　安格斯也收回了笑脸，答道:“钱财都收好了，那几个知情的残余乱军也被我们全都斩杀了。”

    　　“我也没想到这群乱军居然会藏匿这么多钱财，整整六万多芬尼呀，肯定还有我们没追缴到的，这群杂种哪来的这么多钱财？”安格斯一想到追击乱军后搜出的大袋金饼银币，心中就抑制不住的激动。

    　　“不奇怪，这群乱军是受伦巴第人控制的，伦巴第人在普罗旺斯国境屠戮劫掠了两年，手中不知道聚集了多少沾血的金饼银币。这群跟着伦巴第人无恶不作的野狗肯定也捞了不少财货的。”

    　　“这件事暂时不要对其他人提起，如果被东部军团那些权贵长官知道了，我们肯定得割下一大块肉分给他们。”亚特吩咐道。

    　　安格斯点点头，“行，我知道，除了哨骑队和奥多以外，其他人都不知道，哨骑队我也下了禁口令。”

    　　安格斯想起了今天下午被以违抗军令而软禁的两个当地领主，问道：“大人，那两个普罗旺斯的骑士怎么办？要不要给他们分一些战获？”

    　　“还能怎么办，人家无论如何也是出了兵出了力的，若真是能靠一张令信就处置这两个骑士，这两个家伙早就被宫廷派到战区对付伦巴第人了。”亚特知道不可能真的把这两个本地骑士怎样，所以他也只是以违抗军令的名义把两人单独“安置”到了一间屋子里好吃好喝供着。

    　　“那～我们是不是分给他们一些钱财打发掉？”安格斯问道。

    　　亚特想了想，答道:“钱财我一个铜币都不给他们。”

    　　“这样，分给他们两千磅粮食作为出兵军费。告诉他们，因为他们不肯执行军令追击残敌，至使残敌携带大量财货辎重逃遁，如今只收缴了五千磅粮食，给他们两千磅已经够多了。”

    　　“呃～另外，俘获的乱军除了留下几个大头目外，其余的人都交给他们处置，不管是送到普罗旺斯宫廷邀赏还是当作奴隶贩卖都还能赚不少钱。他们那点战力也就值这么多。这些事你去做。”

    　　“几十个战俘？太便宜他们了，为何不自己留下？”安格斯对亚特将战俘都送人的举动表示不解，以前每次作战亚特都会从俘虏中挑选一批人留用或充作劳役战奴，但是这次亚特根本不打算留下战俘。

    　　亚特认真地回答道:“军士长，这群乱军在外敌入侵的时候投降敌军欺压自己人，他们早就没有了忠诚和信仰可言，我不希望我的领地中有习惯做叛徒的人存在。”

    　　安格斯若有所悟地点了点头，“行，我懂你的意思了，我这就去处理那两个骑士勋爵。”

    　　…………

    　　前哨驻扎的村落中，一处破旧的大木屋门口篝火旁，罗恩和特里铎克正在低头俯身打磨手中缺口的武器。

    　　特里铎克试了试短剑的刃口，挥动了几下，肩上的伤口被扯痛了，“嘶～真tm倒霉。”

    　　罗恩见特里铎克的肩膀绑带有些渗血，赶紧放下手中阔剑打算替特里铎克重新包扎一遍。

    　　痛劲过了的特里铎克又恢复了一脸无所谓的表情，说道:“行了，罗恩兄弟，一会儿就结痂了，不用再包扎了。”

    　　罗恩还是替特里铎克紧了紧绑带，“小心些总没错，托马斯医士曾说过，血液流失过多会带走我们的灵魂，所以战场止血很重要。”

    　　“怎么可能，若是血液能带走灵魂，那些经常替病人放血治疗的医士不都成死神了！”特里铎克对罗恩的话不以为然。

    　　“托马斯医士就觉得那些动不动开刀放血的医士就是夺人性命的死神。你见过有几个重疾的病人被医士放血后活过来了？”罗恩答道。

    　　特里铎克一想，还真没几个人靠着放血疗法治愈伤病，大多数时候病人被放血后病情更加恶化，甚至一命呜呼了，“那～那是因为病人病情太重了～”特里铎克自己说得都有些不自信。

    　　“行，我们不提这个费脑筋的事了。”特里铎克看了一眼木屋前空地中摆着八九架大小不一，形制各异的马车牛车驴车，问道:“我们还得亲自将缴获的粮食运回军团？这得花多少时间呀～”

    　　“谁说这个需要我们军队运送了？我们的南方商队最近刚好在基茨比修整，老爷已经令人去调遣商队过来了。”

    　　“亚特大人在普罗旺斯还有一支商队？”特里铎克知道亚特在北地有一支南货贸易的商队，但是没想到在普罗旺斯也有一支。

    　　“嗯，对。南方商队刚成立不久，规模和北方商队差不多，同属于老爷的欧陆商行。”

    　　“欧陆商行？是行会吗？”特里铎克更加惊讶。

    　　罗恩其实也不太懂这个欧陆商行是干什么的，反正他只知道自家老爷是靠这个欧陆商行经商贸易赚钱养兵，“这个欧陆商行也不是行会，它是～它是那个，老爷名下所有货物收售渠道、商铺、商队和商道的总称。嗯，就是这个意思。”罗恩也只是照着别人告诉他的转述给特里铎克。

    　　“对了，这个欧陆商行也有军队的钱财投入，军团中有很多军官和战兵都把积累的军饷交给了欧陆商行打理，按照商行萨尔特管事说的，投进欧陆商行的军饷就会成为下蛋的母鸡，每年年底欧陆商行都会根据他们投入的钱财数量分发孳息盈利。军团供给一切的吃穿住用，大家的军饷又没地花，所以很多人都把军饷交到了商行。”罗恩补充道。

    　　“闲置军饷投入商行赚钱？”特里铎克越来越听不懂。

    　　“嗯，就是这个意思，老爷说过与其让大家的军饷待在钱袋中发霉，不如让大家的大银币跟着商行去生小银币，等这次征战回山谷，你也可以把军饷和战赏交给商行打理。”

    　　“那你有没有把钱财交给商行？”特里铎克问道。

    　　“暂时还没有。我家今年在山谷新建了一座房子，我和我父母的军饷薪酬都花在了房子上，没有闲钱。不过这次南下回归后我就会把积攒的军饷和军赏拿出来投入到商行中。”

    　　“你们～就不怕商行吞了你们的钱财，或是经商贸易亏了？”

    　　“呃～所以就有些拖家带口和胆子小的战兵不敢把钱投到商行中。不过所有的军官都是投了钱的，如今我们的商队占据了南货贸易行市和商道，肯定不会亏损，况且大人都承诺过不会让大家吃亏，我们还有什么好担心的……”

    　　两人越说越广，越谈越有趣，特里铎克又是一个阅历丰富的佣兵，嘴中有讲不完的精彩故事，而罗恩又乐于倾听特里铎克的战斗故事，聊着聊着不觉间就到了深夜，负责上半夜哨卫的图巴打着呵欠来到了两人跟前，蹲身把双手伸到火堆上烤了一会儿，说道：“罗恩，该你的中队派人值守放哨了，上半夜没有什么异常，就是站在外面有些冻手冻脚，值哨不能生火，你最好让兄弟们带上披风。”

    　　罗恩将手里半截没啃完的烤裸麦面包递给图巴，站起来拍了拍屁股上的尘土，答道：“行，我马上带兄弟们去接防，图巴大哥你就坐我这个地方取取暖。”说着留给图巴腾出了位置。

    　　图巴将小半截裸麦面包塞进嘴里，含糊不清地说道：“行～了～，我～就～不耽误了，还得安排～兄弟们吃点东西睡觉修整，哨卫就交给你了。”

    　　“放下图巴大哥。”罗恩说罢就拎起阔剑系在腰间朝自己中队士兵修整的空地篝火堆走去～

