    骷髅山练气士（马元）有些无语地看着身前的申公豹，随后缓缓开口说道：“道友此番前来，还需要寻找到多少仙人？”

    申公豹沉思片刻，随后缓缓开口说道：“自然是多多益善……”

    不知为何，申公豹心中总有一股不安，总感觉大商不是西岐的对手，要是再这么继续下去的话，恐怕那可就真的完了……

    为了以防万一，他还是需要多寻找一些散人才行。

    听到申公豹开口，马元悠悠地叹了口气，而后指着前方某处开口说道：“在那海外之地，有一蓬莱术士，其名为法戒，实力不错，或许可担当大任。”

    听闻此言，申公豹面上露出一抹喜色，然后满意地点了点头，开口说道：“既然如此，那就多谢马元道友了……”

    马元笑着点了点头，随后便朝着商朝的方向疾驰而去。

    而申公豹也是顺着马元之前所指的方向驾云而去，不知道过了多久，终于来到了那一处海外。

    看着下方一望无垠的海水，他心中不禁有点有些纳闷。

    马元口中的那个法戒号称蓬莱术士，难不成是传说中蓬莱仙岛之上的生灵，不过他怎么听说蓬莱仙岛已经被陆压圣人搬入昆仑山内了。

    就在申公豹一筹莫展的时候，却见不远处一个光头慢悠悠的飞来，在看到海面之上的申公豹的时候，眼中不由得露出一抹诧异之色。

    要知道他这个地方可是许久都不见一个人影。

    法戒缓缓上前，看着身前的申公豹，开口问道：“不知这位道友停在此处所为何事？”

    申公豹拱了拱手说道：“敢问可是法戒道友？”

    法戒点了点头道：“在下正是灵山法戒。”

    申公豹心中暗自琢磨片刻，怪不得这些家伙彼此间都有联系，原来全都是佛教中人。

    看来这次大商能否度过此劫，就看这群佛教中人给不给力了。

    他看向眼前的法戒，开口说道：“在下乃是大商朝国师申公豹，此番前来，是受了马元道友的指点，特意前来寻找道友，加入我大商之中。”

    法戒闻言，面上露出一抹诧异之色，而后喃喃自语的道：“原来是马元那个家伙？”

    他现在终于明白，为什么会有人寻找到了这里。

    申公豹将他之前忽悠……不，是告知马元等人的话语说出。

    法戒眼中果然露出一抹心动之色。

    要知道，他们在灵山之中虽然有些地位，但是灵山就那么大一点儿，资源也就那么多，怎么可能分得均。

    如果真的如同申公豹话语中所言，他前往大商朝之中，有凡人会亲自供奉，那倒也不是一个不能接受的事情。

    忽然间，申公豹有些好奇地开口说道：“之前听闻道友号称蓬莱术士，不知可与那蓬莱仙岛有所干系？”

    法戒闻言，面上顿时闪过一抹怒色，而后开口说道：“道友若是不提及此事，贫僧心中还不恼怒……”

    “贫僧本就是无意间流落入蓬莱仙岛之上踏上修行路的，之后被两位佛主收为门徒，如此在蓬莱仙岛之上居住了许久。”

    “可是有一日，贫僧前往灵山之中聆听两位佛祖阐述佛法之后，想要回到蓬莱仙岛之中修行，却发现蓬莱仙岛早已消失在了海面之上。”

    “有人趁我不在的时候，将蓬莱仙岛直接给搬走了……”

    申公豹闻言，顿时一脸可怜地看着眼前的法戒。

    这都是一些什么人间疾苦……

    出去一趟，家没了。

    他悠悠地叹了口气，犹豫再三之后，还是开口说道：“如果是贫道没有猜错的话，那蓬莱仙岛应该被陆压圣人搬入了昆仑山中。”

    听闻此言，法戒张了张嘴想要说些什么，但终究还是没有开口。

    许久之后，他悠悠地叹了口气，而后开口说道：“原来如此。”

    他看向昆仑山的方向，眼神之中露出一抹思索神色，仿佛是在准备措辞一般。

    这才开口说道：“虽说我在蓬莱仙岛上居住了那么长时间，可终究没能立下道场，圣人既然想要拿去也就拿去了，正是在下的荣幸。”

    申公豹看着眼前的法戒，脸上满是佩服神色。

    虽说并无昆仑山之人在此，但是又难保此事不会被圣人听在耳中，此人倒也算机智，能屈能伸，真不愧是能够加入佛教之人。

    申公豹开口说道：“既然道友已经没了居所，那不如就听贫道的意见，前去大商之中接受那些凡人供奉如何？”

    “要知道，现在你们灵山之中的两尊圣人可都是暗中支持大商的，若是你能够将人间事情处理好，说不定能得到两位圣人青睐。”

    法戒闻言，一脸赞同的点了点头，而后开口说道：“既然如此，那我就听从道友的意见，前往大商之中走上一走……”

    申公豹闻言，满意地点了点头，然后伸手一引道：“既然如此，那道友可先行离去，贫道还需要去再多寻找几人才可。”

    法戒闻言点了点头，随后干净利索地转身离去。

    看着法戒离去的背影，申公豹面上不由得多出一抹失望神色。

    要知道前面的几人可都是给他又介绍了一人，为什么到法戒这里就无人可介绍了？

    还需要他自行前去寻找，只让申公豹感觉有些心累。

    申公豹无奈地叹了口气，然后朝着远处疾驰而去。

    不知道过了多久，远远的才看到了一道红色人影，他连忙驾云前去，高声喊道：“道友，请留步！”

    正在前方疾驰的红云，听到身后传来的动静，不由得驻足回头看去，在看到申公豹的一刹那，面上露出一抹诧异之色。

    他倒是没有想到，那个小家伙竟然如此大胆，赶出声将他拦下……

    他笑眯眯地站在原处，等到申公豹走上前来。

    不过片刻时间，申公豹便来到了前方。

    等申公豹来到近前的时候，抬眼看了看眼前的人影，不由得身子猛地一颤，然后颤颤巍巍的开口道：“申公豹，见过……红云圣人！”

    ……

