    “然后像你一样看着她躲进另一个格兰芬多的怀抱？而你只能在每晚半夜，像个可怜虫一样蜷缩着躲进被子里发出无助的呻吟？”里恩的脸上没有一丝表情，好似自己在陈述一个事实。

    斯内普空洞的眼睛里终于有了起伏，他微微张开嘴，站起身子，双手用力握紧。

    但最终还是坐了下来，原本握紧的拳头也松开了。

    “你现在可以回去了，泽尔。”斯内普的声音带着些沙哑，双眼无神地盯着前方。

    “我有一个交易，想听听吗？”里恩走到斯内普的办公桌边，凝视着这位悲情教授。

    不过斯内普并没有反应，只是坐在椅子上继续批改着高年级交上来的魔药课作业。

    “《诗翁彼豆故事集》中有这么一个故事，它说曾经有三个兄弟，在河边过河后遇到了死神。”里恩慢慢地在斯内普的办公室内踱着步来回地走动。

    “死神感慨于他们高超的魔法，于是认为他们可以从自己这里赢得一件奖品。老大想要一根无比强大的魔杖，于是死神从河边的接骨木上折下一根枝条做成了魔杖，也就是老魔杖。”

    “老二想要拥有能够复活死者的力量，因为他认为这会让死神蒙羞，于是死神从地上捡起一块石头递给了他，这就是复活石。”

    “老三很聪明，他想要躲到死神的管辖范围之外，死神无奈，最后给了他一件隐形斗篷，也就是传说中的隐形衣。”

    斯内普此时也不改作业了，他抬起头来看着里恩，像是在看一个小丑。

    “我们胆敢在开学仪式上释放索命咒的勇士泽尔也开始相信这些小孩子的睡前故事了吗？”

    斯内普皮笑肉不笑地“呵呵”两声，继续说道：“如果我是你，我会去看一些有用的书，而不是对着一本故事集研究。因为那些书能够增长你的知识，而故事集会让你变得比巨怪还要愚蠢。”

    斯内普说完顿了顿，然后拿起羽毛笔，放到墨水瓶里蘸了蘸墨水，继续改起作业来。

    里恩不在意斯内普地表现，因为这件事情一般人确实很难相信。

    “图书馆进门右边第二列，第三排中间那个书架的第二排有一本《魔药炼制：从入门到精通》，你可以去看看。我想这可以让你看上去多些知识，省的外面的人说斯莱特林出身的小巫师却连他院长十分之一的本事都没学到。”

    里恩刚想开口继续说，却被斯内普打断了。

    这倒是让里恩站在原地，不知该如何是好，斯内普这话一说，原本的氛围就没有了啊。

    “你还站在这里干什么，出去！”斯内普见到里恩还杵在原地，吼叫道。

    “教授，您认为死亡圣器不存在吗？”

    斯内普的手微微一顿，一滴墨水从羽毛笔上低落，瞬间浸染了一大片文字。

    “我不想再听你那愚蠢的发言了。”斯内普不耐烦地挥了挥手。

    “波特家族流传的隐形衣，邓布利多教授手上的老魔杖。这些可都是存在的，难道最后一件死亡圣器不能存在吗？”

    里恩自顾自地说道，说完后，他就开始往门外走。

    “回来。”不出里恩所料，斯内普叫住了他。

    转过身来，面对的就是斯内普如刀般的眼神。

    “冈特老宅。”里恩不负斯内普的期望，吐出了一个地名。

    斯内普不疑有他，站起身子就要往外走。

    对于现在的他来说，哪怕这是一个骗局，只要有一丝希望，他也想试试。

    或许这会让他好受一点儿。

    “闭门紧锁。”

    一道魔咒击中了斯内普办公室的门，那门就“吱呀”一声关上了。

    斯内普一声不吭，抽出魔杖转过身来指着里恩。

    “盔甲护身。”里恩下意识地给自己施放了一个铁甲咒。

    然后又感觉不保险，又给自己加了一个魔力护盾，这是来自万法之书上的法术。

    “斯内普教授，请不要着急，你现在如此鲁莽的过去只会白白丢掉性命。”里恩摆了摆手，示意斯内普冷静一下。

    斯内普此时也意识到了自己刚才的举动有些不太适宜，于是开始使用大脑封闭术抑制起自己的情感来。

    看到斯内普收起自己的魔杖，里恩松了口气。

    他可不想和斯内普来一场战斗。

    “听说过魂器吗？”

    里恩的话让斯内普瞳孔一缩，大脑封闭术瞬间破功。

    斯内普下意识地摸了一下左臂，然后突然意识到什么，赶紧把右手放下了。

    “看来您猜到了？”里恩微笑着说道。

    斯内普依旧是那么一副冷漠的样子，不过他的眼睛里却流露出了些许复杂的神色。

    “他没死。”斯内普说了出来。

    仿佛这句话用尽了他浑身的力气似的，斯内普说完后就瘫坐在椅子上。

    “或许我们可以合作，教授，我说过了，这是一场交易。”里恩微笑着坐在了斯内普面前，他现在占据了主动。

    斯内普看着那张面带笑容的脸，突然一阵不爽起来。

    “你从哪儿知道这么多，就不怕我告诉邓布利多教授吗？”斯内普低吼道。

    “复活石只有一颗，教授。”

    是的，复活石只有一颗，谁也不能保证复活石可以无限复活人。

    而且谁都有想要复活的人，而恰巧斯内普就知道邓布利多最想复活的人是谁。

    与此同时，斯内普还知道一旦得知复活石的存在，那位老人一定会绽放出巨大的力量去夺取复活石。

    “交易内容是什么？”斯内普思索了好一阵，最终还是答应了下来。

    虽然他现在完全可以甩甩袖子自己一个人单干，但是谁能够保证里恩不会跑到邓布利多面前再来一次这会儿的对话呢？

    里恩说的没错，复活石只有一块。

    斯内普不敢赌。

    “我需要你对我进行实战特训以及伏地魔留在复活石内的灵魂。”

    “你有办法处理神秘人的残魂？要知道那可是黑魔王。”

    斯内普皱了皱眉，不知道是因为里恩说了“伏地魔”，还是里恩居然有能力处理伏地魔灵魂。

