    族长站在一旁只能干着急上火，嚎了两嗓子也不起作用。

    再咋说这严大牛一家是本村人，村民们哪儿能瞅着外姓人在自己村里撒野。

    大伙儿也是不管三七二十一，随手抓起屋里趁手的家伙式就往对方身上打砸。

    趁乱，严敏佯装拉架，还薅掉了严龙氏两把头发。

    有着严敏拉偏架，严龙氏可是挨了顿好打。

    眼瞅着院里聚集的人越来越多，赵家也不占上风，原本嚣张的气焰这才渐渐削弱。

    “说说啊！你们两家原本是亲家，闹成这样也不嫌丢人！非得闹得十里八乡的人都晓得了才肯罢休是吧？”族长气的脸红脖子粗的站在椅子上大吼一声。

    赵柳氏哭哭啼啼的掩面哀嚎：“这老婊子就不是人！哎哟，坑了我银子，还霍霍我儿子，这么一大把年纪竟还想跟我家二楞洞房呢！这是人干得出来的事么！”

    现如今事实就摆在眼前，严龙氏就算是浑身上下长满嘴也解释不清。

    族长挡在赵柳氏和严龙氏的身前，他白了二人一眼后，缓缓开口说道：“你把钱还给赵家，让赵家的人赶紧回去，这事就算翻篇儿了。”

    银子本来就没进严龙氏兜里，现下她也分不清，究竟是赵家自导自演的这场戏，还是严敏憋的坏。

    但唯独一点，她清楚的很。

    那就是，赵家领人进屋给她家打砸一通，现在还想要钱？

    别说钱她没拿了，就算是当真进了她兜里也休想往外吐！

    “天爷哎，这还有没有天理了！这是一窝子土匪子啊！把我们屋里砸成这样，还把我们一家打的这么惨，还想再讹我一笔，我，我不活了！”说着，这严龙氏就跟脚底抹油了似的疾步往外跑。

    瞄准了门口那颗大槐树就要往上撞。

    要说这颗槐树种严敏家门口也是倒了八辈子血霉了，动辄这严龙氏就要往上撞！

    严龙氏寻死觅活的架势，赵家人可没见过，他们也担忧若是当真为了这十几两银子再闹出了人命。

    “赵家娘子，要说大牛家媳妇这话说的也不是没道理，瞧瞧你们来人把人家里砸的，还给人打的，你说，这又该咋赔偿嘛！”说话这人是严敏家的一个外戚，叫严欢子。

    欢子这人为人实诚憨厚，是看不出这其中的弯弯路子的。

    他刚才也站在边上听了个大概。

    严龙氏有了欢子的这句话就像是得了圣旨似的，哭天抹泪的要寻死觅活。

    身后的那一众人是拦也拦不住。

    “这事归根结底谁也不占理，你们打算买严敏回去当媳妇，这本就不对！现下出手伤了人更是不占理，就算是闹进官府衙门，谁也没有好果子吃，你们自己商量着解决吧！”族长没好气的白了赵柳氏一家一眼，随之厉声说道。

    族长的话不假，倘若真是闹去官府衙门，就凭这赵柳氏一家不分青红皂白的这顿打，怕是都要吃不了兜着走，到时候别说是十五两银子没要回来，怕是人也要折进去。

    “去官府，咱就去找官府衙门，找官老爷评评理，这天底下还有没有王法了！天爷哟！”严龙氏抱着槐树，嘴里大声嚷嚷着。

    身后的严宝一听这话也瞬间开了窍，他拽着赵柳氏就要往外走：“咱就让官老爷评评理，走！”

    赵本来机灵，他这好不容易在码头上找了个搬运工的差事，虽说收入低但还算稳定。

    回头牵扯进去官司，怕是这差事搞不好也要丢了。

    “娘，咱回吧，人也打了气也出了，回头当真闹进衙门，咱一家怕是都要吃牢饭哟！”赵本来趴在赵柳氏的耳边儿上一嘀咕，娘俩一合计，这事儿只能姑且这么算了。

    不过这严龙氏他闺女还在赵家呢，想这么轻易的“算了”怕是没这么简单。

    赵家人声势浩荡的找来，灰头土脸的离去。

    严龙氏撒开手里的槐树，双手叉腰的站在屋门口，狠狠地往地上吐了口口水：“啥腌臜玩意还敢来我们屋里闹腾，也不看看自己几斤几两！”

    “娘，那银子你到底拿没拿！”严宝虎视眈眈的瞪着严龙氏，低声问道。

    严龙氏余光瞥了眼正和胖婶站一块嗑瓜子儿的严敏，她这才恍然意识到自己被严敏这死丫头整了！

    “银子呢！拿出来，可别让我们一家因为你，白挨了这顿打！”说着，严龙氏就一瘸一拐的朝着严敏这走来。

    还未等严敏做出反应，胖婶就直接挡在她的身前，和蔼的说道：“胖奶在呢，娃儿你莫怕！”

    “银子不是让你拿走了么！昨儿夜里你进那屋管我要走了银子，然后让我走的，伯娘，你这人怎么说一套做一套啊，我上哪儿变出这十五两银子给你啊……呜呜呜……”说着，严敏把手里的瓜-

    一撒，躲在胖婶的身后就开始小声啜泣。

    “你说你这么大年纪了，欺负严敏这丫头成习惯了是吧？她才多大点个娃，若不是你放走的人，她能从那么多人的眼皮子底下跑了么？”

    “就是就是，这严家大嫂还真是恶心，钱都到手了，还再跑去管严敏再要十五两银子！”

    “要不要点脸了！”

    舆论声四起。

    鉴于平日里严龙氏的为人，大家伙儿都对严敏的话深信不疑。

    没有人会去怀疑是严敏将那十五两银子给揣了兜里。

    严龙氏现下是欲哭无泪，纵使长了一百张嘴她也解释不清了。

    不仅如此，现如今就连严宝都深信不疑，那十五两银子被她揣进了兜里。

    “回头我给严宝安排个差事，进城里给人干活儿，干个两年赚个钱给赵家的银子还了，莫要临老临老赚了个骂名！”族长眼睛珠子滴溜溜一转，上下打量了严龙氏一眼，随之说道。

    严宝气愤的狠狠地剜了严龙氏一眼，甩袖进了屋。

    严敏望着族长的背影陷入了沉思，他咋忽然这么好心给严宝安排个差事？

    正当此时，身后一阵马蹄声响起，她苏婶赶着马车策马扬鞭的一路急速驶来。

