    望着视线尽头处，正在慌乱狂奔的尸族生灵，洛无尘眸中杀意涌现。

    瞬息间，龙域战刀切换为了半神之弓。

    同时，后羿英雄模板开启！

    随后左右双手同时开弓，汹涌狂暴的能量在长弓间疯狂压缩、凝聚。

    大招，灼日之矢，施展而出！

    嗡！

    啾！~

    弓弦颤响，凝聚压缩到至极的能量箭矢，从弓弦之上爆射而出。

    炽盛至极的能量箭矢，顷刻间化为金乌火鸟，携带着可怕神威，精准命中目标。

    嘭的一声剧烈爆响，正在奔逃的那位尸族生灵，身躯当场就爆裂了开。

    洛无尘眸光所凝望的视线尽头处，浓烟如蘑菇云般升腾涌动。

    不过，片刻之后，就被古林中的迷神雾所同化，一切都归于了平静。

    洛无尘将目光，望向另外几处方向。

    发现，余下的尸族生灵，都已逃得不见踪迹了。

    “就让它们多活一段时间好了。”

    洛无尘将半神之弓收入空间戒指，没有再去追击。

    圣路还长，有的是时间和机会与尸族、闪电鹏、圣银族、龙蛇殿这四方势力中，专程为了他而踏入这条圣路的生灵慢慢玩！

    很快，洛无尘就取走了场中所有战死生灵的空间戒指。

    这些空间戒指中，存有的圣令数量，当真也没让他失望。

    算上之前从闪电鹏、圣银族、龙蛇殿那支队伍中，所掠夺来的九万多枚。

    再加上，踏入这条圣路的云州队伍本就拥有的四千八百多枚。

    现在，他身上的圣令数量，已经足有十七万之数了！

    而，这条圣路开启时。

    他与云州的这支出战队伍，几乎是最后才动身踏入这条圣路的。

    通过在圣路外的观察，可判定出，各方势力踏入这条圣路的所有生灵适量，约莫在三十五万左右。

    如此，这条圣路上，总共存有的圣令数量，也便是三十五万左右。

    他一人身上存有的圣令数量，就几乎占据了这条圣路上存有圣令总量的一半！

    “说来，还得感谢尸族、闪电鹏、圣银族、龙蛇殿这四方势力的队伍。”

    “要不是它们，我也不会这么快收集到这么多的圣令。”

    将所有的圣令集中在一刻空间戒指中，洛无尘冷笑着道。

    这四方势力，留下一支队伍，横赌在这条圣路的第一道关卡考验前强收圣令，最后却便宜了他。

    现在这条圣路上，还存有着大量圣令的势力。

    怕是，也只有黑龙殿以及与黑龙殿联手，横渡住右侧路段的那几方了吧。

    其它的一些族群生灵，就算有的身上还存有圣令，也不会太多。

    当即，洛无尘没有过多逗留，转身就朝着原路折返而去。

    “走，继续！”

    不过多时，洛无尘就回到了羽茫、云邙等云州一群人所在之地。

    羽茫、云邙这群人，身上所有的圣令都已交给了洛无尘。

    他们身上不存有圣令，自是也无法通过圣令间存有的感应，察觉到洛无尘身上圣令数量的变化。

    故此，根本不知洛无尘刚才为何匆忙离去。

    不过他们也没有多问，只是点了点头，就随着洛无尘继续前行。

    随后的路上，倒也平静。

    洛无尘带着云州这群人，顺着左侧的弑神雾一路前行了上千里，最终才走出这片迷雾古林。

    “终于走出来了！”

    “这还只是这条圣路上的第一道考验！”

    “要不是洛兄，我们怕是连这第一道考验都过不去！”

    走出迷雾古林的一瞬，云州诸人全都不禁长松了一口气。

    这一路，虽说在洛无尘的带领下，他们并没有遭受到任何的凶险，很是顺利的闯了过来。

    但，长时间呆在那种好似时空错乱的环境中，只能盲目的跟随着洛无尘前行，令他们每个人都感到极其压抑。

    现在，走出了古林，没有了迷神雾的影响，所有人都有种如重释放之感。

    “路，变窄了！”

    云州诸人在感慨唏嘘时，洛无尘却是在观察着前方的路况。

    明显能发现，穿过了这条古林后，前方的路，正在逐渐收宽变窄。

    刚踏入这条圣路时，这条圣路何其宽广，从最左侧位置，都难以看到右侧的边缘。

    现在，却是能够在视线最前方，同时看到左右两侧边缘存有的弑神雾了。

    路变窄了，也就意味着，随后各方势力间的争斗，将会变得更为激烈了！

    只是，让洛无尘感到奇怪的是，视线前方，并不存有什么生灵，只零零散散的散布在道路上。

    或许，是大多数势力的队伍，都已走远了吧。

    洛无尘没有多想什么，继续带着云州众人前行。

    迷雾古林后的路段，虽在收窄却很平坦，一路笔直向前。

    直至，半小时后，他们一行人就来到了这条道路的尽头。

    道路两侧弥漫着的弑神雾，存有的宽幅间距，已只存有千米不到了。

    这时，前路也断掉了，出现了两条向左，亦或是向右的分岔路。

    “向左，还是向右？”

    洛无尘看着左右两条道路，微微轻吟了声。

    没想到，这条圣路在这里，竟是产生了分流。

    所有闯过了第一道考验的生灵，必然有的选择了向左，也有的选择了向右。

    如此，无亦于将他们这批踏入这条圣路的生灵，分为了两部分。

    而，无论是左路，还是右路，都很崎岖，无法看到弯道转角后的事物。

    “洛兄，你决定就好。”

    身旁云州一群人，很随意的道。

    他们踏入这条圣路，本就是以洛无尘为主心骨。

    无论洛无尘怎么选，他们都会跟随。

    “那就走右边。”

    洛无尘点点头，没有太过纠结。

    只希望，尸族、闪电鹏、圣银族、龙蛇殿那四方势力的队伍，也都选择了右边这条路。

    当即，就带着云州一群人，朝着右边的道路行去。

    顺着右边这条崎岖的道路，行走了约莫百里左右。

    视线前方，突然就多出了许多的身影。

    这些身影，皆都停止在那，止步不前。

    那里，应该存有着什么考验，故此阻拦了这群身影。

    “尸族，也选择了这条路！”

    看着堆积停驻在前方的一群身影，洛无尘骤然眯起了眼睛。

