    秘境里面好像一个小世界，一眼望不到边，而因为神识受到限制，千米以外的情况不得而知。

    所以安意原本打算让弟子们分散的想法就按下了。

    在不清楚的情况下，她觉得还是小心为上。

    一行七人找了个方向，毫不犹豫的迈出脚步。

    一路上遇到不少低阶灵兽，安意和君以肆都没出手，让弟子们去锻炼身手。

    五个弟子自然很珍惜这次的机会，遇到灵兽直接就是莽。

    在不断的交手中，大家修为越来越凝实，战斗技巧也提高不少，每个人都有很明显的感受。

    当然除了对战灵兽，还有其他收获。

    这片秘境中的灵植可谓遍地都是，随处可见的百年以上的灵草灵药，喜的五人眉开眼笑。

    这些东西都可以在任务殿兑换贡献值，然后换取自己需要的丹药或法宝，怎么能不高兴。

    一个个都眼睛冒光。

    对此安意自然不会阻拦，满地的灵植于她来说倒是没有什么稀奇的，仙府里都有的种类。

    所以弟子们在采集，她和君以肆就在查探附近情况。

    毕竟是秘境，任何异常都有可能是机遇。

    就这样一路采集，一路打灵兽，一走就是大半天，一行人却是啥异常也没发现，平静的很。

    弟子们都觉得要是一直这么历练下去也不错，即锻炼了身手，又采集了灵植，这一趟赚大发了。

    他们的想法，安意就不能苟同了，她来这可是有任务的。

    找不到仙令，她就不能放松。

    不知不觉，天色已经暗下来，这秘境里面也是有白天黑夜的，倒是高级很多。

    一般没有时间法则的秘境，根本没有黑夜。

    安意掌控的灵溪秘境就是如此。

    “大家停下吃点东西吧，今晚就在这里休息，天亮再继续。”

    此时一行七人路过一条小溪边，正好天色也黑了，安意便开口道。

    弟子们闻言，五人分工合作，有的拿着灵兽去清洗处理，有的拾材架火，按部就班井然有序。

    明显都是野外生存的一把好手。

    这也是出来历练培养出来的技能，在野外不会这些可不行。

    虽然他们有辟谷丹，可那玩意儿怎么能跟热乎喷香的烤肉相比？

    而在秘境其他地方，各门派的人也都有着不同的经历，有收获也有损失。

    ……

    一晚上很快过去，弟子们早早的就从修炼中醒来，几人用灵兽肉煮了粥，吃饱喝足继续探索。

    直到中午时分，一行人被一道通天的光芒吸引，安意神情一凛，带着几人飞快向着光芒之处而去。

    那是一道光柱，冲天而起，直入云端。

    看着眼前散发着澎湃威压的光柱，安意知道，这应该就是传说中的飞升通道了。

    古籍记载，曾经的修士除了渡劫飞升与身死道消之外，还有一种存在，称之为散仙。

    散仙即渡劫失败后活下来的修士。

    他们虽不能飞升，体内灵力也不能化为仙力，但他们的实力却堪比仙人。

    而这样的人想要进入上界，唯一的办法就是通过飞升通道，可飞升通道却尤其艰险，即便是经历过天劫的散仙也轻易不敢尝试。

    神思微转间，安意等人已经到了近前。

    此时已经有不少人到了，他们本来就距离不远，所以过来的早些。

    安意能够猜到的，他们自然也能想到，看他们激动的泛红的眼睛就知道了。

    要知道古蓝星已经上千年不曾降下接引了，突然飞升通道就在眼前，他们怎么能不激动。

    不管是门派弟子还是散修人士，哪个毕生梦想不是飞升成仙？

    特别是几百岁的老家伙们，寿元将近时突然冒出来一道希望的光，一个个满脸通红，眼神灼热仿佛看着心爱的姑娘。

    即使飞升通道伴随着无尽凶险，但他们却依旧激动不止。

    只因为这是目前唯一的希望。

    即便身死也要闯一闯。

    毕竟不闯也活不了几年了……

    而安意只是笑笑，飞升通道于她来说没有任何用处，她现在只想知道最后一枚【仙令】在哪里！

    集齐五枚，她就能解除古蓝星的封印。

    到时候这飞升通道还有何稀奇？

    安意神思回转之时，陆陆续续的又到了不少人，各门派也都聚齐了。

    剑宗的人在剑霖的带领下，直接走到安意他们这边，其他门派也是自觉的靠过来。

    在不知不觉间，安意好似成了头领主心骨般，让他们下意识的以她为首。

    就在这时……

    冲天的光柱荡开一道道光晕，脚下的土地也传来轻微震动。

    安意放在仙府里的四块【仙令】霎时间嗡嗡作响。

    齐齐飘至空中旋转着。

    莫名的安意感觉到它们貌似有点……兴奋？

    与此同时，一道白光嗖的飞向安意，稳稳的落在她手中。

    安意嘴角微抽，这也太容易了吧？

    为啥子人家打怪寻宝经历九九八十一难才能有所收获。

    而她……

    她果然是老天爷的亲闺女，哈哈哈！

    …

    君以肆捏了捏小女人的手，安意才回过神来。

    察觉到周围人灼热的视线，安意挑了挑眉。

    环顾四周，倒是个好时机。

    把玩着手里的令牌，她抬起头，“想必大家都很好奇我手里的东西吧。”

    在场大概几百号人，视线都落在她手中的东西上，倒是无人说话。

    但那眼神却说明了一切。

    “既然大家都好奇，趁着今天的机会，正好有些事也该让各位知道了。”

    众人一听不自觉的认真了起来。

    “我手中的东西乃是一块仙令，它的作用是解开古蓝星封印。

    我们所在的古蓝星在很久以前经历过一场浩劫，整个星球生灵涂炭，当时仅存的大能们也相继离开了古蓝星。

    但他们也联手设下封印，用以保护古蓝星不被外来生物入侵。

    古蓝星能够安稳度过这么多年，这封印也算功不可没。

    但也是因为这封印，无法迎来飞升接引，造成千年无人飞升的局面。”

    听闻此言，众人都满脸震惊。

    原来他们古蓝星是被封印了，所以才灵气匮乏？

    所以才不能飞升？！

    要知道千年来，不是没有人渡劫成功，可是就算如此他们依旧不能去上界。

    困扰了修士千年的事，原来是因为封印！

    此时没有人提出质疑。

    既然安意知道仙令的作用，那她所说的事应该也不会是假的。

    因为经不起推敲。

    而且之前安意就说过，不久的将来会恢复修真盛世，现在还有什么不明白。

    只要封印解开，古蓝星可不就……

    “安道友，你说这仙令可以解开封印？”飞星子眼含激动的问。

    其他人也屏息看向安意。

