    第二千四百零七章 地道   

    他这个时候才意识到，刚才自己一直在想自己的事情，卫宗让自己去办的事情自己根本就没做，所以刚才那一段时间他完全就是站在原地没动，这个时候卫宗的眼中已经出现了一丝不耐烦的神色的，就好像……如果他继续在这里不动的话，2啊真的可能直接出手将那击杀前到这里之后这个院长也是浑身一个激灵，下一刻他猛地反应过来自己不能这样继续下去了，于是他再度看了眼卫宗，发现卫宗的不耐烦，越来越浓郁了，所以见到这一幕之后，他也没敢继续站着，只好连忙起身。

    

    然后下一刻他朝着宫殿深处走了过去，见到这一幕，卫宗也缓缓的起身，然后跟在了这院长的身后，跟随着院长一直朝着宫殿的里面，不断的前进，很快……他们到达了宫殿的最深处，这里有着一堵墙，见到这一堵墙之后，这院长看向了附近的方向，似乎想要触碰某个机关，下一刻他缓缓的走到旁边的一盏蜡烛字旁，下一刻紧接着他缓缓拖了一下蜡烛，在他触碰这一道蜡烛的时候，瞬间整个宫殿之中响起了轰隆隆的声音，然后下一刻只见对面的那堵墙中间，陡然出现了一道裂缝，紧接着裂缝越来越大，墙壁朝着两边缓缓的推开，很快墙壁彻底的分开，露出了一道深幽的地道通往地下的深处。

    

    见到这一幕之后，卫宗不禁挑了挑眉头，说实话他之前就已经感受到这道地道了，但是对于他来说，这下面还是有这些阵法的，因此还是需要这院长去打开一个阵法，倒不是说卫宗就破不开，但是既然有这个院长在能够轻而易举的破开这个阵法，根本就用不着卫宗亲自去动手，因此想到这里之后，卫宗也是用眼神示意着院长啊，院长见到卫宗的眼神之后也是浑身一个激灵，他自然明白卫宗的意思，于是下一刻他连忙手中扔出一块令牌，紧接着这块令牌悬浮在了半空之中，在院长不断的输入力量之下，令牌之上，散发出了强大的光芒，下一刻无数的光线从令牌之上散发而出。

    

    光线在半空之中凝聚成了一道诡异的符咒，然后知道符咒迅速的朝着下面飘了过去，很快一道道强横的力量从半空之中散开，紧接着下一刻空气中那种若有若无的杀机陡然消失了，这是因为下面的阵法彻底的解开了，见到这一幕之后，卫宗这才缓缓的点了点头，他知道下面的一切的阵法，阻挠他们前进的东西已经全部没有了，现在他只要下去就能够抵达这个学院之中的最深处也是在学院之中存放着所有修炼资源的地方，这里是整个学院的宝库。

    

    之所以放在这里，那是因为院长是整个学院之中修为最高的人，很显然修为最高的人来看守这些修炼资源才是最为合适的，毕竟如果存放在其他的地方的话，一旦被人偷走了，那可就不好办了，只有让院长这样修为最高的人看守才能够让人放心，只不过这院长看守这修炼资源的时候，自然也会发生一些监守自盗的行为，毕竟他本来就是一个只在乎自己的人，他只在乎自己的利益，为了自己的利益，几乎是什么都可以干，在他心里这学院之中的资源宝库自然就是他自己的，而不是学院的。

    

    所以这里面的一切修炼资源，他之前都肆意挪用，根本就没有跟其他人说，因为在他看来这些东西全都是自己的，他自己的东西他自己用来修炼又何必跟其他人讲了，其他人有什么资格去知道这件事呢？

    因此他之前一直都这样的肆意妄为，但是因为他是院长，做这些事情的时候，根本就没有其他人知道，毕竟是他看守的，这保护根本就没有其他人能够接触到这一边，所以即使是他这样做了，其他人却根本就不清楚这其中发生了什么。

    

    而对于卫宗来说他也懒得管这么些了，对于他来说下一刻最重要的就是，吸收完这里面所有的修炼资源，看看能让自己的力量推进到哪一步，说实话这里面的修炼资源很多，但是虽然这么多的修炼资源，可以将卫宗自己的修为推进到究竟是什么境界卫宗也不太确定，毕竟这里面修炼资源确实很多，但是卫宗自身对于力量消耗是十分庞大的。

    

    因为对于力量的消耗实在是太庞大了，所以即使是这里的修炼资源再多，他也不确定自己到底能不能够推进到四星。

    不过现在既然不知道，那也就先不用管了，对于卫宗来说最重要的还是继续去修炼，于是未动也没有管其他，他直接朝着下面那幽深的地道直接走了进去，下面的地道空悠悠的，卫宗一步一步朝着里面走进去，整个隧道之中只能听到卫宗自己本人的脚步的声音，他的脚步声十分的沉闷，而在他的身后那院长看着下面深幽的地洞，他似乎犹豫了一下，然后最终还是没有下去，他现在想了想之后，觉得还真不要贸然跟下去为好。

    

    因为毕竟卫宗并没有让他也跟着下去，再者说，如果他现在跟下去的话，如果卫宗心中不爽了，说不定会直接拿他开刀，所以不管怎么样，他现在跟下去并不是一个很好的选择，于是想到这一点之后这院长最终还是停下了自己的脚步，他站在隧道的边上看着下面深幽幽的隧道，他的脸上有些阴晴不定，似乎还在回味着这件事情，说实话到了现在这个地步，他也没有明白卫宗到底是什么身份，又为什么要来到这里，不过唯一可以确定的是对方确实很需要这些修炼资源……   

    而且他可以看出对方的实力，现在刚刚进入三星境界，如果真的吸收了这些休闲资源的话，对方可以将自己的实力推进到一个很高的地步，至少是三星巅峰。

    

    

    

