    半圣境界的黑焰魔被叶辰一巴掌打入了山体内，这样的画面让在场的灵体魔物们震撼莫名，眼中皆露出惊色，尤其是正在与叶辰战斗的青焰魔。

    他的实力和黑炎魔不相伯仲，心中不由自主感到惊恐，怎么也没有想到这个人族青年竟是如此的强悍，仙尊巅峰境界逆伐半圣竟然这般轻松，一巴掌而已，太可怕了！

    “轰——”

    叶辰转身打出一拳，正好与青焰魔的拳头硬撼在一起，顿时传出巨响，仙能与魔能同时炸开，如潮水般涌向十方，与此同时，他抬脚踩了下来，将陷入山石内的黑炎魔覆盖。

    “吼！”

    黑炎魔惊恐欲绝，眼睁睁看着那只恐怖的大脚踩落下来，那股威势让他感受到了死亡的气息，鼓动全身的力量想要冲出来避开这一脚。

    然而叶辰的脚踩下来的速度太快，黑炎魔根本来不及做出反应，大脚落了下来，将大片的地域覆盖，整座山体隆隆摇颤，表层生出裂痕，并向着四方不断蔓延。

    绝望与不甘的咆哮自大脚覆盖下传来，短暂而凄厉，而青焰魔刚从被叶辰震飞的那股力量中稳住身形就听到了同伴的惨叫声，脸色一阵发白，他知道黑炎魔完了，彻底形神俱灭了。

    “青炎，立刻回来，你们全力灌输魔能，无论如何都要帮助王座稳住局势，本座亲自镇压这个人类！”火魔的双眼中射出炽盛的火芒，焚踏了虚空。

    他抽身而起，炎火沸腾的身体瞬间变大了数倍，整个人如火神降临，挥动着火焰腾腾的拳头一拳贯穿长空轰杀而来！

    “莫说你还没有成圣，即便是成圣也改变了什么！”叶辰黑发飞扬，话语强势，充满了绝对的自信与无敌的信念,面对火魔的烈焰魔拳，他挥动手臂，无敌大道气机弥漫，演化过神秘规模的轨迹。

    霸绝寰宇的气息弥漫开来，这片天地间的规则立时哀鸣，整个空间都在猛烈摇颤，想要崩塌了似的，这样的场面让在场的所有魔物都惊骇万分，简直不敢相信自己的眼睛。

    “嗡！”

    叶辰挥出了拳头，一道拳光贯穿而出，那是无敌拳印！

    没有什么浩大的声势，也没有强大的波动，仿佛平谈无奇，然而却给人一种能贯穿宇宙，打破问不朽的无敌意志。

    天地间仿佛什么都消失了，只有那金色的拳印在绽放不朽的神性与仙光，所有人的元神都跟着拳印溢出的大道气机的节奏而律动，这片天地哀鸣阵阵，似乎要臣服在这股可怕的力量下。

    火魔忍不住一颤，心中莫名的产生了一种难以言喻的恐惧感，这种恐惧来自心灵深处，一瞬间就占据了整个心间，若不是要保护熔岩之王，他恐怕会转身就走，不会有丝毫犹豫。

    “轰！”

    金色的拳印与火色的烈焰魔拳终于硬撼在了一起，没有任何悬念，无敌拳印摧古拉朽，轰碎一切，没有什么可以阻挡。

    烈焰魔拳瞬间崩散，魔火炸开，魔纹寸寸崩裂，其中蕴含的火魔的大道规则瞬间被消磨得无影无踪。

    拳印去势不减，气息霸道绝伦，明明只有碗口大的拳头，然而对于火魔来说却像是覆盖了整片天地，竟然无处可避。但是他没有放弃，爆发粗极尽速度快速腾挪，可是不管腾挪到哪里，金色的拳印都将他牢牢锁定。

    “炎魔之盾，护我不朽！”

    最后关头，火魔怒吼，眉心火光大绽，一面燃烧着炎火，缭绕着魔纹的盾牌飞了出来，竖于身前，刚好挡住了无敌拳印。

    “嘣！”

    金色的无敌拳印重重轰杀在炎魔之盾上，爆发出刺耳的金属颤音，盾牌剧烈震颤，瞬间崩开，四分五裂，而金色的拳头“噗”的贯穿了火魔的胸膛，霸道的力量震得他的身体倒飞了出去，一路鲜血狂飙，随后“砰”的砸在地上，口中再次喷血。

    围坐在深渊四周的众魔身体一抖，脸色全都发白，惊恐地看着叶辰，连他们的头领火魔都不是对手，他们知道今日想要保住性命恐怕不容易，而熔岩之王多半也会因此而遭受劫难！

    “你……”火魔身上的炎火暗淡了，露出了他的身体，那是一具暗红色的岩石之躯，此刻他的脸上充满了浓浓的惊惧与不甘：“不可能！你只是仙尊境界九重天，如何能与即将成圣的本座争锋，就算是传说中那些盖代强者在你这个境界的时候想要逆伐也没有那么容易！”

    “盖代强者年轻时的战斗力，你说的九禁领域吗？”叶辰表情漠然，单手背负，缓缓走向火魔，道：“我身边的人几乎都有九禁领域，这种战斗力算不得什么。还是那句话，莫说你还未成圣，就算你已经成圣，我一样能镇杀你！”

    “你……大言不惭！”火魔厉吼，可怎么看都有些色厉内荏，看到叶辰逼近，心也跟着他的脚步的节奏而跳动，充满了深深的恐惧。

    火魔包括这里的所有的火系魔物，虽然个个有着强悍的修为，但由于一直在熔岩深渊内修炼，根本没有经历过生死，说他们是温室里的花朵也不足为过。

    真正面临死亡的时候，他们害怕了，充满了恐惧，这种求生而不能的绝望深深淹没了他们的内心。

    “可恨！你偏偏在这个时候闯了进来，要是再晚些，等王座大功告成，弹指间便能让你飞灰湮灭！”火魔仰天厉吼，充满深深的不敢，他转头看向深渊，悲吼道：“王座，火魔无能，不能为您护法了，这个人族修者太强……”

    叶辰神色冷漠，走到火魔身前三米处停了下来，眼眸中闪过两道了冷光：“先前你们口中所说的那个人族修者后来如何了？”

    “哈哈哈！看来你真的是他的后代，可惜的是你恐怕永远都见不到他了！”火魔突然狂笑了起来，道：“那个人族修者早就在地精火心内化为了灰烬，只剩下一柄火系本源天剑！”

    “你说什么？！”

    叶辰的双眼瞬间通红，满头黑发蓬飞，恐怖的杀机笼罩整座山体，刺骨的寒意压制了这里的炽热温度，使得所有火系魔物都忍不住打了个寒颤。

    “辰儿，不要听他胡说，为父没事！”

    就在叶辰即将暴走的时候，深渊内突然传来叶问天的声音，虽然有些虚弱，但却可以听出他并没有什么大碍。

    “父亲！”

    叶辰的心情从暴怒立刻专为激动，他双臂一展，神藏世界显化，万千古剑穿杀而出，“噗噗噗”将围坐在深渊四周的所有火系魔物洞穿。

    瞬息之间，十余个半圣境界的火系魔物全都身受重创，面对叶辰的攻击，他们发现自己连躲避都不能，也没有任何还手招架的机会，对方的速度实在是快太了。

    叶辰得知了父亲叶问天就在深渊内，从他虚弱的声音便知道深渊内的情况肯定很危险，所以根本没有心思在这些火系魔物的身上浪费时间，世界展现出最强的实力演化神通，自然不是这些半圣能接得住的。

    这样的手段与实力惊得这些火系魔物彻底崩溃，完全生不起半点反抗的意志，因为对手太强了，让他们深感无力，根本没有半点胜算，强行出手只是送死而已。

    叶辰奔到深渊前往下看，刺目的火光耀得眼花，他开启仙眼强行窥视，终于看到了里面的场景。

    深渊下面有团脸盆大小的火球，不用说那就是地精火心，而火心的两边则是一柄火色的天剑与一名身穿火焰战甲的中年男子。

    中年男子不断借用地精火心的力量在炼化火行天剑，然而火行天剑由于凝聚了火之本源，一直在与其对抗，甚至还有反压的趋势。

    “父亲，您是否融入了火行天剑中？”叶辰有些不确定地问道，深渊内地精火心的气机太浓烈，隔断了他的神念，无法窥视具体情况。

    “辰儿，熔岩之王当年想要窃取为父的本源与道果，不得已为父只能与火行天剑融合，以此来与其对抗。而今熔岩之王缺少了手下的魔能加持，他注定无法成功，你且在上面等待即可。”

    “父亲，是否需要我做些什么？”

    “你等待就行了，只要不让那些火系魔物继续为熔岩之王输送魔能，为父自己就能反制他。而这熔岩深渊的地精火心非常特殊，你无法直接出手相助。”

    听到这里，叶辰彻底放心了，他转身看向火魔与其众属下，伸手演化出巨大的手掌，一把就将他们全都拘在手中带到了身边，并指点出大道仙纹，将他们的洞天全部封印。

    十几个火系魔物瞬间变得更加萎靡了，本身就受到了重创，而今又被封印了魔能，无法已魔能压制肉身的伤痛，那剧烈的痛楚让他们冷汗直流，五官都扭曲了起来。

    这些火魔生物看起来很诡异，因为他们是岩石身躯，但是被古剑洞穿的伤口却流出鲜红的魔血，一个个躺在叶辰的面前蜷缩着，挣扎着，痛苦不堪。

    若是有别人看到这样的画面，恐怕不会相信这些蜷缩在地上痛苦挣扎的会是强大的半圣。

    “叶问天！本王真后悔当年没有直接杀了你，看上你的本源与道果，结果却给自己带来了这样的大劫！”深渊内传来熔岩之王充满懊悔的声音。

    显然他也知道自己大势已去，结局已经无法改变，失去了众属下的魔能加持，他根本压制不了本源火行天剑。若是当初就知道火行天剑竟然能与地精火心对抗，他也不会做出这样的选择了。

    然而时光不能倒流，有些事情做出了选择就不能再回头了，他已经没有任何选择，等待他的只有悲凉的结局，也算是自食恶果。

    “熔岩之王，当年我就说过，你无法从我身上得到任何好处，到头来反而会惹上大祸，可惜你偏偏不听。我叶问天几世为尊，岂是你这样初入圣境的人就能炼化的，若那么容易死去，也活不到今天了。”

    叶问天的话语充满了自信，他当年曾是天地间的主角，整个世界只有他的光芒最为耀眼，万族共尊，绝对算得上是绝代天骄，震古烁今，自然有诸多手段，即便是面临境界高出许多的强者也能自保。

