    诗爷也在看到旁边有人注意到他们了，毕竟这个年代，少男少女在一起，女的哭，男的安慰还是比较吸引人的。

    心情好点了，王峥亲自把她送回了胡同口，看到她进了家门后，才走了。

    到了公交车上，把包里装的知音拿出来看了下，消遣时间。

    这上面的话，对这个时代的少女还真的挺有杀伤力的。

    这是他送送诗爷回来的时候，在路上买的，给夏彤买的，她就喜欢看这些鸡汤。

    每次王峥上街了，夏彤就会让他买回来最新版的。

    不过虽然话是从杂志上抄的，但情感确实是真挚的，说的也是实话，就是感觉有些琼瑶体了。

    他也是跟诗爷在一起的时间长了，才发现她情绪跟往常不是太一样。

    也多亏心细了一下，所以回来看了一眼。

    说实话，确实是有些矫情了，不过嘛，人生，什么都不要错过，这个年纪，不就是应该矫情的年龄吗。

    …………

    时间过得挺快的，距离上次安慰过诗爷已经过去了一个多月了。

    假期也早就过完了，自从那次诗爷哭过之后，后面再见面明显的心情好多了。

    不过也没有见了几次面，假期结束的时候，诗爷和王峥都得各自准备好返校的东西。

    现在已经二月底了，蔡艺侬那里还是没有什么信息，就是平时打电话告诉他别着急，他的戏份不多，等到时候趁着配戏的人都在，就一起拍了。

    毕竟是个学生，也不好经常请假，尽量一次拍完。

    不过唐人给他发工资的时候倒是挺准时的，王峥也跟王铁柱说过了，注意一下缴税的事。

    王铁柱倒是很在意，毕竟当时刘十八庆的事还没有过去多久，王铁柱也听说过这个大事件。

    一个大明星因为缴税问题进监狱了，他能不关注吗？

    还有一件事，就是刚开学的时候，王铁柱就去学校跟老师提前说过王峥请假拍戏的事了。

    宋老师知道的时候，很是劝了王铁柱一番，可是经纪公司的约也签了，王峥的意愿他也知道了。

    宋老师挺不愿意的，因为王峥的成绩真的很好，以前高一的时候就是年纪前十。

    分班了之后，大概那些不是很擅长的物理化也不用考试了，成绩又前进了，在年纪前五徘徊。

    老师虽然感觉到可惜，可是毕竟这是人家的意愿，也没有办法，还是教导主任，副校长一站站上去，这个假算是提前约定好了。

    《仙剑奇侠传》刚刚正式开机的时候，老胡也给他来过电话，二月初的时候。

    他虽然和王峥只见过一面，不过联系没有断了，大概是因为王峥在他的引荐下进入唐人的吧。

    打电话的时候还挺高兴的，因为第一次拍这种规模的电视剧，并且他也说过，是仙剑游戏的忠实粉丝，也想着大显身手呢。

    到后来几天，就没联系过了，老蔡那段时间联系王峥的时候，王峥随口问过老胡的事。

    老蔡和王峥说了一些老胡的事，王峥才知道，老胡正是困难时间呢。

    老蔡倒是也没想过瞒着王峥，因为这事他一去剧组就会发现的。

    因为老胡以前表演舞台剧的一些小习惯，还有没有拍过古装戏的原因，已经被几个导演骂遍了，基本上开始天天挨骂，导演觉得他不专业。。

    老蔡也知道这件事，不过这部电视剧对公司也挺重要的，严格点对老胡也有好处，毕竟他是戏眼。

    王峥还好奇呢，怎么老胡就开机的时候联系过一两次，就再也不联系了，不是他性格啊，他也联系过老胡，不过说了几句也就挂了。

    他猜测，老胡这是不想把负面情绪传递给他啊。

    王峥不知道，老胡这段时间确实挺难的。

    挨骂也只能自己硬挺着，毕竟他还有点害怕公司把他给换了，每天特别努力。

    就老蔡上次和他说的古典眼神，他去录像店买了好多古装武侠影视片学习，非拍戏时间，就是看电影学习。

    至于挨骂没法跟人说啊，剧组里的演员，年龄大点的说不到一起去，加上人家又是前辈，也没有必要听别人的困难。

    同龄人的话，都还不是太熟，袁红在的话还能倾诉下，本来他舍友袁红是刘晋元的扮演者。

    刘晋元就是他跟王峥初次见面的时候，带着他去片场，拍的摔碗那场戏的男主人公。

    本来袁红在的话，也不至于没有人倾诉，也能心情好点。

    可是由于当时学校只准他们一个人出来拍戏，那就只能是老胡出来了。

    毕竟一个是主角，另一个是配角，老蔡肯定也同意是老胡出来啊。

    王峥知道后，也没有什么办法，人不给他说也正常。

    虽然是师弟，实际上也不过见过一次面啊。

    幂姐那边，还是老样子，这段时间都不拍杂志了，专心学习。

    幂姐和他说过，这是为那部准备的大戏做准备。

    毕竟试镜就在六月份，这段时间的杂志工作能少就尽量少了。

    也就是拍的戏还没有播出，不然平面模特这个工作也就不要了。

    幂姐这段时间和王峥的联系又密切了起来。

    可是情况调过来了，现在是王峥比较忙。

    培训，学习，加上偷摸的和诗爷见面，也没有多长时间和幂姐交流。

    搞得幂姐都有点不习惯了，以前都是她忙，现在她闲下来了，叫王峥周末游玩反而叫不出来了。

    不过她也没有多想，毕竟她也偶尔去王峥家里蹭饭的。

    不过这段时间有空了，不忙的时候，幂姐倒是仔细想了想，不知道什么时候，自己跟王峥之间的关系怎么生疏了。

    虽然王峥和她在一起说话聊天的时候，对她还是一如既往，可是她总是感觉，跟初中那种毫不见外的关系差距比较大啊。

    想想是从什么时候开始的，啊，是从上了高中的时候，王峥决定学习音乐的时候，那段时间联系才开始变少，她一直都认为是自己工作太忙的原因。

    现在反而是她自己发现，王峥对她一如既往，她认为的是小王都跟着自己进娱乐圈了，还要怎样。

    她反而在对待王峥的态度上有点不太爽利。

    以前就是把王峥当成跟班，情绪垃圾桶，一个关系十分之好的青梅竹马。

    可是自从她阻止了王峥未出口的告白的时候，她那个时候心就有些不同了，她自己都没发现。

    幂姐不知道，她潜意识里觉得，王峥是不会离开自己的，有种一切都在掌控的感觉，所以对于两人的关系变化也就没多么敏感。

