    离开了灵隐寺范围，左舟发现细雨的情绪好了很多，整个人仿佛都从那股子悲伤的感情中脱离出来。这就是高僧啊，一句话、一颗舍利便能让一个女人重拾生的勇气。

    嗯，倒是其他人还有点没缓过来，地榜啊！那是陆地神仙一般的存在。左舟甚至怀疑，若非这个世界不一样，这老僧是不是已经破碎虚空游历平行宇宙了？

    左舟看了他们一眼也没有打扰，这股子恐惧倒也不至于形成心魔，可终究是需要自己走出来的。唯有傻子张君宝如今依旧活泼。

    “君宝，那两个娃娃衣服穿得好好的，别动。”

    左舟轻声纠正，这货就像是所有对异性身体好奇的小男孩一样，动不动就去掀双生的裙底。

    “这位……君宝，天生就是这样吗？”恢复了正常的细雨似乎开朗了不少。

    左舟笑道：“不是，他遭到了好兄弟的出卖，之后还被重伤了心脉，心病难医啊！”

    细雨点点头，“那你能够像见痴师傅那样吗？如果，我是说如果你能够抚平他的心魔，也许可以治好他。”

    “你这就太看得起我了，见痴大师虽然看起来轻描淡写，可谁知道他用了什么厉害的功夫。我现在连人榜都没沾边呢，哪里能……唉？”

    左舟说着突然愣住了，好像也不是做不到啊！

    他虽然没有那种能够强制让人清醒醍醐灌顶般的能力，但若是抚平心魔的话，好像回梦心经就可以做到，难点只是要先教张君宝学会回梦心经。

    左舟想着跟细雨调换了个位置，让她来赶车，自己则坐在了张君宝的身边。

    张君宝如今是不会配合的状态，自己入睡之后又没办法控制外界，也就是说，得有第三个人来帮他强行运行回梦心经，然后自己才能拉着张君宝进入梦境空间。

    想到这里左舟伸手搭在了细雨的肩上，一股精纯的先天真气就输入了进去。细雨愣了一下却是没有反抗，只是奇怪的看着他。

    左舟摇摇头没有解释，没有到先天境界倒不是问题，问题是细雨之前的内力已经因为陆竹舍利子的关系沾染了一分佛性，若是输入张君宝体内强行带动运转，说不得会出现问题。毕竟那股佛性还没有完全改造完细雨的内力。而这种半成品内力在细雨体内是平衡的，可若是输送到了张君宝体内，那可就不一定了。

    接着伸手捏住了西门公子的脉门，西门公子本能的挣了一下，但接着就放弃了，只是问道：“怎么了？”

    左舟收回手遗憾的摇摇头，“我想到了一个治疗张君宝的办法，只是需要帮忙，你作战时看着勇猛，可这真气也是走阴柔路子的，不适合。”他算给面子了，这内力已经不能说算是阴柔，应该是阴戾，看来西门大叔以前也不是省油的灯啊。

    西门公子则有点哭笑不得，内功这东西只有带点属性才能更有威力，所以绝大部分人的内力不是偏阴柔就是偏阳刚。

    左舟又看看自己老爹，一脸嫌弃。

    （╬￣皿￣）＝○＃（￣＃）３￣）

    小梅就不用提了，跟自己老爹一样都没有内力。那就只剩下展十七了……

    展十七看左舟将手伸过来，有瞬间的迟疑但还是将手腕送了上去。

    当真气在身体里游走的时候，展十七竟然感觉到了一丝从未有过的温暖。

    “咦？你竟然练的还是正宗的道家内功，正好！”

    左舟有些诧异的看着展十七，这个沉默寡言的丫头内功属性竟然意外的中正平和，倒是一个绝佳选择。

    “若想要治疗张君宝，我需要有个人配合我在张君宝体内带动他走一个特殊的经脉路线。你这道家内力中正平和非常合适，所以我之后会传你一种武功，但这武功非同小可，除非十万火急否则没有我的允许，你不得传授给别人，你可能做到？”

    左舟的表情并没有多么凝重，好似她答不答应都无所谓似的。事实上也是如此，大不了就去帝都找老狄解决问题，以他的人脉难道还找不到一个内功平和的人吗？

    只不过带着一个傻子终究不方便，之后还要大战呢，而且，狄仁杰招来的人怕是也来头不小，他肯定没法掌控，万一人家要将回梦心经传给别人，他也没法阻止，这终究不美。

    展十七倒是个不错的人选，关键是，小姑娘挺纯洁好拿捏！

    展十七完全没想过自己在左舟心里是这个形象，顿了一下一双大眼睛直盯左舟，“那你能解答我一个问题吗？”

    “说说看。”

    “你到底是谁？”

    嘶！左舟o(?Д?)っ！难道我流亡者的马甲又掉了？唉，为什么要说又呢？

    其他人闻言也都在看着她，一个个的表情颇为古怪。这姑娘是发现了什么吗？

    展十七无视其他人，只是看着左舟，“在于家村的时候，虽然大家都叫你的小名骆驼，可是，他们却叫你父亲左大叔！我曾经想过，你也许随母姓，但听那个魔女的意思，你的母亲身份似乎是个禁忌，那你就没有随母姓的可能。再加上你们说话一直对我有保留，所以，你不姓李，更不是李元芳，你……到底是谁？”

    就这？……左舟瞥了一眼自己老爹，你看，漏洞都是从你这开始的。

    左老汉o(′^｀)o，左舟望向展十七，笑道：“原来你担心的是这个，这简单，你就说你能不能做到我之前的要求吧，只要能够做到，我就告诉你这个秘密。放心吧，一切都是逼不得已，你就算知道了也不算上贼船，且不会让你做什么有违法律道德的事情。”

    展十七顿了一下点点头，左舟开心的推了一把小梅，“有点眼力见给人让个地方。”

    小梅(T ^ T)绾绾说的没错，男人都喜欢新的，呸！

    左舟牵着展十七的手，无视这小姑娘微微蕴红的脸颊，缓缓闭上双眼，真气运行中一股奇异力量冲上脑际。

    展十七再次睁开双眼的时候，就已经身处一片黑暗的空间，而身边是还牵着她手的左舟。

    展十七本想甩开但又怕会有影响，只能任由他牵着，“这里是哪里？”

    左舟笑道：“别紧张，这里是梦境空间，我交给你的功法叫做回梦心经，不光可以帮你随时随地入睡，还能在梦境中全神贯注的修炼武功。”

    展十七大惊，“世间竟然有如此神奇的功法？所以，这就是你好像什么都会的原因？小梅如此年轻就能越级跟细雨对战，也是因为这神奇的功法？”

    左舟点点头，“确实如此，一会儿你要用心熟悉一下运行路线，然后帮助张君宝进入这片梦境空间，然后我好抚平他的心魔，令他恢复理智。”

    展十七懂了，左舟见状又道：“当然，在这之前需要让你明白前因后果，你且看！”

    展十七回头，周围漆黑的环境突然间变成了一片大漠！

    童心真经（恶化版），这就是左舟引动记忆的手段，是从娃娃那对儿双胞胎姐妹身上学来的。这功法充满了恶意，习练者都会被童皇控制，但在梦境空间中并不涉及身体改变，所以没什么负作用，反而还能发挥引动记忆的功效。

    很快，远处来了一支队伍，而一个邋里邋遢的左舟就在队伍中间一步步的行走。他是如此普通，远没有现在的耀眼。

    展十七不解的回头，左舟适时解说，“说来话长，所以我将我的记忆展示给你看。”

    说着，黄沙之中一个个杀手跳出来与护卫队产生了激战，在偷袭之下护卫队很快死伤殆尽，只剩下左舟、始毕可汗还有李元芳在支撑。虽然最后靠着左舟的箭术发挥扭转战局，但蝮蛇的出现又使得局势扭转。然后，就是李元芳的身死，由左舟护送始毕可汗进入大秦。

    “所以，真正的李元芳已经死了？”展十七皱眉。

    左舟叹息一声，接着让画面加快，救下小梅，将小青的部分略过，然后是影子刺杀成功，始毕可汗身死。

    “你失败了。”展十七看到那个能够融入影子的手段颇为惊奇，原来外面的刺客杀手路子都这么野的？

    左舟耸了耸肩，“我毕竟只是个弓箭手，可不是专业的保镖，主要是敌人太多了，他们不讲武德。”

    画面再次一转，左舟带着小梅去找狄仁杰，在帮助狄仁杰打退刺杀之后，狄仁杰要求他保持狄仁杰的身份，画面到此便结束了。

    展十七了然的转过头，“原来一切都是狄大人的布置，抱歉，之前不该怀疑你。”

    “没事，说开就好了，说破无毒！”左舟嘻嘻哈哈的乐道：“好了，你熟练一下回梦心经的运行路线，我们之后开始着手帮张君宝治疗。”

    “等等！”

    嗯？

    展十七张了张嘴，有些迟疑，但最终还是问道：“你能引动我的记忆吗？”

    左舟眨眨眼，义正严词，“妹子，我虽然能够做到，但可没有窥探别人隐私的兴趣，咱就不是那种人！”

    除非你的记忆足够劲爆！

