
单一诺没有让自告奋勇的胥天翔去拿吃的，而是把云木打发了过去。

云木不明白为什么，但他知道他只能去，不能回。

同样疑惑的胥天翔还没有开口，面前的小丫头就猛地回头，仰着小脸看着他说道：“能带我去屋顶乘凉吗？”

他，愣了，不过，只愣了一息的时间便马上紧紧抱住她闪身去了屋顶。

到了屋顶，他脱下自己的外袍铺在青瓦上才让她坐下。

星空下，两人并肩而坐，没有他期待的畅谈，也没有旁的人期盼中的甜蜜。只有沉默，还有冲着他们一闪一闪眨着眼睛的繁星。

即使没有说话，可他感觉到了她并没有因为白日里他突然的亲近而排斥他，所以他欣喜万分。

他认为，有了开始他就等于成功迈出了第一步。

深夜，他抱着沉沉睡去的她回到房中，放下她以后他并未离开而是褪去外衣躺在她的身旁进入了梦乡。

翌日一早，先一步被饿醒的她想轻手轻脚的从他身上跨过去，他长臂一挥直接把她拉回怀中。

“占了姑奶奶这么多便宜还嫌不够？没完了是吗？”她嘟嘴抱怨道。

“我们是夫妻，可以名正言顺的亲热，何来占便宜之说？”他微微挑眉，一本正经的看着她问：“想吃什么，一会赶路以后怕就不能吃上合口的饭菜了。”

她瞥了一眼自己咕咕叫的肚子，抿嘴道：“只要能填饱肚子，什么都行。”

日光微醺，送走刘志军以后他们一行人也踏上了回南燕城的路。

有了刘静的加入，胥天翔告别了有心爱女子的马车，骑马行走在马车旁。

单一诺想要赶在念秋临盆前赶回南燕城，他们一路都在马不停蹄的赶路，几乎没有停歇。

八月底的南燕城温度已经开始下降，终于可以感受到凉爽的微风。

一路饱受高温酷暑煎熬的单一诺慵懒的趴在车窗上享受着略带凉意的小风，看着慢慢映入她眼帘的景物，莫名的有种安心的感觉。

远处望夫崖的大貌慢慢出现在她的视线，看着一旁骑在马上的男人她又想起了那个下着雪的夜晚。

眼看天色慢慢变暗，若隐若现的繁星闪烁着柔和的光，她让云木加快速度，争取明日一早就能赶到飞云庄。

按说，他们现在和飞云庄的距离，需要明日午时左右才能到。

她心里有点发慌，总感觉有事要发生，因为她想来想去只想到了一个可能，所以很想尽快赶回去确认念秋的安全。

言槐看着自己熟悉的地方越来越近，心中不免生出些许异样的情绪。

并没有见到他藏着小心思的模样，她却好似读懂了他的心。

“言槐。”她探出头道，“放下你手中的剑，去做你想做的事吧！做完事尽快赶回来。”

云木适时停下马车，言槐也第一时间现身，双手把剑交到她的手中，感激的望着她，跪地行了一礼，飞身而去。

黎明的曙光赶走了无尽的黑暗，也照亮了他们前行的道路。

言槐离开以后，他们火速赶往飞云庄，终于在巳时末，午时前进了庄子。

苍暮并没有第一时间过来，只有早早站在门口的薛奴在等她。

“阁主，二姑爷他们在郑公子的院子。”薛奴见单一诺在四处张望寻找其他人率先解释道，“念秋娘子大半个月前就有了临盆的迹象，可孩子就是不出来，二姑爷急得满嘴大泡。”

“那……”

“汪！”单一诺刚说出一个字，黑虎的一声大叫打断了她要说的话。

遗憾的是，它并没有像以前一样狂奔到她的怀里，而是扭动着消瘦了一些的庞大身躯，吃力的慢跑向她。

她心疼的看着黑虎，连忙摆手让牵着黑虎过来的云林拦住它，换她小跑向它。

其实在她往庄子走的时候就发现了不对，毕竟每次她和它分开以后重聚的时候它都会在门口迎接她。

它的老龄化肯定影响了它的嗅觉。

见到它的这一刻她才知道，它是那么顽强的活着，只为等她回来。

云林早早察觉到庄子外的动静，他没有直接去门口迎接，而是回院子带着黑虎慢慢的往这边走。

他知道，她下马车时最期望见到的是它，而它也一样。

“大家伙。”她抱着它，抚摸着它的大脑袋道：“既然不方便干嘛还非要跑出来，我一会去看你就好了啊！”

最近她总是觉得不安，一直以为是念秋临盆之事，现在她才知道她的不安或许是和黑虎有关。

黑虎消瘦了不少，圆溜溜的大眼睛失去了原本的光泽，黝黑的毛发也暗淡了很多。

原本矫健的它变得如此的笨拙，别说像以前一样快速的奔跑，怕是连跑都跑不起来了吧！

短短两个月，它好似一下子老了很多岁一般。

她现在不得不相信，黑虎的突然衰老可能真的和沼泽有关，或许它的使命就到这里，完成使命的它该休息了。

从发现它开始衰老的时候她就想到了这个可能，可她真的舍不得它。

“我知道你现在很辛苦，可你能不能，能不能别这么快离开我。”她伏在它的耳边轻声说道，“再陪陪我可好？”

“汪！”它轻轻的回应了她一声。

听到这声吠叫的瞬间，她埋在它浓厚的毛发里泪如雨下，心都要被它融化了。

稳定了下情绪，她捧着它的大脑袋道：“去我的院子等我，我先去看看念秋，马上回来陪你。”

它眨了眨眼睛，慢慢退出她的怀抱，扭动着现在对它来说无比沉重的身躯慢慢走向她的院子。

胥天翔上前扶住她，拿出锦帕给她擦了擦脸上的泪珠道：“本王带你过去。”

念秋和郑泽初的院子和她的院子在相反的方向，披星戴月赶回来的她也已经很疲惫，他不忍看她再受累。

说完话，他抱着她飞身而起，没有给她任何反驳的机会。

他抱着她在院子的门口稳稳落下，打眼就看到平时特别沉着稳重的苍暮在院子里踱步。

见此，她忙推了他一下，从他怀里出来，正要进去打趣苍暮，却不想她刚迈进院子就听到卧房中传来了一声啼哭。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850027"  chaptername="名正言顺">加入书签</a>
</div>
