    车缓缓穿过一排罗马石柱，在气势恢宏的霍家大门前停了下来，看着仍旧闭着眼睛假寐的女人，霍彦琛眼神示意了司机率先下了车。

    阳光透过玻璃照在她白皙的肌肤上，她的一切如此安静而又美好，夏千暖缓缓睁开眼睛，正对上霍彦琛此时对着她发呆。

    察觉到她已经醒来，霍彦琛立马收回自己的目光，“到家了。”

    “嗯。”夏千暖轻轻点了点头，打开车门的时候状似不小心扭到了脚。

    “怎么样？有没有事？”因为他的突然靠近，夏千暖只觉得自己左臂被人用力提了起来，男人熟悉的清冽味道萦绕在她的鼻尖，夏千暖看了他一眼，还没来得及开口便见他已经率先放开了她。

    这个男人，还真是一如既往的不开窍。

    “还能走吗？”

    “嗯。”夏千暖垂头将自己的鞋子重新整理好。

    霍彦琛看着她，很快察觉到自己的失态，他几乎都快忘记了，她现在似乎并不喜欢和他靠的太近，刚刚在车上她的刻意亲近难不成是他的错觉，又或许是她无意识的行为？

    霍彦琛不知道，可是不管怎么说，她现在不吵着离开对他而言就是最好的结局，其他的以后再说。

    还没走进家门，霍彦琛便接到了一通电话之后便神色凝重的走了出去，临走之前难免对佣人一番吩咐，无外乎就是照顾好她。

    吃完饭，夏千暖想了想敲了敲孙兰芝的门，当看到夏千暖的时候，孙兰芝也有几分意外，随后对她招了招手。

    “暖暖，快过来，正巧我有一个东西要给你。”

    夏千暖疑惑的走了过去，目光落到她手中的玉佩，一脸不解，看样子，像是一块古玉。

    “这是……”

    好奇的接过，夏千暖小心翼翼的将它拿在手中把玩着，当听到孙兰芝的话之后，差点一个不慎将手中的玉佩掉了下去。

    “这个还是您收着吧。”

    夏千暖立马将它还了回去，怎么也不会想到这是霍家传给儿媳妇的信物。

    “暖暖，这个本就是属于你的东西，你刚嫁过来那会，家里出了那么多事情，我一直没有机会把这个交给你，你不接受，难不成还没有原谅彦琛那孩子？”

    孙兰芝想到这里，心里难免又是一阵愧疚，“当年要不是我……”

    “妈，这件事和你没关系。”

    夏千暖在她的话还没有说完的时候便率先打断了她，“这是我们之间的事情，那时候的我们都还不成熟。”

    “那你不接受，难不成是不肯原谅我？”孙兰芝笑着打趣，将玉佩又塞进她的手中，叹了口气，“暖暖，彦琛这孩子在情事上他比谁都要单纯，黑就是黑，白就是白，这几年你不在，我们看着他像变了一个人，如今你回来了，我才从他的眼神中看到了对生活的希望，暖暖，再给他一次机会，啊？”

    她何德何能让孙兰芝这种态度和她说话，夏千暖点了点头。

    “真的？”

    “嗯。”夏千暖也不否认，看着手中的玉佩似乎陷入了沉思，“妈，当初彦琛后背的伤口真的是因为救我吗？”

    甚至因此还险些丧命。

    见她点头，夏千暖又是不解，“那他为什么不说。”

    “傻丫头，他那么骄傲的一个人，当初又误会你和顾城甚至以为你们已经有了孩子，被带了这么大一顶绿帽子的他怎么可能会说。”

    想到这里，夏千暖的眼眶没由来的一红，“我一直以为是他丢下了我，这个傻瓜。”

    “既然你们误会已经解除了，暖暖，是不是也该找个机会重归于好了？”

    夏千暖笑了笑，然后点了点头，似乎突然想到了什么，“那沈曼文又是怎么回事，我听下人说我离开的第二天他就将她从欧洲接了过来，并且是以霍家新任少夫人的身份。”

    “这个……我也不清楚。”孙兰芝似乎陷入了沉思，“可是暖暖，曼文这孩子是我们从小看着长大的，她和彦琛不是你想的那样。”

    从孙兰芝房间出来，夏千暖小心翼翼的将玉佩收了起来，情不自禁的勾起一抹笑意，掏出手机想看时间，这才发现不知何时手机被自己调成了静音，整整十几个未接电话都是来自韩杰西的。

    夏千暖懊恼的咬了咬唇躲进房间给他回了个电话。

    “夏千暖，你和顾城怎么了，好端端的说什么分手，Wasyourheadkickedbyadonkey！”

    韩杰西一怒之下用英语爆了句粗口，夏千暖立马顶撞回去。

    “你的脑袋才被驴踢了呢，我自己的事情心里有数。”

    如果是以前，韩杰西或许会由着她的性子，可是如今，他对霍彦琛的成见已经根深蒂固，无论从哪方面来说，他都不是一个值得托付终身的理想伴侣。

    之前用他威胁夏千暖和他回去也就算了，如果他记得没错，这霍彦琛之前和夏千雪牵扯不清，如今更是和沈曼文剪不断理还乱，这样一个男人，夏千暖凭什么能够拴住他的心。

    或许是因为母亲的缘故，在他的意识里，婚姻一直都是门当户对，他很怕夏千暖再步母亲的后尘，最后变得一辈子抑郁寡欢。

    霍家，他们高攀不起。

    与其这样，还不如嫁给一个爱她的男人，“小妹，你这样怎么对得起顾城，他为你付出了那么多，如果不是他，你死了不知道多少次了，你这丫头究竟还有没有心！”

    “韩杰西，霍彦琛是我儿子的父亲，是我法律上的丈夫，我怎么了我。”

    夏千暖此时只觉得委屈万分，声音也不由得带了几分哭腔，“你不要管我了，我的事情我有分寸，顾城那里我已经说的很明白了，哥，你难道就不能祝福我吗？”

    “你爱怎么样怎么样，我不管你了。”

    赌气的说完这句话，韩杰西烦躁的将手机挂断，夏千暖咬唇将嘴唇都咬破了，很有的骨气的没有拨过去。

    “这丫头真的要气死我了。”

    韩杰西无语的一屁股坐在了沙发上，目光落到顾城此时憔悴不堪的苍白脸上，“你看看我说的吧，当初我不是没有提醒过你，如今你来找我也没用，这丫头根本就不听我的。”

    顾城捂住胸口痛苦的咳嗽出声，“我想她一定是因为我和霍彦琛的交易所以生气了……咳咳……”

    “不过话说回来，霍彦琛怎么会突然这么好心主动将顾氏集团还给你？”

    顾城自然不会告诉他，这是自己主动约他提出的条件。

    “或许是因为暖暖，杰西，你也知道，如今的我根本没有能力和他抗衡。”

    更何况……他的背后是整个霍家。

    韩杰西挫败的挠了挠头发，“那你说你如今该怎么办，就这么将暖暖拱手让人，顾城，你可是等了她十几年的人，你甘心？”

    顾城苦涩一笑，“杰西，那你说我该怎么办，答应他的条件也许我还有翻身的机会，不答应，你也看到了我的后果。”

    韩杰西目光落到他此时全身裹着纱布的身子，“真不知道这丫头怎么会和这种人物牵扯不清。”

    二人又闲聊了片刻，韩杰西目光落到顾城此时略显疲惫的脸色，“算了，你先休息，我走了。”

    刚打开病房的大门，便看到站在门口踌躇不前的女人，170左右高挑的身材，韩杰西看她这一身打扮就知是哪家千金，轻佻的吹了声口哨，“美女，挡着我路了。”

    霍诺菲目光落到韩杰西那一副放荡不羁花花公子的模样，毫不客气的丢给他一记白眼，想了想，“请问这里是顾城的病房吗？”

    “找你的。”

    韩杰西将门打开，当霍诺菲看到此时躺在病床上的男人，虽然已经极力克制好自己情绪，可面对三年不见朝思暮想的顾城，霍诺菲还是忍不住红了眼。

    顾城愣了片刻，也没想到会是她，可清润的眸子却未起任何的波澜，“诺菲？”

    “我……”霍诺菲只有面对顾城的时候才会露出如此手足无措的一幕。

    “喲……这架势是老相好？”

    “你就别讽刺我了，杰西，她是我的前女友，霍诺菲，霍彦琛的妹妹。”

    她这身份确实让韩杰西吃了一惊，“霍彦琛的妹妹？”

    “你不是要走的吗？”

    既然主人都已经下了逐客令，韩杰西的脸皮再厚也只能乖乖的走了出去，在经过霍诺菲身边的时候，目光落到她手中的果篮，顺手牵羊拿走了一个苹果。

    霍诺菲从未见过如此厚颜无耻之人，看他那一身犀利的装扮就知道不是好人，所以也懒得和他计较，只不过，这人看样子似乎和顾城是旧识，而且，听他们说话交流的方式似乎不是普通朋友。

    只能硬生生的把这份怒火给忍了下去。

    “你怎么会来，坐。”

    犹如多年不见的好友一般，顾城笑的依旧如沐春风，霍诺菲咬了咬唇坐在他身侧的凳子上。

    “我听说你住院了，所以过来看看有没有什么需要帮助的。”

    “这些年，你还是一点没变，我很好。”

    霍诺菲听了他的话，垂下的眼帘滚落一大颗泪珠，“那就好。”

    这么多年，一个人对另外一个人的执念不是一朝一夕就可以说放手就放手的，哪怕他曾经是利用她也好，可二人是真真切切的在一起过。

    她最美的青春全都附注在眼前的男人，心甘情愿，无怨无悔。

    “听说我哥把股份还给你了，真是太好了。”

    顾城笑看着她，并没有直接回答，而是看了眼窗外，眸光悠远绵长。

    “暖暖她……好像又回去了。”

    “是吗？她最近好吗？”

    似乎只有提到夏千暖的时候，他的目光才会转向她的这个方向，也因此，霍诺菲说了很多有关于夏千暖的事情。

    “看样子，她过的挺好。”顾城笑的有几分牵强，转过头看了眼霍诺菲，带着几分疑惑，“你，不恨我？”

    其实今天看到她，顾城打从心底觉得很意外。

    “恨？”霍诺菲笑的苦涩，“追根结底，是我们霍家有愧于你，况且都是过去的事了，我已经忘记的差不多了。”

    顾城眸光微闪，三年的时间让她的举止言谈变得成熟了许多。

    “对了，我买了新鲜的水果，想吃吗？我给你削。”

    霍诺菲说着作势就站起了身，拿起水果刀替他削梨。

    顾城又怎么可能看不出她此时的刻意讨好，直到现在顾城都不明白她究竟看上他哪里了，尤其是在知道他刻意接近她利用她之后，甚至还亲手杀了他们未出世的孩子，如果是一般女人，恐怕要对他恨之入骨了。

    “我们以后还是不要见面吧，毕竟你是他的妹妹。”

    父母临死之前的画面历历在目，这并不是归还一个顾氏集团就可以抹灭的，顾城用着几近最冷的声音说道。

    霍诺菲在听到他的话之后，正在削水果的动作微微一滞，刀尖一不小心刺进了自己的手指，鲜血顿时顺着指尖滴落下来。

    “奥！”放下手中的水果刀，霍诺菲将削好的梨切成两半，“梨削好了。”

    顾城虽然手脚不是很方便，可还是接了过来道了声谢。

    “我马上就快结婚了，到时候你可以过来祝福我吗？”

    顾城微有些诧异，目光落到她此时噙满泪珠的双眸，接过她递过来的请帖，“你今天过来就是为了给我送请帖？”

    “是。”

    因为她想让他看自己穿婚纱时候最美的模样。

    “抱歉……”

    他的意思不言而喻，霍诺菲眼底的失落一闪而过，苦涩一笑，“那既然这样……我就不打扰你了。”

    放下手中的东西，霍诺菲甚至连头都没抬，更别提看他一眼，当走到病房门口的时候，顾城的声音不大，却是清晰的传到了她的耳中。

    “祝你辛福，诺菲。”

    “谢，谢谢。”

    将房门关上，霍诺菲瞬间泪如雨下，捂住嘴唇才没哭出声，似乎生怕被里面的人听到，不顾旁人异样的眼光立马狼狈的离开。

