    百里红妆疑惑地看向了郁尘，方才师兄告诉她这里便是仙梦神域了，看得她一头雾水。

    此地看起来除了那一朵朵白云之外，着实十分空旷，也看不到半个人影。

    “没错，这里就是。”郁尘笑着道。

    百里红妆的目光不由得落在了那一朵朵白云之上，除了这个之外，显然已经没有别的可能了，难不成这仙梦神域就是这一朵朵白云。

    仔细打量起来，这白云未免也太大了，饶是目前距离前方还有这一定的距离，但是这一眼看去范围真的是不小。

    想必等到他们真正靠近之后，这云朵看起来应当会更大。

    帝北宸看着这一朵朵白云，道：“就在这云朵里？”

    郁尘笑着点头，“北宸猜对了，这每一朵云朵之中都是一座殿，而我们此次的目的地便是前方那一朵祥云之中的丹殿。”

    顺着郁尘所指的方向看去，百里红妆赫然注意到这每一朵云从远处看起来没什么差别，但是仔细一看便会发觉这些云朵的形状是存在着差异的。

    其中那一朵祥云之中隐约间还能听见些许说话的声音，想必是因为炼丹大赛即将开始，所有人都汇聚于此，所以显得极为热闹。

    百里红妆唇角微扬，眉眼间透着新奇之色。

    “仙梦神域当真有趣，这样的景象着实出人意料。”

    以前的她对于仙界真正的模样想过很多种可能，但是在去了仙域之后发现那里的环境与她所想的完全不同。

    不曾想在来到了这神界之后忽然发现这里的环境倒是真的很符合以前的种种幻想，不是最普通的大陆，而是有着这种种神奇的环境，果然不是寻常之地。

    “小师妹，我之前就已经听其他人多次提起过仙梦神域的环境，不过这一次还真是我第一次来。”

    菱薇的脸上布满了笑容，同样是新奇地打量着眼前的一幕幕。

    “仙梦神域这里完全就是一片云朵之山，这么多的云朵漂浮在空中，只有进入之后才能知道里边究竟是什么样的环境。”

    “走吧，我们先去报道。”郁尘道。

    在他们所有人之中，去过地方最多的当属郁尘。

    以前的他为了医治自己的病，曾经去过很多仙域，这仙梦神域中炼药师数量不少，郁尘来的次数更是不必多说。

    很快，众人便抵达了丹殿的那一朵祥云前，直到靠近之后，大家这才看清了里边的环境。

    这是一座巨大的大殿。

    甚至于，这不应该说是一座大殿，而是殿群。

    在这主殿之后遍布着各个殿，其真正的范围远比大家所猜测的更加惊人。

    此刻这里已经聚满了人，不断地有新的队伍来，不过前来招待的人也不少。

    只不过，当百里红妆等人抵达的时候，对方看向他们的目光显然都透着一丝疑惑。

    “不知几位是？”

    负责招待的姑娘看着百里红妆一行人，脑海中在飞速搜寻着关于他们的消息。

    只是……好像从来不曾见过？

    “我们乃是忘云仙君门下的弟子。”郁尘拱手道。

