
他向西夏保证：如能借给他0万骑兵，他将杀回陕西，生擒完颜撒离喝，以陕西全境回报西夏！

李乾顺很动心，只是思前想后觉得不靠谱。这样吧，来个投名状，你是不是真有这种能力，先证明一下！

当时西夏境内有个造反的部落首领，外号“青面夜叉”拥兵自重，西夏国拿他没法。李显忠的投名状就是砍了这个酋长，灭了这个部落…

李显忠只带000骑兵就出发了，漫天大雪，昼夜疾驰，他杀到“青面夜叉”的帐篷外，带回的不是夜叉的人头，而是夜叉的活人及整个部落的服从…

夏崇宗如获至宝，这是难得一见的战将、是党项人的好运！他当场拍板，借给李显忠0万骑兵，去赌一直卡在西夏咽喉上的陕西五路！

李显忠回来了！带着0万党项骑兵，回来和完颜撒离喝死拼，回来报仇来了！可临近延安，却发现城头上站着的竟然是宋朝人？

第一次绍兴和议成功了，这时的陕西五路已归还了南宋，不再是金人的土地了，城里也没女真士兵，这还让李显忠怎么办？难道他可以率西夏人马去攻打南宋的城池吗？

那一天，李显忠在延安城下大哭，时局变幻，他和他的家人在时代里浮沉，谁能想到之前拼尽全家，为国尽忠，转眼间一切都颠覆了？

情绪稳定后，他意识到有一大麻烦产生了！那0万党项骑兵，他千辛万苦借来复仇的军队，现在成了一块必须迅速甩掉的大包袱。请神容易送神难，尤其是比金国人更不讲信义的党项人，百余年里哪怕有蝇头小利都会扑上来，何况这时金军退走，南宋只派了文职官员过来接收。完全是送到西夏嘴边上的肥肉！

果然，党项人非常坦诚地告诉李显忠：我们不走了，如李显忠自己不能履行合同，把陕西五路拿给西夏，那么我们可以自己动手！

先动手的是李显忠，地点是当时说事的现场：西夏主帅的大帐里！李显忠拔刀就砍了过去，西夏主帅躲得快，跑出了帐篷。副帅被李显忠一把抓住，变成了人质…

但这不能解决什么问题。利益当前，党项人什么都舍得付出，一介副帅随时都可舍弃！转眼间大帐外人马调动，久负盛名的西夏王牌骑兵铁鹞子登场！

这是明摆着欺负李显忠人少，他当初逃亡时只有6骑，近日旧部来归也只聚集到800余人，对比外面整整0万党项骑兵，怎么看都不值一提…

可账不能这么算，都说李显忠跟韩世忠有得一拼，这辈子打的就是以少胜多的仗！他手舞双刀，带着自己的800多人就冲了过去，当天与他对敌的至少有两三万以上的铁鹞子，居然被他破开重围，杀透铁壁，像赶鸭子一样，驱动他们反冲向了西夏的主阵…

这很可能是自西夏开国皇帝李元昊创建铁鹞子骑兵后，这支王牌骑兵军团的最劣战绩！铁鹞子当场死亡过万，接着人马踩踏，导致整个大军败退，跑得那叫一狼狈，且在安全之后也没敢回头挑战，非常利索地回家吃饭，再不提陕西五路的事了…

这还不是全部！如他们在逃跑中能回头看上那么一眼，或许结果就不是这样了？因李显忠也变得很累赘。他的队伍臃肿混乱，能保持着不散架就谢天谢地了。他有800多人，却在追击过程中抢劫收拢了4万多匹战马！

天知道他是怎么在一片乱战中做到这一点的！但很显然，这才是他主要目的，李显忠在西夏大军主帅帐里拔刀砍人时，就预想到了这一点！

他不止是要赶党项人回家，彻底熄了对已属南宋的陕西之地的欲求，还要借党项人的物资，做他最想做的事——报仇！

手里有了4万多匹优等战马，李显忠底气十足，他向周边州县放榜招兵，只要参军，立即就给一匹马！10天左右，他就有了4万名部下…

籍此兵力，李显忠快意恩仇，把当年在鄜州帮助金人陷害他家族的人全抓到，血祭亲人。之后兵发耀州，那是金军主帅完颜撒离喝的驻地…

李显忠气势汹汹杀了过去，憋足了劲要和‘啼哭郎君’见个生死明白，却不料再一次砍在了空气里。完颜撒离喝想起了悬崖峭壁自由落体的事，直接选择了回避…

完颜撒离喝躲了，李显忠快速追击，他打定主意，跑出了陕西那就进河南，总有追上女真人的时候！但命运又一次跟他开了个大玩笑！

他之前单枪匹马，想怎么干都成，可一旦兵力过4万，还全是骑兵，就足以影响到国际形势了！尤其是他这么疯狂地追人报仇，一旦真把完颜撒离喝砍了，让大金情何以堪，让南宋情何以堪？

于是狂奔追人的李显忠被人以更快的速度追上了！四川宣抚吴玠的信使到，带来临安的最高指示“两国见议和好，不可生事，可量引军赴行在”这就是结局！

李显忠归宋，先是吴玠接见，再是赵构接见，得到很多的歌颂和肯定，如“忠义归朝，惟君第一”如他的名字，要从这时起才叫李显忠，如在镇江府有了大批赐田…

本年，夏崇宗李乾顺册封任得敬之女为皇后。

绍兴9年（119）1月1日，宋高宗下诏“大金已遣使通和、割还故地，今后官司行移文字，务存两国大体，不得辄加诋斥。布告中外，各令知悉”5日，大赦天下。王伦、蓝公佐被任命为正副充迎奉梓宫、奉还两宫、交割地界使。与韩肖胄、钱愐等一起随张通古等金使，带着南宋第一批岁贡全计共50万两匹回访，他们负责为宋方带回和议所得。

能不能带回来？带回来多少？赵构并不是那么计较，他知自己要的是什么…如活着的老妈、死去的老爸能回来很好，但还活着的大哥的归来就两说了。可仍要做准备，他得给他们修宫殿。

除了这件事外，另有一件急事逼着赵构必须紧急处理——他家的祖坟！

赵氏宗族祖坟在河南洛阳的巩县，从赵匡胤开国到北宋亡国，已埋了八位皇帝(包括赵弘殷)。这么多祖宗聚堆久无音信，赵构无论如何要派人去探望下…7日，赵士？、张焘受命前往洛阳。

探望之前，每个人心里预感都很不好。以女真人以及伪齐皇帝刘豫对赵宋皇族活人的态度来看，各位已死了的很难保持住什么尊严…

果然，派去的人到了后，触目所及，一片荒凉…

金使等本沿淮南东路一路北归。而京东、淮东宣抚处置使韩世忠秘密派人到楚州洪泽镇去埋伏，冒充红巾民兵，准备一举截下张通古等人，可惜他部下郝卞向淮东转运副使胡纺告密，胡纺又向金人告密，张通古等临时改道，走真州、和州，去了淮南西路张俊的防区，之后安全回国…韩世忠大怒，欲杀郝卞，逼得郝卞投入岳飞军中…

这一幕发生后，赵构意识到了一重要问题，他身为皇帝，必须向部下们、向天下臣民们解释一下：刚刚都发生过什么？

9日，赵构派使者祭告天地宗庙社稷，并迅速给韩世忠、张俊、已退伍的刘光世；11日，给岳飞、吴玠、杨沂中等所有大将都发去了嘉奖公文，说已于某月某日得到金国诏书，里边没一点过分的要求，只是把河南、陕西的土地还回来。这都是首相经办的，朕并没参与。而之所以能获得这些好处，都是因爱卿等忠勇护国…因此要嘉奖你们！

中兴四大将外加吴玠、禁军杨沂中，所有的统制、统领、正将、副将、准备将等…各进秩一等！

消息传来，各将军都懂，这是皇帝给的封口费，想收的收下，不想收的也得收。同时得把嘴严严地闭住，这是将军们的封口费，也是皇帝的遮羞费，再说三道四，小心皇帝脸红心跳受不了！

杨沂中没说、刘光世没说、吴玠没说、张俊没说…

韩世忠只有一句话：不可和，愿决战时把最重要地段交给我！

赵构点头叹息，韩世忠忠勇过人，质朴出于天性啊。这样的人在当初南渡建国时就久经了考验，这时虽不那么驯服，也随他去吧…当年平叛救驾之功犹在眼前，旧恩不可忘…

岳飞说话了“切惟今日之事，可危而不可安，可忧而不可贺。当训兵饬士，谨备不虞，而不可行赏论功，取笑夷狄”赵构的脸啊…岳飞，你能温柔些吗？

同一时间，秦桧也很忙碌，不仅要决定前往接收三都、河南、陕西的人选；更要加紧扶持亲信、打击政敌！他要做的事太多了。议和只是初步成功，之前他瞒天过海，把整个南宋官场都当猴耍了，谁不恨他？可说他举国皆敌。可那又有什么大不了，秦桧决定把事情彻底了结！趁着皇帝还需要他、支持他，干脆把整个官场都据为己有！办法就是把所有敌人都干掉！

1日，侍卫马军司总管解潜被罢。

1日，完颜宗弼将割地的诏书颁布。而南京路宿州知州赵荣不等诏书下达，就提前归降南宋。这令金人甚是恼怒…

17日，王伦被任命为东京留守、开封府尹。郭仲荀被任命为太尉、东京副留守、节制军马。4日，刘光世被任命为陕西宣抚使、吴玠为四川宣抚使。陕西之地归还南宋，熙河经略使慕容侑叹曰“吾何面目见朝廷”弃熙河路，奔于西夏、吐蕃交界之地，之后被环庆经略使赵彬、泾原经略使张中彦合兵击败，其众多降。

月8日，在秦桧的安排下，一连串前首相都被远远发配到了外地：李纲潭州知州、朱胜非湖州知州、汪伯彦宣州知州、张浚福州知州、解潜邵州知州。1日，赵鼎任泉州知州。

秦桧一提张浚的名字，赵构立即火冒三丈，怒吼般地说“宁至覆国，不用此人”嗯，这样啊，那就放过张浚吧！想来他是主战的死硬派，看样子跟赵构是彻底的风马牛不相及了…

而对于赵鼎，则必须打压到死！

赵鼎死于1147年。也就说，在秦桧的打压下，他一共挺了9年。这9年里他被一路发配，从泉州、兴化军、漳州、潮州，一直到了大陆最南端，海南岛吉阳军。

到天涯海角后，赵鼎绝望了，他对儿子说：秦桧是定要他死的，他不死，会拖累全家人都危险。于是赵鼎绝食，直至饿死…

赵鼎的死是懦弱的！因同样是流放，胡铨能一直挺到秦桧死！如说赵鼎一生还有什么警示后人的东西的话，那就是他的可悲下场——“当罪恶滋生时，同流合污和漠然视之，都是错的”

而吕颐浩、李纲这两位秉性刚烈的前首相被秦桧隔离在临安城外，李纲不去说了，他永远没靠近赵构，而吕颐浩哪怕进了临安城，病得快死了挺在宫外整整7天，都没能见到赵构一面。吕颐浩在半年后去世。李纲的时间还要长些，他“有幸”亲眼目睹了一些他所坚持的东西。我相信：李纲死时应有当年伍子胥的心情…

月6日，廖刚升任御史中丞。8日，吏部侍郎晏敦复、户部侍郎梁汝嘉，各升任本部尚书。兵部侍郎吴表臣转任礼部侍郎、工部侍郎萧振转任兵部侍郎、临安知府张诚任工部侍郎。

16日，王伦到达开封，与大金右副元帅、沈王完颜宗弼相见。完颜宗弼要求王伦将私自献城的宿州赵荣、寿州王威交出来，并责问宋朝方面的文件为何写的是割地，而没有归德大金之语？在王伦当场改定之后，宋金两国关于土地交割的事项才最终达成了一致共识。完颜宗弼在滑州的沙店渡过黄河北归、完颜褒也从南京路归德府撤军北归。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909711"  chaptername="秋后算账篇">加入书签</a>
</div>
