
　　此刻，在现实世界之中。

　　帝都第一医院的底层豪华套房之中，一名护士为刚刚做完全身检查的林恒将被子盖上。

　　“张医生，您是咱们华国最好的医生，您可要千万救救这个孩子呀。”一个穿着西装的男人握住医生的手，轻声道。

　　张医生微微点头道：“放心吧，我们帝都第一医院一定会全力以赴的。”

　　“先让这个孩子安静的待一会吧。”张医生拍了拍男人的肩膀道。

　　“好。”

　　一行人只留了一名护士在里面照顾，其他人全都一起出了病房。

　　而病房外还站着一群身穿着黑色西装的男人们，这些男人一个个身材魁梧，看样子都是些中年男人，虽然只是站在那里，但是一股无形的威压却从他们肃穆的表情与笔挺的身形释放出去。

　　“常副部长。”张医生一看到站在最中间的男人，赶紧小跑两步走了过去。

　　领头的男人叫常有森，现任华国教育部副部长，权势显赫。而且一身武道修为深不可测，算是在华国跺跺脚都能让这片大陆抖三抖的人。

　　“医生，这个学生的情况如何了？”常有森开口问道。

　　张医生忙回答道：“根据我们的观察，他的情况已经趋于稳定了，而且根据我们的观察，在他体内一直有一股很奇特的能量在修补着他受伤的身体。”

　　“我们推测再过一段时间，这个孩子就能健康的从床上恢复过来。”

　　常有森微微蹙眉，片刻后道：“那现在知不知道他为什么醒不过来？会不会……会不会变成植物人？”

　　张医生略微犹豫了一下，随后摇了摇头。

　　“我们已经给他拍了脑部影像，并未见到他的脑部有重伤，我们推测他可能是精神力耗尽，现在处于深度精神恢复之中。这需要一定的时间。”

　　常有森闻言微微点了点头，他来到病床前隔着病房门上的玻璃向里面看了一眼，随后叮嘱道：“这个少年人在三江省的那次特大时空裂缝事件中，凭借自己一己之力救了一百多名学生与老师，是咱们国家的英雄。”

　　“我不管你们用多少人力物力，我要这个孩子健康的醒来，健康的下床，健康的去幽武大学之中上课，明白了吗？”

　　“是。”周围的医生与官员们闻言都立刻大声回答道。

　　常有森日理万机，今日能亲自来看一眼已经是很不容易了，此刻叮嘱完了医生与官员们，随后便带着一行人离去。

　　在楼道口的时候和从三水市赶来的林恒的父母还有妹妹擦肩而过。

　　一家三口脸上有有着泪痕，而且看样子一个个都十分疲惫，显然是一接到消息就马不停蹄的从三水市赶了过来。

　　“都给安排好休息的地方。”常有森叮嘱了一声后，随后转身离开。

　　……

　　时间一晃便是一个月。

　　豪华的病房之中，林母正用湿手巾为林恒擦着脸，这位中年妇女一边轻轻的擦着一面小声的絮叨道：“恒儿，你不是很想上幽武大学吗？现在幽武大学的考试成绩都开始放榜了，你怎么还睡觉呀……”

　　就在这时，林恒原本紧闭的双眼忽然毫无征兆的突然睁开了。

　　林母脸色微微一变，她惊的后退了一步，而放在林恒床头的仪器也同时“嘀嘀嘀”的小声响了起来。

　　“恒儿，你醒了……”林母眼圈通红，几滴眼泪从眼角划过。

　　“我去给你找医生，你等着，你千万别睡！”林母随即又反应过来，她转过身以不属于这个年级的矫健速度冲出了病房。

　　不多时，一群白大褂一阵风似的冲进了病房之中，偌大的病房内瞬间插脚不下。

　　但此刻林恒已经从床上坐了起来。

　　一名年长的医生来到林恒身前，将手放在他的手腕上按了一阵，随后举起手电筒对林恒道：“睁开眼睛，直视手电筒。”23sK.com

　　林恒乖乖的照做了。

　　医生做完这一切后又来到了仪器面前，操纵了一会查看了一些数据之后，又转过身问道：“你现在……感觉怎么样？身体有没有什么地方不舒服？”

　　林恒默默的感受了一下，随后道：“我除了感觉身体有些麻以外，没有其他不舒服的感觉。”

　　医生点了点头道：“麻是因为长期躺在床上血液流通不顺畅，这个是小问题，你现在可以站起来吗？”

　　林恒点了点头道：“我试试。”

　　随后两名医生扶着林恒下地，林恒简单的活动了一下之后便对搀扶自己的两名医生道：“两位可以放手了，我感觉没问题了。”

　　两名医生缓缓的放手，并做好了如果林恒要倒下随时伸手拖住他的准备。

　　但见林恒站在地板上缓缓的活动了一下身体，随后猛地跃起，一跳两米多高，险些撞在天花板上。

　　如此情况惊得周围的医生脸色都为之一变。

　　“各位医生我感觉现在我的身体好极了，没有任何不舒服的感觉。”林恒活动了一下身体，随后对周围的医生们如此说道。

　　为首的医生点了点头，随后伸手在仪器上操作了几下后对林恒道：“那你在留院观察一段时间，如果后续没有异样的话，你就可以正式出院了。”

　　林恒蹙起眉头来他道：“医生，没这个必要了吧？”

　　却见为首的医生十分认真的道：“林同学，这也是为了你好，发生在你身上的事情老实说我们……我们没法从医学角度来解释你是怎么在受了那么重的伤，却能活下来，并且还能在极短的速度内痊愈。”

　　“并且据我们所知你……你食用了一只三阶巅峰的鬼面魔蛛，食用幽鬼会不会对你的身体产生什么损害现在我们都不知道，请相信我们这也是为了你好。”

　　林恒听到医生都这么说了，而且对方也是为了他好，他便只能点头道：“既然如此，那我就听医生们的。”

　　为首的医生点了点头，随后指了下床头的按键道：“如果有什么不舒服的地方，随时按下那个按钮我们会马上赶来。”

　　“好的，谢谢医生。”林恒答应了一声。

　　如一阵风一般进来的医生们又如同一阵风一样走出了病房之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第124章 帝都医院，苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 