    玄玄子和一些老熟人打招呼，互相“叫嚣”着要在比赛上让对方好看。

    “妹子又更漂亮了啊。”

    几个其他平台的主播被二娃惊艳到了，丝毫不吝啬的夸赞道。

    能在一群大老爷们看到一个大美女，让他们的心情都更愉快了些。

    闻言，二娃脸上的表情虽然没有任何波动，但还是微微颔首。

    显然，作为一个颜控，她自己对这样的话还是挺受用的。

    “这位小兄弟是？”

    有主播很快就看到了二娃旁边的苏离。

    不注意都不行，与大美女站在一起，这个看着很年轻的男孩，颜值不仅没有落后，反而还压倒了二娃。

    两人站在一起，虽然保持了一定的距离，却也形成了一道靓丽的风景线，让人赏心悦目。

    “你们好。”

    大家都是国内的主播，而他们的态度也很客气。正所谓伸手不打笑脸人，所以苏离也笑着回复了他们。

    “我是国宝tv战队的成员，我叫苏离。”

    参赛的主播里，有用自己真名的，比如刘宏。

    也有报直播ID的如玄玄子和二娃，他们本命不叫这个，只不过是做主播的称呼。

    苏离的态度让大家很舒服，没有人会讨厌这种性格随和的人。

    所以，他们很快就和苏离聊了起来。

    “他之前还是我们平台的主播呢。”

    有鲨鱼tv的主播讲起了往事，“可惜被我们的一个超管给逼走了。”

    “我听说过这事，没想到小兄弟就是这件事的受害者。”

    “苏离小兄弟，我为之前鲨鱼给你带来的不愉快向你道歉。”

    “你放心，谢明已经被我们平台开除，并且他不可能在这个行业出现了。”

    说话的是鲨鱼tv战队的队长，皓格，来自小叮当的俱乐部名下的公会，也是鲨鱼的个人对抗赛选手，实力不俗。

    他顶着一个大光头，在人群中格外显眼。

    “没事，这件事和你们没有关系。”

    苏离笑了笑。

    “好，那我们先走了，赛场上见。”皓格说完，带着三个队友离开了此处。

    “看，那里有个漂亮的妹子。”

    刘宏忽然轻轻推了推苏离的肩膀。

    “还行。”

    顺着他所指的方向，苏离发现了刘宏所说的人。

    那是一个身材娇小的女生，一张漂亮的脸蛋却还未完全失去稚气，精致的同时带着几分可爱，充满杀伤力。

    关键是，这个女生只是整体看上去娇小一只，但仔细一盯，目光就会情不自禁的落在她那傲人的双峰上。

    苏离的脑海里忽然蹦出了一个形容贴切的词语。

    “这也叫还行？”

    刘宏白了苏离一眼，“离神你眼光也太高了吧。”

    这妹子无论从身材还是颜值，都很让人心动好吧。

    比起旁边的二娃，都是不相上下。

    关键是，二娃那是冰山美人，颜值不够等都没法聊天。

    而这个妹子一看就是很好打交道的人。

    闻言。

    苏离笑了笑，没有说话。

    刘宏的话确实没错，这妹子的颜值比起前世很多女明星都不差了，但毕竟他身边有一个从小美到大的姑娘。

    和小月亮一比，这外面的妹子长得也就差了一些。

    不过，身材倒是真不错。

    苏离对美好的事物自然也不会错过，所以在看到对方朝着他们这边走来后，很淡定的在该看的位置停留了几秒。

    这东西，小月亮确实差了一两个档次。

    “灵曦姐。”

    那妹子像是看到了熟人，快步朝着他们这一队走来，挥手道。

    听到这声音，苏离微微一怔，有些耳熟。

    “瑶瑶。”

    二娃的脸色终于发生了变化，惊喜道。

    显然，那妹子口中的灵曦姐喊的就是她。

    “瑶瑶？”

    听到这名字，苏离忍不住嘀咕了一声。

    “小破站的声优主播，人称渣女瑶。”

    刘宏以为苏离是好奇，向他介绍道。

    “我知道。”

    苏离已经想起来了，自己之前遇到了一个萝莉音的主播，就是叫瑶瑶。

    而这个声音，也和对方的本音一模一样。

    没想到，居然能在这里见到对方本人。

    不过再一想，对方在直播的城市就在魔都，又是绝地求生的一个主播，人气不低，会来比赛场馆也很正常。

    就在这时，苏离感受到了一道目光看向自己。

    是瑶瑶正用好奇的目光打量着他。

    见状。

    苏离直接也看了过去。

    两人目光对视，瑶瑶俏脸微红，连忙别开了视线。

    她没想到，苏离本人竟然这么好看。

    尔后，她看到苏离还在看自己，想到直播里的事情，心里一气，也不甘示弱的对视回来。

    两人的小举动，落在了其他三个队友眼中。

    这明显是认识啊。

    刘宏投来羡慕的眼神，不愧是大神，年轻有为。

    “你们见过？”

    二娃看着两人搁那一直对视，忍不住惊讶的问道。

    “没有。”

    闻言，瑶瑶摇摇头，牙齿咬的咯咯响，“但是我早就听说过大神的名号了。”

    “对吧，小姐姐。”

    瑶瑶特意在姐姐二字加重了音量。

    自从知道让自己心动的女王姐姐是异性后，她整个人到现在都还有一点点没缓过来。

    这个小姐姐把二娃他们都听懵逼了，着是啥意思？

    这里除了二娃和瑶瑶自己，还有第三个妹子吗？

    “妹妹怎么见到我一副想吃人的样子。”

    苏离故作委屈道，“当初姐姐可比现在喊的甜多了。”

    “那是我以为你真的是姐姐。”

    瑶瑶朝着苏离的方向挥了挥粉拳，她当时可是一颗芳心都扑在了苏离这个“姐姐”身上。

    哪知道梦破碎的这么快。

    “还有，你比我还小，得叫我姐姐。”

    瑶瑶通过比赛了解到苏离才十七岁，却一直在占自己的便宜。

    “好的，妹妹。”

    “你……”

    有情况。

    “没想到离神你还有女装大佬的经历。”

    “大神，什么时候穿给我们看看。”

    刘宏和玄玄子用怪异的眼神看向苏离，说话很不正经。

    “一边去。”

    苏离白了他们一眼，自己纯纯的大老爷们一个，怎么可能女装。

    不过。

    看他们两表情，自己要是不解释一下，下一次见面可能在他们口中就变成清白都没了。

    于是，他将事情经过简短的讲了一遍。

    （简单说一下，我没有拖节奏，只是这几天忙，更新慢，所以看着才很拖，明天开始应该就能加快更新速度了。）

    （还有，我没水啊，要水的话打游戏我就可以写他几十章了。）

