    一想到这里，秦轩赶紧将手掌翻转。

    顿时磅礴的灵力掌印朝着大地砸去，煊赫的威力将大地砸出一道巨大的掌印坑。

    “呼，吓死我了，差一点就真要被抹杀了！”

    秦轩擦掉额头上的冷汗，悻悻说道。

    没有人不惧怕死亡，俗话说好死还不如赖活着。

    虽然刚才秦轩尽显悲壮不羁，已经做好了死的准备。

    但是在能活下去的情况下，谁又想去死。

    轰隆隆！

    此时战场的地面下突然传来轰鸣声。

    捡回一条命的秦轩目光看向下面的地面。

    只见地面上那被秦轩一掌打出的掌印坑中流转着血色光泽。

    随后一道道血色流光宛如大地的脉络延伸，然后一道猩红刺目的六芒星阵笼罩整片大地。

    硝烟弥漫，尸骨遍地的宽阔战场上，看上去就令人心悸的血色六芒星阵浮现。

    松软被鲜血染得猩红的土壤开始松动起来，地面下好像有着什么东西要冲出来。

    砰砰砰！

    无数个土坑炸开，在战场上双方士兵惊惧的目光下，每一个土坑都升起一道血色光柱。

    那道光柱上血色光泽流转，随后一只精壮的手臂从其中探出。

    那只手臂上覆盖着血红色的盔甲，盔甲上有着锋利的倒刺，令人胆寒。

    一个呼吸后。

    光柱中的手臂完全伸出，随后是同样覆盖血红色盔甲的双腿和身躯，最后是戴着血红色头盔的头颅。

    唰！

    随着整个身躯的浮现，那颗头颅上的一双眼眸也缓缓睁开。

    只见那双眼眸中，是无尽的炼狱，有滔天血色蕴含在其中。

    天罡境之下的士兵们光是盯着，就快要沉沦其中，丝毫提不起半分战意。

    修罗之瞳！

    而这样周身覆盖血红色盔甲的修罗可不止有一个。

    战场上所有土坑中的光柱，都走出一名修罗。

    “这是什么怪物？身上散发的气息竟然如此邪恶！”

    “明明只有筑基境的气势，却令我都有些发寒，”

    虚空中的七国天罡境扫视一周，然后惊呼出口。

    “十万！这样的怪物竟然有十万之数！”

    这名天罡境一出口，战场上无论是大秦还是七国的将士们都纷纷震惊不已。

    那些位于修罗附近的士兵们更是惊惧万分。

    只有靠近修罗的他们，才能具体的感受到，这种生物到底有多可怕。

    光是散发的气息，就令人心中发毛。

    “它们到底是什么东西？”

    “会不会是遗迹的守护者，听说古荒域的地下埋葬着许多古老的遗迹。

    那些遗迹中甚至有古之大帝的尸骨，你说这些生物会不会是陪葬者。”

    “它们身上散发的邪恶气息，倒真的是很像。”

    十万修罗的出现，将七国天罡境的注意力都吸引过去。

    可就在这时，一道平静的声音响起。

    “它们是修罗。”

    “修罗？什么是修罗？”

    大魏皇朝的皇帝不禁疑惑问道，但是当他将目光转向声音来源后，浑身都警惕起来。

    而所有七国联盟的君主和将领在看到出声的是何人后，更是如临大敌。

    因为那人正是秦轩。

    虽然秦轩刚才的一掌并没有拍向他们。

    但是秦轩出手时那宛如天威的气势和手掌中蕴含的灭世之威，他们现在还心有余悸。

    “修罗就是，即将杀死你们的人！”

    秦轩神色平淡，可说出的话却如魔鬼般瘆人。

    “我…我想起来，刚才就是他拍出的那一掌，才将这些怪物召唤出来的。”

    一名七国天罡境惊呼出声，令所有人都醒悟过来。

    “前辈到底是何人？宗门势力向来不参与世俗皇朝间的战争，这是古荒域自古以来的规矩！”

    身穿明黄龙衣的一名皇帝开口说道。

    世俗皇朝中的境界最高也就是天罡境，所以他们感受过秦轩的气势后，便认为秦轩是宗门中的人。

    在他们心中，秦轩应该是大秦皇朝从某宗门中花大代价请来的救兵。

    “你们屠杀朕的将士，偷袭朕的上将军，朕难道还不能参与吗？”

    紫金色龙气喷薄，秦轩面色威严，如万古帝王。

    “怎么可能？？你竟然是大秦皇朝的皇帝？”

    七国联盟的人也不是傻子，一下子便听出了秦轩的身份。

    “不可能！世俗皇朝中怎么会出现你这种人物！”

    七国联盟的众人纷纷不敢相信，因为秦轩的实力实在是过于强大。

    在灵气如此稀薄的世俗皇朝疆域中，面前这位大秦皇朝的皇帝怎么可能修炼到如此境界。

    面对虚空中七国联盟众人惊诧的目光，秦轩并没有解释。

    而是面向地面上的十万名身穿血红色盔甲，浑身战气缭绕的修罗族战士们。

    只见秦轩缓缓张开双臂，犹如万古大帝，在检阅他最忠诚的士兵们。

    随后，令战场上所有人都万分震惊的事情发生了。

    那些散发着杀戮毁灭气息的修罗，竟然朝着虚空中那名身穿白色龙衣的大秦天子单膝跪地，行着古老修罗一族的臣服之礼。

    “我没有看错吧，那些怪物竟然臣服于皇帝陛下了？”

    “我就说，皇帝陛下是天上的神明降世，来拯救我们大秦的！”

    “皇帝陛下万岁！”

    “皇帝陛下万岁！”

    大秦的士兵们看着这一幕后纷纷欢呼起来。

    而对面七国来联盟的士兵们确实面如死灰，惊惧不已。

    只是靠近这些修罗便已经心生恐惧，提不起战意，若是战斗起来，那定是一边倒的屠杀。

    “身为世俗皇朝的皇帝，你竟然修炼如此邪恶的妖法！”

    “有本事就让士兵们堂堂正正的对决，你召唤出这么多怪物可还要脸？”

    “对，这不公平！”

    七国联盟的皇帝们怒斥着秦轩不讲武德的行为。

    “公平？

    你们集七国之力战我大秦一国就公平了？

    你们七国两千万士兵围剿我大秦五百万士兵就公平了？

    你们七国数十名天罡境围攻我大秦上将军，最后还有七只死不要脸的老狗偷袭。

    这难道就公平了吗？”

    秦轩愤怒的声音响彻虚空，他实在想不出来，这些人怎么能说出如此厚颜无耻的话。

