    当花磊选定了要考核的阵法之后，丁坤便在白道安的安排下，疏散了原本在符文殿等待花磊考核的人。

    不过，丁坤并没有告诉大家花磊选择了四级阵法进行考核，因为这个说起来也太惊世骇俗了。整个腾原城目前等级最高的阵法师也不过只有五级。

    平日里不要说五级阵法师了，就算一个活的六级阵法师都不太容易见到。

    青山县整个阵法师联盟阵法造诣最高的就是掌令长老白道安了，也仅仅是一名六级阵法师。

    因此，白道安他们所有人都觉得，花磊根本不是来考核的，就是来瞎胡闹的。

    不过就算瞎胡闹，暂时白道安也不打算和他计较，如今魔物重现，一切都是未知之数，虽然他是一名六级阵法师，但是为了阵法师联盟，他目前也不想节外生枝。

    ……

    ……

    此时被认为瞎胡闹的花磊第一次阵刻已经失败了。

    “果然好难啊……”花磊看了看眼前报废的阵基，觉得有些肉疼，这些材料里最贵重的便是这枚可以承载四级阵图的玉盘阵基了。

    “哥哥，你刚刚在进行第三次叠加的时候，符文好像刻错了顺序。”花磊刚刚镌刻时，花淼也一直在旁边认真观察。

    花磊还发现，花淼的精神力虽然外放只是徒有其表，但是对他进行阵法镌刻却是有真实的加持。

    好几次他感觉精神力后续不足时，花淼便会用自己的精神力对他进行补充，帮助他完成一次次的阵符叠加镌刻。

    只可惜，他到底是第一次刻阵，在镌刻第三层符文时，还是不小心出现疏忽，导致前面的所有功夫全部白费。

    “我没有错，不是顺序问题。”花磊皱着眉向花淼解释道。

    这个四级的隐惑阵一共有八万八千枚符文组成，每八千符文组成一个符文灵路，全部完成一共十层，最后还有一层将前面十层串联起来。

    花磊才镌刻到第三层，便出现了问题。

    花淼虽然在一旁观看，但并没有发现问题所在，只是单纯的以为花磊镌刻出现了错漏。

    但是花磊自己清楚，是因为他镌刻到那一步时，有一股强大的阻力，使得他后续无力导致了那一枚符文没有镌刻成功。

    “那现在怎么办？”花淼见花磊失败之后，迟迟没有继续动手。

    “我打算继续镌刻下去，将这八万八千枚符文全部镌刻一遍，不论对错先做一次。”花磊想了想，还是决定在这枚报废的阵基上继续镌刻。

    虽然刻阵制作的一般都是小型阵盘，但是这枚四级阵图也需要花费很长的时间。

    花磊用了四个时辰的时间，才终于完成了八层镌刻，期间又出现了六次如同前面一样的情况。

    花磊发现，从第三层开始，每一层都会出现一个这样的节点，一股强大的阻力导致他漏刻一枚符文。

    此时的他虽然有花淼的精神力加持，也感觉整个脑袋头疼欲裂，胸腹之中又有一股呕吐之意。

    “需要休息一下，不然的话，我只怕要晕死过去了。”花磊放下手中刻刀，找了一处盘膝坐下开始凝神静养。

    花淼见花磊休息，也闭口不在说话，只是自顾自的摇曳了起来。

    花淼足足摇曳了一个多时辰之后，花磊才轻轻呼出一口浊气，然后睁开眼回到阵台之前重新开始继续镌刻。

    这一刻便是又过去了三个时辰，终于用了差不多八个时辰的时间，花磊将八万八千枚符文全部镌刻到了阵基之上。

    本来按照顺序，镌刻完符文下一步便是根据符文的灵能流转将不同的材料或涂或印或沁或嵌，用几十种不同的方式和顺序完整的融入到阵基的符文之中。

    只不过这枚阵基已毁，所以花磊也就没有再进行下一步了。

    花磊用天图术看了一下时间，发现自己到了青山县已经三天时间了。

    “不知道，这阵法师考核有没有时间限制啊。这里的工具齐全，而且都还不是普通工具，不如在这里将要去联合考核准备的阵盘一并制作完算了。”花磊轻声喃喃道。

    “哥哥，这个主意好，有这里相助，你的成功率也许能提高不少呢。”花淼也赞同道。

    花磊想了想之后便用考核令牌联系了丁坤。

    “丁师，我能不能兑换一些阵法材料送过来啊？”

    “不知道莫公子……”丁坤收到消息后，一时不清楚花磊想法。

    “我想借这里的工具练练手，我选的考核阵图好像有些难。但是我又没准备材料，所以想采购一批材料过来。”花磊倒也没有隐瞒自己的想法。

    丁坤听花磊居然打算用整个青山阵法师联盟最好的刻阵房来练手，心中一阵无语，要知道所有的阵法师用这些阵房都是要费用的，只有考核的时候是可以免费试用的。

    何况，白道安为了让花磊顺利通过考核，还让丁坤安排他去了最好的甲一刻阵房。

    不过后来丁坤想想，都选三都通过了，四级阵图材料都给了三份了，还在乎这几天刻阵房的费用么。

    “莫公子如果要采购材料的话，无需通过常规采购渠道，你已经是九级阵法师学徒了，通过我们阵法师联盟的系统采购会有折扣。”丁坤想了想还是决定和花磊说一下他不知道的一些权益。

    白道安他们要结个善缘，他丁坤又为什么不能顺水推舟。

    花磊听到丁坤如此说倒是有些意外惊喜，赶紧问道：“噢？还有这等好事，那我该从何采购？”

    “就在阵房内传送的阵盘，你用考试的玉牌直接进行就可以了。”

    “那学分呢？”花磊问。

    “两块玉牌用的都是天圣国的系统，你用精神力或者灵力直接关联之后便可以相互汇转了。”丁坤虽然有些奇怪为何花磊不清楚这些常识，但是依然耐心解释。

    花磊尝试了一下，果然发现自己身份凭证上的学分可以关联到这枚考核的玉牌上，而这枚考核的玉牌也果然可以通过传送阵盘选择各种材料，价格果然只有兑换令牌的九折。

    于是，花磊高高兴兴花了七万两千分的将他准备联合考核用的五种阵盘的材料各换取了二十份。

    而场外的白道安、安朝生、汤玉仙和丁坤则更肯定了自己的猜测。

    虽然七万多分对一名阵法师来说不算什么特别大的巨款，但是普通学生怎么可能拿的出七万两千分学分。哪怕是青山县三大家族的弟子，能拿出这笔学分的也是凤毛麟角，何况花磊声称自己买一些材料练练手。

