    

    正所谓，集火过处，寸草不生。

    集火柱是一种单体杀伤十分巨大的中级术法。

    若说铁骑冲锋是骑兵伴终生的招牌武技，那集火柱在方士们杀伤性术法中，等同于它的地位。

    一众铁骑的装备跟李陵一摸一样，内衣、外套加上头盔铠甲，铁骑们此时的法防都是120。

    术法防御几乎全部依靠装备内的法阵，它的好处就是笼罩全身，没有所谓的弱点可言。

    武将们施展的武将技习惯性的被人们称为‘必杀’。原因就在于它们通常的攻击目标都是无甲的要害，能够出现致死的一击必杀效果。

    而术法大多攻击范围远，难以防御。但伤害均衡，按照技能与悟性计算伤害，两者孰强孰弱，还真不好定义。

    每点悟性代表一点法伤，正常1点术法伤害，造成10点体力的损失。

    而一点术法防御，能够减少一点法伤。法防超过敌人法伤，则可以免疫对方的术法中的属性伤害。

    就像这个集火柱一般，作为纯属性伤害的术法。骑兵120的法防，依旧受到了100*4的伤害。

    显然，这群妖术师集火柱的法伤都在130左右。

    术法攻击没有所谓的‘必杀’效果，但是它消耗的是技力，技力值可比气力值容易获取。

    喝酒喝茶，只要肚子装的下，技力足够，短时间内连续释放只是一个技能释放速度的问题。

    游戏前期的装备，法防方面十分薄弱，骑兵全套一身金色装备，才将法防堆到120。

    若是不穿装备，李陵只有25的体魄，也才2500的生命，这群妖术师，一个集火柱都够他死两回了，这玩意的霸道可想而知。

    同样，游戏前期玩家是很贫弱，但这个时间段内，大多数历史武将其实也没有完全成长起来。

    年龄，机遇，资源获取等等方面，他们也需要随着历史进程不断成长。

    孙坚此时的法防只有60，一个集火柱打到他身上，会造成700*4，也就是2800的体力损失。

    他现在顶多也就60级，勉强有个八九千的体力值。

    若是刚刚他一头撞到这堆妖术师面前，现在大概已经凉凉，回到江东复活去了。。。这也就是他对李陵道谢的原因。

    专属兵种是没有兵符出处的，妖术师是张角的专属兵种。整个东汉，只有张角才能训练。

    前世李陵只听说过其他玩家对他们的介绍，并没有真正见过。他们也随着张角的死亡而消失。

    想来这队妖术师也是张角分配给各路黄巾将领的，只是没想到赵弘这般能藏，居然将他们藏到现在。

    “瞬移！”

    猊狻铁骑抗过集火柱，即将杀到妖术师面前，面对铁骑的冲杀，这些方士型的兵种根本难以抵抗。

    只见他们身上闪烁出些许电弧，瞬移技能发动，全都瞬间消失，出现在距离原本位置五十米之外的位置。

    瞬间移动，方士的闪避逃脱技能。能让方士在五十米范围内进行瞬间移动。

    这个方士的招牌术法，正常需要悟性要达到70才能学习掌握。而这些黄巾妖术师一经转职，就自带集火与瞬移两种术法。

    五十米的距离，很多时候已经能够扭转一场战斗的生死。可没有护兵防卫，面对猊狻铁骑的速度，这个距离实在太短。

    妖术师除了两个术法，再没有其他方面的特长，瞬移属于激发型技能，提前充能，瞬间释放。但需要大概一分钟左右术法充能，才能再次使用。而集火柱的释放，也有二十秒左右的施术时间。

    此时，保命瞬移使用过后，面对状态依旧健全的猊狻铁骑，这四五十名妖术师，已经注定了死亡的结局。

    “贼将受死！~”

    这场兵卒的角逐定局已下。李陵也不怕再受到干扰，画戟一提，策马向试图攻击猊狻铁骑的赵弘杀去。

    此时孙坚也没再上前抢攻，他已经看到，赵弘的一次攻击被猊狻铁骑轻松挡住。

    并不担心被铁骑环绕的李陵安全，只是孙坚暗暗乍舌，这些铁骑力量属性委实不低。

    只见李陵杀到赵弘面前，手中画戟舞出一片风啸，或砍或刺，或劈或挂，看的孙坚不由惊讶。

    明明武艺以然大成，比他也不逞多让，可李陵的属性却如此低下。

    没错，经过黑甲猊狻的30点武力的加成，李陵的武力已经达到89。

    但反应体魄都还不到三十，精神悟性更是可怜，对于锻炼成长起来的东汉之人而言，孙坚感觉非常奇怪。

    李陵武艺稳稳压制赵弘，此时他也没有让手下兵卒帮忙，画戟每每都在狠辣角度闪现。

    赵弘的反应比李陵要高不少，但李陵人借马势，带着韵味的连续攻击，使得赵弘不得不狼狈抵抗。

    “啊~你。。。。”数十合的压制，血光乍现，斜刺里诡异闪出的戟芽，划开了赵弘的脖颈。

    两人都不是什么讲究人，赵弘捂住喉咙，试图走马施展命疗补救之时，李陵手中画戟一翻，策马错位，一击砍掉了他的脑袋。

    “绝杀黄巾将领赵弘，奖励经验：15万，紫晶币*20，黄巾枪兵兵令，蛇牙尖矛（紫），气血石*1，校尉令牌*1，武力秘石*1，反应秘石*2，统帅秘石*1，旋樱秘籍*1”

    “天赋噬灵激活，悟性+1，精神+1”

    现阶段但凡是个历史武将，悟性精神大概都比李陵高。

    每每看到别人施展术法时各种酸的李陵，在斩杀历史武将后激活噬灵天赋时，才算是心态平衡一些。

    赵弘大概是因为洗劫了宛城，武器装备方面比之前的彭脱波才要好的很多，校尉令牌只能装备一个，系统士兵也无法装备，比较多余。

    属性秘石全部使用，气血石是比较难得的东西，它能够增加玩家的气力值。

    每枚能增加100点气力。而旋樱作为长柄武器二阶技能，施展时正好需要消耗200气力。

    作为武将，释放必杀需要的气力值极其重要，气力值除了顶级装备外，只有气血石能够增加，没有其他途径能够增长。        

