 孟凡诧异看着眼前头发花白却精神抖擞的老人。

叶老将军征战天下，名头谁人不知。

这可真是响当当的大人物啊，没想到他昨天竟然是被叶老将军给救的。

不过他疑惑的是，叶老将军怎么会去那里还救了他。

他并不认为这是巧合。

叶老将军打量了孟凡几眼，冷哼一声，“你这小子还算有点担当，若是个无用的小白脸，老夫丢你去喂鱼，哼！”

孟凡抓了抓头一脸懵，所以他是哪里得罪了叶老将军？

“叶老将军，还望告知是我哪里做的不对吗？

惹的叶老将军对我如此不满。”

由于对方是叶老将军，那可是个传奇人物，出于对叶老将军的尊重孟凡将姿态放低，恭敬的说道。

叶老将军冷哼一声蹙眉看他，“哼你没有哪里做错，单纯的看你不爽不行吗？”

“额……”老将军也这么的小幼稚吗？

孟凡摸了摸鼻子没有继续说。

“臭小子，孟宪开那老家伙如何了？”

叶老将军气冲冲的问。

“叶老将军认识我爷爷？”

忽的，孟凡的目光就变了直勾勾的看着叶老将军，眼神中带着疑惑，良久之后才说道：“我爷爷前段时间已经去世了。”

叶老将军听后大吃一惊，“什么？

孟老头死了！”

叶老将军了打量了孟凡一眼，随后身形一闪就走到孟凡身边，一把抓住孟凡的手良久之后才神色凝重道：“难怪会被人盯上，原来如此。”

孟凡清晰的感觉到一股霸道的真气涌入自己的体内，当即心头一惊正准备反抗时发现那股真气已经撤了出来，旋即便看到叶老将军一脸的惆怅，不禁问道：“叶老将军您说的我会被人盯上可是指的昨晚的黑衣老杂毛？”

难不成是他体内的金色碎片暴露了？

金色碎片他虽不知道具体有何用，但就冲那股金色的磅礴力量就足以证明金色碎片的来历之大。

若是真的被发现了……孟凡眯了眯眼，思考着该怎么处理。

“小子，跟本将军去个地方，至于祝老头你就别去了。”

祝老凝重的点了点头应道。

祝夏夏见大家一副凝重的模样，心里好奇的发痒痒，正想出声询问时被祝老一个眼神瞪了回去。

叶老将军发话孟凡沉吟了一会后才答应，跟着叶老将军上了车。

“爷爷，夏夏好奇，小豆芽身上是有什么秘密吗？”

祝夏夏双眼亮晶晶的问道。

祝老横眉一竖，怒道：“你这丫头不该你好奇的东西不准好奇，今天把这里的书再巩固一遍，不然不准出去。”

“啊？

爷爷！”

祝夏夏欲哭无泪，然而祝老毫不留情的离开，临走前还特地嘱咐外面的守卫不到天黑前不准放她出去。

一小时后——车子行驶到一个古宅中。

孟凡四顾打量了下，古宅地处偏远，周围青山绿水，若不是叶老将军带他过来，他绝对想不到这个地方会有一座古宅。

虽是古宅里面却很干净，显然是经常有人过来打扫。

叶老将军带孟凡去了主厅，这才郑重道：“小子，你可知老夫为何带你过来？”

“还望叶老将军告知。”

孟凡低头谦逊的说道。

“你小子态度倒是放的低，只可惜实力还是太差，连条臭虫都对付不了。”

叶老将军冷哼一声。

“老夫且问你，你爷爷教你什么了？”

“中医。”

孟凡如实回答，爷爷生前还真是除了中医之外没有教过他别的东西了。

叶老将军一听登时吹胡子瞪眼怒斥道：“就教你了中医？”

孟凡点头。

叶老将军顿时炸毛，“那老家伙是疯了吗？

什么都不教你还想让你……”说到关键点叶老将军顿时噤声，讪讪一笑，走到主厅的柜子旁从里面拿出一个瓶子。

瓶子里面装着一个黑漆漆圆滚滚的药丸，孟凡疑惑的打开瓶子闻了闻，发现瓶子里面装的赫然是丹药。

“丹药？

！”

孟凡有些震惊。

在玉清道人的传承中也有对于丹药的传承记忆。

只不过修炼一途本身就需磨练自身，使用丹药会给身体带来许多不必要的杂质，是以孟凡从一开始修炼就从未想过借助丹药这个外力。

孟凡将瓶子盖好后原封不动的递还给叶老将军，“多谢叶老将军的赠送，只不过这个丹药我并不需要。”

叶老将军没收而是语重心长的说道：“这个东西你现在用不上以后也要用，你放心它不是普通丹药不会造成任何的杂质，这个丹药就是为你量身定制，本以为你用不上没想到还是用上了啊。”

叶老将军唏嘘一叹，幽深的双眼仿佛透过孟凡的眉眼在思念另外一个人。

“叶老将军，我是长的像谁吗？”

从一开始他就感觉叶老将军对他的态度不一般，只不过一开始是赤裸裸的嫌弃，现在变成了思念。

一瞬间孟凡感觉叶老将军的身形佝偻了不少，眼见的皱纹越发清晰。

叶老将军抬眼凝望了古宅几眼，许久之后才幽幽说道：“你这小子长的和她真像啊！”

“叶老将军您说的她是……”孟凡又问。

“你母亲。”

“眉眼很像她。”

“什么？

我母亲！”

孟凡神色一怔，一股喜意冲上心头，这么二十多年来他从不知晓自己的父母是谁，小时候看别的小朋友都有父母他也幻想过自己的父母究竟长什么样，只不过爷爷从来不告诉他，等他懂事后他发现爷爷对于这个话题很是避讳。

是以，孟凡也不再继续追问，只不过有时候还是会怀念一下。

现在叶老将军告诉他说他和他的母亲长的很像这能不让他激动嘛！“叶老将军，我母亲她……”孟凡目光骤亮，希冀的看着叶老将军。

对于父母，现在的他算不上渴望，他就是想知道他的父母究竟是谁，生在何方。

叶老将军不爽的哼了一声，道：“臭小子，老夫本不想认你，看你还算有几分傲气，勉强认了你吧。”

“你可知老夫是你外公。”

叶老将军负手而立，饱经风霜的脸上带着几分傲娇，心道：这小子估计要高兴傻了吧。

“啊？

叶老将军您没说错吧？”

孟凡一脸蒙逼，叶老将军是他外公？

 