
“勾践卧薪尝胆，韩信胯下之辱，难道我姬从心也要步他们后路吗？”

姬从心无不悲观，看向旁边的钟老。

其气息深不可测，要不是钟老的话，姬从心绝对可以逃走，甚至恨恨教训一顿钟笙婉也不是不可以。

但，形式比人强啊！

“我真不是先天道胎，你弄错了。”

姬从心信誓旦旦道。

“这个时候你还想骗我？”

钟笙婉不信，不是先天道胎是什么？

她手中拿着一根金色的绳索，将姬从心捆住，这是一件圣兵，除非姬从心也有圣兵在手，否则难以脱困。

“你也别一脸悲愤，合着去做我压寨相公，你吃亏了不成？以后你只要乖乖的，好处少不了你。”

钟笙婉承诺。

“唉……虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏。事已至此，还能真么办。你真有那么大本事，我想要什么，就给我什么？”

姬从心叹息一声，像是在感叹他的不幸遭遇。话说到一半他语气忽然一转，像是已经认命了。

钟笙婉之前可是说过，他要什么，她就给什么。

如果真这样，也不是不可以啊！

“那是自然。”

说到这，钟笙婉非常自傲，她爷爷可是大成圣体，当世至尊，如今整个宇宙的主宰。

什么好东西没有？

“能给我两件极道帝兵护身吗？”姬从心问，两眼发光。

钟笙婉愣住。

“看来是没有了，有没有一株不死药，让我参悟玄妙？”姬从心又问。

钟笙婉无言以对。

“那……换一个，能给我九大仙金各一万斤。我也不多要，我可以用来祭炼兵器。”

姬从心再提一个小小要求。

“实在不行，给我两件仙器碎片也不是不可以，或者有没有传说中的荒塔踪迹？让我自己去找。”

……

“你是在戏弄我？”

钟笙婉觉得自己很生气，她冷眼看着姬从心。

“嘿嘿……没有就算了，对了还没问你名字呢？敢问仙子芳名？”

姬从心问，不敢再挑衅对方。

“钟笙婉，你呢？”钟笙婉道。

“李白。”姬从心回答。

“刚刚底下那群人还喊你从心大哥，他们还大都姓姬，你当我是傻子？”

钟笙婉不满。

“李白是我外号，我的真名叫姬从心。”

姬从心无奈，钟笙婉不好忽悠啊！

失策，对别人说真名了。

“这还差不多，对了你有师长吗？难道你一直待在前面那个小村子吗？是怎么修行到这一步的？”钟笙婉问，有些好奇。

“没有师长，我走到这一步，全靠我自己。”

姬从心抬头望天。

“不可能，要是没有师长，你哪来的法决？怎么可能会修行到这一步？”钟笙婉不信，觉得姬从心又在讲谎话。

嘴里没有一句实话。

修行之路，法决、资源、师长同道交流等，都必不可少。

“也算是有一个吧，那是在一个下着大雪的寒冷冬季，鹅毛大雪，从天而降，雪深三丈。一个白胡子的老爷爷忽然路过我家门口，他身受重伤，奄奄一息。”

“心底善良的我，将这位老爷爷扶进家门，将家里仅剩的三两咸菜喂给他。”

“可能是老爷爷他见我心底善良，资质卓越，悟性不俗，于是传我一篇修行法门，并赠予我一些资源让我修行。之后他就去世了。”

姬从心开始编故事。

钟笙婉有些不信，也有些信。

也很合理的嘛！

“原来你是一个善良的小家伙啊！能碰到一位前辈高人，也是你的运气。对了你说的这位老爷爷姓甚名谁？”

“他也没有跟我说真名，只知道他姓荣。别光问我，仙子，还没说你的来历呢？为何非要紧追我不放。”

“我？你可给我听好，我乃是圣体，同境界打遍东荒无敌手。我爷爷乃是大成圣体，万族敬仰，宇内共尊，整个宇宙也找不到比他更厉害的。我找你是准备让你当我的未婚夫，你乃先天道胎，最合适。”

钟笙婉毫不隐瞒。

……

两人互相交流，略有了解。

之后，姬从心请钟笙婉帮忙，在姬家庄设个阵法，防止外敌进入。

钟老就被当做苦力，设下一个阵法，不到大能境界，难以进入姬家庄。

而对于大能，辛苦进入姬家庄，看到里面什么都没有，自然不敢轻易招惹。

脑子没有坏掉的话。

钟笙婉用绳子绑着姬从心。

在钟老设置阵法的时候，一面灰色的古盾突然出现在姬从心周身，姬从心神力爆发，将绳子撑开。

钟笙婉一惊，她发现此刻姬从心的神力波动，居然比她强的多。

姬从心不敢多留，他直接化作一道遁光，想要遁走。

钟笙婉根本追不上。

结果，钟老不到三息便将他逮回来，两人修为差距太大了。

“原来，你不是仙台一层天，而是早已步入大能。”

钟笙婉震惊，不可思议。

姬从心无奈，这下彻底跑不掉了，只能认命吗？

“钟老前辈，我看你也不愿意仙子绑我回去，刚刚让我直接逃了不好吗？”

钟老呵呵一笑：“小伙子，原先我还真不太赞同少主的想法，可现在倒觉得，少主的想法真不错。你这隐藏修为的手段真不错，连我都瞒住了。”

姬从心无言。

这下，姬从心彻底认命，枉他一世英名啊！

“走，我带你去见我爷爷。”

钟笙婉大手一挥。

三人如同游山玩水一般，向圣涯而去。

那里是钟笙婉爷爷所在的闭关地。

路上走的并不快，用钟笙婉的话来说，叫培养感情，好互相了解。

也没有用绳子困着姬从心，困得住人，困不住心。

再说钟老随时看着，实力深不可测，姬从心就算步入斩道领域，怕也逃脱不了。

每天只走十万八千余里，白天赶路晚上休息。其余时间钟笙婉想要试探一下姬从心实力。

要姬从心封印修为跟她同境界一战。

结果，钟笙婉被教训做人，她根本打不过姬从心。

“你是怎么修行到这么厉害的？”钟笙婉不解道。

“这很厉害吗？这不是有手就行？”姬从心一脸不解的反问钟笙婉。

看着姬从心的表情，钟笙婉咬牙切齿，恨不得将姬从心大卸八段。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69756465"  chaptername="第216章  这不是有手就行？">加入书签</a>
</div>
