    “将军，姜将军说……咱们得停下，队列太过散乱，极易为敌军所乘，得重整队列……还有，汾水两岸得派人去探探……”

    这白脸贼……打了这么多年的仗，徐世勣自觉什么都不怕，连生死差不多都是等闲之事了，可他最怕的就是什么都不懂的人却自充名将。

    以前河南各路义军当中，这样的人可谓是多不胜数，然后大浪淘沙，这些人死的都差不多了，大家也就都安生了。

    最终能领兵的，都是在生死之间打了几转才转回来的英雄豪杰，也就没谁觉着自己能是常胜将军，带着一大群人直往死路钻的那是一个也没有了。

    剩下来的这些人，一般都是仗还没开始，就能闻见胜败的味道。

    而他徐世勣就是其中的佼佼者。

    他率军为大军断后，职责之上他比谁都明白。

    一来呢，保护大军粮草辎重，或者说是粮道，二来呢，不用问了，敌军一旦来去袭扰，最可能接战的地方就在这后面的粮道上。

    这是重任无疑，却也不是人家信任你，而是将他和他麾下的两万多人安置在了最为危险的一个位置上。

    这种事儿即便徐世勣不乐意，他也插不上嘴，唐军众将想听他说话的人也不多。

    而和姜宝谊相处了一段日子，徐世勣就明白自己遇到那种最可怕的人了喜欢指手画脚，自以为军中上将，不让于人，恨不能取他徐世勣而代之，实际上却没什么本事。

    再凶狠的敌人徐世勣也不会畏惧，打不过就走，走不了咱们就降，降的机会都不给的话那也就是一死罢了。

    可自家身边出了这样的人，那真是让人有生死两难的感觉。

    就像现在，后军都走到这里了，离着临汾也就二三十里的路程，你要停下来休整？让大军重整队列？

    大军从绛州走到现在，一点动静都没有，前后左右的斥候都是瞎子聋子，能将一支大军漏过来偷袭辎重？

    汾水两岸？那有什么好看的？对面就是吕梁山，大队骑兵还能跑吕梁山麓去，然后趟过湍急的汾水来到大军之后？

    河面是枯了还是结了冰了，这可是夏天，你真当敌军长了翅膀呢。

    现在一切的迹象都表明，敌军并没有在临汾以南跟大军纠缠的意思，不然的话，不会连一个敌军斥候都见不到……

    徐世勣不愿多说什么，只是哼哼了两声，道：“回去告诉姜将军，一旦停下，今晚就到不了临汾了，中军已经来人催促……若姜将军不怕军法，咱们停下来倒也无妨。”

    徐世勣在笑着说话，可他眼底那一丝不耐烦的狰狞，却绝对不会逃过张满的眼睛。

    他眨了眨眼睛，憨憨的拱手捶胸，掉头就走了。

    徐世勣眯起眼睛，继续在马上晃荡，好像什么事都没生过。

    如果放在李密军中，姜宝谊这样的人就算不被他直接宰了下酒，也会在之后战事当中送到敌前去挨刀。

    可这是唐军，据说这个白脸贼还是三国姜维的后裔，同样也是关西门阀子弟，那就只能软绵绵的来不断回绝。

    一个败军之将，却能掣肘于他……

    这样一来，他对那两位总管的用人也就不抱什么希望了，因为将这样一个人派到他的军中，有百害而无一益，还谈得上什么用人？

    也就是他懒得去管唐军军将的勾心斗角，不然的话，他之前就会找一个机会绑了姜宝谊到李神通面前，先试探一下李神通的态度。

    实际上，不管唐军上下怎么紧张，徐世勣都有点漫不经心的意思。

    而这种恍惚的状态很快就没了，到达临汾之后，李神通召集众将议事。

    敌军缩进了雀鼠谷，在雀鼠谷的盘肠小道之中设下一些营寨。

    李神通脸上带着笑意，看上去心情极为放松……心有成竹的主将，让众将也都松弛了下来。

    可徐世勣久经战阵，对战事的触觉极为敏锐。

    听着听着他就已经感觉到不对劲了，唐军本欲与敌军决于雀鼠谷南，而此时，敌军完全没有出击的意思，而是摆出了死守的架势。

    这已经算是让唐军之前在绛州的谋划完全落空了。

    实际上他不知道的是，这还是唐军自成军之后头一次如此清晰的探知敌军动静，他更不知道，如今唐军上下不但对敌军的兵力以及其兵力构成都极为模糊，就连敌军军中掌握兵权的将领都是哪个，也没有一个人能说的清楚。

    如果徐世勣知道这些，他一定会目瞪口呆，而他也一定会问上一句，知己知彼百战不殆这句话你们知不知道？

    当然，他此时只是听到了敌军选择了固守，便隐隐察觉到了危险。

    这源于他领兵征战多年的直觉，几乎是本能的就升起了不想跟这样反常的敌人轻易交战的念头。

    在唐军众将纷纷开口进言的时候，他悄悄拉了拉身旁姜宝谊的衣袖，低声问道：“姜将军，敌军骑军到底几何？”

    姜宝谊此时心情可不太好，因为以他左武卫大将军之职，足以跟李神通并列，如今却只能跟徐世勣这样的降将凑在一处，实在让他气沮。

    而徐世勣在他眼中也极为可恶，总是以各种理由搪塞于他，一点也没有给他分一点兵权的意思。

    一个降将……哼哼……

    若非他姜宝谊领兵败于介休，不然的话，他又怎会屈于此人之下？

    徐世勣问他的时候，他就当没听见，此时颇为敏感的他，也越觉着徐世勣面目可憎，他觉着这人是在讥讽他战败之事呢。

    因为大军上下，也就他姜宝谊和敌军交战过，也知道敌军虚实。

    徐世勣耐心不错，又问了一遍。

    姜宝谊才板着脸微微扭头，不耐的道了一句，“也就一两万众吧，怎么？徐将军若有谋算，尽管说予大家知晓，何必如此鬼祟？”

    徐世勣不以为意的笑笑，轻声道：“一两万众……倒也不多，可若引突厥人南下，骑卒便不止一两万了吧？”

    （月票月票，看了看书评区，隋唐演义中的人物太鲜明了，所以隋末不太好写，阿草只是将他们根据各自的经历都平凡化了一下，不是黑他们啊。）(未完待续。)