    “这是什么情况？”

    “难道是自己眼花了？”史可法一脸懵逼的看着这一幕。

    实在是眼前这一幕太过诡异了，一个四十多岁的布衣男子坐在御座上，而身为皇帝的崇祯皇帝却只能站在旁边。

    这成何体统。

    “史可法，咱知道你！”

    “你还算不错。”

    “但做兵部尚书不合适，倒是都察院很适合你，你就做咱的左都御史如何？”朱元璋饶有兴致道。

    史可法：“……！”

    “接下来咱准备改革！”

    “第一件事就是重新拾起张居正的考成法！”

    “张居正是个很有魄力的臣子，只是生不逢时，可惜了。”

    朱元璋叹了口气，又道：“你虽然比起张居正差的还远，但也算有一股子蛮劲，倒是也可以用一用。”

    史可法：“……！”

    他是真的不知道自己该说什么好了。

    面前这人给他的感觉很诡异，虽然他穿着布衣，但相比起旁边身穿龙袍的崇祯皇帝，反倒是他更像那个一言定人生死的帝王。

    此人身上是真的有一股王霸之气存在的。

    这让史可法越发惊疑不定起来。

    一个时辰后，当史可法从奉天殿走出来的时候，脸上的表情依然有些恍惚。

    这一次朱元璋没有刻意隐瞒自己的身份，所以史可法最终还是知道了大明的开国皇帝，洪武大帝朱元璋在大明朝大厦将倾之时，掀翻棺材板从棺材里蹦出来拯救大明朝来了。

    这种事情虽然荒谬之极，但若是连崇祯皇帝都一脸驽定的认同的时候，那就没什么可说的了。

    至于替那二百多个口出狂言的士子讨回公道……，开玩笑，如果这些人真是朱元璋杀的，那还讨个屁的公道啊！

    史可法又不是没读过洪武朝的历史。

    对于崇祯皇帝他可以随便怼，甚至可以说除了老朱，其余的大明十五帝无论谁出现在史可法身前，他都敢据理力争。

    但老朱……，史可法觉得自己还是要再稍微考虑考虑。

    毕竟要给这位大明朝的开国皇帝一点面子不是？

    当然最重要的还是这位杀起人来，是真的不眨眼。

    史可法觉得自己还是稍稍从心一点的好。

    接下来一段时间，各地愈演愈烈的农民起义在没有任何预兆的情况下突然就偃旗息鼓了。

    这让那些为了自己家族、家乡父老奔走的各部大员终于长长松了一口气，开始陆续回京。

    不过当他们回到京师之后，却惊奇的发现只是几个月时间不见，南京城已经发生了翻天覆地的变化。

    本来已经略显萧条的街市再次开始变得热闹起来，往常欺行霸市的那些勋贵、恶霸全部消失不见了，甚至很多国公、侯爷府都已经被封了。

    城墙上出现了衣着红甲的士兵，街道上不时的就能看到兵丁巡逻，一切秩序井然，百姓安居乐业。

    但同时整个南京城却又隐隐透着一股子肃杀之气。

    “这几个月，南京城到底发生了什么事？”马士英喃喃自语。

    他暗暗有些后悔，后悔自己不该为了兵权离开南京城这么长时间。

    毕竟这里才是现如今整个大明帝国的绝对权利核心。

    现在好了，葫芦口一战，他好不容易聚起来的一支军队彻底溃散，兵权没捞到半点不说，南京城也貌似失去了控制。

    想到这里，马士英略显烦躁。

    “去皇城，我要先勤见陛下！”他开口吩咐外面赶车的长随。

    不过很快，马士英脸色就阴沉了下来。

    因为他发现自己竟然连皇城都进不去了。

    “回府！”他冷哼一声，再次吩咐。

    然后更让他难堪的事情发生了，他的府邸也被人给占去了。

    “岂有此理！”马士英大怒。

    作为当朝首辅，谁敢如此欺他？

    “瑶草。”正在马士英一时间不知道如何办的时候，一道声音突然在他身后响起。

    这瑶草是马士英的字。

    听到有人喊自己，马士英回过头，发现是他留在南京城内的党羽，任职兵部侍郎的阮大铖，眉头不由稍稍松了一点。

    “集之，这到底是怎么回事？”他问道。

    “唉……！”

    “洪武大帝活过来了，现如今的整个南京都在洪武皇帝的掌控之中，我、包括你还有钱谦益等人都已经被他老人家罢黜了。”

    “现在朝中启用的人基本上都是从北边过来的，首辅范景文、次辅张慎言，兵部尚书李邦华。”

    “你这房子，包括我家，都是曾经的官邸，所以被收回去了！”

    “不过瑶草不用担心，你的家眷我都安排妥当了。”阮大铖满脸沉重道。

    马士英：“……！”

    他实在不能接受，自己堂堂内阁首辅，竟然在毫不知情的情况下直接被罢黜了。

    而且罢黜他的人还是洪武大帝……。

    这种事也太荒谬了吧！

    直到阮大铖把这一个月来发生的事情原原本本讲了一遍之后，马士英才总算彻底反应过来。

    “洪武大帝真的活了？”马士英喃喃自语，脸上的表情不知道是惊还是喜。

    和马士英一样，回到南京发现自己不但官丢了，而且连宅子也丢了的官员不在少数。

    有人对这样的结果很不服气，鼓动士子想要制造舆论压力，结果还没等他们开始行动，就被锦衣卫找上门来，直接关入了昭狱之中。

    有人打着求情的幌子想要求见崇祯皇帝，结果朱元璋表示既然你们感情好，那就一起进昭狱陪他去吧，然后又把这几个求情的官员也抓了起来……。

    这一下所有被罢黜、或者仍在任上的官员都老实了下来。

    他们真切的感受到了来自洪武大帝的压力。

    没有那么多的弯弯绕，更没有什么高妙的政治拉扯，在朱元璋这里就是简单粗暴，能干事的就上，不能干事的就滚。

    不能干事，还特么跟老子扯犊子，玩花活的，不好意思，昭狱里老实呆着把您。

    若是还敢呲牙，那不好意思，老朱已经开始磨刀了。

    说实话崇祯朝的官儿就没见过这样的皇帝，一时间是真的难以适应老朱的工作节奏。

    但这对老朱来说完全不是问题，适应不了的直接罢黜，安排吏部直接选官就是了，在这个时代什么都缺，但还就是不缺愿意为朝廷效力的读书人。

