    地下城内，广场的战斗结束，队伍暂时的停了下来，休整伤员，法师们恢复冥想。

    但队伍明显弥漫着一种怪异的气氛。

    所有的一切都来源于凯文父女所居住的帐篷。无论是蓝虚也好，还是几个仅有的**师也罢，都不时的将注意力投注在凯文所在的帐篷位置。

    最大的宝物被那头邪恶的白龙抢走，其余人连好处的一根毛都没捞到，心情之复杂可想而知。却又碍于加隆过于强横的实力敢怒不敢言。

    帐篷内。

    加隆正盘坐在中间的空地上，凯文和女儿玛丽娅老老实实的呆在一边，给他准备吃喝。

    “这么说，你们来到这儿这么几年，居然除了点亡灵材料外，就遇到了一颗神殿之珠算是宝物?”加隆无语的随口道。

    “确实如此。”凯文苦笑。

    “这座地下城实在太大。”玛丽娅小声争辩道。

    “大倒是确实....”加隆也感觉到了这个地下城的不简单，连半神强者凝聚的神殿之珠都有，这里的水有点深啊...

    他有点不再想继续掺和进来的念头了。

    不过想想现在因为价钱还遥遥无期的法师塔，要想突破五级奥术，必须要法师塔进行隔离研究，借助法师塔的力量进行其他位面跳跃研究。那马上就要消耗的一大笔开支，这么多的钱或许眼前这个地下城是个机会。

    “我要你们陪我去一趟一个地方。”加隆忽然道。

    他一开口，顿时凯文父女也知道是什么地方了。刚才加隆和那个亡灵屠夫的对话他们也听到了一点。

    “我们的实力，是不是太弱了点？”凯文无奈。

    “弱是太弱了。不过有这支队伍保护，应该问题不大。”加隆淡淡道。“想必这个队伍也会很乐意前往有大宝藏的地方挖掘。”

    他需要尽快弄清楚宝藏的情况。否则马上召唤时限到了就可能会直接被遣返，而那时候。这个队伍的人会不会再让他召唤来就真的是未知数了。

    “那应该没问题。”凯文想到其他人听到宝藏，估计应该都不会拒绝。

    既然定下决定，凯文代表加隆出去找蓝虚等人协商，没什么多话，蓝虚显然也达成了一致，直接同意。

    稍作休息了下，队伍直接朝着加隆指引的方向，由亡灵屠夫在前面带路前进，亡灵屠夫居然还有个不错的能力。那就是他控制了几头高级吸血鬼，这些高级吸血鬼又间接的控制了大批的中低级亡灵，这也是之前围攻营地的那些亡灵的来历，但此时却是成了队伍肃清周围敌对力量的主力。

    大批的亡灵在四周警戒，遇到小规模的战斗根本不需要营地的人出手就直接解决了，出现伤亡也能通过法力召唤补充数量，这让营地的前进速度快了不止一倍。

    几乎毫无阻碍的直接朝着亡灵屠夫所说的地方赶去。

    第二天正午，地下城没有光线，只有法师们自己的怀表之类的计时器作为参照。

    蓝虚等队伍终于到了一片巨大的黑水湖泊前。亡灵屠夫在湖边止步不前，显得踟蹰犹豫起来。

    “主人，就在前面了。”他通过灵魂联系向加隆传音道。

    黑色湖泊周围全是黑色的泥土地，有些软。到处都有着大小不一的坑洞，似乎是某种虫子挖出来的，看起来有点像蚂蚁巢穴。

    加隆从营地内飞出来。落在亡灵屠夫身旁朝着湖泊看去。

    “好重的死气.....”他微微心情一沉，隐约的。他似乎感觉到湖泊极深处隐隐有能量波动。

    龙眼朝着远处望去，只见湖泊最远的深处。隐约有一团白色亮光冲天而起，那光亮不知道穿越了多少距离，就连站在湖边的加隆都感觉到有种皮肤被灼烧的感觉。

    “好强的能量！”他微微肃然。这股力量波动绝对是九级。

    “你们留在这里，我去看看！”他丢下一句话，巨龙短时间离开契约者只要不超过一天就没问题。

    他振翅一飞，身体瞬间膨胀变大，嗖的一下闪电般射向远方，朝着光亮爆炸的方向飞去。

    根本不等后面的蓝虚凯文等人回应，就已经消失不见。

    黑色湖泊几乎如同海洋一样广阔。

    加隆一个振翅飞出数公里，居然还是看不到边，下方是高速掠过的黑色泥浆一样的湖水。浓稠而恶臭。

    但随着距离的接近，他很快便看清楚了远处波动的来源是什么。

    那是一头体型巨大的四尾蝎，正挥舞着四条尖刺尾巴，和一个黑发紫眸的年轻男子站在一起。

    四尾蝎体长上百米，四条巨大的尾巴挥舞起来铺天盖地，碰到什么地方就是一处巨坑。

    而男子手持巨剑，另一只手燃烧着紫色火焰。

    看得出两者的动作都不算快，男子脸上流露出浓浓的疲惫，显然这场战斗已经持续了不短的时间。

    巨剑可以自动瞬间延伸穿刺，而紫色火焰则是时而化为大网，时而化为长矛标枪，不断远程干扰蝎子。

    两者的边上还躺着一只体型庞大如大象的巨型甲壳虫，已经死去多时了。显然就是亡灵屠夫所说的大地领主.....

    加隆振动翅膀的声音吸引了两者的注意。

    四尾蝎迅速退后数步。试图朝着湖泊逃窜过去；

    嘭！

    加隆俯冲过来，一翅膀打在四尾蝎身上，如同闷雷一样的撞击声中，四尾蝎看似庞大的体型居然被一下打了个翻滚，在地上滚出好几圈，才昏头昏脑的爬起身，似乎被打懵了。

    “宝藏呢？我的宝藏！”加隆一双龙眼盯着两者。这两个家伙明显都是九级，但此时他们久战疲惫不堪。正是捡便宜的时候。

    “宝藏？”男子莫名其妙的看着他，“白龙你来得正好。帮我干掉这家伙，我奖赏你一颗八级魔核！”

    这家伙紫色火焰一闪，空气中顿时浮现出一枚清晰的紫色圣徽。

    加隆一看这圣徽顿时心头有点发毛了。

    这家伙居然是神眷者！

    他最忌惮的就是和神祗沾边的东西。

    神眷者这种东西，自己实力或许不会太强大，但是他们有个绝招，叫神之分身.....也就是说，可以随时随地的召唤神祗的分身降临进入自己体内。暂时性的提升自己实力达到凡人界顶峰。

    所以没人愿意招惹神眷者，无论他级别再低。而眼前这人起码是九级神眷者，这样的存在更加没人敢招惹。

    遇到神眷者征召。加隆也没办法，如果不愿意得罪对方，还是帮他一把算了，他正准备转身追杀四尾蝎。忽然便听到另外一个熟悉的波动传音过来。

    “帮我！我们都是同类！你不能见死不救！！”四尾蝎尖锐的声音像是锥子一样刺进加隆大脑。

    这家伙！！

    加隆顿时头疼了。

    这四尾蝎居然是虚空生物，而且还是高智慧的虚空魔王！他完全没想到在这种地下城的地方居然能够遇到虚空存在和神眷者之间的争斗。

    “居然胆敢杀死我主放置在这里的地下守卫，罪不可赦！”神眷者男子威严道。

    他所指的明显就是边上躺尸的大地领主甲壳虫，这家伙居然是有主的，加隆开始庆幸不是自己先动手干掉这家伙了。

    现在的麻烦是，这两个家伙之间应该怎么处理。

    四尾蝎明显比神眷者强出太多。但是它估计也是一直在忌惮对方用出最后的大杀器，神之化身。所以根本只是打着逃跑的念头。

    加隆思绪转动，瞬间下定主意。巨大的龙躯直接扑向四尾蝎。

    “该死的亵渎者！给我死去吧！”

    他张牙舞爪的扑过去，巨大的龙躯一尾巴狠狠抽出去....

    嘭！！

    神眷者直接猝不及防。被一尾巴抽得飞起，陷入短暂昏厥，猛然间加隆一个转身大嘴一口咬上去。拦腰将对方咬住，咔嚓！！

    一切结束了....

    “你......！！”神眷者不敢置信的面孔最后消失在加隆白色的龙息中。他完全没想到居然加隆会攻击他。

    “哈哈哈！这家伙在地底待得太久了。连基本的警戒心都没了！！”四尾蝎得意的大笑起来。

    “如果真是一个下位神的神眷者。你也恐怕会有大麻烦，可惜这家伙只是一个普通的圣堂骑士。连圣徽都敢伪造，不知死活。”加隆嘴巴直接将这家伙的尸体咬成碎片，吐了出去，他可不想直接吃人。虽然这家伙是他杀死的，但显然背后的神祗绝对不会善罢甘休，以后的麻烦肯定会不断涌来。但这也不关他的事了，只有神眷者才能将最后临死看到的景象传给神灵，而普通的圣堂骑士，只有特殊的手段才能达到这个效果。但那时候追杀者们来找的估计就是杀了大地领主的这头四尾蝎。

    “那么接下来呢？我救了你，你该怎么表现才能回报我对你的救命之恩？”加隆看向这头四尾蝎。

    作为九级巨龙，同级别可以无差别碾压其他种族的生物，加隆有信心干掉任何和他同级的非龙族。不只是他，任何一头巨龙都有这样的自信。

    “我叫蒙斐，在这里繁衍了上千年，麾下有很大的一个族群，你想要什么样的回报？”四尾蝎开始讲条件了。“你我都是虚空母河生物，想必你应该知道定点诱神计划吧？我可以帮你举荐给我的君主，让你参与到这个计划中来。”

    “诱神计划？”加隆皱眉。

    “你不知道？”四尾蝎夸张的大叫起来。这家伙实力这么强，居然连这种重要的计划都不知道。

    “你说说看？”加隆扫了眼神眷者的尸体，确定没有其他异样情况，心头安定下来。

    反正早晚都要和神祗对上，早杀晚杀区别都不大，何况区区一个神眷者。

    “我们联盟已经和这个世界的灾厄之龙联手。以强大的凡间存在作为威胁，引诱天界众神的化身下凡，然后干掉他们的化身，已达到逐渐削弱他们的目的。”四尾蝎简单介绍，“干掉化身所得的神性都会制作成神血瓶，我来这里也是因为这里的宝藏要用来制造特殊陷阱。”

    “我已经有一段时间没和联盟联系了。”加隆解释道，“这么说，这家伙是你故意引诱下来的？”

    “怎么可能！？”四尾蝎大叫，两只钳子到处挥舞，很是激动。“我可是非战斗人员！”

    “灾厄之龙？”加隆又注意到这个词汇。

    “是的...以安，洁西卡，努西为首的三大灾厄之龙群体。对了，如果你参与进来，可以得到分享神血瓶的好处。干不干，那可是能够增强灵魂的神血瓶啊！”(未完待续。。)u