    陈元吞咽着口水，已经能清晰的感受到沈蓝急促的呼吸。

    但这里可是电视台！

    虽然现在周围没人，保不齐有人突然从这块阳台路过。

    要是被撞见的话，那麻烦可就大了。

    想到这里，陈元连忙抓住沈蓝的手腕，“蓝姐，我给你按个摩怎么样？”

    这已经是陈元的底线了，毕竟他现在本来就想尽可能的从那些混乱的关系里脱身，能规避的话，还是尽量规避为好。

    沈蓝舔了舔嘴唇，笑着看向了陈元：“我懂，你想来点情趣，我明白你的意思。”

    随后，沈蓝牵着陈元走进了自己办公室。

    二十多分钟后，陈元才坐在了沙发上，甩了甩胳膊。

    而沈蓝则趴在陈元身前，背后的衣服被扒开，露出雪嫩的肌肤，上面还涌现着一滴滴的细汗。

    刚刚陈元算是使出了现在的绝学，刚刚给沈蓝用力按了一通，活络筋骨，舒缓血液，让她舒服的不要不要的。

    沈蓝喘着粗气：“小元，你这本事实在是太厉害了，我感觉现在人都要升天了一样，太舒服了。”

    陈元暗自松了口气，心想总算是避开了沈蓝的诱惑。

    结果下一秒，沈蓝便坐了起来，含情脉脉的勾住了陈元的脖子。

    “那么，现在前戏也完事了，咱们是不是该，进入正题了？”

    陈元连忙摆手：“蓝姐，我今天真的没时间了，要不下次怎么样？”

    沈蓝沉浸在陈元的怀抱里，良久，才感慨的叹了口气：“广告的事，我可以想想办法，但你可别忘了你的承诺，下次再来我这，可就没这么容易让你逃走了。”

    闻言，陈元这才长舒了一口气，至少沈蓝这边的关系是走通了。

    谈妥了广告投放的事情，陈元先是把这件事电话告知了张丹，让她尽快开始广告拍摄，并且在这几天把成片赶出来最好。

    完成了县城的这些杂事之后，陈元才启程回家，沿途的路上，陈元还惊喜的发现，之前便已经竣工的公路，现在又进行了一层加固处理。

    崭新的路面平整宽敞，并且还涂了一层沥青，让道路更加稳固。

    陈元刚回到村子，就看见不少村民再度聚集在村口放鞭炮庆祝，而且岳南秀的车也停在村口。

    陈元一下车，村民们便朝着陈元齐刷刷的鼓起了掌，反而让陈元有些不好意思。

    这时，岳南秀走了过来，面带微笑道：“小元，这下子这条路可算是彻底竣工了，接下来就是你说的交通专线了。”

    “对，交通专线，不说这事我都快忘了，南秀姐，专线的事情办得怎么样了？”

    岳南秀随即和陈元远离人群，走在落雨村的街道上，边走边聊。

    “专线的事情你不用急，我已经把文件呈递上去了，只是走流程和手续都需要不少时间，你也懂，这都是必要的操作。”

    “这趟过来，除了查看新休整的路面之外，我还想和你聊聊之前的花圃项目。”

    岳南秀看向四周：“看起来你们这边还没开始，是碰到了什么问题吗？”

    陈元无奈的笑道：“南秀姐，我带你去见一个人，你就知道了。”

    陈元带着岳南秀直接来到了河畔，在不远处的草地上，一个穿着长裙，戴着遮阳帽的靓丽身影正蹲在地上检查着土质。

    岳南秀只是远远的看到那个背影，便高兴的喊了起来：

    “段珠！我一开始还不敢相信，原来你还真的在这里常驻了呀。”

    段珠惊喜的抬头，一看见岳南秀，立刻放下了手里的工具，擦了擦手上的泥点，激动的跑了过来。

    “南秀？我之前就想着什么时候去拜访拜访你，没想到你还会主动来找我。”

    看得出来，她们俩关系确实不错，寒暄了一阵之后，陈元才说起了花圃项目的事：

    “其实是段女士说，花圃不用急着栽培，毕竟花圃的培育周期并不长，在这之前的准备工序才最关键。”

    段珠点了点头：“我这段时间还在仔细的检查和筛选这里的土质，尤其是河畔的土壤质量，一般都代表着这个地区的整体土质。”

    “除了这些意外，还得考虑降雨、温度、昼夜温差、气候和季节很多要素，我得先把这些都搞清楚，才能开始栽培。”

    陈元摊了摊手：“所以，段女士需要时间研究，而且我也不急。”

    毕竟从花种再到技术人员这块，段珠都可以为陈元一条龙解决，因此陈元并不急着加速推进项目，更愿意保持耐心。

    之后，陈元不再打扰岳南秀和段珠之间的酗酒，去后山工地那边视察了一边，发现整体工程已经推进到了百分之八十的程度，距离竣工之日已经不远。

    之后将近两天的时间里，陈元都把精力放在了牛棚那边，筛选牛犊、喂养成牛、同时还得学习一些系统性的养殖知识。

    现在陈元手头的养牛产业可不是之前的小打小闹了，陈元很清楚，要想保持今后稳定发展，自己就得学习更多知识……

    第三天的清晨，睡得正香的陈元，被突如其来的电话吵醒。

    “陈老板，我是新空间工作室的小谭，你的蔬菜超市已经装修完了。”

    “小谭？”

    陈元撑着头狐疑的坐了起来，随即才想起，小谭就是自己在青森市的蔬菜超市的装修队队长。

