    林厌接到宋余杭电话的时候,还未彻底清醒,从枕头底下慢吞吞地摸出了手机，一开口嗓音就是喑哑的：“嗯？”

    光是听着这声音她就想起了昨晚那些分外旖旎的时刻,略有些耳热,拳头掩住唇，低咳了一声，走到一旁去说。

    “喂，本来想让你多睡会儿,但现在有个案子……抱歉了,休假以后补给你。”

    林厌本来昏昏欲睡,听她说完顿时睁大了眼睛，从床上弹了起来，轻嘶一声，又不知道扯到了哪里痛,扑通一声又栽了回去,揉着腰：“我一会到。”

    半个小时后，写有“刑事现场勘查”几个大字的警车唰地一下停在了城中村的入口。

    车门拉开,一行人鱼贯而出,林厌落在了最后，扶着车门下车的姿势略微有些不自然。

    宋余杭走上前去，把人扶了下来，同时接过了她手里的勘查箱。

    林厌要自己拿，宋余杭往后甩了一下背在了背上，裹挟着她的肩膀往前走,压低了声音道：“辛苦你了，还疼吗？”

    林厌今天倒是穿的十分整齐，长衣长裤，背后写有“现场勘查”的黑色作训服，踩着作战靴，卷发扎了起来颇有那么几分英姿飒爽，最妙的是风纪扣也系上了，把脖颈上暧昧的痕迹遮得严严实实。

    宋余杭瞥一眼，忍俊不禁。

    林厌拧了一下她的腰，咬牙切齿：“你说呢，宋警官。”

    宋余杭笑，说话间两个人已经来到了院门前，人多她得注意点影响，拍了拍她的肩膀，示意她附耳过来。

    看起来就像是在商量什么事情一样，实际上说的却是。

    “要我说，就是太少了，熟能生巧嘛。”

    以前怎么没发现她脸皮这么厚呢，要不是人多林厌一巴掌就过去了，饶是如此也推了她一把，扯过她肩头的勘查箱往屋里走，口罩遮住大半部分娇媚容颜的同时也挡去了她脸上浮起的红晕。

    宋余杭微勾了一下唇角，抬脚跟了进去。

    甫一进去，就被这呛人的煤味刺了一下眼睛，林厌咳嗽着，挥了几下空气。

    宋余杭走到她身边：“我们进来的时候屋里也全是烟，这已经是通风换气过，一会了。”

    屋里仅有的一扇后窗开着。

    林厌瞥了一眼，从勘查箱里取出手套戴上，走到了床边。

    指纹和DNA的提取已经在做了。

    宋余杭掀开了煤烟来源，炉子里的火已经熄了，她拿火钳捅了一下，堵得严严实实的，底下还有没燃完的煤炭，又敲了敲烟囱，实的，应该也是被堵住了。

    怪不得烟排不出去呢。

    段城对着尸体拍照，放大，按下快门：“林姐，死者面颊，尸斑，呈樱桃红色，再加上屋里这么浓的煤味，应该是一氧化碳中毒死的吧。”

    林厌扒开了死者的眼睑，拿电笔照着，又徒手掰开了他的口腔，用压舌板压住左右看了看，旁边另一个刑事勘查警察替她举着勘查灯。

    “有长进，不过一般CO急性中毒的死者，在初期阶段常有剧烈头痛、眩晕、心悸等感觉，这个时候虽然痛苦但意识尚存，人的求生本能会促使死者往门窗方向爬行，故我们在现场勘查中可能会找到很多拖擦的痕迹，或者人就死在地上、窗前、门后。”

    她头也没抬，手上动作也没停。

    “你看看这个现场，是不是过分干净了。”

    经她一提点，段城这才发现死者不仅衣物完整，就连躺着的地方床单上连个皱褶都没有，说明死的时候根本就没有剧烈挣扎过，甚至都没挪窝。

    “你们蹲点的时候，有人跟着他吗？”宋余杭问。

    几个外勤组员站成了一排，摇头：“没人跟着他，他一个人回来的，回去就再也没出来过，我们一直看着呢，不可能看错。”

    “这期间有人进过院子吗？”

    外勤组长摇了摇头：“也没有，独门独户，我们都蹲守在附近，应该没有视线死角，要是有人进来一定能看到。”

    正说着，方辛拿着证物袋走过来。

    “宋队，现场没有第二个人的指纹。”

    宋余杭皱了一下眉头，示意几个人都散了，去走访周边群众。

    她打量起了屋内的陈设，从煤炉底下捻起了一根抽剩的香烟，手电筒微微一照，再熟悉不过了，中华，这牌子她也常抽。

    宋余杭招呼人拿了个证物袋过来装了进去，起身往林厌那边走去。

    段城站在床的另一边靠近窗户那里拍照：“林姐，那有没有可能是睡梦里被熏死的呀？”

    林厌解了死者的衣服，观察着尸表特征：“不排除这个可能性，不过，这么大的味道反正我是睡不着的。”

    “除非……”她按了按死者的胸口，尸僵已经出现了，皮肤上显著的一大片樱桃红。

    林厌摘了口罩，俯身下去凑近了死者的口腔，使劲嗅了嗅。

    宋余杭盯着她头发挽上去的后颈死命瞧，那个距离她真的害怕她站不稳就亲上去了。

    所幸，林厌起了身：“有酒味，方辛，采血，做一下血液酒精浓度检测。”

    方辛应了一声拎着勘查箱走了过去。

    林厌回头的时候正好和宋余杭视线相撞，她不着痕迹滑了开，又把口罩拉上了。

    宋余杭走到她身边，从旁边人手里接过勘查灯替她们打着光。

    “我们进来的时候人已经没气了，先开始是面朝里侧卧。”宋余杭伸手指了一下。

    “据外勤汇报，他一个人回来的，回来就再也没有出去过，也没有人进来，门窗紧闭，没有打斗的迹象，炉子里还有烧剩下的煤炭，林厌，能推测死亡时间，排除他杀吗？”

    林厌看着死者这张面目可憎的脸，不光是因为死相难看，还因为他对白灵做过的那些丑事。

    他不配为人，死了更好。

    可是……

    林厌阖了一下眸子，吐出了一口浊气：“通过尸温及尸僵程度来看的话，推测死亡时间在1~4小时之内，但无法确定是否为意外身亡，因为他的口腔里有酒味——”

    在警方刚刚的地毯式搜索里，并未发现屋内有酒瓶，宋余杭也皱了一下眉头。

    “那么也就是说，他是在酒后回到这里，现在是上午十点左右，往前推四个小时，他是在哪喝的酒，和谁喝的酒，都和他的死有重大关系。”

    林厌点头，摘了手套：“没错，抬回局里做进一步尸检吧。”

    几个刑警戴着手套进来把人装进了裹尸袋，林厌摘了口罩往出去走，屋里的一氧化碳憋得她胸口发闷，当然也可能是昨晚没休息好。

    宋余杭瞅瞅都在忙着，从车上拿了一瓶矿泉水给她，瓶盖已经拧松了。

    林厌接过来就灌了几口，仰头的时候风纪扣下隐约露出点红色的痕迹。

    宋余杭还是有些心痒：“吃饭了吗？”

    林厌摇头，拿手背抹了抹唇角：“没，接到电话就过来了。”

    “我就知道。”宋余杭埋怨着。

    林厌翻了个白眼，懒得理她，也不看看是谁叫她过来的，又是谁昨晚折腾到那么晚，害得她起不来。

    下一刻，那个人鬼鬼祟祟从警服大衣兜里掏出了一盒牛奶和面包，插上吸管递给她。

    “吃点吧，不然一会回去又晕车。”

    林厌嘴上说着拒绝，眼神还留在那纸盒包装上，宋余杭失笑，走近两步塞进她手里：“人多，别让我喂你。”

    林厌作势欲打，宋余杭三两步跳开，眼看着都收拾的差不多了，她得去前面一辆警车上坐着，不能和技侦一起，于是拍了拍她的肩膀，擦身离去，留下了意味深长一句话。

    “晚上见。”

    林厌跺了跺脚：“谁要跟你晚上见，滚！”

    回程的路上，林厌仍是一副没睡醒无精打采的模样。

    段城看她东倒西歪的：“林姐昨晚又去蹦迪啦？”

    林厌打了个呵欠，靠在了椅背上，懒懒抬了下眼皮算是回答。

    心想，这迪可蹦大发了，凌晨四五点才睡，妈的宋余杭今天还能活蹦乱跳，是铁打的吗？

    “林姐，你一般喝酒蹦迪去哪啊？我也想去见识见识，这段日子神经绷得太紧了，好久都没放松过了……”

    方辛拍了他一下：“有你什么事？”

    段城回头好似找到了乐趣：“哎，一起呗，你不是也没去过吗？之前上映的《画皮》听说挺好看的，一直没时间去看……”

    “我为什么要跟你去看电影？”

    “闲着也是闲着嘛。”

    ……

    两个人你一句我一句的功夫，车已经开到了市局大门口。

    作训室。

    宋余杭坐在上首，林厌挨着她坐下了。

    面前的白板上贴着死者的照片以及整理出来的线索。

    刑侦人员按着翻页笔，把内容投放在了大屏幕上做着介绍。

    “死者，男，高强，二十六岁，宏伟置业有限公司二公子，其父因收受巨额财务，违反廉洁纪律，涉嫌职务犯罪被公安机关依法立案侦查，后公司破产清算，高本人涉嫌一桩弓虽女干案，被警方全城通缉，今晨死于东城区的某一处城中村内，疑似煤气中毒，但无法排除他杀。”

    办案人员语速不快，四平八稳。

    宋余杭看着大屏幕上的这张照片微皱了一下眉头，男人二十出头的年纪，西装革履，戴一副金丝眼镜，扎了个小辫，颇有一股斯文败类的气质，倒是和现场那个邋里邋遢衣衫褴褛的人有天壤之别。

    她和林厌对视了一眼，宋余杭想起来了。

    那晚在米兰酒吧，和林厌跳过舞，想要骚扰白灵，最后被她拦下来的，就是这个人。

    宋余杭手指骨节轻轻扣着桌面：“排查一下此人社会关系，尤其是他的什么狐朋狗友，宏伟置业破产有一段时间了吧，重点查和他有过经济往来纠纷的。”

    说到宏伟破产，她瞥了一眼林厌，林厌无所谓地扬眉：

    看我干嘛，苍蝇不叮无缝的蛋。

    宋余杭读懂了，扯了一下唇角，又转了回来。

    “网安开始查监控吧，沿着他的住所周边主干道看看这几天他的活动轨迹，去了哪，和什么人接触过。”

    “年底了，为了避免引起老百姓恐慌，这个案子必须尽快破，不管是自杀他杀还是意外身亡也好，即使他身上背了一桩案子，我们该做的还是得做，明白吗？”

    “明白！”整齐划一的回答。

    宋余杭点点头，准备散会了。

    “对了，还有一件事，通知各辖区派出所加强巡逻，离春节也快了，越是逢年过节阖家欢乐的日子我们越不能松懈，小偷小摸入室盗窃的都瞅在这个时候冲业绩呢，务必要让老百姓们过个好年。”

    底下有人轻轻笑了一声：“宋队，我们也瞅在这个时候冲业绩呢，来一个逮一个，明年的功勋章就有了。”

    年轻的刑警们一阵闷笑，就连林厌都忍不住弯了一下唇角，又很快恢复了冷漠脸。

    张金海走后，这支年轻的队伍并未就此消沉下去，反而在宋余杭的带领下犹如雨后春笋般散发出了欣欣向荣的态势。

    他若在天有灵，也该是欣慰的吧。

    宋余杭瞥了一眼墙上去年刑侦的大合照，起身：“好了，散会吧，各忙各的去，有情况随时通知。”

    宋余杭自然有她要忙的事，林厌也转了个身去换衣服准备解剖。

    刷手，穿防护服，头发整齐地盘进帽子里，戴护目镜一气呵成。

    林厌走进低温解剖室，换气扇已经在开始工作了。

    段城按亮了摄像机。

    “死者高强，2008年1月15日13点四十分，第一次尸体解剖，现在开始。”

    林厌从托盘里抄起解剖刀，径直划了下去，一字型从头拉到尾划开了胸腹部，开始有条不紊地取肋骨，摘出内脏称重。

    由于死者死了没多久，还是有些鲜血淋漓的，浓重的血腥味令人作呕。

    段城却一直在扛着摄影机，再没出去吐过。

    反观林厌，即使这是她打从心底里厌恶的人却还是做得很认真，手上动作不疾不徐，报出的数据又快又准，令人啧啧称奇。

    在技侦开始忙碌的时候，宋余杭也没闲着，又去审了一遍侵害白灵的其他几个嫌疑人。

    “警官，我们只是一时兴起伤害了她，她当时又没死，顶多算是个弓虽女干罪吧。”对面的小混混笑着，露出了一口黄板牙，冲她晃了晃手铐。

    “您看，什么时候放我出去呀？”

    法院正式的判决没下来之前，他们还不能被称为“罪犯”而是“犯罪嫌疑人”，统一看管羁押在看守所，只有法院判决下来之后才能被移送到监狱里。

    在此期间，还有会见律师的权利，这小子是盼着脱罪呢。

    宋余杭扯了一下唇角，把笔放在桌上：“别急，马上就出去了，不过不是回家，是进监狱。”

    她从桌上的烟盒里摸了一根烟点燃，满意地看着对方变了脸色。

    烟雾缭绕里，她靠在了椅子上，通身散发着散漫的气场，那双眸子却是冰冷而锐利的。

    “只是弓虽女干罪而已？你的一时兴起摧毁了一个花季女孩大好的人生和未来，把她推入了绝望的深渊里，是间接造成她轻生的原因，你还觉得罪不致死吗？”

    她轻轻吐了一口烟圈，身子前倾，烟雾弥漫到了他脸上。

    审讯室里没有空调也没有暖气，也不知道是冷还是什么，黄板牙背后起了一层鸡皮疙瘩。

    宋余杭的目光似透过他看向了他背后的虚空：“她死的很惨，每个午夜梦回，你就没有一点心虚挣扎后悔吗？”

    “中国人有句古话，冤有头债有主，不是不报，时候未到啊。”

    坐在对面的人开始频繁地吞咽口水，抖着腿，有些坐不住了。

    黄板牙看她又从桌上摸烟，瞥了一眼，嗓音发着颤：“给我一根，我说，我说，我都说。”

    宋余杭坐回去，扔了一根烟给他，示意人给他点上，旁边的办案人员翻开了笔录。

    她点了点头：“开始吧。”

    ＊＊＊

    今天周二，又正好是下半学期的最后一天，季景行特意早早跟老板请了假，提前下班来接小唯放学。

    往常她忙不过来的时候宋余杭总会代劳，她又不好意思总麻烦宋妈妈，毕竟年纪大了。

    不过今时不同往日了，距离她们上次吵过架之后，宋余杭再也没主动找过她，她更没脸去烦她。

    季景行想着这些，一时之间有些恍惚，前面的红灯变绿，后面车疯狂按着喇叭，她这才回过神来轻轻踩住了油门。

    第一下纹丝不动，第二下用了些力气，还是没动。

    季景行懵了，解了安全带准备下车查看，估计是发动机又出问题了吧，距离上次刚检修过才不久。

    正值晚高峰，接送孩子的时刻，车水马龙，一人一车孤零零地站在了马路中央。

    不时有汹涌的车流掠过她身边，喇叭声此起彼伏。

    季景行扯着嗓子给4S店打电话：“喂，你们怎么回事，上次是怎么修的，怎么又熄火了——”

    她话还未说完，对方“砰”地一声挂断了电话。

    “喂？喂？喂？”

    任凭她再怎么喊，听筒里始终传来了嘟音。

    季景行又气又急，眼看着已经快到了放学的点了，她害怕小唯一个人在学校等急了，可是车一时半会儿也拖不走。

    她掏出手机来准备打122报警了，一辆车缓缓滑到了她身边，停了下来。

    车窗降下来，林舸扒着方向盘看她：“季小姐？”

    季景行回过头去，有点眼熟：“你……你是？”

    “我叫林舸，医院见过的。”林舸温和一笑，略带了一丝探寻的目光看着她和她的车。

    “这是……怎么了？”

    听她说完后，林舸想了想，打了个电话，下车，替她主动拉开了自己的车门。

    “季小姐不嫌弃的话，坐我的吧，我先送你去学校接孩子，拖车公司一会就来。”

    季景行推辞着：“诶——不用，我报警在这等一会就成了。”

    “车来车往的，你站在这路中央也不安全。”林舸也下了车，从后备箱里取出了三角警示牌，跑远了些放下，又倒了回来。

    “况且，你报警，也是他叫人来把车拖走，总不可能在这大马路中间修车吧。”

    季景行微笑了一下，糟糕的心情有稍稍回暖：“那倒也是，不过我还是等拖车公司来吧，毕竟是车主，万一有什么手续要办的，钱也好一次性付清。”

    林舸从这一问一答里感受到了她的严谨，再看她的穿着，还穿着小西装外套，包臀裙，胸前佩戴的律师徽章在夕阳下闪着光，一看就是刚下班匆匆赶过来的。

    见他端详着自己，季景行恍然大悟，脸上一热，七手八脚地从衣服上拆徽章。

    “抱歉，太着急了……”

    “哎，小心！”

    一辆三轮斜刺刺地冲了过来，林舸一把把人拽了过来，季景行脚下一个踉跄，跌进了他怀里，雄浑的男性气息扑面而来，到底和宋余杭身上那种温和柔软的感觉不一样。

    季景行一怔，回过神来赶忙退了一步：“谢……谢谢。”

    林舸点头，松开了她的胳膊：“我觉得我们还是去路边等吧。”

    “好。”季景行想起来还是心有余悸的，跟着他走到了马路对面。

    这个时候才有空打量起了自己的衣服，胸前空空如也，完了，律师徽章呢？！

    这玩意儿说大不大，说小不小，但丢了很麻烦，需要挂失，并由当地律师协会向全国律协提交补发申请，什么时候能下来说不准，但她日常工作会见委托人却是要戴的。

    季景行看一眼川流不息的车流，泄了口气，抚上了额头，今天出门没看黄历吧。

    林舸看着她的一系列动作表情，从惊慌失措到不安再到接受了现实的平静，轻轻笑了一声，指尖夹着一枚小小的徽章递给了她。

    “季小姐是在找这个吗？”

    季景行喜出望外地拿了过来：“啊？怎么会在你那？！”

    “刚刚看着要掉，就手疾眼快接住了，我想着，这东西应该就和我们医生的胸牌一样，都挺重要的吧。”

    季景行把会徽放进随身的挎包里收好，露出了一个真心实意感激的微笑。

    “谢谢你，是很重要，丢了就麻烦了。”

    说话间，拖车公司已经来了，季景行办好手续交了钱，让直接拖去4S店修。

    林舸又给她介绍了另外一家靠谱点的4S店，挤挤眼，笑容颇有几分大男孩的爽朗。

    “我朋友开的，报我名字打五折哦。”

    季景行笑：“真的吗？确定不是打骨折？”

    两个人哈哈大笑起来。

    林舸看了一眼表：“这样，不早了，我还是送你去学校吧，这个点你也不好打车。”

    季景行和他熟了点，能看出来本质是个非常温柔善良的人，不再推辞，点了点头。

    “好吧，麻烦你了。”

    “把安全带系上。”

    “好。”

    她侧过身去，扣好安全带，不经意间瞥到了他扔在储物盒里的胸牌，看了几眼照片，又看了看他的脸，再想到医院走廊上的一面之缘，他当时站在林厌手术室门口焦急徘徊的模样，顿时心情有些复杂。

    “你和……林厌是？”

    林舸打着方向盘往左转：“厌厌是我堂妹，怎么了？”

    季景行心想：怎么哥哥这么好，妹妹却是那个样。

    更何况林厌还和宋余杭有不清不楚的关系，她心里更不是滋味起来。

    林舸看她脸色：“我之前听宋小姐说过，她嫂子人很好的，工作能力又强又美丽，即使是单身母亲也一个人把孩子照顾得很好，今天一见，果然是这样。”

    他顿了一下，在夕阳的光影里微微偏头看她：“厌厌也和宋小姐关系不错的，怎么了，是她哪里惹季小姐生气了吗？她那个性格就是比较飞扬跋扈……”

    前半句话借着宋余杭的口夸她，季景行受了，后半句，想起她在麦当劳泼人那架势，那哪里是飞扬跋扈，那简直是六亲不认。

    季景行心有戚戚焉，再看林舸和林厌关系不错的样子，说不定可以帮忙劝劝她，于是便决定旁敲侧击一下。

    “没……令妹实在是……实在是……”连续两个“实在是”，她还是把吐槽的话咽了回去，换了一种更委婉的说法。

    “你之前和余杭相亲有结果吗？”

    林舸苦笑，平稳地穿梭在车流里：“没，被拒绝了。”

    季景行舒了一口气，竟然有点惋惜，说实话，比起林厌，除去性别的原因，她看林舸是真的顺眼多了。

    “怪不得呢。”

    林舸把车停在了学校大门口，疑惑地看着她：“这是什么意思？”

    季景行欲言又止，意有所指：“你觉不觉得你妹妹和余杭走的有些、过于近了？”

    她刻意咬重了字眼。

    林舸猛地看了过来。

    ＊＊＊

    “妈妈，为什么姑姑没有来接我呀？”

    季景行拉着人迈出了校园，肩上背着小唯的卡通书包，蹲下身替她把红领巾系好，又把羽绒服的拉链拉上去。

    “姑姑忙，不能来接小唯呢。”

    小唯掰着手指头数，略有些沮丧：“妈妈和姑姑都是骗子，上次说带我玩没有去，上上次，上上上次也是……”

    季景行心一酸，摸了摸她的脑袋。

    “小唯，你听妈妈说，姑姑……从今往后不能再像往常一样陪在我们身边了……姑姑有工作……有她自己的生活，妈妈答应你，以后会抽出时间来尽量多陪陪你的。”

    小唯拽住了妈妈的手指，替她哈着气：“妈妈，是因为那天你们吵架了吗？”

    季景行本不欲提起这个话题，听她这么说更是眼眶一热，把人抱进了怀里。

    “不是，小唯，妈妈爱你。”

    季唯一用自己肉乎乎的小手替她抹着眼泪，自己也一抽一抽的：“妈妈别哭，小唯也爱你。”

    季景行心里一暖，破涕而笑，拉着她起身：“妈妈没事，走吧，我们去吃牛排去！”

    “好，走咯，走咯，吃牛排去！”

    在她们走后，林舸的车并未开走，他趴在方向盘上，脑海里回荡着季景行刚刚的话，手握紧了方向盘，逐渐咬紧了牙关。

