    高德还能是什么态度呢，当然是躺倒任捶。

    如果不是会让小丽知道他其实还能驱策恶魔之力，与圣山和她一直认定的凡人种子跟脚不符，他连自己可以降临到紫绡身上的事情都能竹筒倒豆子全部交代。

    “当初那头孽魔附身的可怜家伙，就是她的小姐啊……”

    让老古先整理仓库，高德带着小丽去了紫绡那些小姐妹住的石屋。路上说起紫绡她们的身世经历，倒让小丽同情心大作。

    “哦，我记起来了。”她恍然点头：“当初你带着驯象所在西城搞出偌大动静，就是破获了那家借义思达庙活动的姐妹会，原来竟是之前那个暗手血塔的分支。这些女孩子都是从那里解救出来的吗？不错，你还算用心。”

    高德很小心的把紫绡跟其他女孩子混在一起，以紫绡为首，试图让小丽认识到他帮的是若干女孩子，而不是针对紫绡一个人。这有些危险，很容易让人以为他胃口大得养女孩子是按“群伙”论的。还好，小丽还算信任他，没把他想得那么没下限。

    到了石屋，小丽语气又冷了。

    “就让人家女孩子住这样的地方？”

    她指着用石头垒砌起来，灰浆都没抹的屋舍说：“这不是猪圈吗？你这个人啊，也是心狠！”

    “我也是第一次来这里……”高德赶紧喊冤，“这里也是临时搭起来的，她们只顾着做事，没功夫讲究而已。”

    说话时在石壁上摸摸抠抠，还好，里面有钢条，应该是捡散落在地上的铁架搭的，再塞了石头。这的确是因地制宜，看起来很简陋，其实还行。

    紫绡带着十多个姐妹聚在里面的大屋等着，高德跟小丽进去的那一刻，她和姐妹们强自忍住欢呼着涌上去的冲动，规规矩矩行礼齐呼“丽小姐”。

    小丽展现出了圣山之女的仁善大度，既没有当场施展术法搜查她们的根底，也没有追根究底问什么，而是亲切温和的慰问她们。之后牵着紫绡的手，说的也是来了西岭之后的见闻。让紧张得嘴唇都发白的紫绡渐渐镇定下来，没一会就如黄鹂般叽叽喳喳，说起了西岭的奇闻趣事。

    以高德的感觉，小丽真没装模作样，而是对紫绡她们说的事情很感兴趣，不时追问细节。聊了两刻多钟，才记起老古还等着，颇为不舍的跟她们道别。

    “高德你真是没良心。”出来了小丽继续训他，“这么些娇滴滴的小姑娘，你竟然发配到西岭这里做这些爷们都得叫苦的活儿！”

    “她们可不是娇滴滴的啦。”高德据理力争，“都是有点本事的了，而且最初来这边是想找找她们的家乡，她们当初都是被拐卖到中京的。后来不是翠海建庄园嘛，一溜儿事情捋下来，就进了西岭。”

    “是有些本事，都点燃了魂火，遇上寻常魔人跟低阶恶魔都能打得过。”小丽轻叹：“只是这恐怕并非她们所愿，像她们这样的小女孩，不是该待在家里被人好好疼爱吗？”

    “你也大不了多少，今年才十七。”高德忍不住笑道：“也就比紫绡大一岁而已。”

    “我、我不算的！”小丽语塞，眼珠一转就找到了理由：“我是白豆芽啊，生来就不是凡人！”

    还以为她要说自己是圣山之女，没想到拿白豆芽的出身说事，也是学坏了啊。

    “好啦，我相信你啦。”小丽给高德盖了章，“只是西岭这边相信你，扶桑那边，我可不清楚你到底有没有偷吃。”

    “这还不清楚吗？”高德贼贼笑着，轻轻捏了捏小丽的手，让白发银瞳尖耳朵少女罕有的红了红脸。

    真是在外面偷吃的话，这几天怎么会像饿鬼一样……

    “我、我哪里清楚。”小丽终究还是要维持自己的矜持，“至始至终我只有你这个……私人用具。”

    “是是，我是你专用的，哪可能让外人用了。”高德也体贴的维护她，这点他也毫无怀疑，当初在地下殿堂里，小丽其实比他还生涩，到现在也是。

    以两人独有的默契打情骂俏，到了老古的仓库前小丽就甩开他的手，扮回冰山美人。

    仓库里老古已经整理好了，总计十一部战甲傀儡或立或跪，如武士般立在眼前。差不多一半是完好无损的，其他的要么有了明显锈迹，要么缺少部件。锈蚀最严重的那部跟古墓里出土的铠甲差不多，一碰就碎，所以老古把它装进了玻璃箱里。

    “样式完全一样，不过工艺还是装饰有点小区别。”

    小丽绕着这些战甲傀儡转悠起来，之前紫绡已经展示过穿在她身上的那副，此时见到没有多少惊奇。

    她甚至做出了让高德跟老古汗颜的分析，“所有完好的傀儡，包括紫绡身上的那部，都是没有一点装饰，但工艺完美无瑕，完全不是凡人能靠手工做出来的，这与你交给我的圣甲是一样的。而锈烂的这些，有了装饰性的花纹，材料……好像也厚了点，跟原来的有些区别。所以我猜，只有这几部是原版的，后来可能是模械损坏和材料用完之后，另外找材料自行打造的仿品。”

    “即便是仿品……”她又感慨的道：“能埋在地下好几万年都没有彻底朽烂，也比现在的模械制品强很多啊。”

    高德有些不解：“魔人们不断从地下挖出来的模械，那些不也是埋了好几万年的吗？”

    “其实不是。”小丽摇头，看向老古：“古千户既然看过刑天营的馆藏，应该知道是怎么回事。”

    “是是，小的清楚。”老古恭谨点头，这家伙竟然还藏了一手。“只有极少数模械和灰器才是圣山之前的年代流传下来的，魔人们现在挖出的模械灰器，并不是几万年前造的，而是由母械在这几万年间陆陆续续自己造的。”

    自己造的？

    等等，母械倒是知道，自己造是怎么回事？

    高德也接触了不少模械，母械也见过，就是那种能造模械的高级模械。不过即便是母械，也得由人控制。里面纵然有器灵，也没有在没收到凡人指令的情况下自己造的可能吧？

    “说说是怎么回事。”高德埋怨老古：“以前你怎么不详细说说呢？”

    “王爷你之前也没问过啊。”老古看似憨厚，实则狡黠的笑笑。看起来这是属于圣山内部才清楚的秘密，之前高德一直没有坚定回应老古，老古自然不敢向他交底。

    “巴托那边的情况不清楚，不过应该跟震旦这边差不多。”有圣山之女小丽允准，老古便没了顾虑，说得很详细。“在震旦地下和海中深处，藏有史前……也就是圣山年代之前，仙洲人时期的母械。圣山也没有见过这些母械，不知道具体的样子，但确实是它们在持续不断的制造次级母械和很多模械灰器。这些模械灰器原本是有固定的传送通道，送到固定的位置。不过仙洲人消失后，它们的制品就漂流到了各处底层和水下，还被混沌侵蚀，只有魔人能够找到。”

    “长老们说过，这种母械非常特别。”小丽接着说：“它们可能庞大无比，甚至比丽德号还大。它们应该是在地下极深处自己挖掘矿石，自己冶炼材料，然后制造出各类机械。它们会根据情况制定生产计划，每年、每百年甚至每千年制造什么，这都是由仙洲人事先制定好计划，它们会按照大的计划，根据观测到的环境确定更细致的计划，然后自主生产。它们就像活生生的神兽，数万年来活在地下，给震旦提供各类制品，确保凡人能够生存下去。”

    “长老们为什么不是特别关心丽德号，”她低低叹气，“就是因为跟这些母械相比，丽德号算不了什么，说不定就是母械的制品之一。”

    “地下深处……”高德凛然，既然连圣山长老们都没有找到过，那必然是地下几百甚至上千公里的地方。那种环境下，即便是仙洲人战甲肯定也保护不了他。

    另一个念头掠过，像道惊雷，让高德汗毛起立。

    朗世德在风暴之眼找的，真的是郭瑞德的遗存吗？

    郭瑞德放在风暴之心的东西，真的是启示录吗？

    会不会其实是什么母械，可以制造出数目多到以亿万计，类似战甲傀儡的东西，足以对抗混沌恶魔的入侵？

    情报不足，不过这个方向值得留意。

    把这个念头打上收藏标签，放到心底深处，高德对小丽说：“要不要拿一部回去给姚婆婆还有长老们看看？”

    只是随便说说，小丽却认真起来，想了想点头说：“等回去了我跟师傅说，让圣山派战仆过来取。”

    她招呼道：“好了，这个看过了，有些收获，现在就去启封真正的秘密吧。说实话我可想不明白，为什么非得你过来才能开启仙洲人的门。”

    “我也是试试啊。”高德装傻，“还不是紫绡说她感觉好像能推动，但魂火不够，所以觉得我来可能推开门。”

    他顺水推舟的建议：“要不你先试，你打不开的话我再试？”

    说服小丽带他飞到西岭的理由之一，就是小丽说不定也能打开仙洲人的门。不过高德隐约觉得，小丽不太可能打得开这里的门。即便她有神灵之力，但神灵之力同样也是混沌之力。仙洲人留下来的战甲和灰器，比如圣甲，可以用神灵之力驱动。可像丽德号那样的，就与神灵之力无关。这里的仙洲人广播塔控制室明确提示了权限级别，这就跟圣山那套力量体系格格不入了。

    高德想不通的地方是，感觉仙洲人留下的禁制和器械有很特殊的识别系统，可以把自己认定为自己人。二级权限使用者，可以完全掌控丽德号那样的战舰，可以进入广播塔控制室，这应该就是自己人的待遇，那么自己到底是靠什么被认定的呢？

    DNA？

    不可能，先不说这个世界的凡人从表征上看跟华夏人没什么区别，就说他这具超模小白脸的身体，并不是他原本的身体。

    脑波什么的呢？

    有可能，不过他又没脑后插管，也没感觉到有什么仪器探测脑补活动。更诡异的是，之前他可是通过紫绡远程遥控，可仙洲人的门禁却准确判别出了他。

    答案应该是超出了他想象的科幻……不，魔幻之力了。

    跟着欣然接受建议的小丽出了仓库，路上高德还在胡思乱想。

    老古也跟在后面，紫绡和她的姐妹们，加上毛豆豆那几只灰豆芽都凑了过来，她们倒是对小丽能打开这根金属巨柱深信不疑。

    小丽自己也颇有信心，既然能穿上圣甲，那么开启仙洲人的门，应该是必然的吧。

    所以当她把手按在银白金属表面时，神色是非常轻松的。

    等了几秒，没有任何反应，她恍然的扬起眉梢，手掌上开始亮起微微莹白冷光。

    又等了几秒，还是没半点动静，小丽的眉梢沉了下来，冷光骤然亮了好几倍。

    再过了十来秒，等冷白光辉亮得周围的人都转头闭上了眼睛，她才牙痛般的抽了口凉气，恋恋不舍的放开手。

    “我不行……”回到高德身边，她撅起嘴小声说：“好没面子。”

    “那我就不试了。”高德假模假样的说：“找姚婆婆或者哪位长老来试试，不然若是我打开了，你就更没面子了。”

    说这话的时候他心虚得很，这趟是真把小丽坑过来的，结果不出他所料，还真得他来开。

    “怎么会？”小丽挺胸昂首，风轻云淡的说：“你是我的……私人用具，你做了什么就等于我做了什么，你的功劳就是我的功劳，你的面子也就是我的面子。”

    行行行，什么都是你的。

    高德摇头笑着，上前举手，按在金属柱上。

    并不是纯粹的金属表面，没那么冷，还有点点粗粝的颗粒感。

    高德正在品味触感，眼中浮起提示。

    “二级权限者，认证完成，可进入控制室进行有限操作。”

    金属表面嗡嗡嗡振鸣，包括小丽在内，都张嘴瞪眼呆呆的看着高德身前看似一无所有的金属表面翻起层层波澜，然后组合出各类线条，像画画似的，画出了一道门。

    这道高两三层楼，宽同等的大门轰然震动，泄出缕柔和白光，缓缓开启。

