    按照事先定好的分配规则，如果是合作击杀，八荒尊者、昌古尊者身为高等宇宙尊者，在战利品分配上各占两成。

    剩下的六成，平均分配给魁甲尊者、映鹄尊者、濮屠尊者、仄渊尊者以及袁至，每个人能分到1.2成。

    袁至在战斗前的战力，根据战绩被定位中等宇宙尊者层次，所以拥有和魁甲尊者他们一样的分配权限。

    不过，战斗中根据各自做出的贡献不同，战利品的分配比例也会相应变化。

    作为击杀龛树尊者、沐弦尊者，并将纬罗尊者打入沉睡的主力，袁至的战利品分配比例大幅提高。

    从龛树尊者、沐弦尊者身上获得的战利品和族群贡献值，袁至能拿到二成，剩下的由八荒尊者他们重新按照约定的规则分配。

    而从纬罗尊者身上获得的战利品和族群贡献值，袁至能拿到三成。

    那几只由特殊材料制造的世界戒指中的战利品物资都是常见的大路货，价值不过上千万亿混元而已，大头来自纬罗尊者，很快被袁至七人瓜分一空。

    “小师弟，我们什么时候去混沌城？”

    八荒尊者将分到的战利品物资收入一枚世界戒指，心满意足的笑着问道。

    “八师兄，这几件重宝和至宝以及纬罗尊者，就由你们带到混沌城去做鉴定吧。”袁至摇头，“我得抓紧时间去把我的神国建造起来。”

    袁至成就不朽之后，本来打算建造神国，结果被潜伏在元辰宇宙国中的逐枢尊者发现，被迫中断。

    现在事情办完，袁至打算再去建造神国。

    如果能够再遇到一名宇宙尊者前来刺杀的话，袁至觉得还是蛮期待的。

    “建造神国很重要。”八荒尊者点头，“那我们去初始宇宙一趟，这些宝物的价值和族群贡献值定下来后，我们在风暴海岛屿你的宫殿中见面详谈。”

    “那就这么定。”

    袁至答应下来。

    ……

    璃钟秘境，厚工之主赶到现场，只看到一片战斗余波。

    他逆转时空查看情况，迅速弄清楚事情的原貌。

    “龛树尊者、沐弦尊者奉命刺杀那名人类天才，结果遇到埋伏，不幸陨落。”

    “而纬罗尊者不知道什么原因来到这里，加入战场，也遭到埋伏——但他竟然被直接打的陷入沉睡！”

    厚工之主心中愤怒，赶回机械族疆域，将情报信息告知族中的宇宙之主们。

    消息很快得到确认，在机械族高层中掀起轩然大波。

    很快，机械族高层就安排宇宙之主将龛树尊者、沐弦尊者复活，询问到的情况也证实了这一点。

    那名人类天才，并不是界主级，而是不朽级。

    但是他的真正战力，至少是中等宇宙尊者层次。

    “拥有中等宇宙尊者战力的不朽，潜力极强，但我们已经无力再安排刺杀。”弥弓之主无奈道，“只能想办法探查消息，期望能够在人类疆域外遇到，再设法将他击杀吧。”

    “可惜了纬罗尊者！”厚工之主声音沉痛，“他的天分很高，精通空间本源法则，在时间本源法则上研究的也颇有深度，原本有可能成为我们中的一员。”

    “这次纬罗尊者的遭遇，只能怪他自己！”弥弓之主冷声说道，“根据龛树尊者、沐弦尊者的说法，这次刺杀命令被公布开，都是纬罗尊者做的！这才引来人族埋伏！要不然根本不会发生这种事情！最后他自己跳进埋伏圈，被人类族群捕获，陷入永世沉沦，也怪不得谁！”

    厚工之主六只眼睛中亮起蕴含着不明意味的光芒，却没多说什么。

    ……

    妖族疆域，一处核心秘境内。

    巨大的神殿坐落在群山之巅，宫殿前的广场中，一名形如巨蛇般的妖族宇宙之主正在逆转时空，将逐枢尊者从过去带了回来。

    逐枢尊者眼中一片茫然，随后记忆迅速恢复，想起之前发生的事情。

    “我……我陨落了，又被复活了。”

    “逐枢尊者，我妖族承诺给你的免费复活已经完成。”巨蛇般的妖族宇宙之主声音震动整个广场。

    “是。感谢伟大的徊螣之主。”逐枢尊者连忙拜谢。

    徊螣之主微微点头，身影消失。

    逐枢尊者检查身上，心中哀叹。

    这次，虽然陨落后被复活，可是自己身上的所有宝物都丢失了，自己的那些灵魂奴仆也个个陨落，可谓大伤元气。

    但这是他自己主动要求前去执行任务的，怪不得谁。

    逐枢尊者心中再叹一口气：“还好陨落到复活的时间比较短，不会对我斑堟族的生存造成什么影响。”

    他举目四顾，发现远处虚空中，一名体型巨大看起来似猪似豹的宇宙尊者正在急速飞来，很快来到逐枢尊者面前落下。

    这名似猪似豹的宇宙尊者正是负责安排这次刺杀行动的龅矛尊者。

    “龅矛尊者。”逐枢尊者连忙道。

    “逐枢尊者，你只是去刺杀一名界主，怎么会落到陨落的地步？”龅矛尊者直接开口问道。

    “龅矛尊者。我在人族疆域的元辰宇宙国潜伏，意外发现那名人类天才，发现他进入空间夹层……”逐枢尊者根据恢复的记忆，将自己战斗的经过讲给龅矛尊者。

    “你是说，那名人类天才正在建造神国，被你偷袭。结果是你被他反杀？”

    龅矛尊者有些怀疑逐枢尊者的说法，但他看过第十一战场中那一战的战斗回放，又觉得这话可信度也说得过去。

    如果那名人类天才在界主时期有初等宇宙尊者战力，那么在不朽后有高等宇宙尊者战力，逻辑上也说得通。

    逐枢尊者连忙又仔细解释了一遍，将自己记忆中的战斗情景重新投影出来。

    “元辰国主也赶到了？”龅矛尊者若有所思，“他来的太快，很可能这次刺杀原本就是个陷阱。”

    逐枢尊者连忙称是：“原本我能躲过那名人类天才的攻击，但是元辰国主到来，让我失去了最后的逃生机会，只能自爆。”

    “这次刺杀失败，情有可原。”龅矛尊者微微点头，“你这次陨落，损失不小，我会上禀族群高层，设法给你争取一些补偿。你先回去吧！”

    逐枢尊者心中略感安慰，连忙谢过龅矛尊者，随后瞬移离开。

    “人类中再次崛起一名超级天才，此事得禀告我妖族的族群高层。”龅矛尊者心中思索，“另外，这斑堟族虽然只是一个附庸种族，但逐枢尊者的表现十分积极，可以给他的族群一些优待。”

    ……

    逐枢尊者陨落的事情在斑堟族内掀起了一阵轰动，虽然他很快就又复活过来，但这个消息已经在妖族的不朽中传播开来。

    消息很快被潜伏在妖族疆域内的虫族潜伏组织得知。

    虫族潜伏组织很快将这个消息汇报到给虫族高层。

    “逐枢尊者陨落？”

    “最新情报表明，逐枢尊者之前很可能是去元辰宇宙国执行刺杀任务。”

    “逐枢尊者既然陨落，那就是说，他曾经出手刺杀。”

    “至于陨落……刺杀一名人类界主天才，应该耗时很短，不至于引来守护疆域宇宙尊者的注意——所以逐枢尊者陨落，意味他落入陷阱，导致刺杀失败了。”

    不久后，机械族阵营传来消息，龛树尊者和沐弦尊者也各自陨落了一次，并且很快就被复活。

    沐弦尊者是机械族阵营负责管理情报的主管宇宙尊者之一，虫族高层推测他的陨落显然也与刺杀人类天才有关。

    结合这两个消息，虫族高层最终判断出人类已经针对各族刺杀布设了陷阱，初等宇宙尊者前去根本就是送菜。

    刺杀无望，虫族高层果断召回潜伏的初等宇宙尊者。

    毕竟，谁也不会让自己族群的战力白白送死。

    人类，实在是太奸诈了。

    ……

    元辰宇宙国疆域，普罗仙星系附近。

    袁至划开空间，进入空间夹层，连续瞬移，很快抵达空间洪流层边缘。

    这里的空间碎片巨大无比，个个都有数亿甚至数十亿公里大小。

    对于袁至来说，这样大的空间碎片已经足够他建造自己的神国了。

    “开始吧！”

    袁至引动体内世界，迸发出一股无形能量，锁定远处选定好的一个巨大空间碎片。

    呼~~~

    半空中隐隐出现一方世界，仿佛存在于虚幻中，存在于另一位维度中，开始逐渐飞向那巨大空间碎片，而空间碎片也被那股无形能量引动，飞了过来。

    “建造神国的这股力量……”袁至细细感应，“不是我自己的。”

    他能够感应到这股力量仿佛在无形中出现，给人的感觉强大而又宏伟，很明显是来自原始宇宙的运转规则。

    宇宙运转规则的奥妙，恐怕得等神国成为小宇宙后，拥有自己的宇宙本源之后，才能感悟一二。

    仿佛虚幻般的一方世界和巨大的空间碎片逐渐靠拢，最终相遇。

    轰隆隆~~~

    周围空间震颤，其他空间碎片尽皆避让开，那隐隐约约的虚幻一方世界渐渐和巨大空间碎片融合，变得稳固，真实世界开始诞生。

    片刻后，原本显得虚幻的一方世界完全消失，只剩下一个无比真实的世界。

    袁至意识中清晰的感觉到，这就是他的神国，能够完全控制的一方空间。

    他一个瞬移，进入到神国中。

    “神国，是小宇宙的初始形态。”

    袁至感应着神国的膜壁，感应着神国中的空间，无尽的能量混合着袁至的意志充斥着整个空间，并且神国的边缘还在不断的向外扩展，同化着空间碎片的更大区域。

    “大部分强者都喜欢在神国建造出一片悬浮在虚空中的超级大陆，以承载大量生灵和物资。”袁至思索，“然而神国衍生的最终目标是成为小宇宙。我的神国，依然按照宇宙星空的方式来进行构造！”

    主意已定，袁至立刻开始构造神国空间。

    依然是在神国中心构造出一颗星球，只是这次，由于神国的面积在不断变大，这颗星球被袁至定义为一颗散发着光热的恒星。

    围绕恒星，袁至构造出一颗颗行星，上面都有着极为优越的生态环境。

    “等神国变得更大，我再构造出一些其他天体。”

    另外还有一个个巨大的独立空间被建造出来，用来存放各种物资。

    ……

    唰！

    空间中荡起波动，袁至的身影出现在神堡星外的太空中。

    两千多年过去，在袁至提供的大量资源支持下，神堡星发展的无比繁荣。

    作为神堡人类的大本营，这里布设着最高等级的星系防御系统，能够防住界主级强者的偷袭。

    并且，神堡星上还驻扎着一位人类不朽，是瑟曦娜原本控制的灵魂奴仆，兢兢业业的守护着神堡人类。

    经过两千多年发展，以及袁至不计代价的资源供给，神堡人类数量大幅增加，已经完全占据普罗仙星系以及周围的数十个星系，并且向整个元辰宇宙国逐渐扩散。

    整个族群的血脉等级也得到极大提高，原本主动前往神堡星的那些行星级天才们，在资源、秘法和瑟曦娜安排不朽前来定时教导的情况下，已经个个都突破成就宇宙级。

    而神堡星人类后辈中，也出现了几十个新生的宇宙级，让袁至颇为欣慰。

    宇宙中，从不缺少修炼天才，缺少的是资源和秘法，以及有效的培养体系。

    并且，这些宇宙级天才，绝大多数都已经感悟了本源法则。

    “只是感悟一两种本源法则，天赋还不算多强。”袁至思索道，“我已经突破不朽，这次回来，正好在他们身上验证一下新的天赋提升方法。”

    远方神堡太阳周围那座名为‘神堡’的巨型圆环建筑上，被神堡人类建造布设了无数的工程设施，大量的神堡人类正在努力的探查和研究着这座巨型圆环建筑的秘密。

    袁至意识感应整个星系，立刻寻到杨总长的位置。

    他意念微动，瞬移而去。

    ……

    雪山之巅的花园中，杨总长正静坐在一把藤椅上，思考着神堡人类的下一步发展。

    两千多年来，神堡人类低调发展，占据了几十个星系，看似欣欣向荣，实际上已经到了一个发展瓶颈。

    按理说，神堡星现在拥有数千名宇宙级强者，又有不朽强者坐镇，应该有资格占据一个星域，成立一个中等宇宙文明国度。

    然而整个元辰大星区都属于元辰宇宙国，而元辰宇宙国归属虚拟宇宙公司管理，神堡人类想要以自己名义购买一些星系可以，但想要建立宇宙国，必须归入虚拟宇宙公司麾下。

    神堡人类真正的大额资金都是来自于袁至，所以购买星系和星域这种大事，肯定都得归属到袁至名下。

    而袁至是宇宙佣兵联盟的成员，肯定没法归入虚拟宇宙公司麾下，当然没法建立宇宙国。

    杨总长抬手，取过面前圆桌上的茶壶，给自己倒上一杯神堡原产的茶水。

    “袁至之前说他已经从域外战场回来，很快就会来神堡星，结果这又过了几百年了……”

    唰！

    空间波动中，一道金光灿灿的人影出现。

    杨总长目光一凝。

    以他宇宙级的实力，竟然看不出这道人影是怎么出现的。

    金色人影撤去脸上面甲，袁至的笑容出现在杨总长面前。

    “袁至！你回来了！”杨总长猛然站起身来，惊喜无比。

    “杨总长，好久不见。”袁至笑道。

    他看看杨总长身上的休闲服，意念一动，撤去身上金甲，变化出一身休闲服，随后拉过一把藤椅，坐在杨总长对面。

    “回来的好啊！”杨总长哈哈一笑，取过桌上茶壶，给袁至斟上一杯茶水。

    “来，尝尝。这是神堡星原产的茶叶泡出来的，和地球原产的有所不同，但也别有风味。”

    “神堡原产的茶叶？”袁至端起茶杯，轻品一口，“感觉没什么不同——地球的茶叶能在神堡星重新培育出来，真是不容易。”

    杨总长坐下，开口笑道：“原本在斯盖瑞先生的界主世界中生活的时候，那个环境是特意设置的，茶树还能种出来。但到了神堡星，环境虽然十分相似，茶树的生长还是发生了变化。我们经过多年培育，终于得到接近地球原产味道的茶叶。”

    袁至再抿一口，笑道：“正好，这么多年过去，我身上的茶叶基本全都喝完。为取一些茶叶专门回地球一趟又不值得，现在神堡星能够自己出产茶叶，来得正好。”

    “哈哈！茶叶想要，随时都有。”杨总长笑道，“袁至，你这次回来，会待多久？”

    “不确定。”袁至转动手中茶杯，“或许几十年，或许百千年。”

    袁至这次回来，打算在神堡星长住。

    他已经突破不朽，计划潜心研究一番三神克伦阿斯留下的炼宝术、虚拟意识构造术、意志净化秘纹图等。

    最重要的是，袁至决心修炼基因改造秘法，看看能不能将自己的神体生命基因层次提升到更高，突破100倍生命基因层次。

    原本袁至计划去祖神秘境一趟，提升自己在金空融合法则方面的感悟。

    最重要的目标，当然是去找到那个五彩渊华，探究那五条通往法则海洋的通道的构造。

    但是，那个五彩渊华早就被一名异族宇宙尊者发现，常年巡逻检查，想要探查五彩渊华，必须得想办法干掉这名异族宇宙尊者。

    袁至现在的实力，可以轻松干掉初等宇宙尊者，伏击的话，应该也能干掉中等宇宙尊者，甚至如果有人协助，干掉高等宇宙尊者也不在话下。

    但有一点，袁至无法保证。

    那就是在作战时，袁至不能确定会不会对那个五彩渊华造成影响。

    万一与那名异族宇宙尊者交战的动静太大，把五彩渊华的环境毁掉，那就鸡飞蛋打，一切皆空。

    想要解决这个问题也有办法，那就是尽力提升战力，从神体、秘法、宝物等多方面进行研究，寻到那名异族宇宙尊者，设法伏击之。

    当然，这个办法还需要解决其他一些问题，比如击杀那名异族宇宙尊者后，还得安排一名拥有空间尊者战力的强者在那边看守五彩渊华，避免被其他强者发现……

    “数十年甚至百千年？”听到袁至的这句话，杨总长开心笑道，“那太好了！正好神堡人类的发展，需要你来做个决定。”

