    一阵白雾盘旋不休，出现在末日坟场的深处。

    顾青山从白雾之中走出来，孤身一人站在湖畔。

    ——那些强大的职业者已经尽心尽力，以最高效快速的方法把他送到了末日坟场的深处。

    这就够了。

    接下来的事情，应该不是他们能够应对的。

    与其让他们送死，不如让他们活下来，保存实力，等到有一天加载秩序，说不定会变成更强的存在，然后对抗末日。

    顾青山抬头望去。

    只见蓝黑色的深远天穹之上，一颗颗流星不断坠落。

    它们拖着长长的尾光，落在极远的南方，暴涨起冲天的光焰。

    轰！轰！轰！

    大地传来不断的震动声。

    ——那些流星以以极其有序的方式，依次撞击在地面。

    光焰逐渐融成一片，化作深厚高耸的巨墙。

    光之巨墙。

    顾青山静静观察了数息，自言自语：

    “这些流星彼此间隔着精确的距离，坠落的速度和冲击力也是一样……看来有什么东西在操控它们……”

    话音刚落，只见大地上腾起一道道圆形的光球，纷纷朝着极北之地的深处飞去。

    顾青山怔住。

    这些光团……

    他连忙翻出萨法娅给的白骨，细细读了上面的记载。

    果然。

    在佣兵团的标记中，每一个光团都来自末日所笼罩的区域。

    或者说，光团便是末日本身？

    顾青山略一思忖，开口道：“你去试试。”

    一柄散发着凌冽寒气的长剑从他背后浮现，轻鸣一声，化作流光消失不见。

    数千里外。

    长剑瞬息而至，照着地面猛的一斩。

    轰！

    大地隆隆裂开。

    长剑摇摇晃晃的飞起来，在半空静静等待。

    数息过去。

    没有任何事情发生。

    ——这里有一个被佣兵们称为“兵器之叛”的末日，任何兵器只要进入这片末日之中，立刻就会爆发出数十次攻击，直接杀掉它的持有者。

    长剑飞回顾青山身边，出声道：“公子，那个末日消失了。”

    顾青山望向天空。

    满天流星飞坠。

    大地上也有数不清的光团，朝着极北之地蜂拥而去。

    这一幕透着无与伦比的壮丽，犹如创世般的神迹。

    但实际上，所有一切都只是末日的异动。

    “看来那个末日的力量已经去了极北之地。”顾青山判断道。

    地剑厚重的声音随之响起：

    “老顾，接下来你还要去极北吗？那里似乎会发生什么不得了的大事。”

    顾青山略一沉默。

    “一切的开端就在末日坟场之中……送你至此的少女，正殷切盼望你能救下那个人——如果那个人活下来，你就将了解秘密的起源。”

    这是公鸡的提醒。

    现在，自己身处的位置距离极北之地的尽头，也不算远了。

    顾青山忍不住叹了口气，说道：“肯定要去，但暂时不用太紧张，这一路上的末日都去了极北尽头，至少在赶路的过程中，我们应该不会有什么问题。”

    ——希望现在还来得及去救那个人。

    顾青山心中默念一声。

    “走了！”

    轰——

    只见他化作一道残影，冲天而起，朝着极北之地的尽头飞掠而去。

    ……

    飞行。

    顾青山在天空之中，以最快的速度，不断向前飞掠。

    偶尔他会直接消失，然后出现在更远的虚空之中。

    一路上，没有任何末日的阻挡。

    顾青山的前进速度快到了极致，仅仅用了半刻钟，就穿越了漫长的路途，抵达了路途的终点。

    他落下来，翻手取出白骨一看。

    没错。

    这里就是极北尽头，末日的沉眠之处。

    顾青山站着不动，静静打量对面。

    潮音发出怯怯的轻鸣。

    地剑发出惊叹声：“我从来没想过，末日竟然会形成这样的东西。”

    洛冰璃：“我也没见过。”

    山女道：“也是我生平第一次见。”

    ——在顾青山的对面，是半透明的黑色巨墙，里面封印着密密麻麻的末日怪物。

    整个巨墙完全看不到纵深，从天至地，同样探不到尽头。

    不断有末日的光团从远空飞来，没入巨墙之中。

    巨墙没有任何动静，顾青山心中却涌起一股紧迫感。

    快。

    要快一点找到那个人。

    否则来不及了！

    顾青山把神念放出去，沿着黑色巨墙的表面飞快延伸，全力寻找着那个人的踪迹。

    一息。

    两息。

    三息。

    ……

    时间缓缓流逝。

    忽然，顾青山抬头朝天空望去。

    “注意，现在开始，我们要全力应战了。”他默默传音道。

    背后的虚空中，四道剑鸣声同时响起。

    顾青山保持抬头的姿势，朝后退了几步，让开一段距离。

    下一刻。

    蓝黑色的天穹深处，一道刺目的白光飞坠而来，无声无息的落在顾青山前方。

    这道白光渐渐凝聚成形，变成一名披着白色光焰斗篷的骷髅。

    它注视着顾青山，开口道：“你是一个特殊的众生，很少有人能像你这样穿越时空，此外，时光一族也很少出手干预历史。”

    “但你还是找到了我。”顾青山道。

    他转动手上的荆棘指环。

    十几件黑色构件从指环里飞出来，以极快速度围绕着他不断旋转，在一息之间贴合在他身上，化作一套黑色战甲。

    “古树赦免者战甲。”

    “神器。”

    “无论任何攻击，此甲必抵挡三次，而后彻底破碎。”

    这是萝拉手中最强的宝甲之一，用途极偏，但在当前特殊情况下，却正好合适。

    光焰骷髅看着他身上的战甲，轻声道：“从来没有蝼蚁能仅凭一片树叶就抵挡席卷整个世界的洪流，你所做的一切努力，在我看来不过是生灵们死亡前的恐惧。”

    顾青山道：“没办法，你的样子确实有点吓人，我们一般会把你这样的东西放在鬼怪屋。”

    他面上不动声色，神念却依然不断散发出去，全力寻找着那个人的下落。

    “所以你突然冒出来是想干什么？我记得你上次可没有这么客气。”顾青山继续道。

    光焰骷髅道：“我想给你一个机会，为末日效力。”

    “我有什么好处？”顾青山问。

    神念已经越过数千里，依然一无所获。

    “好处？能为末日效力就是最大的好处。”光焰骷髅道。

    “我不赞同无薪工作，那是社会上欺骗年轻人的把戏。”顾青山道。

    虚空中，一团团末日的光芒落下来，狠狠撞入光焰骷髅的身躯。

    它的气势正急剧增长。

    顾青山从虚空中抓出天地双剑，握在手中，审慎的望向对方。

    要来战一场吗？

    这个家伙到底有什么弱点？

    他心中飞速想着。

    光焰骷髅却没立刻动手，只是叹息道：“多么可笑的家伙，难道你不清楚，就算你找到了那个秘密末日的残骸，也无济于事？”

    “为什么？”顾青山问。

    “在时光的长河中，我曾来过这一处世界之门，也曾打败了它——所以就算你再次找到它的尸骸，顶多也只会让一切重来一遍，结局依然注定，我也依然要毁灭这片虚空乱流之中的一切。”光焰骷髅道。

    顾青山默了一下。

    幕确实被打败过一次。

    但是——

    顾青山开口道：“你上次来，并没有毁灭整个虚空乱流。”

    光焰骷髅一顿，没有说话。

    顾青山笑了笑。

    也许是幕把冰封之尸藏的太好了，以至于它一无所获。

    也许它的伤势并不是那么简单。

    造成这一切的，乃是冰封之尸，也是当时全盛期的幕。

    也就是说，虽然上次没打赢，但总还是有希望的。

    就看这一次，能不能想到更好的办法……

    “现在你已经找到我，你打算怎么做？”顾青山问。

    光焰骷髅随手抽出一柄光形巨斧，身上的凶厉之气冲天而起。

    它慢慢说道：“卑微的生灵啊，我给你最后一次选择的机会——交出秘密末日的线索，你就能活；假如你还坚持抗拒的话，下场将十分惨烈——关于这一点我可以保证。”

    顾青山却神情一动。

    终于。

    终于找到那个人了！

    在大约一万里外的某个地方。

    要过去的话，得摆脱眼前的局面……

    ——这个光焰骷髅可不是吃素的。

    但是它却一直没有发起攻击。

    上次它话都没说一句，就直接攻击自己，想在时光长河中干掉自己。

    这一次它怎么这么多话？

    顾青山悄然一望。

    只见天空中不再有流星。

    极南的末日坟场边缘，已经被光焰巨墙彻底圈住。

    更多的光团飞过来，不断投入到极北尽头的黑色巨墙之中。

    顾青山心中念头飞转，面上却平静的道：“你可能不太清楚，上一次你们是单打独斗，所以你占据了优势，但现在形势变了，除了秘密末日之外，更多的人会站出来对抗你。”

    光焰骷髅道：“你还不明白？再多的生灵站出来，结局也是一样的。”

    顾青山摇头道：“其实在我们的世界里，有一种叫做飞蛾的生物，它宁愿自己死掉，也要扑灭面前的火焰。”

    光焰骷髅不屑的笑起来，说道：“可笑而愚昧的生灵就是这样。”

    “这种自寻死路的家伙确实很愚昧。”顾青山赞同道。

    光焰骷髅看着他，一时有些困惑。

    “所以你明知这是一件愚昧而自我毁灭的事，还是决定当那种名为飞蛾的生灵？”它问。

    顾青山吃了一惊。

    “不，你理解错了。”

    他摆摆手，诚恳的说：“——这一次，我们是火，你才是飞蛾，明白了吗？”