    第341章 摊上事了

    夏将车子停在路边，径直朝着快递员走了过去。

    还没等夏凉开口，快递员见他径直朝自己而来，便率先开口问道。

    “是夏凉先生吗？”

    “嗯，是我，把东西卸下来吧！”

    和夏凉核实了一下身份之后，快递员连忙招呼同事一起动手，打开货车舱门将东西卸下来。

    只见这辆电动车被用木板四四方方的固定了起来，围绕着木板又用各种减震的材质缠绕了数圈，裹得严严实实，从外表完全看不出来里面有一辆价值11块的电动车。

    这个被包裹的四四方方的电动车看起来很重，但实际上仅仅只是两名快递小哥就轻轻松松的扛了下来，远比看上去想象的要轻的多！

    在夏凉的要求下，两名快递小哥当场就帮忙拆封，片刻后，一辆黑色的，看上去略有些可爱的电动车出现在了众人的眼前。

    其实，用可爱来形容并不准确，真要说起来，这辆车充斥着一股少年气，总而言之，看起来既不显得过分张扬，又不会过于幼稚，只是第一眼，夏凉便颇有些喜爱了，这是与那些跑车、豪车，机车完全不同的风格。

    快递小哥将车钥匙递交给夏凉，一边收拾残碎的包装一边冲着夏凉笑道。

    “夏先生，正常而言我们还兼备介绍车辆性能的工作，但这是您买的车，想必比我们更了解吧，那我们就不过多介绍了！”

    然而，夏凉却摇了摇头。

    “不，你还是介绍一下吧，我对这辆车一无所知！”

    闻言，快递小哥顿时一愣，下意识反问道。

    “您当时买车的时候没看详细介绍吗？”

    “没有啊，需要看吗？第一眼觉得有趣就买咯！”

    “………………”

    11块的两轮电动车，看一眼就买了？

    快递小哥刚想吐槽，但仔细一想，这里是江城花园，能住在这里的人物，恐怕还真有底气说出这番话！

    于是乎，他只能默默的在心底感慨一句——有钱人真的有你想象的那么快乐吗？不，有钱人的快乐，你根本想象不到！

    随后，他整理了一下语言，走到车前缓缓介绍了起来。

    “这辆车是特斯拉今年产出的限量版电动车，全球仅有十辆！邀请了数名国际著名设计师联合打造，没有标准的生产车间，也就是说，全球限量十辆，每一辆都是独一无二纯手工打造！”

    “全车90％以上采用炭纤维打造，重量只有寻常电动车的二分之一！但这并不影响它的稳定性，它拥有着特殊的稳定构造，任你飚到时速300都没有问题！”

    “虽然这只是一辆电动车，但您可千万不要小瞧它的马力，百公里加速三秒以内，远超绝大部分的燃油摩托车！”

    “同时，续航采用了特斯拉公司的最新研究成果，充满一次电，最大续航可大300公里！市面上许多电动汽车都没有这个续航！”

    说到这儿，连快递小哥自己都有些兴奋了，要不是钱包不允许，他自己都想买一辆！

    事实上，夏凉听的也颇为兴奋，当下便忍不住打算尝试一番！

    踢起脚撑，插上钥匙，油门一拧！

    “嗖！”

    尽管夏凉早有准备，但是在拧下油门的那一瞬间，还是整个人猛地一晃，差点往后栽了过去！

    电动车不同于燃油车，当你油门瞬间拧到底的时候，那股动力是几乎没有缓冲的，一瞬间启动到最大动力！

    而这一点，在这辆车上体现的更为直观！

    由于是电瓶车，所以并没有带靠背的座椅，但这并不代表就没有推背感了！

    准确来说，那是一股拉扯的力量，在拧下油门的那一瞬间，夏凉只感觉有一股力量抓住自己的双手，将自己猛地向前拉去！

    夏凉下意识握紧车把，微微减速将身体向前倾斜了些许，这才缓缓稳定了下来。

    但是仅仅稳定了片刻，夏凉便忍住又拧下油门，再度加速，呼啸的风声在耳边诉说着自由，让夏凉忍不住咧嘴一笑。

    “爽啊！”

    对于这辆车，夏凉颇为满意，平日里出门除了跑滴滴，去找人，很多场合其实并不方便，而且走到哪儿都得找停车位。

    有了这辆小电驴就不一样了，外表低调不张扬，性能续航又很强，近可出门遛弯，远可跨城赴约，文可超市买菜，武可山道飙车，路边随处可停，方便又快捷！

    此时此刻，夏凉已经将其视为自己的二号座驾！要带回家那种。

    夏凉随手将辉腾的车钥匙扔给门口保安大叔，让他帮自己将车子开进去，随后便骑着小电驴悠哉游哉转起来。

    此时，一名换班的年轻保安刚来，见此，一脸疑惑的朝着保安大叔问道。

    “哎，他是江城花园的业主吗？怎么还骑电动车啊？这么低调！”

    闻言，保安大叔点了点头。

    “是啊，11块的电动车，可不低调吗……”

    “卧槽！十一块！咋滴，它会九天雷霆双脚蹬啊？”

    适应的差不多了，骑着自己的小电驴朝着凌姬学校的方向而去。

    看着夏凉骑着小绵羊来。

    凌姬还有些奇怪，不过还是直接骑在了后面。

    夏凉笑了笑。

    “晚上想吃什么？”

    凌姬想了想。

    “我们去吃烧烤吧。”

    “没问题。”

    夏凉一口答应。

    凌姬指路，夏凉来到了她口中所说的那家烧烤摊，就在学校后面的一条小巷子里，巷子并不大，有些拐角更是只能勉强容纳两人并排走，幸亏夏凉今天收获了这辆小电驴，不然就只能将辉腾停在马路边，然后步行进来了。

    这个点，烧烤摊已经逐渐忙碌了起来，一些学生三五成群的嬉笑着来到此处。

    摊主是一个老实巴交的中年大叔，姓金，凌姬经常来吃。

    那时候穷，舍不得点多少串，金叔却很是热情，总是免费送她很多，要么就是在买单的时候各种抹零。

    后来呢，凌姬实在过意不去，就经常过来给金叔的女儿辅导作业，一来二去就越来越熟了，只是后来毕业之后忙着工作，再也没回来过。

    思量间，凌姬下了电瓶车走上前去，喊道。

    “金叔！”

    听到凌姬的声音，金叔下意识抬头望去，待看清夏凉的脸之后，脸色顿时扬起了笑容，喊道。

    “哎，小凌姬，你回来啦！”

    还没等夏凉回话，金叔就热情的招呼凌姬往里面走，一边走一边说道。

    “你说你毕业以后也不知道回来看看，晶晶可想死你了，快快快，里面坐！你可能都不知道吧，我家那妮子今年也上大学啦，高考考了620分呢，上了上京师范，哈哈哈哈，我老金家也出大学生啦，多亏你当时帮她辅导啊，我跟你讲……”

    听着金叔的絮叨，一旁的夏凉只感觉多了些许人间烟火气，他看得出来，金叔是真把凌姬当做女儿一样的关心。

    “对了，你要吃点儿什么，我给你弄去，今天，金叔请你！”

    凌姬笑着摆了摆手。

    “不用不用，金叔，大学四年您都不知道请了我多少顿了，这次好不容易回来，而且还有人买单，您就让他来吧……”

    见此，金叔终于看到了夏凉，当即哈哈一笑。

    “哈哈哈，哎呀，两年不见，原来都有男朋友啦，好好好，我就不打扰你们了，这有菜单，要吃啥勾上给我就行！”

    待到两人坐下之后，两人随意的点了些串，在金叔开小灶之下，这些串很快便热腾腾的躺在了小餐桌之上。

    两人聊的十分开心，时不时还会心一笑。

    两人正笑着，突然，身侧传来一阵争吵声，两人循声望去，只见两桌人似乎起了什么矛盾，剑拔弩张的随时都要动手，看那模样，应该都是这里的学生。

    凑热闹是国人的天性，夏凉与凌姬自然也不例外，当即对视一眼，皆是饶有兴趣的观望起来。

    听了一会儿之后，夏凉大致明白了原由，无非就是男男女女之间的那点破事儿。

    左边那桌里，戴圆框眼镜的男生的女朋友出轨了，出轨对象正巧是旁边那桌里的卷发男。

    正所谓冤家路窄，今天两人正好都来这儿撸串，碰了个正着，仇人见面分外眼红，自然而然便吵了起来。

    一开始，双方还算克制，毕竟这里是公共场合，但情绪这种东西往往不是理智能够压制住的，尤其是当涉及到感情的时候。

    很快，吵闹声愈演愈烈，逐渐开始演变成肢体冲突，并且动静越来越大！

    此时，金叔匆匆忙忙放下手里烤到一半的串串，连忙赶了过去，陪笑着上前劝架。

    然而，此时双方已经有些失去理智了，金叔劝架不成，反倒是被卷发男在混乱中一把推开，踉跄了好几步之后撞倒一张桌子随后摔在了地上。

    夏凉连忙上前将他扶了起来，招呼着凌姬离远一点。

    待到将金叔扶到远一点的椅子上坐下，夏凉再次转头望去，只见此时的战况已经升级，彻底演变成了互殴！

    街头打架除了够狠之外，最关键的一点，就是要学会利用身边的一切，桌椅板凳都是你最好的武器！

    显然，双方都明白这一点，只是一会儿的功夫，周围的桌椅板凳已经是坏的坏断的断，一片狼藉。

    幸运的是两桌人都是刚来，点的串儿还没烤好，否则，夏凉严重怀疑，每一根串串上的钢签都有可能在混乱中成为染血的凶器！

    对于这两波学生之间的冲突，夏凉并不打算插手，都是些陌生人，没有任务，夏凉从来都没有多管闲事的臭毛病。

    他们既然想打，那就让他们打，至于期间破坏的桌椅板凳之类的，自然要照价赔偿。

    毕竟都是成年人了，做事就得考虑后果。

    夏凉不慌不忙的将之前桌子上的串串端了过来，一边欣赏着“现场版大型青春武打片”，一边啃着羊肉串，时不时再来上一口冰啤酒。

    啧，感觉比刚才吃的更香了啊！

    果然，看热闹总喜欢搬个小板凳嗑瓜子吃爆米花不是没有道理的啊，比干吃香多了啊！

    这么一想，夏凉看他们的眼神都变的欣慰了几分。

    你们加油，挺住，多打一会儿，我这还有不少串呢，要和解等我吃完再说！

    一旁，凌姬见此忍不住开口问道。

    “那个，夏凉，这不用管管吗？”

    “不用啊，管他们干嘛，让他们打，反正打坏了什么照价赔偿，咱该吃吃，有这么好的下饭节目不好嘛？”

    “再说了，你看这打的那么激烈，也不是说劝都能劝开的呀！”

    “哦对了，你也来一串？”

    “……好吧来一串！”

    看着夏凉淡定自若的样子，凌姬有些慌乱的内心也很快平静了下来，从夏凉的手里接过一串掌中宝，一边看着他们打架一边咬了一口……

    嗯，好像确实更香了啊！

    此时，尽管周围的桌椅板凳都在打斗中损坏，但这丝毫不影响战况的激烈，一部分人拿着损坏的板凳腿继续砸，一部分人直接拳拳到肉，还有一部分人则开始找寻新的武器。

    比如什么板砖啦，比如什么背包啦，比如什么木棍啦，比如什么黑色的电动车啦……

    嗯？

    等等！

    电动车？我尼玛？

    夏凉猛地瞪大了眼睛，只见那卷发男竟是联合另外一名男生，抬起自己停在烧烤摊旁边的那辆电动车朝着另外一拨人砸了过去！

    “哐当！”

    电动车在空中划出一个优美的弧度，随后重重的落在地上，人没砸中，倒是电动车的后视镜给砸了个粉碎！

    “我日嫩娘！”

    “老子的爱车！屁股都特么的还没坐热呢！”

    这一瞬间，夏凉怒了！

    将手中的串串放下，夏凉起身扭了扭脖子，捏了捏手指，指关节发出阵阵脆响。

    他看着远处还在混战的一群人，咧了咧嘴，轻笑道。

    “各位，正式通知，摊上事儿了！”

    说罢，夏凉脚下用力，迅速冲入人群之中，临空一个飞踢，直接一脚踹在其中一人的背后，将其踹倒在地。

    随后转身一记大力抽射，43码的鞋底与另外一人的脸面充分接触。

    (本章完)

