    速度之快就像两人从来没有出现过一般，清风拂过，两人便已经消失了。

    温子然本想直接离开，但想想后边那些家伙正在追来，他若是现在出去未免也太显眼了，干脆就迅速进了城，找了家酒楼躲进去。

    青家的长老已经快要疯了，他们是追杀一男一女而来，谁曾想这两个家伙都不是人。

    一条龙直接飞到了天上，云海翻腾轻松随意，而他们虽然同样能飞行，却需要消耗元力，并非本身就能飞。

    这也就罢了，天上的不好追，地上的总好追吧？

    只是这一追，他们忽然发现地上的那一只竟然是兽王！

    兽王！

    这是他们听说过却从来没有真正见到过的妖兽，碰上兽王的几率简直和一夕之间直接突破到了九品的概率一样，偏偏这样的事情真的发生了，就出现在他们的眼前！

    这下倒好，兽王一声咆哮，兽族的家伙全都来了。

    一来二去，他们就只能看着兽王越跑越远，他们这么多人追杀而来，最后竟然让两人全给跑了！

    一想到回去之后的情况，恐怕他们全都得受罚。

    这是丢脸丢大发了啊！

    “四长老，我们怎么办？还追吗？”

    “追！”四长老面色铁青，“我注意到他们的气息往城池的方向过去了，现在应当就躲在这城池之中。”

    “四长老，我们今天闹出的动静已经够大了，很多人都在猜测究竟发生了什么事，一旦我们去了城中，那么这影响也就更大，到时候……”

    找到了也就罢了，找不到他们全都丢脸丢到姥姥家了。

    四长老自然也明白这其中的关键，可如果就让两个家伙这样跑掉了，他也丢不起这个人啊……

    “其他人先回去，我们三个进城。”四长老想了想，道。

    听言，众人纷纷点头，三个人，目标倒并不算太大，只要小心一些，不要直接暴露目标便好。

    四长老三人进了城，精神力便蔓延开来，沿着街道感受着气息，那两个家伙的气息也十分醒目，只要被他们锁定了气息就绝对逃不掉！

    只不过，一路走来，他们都没有见到，着实是有些奇怪。

    “那几个家伙也是青家的吧？青家今天还真是有趣，先是来了一个三品，这会儿又来了一个四品两个三品，你说他们到底是想做什么？”

    “这种修为来追杀初仙境，青家的实力水平未免也太差了。”

    “先前那个三品到现在还是没有找到人，也不知道是不是受了打击，竟然进了花楼。”

    四长老三个人进城之后便发觉周围人看向他们的目光透着些许诡异，他也觉得十分奇怪，毕竟先前的动静都是在外边，不至于被人这么关注才是。

    当他们听到了这些人的议论声之后，表情顿时变得十分诡异。

    “我们家族的三品？”

    “这几个追杀的队伍好像并没有哪一个三品是单独追杀的啊，这是什么情况？”

    三人在迟疑间便向着花楼的方向走去，他们觉得此人必然不会是青家人，说不定是那几个家伙的主谋故意在这里败坏青家的名声，也为了混淆视听。

    毕竟，谁也不会去花楼查探这种事情。

