    第68章 花生，槟榔，矿泉水

    “呵，我会吹牛吗，刚刚不是轻轻松松拿下了一局。”

    “行行行，你厉害，胳膊肘都掉皮了。”

    “哎呀，我瞅瞅，啧啧啧，我给你舔干净。”

    古婉儿：“……”

    站在不远处的陆正之和傅泉反正是看不下去了，好歹体谅一下单身狗的心情，真把大家给当空气了。

    这时跑来四五个人，身穿豪庭安保制服，将那辆爆炸的摩托车给拖走，余小多原本还想制止，毕竟这可是证据，但一看是白姐的人，那就没什么问题。

    也不知道白姐看到自己刚刚那段生死极速了没有，估计又在怪自己，真是个外表冷酷，内心温婉的大姐姐。

    不过好久没这样了，真是过了一把瘾。

    白姬对于耍诈的人十分厌恶，如果真是叶诗诗做的，也不会轻饶。

    不过两人能安全抵达也算是放心下来了，都是大小姐，随便一个出了问题，也会被搞得焦头烂额，要不是自己把路给拦住，那龙泉山早成为你两的坟山了。

    “白爷，叶小姐要把兽笼清场，但今天晚上安排了重要的比赛。”刀疤男恭敬说道。

    白姬淡淡说道：“想在我的地方打，那就等。”

    “是，我这就去转达。”刀疤男刚刚转身走几步，一个小弟走来在刀疤男耳边低语几句，这让刀疤男又走了回来。

    “白爷，刚刚得到的消息，叶家老四叶项来了。”

    白姬听后没说话，自然清楚叶项来干什么，身为宠妹狂魔的他，肯定是来给叶诗诗出头的，不过他要是出现力挺叶诗诗，那么叶诗诗的身份也就彻底曝光，虽然不少人有了猜测，但终究没石锤。

    白姬淡淡说道：“你去看着，别把事情闹大了。”

    “是。”

    所谓的兽笼也就是一个八角笼，但这个八角笼和平常比赛的不同，是由一根根钢筋打造，从远处看就像一个鸟笼。

    每隔一段时间就会有比斗，过程也是比较血腥，但受到老板们的好评，甚至有些老板自己训练选手参加比斗，渐渐的也形成一种模式，虽然第一名没奖励，但面子那是赚够，对于老板们来说，这就是花钱娱乐。

    而白姬接手之后，将每场所赚的钱抽出10%给予赢者，有些老板甚至看到商机，一场比赛下注，10%也不少，遇到比较瞩目的比赛，每场比赛都是千万起步，尤其碰到上头的，数目更加夸张。

    今天晚上有一场大比斗，一方是本地俱乐部，另一方是外地富商带的人，和余小多这边差不多，本地的都想把外地的打败。

    然而这个外地富商不是善茬，如今也是连赢了十五场比赛，赚得盆满钵满，甚至一副独孤求败的模样，反观本地俱乐部的选手都被爆锤，这让本地老板们有点抬不起头。

    但今天这位本地俱乐部老板不同，手里面甚至有职业选手，而这一场比赛的金额也在不断上升，小老板几十万的丢，中老板一丢上百万，大老板上千万的压。

    但他们的年纪就比较大了，也许三十年前，他们也像叶诗诗等人一样血气方刚自己上场。

    随着年轻人们出现，他们发现周围的观众有很多长辈，一下就有点尴尬了，一个个的被长辈叫到身边问话。

    而余小多也是第一次来这个兽笼，上次白姐可没带自己观摩。

    这简直就是在地下挖了一个篮球场，中间摆放着一个巨大的铁鸟笼，在鸟笼上方是四块巨大屏幕，这简直就像专业的赛事似的。

    “这里就是白姐的地盘？”跟在旁边的古婉儿小声说道。

    “嗯，看起来生意不错。”余小多低语道，这种场面以前就见过，今天晚上真是把以前的生活从新体验了一番，想想那时候也是挺玩物丧志的。

    古婉儿以前可从来没见过这种场景，最多也就是在电影上见过而已，一下就感觉气氛很压抑，空气中弥漫着烟味，昏暗的灯光只能稍微看清楚一些面孔。

    余小多攀着古婉儿的肩膀调侃道：“古总这是害怕了吗。”

    “我才不害怕。”

    明明是一句否定句，怎么从你嘴巴里说出来音调都变了，但你要撒娇别拿我的身体的来。

    “古总，你就不能稍微男人一点吗，我刚刚都看到陆正之在笑我了。”

    “我哪里不男人了。”

    “你看你那柔弱的眼神，还有这肢体语言，我都被自己恶心到了。”

    古婉儿白了余小多一眼，深深吸了口气，露出余小多同款笑容：“怎么样，行了吧。”

    “这还差不多，有点男人本色了。”

    古婉儿直接被整无语，好一句男儿本色。

    突然，一个服务员从身边走过，还吆喝着感到：“槟榔、花生、矿泉水勒。”

    “小哥，给我来包槟榔。”想着去年去长沙旅游，玩了五天嚼了五天特产，胖子把嘴巴都嚼歪了，就是这种100块的和天下，下颚线都嚼出来了。

    小哥刚拿起，一旁的古婉儿直接说道：“不用了。”

    余小多觉得，以后出门千万别带女人。

    “嚼个槟榔你也要管。”

    古婉儿严肃说道：“口腔癌就是这么嚼出来的，再说了，你是拿我的嘴巴嚼。”

    “帮你练练腮帮子呗。”

    “那我也帮你去搞几个美甲好不好。”

    余小多直接一个大拇指，算你牛逼，好男不跟女斗。

    玛德，槟榔不准嚼，烟也不准抽，饭还不能吃太多，求求你当个人吧。

    “陆兄，这什么情况？”余小多走上前去好奇问道。

    “听他们说好像要等一下，马上有一场比斗，奖池已经破千万了。”

    听到有赌局，余小多一下就兴奋了：“奖池是什么意思？”

    “当一个选手连赢的时候，庄家会拿出盈利充当奖池，将他击败的人会获得奖池里的钱，不过得拿出20%佣金给庄家。”

    余小多仿佛看见发财的机会似的：“具体什么情况？”

    傅泉这时候从远处走来，听到余小多的话回道：“打听了一下，一个外地富商来砸场子，已经连赢了很多场，等一下本地有个高手迎战，想把面子夺回来。”

    (本章完)

