    唰唰唰...

    龙帝一下子就被围住了，入眼所见的是一双双泛红的眼睛。

    明红焰迫不及待的道：“怎么样，到手了吗？”

    “嗯，给你们。”

    直接就把《光明神典》拿了出来。

    明神光眼疾手快，先一步抢了过来。

    明思思、明神风则是当场出手，要抢夺。

    明神光后退几步，面色微沉：“你们这是在做什么？”

    明思思阴沉着脸：“族长，这东西你难道想独吞？”

    明神风也是阴恻恻的道：“大哥，你这么做可就不地道了,《光明神典》可不是你一个的。”

    明神光笑道：“别想太多，我只是想要验证下是不是真的，待会就给你们看。”

    双方暂时罢手，明神光翻开神典。

    他看得很快，也很仔细。

    等看到了后面，顿时就激动起来：“是真的，是真的！”

    好不容易看完，就被明神风抢了过去，明思思也凑上前去，凝神观看。

    等他们都看完之后，眼神闪烁，身上的气息有了细微变化。

    在场这些强者们的底蕴都足够了，之所以迟迟没有更大的进步，最大原因就是因为功法。

    现在好了，功法的问题解决了，他们接下来的实力将会迎来一个快速增长的阶段。

    不止是他们，还有那几位造物主，一旦修炼了《光明神典》最后三层，那实力的提升就更加恐怖了。

    明蛰天则是看向龙帝：“你就在那里面得到神典吗，可还有别的东西？”

    “还有一些天地玄光，不是我不卖了。”龙帝回答道。

    至于明王铠跟光明神石，他肯定是不会说的。

    明蛰天有些可惜，又问了一句：“那你见到了神界的前辈，他可有说什么？”

    “没有，连通时间很短，一下子就结束了。”

    “那你为什么会在里面待两天？”

    “因为里面有海量的光明神液，耽搁了些功夫。”

    龙帝这番话立马就让他们都酸了，表情看上去很难受。

    光明神液很罕见，连他们平时都没有办法随心所欲的使用。

    龙帝倒好，泡在其中两天。

    明蛰天更是郁闷无比，早知道就不嘴贱问这个了。

    得到完整的《光明神典》后，他们就各自散去，都急迫的要把实力提升上去。

    龙帝先是来到神箭军军营，唤来副统领拓跋宏。

    营帐内，身材魁梧的拓跋宏笔直的站着，嗓门依旧很大：“统领，叫我来有何事？”

    龙帝上前，猛然探手，一掌印在他的天灵盖上。

    拓跋宏瞳孔剧烈收缩，想要反抗。

    但，两者之间的实力差距太过之大，加上龙帝又是以偷袭的方式，根本就没有办法反抗。

    很快，拓跋宏就被制住。

    龙帝强行将他的记忆抹除，然后剥离其一缕元神，再植入一段自己编造的记忆。

    马上就要爆发内战了，龙帝自然是要把神箭军彻底掌握在手里，不能出现半点不安稳因素。

    拓跋宏一直是效忠明蛰天的，如果到时候龙帝下令攻击明蛰天，他肯定会拒绝。

    拓跋宏身躯一震，而后冲着龙帝躬身：“公子！”

    在龙帝给他编造的记忆力，拓跋宏从小就被龙帝收养，是一手带大的，忠心耿耿。

    当然，用这样的方法也不是没有后遗症，那就是拓跋宏元神受损，以后再也无法提升了。

    但，龙帝根本就不在乎这些。

    龙帝吩咐道：“把所有战士召集起来。”

    “是！”

    半柱香后，十万神箭军就出现在广场上，整齐排列，声势浩大。

    龙帝浮空，居高临下的望着他们：“今天，我来给你们传道！”

    轰！

    他直接显露出八翼光明神，那股源自血脉上的压制让所有神箭军都露出敬畏之色。

    神光耀苍穹！

    龙帝是要在开战之前，把所有神箭军都再震慑一遍。

    尽管有控制他们生死的主令牌在，但难保有些硬气的，即使是死也不愿意对明蛰天他们出手。

    龙帝开始讲道，都是一些听着简单，但实际上能够振聋发聩的道理。

    十万神箭军很快就入了神，如痴如醉的听着，心中对于龙帝的敬佩与崇拜飞速增加。

    这其中，八翼光明神起到了很大作用。

    这就好比是一只野鸡见到了一头凤凰，双方之间的血脉天差地别，除了敬畏与臣服之外没有别的想法。

    讲道一直持续了一天，龙帝才停下来。

    效果很好，从他们那发自内心的崇拜就能够看得出来。

    接着，龙帝就返回道观，唤来龙璃。

    一段时间没见，龙璃修为又有所精进，现在到了万劫境中期。

    龙帝直接拿出一亿块光明神石给她：“这些给你，尽快将修为提升上来，用完再来找我。”

    龙璃惊喜不已，连忙跪下：“多谢公子！”

    她本体为光明龙，用光明神石是最合适不过的了。

    等到了傍晚，龙帝便遁入虚空，悄无声息的前去寻找明思思。

    双方早已经约定好在今晚相见。

    明思思的住处，后门没有关紧，而是留出了一条缝。

    龙帝现出身形，门口的护卫躬身见礼，然后悄悄把门打开，低声道：“小姐已经在房间内等您了，请跟我来。”

    护卫将龙帝带到一间房内，推门而入，明思思立即站起身来，笑意满满：“来啦，就等你了。”

    龙帝看向房间内，除了明思思之外还有百来个强者。

    其中，有两位老者格外惹眼。

    那是两位造物主，其中一位他很熟悉，赫然是当初暗算自己的那个。

    除了他们之外，现场虚空境有七八个，其余的全部是万劫境。

    这阵仗很可怕，让龙帝都感到无比意外，明思思这一脉隐藏得倒是挺深。

    外界都以为她背后只有一尊造物主，没想到是两尊。

    龙帝在打量着他们的时候，他们也在打量着龙帝。

    龙帝在进来之后就没有隐藏自身的气息，对现场大部分强者都造成了不小的压力。

    而那位曾经暗杀过龙帝的造物主则是忽然站了起来，顿时房间中就弥漫着一股强大的压迫力。

    他面色沉凝，一步步的朝着龙帝走去。

