    黑木之前和赤兔族族长打过交道，这是一个很能干的年轻雌性。

    将赤兔族这个原本连肉都吃不上的小部落，发展到了不仅能吃得饱，甚至还可以经常和周边部落交换好东西。

    就在黑木为这么好的一个雌性而惋惜时，外出的族人回来，又带来了更糟糕的消息。

    “什么？南面林子后面那个没名字的小部落也没人了？”

    “雪月部落也投靠白羽鹰族了？”

    “还有几个流浪兽人被白羽鹰兽绑走了？？”

    接二连三的，有不少小的部落选择了依附白羽鹰族。

    有的甚至还带着整个部落搬到了白羽鹰族去，愿意加入他们，世代为其效劳。

    除此之外，黑寒部落巡逻的兽人发现，有一队白羽鹰兽，时常在林子里和各个山洞附近搜查。

    见到落单的流浪兽人，只要不是太老太弱的，就都不分青红皂白地抓回去。

    乔冉冉皱着眉头，心中陡然生出一种不安的感觉。

    以白翼的鸡贼程度，这绝对是有预谋的，肯定是各种威逼利诱，才能一下子收服这么多部落。

    那些小的兽族和部落，以及一些流浪兽人，虽然看起来成不了什么气候，但是若把他们都凑到一起，那么聚集的力量也是很强大的。

    难道说，白羽鹰族有意在增强自己的势力？

    “现在是拉拢和收服小的部落。”乔冉冉幽幽开口：“那么下一步呢。”

    或许，就该对大的部落有所动作了吧……

    黑木震惊地砰地一下站起，双臂绷得直直的，却半天也没再说出一个字儿来。

    只见他的额头上冒出了一圈冷汗，呼吸声也急促了些。

    过了好一会儿，黑木才转头看向身边的雄性们，神色很是凝重。

    “去，多召集些族人，去部落外面巡逻，有任何可疑的兽人经过，都得来告诉我！”

    黑木就是从白羽鹰族出来的，白羽鹰族到底想做什么，恐怕黑木比谁都清楚。

    看黑木没有主动说什么，只是一副心事重重的模样，乔冉冉就没再问他。

    毕竟，眼下最重要的事情，就是解救圣雌，还是先顾着这个要紧。

    翌日，一大清早，乔冉冉不急不忙地用过了早饭，喊来了花霸。

    待会儿，乔冉冉并不打算带太多兽人过去，免得人多容易节外生枝。

    只带帝尘和花霸两个雄性，便足够了。

    鲛人族的捕节是在中午开始的，去得太早也没用。

    于是在出发之前，帝尘抱着乔冉冉进了屋，把门从里面反锁好，俩人来了场酣畅淋漓的“防身术”教学。

    “教”完了后，乔冉冉小小的身子被帝尘抱在腿上，小脸蛋儿还红扑扑的，满是倦懒之色，

    帝尘的脑袋抵在冉冉的肩膀上，低音沉沉，二人说着小话儿。

    正说着时，帝尘的视线落到了乔冉冉的腰上。

    目光敏锐的他感觉冉冉的腰变粗了。

    便下意识地伸手捏了两下：“最近长肉了。”

    乔冉冉不乐意地拍开他的大手：“胡说，最近天热，我吃的都没以前那么多了。”

    “真的。”帝尘看冉冉不信，还伸出手指比划了一下。

    至少粗了能有这么大一截。

    不过长点肉好，帝尘还担心乔冉冉太瘦，会影响健康呢。

    乔冉冉扁扁嘴巴，推开了帝尘的大手。

    不信自己会忽然长胖。

    于是乔冉冉探着身子，想要去拿枕头下面的那个小包，小包里有一个帝尘拿草绳做的皮尺，冉冉经常用来量身高和腰围。

    可惜身高怎么量都没有用，她总是长不高……

    帝尘每每见到乔冉冉让他帮自己量个子就忍不住发笑。

    都已经是成年的小雌性了，怎么可能还会长个子……冉冉这个小傻瓜。

    乔冉冉这时候已经拿出草绳做的尺子，气鼓鼓地塞到帝尘的手里。

    “你给我好好量量腰，看我到底长没长胖！”

    “我的眼睛就是尺。”帝尘挑起了眉，故意逗她。

    乔冉冉伸出小手一把夺过草绳，正要自己动手量。

    就在这时，装着草绳的小包里却忽然发出了红色的幽光。

    乔冉冉和帝尘都愣了一下，齐齐地看向那个小包。

    “帝尘你看到了吗？有东西在发光。”

    “嗯，看到了，看看是什么。”

    小包包里面除了草绳皮尺，还装了不少乔冉冉平时收集的宝贝小玩意儿。

    乔冉冉连忙把里面的东西都倒了出来。

    一大堆小物件稀里哗啦地掉在了兽皮垫子上，其中，一块红色的石头立马吸引了乔冉冉的注意。

    正是之前从蛇母手里弄来的那块石头。

    红莺石已经不在发光了，不过乔冉冉伸手摸上去，仍然还有微烫的余温。

    居然还有温度？

    乔冉冉惊讶地把红莺石举了起来，放在眼前仔细地看着，又翻过来看看这石头的背面。

    这是一块有她半个巴掌大的石头，通体是半透明的殷红色。

    当初蛇母可是从索尔那里抢来的这物件，后来又当做回报，给了乔冉冉。

    乔冉冉也说不上来这石头是做什么用的，只觉得看着便有一种亲切又神秘的感觉。

    “帝尘，刚才一定是它在发光。”乔冉冉兴冲冲地把红莺石攥在手心里。

    帝尘正要接过查看，谁知突然，躺在冉冉掌心的红莺石发出了一阵刺眼的红光。

    刺得二人睁不开眼睛。

    乔冉冉还来不及说什么，就手掌一痛，惊呼了一声，仿佛有一阵电流从身体穿过。

    下一刻乔冉冉便闭上了双眼，失去了意识。

    晕倒在了帝尘的怀里。

    “冉冉！”帝尘神色一紧，一把扔下这破石头，抱着乔冉冉不停呼唤。

    “快醒醒，你别吓我。”

    帝尘的脸色白了，瞳孔深处染上一抹近乎疯狂的急色。

    听到屋里雄性低沉又急切的声音，屋外路过的黑木停下了脚步。

    赶紧敲门，问帝尘到底发生了什么。

    帝尘一把把门栓打开，皱眉道：“冉冉像是中邪了，快找几个你们部落的老辈兽人过来给她看看。”

    这种事情，帝尘和黑木就算精神力再高，也没办法。

    只有活得久见得多的老兽人，才能帮上一二。

