
吐万绪也是个会做人的，既然不能再和宇文阀结亲，那就要修复和裴阀的关系。

他当天下午便派人给裴璟送来了大批的羊肉，足够裴璟属下的这千人，晚上那一顿和明天那早上那顿，肉食不尽了。

裴璟令堂弟带人将羊肉送往伙头营，务必让战士们饱餐一顿。

哦，不！

两顿。

将士们知道明天便是要攻城，却无力反抗，晚饭都放开了吃。

谁也不知道，这是不是最后两顿了。

麾下的将士狠狠地撕咬着碗里的大块羊肉，就像他们撕咬的那傻子鹰扬郎将一样。

他们已经从别的营中兄弟那里听说了，这明天主攻的任务，就是他们的鹰扬郎将抢回来的。

这傻子鹰扬郎将，人人都避之不及的任务，他却抢回来做，不就是推他们去白白送死嘛！

裴璟看着士兵们，终究是自己害了他们，心中也有些歉意，突然一拍桌子，大声喊道：“明日便是我军进攻辽东城的日子，诸位兄弟既然来到我的麾下，那边是自家人。”

“一家人不说两家话，诸位兄弟若是相信本将的话，明日后我自有办法让我们顺利地攻下辽东城。”

“本将既然能将兄弟们带到辽东来，就必然能将兄弟们带回家。”

士兵看裴璟的眼神，就如同看傻子一样，只顾着撕扯着碗里的羊肉，应声者寥寥。

甚至还有不少的军士在低声议论道：“数十万大军在这里，要是能攻下辽东城，早就攻下了，又怎么会等到今天。”

这是议论声裴璟都听到了，他心中暗笑，这些凡夫俗子，又怎么懂得他的高瞻远瞩、老谋深算！

呸！竖子不足与谋！

裴璟知道此时再说什么都是苍白的，一切的事情等到明天上战场了，便自然能证明。

可不管将士们再怎么想，任务都不可能改变了，今晚注定又有无数的士卒无眠。

～～～～～

第二天一早，大营更开始埋锅造饭，又是一顿饱食。

裴璟集中了麾下的一千人马，开始列阵出营，背后跟随了拖着隔囊的左屯卫十万大军。

今天，他裴璟如果不死，必然将在这隋末，留浓浓墨重彩的一笔。

这皇帝，他一定要做！

～～～～～～

辽东城上，仍然竖起了战旗。

杨广感到十分的愤怒，他率六十多万大军第二次征讨高句丽，方才来到这辽东城下，本以为以为这辽东城下旦夕可下。

可是谁曾想到，二十一天来的攻城情况，却让他的脸蛋被高句丽人抽得啪啪作响。

事情发展至今，让杨广已成了个骑虎难下之势。

这高句丽人守城守得越久，隋军人员伤亡和物质的消耗倒是其次，杨广的脸面确实要丢尽了。

他急迫地需要有人打破这个僵局，哪怕手段稍有违规也再所不惜。

杨广看向身边的文武官员，闷声问道：“今日是到哪一支军队攻城？”

兵部侍郎李纲走了出来，回禀道：“陛下，今天负责攻城的军队，乃是大将军吐万绪的左屯卫。”

杨广点了点头，心里面有些失望。

吐万绪用兵，他还是清楚的，过于呆板，远远不如已故的楚国公杨素用兵灵活。

他也不过是因为不满吐万绪与宇文述准备结亲，这才指名让他们率先攻城而已。

想到这里，杨广的嘴角微微一撇，起码他已听闻，昨天夜里吐万绪就派人绝了与宇文述结亲之事，看来是明白了他的意思，也算是总有收获。

既然今日是左屯卫攻城，那杨广料想，今日也不会有什么惊喜了。

杨广带着文臣武将，登上城外军城的城楼，此处离辽东城不过一里。

众官在此处眺目望去，可以清晰看到辽东城头上，那鲜艳的高句丽战旗。

那仿佛就是对隋军最大的讽刺了，足可以让他们的皇帝陛下，脸色又黑了三分。

杨广突然想起一事，扭头过来看向裴矩，问道：“朕若是记得不差，裴氏好像有一个不错的子弟，就在左屯卫中吧？”

裴矩立马站了出来，虽然他今年已经六十五岁了，但看得出他的身体仍然很硬朗。

裴矩恭敬地回禀道：“陛下，裴氏的确有一名嫡出子弟，在左屯卫中担任鹰扬郎将，名叫裴璟。”

裴蕴和裴矩十分得杨广的宠信，这裴璟还是裴蕴的孙子，也是他裴矩的族侄孙。

杨广轻轻地点了点头，再不说其他。

那小小的鹰扬郎将他连见都还没见过，提起他也不过是为了表示，对裴蕴和裴矩的信重而已。

杨广面无表情地注视着左屯卫大营中，开出了一支数万人的军队，径直地来到了辽东城下准备攻城。

杨广到底是有些急切了，为了鼓舞士气，还是下达了旨意：“第—个攻上辽东城头者，官升三级，赏绢万匹！”

～～～～～～～～～

辽东城下的隋军大阵中。

所有的将领都集中在吐万绪的中军议事。

此时吐万绪心情颇好，脸上忍不住露出了欢喜的笑容。

他昨天晚上才派人绝了与宇文述的结亲之事，今天早上就得了杨广御赐的宝剑，算是避过了一番大祸。

吐万绪此时越看裴璟越顺眼，说道：“裴郎将果然有大才，此番若是将辽东城攻下来，你当为首功。”

裴璟连忙谦虚。

当然，他们今天之所以集中在这里，自然不是专门夸赞裴璟的计谋到底有多好的。

吐万绪扫了一眼周围的将领，说道：“今日左屯卫这边要进攻辽东城了，众将士都准备好了吗？”

大帐里面的将领齐声应道：“准备好了！”

吐万绪很满意将士们的士气，但这一次的攻城计划实在太重要了，由不得他不慎重，又细细问过了各位准备的将领们，保证任务不会出错。

最后吐万绪单独留下裴璟，说道：“裴世侄，你那边准备得怎么样？”

裴璟拱了拱手拱手，回答道：“大将军放心，末将这边一千部下已经准备就绪，就等今日的最后一刻了，保证不会让将军失望。”

吐万绪抚着络腮胡，笑着点了点头，道：“裴世侄做事，本将向来是放心的。”

“只要裴世侄能够率军攻上城头，那其他的郎将就会率领着大营的步兵们紧跟在你的身后，保证不会让你孤军奋战。”

吐万绪现在说的这一点，裴璟倒是相信。

他已经得罪了宇文述，现在想在杨广面前多搏些好感，断然不会再得罪他们裴阀。

因此，这场仗不但裴璟关心。吐万绪更关心。

裴璟也相信自己提出的这个计划，应当是天衣无缝的，历史已经证明了这一点。

高句丽军绝对不会想到，他们会用这样的方式攻城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811611"  chaptername="第三章  赏格提高">加入书签</a>
</div>
