    当千瞳腐首之主愤怒化身的残骸，逐渐消融在深渊那熔铸着岩浆的赤色大地后。

    易夏再没有遇到一个像样的敌人。

    由于有位面意识的相关凝视，易夏显得相对“温和”一些。

    他没有一如之前那般，粗暴地洞穿深渊的表层。

    而是颇为规矩地，按照其物质分布的相关规律前行着。

    这让易夏的收割效率，不可避免地降低了一些。

    好在这个世界的深渊，整体结构并不那么复杂。

    即便是如同易夏此刻中规中矩的推进，也没有耗费易夏太多时间。

    就在易夏宛如一头雄壮的公牛，将这个世界的深渊整个都大致犁了一遍之后。

    易夏站在一处巨大的断崖之上，凝视着底下那象征着深渊之初旳蠕动虫坑。

    从深邃的坑洞往上看，恍惚间能够看到一轮灼目的大日，浮现在深渊之上。

    如果再辅以漫天飞舞的天界生命，倒是让底下的恶魔有种天界发起战争的兴奋感。

    当然，那种于恶魔而言的“好事”并没有发生。

    就在易夏巡视完了自己的“幼苗培育基地”之后，他准备离开了。

    虽说以当前的情况来看，千瞳腐首之主并非那般为混乱所支配的神祇。

    但如果他还继续逗留在这里，也说不好对方会突然上头，降临真身下来。

    对于这些游离在彻底疯狂边缘的邪恶存在，混乱或理性，有时候确实难以令人捉摸。

    当然，可以肯定是：

    为混乱所偏斜的生命，有着“无穷的可能性”就是了……

    随后，易夏直接用意识打开综网进行传送。

    他现在也拥有了传送能力。

    但相对来说，综网的传送在安全性和保护性上更高。

    如非必要，易夏自然不会随意地泄露地球的坐标。

    他对目前的生活节奏还颇为满意，并不怎么想给自己找事做。

    随后，随着易夏相关意识波动，他的视网膜上开始刷新出新的提示信息。

    “综网提示：是否传送至主物质界（地球）？”

    易夏没有迟疑，在恢复至人身后，直接用意识进行了确定。

    下一瞬间，随着他意识的波动，他的身体从充斥着邪恶气息的深渊中消失。

    而当易夏离开之后，一个扭曲而邪恶的身影从虚空之中浮现。

    它来到易夏离开的位置探索了一番。

    最终一无所获，只得悻悻地离开……

    …………

    …………

    与此同时，某综网活动场景

    “综网提示：你所在的主物质相关阵营关系发生更迭，新增敌对势力1个……”

    原咸看着视网膜上忽然刷出的提示信息，他略一沉思，然后得出了结论：

    “大佬要回来了。”

    旁边的小妖精看了一眼他，颇为嫌弃丢了一发水球过去。

    原咸不以为意地擦了擦，就当洗脸了……

    而另外一边，刚刚吃完几笼冷包子，此刻正有些犯困的解遐，闻言顿时来了精神。

    有着活动符咒作为大杀器，原本艰难的战斗似乎也变成了枯燥的重复。

    当然，对此原咸是乐此不疲的。

    他是几人中，唯一没有享受开局活动福利大礼包的综网玩家。

    那与地精等怪物斗智斗勇的血泪经历，自然无需多说。

    疲惫、倦怠？

    不，我还能肝！

    当然现在，由于他们高强度的持续作战，周边较为安全的区域已经跟不上他们的刷怪速度了。

    达莎提议，去妖鬼更为集中的区域。

    但原咸对此有不同的看法。

    因为，他是三人中，唯一一个死亡成本较大的。

    作为综网玩家，他是有灵魂虚弱保护的。

    可他的追随者们却没有。

    在对抗超过3个以上的妖怪的时候，他的这些追随者提供了极为重要的战术拉扯作用。

    如果只是那些狗头人或者地精的话，原咸倒也无所谓。

    他舍不得的，是他的这些小妖精。

    嗯，这是他目前组建魅力偏斜部队的唯一倔强了……

    不能为了强度，舍弃太多啊！

    就在解遐颇为好奇地询问，原咸是如何得知易夏要回来的消息之后。

    原咸的答案，让解遐陷入了沉思。

    新增敌对势力？

    似乎是非常合理的推测，但怎么总觉得有些微妙呢？

    解遐如是想道。

    对于现在的他们来说，易夏更像是某个象征着超凡力量的锚点。

    一想到，他们将来也能获得那样的力量，就足以驱散持续战斗所带来的厌烦情绪。

    偶然，在战斗之后，尚且留有余力的达莎，会临时客串吟游诗人的角色。

    她的手风琴弹的不错。

    虽然原咸和解遐，也不怎么会听就是了……

    但在持续的战斗过后，再一般的曲子，也能充满了某种闲适的诗意。

    就像上班或上课的时候，从窗外传来的音乐。

    哪怕是往常觉得嘈杂无比的“噪音”，也陡然被赋予了别样的乐趣一般。

    这些日子，巡逻的道人每天都会过来看看他们。

    有时候，原咸觉得。

    他们是看在易夏的面子上，怕原咸等人猝死。

    当然就目前来说，由于等级提升带来的综合属性强化，他们仍然勉强维系着就是了。

    今天算是“下了一个早班”。

    因为太困，解遐在战斗的时候居然睡着了。

    虽然事后，解遐解释是中了妖鬼的幻术。

    可已然颇为知根知底的原咸两人，对此表示并不相信。

    甚至更为了解其血脉跟脚的原咸，向达莎说起了《关于蚩尤与他的两個迥异食铁兽坐骑》的典故。

    三人正就着易夏回归的话题扯着淡的时候。

    忽然，他们看到从天而降的老道人。

    “诸位小友，近来除魔卫道可谓辛苦。”

    “观主嘱咐：因妖鬼异动，今日妖王将出，还请书信一封，知会大巫一声。”

    “另外还请几位至观中暂避。”

    “诸位卫道之心灼灼，我等自知。”

    “但妖王若出，这般爪牙将得魔障庇护，凶威滔天，寻常符咒，已然难伤其根本。”

    老道人带来了一个，对三人而言不怎么好的消息。

    下一瞬间，三人的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：活动场景已进入第二阶段，平均挑战等级提升到15级，请玩家谨慎参考综网推荐等级参与活动。”

    卧槽？

    这就不能刷了？

    都还没刷到10级呢！

    三人看着视网膜上刷新的提示信息，颇为错愕。

    原咸却是知足了。

    他就知道，这种高速经验快车没几天刷的。

    之前他们所进行的那一阶段，大概率是综网为了保障他们这些萌新所设置的。

    即将开始的第二阶段，才是某种意义上，活动“真正开始”的时候。

    刚好，这下可以围观下大佬的战斗方式了。

    虽然大概率没有太大的借鉴空间。

    但总也能长长见识。

    对于真正的超凡者是如何战斗的，几人还真没有什么概念。

    这次，显然是个不错的机会……

