    吃完晚饭，王皓特意绕了远道路过超市。

    购置些男人都爱用的生活用品，比如：游戏舱的营养液、日用维护清洗套装。

    这可是吃饭的家伙，男人可以不要男朋友女朋友，但一定要对CPU0好点。

    我国格兰森林的知名铁匠鲁迅曾经说过：“对待CPU0，就要像对待情人一样。”

    酒足饭饱心满足的王皓很快回到了自家小区门口。

    已经是晚上七点，冬季的天空早早地黑了下来，王皓的脚步不由自主的加快，身前身后的行人都在赶忙回家，除了稀疏几个还在不慌不忙的饭后溜圈。

    “嗯？前面两个人好像刚见过啊。”

    小区内走走拐拐已经少有路人，正前方的两个人影很是显眼。

    随着距离拉进，王皓也越发确认。

    没想到那两个人也住这里啊。

    王皓上前微笑着打招呼。

    “好巧啊，两位大哥也住着里吗？”

    “额，是你啊。”精壮大汉跟王皓打过照面认出了他。“刚才在店里吵到你们了真是对不起。”

    “没事。”王皓摆了摆手表示不用在意。

    “我叫夏哲，他叫杨正富。”精瘦男子指了指自己，又指向同伴。

    “我叫王皓。”王皓同样自我介绍到。

    “王皓？好像是咱们目标的名字啊。”杨正富疑惑看向同伴。

    目标？

    王皓瞬间警觉起来，脚步放慢落后半个身位。

    夏哲也是一愣，无奈的耸耸肩，像是在对王皓解释。

    “别说的咱们是不法分子似的，是战争的民众态度普查人群目标之一。”

    “啊对对对，反正也是公务吗，就随口一提，随口一提。”杨正富憨笑两声。

    “我们是警察。”夏哲眉毛一挑，出言补救。

    警察？

    王皓重新打量了两人一遍，气质倒挺像，只是怎么没穿警服啊。

    有点可疑......

    “警察？要找我？”王皓再次开口确认到。

    “嗯嗯。”杨正富猛地点头，“其实就是上边随机抽人做个民意调查而已，我们是来走访的。”

    民意调查......怕不是查出来点什么就回不去了。

    这家伙也不是真憨憨，另一个怕是也不好忽悠。

    王皓内心犯起了嘀咕，表面不动声色。

    “有证件吗？我想，查看证件确认身份是公民的合法权益。”

    “当然！”

    两人面面相觑，很快翻出自己证件隔空出示。

    真的！

    王皓拿出个人终端一扫看到结果，面色温和起来，装作信任的样子戒备的距离‘噌的’被拉回。

    一只手勾搭上杨正富的肩膀，笑嘻嘻的攀近关系。

    “我就说嘛，老哥这么正直的人，怎么可能是坏人呢，你们放心，我一定知无不言言无不尽！”

    “走，先进我家里坐坐，今夜还很漫长，咱们有的是时间。”

    夏哲看着勾肩搭背的王皓，不着痕迹的让出位置。

    这人是不是热情过头了......

    “呵，用不了多长时间，本来现在是下班时间，只是因为普查人数还没合格，只能加班喽~”

    “那倒是辛苦了，多亏了你们这种兢兢业业的人，蓝星才能走上星际啊。”

    “哪里哪里，有王兄弟这种明事理的人，政府才能高效运转起来。”

    两人脸不红心不跳的商业互吹，让三人行里唯一的老实人杨正富感到格格不入。

    “客厅里随便坐，我给你们弄点饮料。”

    很快王皓回到了家里，示意一声就独自走去厨房。

    在两人看不见的厨房内，王皓心不在焉的摆弄各类果汁。

    结合克系菜说过的话，哪还不清楚他们的心思。

    这两人绝对是来找玩家的，不过应该是照例试探。

    蓝星百亿的人口，1亿玩家百分之一的占比，年轻人最多，若是只找二三十岁的年轻人占比还要上升。

    随便挑个大学都能有找到两位数的玩家了属于是。

    放在普通年轻人身上，连环的套路和压力下也容易问出实情。

    但他可是穿越者，什么大场面没见过，狠起来可是连自己都骗！

    现在起，我就是一个平平无奇的刁民。平平无奇……刁民……

    打定心思，王皓手活都轻快起来。

    独居的年轻人待人友善和蔼，所以整出十八杯饮料很招待客人很合理吧。

    “来喽来喽！两位久等了。”

    大概是很久没招呼过客人了，王皓对饮品准备的颇为用心。

    “因为我这人不沾酒的原因，家里也没酒类，只能多准备些饮料了，招待不周。”

    “哪里哪里，王兄弟有心了，一般人可做不到每天喝十几种口味的饮料。”

    夏哲看着桌上颜色艳丽的果汁嘴角抽了抽。

    这人是多爱喝果汁。

    可能这就是天才的怪癖？

    夏哲挑起一杯紫色的冰镇火龙果尝了一口，眼神瞬间放亮。

    “真不错！这应该是你自己做的吧，真是多才多艺。”

    “哈哈，算不上，只不过是加了点配料而已。”

    王皓很是受用的笑了笑，各类饮品算是他的亿点点兴趣爱好，甚至能靠瓶装水的味道分辨厂家。

    见两人礼貌性的喝过一杯，他知道对方该问正事了。

    “不知道王兄弟对这场战争游戏怎么看。”

    果不其然，夏哲不经意的开始问起来，好像这只是句闲唠而已。身旁的杨正富也拿出一单调查问卷递给他。

    “群星吗？有所耳闻，我相信在共和国的带领下，人类迟早能屹立于星海。”

    见人说人话，见鬼说鬼话，A洲还是共和国党派的自留地，无论如何先让气氛融洽起来。

    王皓一边速览问卷一边回答。

    共和国，屹立于星海。

    是在说官话？还是真的是个热血青年。

    夏哲看着对方漫不经心回答的样子捉摸不定。

    “哈哈哈！王兄弟你说的好啊！”

    杨正富突然拍大腿喊着笑起来。“咱们老百姓就是要挺共和，什么联邦在老子这可不好使。”

    王皓瞅到夏哲无语的表情，顿时联想起聊天群里的那群“好兄弟”们。

    何其相似的无奈，我辈中人啊！

    “看来杨大哥也是个性情人士啊，说的没错，共和才是蓝星真正的未来。”

    杨正富听到王皓的说法，愈发觉得这小子看着顺眼。

    “现在未不未来的还得看那群玩家喽。”夏哲将话题继续推进。

    王皓顺势面露担心的神色，赞同他的说法。

    “是啊，但战争可不是靠年轻力胜热血上头就能打赢的。”

    “单子上的都选好就可以了吗？”

    夏哲接过单子看了两眼，大多是正面的回复，也有个别地方表明了担忧。

    “王兄弟对那些玩家怎么看？”

    “玩家？”王皓摇摇头，“雨我无瓜。”

    “咳咳！”

    夏哲连忙停下杯子，完全没有想到他会这样回答。

    “怎么能这样想，这场战争关乎着蓝星文明的命运，所有人都有发言权！”

    王皓眉头一挑，泰然自若。

    他就一屁民，平平无奇懂个头的战争。

    “那我云几句？”

    夏哲聚精会神的倾听，等的就是你这几句！

    “我的评价只有四个字：良莠不济！”

    两人听到这个回答点了点头，说到了心坎上。

    王皓面露嫌弃的神情，似乎是在鄙夷“远在天边”的群体。

    “随机抽取玩家这点太坑了，那群玩家别说打仗了，战争类游戏玩过的都能算蓝星高质量玩家。

    最好赶紧把那群刁民抓到一起，回炉重造！”

    夏哲自动屏蔽了‘刁民’的后半句，选择性劝慰道。

    “理是这个理，但不是还有我们国家吗，用不了几个月，玩家们都能成为合格的战士。”

    “相信国家，也相信玩家群众们。”

    和王皓又是聊了一会而，没有看出倪端，夏哲照着流程打算结束此次访谈。

    “那我们就不打扰王兄弟了。”

    拽了拽无情的喝果汁机器杨正富，夏哲挥手告别。

    “唉？要走了啊，王兄弟，有事可以找我老杨，这年头像你这样的合我胃口的热诚青年可不喽。”

    相互留下联系方式，两人告别了王皓。

    直到楼下四处无人的地方，杨正富突然凑到夏哲的耳边。

    “怎么样，我刚才演的不错吧，你看那个小子是不是。”

    夏哲没好气的翻了个白眼。

    “嗯，本色出演的不错，至于那小子......没问题，但也不能放过。”

    “为什么啊？”杨正富很是惊讶。

    “你来之前没看过他的档案信息吗？”

    “......”

    “对不起，是我高估了你，正富。”

