
        李少泽移动手指在画面上划出一条红线，把两家船厂在地图上连接起来。

    他完全可以猜到罪犯是怎么把冲锋车从高架桥上吊下来，然后再拉到船厂里，通过船只转运到另一家船厂里的画面。

    挺聪明的一个办法。

    这样找起来还真不好找。

    不过，罪犯显然都是男性，没有把人质拔光的恶趣味。就算拔了，大机率也会把衣服留在现场。

    因此，他个人安装的定位装置还没被罪犯发现，成功跟到罪犯的老窝了。

    有这个定位装置在手。

    一切都稳了。

    先前警队的定位系统？

    不提也罢。

    五分钟后，陈家驹拉开车门，带着陈晋、赵建国两人站在门外讲道“李sir，伙计们都收拾好了。”

    “嗯，上车，走吧。”

    “是。”

    李少泽招招手，陈家驹三人跨步她上指挥车。

    驾驶员坐在前方将指挥车发动，率先驶出旧街，朝着总署方向开回。

    随后载着行动组的武装车，扣押着罪犯的西区车辆缓缓跟上。

    一行人来的快，去的也快。

    短短几分钟的时间，这条旧街再度恢复夜晚的宁静。

    伙计们在回到总署以后，则开始忙于处理手上的事情。

    有人负责审讯罪犯，有人负责把尸体送进殓尸房，也有人对船只的注册公司展开调查。

    刑事部办公区的案头上，倒是真满满噹噹摆着两百多份的夜宵外卖。

    有甜品、有烤肉、还有奶茶、菠萝包。

    伙计们忙活一晚上，看见这些外卖真是又心暖、又嘴馋，极度真实感受到了长官的满满爱意。

    可惜，各小组阿头的带头，开口让他们先忙手上的事，等到事情忙完以后，再抽时间分批吃夜宵。

    没办法，案情重大，时间紧迫。警员们只能念念不舍的把目光从夜宵上移开，一边办事，一边在心里自我安慰“大晚上吃夜宵不好，吃了会胖。”

    “嘶。”

    “可是菠萝包真的好香啊！”

    “好香啊！”

    二十五层。

    行动副处长办公室里。

    李少泽和想吃又没敢吃的警员们不同，他正一个人坐在办公室的皮沙发上，啃下一口菠萝包，再吸上一口奶茶，悠然感歎道“真的好香啊！”

    一个办公室里最容易出现什么外卖？世界上有一个定律。最容易出现外卖，绝对是大佬最喜欢的外卖。

    正因为李sir喜欢吃奶吃菠萝包套餐，所以总署外面里最多的就是奶茶和菠萝包。

    其他那些甜品、烤肉、杨枝甘露都是随便点点，照顾一下伙计们情绪而已。

    可怕的是李sir身体机能强大，不管怎么吃不会胖。

    夜宵？

    每天都在吃好吧！

    李少泽这家伙三下五除二的把菠萝包吃光，奶茶吸干后，翘起二郎腿，竟然点上一根雪茄放鬆心情。

    演一天了。

    二十小四都在和刘杰辉飙演技，很累人的！

    难得有一个关在办公室里的时间，那必须好好休息休息。

    李sir不只要吃夜宵，抽烟，他还要睡觉！

    “呼。”

    李少泽吐出一口长长的白烟，惬意的打了两个哈欠，然后非常乾脆的把眼睛闭上了。

    虽然，他在身体机能上并不觉得疲劳，连熬几个通宵都毫无问题。但是，明天可是要跟刘杰辉撕破脸的打一场大战。

    真正动手之前，嘴皮子难免有一场交锋。

    到时候互喷的时候喷人没喷过，嘴皮子一秃噜落了下风，那岂不是丢脸丢到家了？

    必须先把精神养足，喷人的时候才能一秒五喷，赢得上风。

    当然……

    主要是李sir现在没事做，一切计划都在按照节奏进行。

    ……

    早上。

    六点。

    太阳已经从天际线露出半张脸，把夜幕全部的黑扫去。

    刑事部已经把能做的事情全部做完，伙计们不仅分批吃完夜宵，而且已经开始趴在办公室上分批睡觉了。

    陈家驹顶着一个黑眼圈，肋下夹着档案夹，乘坐电梯来到李sir办公室门外，动手敲击没锁的玻璃门。

    “哒哒哒。”

    轻轻的敲三下。

    久久没有一点反应。

    “哒哒哒！”

    陈家驹又重重的敲三下，隐约听见里面的哈欠声。

    李sir坐在办公沙发上，长长伸出一个懒腰，

    “进来吧。”

    陈家驹听见李sir的声音后推开门，走进办公桌前，把档案夹放下。

    “李sir，我们把ā lā bó人全部审了一遍，已经完全确定没关係。”

    “只有那个拿着遥控器的死人收下一百万黑钱，典型的有命拿，没名花。”

    李少泽坐在位置上，先喝下一口水，然后才用手指揉着眼睛，一脸没睡醒的样子看相陈家驹。

    陈家驹接着继续说道“船只的注册公司我们查过，是一家做国际运输的公司，很正规，绝对没问题。”

    这时李少泽清醒了一点，开口接话道“很正规，那是多正规啊？”

    陈家驹咧咧嘴笑道“隶属于益辉集团控股，有没有够正规？”

    “哇。”

    “那真的很正规了。”

    李少泽白了陈家驹一眼，知道这家伙肯定是故意抛话题，专门在这儿等他呢。

    也就李sir这种家里公司多到数不过来的人，才会中陈家驹这样的雕虫小技。

    但是话说回来，既然是益辉集团控股的运输公司，高层肯定是跟刘杰辉没什么关联。

    不过，为什么船只上会出现偷渡客？

    肯定有一些中层管理在赚黑钱！

    李少泽当即掏出手机发简讯给罗敏生，让他带人查清楚这件事情。

    虽然，这种蛀虫抓是抓不完的，但是既然进入他的视线，肯定得杀一儆百，以示惩戒。

    陈家驹在看见长官发简讯的时候也没出声，就这样看着长官做事。

    反正那家运输公司的罚单已经发下去了。

    不多。

    几百万而已。

    官方措施只到这儿，剩下的就交给李sir自己来。

    至于李sir昨晚偷偷睡觉这件事情，陈家驹完全可以理解。毕竟人都喜欢睡觉，他也想睡啊！可惜他没资格睡懒觉。

    而且李sir睡睡觉正好，不仅可以清醒下脑袋，而且还可以消消火气。

    陈家驹也怕罪犯做事的手法越来越激进，李sir再用昨天那种态度做事怕出意外。

    “ok。”

    “你要不要去睡会？”

    李少泽发完简讯后，抬眼看向陈家驹，对着两个黑眼圈话道。

    陈家驹摇了摇头道“不，我还不困！”

    “好。”

    “很好。”

    李sir竖起大拇指，对于家驹的敬业精神无比认可。

    像他这种做到高级助理处长位置还能通宵办案的人不多了。

    比方罗沛权这家伙肯定已经睡着了。

    必须好好珍惜啊。

    “哒哒哒。”

    “李sir，陆先生在会客区等你。”

    这时候罗沛权敲开办公室的门，盯着两个黑眼圈，站在门口出声讲道。

    “咳咳咳。”

    李少泽一阵咳嗽，有些愧疚的对罗沛权讲道“好，我知道了。”

    “罗sir，你先去休息吧。”

    “我马上就去见陆sir。”

    罗沛权狐疑的点点头，心道李sir怎么一幅很好说话的样子？

    李平安还在罪犯手里，他说话不应该全是huǒ yào味吗！

    他摇了摇头，语气坚定的讲道“不！我还不困！”

    “……”

    陈家驹有些怀疑刚刚罗沛权在听墙角。

    李少泽无奈的摆摆手道“陈sir，你跟罗sir一起去吃点早餐吧。”

    “既然你们都不困，吃完早餐继续待命。”

    “yes，sir！”

    陈家驹与罗沛权两人肃声应命，旋即离开行动副处长的办公室。

    李少泽先起身站在镜子前整理好西装后，接着才前去会客室跟陆明华见面。

    哒哒哒。

    等到他到达会议室时，早有警员给陆明华泡好清茶，陆明华捧着茶杯正在细细品位。

    “陆sir，早啊。”

    “今天这么早醒？”

    李少泽进门后先跟陆明华打了一句招呼，然后拉开椅子，在sir的左手边坐下。

    现在才早上六点，远远没到上班时间。

    阿贤现在还没来总署呢！

    陆明华穿着一身白色运动服，显然也不是来上班的装扮。

    果然，陆明华笑了笑讲道“我最近喜欢早上来晨跑。”

    “刚刚在山顶跑步的时候，收到一些报告，我就特意来看看你。”

    “安仔的事……没问题吧？”

    李少泽和刘杰辉的交锋提前跟陆明华打过招呼，但是没说具体的行动计划。

    陆明华猜得到71车失蹤里有刘杰辉的背影，却不知道李平安究竟安不安全。

    于是出于老兄弟交情的情况下，他特意赶到总署询问这件事情，也藉此表示对李平安的关心，探探李sir的底。

    只见他在抛出这个问题话，李少泽含蓄的笑笑，端起案头上的一杯茶饮道“放心吧。”

    “一切尽在掌握。”

    “嗯。”

    “那你就放手干吧！”

    陆明华一点即通，脸上露出笑容，撑着扶手非常乾脆的沙发上起身。

    李少泽看见陆明华要走，客气的出声问道“陆sir，要不是留下来吃个早餐？”

    “不了，我习惯先去晨跑，跑完再吃。”

    陆明华知道李sir现在案情紧急，嘴里的话只是客气客气，哪能真的留下来吃早餐啊？

    别的不问，就问留下来有早餐吗？

    他刚刚只在刑事部的办公区里看见几个过期菠萝包。

    “走了。”

    陆明华再度拍拍李sir的肩膀，直径走出会客室。

    。
  