    “或许您该前往看看，大人。”

    亡灵骑士们站作两排，然后单膝跪下，一动不动，沉静地像是黑铁铸就的雕塑。

    恺撒对尸骸龙的事还挺上心的，所以这段时间阴影池埋骨地一直都有亡灵盯着，他也时常飞过去打个转，而在近期，埋骨之地终于开始逐渐出现异动。

    数不清的气泡从阴影池底冒出来，那里的元素能量被大面积吸收，降低到一个冰点，而且时不时从中传出低沉的震动。

    这是耐亘德罗描述的原话，这说明时期已至，死去的灾业龙将变为尸骸龙，在埋骨之地里复生。

    “我想，您有必要亲眼见证这一刻。”

    黑骑士也来了，位于亡灵队伍中的最前方，他的灵魂之火很平静，没有多少情绪溢出：“只有少数尸骸龙能保留生前的记忆，这概率极为稀少，大多新生亡灵懵懂无知，您应当第一时间出面将其收服。”

    这么说来，摄取收获果实的时候到了。

    恺撒慢慢从巢穴里爬出。

    当初有亡灵为他搜刮灾业龙的藏宝地，然而作为一头生长于幽暗地域、始终不曾接触外界的真龙，灾业龙虽然确实有些积蓄，但实在少得可怜。

    它的巢穴里大多是一些金银铜之类的金属，唯一一块在艾拉迪亚并不昂贵的碧玺宝石，还被这家伙当作稀世珍品，藏在巢穴最深处，最后才被骷髅士兵挖出来。

    可怜。

    恺撒知道后很是唏嘘来着，虽然他不在乎这些东西，但以龙类的眼光来看，这头灾业龙实在有些困窘，贫困到无法自理了。

    恐怕幽暗地域对灾业龙最大的折磨，就是不能让她摄取到更多财宝吧——那可是真龙的天性来着，真是残忍。

    当然，那些都是只有在艾拉迪亚本土世界才能用得上的东西，如今无关紧要，相比之下，恺撒更在意的还是灾业龙本身。

    他要前往见证尸骸龙的面世。

    ……

    亡灵领域还是一如既往的老样子，死气沉沉、一片沉静，只是偶尔传出几声腐鸦的啼鸣和幽魂的呜咽，却更显惊悚。

    改制的飓风并未吹到这边，恺撒没改变亡灵的生态，原因在于，对于亡灵来说，力量和智慧是一体共生的，而且除了耐亘德罗这样真正的高等不死生物，大多数亡灵根本就不知死亡为何物，他那套手段对亡灵根本不起作用。

    所以亡灵领域依旧还保持着老样子，按部就班。

    这还让不少北部氏族心生羡慕来着，反正休战了，很多怪物氏族为了躲避黑龙的高压政策，现在都想跑到这边来生活。

    这当然是痴心妄想，且不说亡灵领域稀缺的食物和投毒的水源能不能让这些家伙活下来，黑龙已经下过命令，亡灵领域与北方的边境线依旧存在，由黑骑士的亡灵骑士团进行驻守，除豺狼人战蜥人兽人野猪人四个特权氏族外，其他氏族绝不允许跨越。

    为了便于管理，恺撒已经为各个氏族划好了生活区与猎食场，如今才刚有起色、逐渐踏入正规，是绝不会容许随意践踏破坏的。

    最深处的阴影池所在的椭圆建筑紧邻着黑水流域，位于黑骑士的白骨大厅与坟场之间，黑龙展开双翼在空中飞行，而亡灵骑士们也踏着磷火在他身后狂奔，这回他们的速度比上一次要快上不少，仅仅一个钟之后便抵达了目标所在。

    那座古罗马风格的建筑依旧矗立在那儿。

    阴影元素是否因被吸收而变得更稀薄了恺撒不知道，但他能发现，周围气温变得更低了，这地方冷地让那座土石搭就的建筑物上挂满了尖锐冰凌，长足有半米，从边缘垂落下来。

    不少骷髅士兵因为太久没有活动，身上也挂着一层厚厚冰霜，像是披着一件厚重冰甲。

    黑龙将脚下雪原踏碎，爪子陷进冻土里，来到阴影池埋骨地近前。

    阴冷朔风的呼啸，骨骼喑哑的鸣响，还有阴影池底的异动，被恺撒一一摄入耳中。

    确实，时间差不多了，一百个昼夜交替已过，死去的真龙即将复苏。

    黑龙猩红的眼睛盯着暗绿色的阴影池看，注视着那些冒起又破碎、一次次重复鼓胀的气泡。

    这一等，就是一天。

    直到昏暗光线第二次隐没，黑暗降临，阴影池才变得真正活跃。

    幽蓝的灵魂之火零星出现，最开始只是一点微末的痕迹，伴随着阴雨飘洒从池底泛出，而后迅速蔓延、极速扩散。

    紧接着，整个埋骨地都燃起熊熊光焰。

    地面开始震颤，层层积雪被彻底颠覆，包围建筑墙体上的冰菱根根坠落，与地面撞击后支离破碎，阴风涌起后又熄灭，最终趋于无声。

    “它要苏醒了。”耐亘德罗站在黑龙身后，低声说。

    首先出现的是巨大的骨爪，其上流淌着暗绿脓液，直接攀上了埋骨地边缘，在低沉的呜咽声中，两只光秃秃的翼翅也出现，尸骸龙的身体并非全黑，而是呈暗沉的灰褐色。

    最后，嶙峋尖锐的头颅也出现，尸骸龙小眼睛里填满了幽蓝的灵魂之火，终于爬出阴影池，它身上没有半块鳞片与血肉，只有光秃尖锐的骨头茬子。

    这头尸骸龙左右看了一眼，然后展开了挂满白骨的暗褐色翅翼，嘴里涌出蓝色的火焰。

    “死后的生灵为杀戮而生，复仇的烈焰烧尽一切。”

    这已经不是灾业龙了，尸骸龙的声音已经完全不一样，低沉而重重叠叠，像是不同生物的共语：“吾名——”

    说着，它顿了一下，尸骸龙并非死灵龙，无法保存生前的记忆和能力，它忘记了自己的名字。

    “安格拉莫。”

    恺撒考虑了一下，最终还是决定将灾业龙原先的名字重新赋予尸骸龙，只是稍稍改变了一个音节，恺撒用龙语轻声说道：“你的名字是安格拉莫。”

    扫描分析结果：能量构装生命。

    综合作战能力检定：210。

    数值不高，因为灾业龙生前强悍的本就不是肉体能力，在魔法遗忘后，它的实力出现大幅程度的下滑，不足为奇。

    不过这没关系，尸骸龙虽然不是巫妖死亡骑士死灵龙那种顶级亡灵，但也是亡灵裔中相当高等的生物，拥有极高的可成长性，在可以通过学习变强的同时，她自身也会自发觉醒死灵系法术。

    或许它将来会比灾业龙前身更强也说不定。

    “你是谁？”尸骸龙没有直接应下来，反倒是低沉的反问。

    “恩典你死而复生的存在，吾名恺撒·奥尔托伦索·坦格里安，你现在的主人。”

    黑龙昂首回应。

    尸骸龙闪烁着那两颗冒着蓝火的小眼睛，盯着他看了一会，然后又瞥了一眼这家伙身后的亡灵骑士，露出骨牙，开始向前迈步。

    恺撒无动于衷，初生的尸骸龙甚至不是耐亘德罗的对手，对他连丁点威胁都欠奉。

    尸骸龙靠近，绕着黑龙转了一圈，上下扫视着恺撒，然后翕动鼻子里的魂焰，记下他的味道。

    随后，尸骸龙再次退后，终于点点头，阴沉说道：“感谢您，父亲。”

    还未等恺撒有所回应，尸骸龙就展开双翼，拍打着蓝焰腾上天空，低吼声喑哑不绝：“吾名尤格·安格拉莫·坦格里安。真龙恺撒·奥尔托伦索的女儿。”

    “所有的亡灵，都将臣服于我！”