    伊斯坦布尔。

    原名君士坦丁堡，位于巴尔干半岛的东端、博斯普鲁斯海峡南口西岸，为欧亚交通要冲，战略地位极为重要，是土国的最大城市。

    自公元前660年建城，到1299年奥斯曼一世建立奥斯曼，再到1923年土国成立，伊斯坦布尔一直是当地的经济、文化、交通中心。

    左重默默地伫立在盎特莱蓬号邮轮上，看着岸边窗户在余晖映照下射出的点点桔红，感叹此地不愧是欧亚两洲最美丽的城市之一。

    一旁的归有光则瘪了瘪嘴，大煞风景道：“码头怎么一个人都没看到，副处长，情报上说土国的人口不少，这会才几点，人去哪了。”

    “不学无术，人家那是去做昏礼了，要念三段经，两段诵念，一段默念，等会你让弟兄们盯住码头的工作人员。”左重翻了个白眼。

    他跟古琦一共挑出了二十多人，现在跟着他的有十五六人，全是特务处精锐，知道该干什么，不该干什么，指挥起来非常的省心。

    “是，保证完成任务。”

    归有光挺胸立正回道，随即转身去布置了，一边走一边腹诽，不就是一些房子、教堂和清眞寺，副处长怎么就跟看到了宝贝一样。

    左重懒得搭理他，看了看躲在围栏后拍照的毛毅可，又看了看岸边最近的建筑物，犹豫了一下最终没有阻拦，这个距离应当安全。

    两人就这样静静欣赏了一会美景，直到身穿船长制服旳白人老头走了过来，用英文向两位尊敬的豪华套房客人通报了一个坏消息。

    “亲爱的毛，还有这位年轻的先生，码头方面出了一点小问题，我们或许要在伊斯坦布尔多停留几天，希望这不会给你们带来麻烦。”

    “什么？”

    高材生毛毅可自然听得懂英文，闻言惊讶的放下了照相机，自己一行身负重任，早一天将武器图样带回国就可以早一天投入生产。

    如果在路上消耗太多时间，他没法向金陵交待，想到这里，毛毅可神色变得焦急，转头看向眉头紧锁的左重，想听听对方怎么说。

    左重瞥了一眼慢慢陷入黑暗中的伊斯坦布尔，沉默许久后询问船长：“您知道码头方面出了什么问题吗，能否确定具体的开船时间？”

    白人老头耸耸肩膀，露出无奈的神情：“码头的淡水输送系统无法运行了，天知道这些土国人能不能修好，这里可没有多少工程师。”

    淡水输送系统坏了？

    毛毅可心中一紧，这不会是日本间谍干的吧，他下意识的缩了缩脖子，感觉自己似乎被无数双眼睛盯着，有种想跑回船舱的冲动。

    左重也意识到了这个可能，灵机一动道：“船长先生，我的手下有工程师，可以让他看一看淡水输送系统，或许能找到解决的办法。”

    “您真是位绅士，先生。”

    船长没有拒绝帮助，开心的带着被左重叫来的某光头工程师下了船，坐着舢板驶向了岸边，那里有一些做完昏礼的土国人在等待。

    看着远处的归有光，左重跟毛毅可说道：“毛老兄，情况有点不对，要是我的人发现人为破坏的痕迹，咱们的行程或许要做改变了。”

    “改变行程？”

    毛毅可轻声说了一句，若有所思的点点头，确实，从伊斯坦布尔去欧洲或德国，除了邮轮还可以通过陆路及铁路，比如东方快车。

    这条横贯欧洲大陆的国际线路，途中路过了德国慕尼黑，只是需要多次转乘，对于携带大量行李与物品的代表团来说不是太方便。

    所以外交部制定行程的时候，选择了花费更多的邮轮，没有选择从伊斯坦布尔下船，扛着大包小包的赶路，岂不是丢了国家脸面。

    “是的，必须改变。”

    这时左重眯了眯眼睛，开口解释：“如果这一切是日本人的安排，目的就是逼着咱们下船，毕竟在陆地动手比在邮轮上动手更容易。

    这个目的没有达成，对方很可能会混到盎特莱蓬号上伺机动手，有钱能使鬼推磨，船上的法国船员不值得信任，甚至连船长也是。

    所以与其被动挨打不如上岸，至少转移空间大了，我们可以将不重要的行李随船邮寄，人员只携带重要物品乘坐东方快车去德国。”

    毛毅可明白左重的意思，假如自己这些人不下船，万一日本人趁邮轮在海上发起进攻，到时候就真的是叫天天不应、叫地地不灵。

    “好，我同意。”

    他立刻表示赞同，专业的事就得交给专业的人办，对方说的有道理，而且他宁愿被乱枪打死，也不愿意去喂鲨鱼，死无葬身之地。

    左重满意的点了点头，让手下将毛毅可送回了舱室里，自己站在甲板观察着岸上的动静，一个多小时后，归有光拧着眉头回来了。

    见面后大光头将他拉到一边，压低声音道：“淡水输送系统的阀门被人破坏，用的是盐酸，痕迹非常轻微，绝对是个行动高手干得。

    不过有点奇怪，这种手段不像是日本情报机关的风格，倒是跟江湖人士差不多，会不会是有人找其他乘客的麻烦，跟咱们没关系。”

    “不能侥幸，通知大家集合。”

    左重没有跟归有光解释太多，接着找到了船长，表明他们要立刻下船并且不用退还船费，只需要对方帮忙代购东方快车车票即可。

    空下这么多房间，尤其是两间豪华套房，有的是客人愿意花点小钱升舱来体验一下富豪生活，重要的是这笔钱可以装进自己兜里。

    面对这种好事，船长笑着答应了，东方快车跟盎特莱蓬号都是法国公司运营，互相之间有生意往来，订一些车票是很简单的事情。

    利用船上无线电室的电报机，十几张第二天下午前往慕尼黑的火车票被成功预留，狠狠赚了一笔的船长亲自将财神爷送到了门口。

    处理完车票，左重将手下召集到一起下达了新命令，除了生活必需品、武器和通讯工具外，剩下的行李全都留在船上邮递到德国。

    所有人没有问为什么，也没有胡乱猜测，副处长这么安排一定有原因，经验丰富的特务们收拾完物品，在舱内自觉清理起了武器。

    左重在各船舱走了一遍，对众人的反应表示满意，日本人真要敢来，这十几人的精锐小队绝对会给对方留下一个难以忘记的回忆。

    当天晚上，明月高照。

    停靠在近海的盎特莱蓬号灯火通明，邮轮特意为来自民国的两位豪客举行了送别晚宴，一二等舱的乘客们得知消息纷纷盛装出席。

    经过几十天漫长的海上旅程，他们很多人已经成了不错的朋友，尤其是知识渊博的毛毅可，得到了好几位贵族小姐、太太的青睐。

    看着在人群里如鱼得水的军工厂厂长，左重端起清水喝了一口，酒就算了，从下船那刻起日本人随时都会出现，他必须保证清醒。

    “先生，祝你们一路顺风。”

    正在他审视着晚宴来客时，古琦神色自然的走过来，嘴里还说了一句，刚刚有很多人过来告别，古琦出现在这里，并不算太突兀。

    左重礼貌的点了点头，一语双关的回道：“谢谢，听说您要从马赛去英国的多佛尔，我也祝您接下来一路顺利，能够完成预定目标。”

    “是的，我陪两个晚辈去英国处理一笔生意，那就借您吉言了，欢迎您和毛先生有机会来寒舍做客。”古琦的国语说得不是很流利。

    “呵呵，好，有机会登门拜访，另外看您的穿着打扮一定做得是大生意，我也好上门取取经。”左重瞄了瞄路过的侍者，露出微笑。

    古琦连忙摆了摆手：“哪里哪里，一点小生意，混口饭吃而已，您和毛先生处理都是国家大事，我一介商人哪里有教导二位的资格。”

    于是左重和古琦互就这样保持着不远不近的距离，一本正经的商业互吹了一波，并在告别晚宴正式开始前留下联络方式起身道别。

    “再见。”

    “再见。”

    两人不动声色完成了接头，一前一后离开，一方去找毛毅可汇合执行保护，一方慢悠悠地走到了所谓两個晚辈的身边通报情况。

    “副处长示意我们按照原计划去英国，从多佛尔进入法国境内，春阳，你去告诉大家明天都机灵点，注意有没有人盯着副处长他们。”

    古琦坐到位于墙角的座位上，眼睛目视前方，用举起的酒杯挡住嘴巴小说了几句，同桌的邬春阳和沈东新敲了敲桌子，表示收到。

    快乐的时光总是短暂的，在音乐、美酒以及美食的陪伴下，时间不知不觉到了深夜，参加晚宴的客人尽兴而归，回到了各自舱室。

    伴随着马尔马拉海的波浪，乘客们缓缓进入梦乡，到了第二天午后，船上才逐渐热闹起来，这时大家才发现毛先生一行已经离开。

    与此同时。

    伊斯坦布尔机场迎来了十来个说日本话的客人，对方风尘仆仆的从机场出来，没做任何停留就叫了几辆破旧出租车直奔市区而去。

    作者的话有番外。

