    

    傅临琛光看Max的眼神，就知道这货脑子里都是什么废料。

    他没多做解释，出声催促：“那现在……可以开始了？”

    “咳咳！！”

    Max赶紧咳嗽两声作为掩饰，出声宣布：“今天的报告会正式开始，请所有要做开题报告的同学们按照顺序上来演讲。各位评委会根据大家的报告质量，决定每个子课题组的组长人选，现在开始吧。”

    这次报告会，参与的不仅仅是穆薇薇和伊娃两个人，ABC组有意竞选本组组长的学生，也都会上台做报告并进行答辩。

    报告会是从A组开始的。

    穆薇薇拿着笔记本和水笔，一边听学长学姐们做报告，一边不停地做着笔记。

    这会儿，她才真正深切地感受到，Max教授的课题组里，果然卧虎藏龙，每一个成员都是那么出色，每个人的报告都有很多可圈可点的地方。

    而且，在面对台下教授们质疑的时候，每一个学长都表现出了极佳的口才和反应能力。

    作为一个新人，穆薇薇感觉自己收获很大。

    前三个小组的报告，耗费了好几个小时。

    但穆薇薇一点都没有感觉到时间的流逝。

    不过，某些人就没有这么好的耐性了。

    傅临琛在整个过程中，一直面无表情，但他时不时瞪向Max的眼神，却暴露了他内心的不悦。

    他怀疑Max这小子是故意整他。

    明知道他是特意来看穆薇薇的第一次报告会的，却故意把他家小丫头排在最后一个。

    是太久没揍这小子了吗？竟然胆子这么肥了？

    Max正得意洋洋地等着看戏，冷不丁感觉到背后升起一阵寒意，心中顿时一颤，赶紧咳嗽一声：“好了，不早了，大家抓紧时间。接下来是最后一组……有请我们D组的两位组员。Vi……”

    为了安抚身边已经开始冒火的兄弟，Max打算点名让穆薇薇先上台。

    可没等他说出口，伊娃已经直接站了起来。

    “Max教授，我是大二学姐，还是我先来吧。Vivian第一次参加报告会，肯定很紧张，让她多准备一会儿。”

    Max听到这话，一阵无语。

    伊娃的话听起来没问题，甚至表面上看起来，还像是个热心的学姐，在为学妹考虑。

    实际上，作为教授，Max很清楚，现在这样的状况下，穆薇薇先做报告才对她比较有利。

    毕竟穆薇薇只是个大一学生，开题报告写得不如伊娃是肯定的。

    先说的话，至少没有对比，他还能想办法夸她一顿。

    如果让伊娃先说，穆薇薇肯定会被比下去，而且对比非常鲜明，搞不好两人用到的资料还是一样的……

    到时候，让他怎么帮穆薇薇说话啊？

    总不能睁着眼睛说瞎话吧？

    然而，穆薇薇坐在原位上，一点反应都没有，好像根本没意识到自己又被人挖坑陷害了。

    Max给了她好几个眼神，但穆薇薇连看都没看他一眼，更别提自己出来反对了。

    反而是傅临琛在他边上凉凉地问了一声：“怎么了？你眼睛抽筋了？”

