    巴拉克王国，索托城以北，史莱克学院。

    此时距离史莱克开学已经过去半个月时间，和原著差不多，入学第二天，宁荣荣因为偷懒，被弗兰德大骂一顿，第三天奥斯卡早上突破三十级，第四天由赵无极带队前往星斗大森林。

    然后不久遇到泰坦巨猿，唐三吸收超年限两千年人面魔蛛魂环，并获得外附魂骨......一切都和原著没有太大差别。

    而朱竹清因为戴沐白双胞胎事件，对宁荣荣出手，外加她发觉，蓝巳已经在她心中留下不可磨灭的印象，因此决定趁着这次星斗大森林之行，离开的史莱克学院前往蓝霸学院寻找蓝巳。

    但在经历赵无极舍命迎击泰坦巨猿后，最终，还是决定留了下来。

    原因有二。

    第一，她不是个贪生怕死的人，赵无极为了给她以及其她学员断后，舍命迎击泰坦巨猿，若是就此一走了之，她自己都不会原谅自己。

    第二，安全。

    虽然史莱克学院住宿条件很差、也没有任何修炼资源，但却能给予她一个相对安全的修炼环境。为了保护学生，面对泰坦巨猿，都敢毅然出手，一个远在星罗帝国的朱家又能如何？更别提朱竹云还代替不了朱家。

    有着两位魂圣以及数位魂帝保护，根本就无需担心朱竹云来犯。

    同时，她也冷静了下来

    若是现在她过去蓝霸学院寻找蓝巳，以星罗帝国和朱家的手段肯定会知晓。届时，实力尚且还很弱小的两人，根本无法承受朱家与星罗皇室的怒火。

    留下来，则可以给留给星罗帝国一个假象，至少不会让蓝巳被星罗帝国盯上。

    清晨，阳光普照大地，温暖的气息给大地带来了干爽和勃勃生机。万物在明媚的阳光中复苏，新地一天开始了。

    “竹清，该起床去吃早餐了。”一道清脆的声音回荡在房间中，令得朱竹清从冥想状态中苏醒。

    她缓缓睁开眼眸，抬眼一看，一名棕色长发少女映入眼帘。

    少女名叫宁荣荣，年龄和朱竹清差不多大，身穿一身简单的茶青色长裙，给人很干净的感觉。身高一米六五左右，比朱竹清要矮上一些。小脸十分精致，肌肤宛如剥壳的荔枝般，极为白嫩，哪怕是朱竹清都不由得感叹对方是个美人胚子。

    “你稍等，我先洗漱一下。”朱竹清冰冷娇俏的小脸难得浮现出一抹浅笑，起身走到洗漱台旁，留给宁荣荣一个曼妙的倩影，显然，两人的关系十分不错。

    看着正在洗漱的朱竹清举手投足间，所展现出来的迷人曲线，宁荣荣俏脸微红，香腮鼓起，无论从哪个角度，朱竹清都是那么的完美，尤其是胸前那对邪恶，更是给予宁荣荣满满的恶意。

    心下恶趣味生起，宁荣荣起身从背后抱住朱竹清，明显感受到后者身体一僵，片刻后方才回归柔软，她微笑道：“呐，竹清，有件事我想问你。”

    “你.......问吧。”朱竹清略微挣扎了下，旋即见怪不怪的放弃了，拧干毛巾，清洗绝世娇颜。

    “嘻嘻。”见朱竹清这次并未反感，宁荣荣双眸弯起两个浅浅的月牙，娇笑道：“我发现你在史莱克学院似乎谁也不愿接触，能够告诉我为什么吗？好几次小舞都问我，她是不是哪里得罪你了，每次跟你说话，都不怎么愿意搭理她。”

    “不，你想多了，我只是喜欢一个安静而已。”朱竹清从不是一个喜欢背后嚼舌根的人。

    但硬要说理由，倒是有一些，戴沐白、马红俊不用说，勾栏二人组，早已被拉入黑名单。

    奥斯卡则是因为她单纯的不喜欢男性，尤其是像奥斯卡这种看见美女就走不动道的人。第一次见她和宁荣荣时，哈喇子都快流出来了。

    当然，蓝巳除外，因为蓝巳看见她就走不动道，会令她很开心，可若是蓝巳对其她女性也那样，那他就要考虑施展幽冥百爪、幽冥突刺了。

    不过蓝巳明显不是这种人，因为姐姐朱竹云的相貌不输于它，单论身材，还要在她之上，但当初他却还是选择了救自己。

    至于唐三与小舞，除了是因为那次看到两人开房外，还有一个最重要的原因，那就是蓝巳讨厌他们。

    仅剩的一个宁荣荣，还是因为入学第二天夜晚斗魂结束，宁荣荣被戴沐白出手振飞，朱竹清因为看不惯后者恃强凌弱，将之接住；而后又在星斗大森林遇到泰坦巨猿，朱竹清再度出手保护了宁荣荣。

    两人关系这才逐渐变好的。

    “哦...”宁荣荣松开朱竹清，一脸狐疑，她猜测，朱竹清在到史莱克前，一定发生过什么，不然也不会一开始就疏远小舞。

    “走吧。”洗漱完毕，朱竹清又整理了下着装，看了看镜中的自己，确认没有瑕疵后，嘴角不着痕迹的掀起一抹浅笑，与宁荣荣走出宿舍。

    两位美女来到食堂，令她们诧异的是，学院居然转性了，不再是白菜馒头配米汤，而是多了不少肉食。

    “哇，今天是什么日子，饭菜居然这么好，胖爷我都快要吃出病来了。”勾栏凤凰马红俊狼吞虎咽，见到朱竹清与宁荣荣到来，擦了擦满是油光的嘴，起身打招呼：“哟，竹清妹子和荣荣也过来了，快去打饭，今天的饭菜可是十年难遇。”

    朱竹清微微颔首，算是回应，自始至终都未多看对方一眼，旋即往打饭窗口走去。宁荣荣尴尬一笑，也是跟了过去

    看着朱竹清的远去的背影，马红俊撇了撇嘴，对一旁的奥斯卡道：“我说小奥，这竹清妹子也太高冷了吧。难怪自负猎艳高手的戴老大一直拿不下，荣荣倒是好了不少，比起刚入学那天，大小姐脾气收敛了许多。”

    “那是当然，也不看看是谁的心上人。”奥斯卡一脸得意，嘴角都快咧到耳后根去了。

    马红俊瞪大了双目，唏嘘道：“我说小奥，你该不会是打算重新追求宁荣荣吧。”

    奥斯卡怡然自得的点点头，“既然她已经开始发生改变，为何我不努力一把？”

    马红俊拍了拍奥斯卡肩膀，“那好，你加油吧，若是以后榜上七宝琉璃宗这棵大树，以后千万别忘了胖爷我。”虽是这么说，但他内心却并不认为奥斯卡能成，先不说是否能追到宁荣荣，就是追到手，七宝琉璃宗会看上他们这种穷小子？

