    整个空间都暗了下来。

    来自恒星炽烈的光热辐射，都仿佛被幕布遮了起来。

    一片无比巨大的阴影，渐行渐近，甚至完全挡住了遥远的恒星。

    体型很怪异，那超出所有人类想象的阴影，有着明显的躯干。

    光是它的躯干，都远远超过了银龙帝国所能制造出的最大的“行星级”运输船的体积。

    而躯干，相对它的身躯，只是很小的一部分。

    头颅极其夸张，远眺过去就像是蘑菇一样，那伞状的头颅将整颗恒星都挡了起来。

    在它的身躯下方，拖着一大片看起来很柔软的事物。

    就像是头发长在了脚下，亿万道或粗或粗的“发丝”随着它的急速前进，在身后魔幻般地飘舞着。

    看不到明显的前肢，它的整个身躯就是一个异常夸张的头颅，相对狭小的躯干，以及身下拖在后面的万千“发丝”，抑或触手。

    “快，加速，不要担心撞上太空基地，快点逃开！”

    运输舰中，年轻的船长用尽全身的力气喊道。

    事实上不用他命令，运输舰驾驶员已经在这么做了。

    迎着猛烈的炮火攻击，运输舰开始了加速。

    舰首猛地上仰，偌大的运输舰在无法避免地挨了数次激光炮和粒子光束的攻击后，眼见就要擦着太空基地边缘粗壮的机械臂掠过去。

    速度还是太慢了，哪怕运输舰飞的足够快，可相对于那渊泽恶魔似的阴影，它慢的就像是根本没有移动过一样。

    无声地，一大片墨绿色的藤蔓触手探了过来。

    鬼魅似的藤蔓触手，在瞬间就将整艘运输舰缠了起来。

    而后便是收拢，在那无可匹敌的力量下，爆炸的能量火花从藤蔓触手的缝隙中不停地闪现。

    只是瞬间，收拢成了一团的藤蔓触手松开了。

    堪比巡洋舰体积的中型运输舰，完全变成了一团扭曲的金属残骸。

    它的体积，连原来的五分之一都不到。

    这时，巨大无朋的身躯在猛烈的炮火中掠过了空间基地。

    在它的身后，那亿万触手看似轻柔地摆了起来。

    当然，这个轻柔还是相对于它无比庞大的身躯而言。

    就如同一个壮汉看似轻易地摆了摆手，那对于一个初生的幼童，可能都是致命的。

    一艘先前停靠在太空基地的中型运输舰，那厚重的舰体就跟纸糊的一样，直接被藤蔓触手击断开来。

    粗重的机械臂，怒吼着的粒子大炮，瞭望窗后满是惊骇、绝望面孔的指挥中心……

    一切的一切，全部都被藤蔓触手击断、击碎、击毁。

    那看似柔软，抑或不堪一击的藤蔓触手，无坚不摧，无可阻挡。

    庞大的身影，一掠而过。

    剧烈爆炸的能量光团映着它强大而恐怖的背影，霸气凛然。

    “颤抖吧，懦弱的爬虫……”

    鼻涕似的山姆像是一张纸片似的旋转疾飞过来，在兴奋的声音中，它那庞大的身躯急剧地延展开来。

    战舰、运输舰爆炸的残骸，体液开始沸腾的尸体，太空基地仍旧在反应、爆炸的能量反应炉……

    完全就是一个不挑食的杂食动物，此时直径超过了数十公里的山姆薄如纸片的身躯，就像是饺子皮裹馅儿一样，将大片的“垃圾”包裹起来。

    “唔，味道真的不错。当然，我指的是这些懦弱的爬虫。”

    身躯从“纸片”变成了“包子”，没有什么能比在黑暗空旷的宇宙中，找到一个可以任意肆虐的低级文明更爽的事情了，山姆鼓胀的身躯以肉眼可见的速度在缩小，同时却还不怀好意地说道。

    “不要让树神大人感觉到你的犹豫，哪怕只是一瞬间。”

    “跟抛弃了你的母星文明一起被毁灭，还是在这无尽的宇宙星河中无比强大地成长、生存下去，我想你该是做出选择的时候了。”

    没有理会山姆明显挑衅的话语，普瑞斯在精神交流中向托托米说道。

    “谢谢您，尊敬的神之子，我知道该怎么做了。”

    托托米发自内心地感谢普瑞斯，同时与三个灵启扑向了星球轨道另外一处的太空基地。

    离太空基地还有上百公里，平常话不多看似有些老实的菲伦却是发作了。

    显然，长时间无聊地穿梭黑暗的宇宙星空，也让它憋坏了。

    直径大约有两百多米的它，那墨绿色的木球身躯，迎着漫天的炮火和仓皇逃逸的飞船、战舰以及穿梭机，飞快地冲进了太空基地。

    诡异的一幕出现了，那些小型飞船和穿梭机，在菲伦接近的时候，看上去完全是失去了控制的它们，全部都朝菲伦的身躯飞了过去。

    动力引擎喷出的尾焰炽烈而又夺目，无论运输船或者穿梭机，显然都将引擎输出压榨到了极点。

    然而它们的动力看起来完全没了效果，却还是不受控制地朝着菲伦的身躯飞了过去。

    首先是一艘微型运输船解体了，坚硬的金属外壳承受不住恐怖的吸引作用，瞬间被撕扯开来。

    运输船中的人和大量物资在暴露出来的瞬间，就被恐怖的引力撕碎。

    这艘微型运输船的解体，只是拉开了序幕。

    在菲伦周围的空间内，所有被它散发的恐怖引力影响的运输船、穿梭机，一艘接一艘、一架接一架地解体。

    而后，大量的残骸、碎片，包括肉眼无法看到的物质，全部覆在了菲伦的木球身躯表面。

    以肉眼可见的速度被“同化”，只是用了数秒的时间，菲伦的体积就增大了一圈，那些附着在它体表的残骸，都已经变成了它身躯一部分。

    “肯定达不到中子星的程度，它差不多也可以媲美一颗白矮星了吧？”

    看到这一幕，托托米十分的震惊。

    “没那么夸张，不过菲伦的质量和密度的确很恐怖。”

    普瑞斯在精神交流中向托托米回应道。

    “菲伦的种族原来生存的星球重力极其的恐怖，幸运的它觉醒成了灵启，恰好又拥有了可以自如控制引力的能力，而且随着吞噬的物质越多，它的引力就越强。”

    普瑞斯说完又补充了一句。

    “呃，照你这么说，它要是什么都不干，只是不停地吞噬下去，岂不是很快就能变成一颗中子星了？”

    托托米只觉有些匪夷所思。

    “也不是这么说的，总还有个成长的过程。如果它毫无保留地释放引力去吞噬一颗星球，结果只会是无法维持密度的平衡，核心和意识就有可能崩塌，彻底变成一个死物。”

    普瑞斯耐心地解释道。(未完待续。)

