    从米杉开着一台机械哥斯拉……也不知道是第几代的，也许是经过魔改版的。

    光靠肉搏就可以强势殴打这只有功德金身，近乎物魔双面的八岐大蛇时可以看出。

    在这个世界上，米杉的确自带一个“功德无量”的BUFF，可惜除了左脚一个头，右脚一个头，嘴巴里叼着一个头，爪子里攥着一个头的殴打八岐大蛇以外。

    米杉是没感觉到自己身上有任何和“功德无量”有关的BUFF……或者说，没机会来感受，也没打算试试。

    靠着米杉驾驶的这只机械哥斯拉大活跃，这一场决战平安京的战斗，一下成为了米杉的个人表演秀。

    虽然因为能量限制，没法一口彩色盐汽水喷死变成八岐大蛇的应龙。

    不过也不差那点就是了，等米杉操控着这台机械哥斯拉把八岐大蛇砍下了七个头，剩下一个头也快没什么气的时候。

    偌大一个平安京，除了大圣爷被捆绑PLAY的那一小块，其他地方已经被彻底夷平了。

    在米杉暴揍八岐大蛇时，发现自己没有出手必要的西门吹雪，也试了试捆着齐天大圣的幌金绳。

    发现他也砍不断这根看起来没多粗的绳子。

    操控着机械哥斯拉对已经没啥反应的八岐大蛇踹了一脚的米杉也看到了这一幕。

    然后米杉用着最简单的方法把大圣给救了下来……把连接幌金绳的其他房子给拆了，除了大圣依然处在被捆绑的状态，倒也算是被救下来了。

    大约是没想到还有这个法子，刚刚轮流尝试割绳子的两位绝世剑客，表情都有点僵硬。

    表情僵硬的两位剑客还有重获“自由”的大圣爷，被机械哥斯拉一爪子全部丢进了自己嘴里。

    不是要在吃……谁让这台机械哥斯拉的驾驶室在头部位置了。

    不过本来就是单人驾驶的机械哥斯拉驾驶室在多了三人后，立刻显得有些拥挤。

    还好这些人都不怎么太在意所在环境的问题。

    蠕动了几下，最后在华仔的帮助下才站起来的星爷凑到米杉的面前东张西望了一番问道：

    “这是什么？”

    “机械哥斯拉”米杉直接说出了学名。

    “机……机械哥什么拉是什么？”大圣觉得米杉的回答等于没回答，他怎么知道机械哥斯拉是什么东西。

    “我的……嗯，女儿送给我的。”米杉在回答的时候，悄悄抬头看了眼一直守候在身边的百姬。

    “送给你的？怎么送的？”大圣用地煞七十二变变化成了好奇宝宝。

    “就是送呗……”米杉纠结了一下该怎么回答后，干脆直白的说道：“现在这个时候，有几百艘战舰等待外面呢。”

    “你想做什么？”大圣语气瞬间变的凝重。

    他身后那两位正在打量机械哥斯拉驾驶舱的绝世剑客，也跟着把目光挪到了米杉的身上。

    华仔版叶孤城的目光和星爷版大圣的语气一样，风师兄西门吹雪神情倒是没有什么变化，一如既往的冷若冰霜。

    若是非常熟悉西门吹雪的陆小凤在这里，或许能从西门吹雪的眼神中看到一丝好奇。

    “还能做什么？你们不会以为我打算入侵这个世界吧？”听出大圣语气里凝重的米杉吐槽道：

    “你们不经过我同意就把我召唤到这个世界上，我那边可是要炸锅了。”

    “更别说还有六十倍的时间差距，我这边呆了两个月，那边可是找了我整整十年的时间。”

    “……”米杉略带埋怨的吐槽让大圣这边无言以对。

    虽然把米杉这位“功德无量”的“人皇”召唤到这个世界，是百晓生那个家伙自作主张的行为。

    但是米杉怪罪到他们头上，也没什么不对的……从某种程度来说，大圣、叶孤城还有百晓生都是同一个阵营，只是选择的方式不一样而已。

    于是大圣有些讪讪的说道：“地仙界一日，凡间一年。”

    “没三百六十五倍那么夸张，也就六十倍……额……等等，大圣你刚才说什么？”米杉说着说着突然反应过来刚刚大圣在说啥：

    “你说这里是地仙界？”

    “嗯，至少在很久之前，这里是叫地仙界……可惜现在……”大圣抬起头看了眼机械哥斯拉操作间的显示屏。

    本来就死气沉沉的平安京，在被拆毁之后，更是一片魍魉鬼域的样子。

    “很久以前？多久以前？”米杉好奇的问道。

    “封神一战之前，不过具体如何我也不知道，那个时候我还是一块石头。”大圣回答道。

    “哦……”米杉点了点头，没有在说什么。

    与此同时，米杉说的那几百艘战舰里，以布劳恩博士为首的人革联科学家们，正竭尽全力分析着机械哥斯拉传回来的世界数据。

    原本只是为了寻找翻墙方法的科学家们，很意外的发现皇帝陛下所在的世界非常奇特……到了这个时候，皇帝陛下御驾亲征另外一个世界的情报已经公开了。

    奇特并不单纯是六十倍的时间差距，而是整个世界的背景数据都非常特别。

    简单形容一下就是，这个世界具有极其稳定的上位属性。

    这种稳定的上位属性，非常适合建立稳定一个跨世界的中转站，也就是说……非常适合作为首府世界。

    一般一些在多元宇宙中自称神祇的生物，就会把自己的神国改造成这种情况。

    不过那些人造的，比起这个天然存在的，在本质上是存在差距的。

    若是能控制住这个世界，那么就等于拥有了万世荣光的基础。

    听完布劳恩博士用着失态的语气断断续续的汇报，格林希尔面无表情的说道：

    “无论这个世界如何，陛下的个人安危才是重中之重。”

    “的确是这样，大领主，像陛下那种高维生物，比这个世界还要珍贵，甚至可以说是绝无仅有。”布劳恩博士立刻吹捧道：

    “而且如果不是陛下，我们也察觉不到这个世界……”

    可惜因为担心米杉大人的安危，布劳恩博士这波马屁算是拍在了马腿上。

    被怼回去的布劳恩博士只能暂停了对那个新世界的解析工作，把资源都放在了对米杉所驾驶的机械哥斯拉的保护性监控下。。

    突然骤变的数据，吓了布劳恩博士一跳，反应过来发生啥情况的布劳恩博士，立刻把警告信息传输给了米杉。

    靠着六十倍的时间流速差，米杉在瞬间接到了警告，一整台机械哥斯拉发出刺耳的防空警报声。

    仪表盘上突然爆表的能量指数，让米杉还有挤在驾驶舱里的几人都把目光挪向了显示屏。

    只剩下一颗脑袋的八岐大蛇开始发生某种诡异的变化。

    巨大的身体融化然后汇聚到了一点，汇聚八岐大蛇所有力量的那一点出现了一个明明看起来洁白无瑕，却一直散发着黑气的卵。

    “真点远吕智要登场了吗？”看着这个蛋，米杉好奇的问道。

    然而在几秒后，从蛇蛋里诞生的不是在那款游戏里看到的无双远吕智……而是另外一位体型要消瘦很多，同样赤裸着上半身，不过整个身体处在半透明状态的白发男子。

    “神踏马的真远吕智！”看到这个人影的第一瞬间，米杉就下意识砸向了一枚红色的按钮，传出了一道指令。

    几千里外的东越，天香山门的最顶层，曾经属于天工亭的区域，七枚大气层内支援用弹道洲际导弹腾空而起，朝着东瀛扶桑的方向飞了过去。

    十几秒后，十几架单兵飞行器也跟在这些弹道洲际导弹的后面飞了起来。

    如果不是被“叹息之墙”隔绝在世界之外，那么那几百艘战舰也肯定已经突入大气层了。

    米杉的这个紧急命令，是人革联所有军队必须在第一时间遵从的最高指令。

    也被称为决战指令。