

  其他几人也赶紧一口咬了下去。

  嗯，那滋味，让他们彻底飞翔了起来。

  一个手下更是痛哭流涕的说：“太好吃了，我想我真要留在这个城市了 。”

  “坦桑镇的人太幸福了，他们收入高，而且还能够每天面对这么的美食 。”

  一时间，几个人不停的发表着自己的感想。

  非洲人吃的是一种木薯制作的食物，非常的单调，当他们吃到了华夏的特色小吃后，自然的感觉无比震惊。

  不过几个人马上就感觉到了海亚的强烈杀机，赶紧闭上了自己的嘴巴。

  海亚此时此刻其实也差点有那个总统不干了，移民到这里来的冲动。

  如果真要这样，只怕真要让华夏美食在世界狠狠刷一波脸不可。

  连一个总统吃了肉夹馍后，竟然也打算不干了，怎么说都有些夸张。

  良久后，死要面子的海亚有些尴尬的说：“东西是挺好吃，但我们要谴责这些华夏人。”

  “你看里面的这些猪肉这么多，他们一天要杀多少猪。”

  “不行，我要多吃几个，好好的体会下他们的邪恶。”

  “只有自己体会了，才会在痛当中领悟！”

  而后海亚大手一挥，又他妈叫了几个上来。

  几个人胡吃海喝，吃的肚皮都要撑爆，感觉像是很多天没有吃饭饿老鬼一样。

  表情夸张，吃相难看，引得边上很多人一阵捂鼻子。

  都在想着这几个人哪里个部落里面出来的。

  边上那额头上图着鸟粪的老头有些看不过眼了。

  他吩咐了边上站着的一个人，那人马上走了过来：“抱歉，我们酋长说了。”

  “华夏美食不是你们这么糟蹋的。”

  “你们应该要做个绅士，如同我们酋长一样，在安静独享当中好好的体会美食的美妙。”

  “而不是这般胡吃海喝，这是在糟蹋！”

  海亚有些来脾气了，一开始就有些看不过眼这个老头。

  结果你还吩咐别人来打扰我吃东西的雅兴。

  抬头说：“你还说话，我马上派遣我的远征大军来的镇压你们！”

  “给我赶紧离开，在我发作之前。”

  这手下也有些上头了，望着海亚，脑海中思前顾后，总觉得这人不认识。

  他们是坦桑镇的土著，只要是坦桑镇上点台面的人物他们基本都知道。

  底气足了不少说：“抱歉，我是在警告你，那边是我们坦桑镇的酋长！”

  “请你们不好无礼！”

  海亚的一个手下有些忍不了了，把肉夹馍往桌子上一摔。

  “赶紧离开，这是我们刚比国最伟大的总统海亚先生，你若是冒犯了他，我们的远征军绝对不会放过你。”

  那边坐着的老头不是别人，就是鸟粪酋长。

  这老头现在成了一个收租子的土豪。

  因为地多，这城市里面到处都是他的土地。

  他还盖了很多房子出租。

  以前虽然是酋长，但也只是比一般人过的稍微好点，有吃有喝。

  但现在不同了，他钱多的没地方花，人也到了七十多岁，活不了几年。

  所以平日里没事就在坦桑镇内各寻找华夏美食 。

  也沉迷于其中，而华夏特色小吃实在太多太多了，他即便是每天变着花样去吃也吃不完。

  所以这也成了他的乐趣之一。

  好不容易寻找到这个肉夹馍店，正沉寂于美妙的美食当中，结果被人给打断了。

  这让他显得有些恼火。

  一看自己派过来的手下没有用，他怒气冲冲的走了过来。

  “该死的，你们为何要打扰我！”

  海亚轻蔑的抬头看了他一眼：“酋长？”

  “对，没错，我就是坦桑镇的酋长！”

  “哦，我的国家内也有 很多酋长，也有很多曾经不服从我，但都被我的远征军给灭杀了。”

  “我奉劝你最好别招惹我，不然我神秘的力量可以让艾滋病毒降临在你身上。”

  这时，边上有人忍不住大笑了一声：“还真是那个神棍总统啊，我去。”

  这是一个华夏老哥。

  他的平地一声雷，马上引起了所有人的注意，全都看向了这边。

  一时间，这小店里面的开始热闹了起来。

  神棍总统之名传遍了整个非洲大地，谁不是在当做一个笑话看待。

  鸟粪酋长眯着眼睛打量起了他。

  海亚面色铁青的盯着他，丝毫不退让。

  几分钟后，鸟粪酋长突然抬起了他拐杖，对着海亚的脑袋敲了下去。

  “就算你是总统，我也不怕，这里是我的地方！”

  这一敲，让海亚的那些手下们全都懵逼在了原地。

  海亚也愣了下，不过滔天的怒火马上爆发了出来。

  “哦谢特，你竟然敢袭击我，我告诉你，你完蛋了，我的远征军将会踏平你们的土地！”

  “该死的，老头，你活不久了，我马上就会把艾滋病毒给降临在你身上！”

  鸟粪酋长也是个一个不信邪的主，撸起了袖子，一巴掌扇了下去。

  啪的一声，海亚脸上那肥肉颤颤，整个人懵逼了。

  他哪里会想到，这老头真会对自己动手。

  蹭一下站起来就准备一巴掌回过去。

  不过很快鸟粪酋长的手下也出动了。

  只见鸟粪酋长用他那枯槁的手臂，十分豪气的朝着海亚一挥。

  “给我揍他丫的！”

  手下们马上把海亚他们给按在了地上摩擦。

  店老板在那头苦不堪言。

  开门做生意最怕的就是这种斗殴事件。

  但老头是酋长，他也不敢得罪。

  小心的走到了老头跟前：“酋长，要不算了，在打真要打出人命了。”

  “万一这人真的是那个神棍总统呢 。”

  酋长皱着眉头说：“没事，就算他是总统我也不怕，要是加利夫来找我，我自己会跟他解释。”

  “我有理由怀疑，这群人是过来刺杀苏先生的。”

  “你看他们着装神神秘秘的。”

  店老板听到这话毛了，冲到了厨房那头拿了一个锅铲出来。

  “妈的，是过来刺杀苏总的啊。”

  “揍死丫的！”

  也当仁不让的加入了揍人的行列当中。

  没有人注意到，他们在揍人的时候，二狼和几个手下不忍直视的站在门口。