
　　大厅里就剩下了两人，王碑看着坐在对面的何薇，等着她先说话。

　　而何薇现在脸还红着，根本不知道说什么。

　　王碑觉得是她先说了过分的话，应该她先给台阶下的，可是等了好一会儿都没有等到她先开口，王碑只好放下了原则。

　　“渴吗？”

　　今天给薄棋加油呐喊了一上午，一口水都没喝。

　　何薇知道他在给自己台阶下，怔了一瞬，赶紧点了点头：“渴。”

　　王碑把自己面前的一杯水递过来，何薇赶紧接了过去。

　　“是干净的水，我没喝。”

　　正想喝水的何薇怔了一瞬，瘪嘴嘀咕道：“我又没嫌弃你。”

　　虽然声音小，但是王碑还是听见了。

　　唇角勾了勾，突然站起身来。

　　何薇被他突如其来的动作吓了一跳，还以为他生气要离开了，赶紧放下水杯站起来：“对不起，我错了。”

　　王碑一怔，何薇赶紧说道：“我不该说那些话。”

　　又瘪了瘪嘴：“我道歉是因为我口无遮拦差点影响到我们之间的感情，但是并不代表我现在还不生你和你学妹的气。”

　　何薇瞪着眼睛看着他，表情十分严肃，还特意强调了一下自己此时的心情。

　　王碑觉得可爱极了，一时没有忍住，笑着把人抱在了怀里。

　　“我跟她真的什么也没有，相信我，我会处理好。”

　　何薇推开他：“那等你处理好了再抱我吧，不然我还是生气。”

　　王碑顿了一下，知道她执着，无奈笑了笑：“好，我的小祖宗。”

　　“谁是你祖宗啊，我是你女朋友，而且是正在生气的女朋友。”

　　王碑含笑，笑容看起来有些无奈：“好，我的小朋友。”

　　何薇：“……”

　　才不是小朋友！

　　见她还要强调，王碑握住了她的手，轻轻捏了捏：“我们别吵架了好不好？”

　　何薇心虚了。

　　“我也不想吵架，你一惹我生气我就的气话就自己出来了，又不怪我。”

　　王碑：“……”

　　“好，怪我，不该惹你生气。”

　　说着伸手摸了摸她的脑袋：“不生气了好不好？”

　　何薇瘪嘴：“不行，你和那个学妹的关系整理清楚以前我有生气的资格。”

　　王碑含笑：“好，你生气，我哄着就是了。”

　　何薇瘪嘴：“谁要你哄了。”

　　王碑：“我的小朋友我不哄着谁哄着。”

　　说着牵住了她的手，把人往怀里拉了一下。

　　这就样一步步循序渐进，王碑成功把媳妇拉进了怀里。

　　乔燕被周芸拉着站在楼梯口看热闹，把他们之间的对话全都听了进去。天籁小说网

　　周芸含笑：“还是年轻人会撒娇。”

　　乔燕含笑。

　　之前何薇还说怎么也撒也不了娇，现在不是做得很好吗。

　　想着周芸突然扯了扯她的胳膊：“你和年糕平时也是这样吗？”

　　乔燕摇头：“我们也不会这么幼稚。”

　　不过话说出来想到自己平时和沈斯年撒娇的样子，脸上闪过一丝不自在。

　　“别偷听了，一会儿被发现了。”

　　周芸不好意思笑了笑，拉着乔燕的手上了楼。

　　何薇虽然嘴上说着还在生王碑和学妹的气，但是两人显然已经和好了，之前沉重的气氛也不在了，王碑说什么她也会给回应。

　　餐桌上，周芸疑惑看着王碑：“什么学妹？”

　　王碑顿了一下，第一反应是看向何薇。

　　不等他说什么，何薇说道：“就是之前差点给他做媳妇的学妹，他们从小一起长大，也算是青梅竹马，而且还差一点结婚呢，现在小姑娘还想着他呢。”

　　“我一看就知道那个女人还喜欢他，可是他死活不承认，说人家只是把他当哥哥看。”

　　说着哼了一声：“谁家妹妹整天往自家哥哥身上粘啊，而且明明知道他有女朋友了也不知道避嫌，整天往他家里跑，晚上都十点了也不走。”

　　越说何薇越生气，直接瞪了一眼王碑，直瞪得他不敢看她的眼睛。

　　周芸只当他是心虚了，眼神不由严厉起来。

　　“薇薇说的是真的？”

　　王碑赶紧摇头：“不是……也是。”

　　“我真不知道她对我的心思，她说过只把我当哥哥……”

　　“她说什么你就信什么啊。”何薇在一旁嘀咕一声，“到没见你这么相信过我。”

　　王碑沉默。

　　周芸瞪了王碑一眼：“以后不许跟那个女孩来往了。”

　　“她只是……”

　　“只是什么，只是人际往来？”

　　周芸打断了他的解释：“你的人际圈子少一个学妹不会塌陷，她对你没有意思还好说，如果她真的对你有想法，你打算怎么办？难道还想左拥右抱？”

　　“没有。”王碑赶紧解释，还看了一眼何薇，显然害怕她把周芸的话当了真。

　　乔燕在一旁看着，替他解释道：“这个学妹是王晴的朋友，所以一时之间不好处理。”

　　周芸眉心微蹙：“怎么还有这层关系？”

　　想着眉头皱了皱：“麻烦！”

　　何薇还以为周芸生气了，抿了抿嘴小心翼翼看着她，周芸抬起头来正好看没她这幅表情，被她逗笑了。

　　“害怕我做什么，我又不会吃了你。”

　　何薇赶紧摇头：“没有，我只是觉得因为我们的事让你操心，我们挺自责的。”

　　见她如此懂事周芸心里更是喜欢，不由又瞪了一眼王碑：“男人就是惹人讨厌。”

　　无辜被骂的王碑沉默了。

　　周芸越发看他不顺眼：“管她和谁是朋友呢，就算是我的朋友你也得跟她断绝关系。”

　　她的表情严肃，不像是在开玩笑，王碑颔首，把她的话听了进去，认真点了点头。

　　何薇眨眨眼。

　　他还是第一次见一向高冷的天才王教授被姐姐像是训孩子一样教训呢。

　　感叹的同时不由对周芸生起了敬佩之情。

　　阿姨气场就是强大。

　　不，是姐姐！

　　乔燕坐在一旁把她这敬佩的眼神看在眼里，暗暗摇了摇头。

　　何薇视线瞥过来正好看见她这个眼神，眯了眯眼，颇有些得意地抬了抬下巴。

　　好像在说：笑什么笑，我以后可是你的小舅妈，对我礼貌一点。

　　乔燕只是淡淡挑了挑眉梢，眼睛里露出来一丝淡淡的危险，吓得她赶紧乖乖把下巴收了回去。

　　切，才不是害怕你呢，我只是不跟你一般计较。

　　周芸把两人的互动看在眼里，会心一笑。

　　乔乔和何薇在一起以后都变得比之前开朗了许多。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第456章 道歉免费阅读。https://www.23sk.com 