    颁奖典礼结束后，洛远参加了晚会，晚会永远都是大同小异的，或是明星间的相互认识，或是生意间的资源谈判，或是公司间的合作意向，洛远不往里面凑合，不过包子会代表他去与一些方面的人接触。

    跟着蹭红毯的狐小米像只蝴蝶四处交际。

    李嘉则是亦步亦趋的跟在洛远身边，以至于都没人敢上来搭讪，于是洛远只能自己陪李嘉喝了，不过李嘉酒量不行，才一杯不到的红酒而已，脸庞便爬上了一丝红晕，眼神都些许迷离了，洛远干脆让助理过来扶着——

    洛远平日不怎么带助理的。

    但是今天这种场合他还是带了两个助理，一男一女，男的叫金潇，女的叫赵芮，两人都属于很机灵那一类，平时洛远会让两人处理一些琐事，很是省心。

    “洛导。”

    洛远不找别人，不代表别人不找洛远，当洛远让赵芮照顾着李嘉的时候，一道略有些熟悉的身影出现：“我们又见面了，有兴趣喝两杯吗？”

    “刘部长。”

    洛远的记忆不错，所以看到对方的第一眼便回忆起了对方的身份，七大之一，星际传媒的电影部一把手刘旭阳，第一次见面是参加姜瑜的生日宴会，两边还起了冲突，不过最后被姜瑜化解。

    “在下不才。”

    刘旭阳笑道：“现在是星际传媒的经理。”

    光看着刘旭阳的笑容，谁也猜不到当初洛远曾与之产生过冲突，不过伸手不打笑脸人，刘旭阳做出一副往事如烟的态度，洛远肯定不可能抓住不放，因此点点头道：“恭喜刘经理高升。”

    “我们也算是不打不相识啊。”

    刘旭阳感慨道：“没想到几年不见，洛导的绯红娱乐已经有了今时今日的规模，不知道洛导有没有兴趣和我们星际传媒进行一些合作呢？”

    洛远道：“比如动画电影？”

    刘旭阳意外于洛远的直白，但他很快调整了表情：“洛导果然快人快语，的确，我们非常看好绯红的动画电影项目，为此甚至不惜请来了几位原绯红动画部门的员工，可惜最后发现我们还是差了绯红很多……”

    这人的脸皮太厚了。

    挖人都能说得这么理直气壮。

    洛远很果断的摇了摇头，倒不是说记仇，当年的冲突之后，刘旭阳也没有出手针对绯红什么的，所以事情已经淡化，纯粹是洛远不想让七大分享动画电影而已：“我们已经和喵眼签署了合同。”

    “那真是太遗憾了。”

    刘旭阳没有放弃，试探着道：“我们公司有些非常不错的资源，比如狐小米，比如李嘉，还有洛导旗下的所有艺人，都可以参加一些我们公司赞助或者直接投资的电视节目，真人秀等等，另外我们公司有些一线艺人也可以适当降低片酬……”

    七大的资源的确恐怖。

    他们能让旗下力捧的艺人们光靠刷脸就获得人气，而绯红则只能依靠作品来给艺人撑起活跃度，除此之外绯红艺人并没有那种特别优质的资源，不过洛远暂时并不纠结于此，真人秀之类，他也有不错的创意，之所以不急于出手，纯粹是怕自己树大招风，引起七大的同时反弹，所以他选择再次拒绝。

    “好吧。”

    刘旭阳不再勉强。

    转过身，他的眼底有一丝阴沉。

    当初那个需要靠魔影一系照看才能保全自己的小导演，如今已经成长到自己以及七大最高处都不得不忌惮的地步，而自己布置的一些小手段，似乎对绯红也造不成太大影响了，也许自己也该给另外几家提个醒，不能任其发展下去。

    结束宴会，洛远回到家中。

    登录微博，果然看到满天都是自己拿下龙猫奖最佳导演，二度封王的消息，自己的微博底下，更是无数来自于粉丝们的庆祝和讨论——

    “恭喜洛导！”

    “二封最佳导演啊！”

    “之前拿了龙虎奖，今年拿了龙猫奖，不知道大家还记不记得洛导其实是有个龙象奖的，虽然龙象奖那个是最佳新人导演，而不是最佳导演，但奖杯的造型还是没差，所以咱们洛导再拿下龙炎和龙狮就圆满了。”

    “能五大奖项圆满的导演可没几个啊。”

    “看了龙猫奖的全程，每次镜头给到洛导都好开心啊，超级喜欢洛导，当洛导最后拿到了最佳导演的奖项，我整个人都从床上崩了起来……”

    还是个迷妹。

    洛远干脆发了条感谢的微博，他虽然不常登陆微博，但平时偶尔想起来也会和大家互动的，甚至还会回复一些粉丝留言，而粉丝们则是将这一举动亲切的称之为：

    洛导翻牌子。

    让洛远没想到的是，卫胜竟然也转发了自己的微博，先是祝福了一波，然后光明正大的蹭热度：“成为最佳导演后，洛导人生中监制的第一部电影即将到来，你们知道叫什么名字吗？”

    “危险夫妻！”

    “危险夫妻！”

    “危险夫妻！”

    卫胜的微博下，答案非常统一，大家都知道《危险夫妻》快完成的消息，一是因为光影七杰首次合作的噱头，二则是因为卫胜这边三天两头在微博汇报一下进度，单单论和粉丝互动来说，卫胜可是颇为活跃的，他个人喜欢将微博当成是一个宣传平台——

    这波热度蹭的很成功。

    有洛远这个二封的最佳导演担任监制的《危险夫妻》一时间话题量陡升，就连洛远自己都毫不介意的帮着打了两个广告，毕竟这是绯红参与投资，夏燃主演的电影。

    “夏燃终于当上男一号了。”

    “但是要和大家说一个悲桑的消息：夏燃结婚了，可新郎不是……咳，说错了，应该是夏燃当上大制作电影男一号了，可总导演却不是洛远。”

    “果然很悲伤！”

    “这是多不受待见啊！”

    “夏燃应该感谢卫导收留？”

    因为夏燃之前没有出演过电影男主角的经历，所以这次很多网友都在调侃，而洛远见《危险夫妻》的热度有了起来的趋势，当天便提醒了卫胜，准备为电影的上映做准备。

    