
            

                    ：[]
                ！！

            
                转眼一个月过去了。

    房间之中，杨叶握着手中的符纹笔正慢慢地在符纸上描绘着，他神情认真严肃，双眼死死盯着符纸，眨都不敢眨一下。

    术符的难度比基本符箓难不知道多少倍，就算是在林山亲自的指导下，杨叶与宝儿这一个月来也是没成功一次，不是两人天赋不行，而是这术符实在是太过复杂了。为此，宝儿当初的热情早消失的干干净净了，甚至有段时间还非常气馁。

    不过在林山说过一句话后，宝儿的热情与信心顿时又回来了。因为林山说：“才这么点时间而已，你个丫头急什么？你爷爷当初可是花了整整两个月才成功制作出一张术符的呢！”

    听到林山这句话，信心回来的不仅宝儿，同样的还有杨叶。

    房间中，杨叶全神贯注，一笔一笔慢慢勾勒着，那额头上，逐渐浮现汗珠，就这样，持续了大约一个时辰，某一刻，杨叶笔一收，然后深深都呼了一口气，眼中毫不掩饰着喜意。

    随手抹了下脸上的汗水，杨叶拿起那张闪闪发光的符箓就往林山的住所跑去。

    林山房间之中，林山看着杨叶手中的那张符箓呆了呆，回过神来后错愕道：“这是你制作的？”

    杨叶有些兴奋的点了点头，他一个月可谓是不眠不休的在研究这术符，经过一个月的刻苦努力，今天终于成功了，他怎能不兴奋呢？

    林山嘴角微微抽搐了一下，心中震惊不已。虽然杨叶制作的只是一张低级的风刃符，但这也不是一个月就能够完成的啊！这术符的复杂程度他可是非常清楚的，他当初可是花了整整三个多月才制作出一张术符，而且还只是一张下品的，而杨叶一个月就制作出来了，而且又是上品

    林山有点被打击了，不过更多的是欣慰与高兴，因为杨叶是他的弟子。

    看着眼前有些兴奋的杨叶，林山眼中毫不掩饰着赞赏，与杨叶相处这两个月来，他对杨叶的表现是极为满意，不仅仅是因为杨叶的天赋，他更看重的是杨叶的态度，是的，不管是在修炼方面，还是在符纹方面，杨叶的态度都是非常认真，非常努力，这让他很满意。

    因为一个人即使天赋再好，如果他不努力的话，那成就终究成为平庸！纵观南域历史上那些名动天下的符纹宗师，没有一个是因为仅仅靠天赋成功的，更多的都是靠努力。

    勤能补拙，这句话是非常有道理的！

    收回思绪，林山看着杨叶，满意地点了点头，道；“你不管是在符纹天赋还是武道天赋都极为不错，更难得的是你能做到不骄不傲，一如既往的努力做每一件事。”说到这，林山顿了顿，又道：“你母亲的事你不要急，我已经打听清楚，百花宫只是将她镇压在绝情崖崖底，她暂时没有性命危险，所以你不要去做无畏的牺牲，明白吗？”

    听到母亲被镇压在绝情崖崖底，杨叶眼中兴奋瞬间消失，双拳情不自禁地紧握了起来，良久，他深吸了一口气，道：“师傅放心，在弟子没有实力时，弟子不会去百花宫送死的！”

    见到杨叶眼中的怒火，林山叹了一声，道：“不是为师不帮你，而是这事我也无能为力。你母亲若是犯的是别的宫规，我去找她们通融通融应该还是可以的。但是你母亲犯的是当年百花宫祖师亲自订下的规定，这条规定是百花宫的根本，就是宫主犯了都会受到严厉的惩罚。所以，别说是我了，就算是符纹师公会的会长去求情都没用！”

    杨叶闭上了双眼，拳头紧握，指甲刺入手心，他心中不甘啊，难道真的要让母亲在那什么绝崖被镇压个几年，甚至是几十年？母亲能够撑到自己去救她吗？能吗？

    见杨叶痛苦的模样，林山心中有些不忍，当下道：“要救你母亲，有两个办法！”

    杨叶双眼猛地睁开，然后跪了下去，道：“请师傅赐教！”

    林山扶起杨叶，道：“要救你母亲，就必须要改变百花宫祖师定制的规定，要改变这一条，需要有绝对的实力，是的，绝对的实力，只要你有绝对的实力，别说改变她百花宫的规定，就是灭了她百花宫都没问题。只是要拥有绝对的实力谈何容易？南域万年来也没几人做到的啊！”

    “第二条呢？”

    “至于第二条”林山缓缓道：“第二条就是拥有青云令，你应该听说过青云榜，青云榜是六大势力与大秦帝国联合举办的，这除了竞争资源外，还有一条原因，那就是培养人才，至于六大势力与大秦帝国为什么要培养人才，这你以后自然会知晓。为了让南域所有天才踊跃参加青云榜，青云榜每个宗门都会给出大量非常诱人的奖励，其中一样就是青云令，拥有青云令可以要求各大势力做一件事，当然，不能太过份。”

    “拥有青云令就可以要求百花宫放了我母亲？”杨叶有些兴奋道。

    林山缓缓摇头，道：“不能，但是你却能让她们减轻对你母亲的处罚，给你争取时间。要知道，就算是灵者境在那绝情崖也是撑不了多久的。”

    良久，杨叶深吸了一口气，道：“怎么获得青云令？”

    林山看着杨叶，沉声道：“获得青云榜第一名！”

    “第一名么？”杨叶双眼微眯，喃喃道。

    林山沉声道：“小子，你别以为这第一名简单，这一点也不简单。如果你没领悟剑意，就算你天赋卓绝，又是五行玄气，但是能不能闯入青云榜前五十都是一个非常大的问题。而你现在拥有剑意，闯入前三十应该不是问题，但是想要获得第一，不是师傅打击你，以你现在的实力真的不够看！要知道，青云榜上排名一百以内的，那都是个个能够越级挑战的。”

    杨叶微微点头，他当然知道这青云榜的难度，不说别的，就那天苏青诗说的那元宗的元夜，以先天境战王者境就非常恐怖了。而且对方还只是在元门外门榜上排名第十四，第十四都已经如此厉害了，那前名的十三人又是一个什么样的恐怖存在？

    而且，除了元门外，大秦帝国与二宫这三个庞然大物的天才呢？他们又是多妖孽？南域人口数百亿，妖孽何其多？杨叶很自信，但他不自大，他从不认为他能够越阶秒杀先天后就是无敌了。

    真正没水分的先天是非常恐怖的，就像剑奴塔里的那个先天强者，杨叶现在实力进步很多了，但是要想对柳青羽那般秒杀那个先天剑奴，杨叶还是做不到的。而且，他也不敢确定南域有的先天境强者比那剑奴还厉害的，毕竟南域太大，妖孽太多了。

    有剑奴塔里的先天剑奴与王阶玄兽做标准，所以，杨叶非常清楚的知道他自身的真正实力。

    但是那又如何？他现在的实力想要争夺第一的确是困难，但是不是还有半年的时间吗？这半年的时间就是他翻盘的机会！

    想到这，杨叶看向林山，道：“师傅，我想进十万大山历练！”想要更快的提高实力，呆板的苦练是不行的，他需要更多的实战，更多的生死战！

    “你确定了吗？”

    杨叶点了点头，不管是为了苏青诗还是为了母亲，他都必须参加青云榜，只是对排名的要求比以前难上了无数倍罢了。

    林山微微点头，然后右手一翻，十来张符箓出现在了他的手手，道：“这里面有三张高级下品落雷符，若是遇到不可敌的强者，就将这三张落雷符丢出去吧，这三张高级落雷符对灵者境强者还是很有威胁的！”

    杨叶心中一暖，没有拒绝，接过术符，对着林山行了一礼，然后转身走出了房间。

    看着杨叶离去，林山捋了捋胡须，微微点头，笑道：“不错的小子，天赋不错，这人品心性也是没话说，宝儿这丫头总是替自己做了一件好事！”           
            