
　　（上章有人说啃老本，不存在的，临渊行的成绩比人道至尊和独步天下好很多，只能算是被啃的那个。人道宇宙和独步宇宙在这本书里会提及，但不会牵连很多。宅猪自觉下半生写不了几部长篇了，因此会在之后几本书尝试着用暗线或明线把不同的宇宙连起来，对老读者算是一个交代。没看过宅猪以前的书的书友也不必担心，没看过也不会有阅读压力。）ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云等人久久无法平静，两尊无比可怕的存在，神龙见首不见尾，将他们的神通烙印在时空之中，带给他们的震撼感甚至比前面的五重仙界还要强烈许多。

　　更为可怕的是，其中一人的神通贯通前八百万年后八百万年，让自己活在历史之中！

　　白泽喃喃道：“混沌大帝前后一千六百万年无敌，而他立于中央，那么这样的存在怎么会被杀死？”

　　应龙猜测道：“一定是有人在八百万年后出手，所以他就被杀死了。”

　　这个猜测太荒诞，应龙不禁大笑起来：“怎么可能有人能站在八百万年后，向八百万年前的人出手，还把人打死了？”

　　从他颤抖的音线中，可以听出他的恐惧。

　　苏云瞥了少年帝倏一眼，悄声道：“混沌大帝一定是在与巫门那人拼斗中受伤，伤势太重的情况下被人所趁，然后便被人杀死。”

　　白泽醒悟，没有说话。应龙失声道：“谁这么下作？”

　　苏云和白泽打算堵住他的嘴，然而已经来不及，惶恐的看向少年帝倏。

　　帝倏帝忽联手，为混沌凿七窍，七日混沌死，这个典故他们都曾经听过，显然是帝倏帝忽趁着混沌大帝与巫门那人对决受伤，害死了混沌。

　　应龙当着帝倏的面说他下作，倘若帝倏动怒，傻龙便死定了！

　　少年帝倏浑不在意，道：“现在我们必须回去了，这里没有天地大道，呆久了会出问题，自身大道会因此瓦解。”

　　众人连忙称是，应龙也稍稍放心。

　　对于帝倏来说，白泽和苏云都是有用之人，惟独应龙是没用的人，若是惹恼了他，应龙多半会被干掉。

　　苏云突然道：“那座巫门后面还有什么？”

　　少年帝倏带着他们返回，摇头道：“那里便是太古禁区的中心了。我们当年只去过一次，从那里取出一块陆地和其他一些东西，我们用那块陆地炼成了冥都第十八层。”

　　苏云等人不禁呆住。

　　冥都第十八层竟然是从太古禁区取出来的宝物炼制而成的！

　　冥都第十八层可以困住一切，即便是帝倏的肉身，邪帝的性灵，都被丢入第十八层，无法逃脱！

　　若非苏云和白泽氏，恐怕帝倏之脑和邪帝性灵还被困在那里静静地等待腐烂掉！

　　莹莹紧紧握住纸笔，忍不住问道：“太古禁区的中心到底有什么？”

　　少年帝倏摇头，道：“不知道。先前，我们只寻到混沌海附近，并未探索完全，而今更不可能。”

　　莹莹面色严肃，道：“混沌海？是仙界中的混沌海吗？”

　　帝倏再度摇头：“仙界的混沌海是帝混沌的尸体形成的，并非是真正的混沌海。”

　　众人骇然。

　　他们从那规模宏大到难以想象的轮回环下穿过，还未走出轮回环的笼罩范围，突然帝倏停下脚步，神态有些紧张，道：“有人来了。”

　　苏云等人急忙四下里张望，却没有看到什么，正要说话，突然神通海的海面上出现一物，有如圆球，雪亮一片，在神通海上滚动紧贴着海面向前飞去，激起一片神通波浪。

　　“帝剑剑丸！”

　　苏云低声道：“是仙帝丰的仙道至宝！难道仙帝丰降临此地了？”

　　天后娘娘曾经说过，太古禁区不止一座门户，还有其他门户。显然，仙帝丰也得到了其中一座门户！

　　帝倏道：“仙帝丰是后辈，对太古禁区并不了解。他只是先让自己的至宝前来探路，查看这里是否有危险。”

　　苏云心中微动，此等仙道至宝，有如仙帝的眼睛，可以帮他们探路。只是仙帝丰放出帝剑剑丸，难道这件宝物有灵性？

　　“紫府会借助四极鼎、焚仙炉和帝剑剑丸来磨砺自身，四极鼎会偷袭焚仙炉，免得第一至宝的威名旁落，这些至宝，竟然都像是有自己的意识一般。”

　　苏云想到关键，脸色微变，询问道：“帝倏道兄，帝剑剑丸倘若有灵的话，会发现我们吗？”

　　帝倏急忙向那帝剑剑丸看去，那口剑丸突然立刻折向，竟然向他们这边飞来！

　　帝倏脸色微变，立刻灵力涌出，裹着苏云等人在海面上疾行！

　　他先前以灵力藏匿，让帝剑无法感应真切，只是能察觉到附近有人，但现在催动灵力，帝剑立刻抓到他的气息，呼啸而来！

　　帝倏面对邪帝性灵丝毫不惧，甚至敢于困住对方，但面对仙帝丰的仙道至宝，根本没有与之对抗的勇气！

　　他身后灵力爆发，只见一道道波纹涌动，那是他的灵力在创造时空！

　　一个又一个壮丽世界涌现，空间飞速增长，试图阻断帝剑的感应！

　　突然，一道道剑芒从剑丸中射出，将万千世界斩断，帝倏观想出的一切时空尽数瓦解，不复存在！

　　这一手剑道神通，要比邪帝当初施展的剑道更为高明！

　　当初邪帝催动青铜符节，与苏云一起，试图逃出冥都第十八层，不料却被帝倏之脑所困，邪帝施展一手剑道神通，断去帝倏之脑的灵力神通，从而逃脱！

　　那一手剑道神通惊艳绝伦，但是与帝剑所施展的剑道相比，差距立现！

　　帝倏丝毫不乱，一边观想出大千时空，阻断剑丸来袭，一边缩短前方的空间，疾驰而去。

　　他们飞一般来到第一仙界，然而后方的帝剑剑丸已经破开无尽时空，杀到他们身后！

　　帝倏已经来到高悬在第一仙界上空的那口巨钟旁边，先前他经过这些洪钟都要绕道，此刻也顾不得许多，径自向那口大钟冲去！

　　那口大钟已经被劫灰淹没，暗哑无光，静静的漂浮在那里。

　　帝倏冲至跟前，猛然顿住，折向，呼啸而去！

　　“咣——”

　　帝剑剑丸撞击在那口大钟之上，那钟突然震响，巨钟表面的无数劫灰顿时被拍飞，烟尘弥漫！

　　而那口大钟的本来面目，也因此显露出来！

　　只见那口大钟是无数坍塌凋零的星辰凝聚而成的实体，这些星辰已经丧失了一切活性，像是化作了灰烬。

　　不少星球残破不堪，伤口处正有不少混沌之气垂下，

　　刚才帝剑剑丸几乎将这口大钟洞穿，却被混沌之气震了回去。

　　不过大钟已经没有了多少威能，对帝剑并未造成多少损害。

　　帝剑剑丸飞出，围绕大钟绕动，飞行了两周，又呼啸而去，寻找帝倏等人的下落。

　　而在大钟之中，帝倏面色紧张，道：“我的灵力被浪费了不少，倘若再被帝剑发现，我便无法带着你们飞回入口了。”

　　他话音刚落，苏云立刻催动青铜符节，道：“我们先用符节代步！”

　　符节越来越大，众人站在符节之中，静静等候，等待帝剑远离此地。

　　不过那口帝剑还是急速穿梭，大有不寻到他们誓不罢休的趋势。

　　白泽悄声道：“阁主，这帝剑为何对我们穷追不舍？咱们只是刚刚泄露点气息，没有必要一直追杀吧？”

　　苏云面色不善，冷哼一声道：“帝剑当然要追杀我们，因为我们是开启太古禁区唯恐天下不乱的幕后黑手！”

　　白泽缩了缩脑袋，身材矮了一截。这个时候出现在太古禁区中的，可不正是开启禁区的黑手？

　　莹莹冷笑道：“我们还是释放出帝倏之脑的幕后黑手！”

　　白泽又缩了缩脑袋。

　　帝剑的确是感应到帝倏的气息，因此穷追不舍。

　　“白泽氏的神王，成为两大幕后黑手，光宗耀祖啊！”应龙也跟着冷嘲热讽。

　　白泽怒道：“打开封印，开启禁区，你也有份！你是第一个进入禁区的！”

　　应龙怒道：“是你们要我来的！你们躲在我身后，胆小如羊！”

　　苏云突然道：“这口钟，与钟山有些相似……等一下，你们说为何第一仙界中会出现这样一口与钟山差不多的钟？倘若这口钟也是钟山星云的话，那么……”

　　他目光闪动，道：“那么，这里是否也有紫府？”

　　白泽和应龙停止争吵，纷纷向他看来。

　　苏云道：“倘若这里也有紫府的话，或许我们可以先去那里躲避一段时间，等候帝剑离开……”

　　这时，帝剑飞来，飞入钟内。

　　苏云急忙催动青铜符节，向上飞去，飞速道：“帝倏道兄，你来困住它一段时间！我催动符节，去寻找这里的紫府！”

　　帝倏闻言，立刻鼓荡灵力，无量空间疯狂涌现，出现在符节后方。

　　苏云则将符节的灵动和速度发挥到极致，在组成这口大钟的星球和混沌之气间穿梭，倘若实在避不开，便径自从混沌之气中穿过！

　　这符节本来便是混沌大帝的指节，因此穿过混沌之气也不会受到半点损害。

　　那帝剑呼啸而来，越追越近，哪怕是帝倏的强大灵力也不能将它挡住。

　　就在此时，青铜符节突然间消失。

　　那帝剑剑丸滴溜溜旋转，撞穿一个个残破星体，却没能发现苏云等人的下落，于是在四周不断搜寻，将一颗颗星辰摧毁，然而始终未能寻到青铜符节。

　　一片混沌之气中，苏云走出青铜符节，抬起左手，符节缩小，套在他的左臂上。

　　在他们前方，一座破败不堪的紫府静静的漂浮在混沌之气中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百六十九章 帝剑降临免费阅读。https://xs.23sk.com 