    韩七七愤怒的跺了跺脚，狠狠的瞪了张辰一眼。

    这才将桌子上的文件拿了起来，仔细端详。

    张辰也不着急，默默等待。

    很快，韩七七抬起头来，笑道：“有了！”

    张辰眉头一挑，兴奋的问道：“怎么？”

    韩七七得意一笑，说道：“你只需要将酒店分区就好了啊，各种年龄段的喜爱的区域全都划分开来。”

    “然后各个年龄段的包厢设置成这个年龄段专属的风格。”

    张辰一愣。

    乍一听，好像有点道理。

    可仔细一琢磨，这跟废话有什么区别？

    张辰脸色沉了下来，露胳膊挽袖子便向着韩七七的位置走去。

    韩七七顿时慌了，焦急道：“我给你设计！我给你设计还不行嘛！”

    “你？”

    张辰停下脚步，很是质疑的问道。

    韩七七点头，傲娇道：“怎么了？瞧不起我啊？”

    “我告诉你，本姑娘虽然还没到十八，但是研究酒店设计可是已经研究七八年了，别人请都请不来的！”

    说完，便昂头挺胸，一副傲然的表情。

    张辰愣了，不解的问道：“你研究这玩意儿干嘛？你家做酒店的？”

    韩七七瞬间沮丧了下来。

    沉吟片刻，只好开口说道：“实话跟你说吧，我今天来是有事情要找你帮忙的，这次忙不是白帮的，我可以跟你交换。”

    张辰瞬间茫然，疑惑道：“交换什么？”

    韩七七表情严肃了下来，很认真的说道：“我可以帮你设计酒店，我也没跟你开玩笑，你的那个想法我早就已经研究过了，我有自信。”

    “但是你必须帮我一个忙。”

    张辰一阵茫然，根本不知道这个韩七七到底值不值得相信。

    韩七七也看出来了，继续说道：“为表诚意，我可以先给你设计一下，我自己出资。”

    “到时候你在决定需不需要我设计。”

    这个认真的表情，倒是让张辰有些心动了。

    沉吟片刻，这才问道：“那你需要我帮你什么？”

    韩七七毫不迟疑，认真道：“帮我把这场戏演下去。”

    张辰更加茫然。

    韩七七坐了下来，幽幽道：“我跟我爸不和，所以我才会一直跟他作对。”

    “最主要的原因，就是我爸爸给我安排了一个我不喜欢的婚事，还非常强硬。”

    “这两天新闻的事情确实是个意外，但是却也传到了国外去了，我那个未婚夫……知道了这件事情，听说快要回来了。”

    “我现在就想趁着这个机会，把这场婚事彻底闹翻！”

    说到最后，语气异常坚决。

    张辰瞪大了眼睛，很是不可思议的问道：“你还没到十八呢，就订婚了？”

    韩七七却叹息道：“娃娃亲，本来定在我二十二岁那年结婚，但我实在是不想等到那个时候再去闹了。”

    “我也害怕，这次闹不翻，我还有时间继续准备。”

    声音愈发的低沉。

    不知道为什么，张辰忽然多出一种同情的感觉来。

    他也已经听明白了，但是他也有他的顾忌。

    韩七七继续说道：“你有什么担心的可以跟我说，只要能跟我演完这场戏，什么条件我都能答应你。”

    良久，张辰也摊牌了，说道：“不瞒你说，我得快点发展我自己的事业，但是我的身份还不能暴露出去……”

    韩七七沉思片刻，回答道：“没问题，我可以配合你所有事情。”

    这一句话，张辰莫名的有些心动。

    现在自己需要一个能够顶替自己的人出现，韩七七无疑很适合这个身份。

    可是如果真的演戏了，林家那边……

    良久，张辰再次说道：“你也知道我已经结婚了，再配合你的话，我老婆那边……”

    韩七七依旧爽快的说道：“林家的事情你不用担心，这个很容易就能说服，我也会跟你老婆说清楚的。”

    张辰心动了。

    压力越来越大，阴谋越来越近，现在他急需发展。

    虽然不知道韩七七到底是什么人，但是实力肯定是不俗的，如果有韩七七的帮助……

    苏芒这么长时间没有动静了，肯定有着她的用意的。

    他知道，这对他来说也算是一种磨练。

    很快，张辰答应了下来：“好，一言为定，只要你设计的能起作用，我可以帮你。”

    此话一出，韩七七脸上明显露出了放松的表情。

    “好！我现在就去！”

    说完，不等张辰说些什么，直接向着办公室外面走了出去。

    张辰心中一阵无奈，不过也跟服务员吩咐了下去，全都按照韩七七的指令去做。

    韩七七走了，张辰也算是消停了。

    不知道为什么，心里面莫名出现了一种期待的感觉。

    可还没等多想呢，电话忽然响了起来。

    拿出来一看，竟然是龙三打来的。

    张辰眉头皱起，连忙按下了接通键。

    很快，龙三那沉重的声音响起：“辰少，林小姐那边出了点儿小状况。”

    林芷晴？

    张辰愣了一下，疑惑的问道：“你怎么知道的？”

    龙三回答道：“怕你担心，我已经派人注意着林小姐那边的动向了。”

    张辰心中复杂，还是焦急的问道：“林芷晴怎么了？”

    “有人去公司捣乱，看样子林小姐自己应该没有办法解决了。”龙三继续回答道。

    公司？

    沉吟片刻，这才回想起来林芷晴的公司是一家小化妆品公司。

    “好，我去看看。”张辰凝重的说道。

    林芷晴的事情，他还是很难做到袖手旁观。

    而且他的目标就是保护林家的安全，林家强大了，也算是曲线救国了。

    放下电话，张辰直接向着办公室外面走去。

    跟韩七七说了一声之后，直接走出酒店。

    黑色奔驰已经在酒店外面等候。

    ……

    璇影美妆工作室。

    说是公司，其实只是在写字楼租了一层用来办公而已。

    除此之外，还有一间生产化妆品的厂房。

    只是此刻写字楼外，人山人海。

    无数群众围观，大批记者举着手中的相机对准了门口的位置。

    喧喧嚷嚷，沸沸扬扬。

    在门口还站着一个妙龄女子，满脸脓包，极为恐怖！

    写字楼内，林芷晴满脸焦急的打着电话：“大伯，能不能请您帮个忙，请唐副院长过来一趟啊？”

    林国锋毫不客气的斥责道：“这叫什么话！唐副院长那是我能请得动的么！”

    “这么点儿的事情都解决不了，你的化妆品公司也不用干了！”

    话音落下，直接挂断了电话！

    嘟……嘟……

    听着电话里面的盲音，林芷晴瞬间无助！

