
跑出霍廷宸房间的沈清燃表示，这个男人如今是解开封印了吗？

刚开始的时候觉得他克制斯文，后来又觉得他浪荡，如今，怎么又变成了这副模样？要不是自己跑得快，很容易擦.枪.走.火的。

虽然，自己跟霍廷宸已经有了睿睿和诚诚，但是自己的人生，总共也就那么一回。

沈清燃想到那事儿，还觉得面红耳赤，心理上，也完全接受不了现在就跟霍廷宸......

心中小鹿乱撞，而她就这样，满面桃花的回到了自己的房间，而等在房间的邢杰，有些焦虑，辗转反侧，跟沈清燃发消息也没回，又不敢贸然的打电话过去，正在纠结。

正巧，这个时候，沈清燃突然推门进来了。

邢杰看到沈清燃回来，松了一口气，她刚回来没多久，翟景同那边就让人传来消息，说要在药池旁边跟沈清燃见一面。

而邢杰，方才多次联系她都联系不上，正想着实在不行，自己也只能去敲人家房门了。

只不过人家青年男女在一起，自己去敲房门总有种打断人间好事的错觉。

“清燃，你回来了？”

邢杰是惊讶，但是沈清燃却以为，邢杰说着话，是原本以为自己会跟霍廷宸一起住，不回来了，于是脸上的红色更深了些。

“怎么会啊。”她下意识的回答道。

意识到自己回答的驴唇不对马嘴，沈清燃的头脑陡然清醒，“那个......我是说，对啊，我肯定是要回来的。”

邢杰此时，倒是没有心理琢磨沈清燃话中的深意，只是有些急匆匆的拉着沈清燃道：“方才有个服务员过来传话，说叫你去见翟律。”

“翟律？”沈清燃蹙眉，现在都已经半夜了，翟景同怎么会想要见她呢？

“说了去哪儿吗？”沈清燃追问道。

还不待邢杰掏出手机，沈清燃的手机就响了起来，是短信的声音。

沈清燃将手机掏出来，看到桌面上的提示信息，除了邢杰发消息给自己说翟景同要见自己的之外，其他两条都是翟景同的消息。

一条是告诉沈清燃，他在今天她泡药浴的地方等她。

而第二条，也就是方才发的，是问沈清燃。“难道真的不愿意见我一面吗？就当是最后一次，说个清楚也不可以吗？”

沈清燃蹙眉，翟景同到底想要干什么？沈清燃觉得，自己对他说的已经够清楚了，他今晚约自己，到底是想要说什么呢？

带着这样的疑问，沈清燃虽然迟疑，但是还是迈步朝着今天服务员指的药浴的温泉旁边走去。

而另一边，装扮成翟景同的保安，已经在药浴的温泉旁边，等了良久了，远远看到一个绰绰约约的身影，因为晚上略冷，沈清燃在自己的长裙外面，穿了一个牛仔外褂，显得整个人多了几分青春活力。

那人站在温泉旁边，背对着沈清燃，沈清燃觉得奇怪，走上前来，一边问道：“翟律，你找我有事吗？”

那人没有回答，反而是眼神看向远方，不曾回头，沈清燃觉得奇怪，走上前去，拍了一下那人的肩膀，谁知道，那没有反应的人突然转过身来，露出一张陌生的脸，沈清燃大惊，后退了几步，“你!你不是翟律！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931379"  chaptername="第318章  翟律约你见面">加入书签</a>
</div>
