    “竟强行破开了？！”

    洛无尘察觉到身后的异动，眉头微微一皱。

    原本，打算先屠了这群虚神八冲境的天晶圣象后。

    再依仗着虚空镇天印，慢慢解决余下这群虚神九重境的天晶圣象。

    没点到，这群虚神九重境天晶圣象，竟是强行破开了虚空镇天印的镇封！

    天晶圣象这一族，掌有的力量，当真是凶悍。

    不愧是虚神中，掌有最强肉身力量的原始族群之一。

    只不过，场中的变故，并没有令他停止杀戮。

    这群破开了虚空镇天印的虚神九重境天境圣象，距离他，还存有着一段距离。

    他，完全可在这群虚神九重境天境圣象杀来之前，将残余的最后四位虚神八重境天境圣象诛灭！

    当即，身形疾掠而动。

    猛然凝拳，一拳暴轰而出。

    当场，就将前方一位黑衣青年的脑袋击碎。

    同时，虚空战剑、赤红飞剑以及龙泉剑，也分别将场中残余的三位虚神八重境天晶圣象给斩为了两半。

    也，正是最后存有的虚神八重境天晶圣象，被洛无尘屠尽的这一刻。

    他的脑中，系统那悦耳的提示音，恍然响起。

    【叮！宿主击杀虚神八重境生灵吞天皇蟒，钟馗英雄模板融合进度+0.9%】

    【叮！恭喜宿主钟馗英雄模板，融合进度到达50%，解锁技能轮回吞噬！】

    【叮！恭喜宿主达成纯血皇族生灵千杀成就，全属性得到提升！】

    【叮！由于宿主达成纯血皇族生灵首次千杀，能力虚空探测、瞬移，品级得到提升！】

    【叮！由于宿主达成纯血皇族生灵首次千杀，装备雷鸣战靴，品级得到提升！】

    连续五道系统提示音，接连而起。

    洛无尘身上有着金色神光绽放，转瞬既散。

    在这金色神光的沐浴下，洛无尘能清晰感受到，自身各方面都得到了明显加强。

    纯血皇族生灵的千杀成就奖励，比百杀，对他全属性带来的提升更多！

    目光微微撇了眼属性面板，能够发现。

    他的四项基础属性，都已达到了三百三十万点以上！

    体质、力量、精神力、敏捷，皆都得到了二十万点的提升！

    并且，虚空探测、瞬移、雷鸣战靴，皆都提升进阶为了半神级！

    随后他快速看了眼系统对钟馗英雄模板的大招介绍，眼中顿时浮现出了一抹异样之色。

    钟馗在王者农药中，定位是辅助。

    除了二技能外，洛无尘还以为一技能以及大招，对他而言并没有太大意义。

    不过，现在，这个想法，却是改变了！

    并不是钟馗英雄模板的大招，与王者农药中有太大差异，具有着极强的杀敌效果。

    但，对于眼前这群精神神力相对弱小的天晶圣象一族来说，却绝对是噩梦般的存在。

    “这奖励和大招的解锁，来的当真是时候！”

    洛无尘看着前方破开了虚空镇天印，冲杀来的一群虚神九重境天晶圣象，不由发出了冷笑声。

    神性狂暴结束，阿轲英雄模板的幻舞，还处于冷却时间。

    对于这群虚神九重境的天晶圣象，洛无尘本打算，动用身上正面战力最强的司空震英雄模板，与之进行生死搏杀。

    现在看来，却是不必了。

    解锁了钟馗英雄模板的大招，能让他省掉许多的力气！

    而，这时。

    这千余位虚神九重境的天晶圣象，距离他最近的，还有七千多米远。

    刚好，就拿这群虚神九重境的天晶圣象，来试试钟馗英雄大招的效果好了！

    “轮回，开！”

    洛无尘猛然一声大喝。

    身上燃烧着的神力气芒，就如突然沸腾了般，剧烈抖荡了起来。

    这一刻，他体内血脉中蕴含的神力，以及识海中有的浩荡精神神力，皆都在翻涌咆哮而出。

    在这个过程中，洛无尘轰然张开了双臂。

    就见身前的空间，这两股神威力量在疯狂凝聚旋转，形成了一片可怕的吞噬旋窝。

    这吞噬旋窝，碾碎了所在空间，完全沦入虚空之中。

    就如，一道可将游荡在人间的亡魂、恶鬼送入地狱轮回的虚空黑洞般。

    随着洛无尘血脉神力以及精神神力的疯狂凝聚，虚空黑洞更在极速扩张。

    不到一秒的时间，这虚空黑洞就扩张到了足有百米多直径宽幅的地步。

    一股恐怖的吞噬之力，从虚空黑洞中轰然涌出。

    顿时间，洛无尘身前存有的大片区域中，就卷起了一阵恐怖黑色风暴。

    “这…这是什么手段！！”

    “我的身体竟不受控制了！”

    “这股吞噬力量，要将我的神魂从身体里吸扯出来！”

    这群扑冲到了洛无尘前方两千米多米距离的虚神九重境天晶圣象中，慌乱吼叫着。

    它们，全都遭受到了虚空黑洞中爆发出的恐怖力量的吞噬。

    一道道神魂光影，被强行从这群天晶圣象的肉身中拉扯而出，如飘荡的恶灵、游魂般朝着虚空黑洞涌来。

    在这个过程中，虚空黑洞这股恐怖吞噬之力所卷起的黑色风暴。

    就如专门对付灵魂体的虚空风暴般，肆意绞杀着这些脱离了肉身的神魂虚影。

    如厉鬼般惨叫声，在这群神魂虚影中吼叫个不停。

    【轮回吞噬：以血脉神力、精神神力构建轮回旋窝，对大范围的敌人产生吞噬效果，并造成灵魂攻击伤害，精神力越强，灵魂伤害越高，持续时间越长，冷却时间：40分钟。】

    钟馗英雄模板的大招，轮回吞噬，与王者农药中明显不一样。

    农药游戏里，在施展过程中，还可为钟馗附加上可抵挡伤害的能量护盾。

    但，这里是现实战场，却不是游戏。

    钟馗英雄模板的大招，在现实战场中具有的效果，明显也不一样。

    虽说，没有了附加的能量护盾效果。

    可，具有的范围，以及伤害效果，却绝非农药游戏中可比的。

    而，灵魂、神魂的强弱，取决于精神力的高低。

    天晶圣象一族的体魄强度和肉身力量，虽然极其强大，精神力却先天不足。

    在轮回吞噬下，它们这一族的生灵，几乎是毫无抵抗力可言！

