    田氏无论如何都没有想到，齐王竟然死而复生了。

    亦或者他根本就没有死。

    从头到尾这就只是个局。

    殷遇也惊呆了，他抬头看了一眼四周的弓箭手，不见了，全都不见了。

    难怪那个灾星一定要他们出宫。

    他早就布好了局，在这里等着他们了。

    “你们跪什么跪？都给我起来，先王驾崩已经葬入皇陵，他不过是个冒牌货，对，他是假的，假的，来人啊！把他给我拿下。”田氏疯了一样指着齐王大声说道，此时她哪里还有半点太后的威仪，俨然就是个疯婆子。

    殷遇也开口了：“在场的诸位可是亲眼看见，先王葬入陵寝的，是公子筝为了夺位，弄出来一个冒牌货，他根本不是大王，金吾卫快把他拿下。”

    “姜筝我知道你在这里，你给我出来，我一定要杀了你。”说着他双目赤红，大声咆哮道。

    田成也顺水推舟：“对，定是有人故意冒充大王，以此来迷惑我们，我们千万不能上了他们的当。”

    埋伏在四周的弓箭手已经替换成顾筝的人，冷芒闪烁，剩下的金吾卫也不敢贸然动手。

    高家众人看着这一幕也惊呆了。

    唯有顾筝依旧镇定的很，从始至终他都没有露面。

    果然如他所说，他就是来看戏的。

    “你们敢说寡人是假的，睁开你们的狗眼看看这是什么？”齐王从袖兜中取出传国玉玺，往众人面前一亮。

    “属下拜见大王。”金吾卫本就是天子近卫，正主已经现身，他们自然只听齐王的。

    “微臣拜见大王。”文武百官当下心中大定，田氏能收买的，只有寥寥数人，他们之中大多是正直善良之辈，立幼帝他们本就不同意。

    加上这些日子田氏垂帘听政，把朝堂搞得乌烟瘴气的，好似整个齐国是田氏的一样。

    田氏族人横行霸道，这才几日，就在临淄城中任意妄为，看上谁家的女儿，就抢回去做小娘子，还在街头策马狂奔，已经撞死十几个人。

    弄得有女儿的人家，人人自危，惶惶不可终日。

    他们自然希望大王回来。

    当然也有人不希望。

    齐王一亮出传国玉玺，田氏立刻傻了脸。

    金吾卫的矛头已经对准他们。

    田成吓得一屁股跌坐在地上，欲哭无泪。

    今日种种，皆是他们造下的孽，受着也就是了。

    殷遇却还想搏一搏。

    田氏离他最近，他一把拉过田氏，在她脖子上横了把匕首。

    “母后……殷遇你快放开我母后……”姜信已经清醒过来，他上前想要救田氏。

    “只要陛下下令让我离开，我就放了王后，王后纵有千般不是，可她到底是公子信的生母，陛下为了公子的颜面，也该给王后留个全尸。”田氏怎么都没有想到，殷遇竟然用她来威胁齐王，她失望的看着殷遇，到底是从年少情深一步一步走到今天。

    事情发展到今天，她没有错吗？

    自然是有的。

    可殷遇呢？

    她全是按照他的意思来做的。

    他难道就没有错吗？

    他才是那个始作俑者。

    齐王冷冷一哼，事到如今他也不在乎什么脸面了，“殷遇你难道忘了吗？是你们在寡人的病榻前，亲口告诉寡人的，姜信是你与田氏那个贱人的孽种，与寡人半点关系都没有，这才几天你就忘了吗？”

    文武百官：“……”

    天啊！

    他们竟听到这种皇室秘闻。

    大王会不会杀他们灭口。

    不行，他们怎么觉得脖子凉飕飕的。

    其中最为震惊的当属姜信了。

    田氏与殷遇，自然不会把这种丑事告诉他。

    “不，不是这样的……”姜信控制不住咆哮出声，他是父皇的儿子，也是骄傲的齐国公子。

    他才不是田氏与殷遇苟合生下来的孽种……

    “哈哈哈……你知道了，你什么都知道了……”田氏笑着落下泪来。

    殷遇也是大吃一惊。

    他一脸不甘。

    明明他们已经大获全胜，只待信儿剩下儿子，便废旧立新。

    神不知鬼不觉的窃取整个齐国。

    事情怎会变成这样？

    不，不，他还有机会的。

    他一脸杀气，死死地盯着齐王，只要他死了，刚才的一切都可以被推翻。

    他才抬起衣袖。

    顾筝衣袖一挥。

    “嗖……”一把寒光闪烁的匕首，快如闪电的插入殷遇的心窝。

    “噗……”殷遇一口血喷了出来，直挺挺的倒了下去。

    “哈哈哈……”田氏疯了一样，不停的大笑着。

    电光火石之间，她取下头上的玉簪，刺破颈动脉，鲜血飞溅出来。

    “哈哈哈……”田氏倒在血泊之中，她一脸癫狂，也不知是在笑什么？

    是在笑自己，还是在笑这该死的命运。

    曾经的曾经，她也只是个天真烂漫的少女，只想与心爱的男子共度一生。

    谁曾想情浓之时，一道圣旨改变了她的命运。

    没有人问过她愿不愿意入宫。

    更没有人给过她选择。

    时至今日她悔吗？

    不，所思所做她皆不悔。

    只是……

    若有来生，她再也不要做世家的女儿了。

    齐王亲赦高家无罪，且恢复昔日的荣光。

    高广忠君爱国，堪为左相。

    还没有听完这个喜讯，他就晕了过去。

    夏木捡起他的断臂，跟顾筝一起去了高家。

    这是她来到这里之后，做的最有挑战的一场手术。

    顾筝亲自在门口守着，不准任何人靠近。

    经此一遭，家里的女眷都吓得不轻。

    高琛是高广的长子，他只问了一句顾筝真的不用请太医吗？

    得到顾筝的答复之后。

    高琛陪着他一起守着门。

    很快裴氏带着高芷也来了。

    裴氏是高家的当家主母，高芷是高广的嫡次女。

    是高广寄以厚望的女儿。

    高芷和顾筝年岁相当，举止优雅有度，她上前给顾筝行了个礼：“芷儿见过表哥。”

    顾筝微微颔首，毫不夸张的说，他连高芷的模样都没有看清楚。

    高琛与裴氏对视一眼，他们心里想的是什么，顾筝不关心，也不在意。

    几个人守在门口。

    直到夜深人静。

    夏木才一脸疲惫的推开了房门。

    几个人匆匆围了上去。

    高家人担忧是高广，他们纷纷询问高广的情况。

    “娘子你没事吧？”只有顾筝一人关心夏木。

    他这声娘子一出。

    众人脸色不一。

    高芷脸上明显闪过一丝失望，还有不甘。

