    曾云风决定影响她并试试接纳她，曾云风从后面将这位边哭边走秀儿姑娘的身形一把提上了马背，坐在自己的怀中，然后策马跑了起来。

    迎着风，这位秀儿姑娘，感觉世界都在向她靠近，一切都是那么美好。

    战马狂奔，曾云风一边对着怀里的秀儿姑娘说：“你一定要跟得上我的脚步，我才会娶你。”。

    “如果你跟不上我的脚步，那你永远不会成为我的妻子。”曾云风说着用马鞭在马屁股上狠狠的打了一鞭子。

    战马快速的奔跑起来，扬起的风将这位秀儿姑娘的头发吹得飞了起来。

    “从明天开始，你就跟着我学骑马，我的女人一定要会骑马打仗，尤其是在现在这个时代，如果你不能和我并肩向前就会落在我的身后，接着就会看不见我的身影。”曾云风说道。

    对于这位既好哭又好笑的秀儿姑娘。

    曾云风可没有平常的好雅量去哄她。

    “明天早上我到你家去接你，我希望你穿的不要像今天一样，我要娶的人不希望是一个藏于深闺的女子，明天让我见一见我希望妻子的样子，如果你能做得到，我们再说后面的事情。”曾云风说着将秀儿放在韩老海儿门前，策马扬鞭而去。

    这位秀儿姑娘看着自己心中的男子乘着风奔腾而去。

    秀儿姑娘下定决心回家准备着明天的见面。

    曾云风穿着整齐的深蓝色军服妮子军装，骑着快马来到韩老海儿的门前，身后的是另一匹马，马鞍上是马靴，马鞭以及一支佩枪和一身新军服。

    曾云风拿着手里的包裹，将它递给了面前的这位秀儿姑娘。

    曾云风对着秀儿姑娘说：“这身军服，量身给你做的，你穿上军服之后跟我走。”。

    等秀儿姑娘出来时穿着这身军服，但是脑袋上的头发却远远不适合这身军服，秀儿姑娘忸怩不已。

    “今天你就要开始下决断，你要跟着我，就要把你的头发剪掉。”曾云风说道。

    这位秀儿姑娘也算是一个十分有勇气的人，当即使用剪刀将自己的头发铰断，只留下到下颌的头发。

    曾云风看了这个十分决断的秀儿姑娘，大笑了一声说道：“好，又漂亮，又飒爽，上马，我们走。”。

    曾云风在跟韩老海儿这位即使将成为自己的岳父又是自己便宜老爹的的好朋友，挥了挥手，说道：“韩老爹，我们先走了，然后一扬马鞭，策马先行。”。

    而秀儿姑娘虽然平常骑马，但是从来没有这么快。

    曾云风在前面骑马一边跑，一边说着什么，但是秀儿姑娘很快就被甩在身后。

    曾云风突然发现身后的人不见了，连忙勒马，回头发现秀儿姑娘在身后还慢腾腾的，曾云风于是回马感到秀儿姑娘身边说道：“骑马一定要夹紧马腹。抓好缰绳，如果想要愈发的快，身体要和马奔跑时的波动一样。”。

    曾云风说完将自己的马和秀儿姑娘并排在一起，单手将秀儿姑娘从她的马上搂过来坐在自己的马的前面。

    秀儿姑娘依偎在曾云风的怀里，曾云风详细地教着她如何骑马，如何让马跑得更快？如何自己在马上坐得更稳，花了接近两个小时

    秀儿姑娘也算是能够学的下来，两人策马奔腾在韩老海以及自己便宜老爹朱开山等人的田地边。

    “秀儿我要让你感受到我的世界，你现在闭上眼睛，张开双手，这马由我操控，你感受一下。”曾云风加快了马的速度，整匹马这匹马奔驰起来像飞一样。

    呼啸的风声从秀儿姑娘的耳旁掠过，带起头带起她已经剪短的头发。

    曾云风的头贴在在秀儿的耳边说道：“你感受到了吗？从手中掠过的是什么？迎面拂来的又是什么？”。

    秀儿说道：“是风。”。

    曾云风在她耳边说道：“不是风，你再感受一下，这不是风，是自由。”。

    “你闻一下这空中的气味，秀儿姑娘又嗅了一下空中的气味，你闻到了什么？”曾云风问道。

    “闻到了泥土的味道，还有的大豆。”秀儿说道。

    曾云风笑了笑，在她耳边说道：“这不是泥土的味道，也不是大豆的味道，这是生命的气息。”。

    秀儿姑娘忽然睁开眼诧异的看了一看旁边的曾云风。

    曾云风说道：“如果你能理解我心中现在所想的东西，你才能知道我真正喜欢什么。你只有进了我的心，才能进得了我的身，我向你敞开一切，但是你必须要进到我心里，我才能爱上你。”。

    秀儿姑娘睁大的眼睛看着这位眼前坐在自己身后的人，她从来不知道这位自己的传武哥是这样一个陌生人。

    曾云风又说道：“秀儿你还是闭着眼，我带你领略了领略我们土地上的精彩。”。

    曾云风带着秀儿姑娘绕到元宝镇的闹市问道：“秀儿，你听到了什么？”。

    秀儿说：“是有人在买货，有人在卖货。”。

    曾云风笑着说：“不是，这是中原人在自己土地上生活的乐趣。”。

    接着又带着秀儿姑娘绕到军营，里面的传来训练的喊杀声。

    曾云风又问：“秀儿，你听到了什么？”。

    秀儿说：“是有人在训练。”。

    曾云风说：“不是，这是一个民族，心脏跳动涌起的脉搏之声，你听到了吗？那是热血的声音。”。

    曾云风叹了一口气，对着小姑娘说；”就像我之前跟你说的，你如果进不了我的心，就永远也成不了我的妻子。我不希望你是勉勉强强地嫁给我，相信你也不希望我是勉勉强强的娶你。”。

    等曾云风将秀儿姑娘送回韩老海家的时候，韩老海站在院子面前，看着两人骑马回来策马的那种风姿，觉得他们两个人真是郎才女貌，金童玉女。

    可是秀儿听着曾云风的一番话之后，回到家闷闷不乐。

    她从来没有觉得自己和这位传武哥离得这么远。

    两个人的心从来没有靠到一块儿去过，韩老海看到闺女回来之后的情景。是看在眼里，急在心里。

    韩老海又抓紧和曾云风的便宜老爹，朱开山谈论一番。

    朱开山其实是很赞同将韩老海的闺女秀儿嫁给自己的儿子朱传武的。

    朱开山将这个事情和自己的老婆说，自己的老婆也很中意。

    这个时代，所谓的父母之命还是有用的。

    这位老母亲在曾云风一回来之后，就抓着曾云风说道：“传武，娘想跟你说点儿事儿。”。

    曾云风有点儿纳闷儿问道：“啥事儿，说呗！”。

    母亲说道：“要想跟你提门亲事。”。

    曾云风问道：“谁家的姑娘？”。

    “还能有谁加韩老海家的秀儿姑娘”母亲说道。

    曾云风对着这位母亲说道：“娘，我要是愿意啊，我就答应他了。”。

    这母亲紧接着追问说道：“汉武，俺觉得这个秀儿姑娘挺好，配你富富有余。说话人家的姑娘多会疼人，见面儿，不笑，不说话，俺是看好了。”。

    曾云风笑笑，看着这位母亲说：“娘，咱们是娶媳妇儿。不是请尊佛回来。她要能跟得上我的心思才行，要不然以后啊，这日子才难过呢。”。

    “娘，你也不要操心这个事儿，这个事儿我已经跟秀儿说过了。这个事情的关键不在我，而在她。如果在两年之内，这件事情能够完成的话，那我和秀儿姑娘肯定会成亲的。”曾云风说道。

    “但是如果在两年之内完不成，又何必强求呢，而且我的大哥不还是没结婚的吗，怎么能让我的弟弟先结婚呢。”曾云风完这句话一下子把这位母亲堵住了。

    求推荐收藏打赏月票

