
　　“不如这样吧，你身量小。你坐在地上，这样挪过去。这样就不算爬狗洞了。你爬了吗？你没有！”杨巅峰信誓旦旦。ŴŴŴ.23sk.com

　　江怀鹿蹙眉深想，面色略微迟疑，随即点头。

　　“你真聪明。”当即便盘腿坐在地上，一点点挪进了狗洞。

　　她没爬。

　　她没有！

　　她是坐着进去的！

　　谁说她爬狗洞，她都是不认的！

　　别怪她翻脸。

　　她翻起脸来可吓人了。

　　江怀鹿默默挪进了狗洞，杨巅峰顿时屁颠屁颠的趴在地上，然后深深的吸了一口气。

　　吸得整个人眼睛都瞪圆了。

　　“你做什么？你入邪教了吗？练功？”江怀鹿莫名的看着他。

　　杨巅峰扫了她一眼，伸手在肚子上拍了拍。

　　“害，肚子大了，爬不过去。都怪你，我又得重新吸一口气。”说完又重新吸了一口，直到将肚子吸得平平的，两人这才穿过狗洞，入了温家别院。

　　别院内，已经充斥着一股浓郁的檀香气息。

　　那黄色帆布高高飞扬，一个穿着道袍的道人，手中拿着桃木剑正在做法。

　　中央摆着个香案，香案上放着纸钱和黑狗血。

　　院子最中央，绑着一个孤零零的少女，少女低垂着头，只轻声问道：“我爹呢？”

　　“我爹呢？你叫我爹回来。”珠珠紧抿着唇。

　　年轻妇人，便是小李氏坐在一把四四方方的老爷椅上。虽说已是掌家夫人，但因着会打扮，又胜在身姿娇小，倒有几分妩媚之态。

　　此刻抬手摸了摸鬓间的绿宝石翡翠簪，眉宇含着几分笑意。

　　“珠珠你也别怪我，这都是你爹爹和祖母吩咐的。你身上的邪祟不除干净，对咱们整个温家都是有害的。”小李氏轻笑一声，今日温如璟和温如玉缠着温老爷外出了。

　　大概是夕阳西斜，瞧了这一幕，两人竟觉有些阴冷。

　　“高人，您请吧。珠珠每一年的诛邪都是你做的，温家信你。只愿您能早日驱除邪祟，还我那继女，一个安宁。”小李氏此话，当即让珠珠抬起了眸子。

　　高人手中桃木剑挥舞，上面带起一张黄纸，几番舞弄，那黄纸竟是凭空燃起。

　　长剑直指珠珠。

　　火苗在她面前晃动，温家谁人不知，温家大小姐畏火。

　　果不其然，她被绑在木桩上。此刻瞧见火苗，额间冒出大滴大滴冷笑。神色微微仓皇，唇角发白：“爹爹呢，让我爹爹回来。”随着火苗靠近，眼中恐惧加深。

　　随即开始挣扎起来：“放开我，爹，爹！谁来救救我，谁来救救珠珠和娘亲，谁来救救我。”瞧见那簇火，她突然像是陷入了某种回忆，不断的挣扎，勒的手腕青紫。

　　那副模样，俨然是受了惊吓的模样。

　　江怀鹿眉头轻蹙，想要起身。但被杨巅峰按住了，两人依然坐在那草丛里。

　　果然，那被捆住的少女没挣扎两下，突的便安静下来。

　　风一吹，院里似乎凉了几分。

　　低低的笑声从院中响起：“小李氏，你这是想念我了吗？”

　　一双眸子漆黑如墨，好似那一眼竟是含着讥讽和嘲弄，阴沉的不似花季少女该有的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第139章 珠珠的霸气邪祟免费阅读。https://xs.23sk.com 