一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十三章活神仙

    “弟弟，你千万不能说啊。”年轻女子大声的喊道，用乞求的眼光看着张铁森，微微的摇了摇头。

    她知道张铁森要是把实情给说出来了，她这辈子就全完了。

    “弟弟，我求求你，千万不能说……”她不争气的眼泪已经缓缓流下，看着张铁森直摇头。

    张铁森给他一个放心的眼神，淡淡一笑。

    可这事搁谁身上都不放心啊，她流着眼泪，嘴里小声的重复着：“不能说，不能说……”

    “小伙子啊，把实情说出来吧，念在你是初犯，我一定会从宽处理的。”队长吸了口烟，吐着烟圈说道。

    张铁森挠了挠头，一脸茫然的问道：“实情？啥实情啊？”

    年轻女子见张铁森最后还是没有说出来，还把警察给耍的团团转，噗嗤一声破涕为笑。

    “妈的还敢耍老子是吧？”队长盛怒之下一把把张铁森从凳子上抓了起来。

    冒火的眼睛狠狠的盯着张铁森，恨不得要把他撕碎。

    张铁森全然不予理会，昂起头左摇右晃的说道：“什么实情我不知道，我只知道你在这里跟我耗一分钟，你回去都多挨一分钟骂。”

    队长顿了一下，把张铁森按到墙上，一再逼问道：“你到底想说什么？给老子说清楚。”

    “我知道你还有一个大案子要查，而且这个案子你们领导也很重视，你来这之前刚好被你的上司训了一顿，所以来这里只想找人出出气而已。”张铁森淡淡的把队长的烦心事给说了出来。

    刚才他听到队长的手下在说队长现在正在气头上，所以他断定队长是挨了上司一顿骂。

    而且队长刚刚抓住张铁森的时候，他看见队长顶着一双黑眼圈，这明显是加班所导致的睡眠不足，可见他的领导对这个案件的重视程度。

    还有张铁森看到队长的眼皮一直跳个不停，脑海中的知识告诉他，嫌犯即将开始作案了。

    所以队长如果再在这里耽搁，就会错过了抓捕嫌犯的最佳时机，回去挨一顿骂还算轻的了。

    张铁森的话把场所有人都惊得张目结舌。

    大家心里都各自的想法和疑问，或信，或不信……

    “你是什么人？你怎么会知道这些事？”队长慢慢的松开手，惊魂不定的看着张铁森，心里也有怀疑。

    张铁森微微一笑，整了整衣裳故作高深的说道：“我不仅知道这些，我还知道嫌疑人马上就要出现了。”

    队长凝聚起目光，不太确信的看着张铁森。

    “队长，我看这小子就是个神经病，满嘴胡言乱语。”便衣警察指着张铁森的鼻子说道。

    “我看他就是想瞒天过海，胡说八道，队长你可别信他。”另一个便衣警察说道。

    队长深深的吸了口烟，表情淡定点问道：“虽然你说的有几分在理，可我凭什么要相信你？”

    “你可以不相信我，反正回去挨骂或者因此丢了工作的人又不是我。”张铁森一副无所谓的表情，也点上了一只烟。

    “队长他的话可不能信啊。”

    “就是，不如我们直接把他带走吧。

    ……

    两个便衣警察纷纷给队长拿主意。

    “够了，你们别吵了。”队长大吼一声，拿下腰间的对讲机，态度极差的问道：“说，什么事？”

    “队长不好啦，那个杀人犯又出现了，我们几个跟丢了，你快过来啊……”对讲机里传出了一个急促的声音。

    队长连连退后，一屁墩坐在了凳子上。

    脸色瞬间煞白，望着张铁森嘴唇微微颤抖。

    在场的人都同样一副吃惊的表情石化了。

    只有张铁森怡然自得的吐着烟圈，好像跟他们不是一个世界的人。

    “妈的，难道这傻小子是活神仙不成？”一个便衣警察小声的嘀咕了一句。

    队长用衣袖擦了擦板凳，恭恭敬敬的把张铁森按在了凳子上，点头哈腰的说道：“活神仙，我现在信了，求求你给我指点指点迷津吧！”

    在他的眼里张铁森现在就如同神一般的存在。

    经过刚刚确认以后，这些事也又由不得他不信了。

    毕竟他也想早日为民除害，再也不想每天挨骂了。

    “我不是活神仙，我跟姐姐真的是乡下来的，警察叔叔，你要相信我们。”队长的态度让张铁森有点受宠若惊，急忙解释道。

    “对对对，你是乡下来的活神仙。”队长给张铁森点了只烟，面带笑容的说道。

    队长的态度实在是太热情了，弄的张铁森都不好意思了。

    “哎，我说了我不是神仙，我和姐姐都是普通的老实人。”张铁森坐立不安，感觉头都被队长搞头。

    队长见张铁森迟迟不肯告诉他，心里越来越着急。

    突然，他眉头一皱，转头对他的手下喝道：“你们还愣着干嘛，还不把神仙姐姐给放了。”

    “哦……”便衣警察连连点头，把年轻女子给松开了。

    年轻女子还是一副呆滞的表情，她心里还在疑惑，张铁森到底是什么人。

    “活神仙，你现在可以告诉我，那个嫌犯往哪里逃了，我们怎么才可以抓到他？”队长一脸的诚恳，笑呵呵的问道。

    张铁森打开窗户，仰头静静的望着夜空，嘴里还念念有词。

    他发现东方聚集着紫薇星、天福星、活曜星……等福星，而相对应的西方则有一颗灾星在不断闪烁。

    队长疑惑的望着张铁森，却不敢去打扰他，只能在一边干着急。

    张铁森观察了一会儿，凝重的脸色豁然开朗，打了个响指说道：“嫌犯往西边跑了，你按照西边的方向追一定能抓到。”

    队长一脸的欣喜，连连道谢，“谢谢活神仙，我们马上出动。”

    “所有人听着，嫌犯往西边跑了，你们赶快去追，我马上就到。”队长拿着对讲机，刻不容缓的走了。

    等警察都出去了以后，张铁森抹了把汗水，长长的松了口气。

    年轻女子畏首畏尾的看着张铁森，小声的说道：“你……你到底是什么人？”

    “我只是一个普通的乡下农民。”张铁森微微抽动嘴角，说完头也不回的离开了。