    第618章哥哥哥哥我们快走

    叶桑对他这句莫名其妙的下辈子也弄得火气上来了，她推开他，“不想负责就拒绝嘛，说什么下辈子。”

    小姑娘瞪着他，“谁下辈子要等你了。”

    她一生气就喜欢瞎比比，“我下辈子要嫁给也喜欢我的人。”

    “谁要你了。”

    段靳衍也不生气，垂首轻轻抱紧她，“如果有下辈子的话，我一定第一个找到你，不会忘记你。”

    叶桑不信，送给他了个白眼，扭头不想理会这个狗男人了。

    男人也不生气揉了揉，把她小脑袋揉乱，声音清润，一双瑞凤眼潋滟，眨眼轻笑着，“下次带你去吃一中那的棉花糖。”

    “很甜的。”

    叶桑对他这生硬的转移话题笑了一下，懒得搭理这个阴晴不定的男人。

    她哼哼唧唧抱着手里的爆米花，专心致志看起了电影。

    一边看，一边问，“那你准备什么时候带我去吃一中的棉花糖呀？”

    小姑娘睁着双圆圆的猫眼，好奇又古怪，“你吃过吗？”

    她还真没看出来像段靳衍这种上学时期一看就是妖孽的男生竟然还喜欢吃甜丝丝的棉花糖。

    意外有些反差萌。

    段靳衍朝她笑了笑，眼皮子微耷，懒懒洋洋，“吃过。”

    “你十六岁的时候，站那儿樟树下面。”

    “嘴里还有点没完全化掉的棉花糖，从楼上遥遥往你站的那儿地方看了一眼。”

    从此啊。

    什么野心和权势，都成了虚妄。

    他笑了笑

    ……到头来还不是为了她倾了全部。

    叶桑有些没回过神来，大概是记不起段靳衍什么时候见过她了。

    她猫眼微微睁大，“所以你对我是一见钟情？”

    “还是蓄谋已久？”

    段靳衍故作沉吟了几秒，朝她一笑，“大概率都有，只不过之前没意识到。”

    他那时候满脑子都是算计和勾心斗角，就算遇到了叶桑也没多大的男女之情。

    现在回想起来，当年一眼就心动的女孩，现在依旧很喜欢。

    逛完电影院，段靳衍难得良心发现的主动带着她出去玩，去的地方还是游乐场，大人小孩子都有，甚至也有不少情侣。

    叶桑低头踢了踢脚下的石子，圆溜溜的猫眼转了一圈，指着一旁的鬼屋，高高兴兴建议道，“哥哥，我们去玩那个吧。”

    段靳衍懒洋洋扬了一下尾音，那双瑞凤眼浮现出几分星星点点的惊讶，原本八风不动地神色略微一滞。

    伸出手去扯女孩腰后的蝴蝶结，声音懒懒的，拒绝，“不去。”

    冷淡又毫不犹豫。

    叶桑猫眼好奇打量着他，问：“……你怕了？”

    她记得段靳衍好像是怕鬼的。

    完全想象不到他一个大男人竟然害怕鬼屋，叶桑一时间觉得稀罕，踮着脚尖歪头，小奶音放软，撒娇道，“哥哥，去嘛去嘛。”

    手拽着他衣服，那一记歪头杀是个男人就顶不住。

    段靳衍动作僵了僵，偏头白玉般的耳垂泛着点红，纤长地睫羽耷着，半响才应，“好。”

    答应的难得爽快，叶桑下意识贴着他，疑惑地诶了一声，倒也没多想，拉着他的手就兴冲冲去排队。

    小姑娘长发被扎成了马尾辫，一甩一甩的，打扮的跟个高中生似的，段靳衍就这么被她拉着，一张精致妖孽的脸上明明没有任何情绪，偏生让其他人莫名感到了生无可恋的滋味。

    “噗嗤，哈哈哈这帅哥怎么一副被迫营业的表情。”

    “哄女朋友呗，看着好宠，那张脸，啊啊啊，我死了。”

    不少人窃窃私语笑着说些类似于“哥哥我可以”的话，叶桑听了下意识扭头看着身后的大美人，嘟了嘟嘴。

    其实她还真挺羡慕段靳衍的。

    男人唇角稍稍一弯，妖气横生的长相，看得她这个女生都恨不得跪下大喊美人姐姐请正面上我。

    叶桑一直都很喜欢风情万种的美人姐姐，但她不是，她长相更偏向于精致跟瓷娃娃似的，小姑娘没忍住鼓了鼓脸蛋，马尾辫一甩，步子加快。

    段靳衍被她发尾轻轻一扫，觉得有些痒，懒洋洋提了下唇角，眸光温柔。

    啧。

    小凤凰，脾气还挺大。

    两人买了票跑去了排队，来鬼屋的一般都是小情侣，叶桑走前面段靳衍跟在后面，一进去冷飕飕的感觉扑面而来，小姑娘下意识打了个颤，抬眼便看到阴森森昏暗的鬼屋，她后退了步，想了想伸手抱住段靳衍胳膊，小奶音压的低低的，“衍衍。”

    “你走前面。”

    段靳衍：“……”

    大概是好久没听到过这个称呼了，男人唇角一牵，低头看着被抱住的胳膊，轻轻动了动，小姑娘身子软绵绵的差点这个人挂他身上了，段靳衍偏头不自然的掩去了耳尖那一点红。

    对于鬼屋这种地方他一直是却之不恭的，奈何叶桑要玩，他哼笑了一声，揉着小姑娘脑袋瓜，声音低柔，“没心没肺的小混蛋。”

    “你只在乎你自己。”

    叶桑捂着脑袋瓜，朝他讨好般的甜甜一笑，“我还在乎你。”

    这话说的，段靳衍果然很受用，白玉眼皮垂着，神色懒懒，握住小姑娘的手进了鬼屋。

    他向来是宠辱不惊的，就算是害怕也很难有其他表情，叶桑被里面一惊一乍的道具吓得时不时叫一声，把段靳衍看得很无语。

    叶桑被吓得泪汪汪的直往他身后躲，这场景有些似曾相识。

    小时候这小混蛋就和她亲爹被吓得往自己身后躲。

    不同于曾经的是现在只有叶桑一个人。

    小姑娘泪汪汪的死死抱着他胳膊，段靳衍拖着她往前走，前面灯光昏暗，叶桑小心翼翼噙着眼里的泪，脚下忽然踩到个软软的东西，她一瞬间脑子嗡的一声炸开般，尖叫了一声。

    整个人扑到了段靳衍身上，那一瞬，他脊背骤然绷紧。

    少女纤细的胳膊死死勒住他的腰，脑袋都贴到了他胸膛上，隔着一层薄薄的衣料，呼出来的热气酥酥麻麻，紧紧缠住他，哭腔都冒了出来，“呜呜呜哥哥哥哥我们快走。”

    “啊啊啊有东西在脚底下。”

    (本章完)

