    听到李玉春的质询，朱重九和秦小海纷纷侧过头干咳了一声。

    “咳！妖魔行事无忌，谁知道他们往哪跑？”

    “对啊，没准他们往西面荒原上面跑了呢。”

    李玉春收起了地图，冷哼了一声，“我呸你们俩一人一脸！”

    “还往西面荒原上跑？”

    “我现在站在大梁县城头上，都能看到西面十里开外！妖魔会傻不拉几的往西面跑？”

    朱重九双手一摊，无赖的说道，“那你说怎么办吧？”

    “反正我们组搜查北面山脉，要不你跟秦兄那组换一换？”

    “别！”秦小海一抬手，赶忙说道，“我们组就搜查南面山脉。”

    看向李玉春，秦小海无奈的说道，“李兄，不是我们不愿意换，实在是我们一去平原就会水土不服！”

    李玉春一听这话直接被气笑了，“秦小海呀秦小海，你是越来越无耻了！”

    “还水土不服，我···”

    李玉春刚要说话，被楚辞拍了拍肩膀打断了。

    “组长，既然两位组长不愿意换，那我们就往西面搜查好了。”

    楚辞看向李玉春，眨了眨眼睛。

    李玉春沉吟了片刻，看着朱重九和秦小海说道，“行，那我们就搜查西面！”

    “不过说好了，如果我们组率先发现妖魔踪迹，那这次行动的指挥权就是我们组的！”

    朱重九和秦小海二人闻言笑着保证道，“行，没问题！”

    事情敲定，三组人马整理好装备，再次出了大梁县城。

    朱重九和秦小海两组人一南一北，各自入山搜查妖魔踪迹。

    楚辞和李玉春几人策马飞驰，朝着大梁县西面荒原进发。

    骑马跑出数里地之后，李玉春放缓了马速。

    看着迎上来的楚辞，李玉春询问道，“楚辞，你怎么不让我说下去？”

    “朱重九和秦小海那俩衰人明显是合起伙来欺负我们！”

    李拜天和周末二人也点了点头，语气不忿的说道，“对啊，他们俩应该暗中商量好了。”

    “毕竟大梁城周围就两条山脉，妖魔又不可能往西面荒原上面跑。”

    楚辞闻言轻笑了一声，说道，“谁说妖魔不可能往荒原上面跑？”

    “没准我们这次去西面，能率先发现妖魔的踪迹呢！”

    李玉春愕然的看向楚辞，说道，“这不可能吧？”

    “楚辞你是不是知道些什么？”

    楚辞摇了摇头，说道，“我哪知道妖魔的动向。”

    “不过组长你忘了我之前跟你说过，利在西方么？”

    李玉春一怔，随即苦笑着说道，“就是你之前说算了一卦？”

    楚辞点头，说道，“对啊，在总部的时候，你不是也同意往西面调查么？”

    李玉春摇了摇头，无奈的说道，“我以为你乱说的，盛京城东南西北四个方向都有县城遭受妖魔袭击，所以选哪个方向都无所谓。”

    “可是在大梁县，西面是大片的荒原，这回利在西方就不好使了吧？”

    楚辞笑了笑，说道，“试试看呗？”

    “大不了我们这次行动不要指挥权了。”

    李玉春轻叹了一声，说道，“哎···也只能如此了。”

    “不过指挥权这玩意有得必有失，如果行动成功，自然好处不少。”

    “可万一行动失败，也得用来背锅！”

    李玉春轻磕马腹，驱使麟角马加快速度，“先别想这么多了，大家注意观察四周情况，没准妖魔真往这个方向逃窜了呢。”

    西面荒原上，楚辞四人并排策马急行，彼此间都拉开了一段距离。

    为的是扩大搜查面积，争取早点发现妖魔踪迹。

    麟角马速度飞快，在荒原上不停的奔驰，楚辞跨做在麟角马背上，倒是好好的体验了一把草原儿郎的风情。

    一个时辰之后，楚辞等人已经跑出了十数里开外，除了一些野兽，并没有看到任何妖魔的影子。

    李玉春抬手勒住麟角马缰绳，麟角马放慢脚步，缓缓停了下来。

    环顾四周，李玉春微微有些皱眉，“楚辞，我们是不是真的找错方向了？”

    “这里一点妖魔的影子都没有啊！”

    楚辞翻身下马，仔细的观察着四周的情况。

    荒原上面杂草丛生，少有大型的植物，多是一些灌木丛。

    楚辞用力踩了踩脚下地面，发现土壤还算松软，用脚尖拨开地面杂草，还能看到一些零星的风化骸骨，以及野兽粪便。

    李拜天和周末也翻身下马，看了看四周情况。

    “楚辞，有发现么？”

    李拜天好奇的询问楚辞。

    风吹过荒原，传来阵阵呼呼的声响。

    楚辞仰起头，用力嗅了嗅空气，轻声说道，“你们有没有闻到什么味道？”

    李玉春和李拜天、周末三人闻言深吸了一口气，“没有啊？”

    “楚辞，你闻到什么了？”

    楚辞闭目深吸一口气，随后睁开眼睛说道，“野兽的味道！”

    “而且越来越近了！”

    李玉春闻言闭上眼睛，侧耳倾听。

    呼！

    这是风吹过荒原的声音。

    莎···

    这是皮毛摩擦灌木草叶发出的声音！

    李玉春猛然睁开眼睛，说道，“确实有一群野兽正在向我们靠近！”

    “可是···”

    楚辞一抬手，打断了李玉春的询问，“不要发出声音，不要惊动它们！”

