    第270章留在焱京的后手（六更）

    原来热情是为了取名字的。

    折·取名大师·羽忽然考虑，是不是可以发展一项业务，取一次名收费多少？

    他放下手中的画，打量着百草诗，看的百草诗发毛，不会又想了吧。

    “你想什么呢？”折羽无奈地提起笔，在超幅海报上,写下了“百草”两个字。“你的药妆既然都取自本草，不妨以百草来命名。要我说，叫百草诗最好了。”

    百草诗嘟嘟嘴，心里却和抹了蜜似的嗔道：“羽宝，哪有你这样偷懒的呦？我想要一个有内涵、有气质，又朗朗上口，女人听了都有冲动去买买买的名字。”

    面对挑剔的客户,折羽怎么办？他再次提起笔，写下了两笔画。“我是真心觉得百草诗这个名字不错。不过呢,本草为佳人而丽质，所以‘百’要加上单立人。无论浓妆，还是淡抹，总是各有千秋，各具风仪。就叫‘佰草相仪’可好？”

    他的目光如此温柔，以至于百草诗怀疑，他不是为药妆店取名，而是为百草诗取小名。

    而当他写下完整的四个字时，百草诗简直怀疑，他是从现代穿越而来的了。

    这简直就是现代两大美妆品牌的合体啊。

    “羽宝，我喜欢，非常非常喜欢。”

    折羽扶正了她看字的脸，一本正经地纠正她，“说话要说全，到底是喜欢这个名字，还是喜欢取名字的人，嗯？”

    这无时无刻不在地告白。

    原来，这就是热恋的感觉。

    百草诗笑道：“都喜欢。”

    不过折羽并没有再做什么,“等我一会，我出去一下就回。”

    百草诗听到了，是鸽子的声音。最近“阿哥”和“格格”都很忙，它们往返于焱京和宛州之间。

    指尖的米粒被鸽子啄得干干净净，格格满意地扑棱着翅膀飞走。

    “这就是你留下利剑平在焱京的原因吗？”百草诗问。

    折羽没有回答。

    当日赢哲哲为他送行，他透露了赢哲明意图染指高尔夫球场的目的。

    然而这件事上不得台面，赢哲明也势必会尽量做得很隐蔽，折羽等不了那么久。回去之后，他直接叫来了利剑平。

    “喜欢焱京吗？”折羽问。

    “喜欢，焱京的姐儿多俊俏，焱京的酒多烈性啊！”利剑平喜欢焱京，尤胜宛州。

    “那你留下来怎么样？”

    利剑平不敢相信。折羽和百草诗都回宛州，他一个人将彻底海阔天空，无拘无束。“你……不怕我跑路吗？”

    折羽的回答很平静，“不怕，诗诗的蛊早就种下了，你跑不掉的。”

    利剑平桀桀怪笑，“公子，你们可别当我是三岁孩子,忽悠我了？哪有什么蛊啊，就姑娘那药，我吃后睡得贼香。”

    “被人授予信任，活在阳光下的感觉，怎么样？”折羽凝视着他的双眸，问出了这句戳心窝子的话。

    其实和赢哲汛分开后，利剑平改头换面，做回了自己。他大口地呼吸，快活地像叹息，“舒坦”两个字从嘴里说出来。

    折羽便道：“不久的将来，全聚坊会开到焱京，金象医馆也会开到焱京，还有高尔夫球场。这些场所，你可以自由出入，享受贵宾一般的待遇，而前提是，做我在焱京的耳目。”

    利剑平丝毫不怀疑折羽的话。

    就看夫人入京没多久，就成了太后和姒妃的座上宾，足以见夫人的天赋。

    况且，他和折羽共同经历了至暗时刻。

    他伸出了手掌，“成交。”

    两个男人的手击在了一起。

    此后，赢哲明的球场暴露，少不了利剑平的助攻；至于赢哲礼收到的名单，同样出自利剑平的手笔。

    就在百草诗上门崔府时，便发现了这份名单的存在。

    真一楼消失的那段日子，其中一半的时间，在寻找这份名单，皇天不负有心人。

    折羽保留了原版，又拓写了一版留给利剑平。

    只不过，经过了再三权衡后，折羽终究没有将证据，交给赢哲哲，而是选择了赢哲明最大的劲敌——赢哲礼。

    一个是有军方背景，但母家式微的皇长子，一方是外戚强大，又得了天命凤女为妃的皇三子。

    注定水火不容。

    “不全是，诗诗。”他顿了下，“有些东西，我终究要面对。我有我的路要走！”

    百草诗知道，这不光是折羽的选择，还是云昭公主，是墨非战、真一楼他们共同的选择。

    她拉起了折羽的手，在他掌心画了一个圈，“那你的路上，能不能加一个我？”

    我与你风雨同舟，共进共退。

    折羽眸光闪动，他的内心要比表现出来的火热一百倍。“诗诗。”

    百草诗钻进了他的怀中，仰着头，软软的声音说道：“我有小钱钱哦，还有小药药，可以帮到你的。”

    折羽忍俊不禁。

    单是那些小药药，任何一种拿出来，都是战略性物资。

    他的夫人可真富有。

    “看着吧，要不了多久，明王大概要……”他斟酌了一下，“用你们那的话说，要凉凉了。而那场很多人不待见的大婚，大概也要不了了之了。”

    是不受宠，还是被削权，亦或是其他，百草诗不得而知。只是提到了天命凤女，百草诗也觉得好笑，本属于她的男主被自己抢了来，明王又岌岌可危，天命凤女会不会成为一个老姑娘，嫁不出去啊？“羽宝，你棵知道，五皇子到底有没有喜欢过沈黎清？”

    这个问题问的很高妙，不问羽宝而问五皇子，也不用承担小心眼的名。

    “没有。”折羽回答斩钉截铁。

    “可是为什么，坊间都盛传五皇子与沈黎清互生爱慕呢？”

    “你也说了，那是坊间传言，做不得真。”

    这个问题困在百草诗心里很久了，今天终于从折羽口中得到了答案，真好。

    百草诗高兴，有人就要甜头了。

    她踮起脚尖，要给他种一棵爱的亲亲小草。

    “咳咳！”身后响起了咳嗽声，百草诗蓦然望去，百李氏和绿头翁都在。这可真是……

    **

    焱京。

    御史大夫的折子再次呈到了焱武帝的案前。

    这一次，带来了更实凿的证据，是捶丸场的会员名单，以及将要发展的人员。

    这简直比大周朝的胭脂案还要恶劣。

    胭脂案中，周朝皇子豢养歌舞伎，魅惑百官，从而掌控人心的秘密。而明王却是想通过球场。

    焱武帝当即下令，要将明王褫夺封号，贬为……

    沈太傅站出来了，他一句话也没说，只是朝着焱武帝深深一揖。

    焱武帝明白了，明王尚且和沈家千金有婚约在身。如果明王被贬为庶人，那这场婚事如何收场？

    “符盛，拟旨，将明王贬为明郡王。守在他的郡王府，无征召不得出入宫廷。”

    ?  ?宝宝们，千呼万唤始出来。

    ?      卡牌和勋章已经上线，大家可以通过阅读和打赏获取。

    ?      几个角色我都特别喜欢，好可爱好好看。

    ?      看在卡牌以及我万更的份上，求月票啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

