    说完夏珠一把将白夜推开，自己钻进铁笼。

    白夜说道：“海水里很冰冷，你不一定，”

    还没有说完，夏珠就道：“救人要紧，别废话！”

    白夜一咬牙。

    此刻是没有时间耽误了。

    她按了按钮，借着铁笼下六个小轮子的力量，铁笼迅速“滚”出了诺亚方舟，然后下潜到了海里。

    而在这个过程中，夏珠毫不犹豫，用准备好的刀直接割了自己的动脉。

    是动脉。

    只有割了动脉，才会有大量的血流出，吸引鲨鱼的注意。

    当然时间要控制得好。

    否则她随时可能性命不保。

    但夏珠管不了那么多了。

    夜枭如果死了，她和孩子们也不一定能够逃得出诺亚方舟。

    这诺亚方舟还有一大群夜枭的追随者。

    也许夜枭死了，他们会和夜枭一起死，甚至让她和孩子们都跟着一起陪葬！

    所以她必须救夜枭！不能让夜枭死！

    ……

    与此同时，夜枭感知到了，雪鲨要追上了他了。

    夜枭眼眸闪过来一道果决。

    下一秒，他忽然回头，竟是在海水里睁开了眼睛，然后手举着瑞士军刀，和雪鲨对峙。

    而也就在这时，一股更浓重的血液味道传了过来。

    许是这血液的味道更为重，更为吸引人。

    许是雪鲨也感受到了眼前男人的危险，竟然是一个掉头，往来的方向急速游去。

    夜枭松了口气。

    他用最快的速度游上了水面。

    等白夜见夜枭已经游了上来，立即按了按钮，铁笼开始往上升。

    而等夜枭上了诺亚方舟后，铁笼也回到了诺亚方舟上。

    当看到铁笼里已经昏死过去满身是血的夏珠，夜枭眼珠几乎都要碎裂。

    原来雪鲨忽然会掉头，竟是夏珠的原因。

    夜枭从喉头里逼出森然的音节：“白夜！为什么让夏珠冒险！她对我有多重要！你应该很清楚！”

    白夜垂眸不语。

    心却如同被尖刀刺过。

    她也愿意舍命救神，只是当时夏珠提醒了她。

    诺亚方舟应该有人做了手脚，她必须留下来镇守。

    虽然派别人去救也可以，但要耽误时间。

    而救人，不容一分耽误，所以才只能让夏珠冒险。

    ……

    半个小时后，夏珠醒来。

    在醒来的过程中，夜枭一直守在夏珠的身边。

    当看到夏珠睁开了眼，夜枭心中悬挂的大石头总算落地。

    万幸，夏珠没事。

    而也是冥冥之中天注定。

    夏珠透过舱室的窗户，没有看到楚月灵。

    尔后钻进铁笼时，因为楚月灵倒地是面朝下，再加上夏珠当时救人心切也没有关注别的，所以硬生生母亲就在眼前，竟然就这么错过！

    当看到眼前的夜枭时，夏珠也是松了口气。

    她下意识说了一句：“谢天谢地，你没死。”

    夜枭：“……”

    虽然这话听在耳中，总有那么几分别扭，但依旧让夜枭黑眸情绪泛滥，他低沉说道：“夏珠，我没想到，你竟然愿意舍命救我。”

    夏珠说道：“不救没有办法，你死了，我和我的宝贝们都要跟你陪葬，等几百年以后被人发现挖了出来，到时候还以为我是你殉葬的嫔妃，就没办法解释清楚了。”

