    滨海市属于亚热带季风气候，温和湿润，四季分明，刚刚进入3月，各种野菜幼苗或树枝竞相发芽，翠绿耀眼、鲜嫩欲滴，呈现出一派生机盎然的景象，正是野外踏青，感受大自然的好时节。

    汽车在停车场停下，江浩四处打量了一下，呼吸了一口带着青草芬芳的清新空气，说道：“这里很不错吗，看起来很大。”

    “据说占了整个山谷，有山、有湖、有草场，休闲娱乐、骑马垂钓都有，我们走吧。”周欣妍拿起自己的包说道。

    两人进去，有工作人员引领他们到大厅，大厅内已经有不少人，还有女人孩子，周欣妍小声对江浩道：“我们老总和两位副总在那边，你要不要跟我过去打个招呼。”

    周欣妍是怕江浩拘谨。

    “一起过去吧。”江浩微笑说道。

    和美国上将巴顿聊过天，和意大利国王通过信，曾经统领整个西西里，做过日本黑帮老大，见过联邦快递老总，曾经身家几十亿美金，对见一个小小的科技公司老总他一点不怵头。

    周欣妍带着江浩走到几人面前，

    “陶总，张总，于总。”周欣妍笑着和三位老板打招呼。

    “哎欣妍你来啦，这位，是你男朋友，给介绍介绍。”公司老总说道。

    江浩看看三人，年龄都在四十来岁，不是那种油腻的中年大叔，也没有满身总裁范，到是更像普通人多一些。

    “这是我男朋友江浩。”周欣妍瞅了一眼江浩说道。

    “哎，欢迎欢迎，你可是把我们公司的一朵金花给摘走了。”陶总笑着伸出手。

    江浩和这位老总握握手，说道：“我也觉得我赚大了”。

    “欣然可是我学妹，你可要多多照顾啊。”陶总笑着说道。

    “一定一定。”

    随后周欣妍又给江浩介绍另外两位副总，江浩与两人握手，简单寒暄两句周欣妍带着江浩告辞。

    等周欣妍和江浩离开后，陶总咋咋嘴，说道：“长得够帅气，外形不错，气度还成，可感觉比欣妍小了些啊，不知道人靠不靠谱。”

    旁边的于总笑着说道：“人靠不靠谱我看不出来，不过经济条件应该不错。”

    “怎么说？”旁边的张总问道。

    “他刚刚和咱们握手的时候，我看到他手腕上戴着一块表，应该是江诗丹顿的。”于总说道。

    江浩和周欣妍走到旁边，从服务员那里拿了活动简章坐在旁边，江浩好奇问道：“陶总是你学长？”

    “陶总也是在德克萨斯大学毕业的，信息科学，比我高了好多届，不过算起来确实是我的学长，当初也是陶总招聘我进公司的，对我还比较照顾。”周欣妍道。

    时间不长，新蓝科技公司的人陆陆续续过来，江浩还看到了一个认识的人，就是那个高田，高田看到江浩时也是微微一愣，没有任何表示，转脸不再看他。

    到是高田旁边站着的一个个子不高，三十多岁的男子，很是打量了江浩一番。

    “高田，那就是抢了周欣妍的小白脸？”这个男子用日语轻声说道。

    “是。”

    “你就这么放弃了。”

    “周欣妍不喜欢我，还能怎么样。”

    “呵呵，作为男人，一定要敢争，就算争不到也要去拼搏一番，让对手知道什么叫艰难，轻易放弃是最不可取的。”

    高田没再说话。

    人来齐了，整个公司管理层30多人，加上家属差不多一百人，陶总上台简单讲了两句，剩下的就是自由活动时间，可以选择骑马，也可以选择去山上转转，或者去旁边的湖边钓鱼，没有任何限制。

    “你想玩什么？”江浩问道。

    “我想骑马。”

    “你也会骑马吗？”

    “别忘了，我是从德州毕业的，那里可是牛仔的故乡。”

    江浩耸耸肩，“就好像内蒙古的都骑马上学一样。”

    周欣妍白了他一眼，“就你贫。”

    两个人来到马场，这里已经有不少人了，有工作人员给准备好马匹，江浩挑了一匹看上去还不错的马，周欣妍也挑选好了，跨马上去，动作干脆利落，看来还真会骑马。

    江浩跨到马上说道：“咱们往远处山坡上转转，景色应该不错。”

    “好啊。”

    两人骑着马小跑着向山坡骑去，他们两个并没有发现，在远处有一双幽怨的眼睛在看着他们。

    高田也骑在马上，那个三十多岁的男子也在旁边，两人刚挑选好了马，就看到江浩和周欣妍并骑走了，男子看了看江浩他们离开的背影，说道：“看着人家卿卿我我是不是很难受。”

    “黑川，不要再说了。”高田低喝了一声，跨上马一拽缰绳，就向着远处跑去。

    江浩和周欣妍骑马跑到山坡，这里长满青草，已经有不少野菜花顽强的盛开，远处有一片片的红色和粉色，周欣妍问江浩那是什么花，江浩看了看说道：“应该是紫荆和杏花吧。”

    “真漂亮，咱们在这拍张照片吧。”周欣妍道。

    “好啊，我来给你拍。”

    两个人下马，江浩给周欣妍拍照，周欣妍也给江浩拍照，然后两个人举着手机合拍。

    最后两人也不骑马了，就坐在旁边休息聊天，聊以前在美国的生活，聊现在种种，时间过得很快，眼看就要中午了，周欣妍道：“咱们回去吧，中午好像是野外自助烧烤，需要我们自己动手做呢。”

    烧烤的地方在湖边，两人把马交给驯马师，步行来到湖边，湖边有一片很大的空地，分散了几十个烧烤位，旁边已经摆好了各种吃食，任由自取，青山碧水弄烧烤，感觉应该很不错。

    江浩和周欣妍刚过来，就有一个四十来岁的女人对她打招呼：“欣妍，不如和我们一起。”

    在公司里她和张安安的关系还不错，周欣妍一笑，拉着江浩过去，介绍道，“这是我们公司财务副主管张安安，安安姐，这是她老公和两个女儿。”

    江浩对女人礼貌点头，“张姐你好。”

    “周泉城。”

    “江浩。”

    两个男人握手。

    两个女孩也都叫了一声叔叔阿姨好，这两个女孩子长得都挺漂亮，一个十一二岁，另个一估计也就七八岁的样子。

    两个男人开始忙活烧烤，张安安拉着周欣妍在旁边摆弄餐桌，小声在周欣妍耳边说道：“你这位可够帅的，看着不大啊。”

    “比我小点，27。”

    “那要抓紧点，男人抗老，他本来就年轻，可咱们女人却韶华易逝，......”