    太子办了这么一件大案，肃州百姓交口称赞。最关键的是他们很快拿到了救济粮，心中对太子真是感激极了。

    这可把二皇子的人气了个够呛，他们自己带银子办差，结果却没有只是动动嘴的太子捞到的好处多，这让他们如何能忍？

    于是二皇子立刻换了思路，城中陆家一家就能弄出百万两银子, 那其它富户呢？

    如果他能让这些人都捐些银钱救灾，那他算不算也立了功？

    想到就要做啊，二皇子很快行动起来，遍发名帖给肃州有头有脸的人，宴会的地点就定在肃州最大的酒楼之中，七皇子得到消息也是不肯落后, 掐着宴会开始的点儿进了酒楼。

    二皇子一见到七皇子就想直接把人揍趴下，这老七实在是太不要脸了，他这不是明摆着要来抢功劳吗？

    可他还不能把人赶出去！

    “二哥怎么见到弟弟是这副表情, 二哥是不想弟弟出现吗？”

    二皇子心道：那你还不快滚？知道不想你来你还来，你是贱吗？

    “弟弟也不想来，可是父皇让咱们一起行动，弟弟怕自己不来会让二哥摊上一个不友爱兄弟的污名呢！”

    二皇子笑笑：“瞧七弟说的，二哥怎么会不想你来？你快找个地方坐吧，等下宴席就要开始了。”

    这时一道声音突然响起：“二哥这宴会办得可真是不错，省了孤不少的事，孤的人都在四处收购粮食，还真分不出人手来整这么个热闹的宴会了。

    等咱们办完差回京，孤一定会在父皇面前为二哥美言几句。”

    二皇子：……

    什么叫给他人做嫁衣裳，二皇子真真切切的体会了一把，有一个老七出来蹦哒已经够让他生气的了，现在太子往这儿一站，这件事基本上就和他没什么关系了。

    可他又怎么会甘心？

    二皇子看着太子的眼神越发变得幽暗，“太子说笑了。今日这场聚会是二哥为了帮助肃州的百姓办的。

    太子和七弟若是想为肃州百姓多办些实事，可以也捐些银子起个带头的作用的, 说不定还能带动这些富豪们多捐一些, 回京后，父皇若是知道两位兄弟的义举也会很高兴的！”

    七皇子抿唇，果然，便宜不是那么好占的，二哥绝对是兄弟们中脑子转的最快的那一个，不好对付啊！

    不过，兄弟几个是一起出来的，二哥真以为他能撇开他和太子，自己把好处占尽吗？

    呵呵，走着瞧吧。

    太子笑笑：“……行啊，那等下孤就帮二哥一把。”

    说罢人家就轻摇折扇潇洒的离开了。

    接下来，二皇子就理解了太子那就‘等下孤就帮二哥一把’是什么意思。

    这位可是太子啊，活的！

    肃州这么个小地方，能见到太子的几率有多大？

    可以说要不是这场地震他们这些人一辈子都不可能见太子一面！

    如今见到活的了，他们自然是争先恐后的，想要在太子面前赚表现。

    于是太子自然而然的就成了这场宴会的主角。

    二皇子一看这样可不行，再让太子拉着这些富商聊下去，他们都要忘了他是这场宴会举办人了。

    于是他立刻宣布宴会开始。

    “众位都知道，肃州刚刚遭遇了几十年难得一遇的地震，百姓深受其害，更是死伤无数, 还有很多百姓连饭都吃不上，本皇子办这场宴会的目的大家也都知道，那就筹银子，请各位踊跃捐银，为肃州的百姓出一份力。

    当然了，本皇子也不会干看着，自愿拿出白银一万两，聊表心意！”

    二皇子说完便从身上掏出一沓银票，以示自己说到做到。

    底下的富商面面相觑，捐银子是二皇子主持的，那就和太子与七皇子没什么关系，可他们看太子刚才的样子，这，这三兄弟看起来不怎么和啊？

    那这银子他们到底是捐不是不捐？

    有直爽的，就直接站起来，“二皇子，我张记商行捐银一万两。”

    “我潘家绸缎行捐银一万五千两。”

    接下来又有几个陆续捐赠的。

    突然一道突兀的声音插了进来：“太子殿下，小的苏记茶行愿捐三万两，聊表心意。”

    二皇子立刻看向了刚才说话之人。

    那人却是根本不看任何人的眼神，从身上掏出银票就命人亲自送到了太子手里。

    这就是明明白白的站队了。

    这位苏记茶行老板的所作所为就像是一枚信号弹，给在场的所有老板提了个醒，于是，接下来大家看上哪位皇子就把自己要捐的银钱数目交到哪位皇子手中。

    最后竟是太子拔得头筹。

    二皇子：……

    ……

    京中今日下了一场绵绵细雨，街上行人明显比往日少了一些，几个孩童在雨中嬉闹，不时发出几道轻脆的笑声。

    清风茶楼一间从不对外开放过的包厢中。

    “太子这次办差可是大大的出了回风头，这么一来，他在朝庭上的话语权将会更重，归顺他的官员会更多，贤侄有什么打算？”

    男人端起茶杯，用盖子轻轻撇去飘在上面的浮沫，削瘦的脸庞透着病态的白，脸上的表情却没有任何动容之色。

    “不急，有皇叔帮我，其他人再怎么折腾不过都是跳梁小丑罢了。”

    中年男人拍了一下自己的大肚子，“贤侄真就这么相信皇叔？”

    “那是自然，若不是皇叔，侄儿现在不知道命还在不在，为何不信？”

    “你知道就好，对了，瑜郡王被刺杀一案你就真不打算做点什么？这可是算计太子的最好时机。”

    男人放下茶杯：“……皇叔你说，老六明明可以留下几个活口，可最后为什么他将人全杀了？”

    中年男人也有点想不通，“这也是我想不通的地方，他明明都对皇后下手了，可为什么要放太子一马呢？”

    “老六这个人我就一直没弄懂他。我总觉得他在这件事上留有后手，所以这件事我不打算插手，静观其变！”

    （叶寒瑜：爷都不知道爷有什么后手！爷就是已经知道了事情是太子做的，又不想暴露四大婢女的实力，加上可以肯定这件事查到最后也不会查出什么，所以才干脆自己杀人灭口的。）

