    “你想要什么奖励？”

    叶凝霜心道，无利不起早是吧，你小子。

    不过现在是她有求于叶长生，她倒也没有说啥。

    “宗门奖励的话，作为论剑大会的前三甲，都可以得到破气丹一颗。”

    “第二名额外奖励一柄黄阶上品的宝剑。”

    “第一名额外奖励任意一种黄阶上品的剑术。”

    叶凝霜把这次的奖励告诉叶长生之后。

    就看见叶长生眉头舒展开来，微微点头。

    “那个任意一种黄阶上品的剑术, 包括七脉的绝学吗？”

    叶长生问道。

    叶凝霜点点头。

    “那我参加了。”

    叶长生没想到今年的奖励这么好。

    破气丹这种就不说了，对他已经是剑气境的人来说，没有一点用。

    黄阶上品的宝剑，他有听潮，自然也看不上。

    可是这任意一种黄阶上品的剑术，叶长生有些心动。

    七脉绝学, 叶长生如今掌握了《赤阳剑法》、《惊雷剑法》、《冰魄剑法》，还差四种剑法，就可以集齐七脉绝学了。

    七脉绝学, 分别代表了金、木、水、火、土、冰、雷七种不同的属性。

    叶长生觉得，这样的剑法，不可多得，而且日后肯定有大用处。

    所以，收集起来，多多益善。

    “你现在冰魄剑法还不到火候，虽然你天赋很好，不过我还是建议你专精于冰魄剑法，早日将其大成之后，再考虑其他剑法。”

    叶凝霜提醒到，他能感觉出来，叶长生似乎对于其他脉的绝学，也很有兴趣。

    男人啊，就是不专心，习惯了。

    “徒儿知晓。”

    “对了，徒儿还有一个请求，不知道师尊能不能满足我？”

    叶长生说道这里，颇有些不好意思, 摸了摸后脑勺。

    “哦？什么要求，只要不是太过分，我都可以满足你。”

    “你只需要在七峰论剑大会之上，好好表现就行了。”

    “不求你拿第一，起码进个前三，当然，拿第一，为师自然也是乐意至极。”

    叶凝霜说道。

    “师尊，我可以摸摸你的剑吗？”

    “徒儿之所以待在剑冢，就是因为喜欢各种各样的剑器，因此沉迷于剑，无法自拔。”

    叶长生胡诌瞎扯说道。

    叶凝霜微微一红，她还以为这逆徒想摸自己呢。

    吓了她一跳，她差点就要拔剑了。

    没想到只是想摸自己的凶器，哦不，剑器。

    这倒也没啥，虽然剑修正常情况下也不会把自己的剑器让一般人摸, 毕竟剑器就是剑修的另一半，是心意相通的伙伴，是剑修的左膀右臂，是剑修的延伸。

    可是，叶长生也不是一般人。

    他再怎么敷衍自己，他也是自己的徒弟，接下来还要为小寒峰争光的，让他摸摸自己的……剑，倒也没啥。

    想到这里，叶凝霜从腰间的剑鞘之中拔出了自己的佩剑。

    “此剑名曰，冰鸾。”

    “乃是庄主他老人家于北地采万载玄冥铁，让铸剑大师叶铁心前辈为我铸造的玄阶下品的宝剑，你好好修炼，若是有朝一日，踏入上三品境界，山庄自然会赐予你玄阶宝剑。”

    “不过你这听潮剑，本身也是黄阶之中的极品了，足够你用很久了。”

    叶凝霜将冰鸾剑递给叶长生，叶长生恭敬的双手捧着。

    不愧是万载玄冥铁打造，此剑完全就是为冰心剑法，冰魄剑法这样的冰属性剑法打造的，以这样的剑器温养出来的冰心剑气和冰魄剑气，肯定威力更甚一筹。

    寒光阵阵的剑身上，有只有叶长生才能看见的金光文字浮现。

    “剑名：冰鸾。”

    “剑长：三尺。”

    “剑重：十四斤四两。”

    “剑品：玄阶下品。”

    “剑主：叶凝霜。”

    “剑迹：触摸查看。”

    “剑愿：冰鸾剑的主人叶凝霜近来心事重重，因为论剑大会马上要来了，可是小寒峰却没有合适的人选，已经倒数第二足足三年的小寒峰需要来一次彻彻底底的胜利，冰鸾剑希望你为小寒峰争光，夺得魁首，让许久不曽快乐的叶凝霜也快乐一下，事成之后，冰鸾剑会赐予你叶凝霜所掌握的玄阶下品的剑法《冰河剑法》。”

    叶长生深吸一口气。

    心道这下子，他是无论如何都要去了。

    这冰鸾剑的奖励，可谓是超级加倍啊。

    《冰河剑法》，

    这才是小寒峰这一脉的至高绝学！

    唯有历代七天剑才可以掌握的玄阶剑法，整个藏剑山庄之中，玄阶剑法，也是少之又少，不过寥寥数十种。

    而《冰河剑法》既然可以成为七天剑的不传绝学，自然是其中的佼佼者。

    目前为止，除去天外飞仙，玄铁剑法，独孤九剑这些自青铜门之后掌握的剑法，叶长生掌握的玄阶剑法，唯有《碧海潮生剑法》。

    相对而言，以他如今的境界，他觉得自己掌握的玄阶剑法还是太少了。

    同样的剑道境界和修为境界下，碧海潮生剑气的威力足足是秋水剑气的四倍！可见剑法品质的重要性了。

    叶长生的手指轻轻的摩挲着冰鸾剑，剑迹徐徐展开。

    ……

    木质的浴桶内，点点粉色花瓣点缀，一位冰肌玉骨，身材完美，山峦叠嶂，曲径通幽，层林尽染的美丽女子正在里面轻轻的擦拭着自己的身子……

    咳咳，快进！

    这么做是不对的，于是乎，叶长生快进完了冰鸾剑的剑迹。

    伴随着白玉石广场的天空中，一声破空传来，一道白光扎入地面上。

    “名剑图录”

    “剑名：冰鸾。”

    “状态：已收录。”

    “收录奖励：冰鸾剑铸造图谱（玄阶下品）”

    “特殊奖励：三品冰河剑气一道。”

    叶长生望着白玉石广场上那冰鸾剑上，那一道犹如冰晶雕刻的冰鸾，此刻正挥舞着翅膀，在冰鸾剑周身游走，冰鸾的身后，是一条长长的冰气组成的长河。

    叶长生可以想象，这一剑之下，必然是冰封前方的一切！

    这是来自如今叶凝霜的一道上三品的剑气，和碧海潮生剑气一个品阶，叶长生的底牌又多了一道。

    在叶凝霜的视角，则是叶长生一副享受的样子摸着自己的剑，不知道为啥，在叶长生摸自己剑的时候，叶凝霜总有种，自己被看光的……感觉。

