    第2049章 朽丰年的名单（186）

    一眼的瞳力，让朽丰年的这片至高世界当即下场了一场腥风血雨。

    这至高世界中所有的洞察之眼都失效了，它们被王瞳的一眼之力所破坏，即便朽丰年有将之复原的能力，但要在短时间内将整个至高世界的洞察之眼完成修复显然不可能。

    他沉睡的太久了，一直在期待着等到一位可以与自己一战的天才。

    如今王令就出现在他面前，朽丰年原以为自己会感到兴奋，可不知为什么，刚刚王令这突如其来的下马威让他那张原本变得近乎欣喜若狂的脸，在那短短的一瞬间僵住了。

    “你究竟是，何方神圣……即便在万古，也不曾记录过像你这等人。”从万古到上古，朽丰年知悉所有与自己道行相仿的年轻天才。

    甚至他手中有一本专门的名录记录着每一个人的资料，名为《朽丰年的名单》。

    自继承了外神道统以来，那些头部的天才已经被他从名单中抹去了。

    孙家的这些年轻天才，他也杀过，而孙茹也是被他列入名单中的人。

    然此刻王令站在他面前，他却没有任何印象。

    如今的他从上古至今，跨越了无数的时间，连朽丰年自己都已记不清过去了多少岁月，然在体内不断繁殖的外神细胞告诉朽丰年。

    现在的他若出世，当是纵横古今，横扫整个修真宇宙的存在。

    当年他的名单中还只是收录着那些道行相仿的天才。

    可惜的是，那些被人们冠以天才之名的废物，没有一个能打的。

    如今若要让他再列名单。

    什么金灯和尚、什么彭喜人、什么李贤、张子窃他都不放在眼里。

    就算是万古大帝又能如何？

    就算四大帝一起上，如今也未必是他对手。

    无敌实在是太寂寞了。

    故此，朽丰年一直在等待，他要等一个能将自己从古鼎中唤醒的人。

    以此来宣告自己的又一次复出。

    只是没想到他等待了那么久，没有等到那些曾经高高在上的万古者。

    却等待了一位年轻无比的少年。

    纵然修真者无法用样貌在定论年龄，有的人道行高深，却还保持着少年模样。有的人老态龙钟，但却道行尚欠。

    岁月在每个修真者身上留下的痕迹都有不同，故此判定修真者是否年轻的标准就是其身上的“朝气”。

    这样的辨别方式，在元婴期后稍加研究就能办到。

    年轻的修真者，朝气蓬勃，体内像是一个小太阳一样光芒四射。

    按理说，王令的实力如此惊人，那道行一定很高深，像这样的上位大能者一般情况下是看不到“小太阳”的。

    已近迟暮，朝气消失就是一种自然现象，不会对境界增长有所影响。

    比如朽丰年，他自己已经完全看不到朝气了。

    虽然样貌只是青年的模样，可实际上作为一名从上古跨越至今的修真者，年轻时的那股耀眼光辉早已不复存在的。

    但此刻，从王令身上感受到的朝气，让朽丰年震惊了。

    这哪里是一个小太阳。

    分明就是一颗盾牌座恒星……

    这样的人，是真实存在的吗？

    确定是正常碳基生物孕育出来的生命体？

    朽丰年彻底惊悚了。

    因为王令的实力不仅恐怖，关键还年轻异常。

    从目前肉眼探测而论，眼前的少年似乎只有十几岁而已……

    当然，将自己的朝气展露给朽丰年看，也是王令故意而为之，他想试探下朽丰年的反应。

    结果没想到这小伙子根本不会隐藏自己的表情，当场就惊呆了。

    先前的倨傲、轻蔑、自信仿佛在这一刻，被他朝气蓬勃的年轻生命所彻底击垮。

    这样的落差感，王令其实可以理解。

    一个人，并且是在上古时期还算天才的年轻人。

    继承了外神细胞后，自以为只要经过时间的堆砌就可以天下无敌。

    于是他便一直蹲守在古鼎里，等待着命运的安排一个可以将他“激活”的另一个天才，然后将这个天才杀死毁灭后，向全世界宣告自己的复出。

    如今他终于等来了……王令……

    可王令实在是过于年轻了，远远超出他所想。

    他从上古时期熬到现在，中间跨越了不知多少个寂寞的黑夜，结果一个年仅十七岁的少年爆发出了他难以想象的实力。

    而且关键是，不管怎么看，朽丰年都觉得王令没有认真在打。

    “你我之间，今日必须有一人要死！”

    朽丰年无法接受这样的结局，他誓要将王令杀死，浑身爆发出强力灵能，手中舒服依旧的镣铐瞬间被他震碎成了齑粉，一根根夹杂着混沌气息的秩序链条从这至高世界的天际横贯而来！

    “有点意思，能驾驭一百条以上的混沌锁链。”王影开口，他在王令的精神世界中平静地观察战斗。

    混沌锁，这是一种从混沌之气中凝结而成的链条，一根混沌锁便有10核子的威力。

    达到道祖境后战力标准便是按照核子（核）计算了，一核之力便可轻易摧毁一颗星球。

    一根混沌锁链，等同十核子，威力可想而知。

    而同时能驾驭一百根以上，这足以证明朽丰年的实力远超当初的彭喜人，连金灯和尚都不是他的对手。

    道祖之后，就是人祖、地祖、天祖、祖王、祖仙……

    现在的朽丰年，境界已达祖王境地。

    要是将这只疯狗放出去，那是真正神挡杀神的存在。

    老实说，王令心里面也有些发怵，只是他发怵的地方不是在于朽丰年境界有多强……而是在于孙沂源孙老先生这么多年当孙家始祖，居然一次都没有引起朽丰年的注意。

    如此看来，孙家的福报确实很深。

    真就是上辈子拯救了宇宙吧……

    另一方面也说明了，好好用密码开门有多重要。

    王令这暴力破门，反而引起这古鼎疯狗的注意了。

    上百根混沌锁连如密布的蛛网，从四面八方横贯而来向王令展开攻击，伴随着漫天血雨共同落下。

    它们如一条条钢铁巨龙，将这至高世界的天震得荡漾，四处都在震动。

    面对这一幕，王令淡定站立原地。

    下一秒，一尊巨大的虚影从他身后膨胀起来了。

    朽丰年震惊失色。

    那是一尊如同鸿蒙漩涡一般看不清面容的人形法相！

    其身上星光点点，仿佛容纳了整个宇宙的七彩星光似得，如琉璃般，直接出现在王令身后，从正常的人形高度开始瞬间倍化，膨胀到百丈之高。

    轰的一声！

    只见这法相之灵，一掌击出！

    啪的一声，将漫天袭杀而来的混沌锁链尽数轰碎！

    “这是碳基生物能有的法相？”

    朽丰年大吃一惊，他完全看不透王令身后的这尊高大法相究竟是什么，一掌化解了他全部的混沌锁连，强横到让人背脊发凉！

    (本章完)

