    这般轻松不在意的动作，更是让长孙星纬眼角抽搐了一下。

    陈枫拍拍手，微笑说道：“实力果然比长孙高格差了不少。”

    一边说着，陈枫一边向着长孙星纬走去。很

    快就走到他面前。慕

    曼蔓想要拦住陈枫，陈枫什么都没做，只是淡淡的看了她一眼，微笑着说出三个字：“想死吗？”

    陈枫虽然在笑，但眼中杀机丝毫不加掩饰。

    接触到那森冷如冰，杀机如刀的目光，慕曼蔓瞬间浑身哆嗦了一下。

    此时，她似乎方才意识到，自己面对的是一个多么可怕的敌人！这

    可是挥手就将长孙星纬重伤的陈枫啊！

    自己如果他对敌的话，一招只怕就会死吧！她

    心中种种的颤抖了一下，涌起莫大恐惧，再也不敢向前。反

    而是后退一步，躲在了长孙星纬身后。

    陈枫来到长孙星纬面前，蹲下身子，俯视着他。

    “长孙星纬，你刚才说，我已经得罪你了。”陈

    枫抖了一下，装出一副很害怕的样子。“

    现在你告诉我。”陈

    枫伸手，拍了拍他的脸，轻声笑道：“得罪你，又如何？”这

    个动作显然具有极大的羞辱性。长

    孙高格被陈枫风拍了拍脸之后，眨了一下眼睛，方才回过神来。

    下一刻，他一张脸便是涨得通红。他

    向来自视甚高，而此时则是在这么多人面前被陈枫狠狠的羞辱。瞬

    间，他感觉自己一张脸上火辣辣的。不

    像是被陈枫拍了一句轻轻的耳光，倒像是被他揪着头发狠狠的甩了十几个大耳刮子一样！众

    人也是呆住了。陈

    枫，竟然直接打长孙星纬的脸。这

    是一点脸面都不给他留了。而

    ，最让长孙星纬感觉羞辱的，还是陈枫问的这句话。“

    得罪你，又如何？”他

    刚才，满脸傲慢的跟陈枫说了一句：“

    陈枫，你已经得罪我了，这将是你此生最大的错误。”

    而接着，陈枫不但得罪了他，还狠狠的将他击败！让

    他在众人面前颜面无存！

    现在，则更是拍着他的脸，问出这句：“得罪你，又如何？”当

    然不如何！陈

    枫狠狠打了他的脸，无论是心理上，还是身体上。

    而他，则是毫无办法！

    陈枫问出的这句话，相当于是把他的脸踩到尘埃里，然后又狠狠的在上面跺了一脚啊！

    这句话，如同一记耳光扇在他脸上。

    脸，很疼！很疼！他

    感觉，自己之前那句话，可笑到了极点。

    简直是沦为笑柄啊！好

    一会儿之后，长孙星纬才缓过劲来。

    他强作镇定，盯着陈枫，冷声道：“你敢动我，北海龙神宫不会放过你的！”陈

    枫哈哈大笑：“长孙高格比你身份地位更高，他当时也曾经跟我说过这样的话。”“

    但可惜，最后他还是跪倒在我面前，磕头求饶！”“

    长孙星纬，你连长孙高格都比不过，还敢来挑衅我，谁给你的勇气？”长

    孙星纬低着头，一句话都说不出来。

    他知道，此时说什么，他无法改变他已经沦为笑柄的现实。他

    挣扎着站了起来，狠狠的看了陈枫一眼，抓住慕曼蔓，冷声道：“咱们走！”说

    罢，转身就要走。

    “我让你走了吗？”

    一道冰冷声音传来。陈

    枫脸上露出一抹很是可笑的表情：“走？世间哪有这么潘奕的事？”长

    孙星纬看着陈枫：“你还想怎么样？”“

    我还想怎么样？”陈

    枫微笑道：“现在，跪在我面前赔礼道歉，我就考虑饶你一命。”

    长孙星纬脸上露出不敢置信之色：“什么？你竟然敢让我这么做？”

    似乎，他可以让别人这么做，但别人让他这么做就不可思议。“

    陈枫，我可是北海龙神宫的人！”

    长孙星纬森然道。

    慕曼蔓也是尖声叫道：“你敢这么做，北海龙神宫不会放过你的！”陈

    枫此时却是哈哈大笑：“北海龙神宫算什么东西？”

    听到这句话，慕曼蔓、长孙星纬，震惊！

    所有围观众人，尽数震惊！长

    孙星纬两人对视一眼，都从对方目光中看到深深的恐惧和绝望。他

    们口口声声北海龙神宫，将北海龙神宫当成最大的倚仗。殊

    不知，在陈枫眼中，北海龙神宫根本屁都不算！“

    哈哈，好！说的好！”身

    后一声大笑传来。

    却正是蓝紫晗。

    见他走来，众人纷纷行礼。

    蓝紫晗在战神府，身份极高，实力很强，大伙儿都是非常恭敬。蓝

    紫晗却是看都没有看他们一眼，只是走到陈枫面前，恭敬说道：“陈公子，没什么事吧？”陈

    枫微笑着弹了弹手指：“没事。”“

    有两只野狗在这里冲我乱叫，已经被我收拾了。”

    他口中的野狗，自然就是长孙星纬两人。

    人群中响起一阵低笑。长

    孙星纬脸色更加阴沉了。众

    人见蓝紫晗对陈枫神色如此恭敬，更是心中一凛，对陈枫的敬畏加深了一层。长

    孙星纬此时，则是目光一闪。

    他看向旁边的蓝紫晗：“蓝紫晗，这一次空桑论剑，是你们战神府拉起来的。”“

    陈枫在这里如此肆意妄为，你们战神府就坐视不理吗？”

    陈枫听了，直接笑出声来。

    这长孙星纬，当真是可笑，刚才自认为实力强大，想要羞辱自己的时候，想不起战神府。

    现在却是想起战神府来了！

    “哟，这不是长孙公子吗？怎么让人给打成这样？”此

    时，蓝紫晗装出一副刚看到长孙星纬的样子来。

    一番大呼小叫。

    长孙星纬冷声道：“别给我装了，这事儿，你们战神府管不管？”蓝

    紫晗摊了摊手，一脸无辜：“我们怎么管？”

    “明日才是空桑论剑，今日还没到，这是你们自己切磋。”

    他看着长孙星纬，带着一丝戏谑：“倒是你，长孙公子，自己技不如人，就不要怪这个怪那个了。”陈

    枫看着长孙星纬，淡淡道：“跪，还是不跪？”

    长孙星纬盯着陈枫，厉声道：“陈枫，你做梦！我是绝对不会下跪的！”“

    哦，不跪是吧？”陈

    枫微微一笑：“跪不跪，由不得你！” 

