    ——高唐城下

    高唐背靠黄河，面临漯水，是平原县的屏障，也是整个青州战场战况最为激烈的地方。

    从高空往下看，可以看到以高唐城为核心，四周到处都是沟壑战壕，如同蜘蛛网一样，这张巨大的蜘蛛网将数万兖州军死死的挡在了城外。

    乐进本部的五千兵马在这些日子里几乎换了一遍血，要不是曹操不断给他补充，他早就坚持不住了。

    此时东方肚白，新的一天开始了。

    曹操站在瞭望塔上，从望远镜中扫视了一圈整个战场，然后长吐了一口气。

    “段英不愧是辅佐马子玉起家的谋士，如此用兵之法，当真是闻所未闻...善守者藏于九地之...古人诚不欺我。”

    放下望远镜的曹操不由回忆起这些日子的进攻。

    当时的先锋军乐进看到这些沟壑和铁丝网，还有些不屑一顾，只以为是普通鹿角，搬走就是，让军士按照往日训练，盾牌为先，掘子军在后，准备拆除这些鹿角和铁丝网。

    但没想到的是，刚刚靠近这些鹿角和铁丝网，顿时一片地动山摇，河北军居然在这些东西前十余步埋下了不知道多少地雷，盾牌兵的盾牌再厚实，也挡不住这些地下的地雷啊，只这一阵，就报销了乐进三百多盾牌手，伤者不计其数。

    本以为这是一次性损失，也就罢了，再次强攻，无数箭矢从沟壑战壕中飞出，乐进军以弓箭回射片刻，高唐守军却仿佛毫发无损，箭雨丝毫不见小。

    乐进急忙推出瞭望杆往下看，这一看差点吐血，这些战壕上居然都盖了木板、盾牌，战壕中的弓手躲在里面，不时冒出射箭，这加上战壕本身的保护，乐进的弓箭手想射杀这些同行，难度简直都爆表了。

    本以为这样也就是不能快攻，那我打造出攻城器械慢慢攻打总行了吧。

    因为之前就估量到了青州攻伐的不易，曹军倒是准备了很多打造军械的工匠和器械，很快打造出了大量轒轀车，准备用这些轒轀车来填平沟壑。

    可才等这些轒轀车来到铁丝网阵前，还没拆多少呢，一门门抛车又被拉掉了伪装。

    这些抛车都深埋在一米多深的土坑中，让抛出石弹时，从曹军的角度看去，只觉得这些石弹是从地里长出来的一样。

    因为早就做过了射击诸元矫正，这些抛车打轒轀车就和长了眼睛一样，这些轒轀车虽然也是精心打造，但到底是木制的，又不是精钢架构，哪里经得住这些二三十斤重的石弹轰击，却见一座座轒轀车被砸成木屑，乐进的第二波进攻再次宣告结束。

    这样完备的防御自然引起了曹操的疑心，这哪里是被自己突袭，这不明显是等着自己来么。

    曹操当即派人去四周寻找百姓打听，结果发现四周村落都空空如也，百姓十去其九，好不容易找到了一些眷恋乡土不愿意离去的百姓一问，才知道这些战壕壕沟是三天前开始挖的，而且是动员了全城百姓一起挖，而那些抛车什么的，则是城内早就打造好了模块，只是临时组装起来即可使用。

    刚刚打消一些疑虑的曹操还没下令进攻，就收到了从颍川和汝南快马加鞭送来的消息，河北军出司隶，直取颍川、汝南，而且还再继续往东。

    曹操当场就大呼中计，更是对在洛阳的夏侯渊担心不已，便起了退军的心思。

    可紧接着，孙策传来的消息又让他屏住了心神，三万多兵马，怎么样也能挡住河北军了吧。

    曹操当即还激动的赞叹孙策和周瑜多谋而善用兵，不愧小霸王之称，然后安心继续攻打高唐。

    在这时的曹操看来，现在整个战局就是一场竞赛，看是河北军先打穿孙策镇守的九江还是他和刘备先打穿青州，捣毁河北的根基之地。

    戏忠又献策土攻之法，让曹操效仿河北军，挖地道战壕来靠近河北军，然后再用火器炸开那些鹿角、铁丝网。

    曹操当即让乐进、许定、于禁、曹洪、王必各率本部，挖掘战壕向高唐靠近。

    大都是农夫出身的军士挖起战壕那动作可不慢，不过一日功夫就挖了两百步远，曹操看着数十道杀向高唐城的战壕，只觉得这一次应该稳了。

    我的箭矢、抛车打不动你的战壕，难道你们河北军的箭矢、抛车就能打动我的？

    果然，河北军的那些箭矢在盖在战壕上的木板、盾牌前一样是无功而返，而那些石弹虽然能击穿木板、盾牌，但准头太差，即使凑巧砸中一两下，也不过伤亡数人，对曹军来说根本无伤大雅。

    等曹军的战壕距离河北军战壕不过数十步时，曹操下令开始突击，让军士用炸药包开始炸起了那些铁丝网和鹿角。

    一直拿火器欺负别人的河北军，这一次终于也被火器炸了。

    曹操虽然无法打造出合格的火枪、火炮，但最简单的炸药包什么的却是打造出了不少，本来他是准备留着争夺平原城再用的，现在也顾不上了，只希望能尽快攻破高唐，杀到平原城下。

    随着阵阵爆炸声响起，那些摆在最前面的鹿角和铁丝网被撕开了一道道口子，无数曹军举着刀枪，兴奋的顺着这些口子杀如河北军的阵地。

    “好！传令各部，只要能拿下高唐城，城中所有钱粮物资，全部犒赏三军，先入城者，拜中郎将！”

    曹操大喜的对边上军士喊道，自有军士为其传令。

    但还没等这济兴奋剂生效，一朵朵黑烟冲锋的曹军中冒起，一个个怀着杀敌赚取赏钱的军士倒在冲锋的路上，这是蛰伏在战壕中的高唐守军看到曹军不讲武德的使用火器，立刻拿出了珍藏多日的大黑棒（手榴弹）。

    青州做为河北军火器制造的核心基地，火枪火炮什么的因为生产力的限制还无法普及，给高唐守军一人发三个手榴弹还是没啥问题的。

    毕竟，这也是兔子的传统了。

    “杀啊！！”

    比刚刚曹军更大的喊杀声从河北军阵地中传出，将这些被手榴弹炸的七晕八素的曹军再次赶回到了自己的战壕中。

