    章夫人送来的拜帖已经在小几上堆了厚厚的一堆了，以前是两三天送一次，现在每天送两三次。

    “看样子章家那边已经沉不住气了。”

    虞玦抱着雪球，淡淡一笑道。

    “是啊，之前并州的那些流言说的绘声绘色，像是祁王殿下会立即娶章灵儿为妻一样，其中肯定少不得刺史府的人推波助澜。如今倒好，完全是自己打自己的脸！”绘锦不屑的说道。

    前些时日虞玦两耳不闻窗外事，但绘锦忙里忙外，少不得听得那些难听的闲言碎语，心中憋的气呢，如今别提有多畅快了。

    “现如今章灵儿俨然成了京都的笑柄，刺史夫人给您下帖子肯定是有求于您，咱们就别去了吧。”素来温和的绘锦，难得如此的讨厌一个人。

    “不，去一趟吧。”虞玦淡淡一笑，“不亲自去一趟，她们是不会死心的。”

    正好，她也想看看这偌大的刺史府究竟藏着什么乾坤！

    若说是为了荣华富贵，所以方才费尽心思让章灵儿攀附上燕宸曦，虞玦觉得有些不合乎常理。毕竟章程年身为并州刺史，虽非京官，但依照圣上对长公主的器重，对于长公主唯一的亲人肯定十分照拂，前途无量。

    可偏偏，这章程年为何非要自毁前程，做出得罪燕宸曦的事？

    不过须臾之间，虞玦心底闪过了许些个念头，莫非是因为有什么不得已的情况，章程年想要与祁王府联姻，得到祁王府的庇护？还是说，章程年费尽心思想将章灵儿安插在燕宸曦的身边算计着什么？

    不过须臾之间，虞玦心底闪过了许些个念头，最终做出决定——她要亲自一看，章家葫芦里究竟卖的什么药。

    第二次去章家的时候，不知是不是虞玦的错觉，没了当日的满庭宾客喧嚣，此时的章家看起来有几分冷清寂静。

    “王妃，请上座……”

    章夫人十分殷切的说道，虞玦收回打量的目光，看着章夫人，含笑道：“前些时日我病着，并不知夫人亲自来行宫看望之事，还请夫人勿怪。”

    “王妃养病不易见外客，妾身前去有多加打扰，还怎么责怪呢……”

    章夫人连忙说道。

    虞玦淡淡一笑，道：“章大人是长公主的亲人，又怎会是外客。”

    一番话，章夫人不知虞玦真心实意这么说的，还是意有所指。

    自从上次在家宴短暂的交锋之后，章夫人知道这位年纪不大，但心思莫测，也不敢大意。

    “今日前来，妾身是有事相求……”

    章夫人一改之前的盛气凌人，将自己的姿态放的极低的说道。

    虞玦还不等她说完，忽而道：“对了，章小姐呢？”

    “灵儿身子不适，还在养病呢。”章夫人听到虞玦主动提及章灵儿，眼中闪过了一抹莫名的色泽，但不过须臾的功夫，她将眼中的窃喜压了下去，故作愁眉不展的说道：“王妃有所不知，这些时日灵儿在家中，都不敢出去见人了。”

    “这是怎么回事？”虞玦诧异的说道，“上次章小姐不顾自身安危救了王爷，王爷和我都很是感激，已经特意写信给长公主说明了此事，想必长公主也会觉得章小姐懂事……”

    虞玦的话音落下，却见原本作势擦拭着眼泪的章夫人低呼一声，道：“什么！你竟将此事告诉了木清？”

    看着章夫人震惊的样子，虞玦心底冷笑，但面上依旧道：“章小姐做的是好事，长公主殿下知道应该颇为欣慰。”

    “话又说回来，章小姐如今到了婚配的年纪吧。不知章夫人可给章小姐许了人家？”

    此时章夫人心底乱糟糟的一片，听到虞玦这么说，勉强的回道：“尚且未曾……”

    话还未曾说完，便听虞玦笑道：“那正好了。”

    “过几日我便和祁王殿下回京中，不如让章小姐同我们一块儿回京，让长公主殿下给章小姐寻个如意郎君如何。”

    本来今日章夫人在家中设宴，拼命的请虞玦过来为的便是谈章灵儿的事。

    燕宸曦性格清冷，久居高位，纵使章程年对其也是十分忌惮，根本不敢从他那下手。至于虞玦虽机敏狡黠，但在章夫人心中左右不过是个小丫头而已，从她身上下手比在燕宸曦身上下手容易的多。

    章夫人的如意算盘打的好好的，只要虞玦到了章家，势必要动之以情晓之以理让虞玦不得不答应收下章灵儿。

    谁知道她还未曾说什么呢，倒是虞玦自己主动提起了章灵儿的婚事，一时间章夫人有些措手不及。

    不过她心思玲珑，短暂的错愕之后微微定了定心神，对虞玦道：“王妃这些时日在行宫中养病，难道未曾听说过并州城一些传闻吗？”

    虞玦见章夫人一改方才婉转，直接单刀直入，淡淡一笑，道：“夫人知道这些时日我久居宫中，那些嘴碎的下人不敢在我面前说什么，倒是王爷怕我心底不痛快主动说了一些流言蜚语。”

    “我和王爷像是这么久，从上京到并州，一路风雨与共，王爷是什么样的人我心底最清楚，这些会毁人清誉的话我自是不信，夫人也不必放在心上。”

    此时的虞玦，一改方才的温和，神情变得冰冷起来，分明不过才十几岁的小姑娘，眉宇之间竟有一种令人不敢直视的威严。

    在那清亮的目光下，章夫人恍然之间明白了过来——看来虞玦早就明白了她的目的，此番前来，是在警告她们！

    如果章家再打燕宸曦的主意，此事虞玦会告诉长公主……

    对于这位声名显赫，却相处不多的长公主，章夫人还是有些害怕的，若是被长公主知道这些年他们在并州的所作所为，肯定饶不了她们！

    一时间，章夫人脸色变了又变，虞玦将她脸上的神情变化尽收眼底，须臾之后道：“若是夫人无事，虞玦先告退了……”

    “我送送王妃。”章夫人此时已经顾不上什么计划了，起身道。

    这一趟倒也不算白来，虞玦总算是确定了一些事情！

