    逸脑袋嗡了一声，问道：“怎么回事？”话音未落，里传来吵闹声，接着就嘟嘟的挂了线，唐逸再拨过去，却怎么也拨不通。[泡~书~吧~超~速~首~发]

    走在唐逸身边的秘书长邱跃进见唐逸突然脸色大变，加快了脚步走向楼梯，不停拨号的手竟然都在颤抖。邱跃进怔了下，快步跟上去，心里七上八下，莫非唐老去世了？亦或这位年轻省长背后的圈子出了大问题？

    唐省长小跑下楼梯，邱跃进急忙快步跟了过去，眼见唐省长如此失态，邱跃进的心更是坠到了谷底，他深知，如果唐省长倒下去，那辽东、中央政坛会生怎样的震动，辽东不知道多少大小官员会一批批倒下，而这个名单里，是势必有自己的名字的。

    唐逸钻进奔驰时，邱跃进也二话不说的跟了进去，这个时侯也顾不得其它了，就看能不能帮上唐逸什么忙。

    覆巢之下，岂有安卵？

    唐逸对邱跃进车视而不见，倒是红姐奇怪的看了邱跃进几眼，在唐逸吩咐“凤凰道那个饭店”时，红姐问了句：“就是宝儿吃饭那间？”

    唐逸脸色渐渐镇静下来，只是严肃的可怕，“恩，用你最快的速度！”

    “嘎”，奔驰飞速动，唐逸和邱跃进都猛的靠在了后座上，邱跃进还没系好安全带，惊呼了一声，唐逸回头，这才注意到他，点点头有吱声。

    一直以来，邱跃进只是小心翼翼着唐逸交代下来的工作，时时刻刻揣摩着唐逸的心理，对这位阴沉多智的省长邱跃进是很惧怕的在他面前，好像自己的想法都会无所遁形。但此刻，邱跃进突然有了和唐逸同舟共济的感觉，咬了咬牙，低声问：“省长，要我做什么？”

    唐逸深深看了他一眼了摆手。

    银色奔驰在春城街头风驰电掣。一路是在公车道上狂飙。红灯不知道闯了多少不等唐逸吩咐。邱跃进拿起电话。拨了省厅交警总队杨景成队长地电话。低声说了几句即挂了电话。

    几分后。亮起警笛远远跟在奔驰后地巡警摩托慢慢不见。而这时。奔驰已经拐进了凤凰道。

    奔驰停在那家小饭店台阶下。唐逸飞快下车。也快速看了眼周围环境。有三三两两地人还聚在一起议论着什么然刚刚这里生了什么事。

    快步进了饭店。一楼大堂稀稀疏疏坐着七八桌客人多在交头接耳议论着什么。

    吧台后。收银员小姑娘正低头算着账单逸走过去敲了敲桌子。问道：“这里刚刚有人坠楼呢？”

    小姑娘抬起头。飞快地打量了唐逸几人一眼。说道：“我刚接班。不知道。”她眼神闪烁。显然没有说真话。

    真正面对，唐逸反而越冷静，沉声道：“你们老板呢？”

    “老板不在。”小姑娘极快的回答。

    唐逸盯着她，小姑娘脸上的笑容渐渐勉强起来。

    邱跃进走上两步，拿出工作证放在柜台上，说道：“我是省政府办公厅邱跃进，如果不想承担法律责任，现在马上将你知道的事情说出来！”

    小姑娘看了眼工作证，但毕竟省政府秘书长距离她太遥远，甚至她根本就知道这是个什么官，何况更不知道工作证的真伪。她虽然有些怕，还是硬着头皮道：“我真的不知道嘛，你们问我也没用。”

    红姐微微蹙眉，随即大步走向一桌客人，低声不知道说了几句什么，接着就听“嘭”一声，一名客人被她抓着头按在了桌台上，四周一片惊呼，那桌的客人惶急的说着什么，红姐随即就松开了那个胖男人，快步走回来，在唐逸耳边低声道：“坠楼的女孩儿是被人推下去的，被送去了妇幼医院，是凤凰道派出所的民警处理的，还拘留了坠楼女孩儿一起的同伴。”

    “坠楼的是宝儿！”唐逸说完就转身向外走，红姐怔了一下，忙跟了上去。

    邱跃进拿起吧台上的工作证，也跟了过去。

    看着三人的背景，小姑娘正愣神，老板李胖子不知道从哪冒了出来，顺手拍了小姑娘屁股一下，小姑娘呀一声惊呼，脸通红，老板时常骚扰她，为了生计，她也只能默默忍受。

    “那几个什么人？好像挺狂的，妈的。”李胖子嚼着一根黄瓜，脖子上戴着手指粗的金链子，一副暴户的神气。

    小姑娘畏缩的向旁边闪了闪身子，有些惧怕的道：“我，我不知道，有个人的工作证上是省里的秘书长。”

    李胖子愣了下，随即就呸了一声，“狗屁！这年头，真他妈装大象都装出花来了！”随即斜瞥着小姑娘，李胖子嘿嘿笑道：“铃铃，你躲什么啊？怎么，怕我？”

    小姑娘低着头，用力摇头。

    李胖子盯着她育成熟的小胸脯，呼吸有些急促，随即就道：“来，跟我去报报账！”说着就转身走向楼梯，更大声叫着某个服务员的名字，叫她去吧台先盯着。小姑娘脸有些白，每次去老板的办公室报账，都会被他骚扰，犹豫了一下，小姑娘还是无奈的跟了上去。

    银色奔驰疾驰出凤凰道，妇幼医院就在街头拐角，坐在奔驰里，唐逸脸色阴沉的可怕。邱跃进现在渐渐明白了，原来是省长特别在乎的人出了意外，松口气之余又暗暗为自己的决定庆幸，想坐进这辆车，可不是一件简单的事，而自己稀里糊涂的就坐了进来，看来自己运势正是节节上升之时。

    “我给市局牛世伟打个电话。”邱跃进拿起了手机逸摆摆手，接过邱跃进手里的手机，想了想，拨了个号码。

    很快电话就接通亮的男音，“秘书长，难得啊？”是省公安厅徐立民厅长。

    唐逸沉声道：“是我，唐逸。”

    “啊！”徐立民怔了一下，马上问道：“唐省长，有事吧？”

    “是这样有个小侄女儿，叫卓宝儿，在凤凰道一家饭店被人从二楼推了下去在在妇幼医院，我看，案子还是交给省厅处理吧。”唐逸声音出奇的平静。

    徐立民愣了一下，马上道：“好，我马上派人接手。”

    唐逸就

    递给了邱跃进，邱跃进接过电话马上道：“徐厅长？

    “我在呢，您说。”

    徐立民明显又客气了几分，唐省长家里出了事，邱跃进却在他身边见邱跃进同唐省长关系亲密到什么程度。

    邱跃进道：“是这样，这个案子有些复杂体情况不清楚，不过酒店里的目击证人都三缄其口是有内情啊！”一些省长不方便说的话自然要他来说。

    徐立民考虑了几秒钟，马上道：“我会马上要巡警队就近出动警力赶过去先控制一下要刑侦队接手。”

    邱跃进恩了一，琢磨了一下又道：“事的饭店名字叫红双喜，在凤凰道，把老板控制起来，他应该了解情况。”

    徐立民连声答应。

    前面的红姐摘下耳麦，回道：“我通知胡哥了！”红姐不过是宝儿对她的称呼，实际上，她的年纪比胡小秋还要小。

    唐逸微微点。

    ……

    红双喜三楼的经理办公室，百叶落下，室内光线昏暗。

    李胖子坐在宽大的老椅上，一脸淫笑的搂紧在他怀里拼命挣扎的玲玲，手伸进玲玲的红色制服上衣，向上摸索，玲玲惶恐的哀求，“求求您，求求您了。”却不知道她楚楚可怜的哀求更激了李胖子的兽欲。

    “摸一下，就摸一下！”李胖子嘿嘿笑着，拉玲玲阻止他侵犯的双手，另一只手贪婪的抚摸着少女每一寸细腻的肌肤……

    “嘭”门然被人从外面踹开，两名穿着制服的警察满脸严峻的站在门口。

    李胖子一呆，手上停止了动作，玲玲尖叫一声，飞快的挣脱李胖子那恶心的怀抱，紧贴着那又软又肥的躯体，简直就是噩梦，玲玲哭着向外跑，下决心今天就职，李胖子一次比一次过份，她再也忍不下去。

    一名微胖的警察拦住了她，问道：“怎么回事？”

    玲玲抹着泪摇头，报警，她知道没什么用，没准还要被老板倒打一，说自己勾引他，毁了自己的名声。老板和派出所的民警称兄道弟的，没人会真正理这种说不清楚的性骚扰。

    李胖子笑呵呵站起，问道：“哥几个哪个所儿的，有点面生啊！”

    微胖的警察还想和玲玲说话，另一名戴眼镜很清秀的年轻警察低声道：“先办正事。”说着就拿出工作证，说：“省厅的，你是这里的老板李洪军吧？有件案子需要你协助调查，麻烦你跟我们走一趟。”

    李胖子一怔，问：“什么案子？”

    年轻警察脸色很严肃，“跟我们走就知道了！”

    听对方语气严厉，李胖子就有些心虚，陪笑道：“哥们，我打个电话行吗？”

    年轻警察说道：“随便，不过最好在车上打，咱们争取时间！”说着就将身子让开，作个手势，自然是要李胖子速度点，李胖子听说可以打电话有些心安，边赔着笑向外走，边拿出电话拨号。

    ……

    妇幼医院是春城最好的医院之一，环境优雅，医疗楼之间栽种着一排排的苍松翠柏，绿意莹然。

    医疗楼一号楼的急诊室门前，一个瘦瘦的民警挡住了唐逸的路，问过了值班护士，知道宝儿正在急诊室检查，唐逸三人匆匆赶来，却被自称东水区凤凰道派出所的民警拦了下来。

    其实看他的警服就知道，这个一双三角眼，看起来很凶的姓王的队长只是名联防员，但他语气却出奇的横，斜眼瞥着唐逸，说道：“你来的正好是卓宝儿家属是吧，她暴力袭警，还打伤了松平市的政法委书记，来吧给你作个笔录，这个丫头片子，以前就不学好吧？”

    唐逸微微蹙眉，恰好这时候急诊室的门被人拉开，一名穿着白大褂的医生从里面走出来，唐逸忙迎了上去姓联防员眼睛一下瞪了起来，邱跃进拉了拉他，说：“王队来聊聊。”

    王队长冷着脸道：“聊什么？知道你们闯了多大的祸吗？”

    邱跃进笑了笑，说：“松平的政法委书记，姓林？”

    王队长微微一怔，打量着邱跃进：“打听这么多干啥？少跟我嬉皮笑脸的。”

    邱跃进脸色如常，说道：“不管怎么说，我们也有询问病情的权力，真的耽误了救治，你负得起责任吗？王队，你不是在编民警作上就更要认真负责，你说是吧？”

    王队长又愣了一下虽然他是个粗人，但见得人多了短时间，就感觉出这个斯斯文文的中年人不是普通人话软中有硬，细一琢磨，还真是这么个理。

    王队长紧绷的脸色渐渐平和，说：“暂时你们不能见病人。”

    邱跃进笑了笑，没有理他。

    从急诊室出来的是一名看起来三十多岁的女医生，面容姣好，白大褂穿起来很有型，细卷的长披散在肩头，很时髦的一位少妇。

    唐逸拦住她询问病情，听说是卓宝儿的家人，女医生看了眼那边的民警，问道：“怎么回事？听说是她打伤了人？怎么自己还摔得这么严重？”

    唐逸心就是一沉，“很严重？”

    女医生说道：“只是初步检查，没有亲人在场，我们只能做些简单的检查，我怀是腰椎骨折，但她腿部没有知觉，很可能有神经性损伤，具体情况要等详细结果出来才能确认。”

    “能转院吗？”唐逸第一个念头自然是送去最好的医院。

    女医生脸色就有些不好看，也难怪，哪有病人刚刚进院，还没进行检查就要转院的呢？更别说她还是妇幼医院骨科最有名的大夫了，今天只是恰好在急诊替人值班而已。她的语气也变得生硬起来，“这位先生，卓宝儿现在的情况最好还是不要移动，而且我这么和您说吧，就我初步检测的结果，我认为就是第一腰椎骨折，附带神经性损伤，如果被我不幸言中，您最好要有心理准备，您就是请来全世界最好的医生，也没人能保证她可以完全康复。”

    “什么？”唐逸脑子嗡了一声，对女医生的语气全没注意，急急的问道：“你的意思是，宝儿可能会瘫痪？”

    个年纪不大却风度不凡的青年突然失态，女医生微觉了语气，说道：“这只是最坏的结果，您也不要急，等我详细给她做个检查，好吗？再说脊椎神经受损的病人成功康复的病例也很多。”

    唐逸失魂落魄的站在那儿，脑子乱糟糟的，好像失去了思考的能力。直到有人大声叫“唐哥！唐哥！”，唐逸才猛地惊觉，转头，是胡小秋到了，胡小秋一脸焦急的问：“宝儿怎么了？怎么从楼上摔下来了？”

    唐逸摇摇头，看向了那位女医生，说：“那，那麻烦您给她做个最详细的检查，拜托了！”

    女医生微微点头，说：“我这就送她去骨科。”

    几名护士将宝儿从急诊室推出来，不知道宝儿是打了麻药还是昏迷中，双眼紧闭，小脸苍白，那戴了满头漂亮卡的秀瘫在白色软枕上，好像绝美的花朵，却衬得宝儿小脸越憔悴，她突然皱了皱眉，好似昏睡中仍在承受巨大的痛苦，唐逸心就好像被针猛的刺了一下，快走几步，想握住宝儿的手，却被小护士客气的阻挡。

    “嘭”，王队长的头在了墙上，摔了个七荤八素，是胡小秋一股怒气不知道哪里泄，王队长唠叨不停，他就将这口恶气到了王队长身上。

    正推着宝儿快步走向电的护士们都怔住，女医生回头看了一眼，就做了个手势，要护士们不要理。

    唐逸跟在病后，进电梯的时候却被挡在了外面医生做了个“八楼”的手势，随即电梯门慢慢合拢。

    唐逸向楼梯那边走了几步，想了，又停下了脚步怎么着急也没有用，不是吗？

    等电梯的时候，省厅巡警总队来了十几名精干特警，带队的是总队张勇副队长，和唐逸胡小秋都认识，魏丽丽被撞死时张勇就在场。

    唐逸只是对他们点点头里的一切佛都和他无关，只是看着缓缓而下的电子数字。

    唐逸后不远处，邱跃进正耐心询问王队长宝儿同伴的下落。

    被胡小秋摔的七荤八素突然又见到省厅特警队的张队长来接案子，在看到那一个个横眉冷对好像要吃人的年轻特警们，王队长早吓晕了，乖乖的交代着“她，她被带所里去了，这，这都是张所安排的，我，我就是跑腿的。”

    邱跃进又问道：“你说卓宝儿打伤了松平市政法委书记底是怎么回事？”

    王队眼珠刚转了一下，胡小秋就从牙缝里挤出几个字“妈的你要再说一句废话老子就崩了你！”

    王队长激灵一下，惶恐的道：“我真不知道，我当时不在场，被打伤的是、是松平市区政法委的副书记，是哪个区的我也大清楚。我就知道他是张所的客人，在红双喜吃饭来着，别的我真不知道。”顿了下，王队长啊了一声，说：“我听张所说，政法委刘书记是省委赵书记的亲戚，是不是真的我可不知道。”

    邱跃进微微蹙眉，问：“是赵书记还是赵迪副书记？”

    王队长茫然摇头。

    “叮”一声响，电梯门开，邱跃进就对张勇说了声：“交给你们了！”快步走向电梯，胡小秋和红姐也都跟进了电梯。

    张勇极快的下令，留下两名警员看守王队长，其余特警跟着他快步跑出，跑向了台阶下漆黑的微型面包。

    ……

    东水区凤凰道派出所院内灯光明亮，一辆巡逻车从院内缓缓驶出。因为有文化北路的足疗一条街，可以说凤凰道派出所是春城最富裕的所之一。文化北路足疗酒吧的老板都不是什么富贵人物，不似一些豪华夜总会，根本就不会理会这些基层所，空有宝山，那些所又哪里敢去开罚单？

    凤凰道派出所的警员联防待遇在整个春城数得上，但所办公楼倒是很简朴，还是二十年前的四层办公楼，楼体灰扑扑的，在高楼林立的大厦中显得很不起眼。

    四层所长办公室装修的倒是豪华，红木地板，真皮沙，气派的办公桌上有一台二十多的液晶屏电脑，现代气息十足。

    银白色的金属茶几，同样充满了时代气息。

    张所长拿起了茶几上的茶杯，茶香袅袅，张所长微微一笑，说：“金堂，好茶啊！”张所长四十多岁，正是身富力强之年，他同样野心勃勃，准备争一争东水区区局副局长的宝座，而这，自然离不开他的老战友松平市三桥区政法委副书记刘金堂的支持。因为刘金堂，是省委一位大人物的亲戚，倒不是要刘金堂帮他搭上那位大人物的关系，那也没一丁点可能。但只要刘金堂在场，请区局市局一些“有用”的人吃饭，点一点刘金堂的身份，私下再活动活动，争这个副局长的位子还是大有可能的。

    看了眼对面的刘金堂，今天两人喝得都有点高，喝了几杯热茶后，刘金堂好似慢慢清醒过来，有些担心的问：“继业，不会出事吧？”

    张所长就笑，“你呀，胆子真是越来越小，咱们当兵的时候，把班长狠狠揍了那一次，还是你帮我顶缸呢！”

    刘金堂摇摇头，“那不一样。”

    张所长笑道：“是啊，不一样，今天是那个小丫头动的手，哈哈，真是活到老学到老，还没见过这么大脾气的小姐。”

    刘金堂有些怀的道：“我看，她不像吧？”

    张所长摆摆手，“我认识里面一个，金手指足疗城的，放心吧，错不了。”心里微微有些遗憾，那小丫头也太水灵了，就是脾气太大了一点，多看了她几眼就冷嘲热讽，结果就动起手来了，几个民警都被打趴下，也不知道是谁用椅子给了她一下，她就那么摔下了二楼。

    不过那么漂亮的小姑娘，就是多少钱也有人包啊，何苦去足疗城伺候人？唉，也是运气不好吧，没遇到真正的成功人士。

    从二楼摔下去应该没什么大碍。张所长抿了口茶，琢磨着怎么把这匹可爱清纯的小烈马驯服，一时想得入神。

