    是他！！

    所有人都愣住了，包括差点拔剑杀人的老邦迪。

    都没想到这个时候他会第一个站出来说这种话，而且还是对那个女人这么说。

    鲁克可是记得，这兽人一开始一副你们全城人都没珊妮重要的语气！

    不过他的话的确是现阶段最有分量的，因为当初面对那天灾般的可怕人物时，是这一位力挽狂澜打败敌人，救了所有人！

    伯爵夫人怔怔的望着对方，有些不可置信，她怎么也没想到这个兽人会站出来。

    狗哥金黄色的双瞳扫了一眼这有些迷茫的贵妇，又望了望远处担架上那奄奄一息的少女，那少女四肢扭曲，伤口狰狞，鼻梁五官都完全变了形，神情麻木宛若一行尸走肉。

    但就在她母亲出来做这波事的时候，那少女原本麻木的眼中却满是惊恐和害怕失去的担忧.....

    这让狗哥想起了珊妮以前老爱挂在嘴边的一句话：珍妮也不是非常非常的坏，至少她珍视自己的母亲.......

    他相信珊妮并不真正憎恨自己这个老爱刁难她的妹妹，这一点从珊妮离开时最后的举动就可以看出.....

    珊妮走的时候除了吓唬了一下珍妮外，还拿走了她偷偷带身上的樱桃。

    少女当时很委屈，她看着树上的樱桃鲜艳，想着母亲多日没吃到点好东西，吃点这甜甜的樱桃也好，所以就拉下脸悄悄偷了一些。

    却没想到最后珊妮还会从她身上把樱桃拿走。

    那时候她咒骂珊妮，一朝得势小人姿态尽显。

    可狗哥却知道那是珊妮在坚守最后的善良，珊妮自己误食樱桃染了病，最后临走之际还记得帮自己这个从小欺负她的妹妹避一把......

    这样的她，会希望自己后母和妹妹惨死在这里吗？

    狗哥觉得不会，他看小说的时候不喜欢圣母，但如果珊妮最后一刻都愿意这么善良，他也愿意让珊妮这份善良有个更好的结果.....

    “你会活下去，你女儿也会活下去的，我保证......”

    狗哥的声音不大，却让人感觉无比沉稳，哪怕在这末日般的景象中，都给人一种安稳无比的感觉.....

    贵妇怔怔的望了对方良久，最终惨笑道：“活下去有什么用？我女儿现在那样子，活下去还有未来吗？”

    “有的！”狗哥点头道：“她那个伤势并不是没得挽回，只要到了指引的地方，一切都来得急！”

    “指引的地方？”

    贵妇一愣，包括鲁克在内的大将和军民都是一愣，带着茫然和一丝希冀望着对方。

    而鲁克等人目光中更多的是激动！

    之前他们就猜测过，这兽人，很早以前就知道灾难即将来临，千里迢迢跑来这里，总不可能就是光跑过来送死的吧？

    就像很多故事里一样，神灵指引了灾难，必然应该指引生路才对！

    狗哥缓缓的立起了身子，健硕而高大的身躯挺得笔直，淡淡的望着所有人。

    说实话，凯特城这些人他并不是很喜欢，贵族势力，逢高踩低，居民也并不和善，对珊妮各种风言风语，就连这远道而来的外公，狗哥都觉得他把势力看得比这唯一的外孙女重。

    但现在和珊妮有联系的就只有他们了，他最想保护的，却已经不见了踪影.....

    “指引的地方！”狗哥深吸一口气后回答道：“我来之前就知道这场灾难的降临，神灵指引了这场灾难，也指引了救赎之地，只要到了那里就能得到庇护.....”

    “真的吗？”众多原本已经麻木的居民，眼中满是希冀，包括刚才已经疯狂的伯爵夫人。

    如果是神指引的地方，那自己的女儿.....是不是也能得到救赎呢？

    鲁克等人则是长长的松了口气，现在终于可以确定了，对方得到的指引里是有退路的！

    就是不知道这指引兽人的神灵会不会欢迎他们这群掠夺兽人地盘的人类了.....

    面对众人的疑问，狗哥只能硬着头皮点了下来。

    他其实也不确定，只是冥冥中那个声音在呼唤他过去，他有感觉，那应该是一处庇护之地.....吧？

    至于珊妮.....

    那死狗不会出错吧？

    没错，狗哥是有珊妮消息的。

    在苏醒之后，他原本是打死也不愿意离开凯特城的，哪怕珊妮的尸体已经烂在某处了他也得挖开了土确认才死心。

    当时情况紧急，鲁克们都在组织人撤离，邦迪等人搜遍全城也没找到珊妮的行踪，结果有一个小孩抱着一块奇怪的石碑，说是一只怪物要给他的，石碑上刻录得有奇怪的符文。

    狗哥当时拿过石碑看过后整个人都懵了一下。

    这哪是什么狗屁符文？根本就是鸡哈版本的华中文字。

    只见上面扭扭曲曲的写着：这女人需要医治，情况紧急，你迟迟醒不来，我带着她去找主人去了.....大黄！！

    得到这消息的狗哥当时无比混乱.....

    大黄？小白菜的大黄？大黄为什么会出现在这里？既然都出现基地里的兄弟们了，为什么不来个靠谱点的？来只狗是什么意思？

    这让狗哥无比纠结，说欣慰吧，如果是领主大人，或者雨女无瓜这些人接到了珊妮，自己现在悬着的心是完全可以放下的，因为他知道这些人是一定救珊妮的。

    可结果来的是一之狗.....

    想起那死狗什么都想吃一口的天性，狗哥就总觉得不太靠谱.....

    但要说绝望吧，这死狗虽然不靠谱，好歹也是基地里的，它带走了珊妮总归是有点希望的....

    而且他听说小白菜在做到领主前是一个顶尖的外科医生.....

    应该有点希望的吧？

    -------------------------

    “为什么不直接留下来？”

    在远处一个山洞里，珊妮望着那把自己全身蔓延的腐肉舔了干净的大狗忍不住问道。

    那天她和大黄亲眼看到了狗哥战胜了对手，这只大狗明显认识狗哥，在狗哥昏迷的时候还暗中护了他一天。

    但却没有等狗哥醒来就带着她离开了，这让她有些不解，既然危机解除了，对方又能抑制自己身体里的腐坏，为什么不留下来？

    大黄望了望这小女孩，舔了舔舌尖腐肉残渣道：“你身体里的东西需要专业的人进行净化处理，得我的主人才能救你。”

    “可是......”珊妮小心翼翼望着对方：“你也可以让他带着我们去找你的主人呀，为什么要分开呢？他昏迷的时候，他旁边那东西是什么？”

    大黄闻言幽幽的望着珊妮：“这就不是你该知道的了.......”

