    江词思忖片刻，把这个消息告诉了江豆豆。

    　　上次江豆豆通过了武科高考后，很快就完成引气入体，成为一名正式的F级武者。

    　　江词凭借自己在玄天武馆的关系，给江豆豆置办了一整套功法秘境，包括引气之法、攻击类武技、身法类武技。

    　　同时还有一套D级武者战斗套装。

    　　没弄等级太高的，因为以江豆豆目前的实力，还用不到D级以上的装备。

    　　“明天必须在家修炼，哪都不准去！”江词叮嘱道。

    　　“知道了，保证宅在家里！”江豆豆打包票。

    　　尽管江豆豆信誓旦旦的保证，但江词还是再三叮嘱了许久，才挂断电话。

    　　想了想，江词又通知了蒋胜和张伟。

    　　和他们两人聊天时，他旁敲侧击，得出一个结论：普通武者并没有得到什么在家修炼的通知。

    　　看来高层不想把消息散播出去。

    　　做完这一切，江词想了想，应该没什么遗漏。

    　　没过多久，有人敲响了他别墅的大门。

    　　第二份奖励到了！

    　　打开门，还是上次那个他看不透实力的人，那人将黑色的合金箱子交给江词，这次却没有转身就走。

    　　她……

    　　咦？这个罩着一身黑袍的人，居然是女的？

    　　她声音沙哑的说道：“东西先别用，等过段时间用会更好，另外，明天别乱跑，好好呆在家里修炼。”

    　　江词连忙点头应是。

    　　交易完毕，回屋，把箱子里的A级灵物药剂仔细收好，没有立即使用。

    　　唐长老和这个送快递的女人，说辞几乎一样，看来真要发生什么了不得的大事了。

    　　月圆之夜？

    　　沉吟片刻，江词爬上别墅楼顶，抬头看天。

    　　只见夜空中，两轮宛若银盘的明月，散发着一样的柔和光芒，只是还没有完全变圆。

    　　仔细看了一会儿，江词眉头轻皱。

    　　“不对劲，月光好像比以前更加明亮，而且两个月亮，看起来都要大了一些。”

    　　这些都是细微的变化，如果不仔细观察，根本发现不了。

    　　若是在常人眼中，月亮偶尔变大变亮一些，也属正常的天文现象。

    　　但经过刚才两人的提醒，直觉告诉江词，肯定发生了什么未知的变化！

    　　随后，他盘膝而坐，就在这露台上修炼。

    　　半个小时后，九元心法运转一个周天。

    　　【你修炼了一次九元心法，经验值+10】

    　　熟悉的面板提示音，在江词脑海中响起，他蓦地一下睁开双眼。

    　　“不对！”

    　　“修炼一个周天所获得的经验值增加了！”

    　　江词脸上满是震惊，正常情况下，修炼九元心法，一个周天所吸收的灵气能量，会转化成9点经验值。

    　　但现在是10点，多了1点！

    　　他很清楚这意味着什么。

    　　天地间的灵气浓度，增加了……

    　　“灵气复苏，是由第二月亮的出现而引发，现在月亮又有异动，灵气也开始增加，难道说……”

    　　江词眼中有一丝骇然。

    　　天地将要再次巨变！

    　　怪不得唐长老和送快递的女人，连续的嘱咐他，却没有明说会发生什么。

    　　这等事情，如果传扬出去，不说天下大乱，肯定会引起一番恐慌。

    　　因为之前的两次灵气复苏，虽然复兴了武道，但同时给人类也带来了灾难。

    　　人类在进化，怪兽更在进化。

    　　前两次灵气复苏，各地都发生了兽潮攻城事件，人类死伤无数。

    　　那这次呢？

    　　一时间，江词忧心忡忡。

    　　忽然，他又摇摇头，自嘲道：“杞人忧天。”

    　　天塌了有个子高的顶着，他现在还不算个子高的，担心也没用。

    　　想必那些武者高层，已经有应对之策了。

    　　他不担心江豆豆会把消息传出去，因为她没人可传。

    　　也不担心蒋胜和张伟把事情告诉别人，因为他把事情告知他们的同时，也强调了，不能说出去。

    　　这是相互信任的约定。

    　　现在江词考虑的是，要不要想个办法，把江豆豆弄到训练营来，那样会更安全一些。

    　　想了想，江词又否定了这个想法。

    　　“还是大夏国的府城更安全，训练营小镇身处高原山脉，靠近昆仑山，荒野区强大的怪兽众多，万一有兽潮出现……”

    　　后面还有半句话没说，他也没有信心，能护住江豆豆的安全。

    　　反观大夏国的七大府城，就不同了。

    　　从七大府城建立以来，虽然也被兽潮进攻过多次，但城却没有被攻破过。

    　　底蕴所在！

    　　江词思前想后，确认没有什么遗漏之后，才去完成今天的日常修炼。

    　　第二天，果然，不仅是天级训练营，四大训练营的学员，都没有离开训练营小镇。

    　　大家都在老老实实的修炼。

    　　有一些学员也猜到些什么，更有人提前知道些什么消息。

    　　比如韩映雪、舒七七、以及秦风等这些隐世家族出身的学员。

    　　一大早，韩映雪和舒七七就发来消息，提醒的内容和唐长老说的类似，都是让他注意点，到了晚上可能会发生什么事情。

    　　虽然提醒的很隐晦，但传达了善意。

    　　江词一一道谢。

    　　整整一天，训练营都很安静，气氛有些诡异。

    　　到了夜晚，夜幕降临。

    　　江词盘膝坐在别墅的露台上，抬头看着两轮明月，就这样静静的等着。

    　　不知过了多久。

    　　上一秒，还很安静。

    　　突然，训练营小镇所在西部高原上，荒野区的怪兽仿佛受到了什么刺激，皆是怒吼咆哮，声音中带着兴奋。

    　　但很快，兽吼声消失不见，像是约定好了似的。

    　　下一秒，天地巨变。

    　　夜空中，那两轮银盘大小的明月，以肉眼可见的速度变大。

    　　三倍……十倍……百倍……

    　　到最后，两轮明月遮住了半个天空。

    　　黑夜如白昼。

    　　此刻，全世界的人都看到了。

    　　让大家震惊的不仅是月亮体积变大，还有其他东西！

    　　不论是武道巅峰的强者，还是最普通的普通人，都被眼前的一幕惊住了。

    　　“那是什么？”

    　　“月亮上居然有建筑！”

    　　“难道是神话传说中的广寒宫？”

    　　“为什么以前用天文望远镜没有发现？”

    　　全世界沸腾。

    　　只见两个月亮上面，各自有一个巨大的宫殿。

    　　不同的是，其中一个月亮的宫殿，金碧辉煌，是真正的天上宫阙。

    　　另一个月亮上的宫殿，则是破壁残垣，仿佛末日废墟。

