 赵会长闻言，出声道：“既然如此，那就开始吧！”…

    ……

    半个小时后，会议结束，赵主任将文件夹合上，出声道：“事情就这样定了，尽快把人召集齐，开会商议定好此事。”“

    是！”众

    人点头，随即散开来了。走

    出会议室，走廊上，孙林虎和黄永相互看了一眼，眼中神采不悦，冷哼一声，然后转身离去。

    ………与

    此同时，北疆处的陈飞，击杀达赖和班禅，又斩杀了四名暗榜高手，威名赫赫，马上压住了各方的蠢蠢欲动，将圣泉公司再次收入自己手中。随

    后，陈飞离开北疆，一路到自己曾经到过的西坞市、东河市、龙江市等各个地盘转了一圈。

    陈飞随意出手拍死了一些蠢蠢欲动而不知收敛的家伙，瞬间震慑住了其他人，将那些心怀不轨的人，全都给压了下去。一

    路转悠下来，最后，陈飞回到了东海市。

    刚到的他，就受到了宗委会发来的一则通知函。

    通知函的内容倒不是陈飞想象中的问责，甚至是通缉令。而是一份邀请函，邀请作为隐门世家长老会大长老身份的陈飞，一周内赶往京城，参加宗委会举行的重要会议。

    陈飞联系了朋友，想打听一下这会议的内容。不过一番询问下来，却无人得知具体内容。

    只是说这次会议的规格很高，是官方高层亲自主导定下的会议。不仅陈飞受到了邀请，各大武道宗门，甚至是天级宗门，都会派人前来参加这次会议。

    既然如此，陈飞安排好了东海市的事情，准备直接飞往京城。不

    过一查机票，却发现飞往京城的机票，竟然卖完了，这几天的票一张都不剩了。

    得知情况，苏云海准备给陈飞安排私人飞机，不过被陈飞拒绝了。毕竟距离会议开始还有将近一周的时间，也不用着急。于

    是，陈飞买了高铁票，坐火车前往京城。苏

    云海自然给陈飞买的是商务座，座位大了许多，车厢内的人也少了许多，整体很安静，环境不错。陈

    飞坐下，靠在椅子上闭目休息。就

    在此时，一个俏生生的声音在陈飞耳畔响起，“大哥哥，我的作为在里面，你能让一下吗？”听

    到声音，陈飞抬头，看到一个扎着双马尾的小姑娘，俏生生的站在自己面前，面带笑容，显得十分可爱。

    “额，你进去吧！”陈飞起身让开了座位，让小姑娘进到了靠窗的座位，然后顺手将小姑娘的行李包放上了行李架。

    见状，小姑娘摸出一颗糖果，甜甜的对陈飞道：“大哥哥，谢谢你了。我请你吃糖！”陈

    飞接过糖果，不由得笑了，“谢谢。”小

    姑娘性子很活泼，坐下后就主动和陈飞聊了起来，“大哥哥，我叫易雨溪，你叫什么啊？”“

    陈飞！”陈飞轻轻一笑道。“

    那陈飞大哥，你也是去京城的吗？”小姑娘问道。

    陈飞点点头道：“嗯，我是。你也是吗？”易

    雨溪点了点头，出声道：“陈大哥，我是去京城，不过我是去我叔叔家。”“

    喔，走亲戚啊！”陈飞笑道。随

    后，陈飞和小姑娘聊了一会儿，也算是熟络了起来。不过，当车子开动起来之后，他们就没有说话，开始闭目养神了。车

    子开了两个多小时的时候，当在中途一个大站停车之后，车上上来了不少人。车厢中，不少乘客走来走去，倒是让这里的环境嘈杂了起来。不

    过，这些对陈飞没多大的影响。他没有理会周围的嘈杂，准备闭目养神。但

    就在此时，前方车厢入口处，走过来一名四十来岁模样的中年男子。男子一身休闲装，手中来拎着一个公文包，看样子就是一名普通的商务乘客，完全没什么特殊。不

    过，当看到他的第一眼，陈飞还是从这名男子身上察觉到了异常。

    因为，男子身上散发着淡淡的真元气息，他是一名武者。而且，从他那凶悍的眼神来看，这绝对不是个善茬。虽

    然察觉到了对方的身份，但陈飞没有任何异常的动作。而

    这名武者，踏步走来，虽然动作十分隐蔽，但陈飞还是可以看到，他的眼神在车厢内扫视，似乎在找什么东西。

    随着步行，男子的目光就要扫到陈飞这边来了。此

    刻，坐在里面的小姑娘易雨溪，整个人忽然一下趴到陈飞身上来了，将整个人全都埋到了陈飞怀中。

    这么一阵温香软玉入怀，顿时让陈飞愣了一下，随即有些惊讶，“雨溪，你——”雨

    溪紧紧的抱着陈飞的手臂，低声道：“陈大哥，我有些不舒服，你能让我靠一会儿吗？”话

    语声中，陈飞能感受到小姑娘的紧张。同时，身体的紧紧贴近，也让陈飞感受到了易雨溪身体的紧绷，显得十分紧张。

    “看来，有问题！”陈飞心中一动，目光不由得又看了看已经走到自己前方不远的那名中年男子。

    不过，没有多问，陈飞轻轻搂住易雨溪，自己也轻轻低头靠过来。

    这种姿态，在外人看来，就成了一对小情侣的亲热，虽然有些惹眼，但也不算太过稀奇。而

    当那中年男子从二人身边走过的时候，陈飞能清楚的感觉到，小姑娘十分紧张，身体甚至轻轻颤抖了起来。于

    是，陈飞微微用力搂住了易雨溪，给小姑娘带来一点安全感。

    中年男子走过来的时候，目光在两侧的座位中扫视，继续寻找着自己要找的人。

    当他看向陈飞这边的时候，目光不由得定了定，甚至轻轻晃了晃身体，想要看清陈飞怀里的人。

    陈飞察觉到他的目光，抬起头来，面带不悦的朝男子看了过来，眼中带着警告之色。

    男子似乎也察觉到自己的动作太明显了，不再停留，继续前进。

    几分钟后，男子走出了这节车厢。扑在陈飞怀中的小姑娘易雨溪，这才松了口气，从陈飞怀中爬起来。

    “陈大哥，谢谢你。”小姑娘脸颊红扑扑，整理了一下有些凌乱的头发，不敢抬头看陈飞的眼睛，显得有些害羞。 