    “呯”的一声，白茹的这个保镖，口吐鲜血，身形狂退，撞翻了一张桌桌子，摔倒在地。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “云天！”

    另一个保镖不由脸色大变，急忙扶起来了这个同伴，生的太快了，刚才只生在那电光石火之间，让人根本没有反映过来，他根本来不及相救，不过以他的实力，他知道即使自己想救也救不下，对方太恐怖了，想不到这个马义手下还有如此恐怖的高手。

    “不要管我，保护家主母！”这个叫云天的保镖擦了一下嘴角的鲜血，惊怒的瞪着这个突然出手的老者，冷哼道。

    “哼，不知死活的东西，凭你们两个就想保护这个女人，我马义既然敢来，早把你们两个算进去了，现在给你们两人一个机会，以后跟着我，不然的话，后果你们是知道的，”马义站了起来，冷冷的看着这两个保镖哼道。

    “马义，你这个以上犯上的小人，你以为老子也像一样么？”另外一个保镖眼睛泛红，手一晃，一把锋利的出现在手上，眼中出现一丝决绝：“云天，保护家主母快走，我来拦住他们！”

    “可是风雷，你呢，”那个受伤的保镖有些不忍，他知道即使自己两人也不是那个恐怖老者的对手，更何况这个叫风雷一个，常年的相处，他们具有深厚的感情。

    “快走！”这个风雷一声怒吼，对着那个恐怖的老者就扑了过去，同时刷的一声对着马义当作暗器就射了过来，想让那个老者顾及不瑕，他必杀马义。

    这个保镖的度很快，身材瘦小，不过强悍无比，身法特别的灵活，瞬间就扑到了老者身前，却是没有攻击这个使金刚伏掌的老者，身形硬是滴溜溜的转了一个圈，竟然掉转方向着马义扑来。

    先前的，再加上自己的反扑，连环招数，他不相信杀不了这个马义。

    马义顿时大惊失色，他只是一个手无缚鸡的老人，看到这一幕，脸色顿时大变，失声大叫，惊慌如狗。

    “哼，一个小小的入室境界的蚂蚁，也敢在我面前耍花招，找死，”那个使金刚伏魔掌老者面色一冷，冷哼一声，一掌挥出，强大的真力劲风直接打偏了那把，顿时失了准头，一下子刺穿了马义身边一个手下的咽喉，这小子哼都没有哼一声，仰天倒地，而同时，他的身形一晃已经跟了过来，后先至，一掌直接拍向这个叫风雷的背后。

    “噗”此人的度太快了，不愧是入圣的高手，饶有风雷足智多谋，在这种人物面前，那些花招根本派不上用场，拳头还没有击到马义的脑袋，自己的后心重重的被击了一掌，如同一座山一样被撞了一下，让他一下子吐出大口鲜血，摇摇晃晃，面如金纸，却是硬是一个转身，扑倒在这个老者的脚下，死死的抱着他的腿。

    “主母，走，快走啊！”风雷声嘶力竭大喊，鲜血不停的从口里流出来，面目狰狞扭曲。

    “风雷！”白茹悲痛欲绝，自己家的这几个保镖忠心耿耿，和自己的兄弟差不多，现在拿命救她，让她如何不感动。

    “马义，只要我白茹今天能逃出去，我定要天中把你碎尸万段！”白茹咬牙怒喝，她做梦也没有想到这个马义如此胆大。

    “主母，快走，风雷兄”这个云天心中泛起滔天的怒火，可是知道现在不是感情用事的时候，必须把这个白茹救出去，于是一把抱起白茹，夺路就跑。

    看到这两人要跑，马义狞笑一声：“想跑，拦住他们，”

    顿时马义手下另外几人向着白茹她们追去，毕竟云天受了伤，又抱着白茹，度根本快不了，所以还没有等他跑出内厅，就被马义的几个手下给拦下来了。

    “死！”云天怒吼，放下白茹，出手狠辣，转眼就放倒了三个，毕竟这些人可不比那个恐怖的老者，根本不是云天的对手，到他差远了。

    “混账！”那个恐怖的老者一声怒吼，大手抓住，生生的把风雷从地上抓了起来，直接甩了出去，重重的撞在了墙上，然后看也不看，一下子重新拦住了云天和白茹的去路，更是一腿扫过，把云天给踢飞了，同时大手抓起白茹，直接扔到了马义的身边，被马义的几个手下抓住了。

    “你放开我，你这个吃里扒外的东西，你不得好死，我做鬼也不会放过你的，”白茹挣扎着，怒吼着，饶是她足智多谋，不过在这种实力悬殊的情况，她也是一点办法也没有，除了怒斥没有一点办法。

    “鬼？你一个活人我都不怕，我还怕鬼不成？小茹啊，只要你跟了我，你还是掌握王家，这有何不可，放心，我知道你正值青春妙龄，不过我会满足你的，保证不比王天中差，怎么样？”马义重新坐下来淡淡的喝着茶，看着这个美貌的女人像是和朋友聊天一样说道。

    “马义，你无耻，你王八蛋，你不得好死，让天中知道，一定让你死无葬身之地，”白茹不由的怒指着马义大骂道，挣扎着，衣裙有些变形，在撕扯下更是露出胸前一大片的雪白。

    “无耻？哈哈，既然你都这样说了，那我不妨我再无耻一些，来人，把东西准备一下，把这两个混蛋给我弄过来，把他们的衣服脱下来，另外把这个东西给我灌下去，”马义面色狰狞的冷笑道，深深的看了一眼女人的身体，然后一挥手说道。

    “是，马爷！”手下几人答应一声，阴笑着看了一眼白茹，然后有两人拿出一个箱子，从里面取出一个高角架，同时把一个摄像机架了起来，而另外两人把云天和风雷这两个动弹不得，重伤垂危的保镖给架了过来，往他们的口里灌了大量的不知名的白色的粉沫，同时把他们两个的衣服也给脱了下来。

    看到这一幕，白茹似乎明白了什么，拼命的挣扎，她想不到这个马义如此邪恶，让她通体冰冷，如同一下子坠入了冰窟里。

    “嗷嗷嗬嗬”这两个保镖很明显是被灌了大量的那种药物，直接失去了理智，两人看到白茹不再把她当作了主母，而是把她当作了女人，拼命的扑了过来。

    “啊不，不要，”白茹尖叫起来。可是这两个保镖现在急需要泄，根本不知道眼前是谁了，只知道是一个女人，需要泄。

    “呵呵，小茹啊，我说过，会满足你的，这两个人比起王天中应该强的多吧，他们是你的保镖，对你忠心耿耿，现在他们有需要了，你这个主母也应该犒劳人家才对啊，”马义阴笑道。

    “不，放开我，马义你无耻，云天，风雷，你们醒醒，混蛋，马义拉开他们，”白茹吓的魂飞魄散。

    “拉开他们也行，不过你要穿上这个，明白吗？”马义从箱子里取出一小块布料，还带着红色的绳子。一看就是那种极度变态性感的内衣。

    “我答应！”白茹为了不被即将糟蹋，含辱答应下来。

    “云天，风雷，你们两个畜生竟然敢对主母行这畜生之事，找死！”这时，马义大喝一声，一挥手，顿时几人上前拳打脚踢，下了重手，一会儿功夫，这两人就躺在地上不动了，而这一幕却是落在了架好的摄像机头里。

    “我知道你这个女人很有心机，不过没有用，你想死，也不可能，如果你敢死，我就把这个东西出去，当时全华夏都知道宁海王家的主母白茹是一个什么样的女人，王天中我也不会放过，只要你乖乖的听话，你还是这个家的主母，明白吗？”

    马义冷笑着，看着把白茹穿起那性感的衣服，并拍了下来，然后托起她的下巴阴毒的说道。

    此刻的白茹两眼空洞无神，接着一下子趴在地下哭泣起来。

    “好了，把这些给我收拾了，快点，”马义站了起来，看着地上的几具尸体指挥道，于是众人七手八脚的收拾起来，装尸，托地，一会儿功夫整个客厅就干干净净，似乎像是什么也没有生过一样，而只有眼前那性感无比却是在哭泣的白茹才让人知道生了什么事，在这个过程中，自始至终，没有任何人打扰，可见这个马义安排的滴水不露。

    而在东昌南街的天容大酒店，一辆小车缓缓的停在了门口，正是匆匆赶到的王天中，王天中的心里此刻是越的心神不定了， 想着再给自己的女人打个电话，只不过这个时候，义妹张颜玉已经站在酒店门口迎接了，和她在一起的还有朱雀和白虎，所以王天中只好暂且放下心底的那种不安，下了车走了过去。”大哥！“看到王天中，张颜玉微微一笑，走了过来。”嗯，颜玉，“王天中轻轻的点头，同时扫了一眼白虎，看向朱雀：”听说恢复记忆了，“王天中淡淡的笑道，保持着儒雅和家主的风度，而两边的两个保镖则是如临大敌般的守护在王天中的左右两侧。