
    第156章辰啸海

    短暂的沉默后，辰藏锋面色骤然一严，叮嘱道：“申儿，盘龙血玉一事，意义重大！除了爷爷我之外，你最多只能再告知你二叔一人，明白吗？”

    辰申使劲点了点头，转而问道：“我二叔的腿，康复了吗？”

    辰藏锋一愣，随即目光昏暗的叹了口气：“唉！没有……”

    “那一战后，你二叔是我辰家嫡系之中唯一的一名幸存者，虽然保住了性命，那双腿因为寇人的咒蛊，导致神经坏死，怕是再也没有康复的可能了……”

    闻言，辰申心中顿然划过一抹凝重与惋惜。

    在他的记忆中，自从自己天生呆傻的噩耗夯实以后，辰家除了爷爷辰藏锋，就只有二叔辰啸海是真心实意的关心他、爱护他。

    只可惜那一战后，辰啸海的双腿坏死，一身玄功去了九成，在家族中的地位并不比辰申这个废物少主好多少。即便他想要回护自己这个侄儿，大多数的情况下也都是心有余而力不足……

    饶是如此，辰申依旧感恩。

    “老爷子，孙儿如今也是一名玄境丹师了，或许可以帮二叔摆脱苦海也不一定？”少年突然开口道。

    “这个……罢了，你去试试也好！就算没有成功也不必自责，毕竟心意到了，你二叔会领情的。”

    辰申再拜而出。

    跟老爷子谈完话，已值深夜。

    与九龙城薛府不同的是，辰申深夜行走于大将军府内，却连一个巡查的护卫都没看见。

    因为，这里是帝都的大将军府，即便一个值夜的护卫都没有，那些鸡飞狗盗之辈也断然不敢来此地撒野，除非是跟自己的项上人头过不去。

    凭借辰申的记忆，在房屋林立的府内七拐八拐，最终来到一个偏远的、不太起眼的小阁前。

    这里灰尘满布、甚至不少地方都接了蜘蛛网，连一个打扫的下人都没有。辰申知道，这都是他的二叔辰啸海心灰意冷之下刻意为之的。

    十四年前，是他赶走了所有的下人，除了饭点会有人送来餐食，或者辰藏锋偶尔来跟他聊上几句之外，其余的时间，整个东角阁内就只有辰啸海一人独居。

    “咚咚咚！”

    少年叩响房门。

    等了半晌，无人应。

    辰申又敲了好几遍，里面才传出个冷漠到没有一丝感情的话语声：“门没锁，自己进。”

    “咯吱……”

    推开房门，辰申踏足而入。屋子里黑漆马糊的一片，连个烛台都没点，少年不解问道：“二叔？我是辰申，我回来了！”

    “申儿？”那个原本冷漠而低沉的声音，顿时变得有一丝惊喜之色。

    随即，便听“呼”的一声风响，桌案上的烛台被一股火系玄能点亮，橙红色的柔光点明了这幽暗的小屋。

    辰申急走几步绕过屏风，眼前出现了一张轮椅。

    轮椅上，是一个四十来岁的消瘦男人，他此刻正半斜身子倚坐在那，膝盖上盖有一张厚厚的毯子。

    消瘦男人的那双浑浊的眼睛，正满是喜意的看向他面前的少年。

    双眉如剑，鼻梁高挺，下巴和腮帮处都涨出了浓密的胡须，想来是长久不修边幅所致。

    这幅卖相，任谁第一眼看到，都不会把他跟曾经那位统御千军万马、纵横捭阖的辰家少将联系到一起去。

    但辰申的记忆里却分明的晓得，眼前这精瘦邋遢的壮年，就是他父亲的亲弟弟，十四年前在大夏国呼风唤雨、在军队中威信极高的玄师巅峰强者！

    少年仔细看去，二叔表面上虽然邋遢疲漠，但他那双眼睛，却依旧厉气凌然！

    这表明，他的强者之心，从未死去！

    “申儿，快来让为叔看看……嗯，几个月不见，整个人都精神多了！哈哈哈……”

    说出这么句话以后，辰啸海突然话锋一转：“咦？等等……你不是被驱逐出家族了么？不好，你开走，快离开这！擅自违背族令返回帝都，要是让那些长老们抓住了，你就惨了！为叔现在怕是也保不了你啊！”

    闻言，少年心里顿时一暖。

    二叔就是这样，不管什么时候，他总是提自己着想！哪怕，自己曾是个弱智废物，辰啸海也一如既往的维护……

    辰申深深的给轮椅上的男人鞠了个躬：“二叔！不用担心，侄儿已经不再是以前那个废物了！这一届的百校联赛，我同时夺下了战堂状元和丹堂探花之名，此次重返帝都，就是天王老子也阻拦不了！”

    辰啸海愣了一瞬，随即苦笑着摇了摇头：“哎呀呀，你这臭小子，傻病又犯了不是？”

    说完，他便自己转起木轮，一边往门口行去一边叮嘱道：“乖侄子，听二叔的话，你在这里老老实实的呆着。我去找你爷爷来，看能不能在不惊动别人的情况下把你安稳的送回九龙城去……”

    “呃……从白痴变成天才，这变化的确匪夷所思，也不怪二叔不信。看来，我得拿出证据才是！”

    想到这，辰申将玄气威能不加抑制的释放出来，丝丝雷劲在周身游走，气势磅礴。

    辰啸海摇动轮椅的手不禁一抖，木讷的回头来，过了好半晌，才哆嗦着嘴唇道：“申儿，短短数月不见，你……你的玄气修为居然暴涨至一星玄士了？”

    少年嘿嘿笑道：“如假包换的一星玄士！现在你总该相信我拿下了战堂状元一事了吧？至于丹术……要不侄儿我再给您现场表演个炼丹？”

    “不用了！哈哈哈哈……申儿出息了！天哥在天有灵，也定会欢欣不已的！”二叔激动的大笑。

    而后，辰啸海也不能免俗的追问了一番辰申被发配九龙城以后的际遇。

    对此少年早就有所准备，把之前对爷爷所说的那番托辞又重新拿了出来，总之一切都往“盘龙血玉内的屠龙神尊”身上推，一推一个准儿。

    事后，辰啸海也如辰藏锋一样，再三叮咛辰申，盘龙血玉的事情一定不可再对旁人说起，以免招来杀身之祸。

    叔侄俩又寒暄了一阵后，少年才切入正题：“对了二叔，我此番前来，一是为了探望您，第二个，则想看看有没有办法医治你的腿疾。”
