    喔哦……

    徐尊瞪大眼睛，纵然他是现场唯一一个唯物主义的坚信者，却也被这近乎奇幻的场景看得目瞪口呆。

    怎么会这样？

    难道说，从一进来时，他们看到的一切便全都是假象？

    那都是因为水下的椤檬产生致幻气体，让他们产生了幻觉？

    怪不得，自己一直在纳闷, 这里若都是百年前的建筑，因何会如此崭新？

    殊不知，看到的全都假的！

    真想不到，这世间竟有如此神奇的植物，也不知道那椤檬到底长什么样子？

    看着断壁残垣，漏风的屋顶，在场的所有人也全都傻得不要不要的。

    那名持刀人伸手摸了摸断裂的石柱，顿时沾了一把灰尘，他甚至舔了一下, 确定灰尘都是真的。

    现场，似乎只有那座擂台最为真实，都是由夯实沉重的木头建造而成。

    而其他物品，包括人们身上穿的衣服，都是一副泛黄发旧的模样，甚至散发着阵阵霉味儿酸味儿。

    不过，那盛宴中的食物却并不是假的，确实都是真正的海鲜与食物，只是盛放海鲜食物的瓷碗破旧残缺而已。

    再看那些跳彩虹舞的美貌女子，也都从每个人的欲望深渊中苏醒过来，一个个懵然惊奇，不知发生何事？

    乐队的乐师们亦是倍感茫然，个個站起身子，东瞅西看，不明所以？

    “啊……”

    谁知，在看到众人苏醒之后, 那王典却愤怒地大吼了一声。

    苦娘趁势一爪过来, 直奔他的咽喉。

    这一次, 王典竟然没有闪避，而是抬掌与苦娘硬磕。

    苦娘的利爪很快钳住王典的手掌，王典则不管不顾，挥出另一只手掌直奔苦娘面门劈去。

    他们的动作实在太快，电光火石之间，但见王典身上赫然暴起一团气旋，使得王典发髻散乱，头发凌空飘散！

    霎时间，劲气爆发，光影颤动，等众人再看清楚时，但见苦娘已经被震飞在数米外的擂台之下。

    唰……

    苦娘稳稳落地，却随着惯性向后倒退数米！

    再看王典，身上的甲片崩碎，披头散发，手掌站满鲜血，活像一位来自地狱的魔王。

    啊……

    他再次仰天怒吼，双脚一跺, 坚硬的擂台便赫然破开一道醒目的裂缝，看得甚是吓人！

    喔……

    众人发出一阵惊呼, 他们都是武林众人，很快有人认出王典的身份。

    “天呐……这……这就是传说中的邪魔王典？”

    “大玄十大高手之一，传说中的天下第一？”

    “轩辕古剑啊那是……”另一个指着桔色的宝剑说道，“这个人真是轩辕剑王典么？”

    “你们……你们……”王典大怒，面向众人大声喝问，“你们到底做了什么！？是谁……是谁干的？哇啊……”

    一声暴喝，气势惊人，震得所有人透不过气。

    “苦娘……苦娘……”此时，火阿奴悄悄来到苦娘身后，担心地询问，“你没事吧？”

    仔细看去，但见苦娘站在台下，仍是以往那副一动不动的机器人模样。

    丝毫看不出，她是否受伤？

    谷鏳

    不过，不管刚才到底发生什么，苦娘既然站在擂台之下，所以这场对决的胜负已经非常明显。

    徐尊自然也非常担心苦娘，因为苦娘旧伤尚未痊愈，遭遇如此生猛劲敌，不知她是否挺得住？

    “徐……徐尊？”忽然，斜刺里跑过一个人来，异常惊喜地拉住徐尊问道，“我没有看花眼吧？真的是你？”

    来人正是沈家老大沈星然，他也从欲望深渊中苏醒过来，认出了徐尊。

    “沈大哥，嘘……”

    显然，此时不是叙旧的时候。

    徐尊冲沈星然比划了个噤声的手势，然后挥手一掏，竟然拽住疯刀神婆的肩膀，就把疯刀神婆给丢了出去！

    同时，他还将疯刀神婆的弯刀拔出，一同丢在地上。

    当郎朗……

    随着弯刀落地，顿时吸引众人目光。

    “哎？哎哎哎……”

    本来，疯刀神婆看到王典出场，一直躲在徐尊背后，妄图让徐尊给她打个掩护。

    谁知，徐尊竟然把她推到台前！

    “嗯？”王典看到疯刀神婆，立刻瞪大眼睛喝问，“疯婆子，这是你干的？”

    “不是……不是……”疯刀神婆连忙摆手，“不是我啊，我哪儿有这么大本事！”

    “那是谁？”王典阴沉地问道，“是谁破坏了我的计划？”

    “哎？”结果，王典问话之后，持刀人忽然想起什么，指着疯刀神婆问道，“我想起来了，疯刀神婆，不是你拉我们来的古风岛吗？

    “怎么……怎么会这样？这里发生了什么？”

    持刀人这么一说，顿时勾起其他人的回忆。

    “对，对啊，我也想起来了！”那位被苦娘打残的道士趴在地上痛苦说道，“我也是被你召来的啊，你不是说，这里有绝世秘笈吗？秘笈呢？”

    “对，对对对……”后面有人说道，“我也想起来了，为什么会变成这样？我怎么感觉，像是做了一场春秋大梦呢？”

    “你们都被骗了！”火阿奴忍不住说道，“你们已经在这里待了至少一年，每天都在被他们利用！”

    “啊！！？”

    众武者听后，全都惊讶得难以相信。

    “不信你们就问她吧！”火阿奴说道，“人一到这里就会中了迷药，变得神志不清，迷失自我，每天只知道打什么擂台，霸占什么女子！”

    “啊？这……”众武者用心回忆，竟然真的能想起一些片段。

    “为什么？”持刀人冲疯刀神婆质问，“伱为什么要这样对我们，你……”

    质问之中，众人见疯刀神婆直直看向王典，这才终于明白，王典才是这场阴谋的真正策划者。

    “啊？”持刀人不可思议地看向王典，“是你？”

    “哼！”王典却毫不掩饰地说道，“你们寻找武功秘笈的目的，无非就是为了提高武功，你们都好好看看，如果不是我，你们怎么能从二流武者跃升为一流武者？”

    这……

    众人先是互相对视，继而审视自己，尽管他们能够感觉到自己功力确实得到了提升，却全都生出一种奇怪的感觉。

    “错！”

    徐尊意识到，自己不能再保持沉默了，要不然会越发不可收拾。

    “王典，”他一指擂台上的王典，“你根本不是在帮助他们提升武力，而是在满足你自己的欲望！

    “你把我们这些武者全都当成了表演工具，每天在擂台上打来打去，只是为了满足你的观赏欲望。

    “还武力提升，我呸！”徐尊骂道，“你根本就是在看耍猴呢！！！”

