    “大帅，既然神鹰帝国还需要我们，那他们为什么不直接出兵支援我们呢？

    我们退到那片滩涂上之后，敌人只要修建好防御工事，他们完全可以用几万的兵力就堵死我们的二十万大军。

    我们这二十万人每天消耗的粮草物资都不是一个小数目，河对岸的神鹰军能接济得了我们一时，但长此以往下去，他们还能继续接济我们吗？他们真的有那个能力吗？”

    狼啸天的解释并没有说服狼云，狼云再次提出了新的疑问。

    看着狼云这个自己在山东地区一手培植起来的心腹爱将，狼啸天在欣赏着对方那清晰的思维判断能力时，心里面也充满了无奈。

    狼云虽然对他忠心耿耿，但却并不知道他真正的身份，他真正的身份，目前只有当初那些跟随他一起渡海过来的神鹰帝国狼人战士们知道。

    在经过了多年的征战之后，很多当年跟随他一起过来的老人都已经战死了，如今还活着的也大都在军中担任要职。

    他们一直都牢记着宁远的嘱托，从来没有向任何人透露过自己的真正身份。

    哪怕狼啸天知道狼云对自己忠心不二，即便是知道了自己的真正身份，狼云也不会去举报他，反而还会继续追随于他。

    但命令就是命令，身为军人必须以服从命令为天职，所以哪怕狼啸天再信任狼云，他也没有向狼云透露过自己的真实身份。

    如果狼云要是知道了狼啸天的真实身份，那么以他的聪明才智，恐怕立刻就能想清楚狼啸天为什么会这么做了。

    狼啸天此举虽然在表面上是为了自保，防止大石王国的这二十万兽人大军全军覆没，但实际上却是想要尽量的将大石王国这二十万最精锐的兽人军队给保存下来，他准备将来带着这支兽人军队重返神鹰帝国。

    在得知宁远放弃了和平兼并大石王国的打算之后，狼啸天便知道自己在大石王国卧底的任务即将要结束了。

    宁远通过暗语通知他神鹰军准备坐山观虎斗的态度之后，他唯一能做的便是让北伐联盟与大石王国之间的战争彻底升级，让北伐联盟看到覆灭大石王国的机会，让他们无法轻易退出。

    然而想要做到这一切并不容易，就算是北伐联盟现在在菏泽地区占据着攻击的主动权，但他们想要击败据守在菏泽各地的兽人军队也没有那么容易。

    因为只要有他率领的这二十万兽人精锐在，北伐联盟的主力陆军就不敢轻易的深入进菏泽的内部地区。

    而且身在后方的熊大石也不可能对他们置之不理，相信熊大石很快就会再次征调大军来支援他们，甚至很可能会御驾亲征。

    面对着从后方赶过来支援的兽人大军，到时候即便是北伐联盟的那些嚣张无比的骑兵团也只能暂避锋芒。

    如果真要是这么发展下去了，那么最终的结果可能便是北伐联盟与兽人大军在菏泽地区爆发一场大规模的拉锯战，菏泽地区的农业生产被破坏殆尽，敌我双方两败俱伤。

    如果北伐联盟见机不妙后主动撤军，那么大石王国在菏泽地区满目疮痍之后也不一定敢再接着攻打河南了，因为他们的后勤补给线随时都可能被敌人那海量的骑兵团给切断。

    所以如果想要坚定北伐联盟覆灭大石王国的信心，在前线指挥这二十万兽人大军的狼啸天就必须要出昏招，让敌人看到更大的希望。

    而在深夜率领兽人军队突围至黄河滩涂上那片绝地无疑就是一记昏招。

    因为当顶在最前面的二十万兽人精锐主动进入那片三面环水的黄河滩涂之后，北伐联盟的陆军主力就可以长驱直入，配合骑兵团从正面攻打整个菏泽地区了。

    如果狼啸天的心再狠一点，他完全可以等那支支援他们的熊人禁卫军团赶到之后再执行这个主动入瓮的自保计划，可惜他的心还不够狠，他最终还是选择给熊大石留下了一些宝贵的缓冲时间。

    狼啸天在大石王国打拼了这么多年，如今即将回归神鹰帝国，他不可能空着双手去面见宁远，所以这二十万兽人大军就是他重返神鹰帝国时送给宁远的一个礼物。

    当大石王国覆灭之后，这些兽人战士便会自然而然的跟谁着他一起加入神鹰帝国，所以对于很快便成为自己人的兽人军队，黄河北岸的神鹰军肯定会十分乐意保障他们的后勤补给的。

    狼啸天的这些计划也只有一直跟随他的那些神鹰帝国老人能够看得出来。

    对于不知道他们真实身份的狼云等人来说，这个计划虽然不错，但还是太过于冒险了，而且还明显缺乏后续的计划，所以狼云才会疑问连连，不是很赞成狼啸天的这个计划。

    “狼云这个小伙子是一个可造之材，要不我现在就将自己的真实身份告知他？

    不行，主公曾经说过，越是关键时刻，越是不能松懈，一点点的失误都有可能造成无法挽回的后果。

    狼云这个孩子哪儿都好，就是太年轻了，心里面藏不住事。

    我要是现在告诉他，他肯定是一时之间很难接受，到时候要是让其他人看出端倪来就不好了。

    为了圆满完成主公交给我的任务，还是再委屈这孩子一段时间吧，相信他将来得知真相之后，会理解我的。”

    狼啸天闭上眼睛进行了一番激烈的思想斗争之后，最终还是选择继续对狼云保守自己身份的秘密。

    有了决断之后，他睁开眼睛，对狼云严肃的说道：“狼云，军人以服从命令为天职，有些东西该你们知道的，不用你们发问，我自然会告知你们。

    有些东西不该你们知道的，你们就无需多嘴，执行命令就是了。

    你只需牢记一点，那就是我是绝对不会害你们的。

    记住这一点就足够了，好了，不要再多言了，执行命令！”

    狼啸天知道如果继续使用说教的方式是很难说服狼云的，所以他直接拿出了统帅的威严，强制狼云执行命令。

    “末将谨遵帅令！”

    见狼啸天的表情十分的严肃，狼云张了张嘴，还想要说些什么，不过在狼啸天冷冷的瞪了他一眼之后，他最终还是没有说出口，朝着狼啸天施了一个军礼之后，选择了执行军令。

    狼啸天曾经多次教导过他们，身为一名军人，时刻都要以服从命令为己任。

    身为大石王国的一代军神，狼啸天几乎从来没有吃过任何的败仗，他如此安排肯定是有他的理由，他又怎么可能看不出那是一块绝地呢？

    从狼啸天的表情和眼神可以看出来，他的那个理由现在还不方便明言，自己怎么就那么没眼力见非要刨根问底呢？

    可能是大帅平时对自己太好了，所以自己有些飘了，忘记了自己的身份。

    想明白了这一切之后，狼云立刻转身离开了大厅去执行狼啸天交代下来的任务去了。

    ......

    在经过了一天的游击和正面强攻之后，北伐联盟围攻各地兽人守军的军队全都退回了远处的军营。

    在吃过了晚饭之后，劳累了一天的战士们刚刚躺下便很快进入了梦乡。

    兽人军队最擅夜战，为了防止兽人军队在夜晚对他们发动反攻，北伐联盟各支军队都在营地的外围设置了大量的拒马和陷坑，并安排了大量拥有夜视能力的兽人暗哨监视着敌人的一举一动。

    随着战士和战马全都进入了梦乡，整片大地全都陷入到了一片寂静之中。

    当时间来到午夜之时，原本寂静无声的兽人军营渐渐有了动静，很多黑影全都从帐篷之中钻了出来。

    黑影们在钻出帐篷之后便开始不约而同的向着北方聚集，他们都拥有一双能够在夜间视物的眼睛，每个黑影的后背上都背着一个巨大的包袱。

    “人都到齐了吗？”

    “到齐了。”

    “出发。”

    随着一名为首的黑影一声令下，军营中的无数黑影立刻冲出了营地，径直向着北方狂奔而去。

    虽然黑影们的行动已经很小心了，但他们的营地外围到处都是北伐联盟所布置的兽人暗哨，所以他们才刚刚冲出营地，便立刻被监视他们的北伐联盟暗哨给发现了。

    “快，发警报！”

    看到敌军营地中有无数黑影冲出后，一名兽人玩家立刻示意同伴点燃穿云箭示警。

    随着一支支穿云箭飞上高空，在夜空中化为绚烂的烟火，北伐联盟位于各处的军营之中立刻变得鸡飞狗跳起来，到处都是乱哄哄的一片。

    “敌人在哪儿呢？”

    “草，谁TMD乱发警报，哪有敌人夜袭营地啊？”

    ......

    听到营地中示警的钟声响起之后，很多被从睡梦中惊醒的北伐联盟战士立刻提着武器冲出了帐篷。

    然而等他们冲出帐篷来到营地的外围时却没有发现任何的敌人，这顿时引起了士兵们的强烈不满，很多人更是破口大骂了起来。

    “怎么回事？谁乱发的警报？”

    看到没有任何敌人出现之后，北伐联盟的将领们也全都面露不悦之色。

    他们手下的士兵已经辛苦了一天了，这大半夜的将士兵们给折腾起来，明天的仗还怎么打？

    “启禀将军，对面敌营中突然冲出了大片的黑影，但他们并没有袭击我们的营地，那些黑影在冲出营地之后，全都向着北边跑去了。”

    在发现敌人并没有选择夜袭营地之后，那些示警的兽人暗哨马上就知道自己闯祸了，于是他们立刻派人回去禀报军情。

    “什么？敌人出来之后向北边跑了？”听到暗哨带回来的消息之后，营地中的将领顿时一脸的不可置信。

    “是的，将军，当时有一大片的黑影突然从营地里面冲了出来，然后全都向北边跑去了。”兽人暗哨确认道。

    “来人啊，快去将地图给我取来。”

    从暗哨口中得到确认之后，那名将领立刻命人去取来地图。

    当地图被取来之后，一众将领围着地图便仔细观看了起来，当他们发现北面除了黄河之外，并没有什么值得兽人军队如此大张旗鼓去偷袭的地方之后，所有人的眉头全都皱了起来。

    “我们是否派一支军队去追击敌人，看看他们到底想要干些什么？这大半夜的，他们总不可能无缘无故的集体向北方移动吧！”

    “你也知道这是半夜啊，我们这里都是人族和精灵族的士兵，这黑灯瞎火的，你让我们的战士去追踪一支兽人军队？你脑子没被烧坏吧！”

    “那我们总不能什么都不做吧！”

    “上边给我们的命令就是让我们白天进攻，晚上守好营地，所以在情况不明之时，我们只要守好营地就是有功无过了。

    贸然追击出去，要是被敌人偷袭了怎么办？这个责任你担当得起？”

    “我可担当不起。

    这样吧，暗哨不是说敌营中突然冲出了一大片的黑影吗？

    那些黑影在冲出营地之后便全都向北边跑去了，没有再返回。

    敌方突然离开了这么多的军队，他们的营地里面现在肯定十分的空虚。

    既然我们无法去追踪那些向北边跑去的敌人，不知道他们到底干什么去了，那不如索性就断了他们的退路，直接趁机端掉他们的老巢，让他们再也回不来，怎么样？”

    “嗯，你这个主意还不错，来人啊，立刻派一队兽人斥候潜入敌人的营地去打探情况，看看里面是否有什么埋伏。”

    在经过一番争论之后，北伐联盟的将领们全都认为在夜晚，他们还是保守一些为好，哪怕明知敌人的营地已经空虚了，他们还是不敢直接发兵攻打，而是先派出了一队兽人斥候去打探情况。

    “报，启禀将军，我们的斥候翻遍了敌军的整个营地也没有在里面发现一个活人。

    从营地中散落的物品来看，敌人好像离开得十分的匆忙，很多东西都没有带走。

    除此之外，我们还在敌人的营地中发现了大量的粮食。”

    很快，一名急匆匆返回的狼人斥候便给众人带回来一个劲爆的消息。

