    “老师找你就得是借钱吗？”张莉又好气又好笑的瞪了一眼肖扬，“看起来，今年村上传言说你家赚到钱了，是真的了？看你像个小暴发户一样。ΖuiLu.COM”张莉没用疑问句，而是一句肯定句，她是肖扬的老师，不可能像那些红眼的村民那样去打探，而且，她也相信，凭借肖扬的头脑，赚到钱很正常。

    “嘿嘿。”肖扬摸着鼻子笑了笑，别说，他现在这德性还真跟暴发户似的。

    “我，我不想做老师了。”张莉考虑半天，才吞吞吐吐的说出来，脸色也有些发窘，是啊，她是老师，却要跟学生探讨这种事，很难堪的。

    “为什么？”这回轮到肖扬吃惊了，他想到过自己以后把老师挖走，但却从没想过老师还有主动不想干的一天。要知道，下批转公办老师中，最有希望的就是她了，尤其她的班级里有肖扬这样的尖子生，那是一个老师莫大的荣誉。

    “还能看到你惊讶一次，真不容易。”张莉忽然有些顽皮的笑道，然后又换上一副心事重重的样子：“我正在犹豫，但是主观上已经倾向于不干了，肖扬，跟我说说，你家那大棚的事情吧。”

    “老师对这个有兴趣？”肖扬看了一眼张莉，大棚在这时候应该算是新鲜物，按说没几个人能看出其中商机的。

    “呵呵，我的一个高中同学，是东北农大毕业的，她跟我说过大棚的前景，当时我也当故事听的，心说东北的冬天，怎么可能种出蔬菜，可前几天听人说，你家盖了两个大棚，而且，蔬菜都长出来了，有这回事吧？”张莉歪着头，看着肖扬，眼中流露出几分期盼来。

    “确实有这回事，难道老师想辞职不干，就是想搞大棚蔬菜不成？这可不是简单的事情，需要很强的技术！”肖扬想了想，决定还是提醒下张莉，毕竟这是个关心自己的老师。“您可别误会，如果您真想做这个，我可以帮你。”

    “嗯，我当然知道自己的斤两，谢谢你的提醒，是我那个同学，她想到农村来创业，她家在城里，但她选择了农业，一直也想干出一番事业。这不，她大学毕业，就找到了我，说她投资管理，我负责销售，还给我讲了许多未来的前景，我承认，自己动心了，我不想在学校干一辈子……”张莉有些愧疚的看了一眼肖扬：“对不起，我不该在你面前说这种话，但我知道，你是不同的。”

    “哈哈，老师，既然知道，就不用感觉愧疚啊，人都有自己的理想，别人没有权利左右你的思维的。”肖扬忽然问道：“你那同学，是男的？”

    张莉绕是心情有些沉重，闻言也噗哧一声笑了出来，“你这孩子，脑袋里整天都装的什么啊？笑死我了，我那同学，是女的！”说着又看了一眼肖扬：“我那同学可是个大美女呦，长的不比你那林雨晴差呢！”

    汗，老师要是疯狂起来，还真让人有些受不了，幸好肖扬的脸皮久经考验，嘿嘿一笑道：“那关我什么事儿，我只喜欢俺家雨晴姐姐。”

    “呃……”张莉瞪大了眼睛看着这个怪物，没话说了，现在村里都知道林雨晴是肖家未来的媳妇，也没人再议论什么。主要是因为你议论，人家根本就不在乎，完全无视，时间久了，自讨没趣的人们也就渐渐习惯了这件事。就连张莉都已经习惯了，她早已不把肖扬当成孩子看待。

    “可是，我们都没有实践的经验，我那同学过了年就能过来，我们想，上你家山上去学习学习。”张莉终于说出了自己的请求。

    “啊，是这样？”肖扬歪着头想了想说：“倒不是不可以，关键问题在于，没有你们住的地方啊？还有，你那同学知道建一个大棚的成本？她有那么多钱么？”

    张莉轻咬着嘴唇，搓了搓冻得冰凉的小手，然后合起来放在嘴边往里吹气，闷声道：“钱她倒是有，她家境很好，父母一直想让她留在城里，找个好工作，然后嫁人……她不喜欢，于是就处处跟家里作对，考大学的时候考个农业学院，毕业了又要到农村工作。”

    “老师，你们在学校的时候感情极好的吧？”肖扬问道。

    “是啊，我们高中两年同学，一个寝室，关系特好，这么多年，她上大学，我下来教学，这么多年一直保持通信。”张莉回忆起高中的美好时光，脸上露出一丝微笑。

    “要不这样吧，年后我在村子里，再建一个蔬菜大棚，嗯，是暂时建一个，我会买下一块地，以后会建的更多！”肖扬自信满满的道：“老师，你们可以先给我干，以后经验丰富了，可以自己单干，也可以留在我这，做我农业集团的元老和管理者，怎么样？”

    张莉愣住了，她认真的看着肖扬，没错，这是她带了六年的学生，除了那成熟坚毅的眼神是自己不熟悉的，其他的都一如从前。

    “你不是在开玩笑？”张莉眉头轻蹙的看着肖扬。

    “老师，你觉得我像那种随便开玩笑的人么？”肖扬淡然的说：“再说，你们现在没经验，如果直接自己干大棚，没什么好处，还不如在我那学一段时间，至于我说的是不是真的，有的是时间去验证吗，再说，你们暂时只需要学经验，又没人限制你们的自由，如果以后想自己干，那就自己干好了。再怎么说，您是我老师，别人不可以的事情，你可以。”肖扬认真的看着张莉。

    “肖扬……谢谢你。”张莉也认真的看着肖扬，心里却想着，你要再大十岁，我一定要跟林雨晴争个你死我活！

    “我还得跟我同学商量下，毕竟她是一心想自己做的。”张莉说完，有些不好意思的看着肖扬，毕竟人家给了自己非常宽松的选择条件。

    “正常。”肖扬轻笑道：“这个可以理解。”心里说，等你同学碰到一鼻子灰的时候，就知道这社会不是那么容易混的了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【习惯性求推荐、收藏，撒娇打滚耍赖的求……，据传说，适当的开动手指投票，可以让男士更加英俊潇洒事业成功赢得MM的喜爱，可以让女士更加年轻漂亮找到如意郎君生活幸福美满到永远。】