
　　“腐败之子……”

　　注视着图灵真容的灰狐面甲，根之子发出一声尖啸，疯狂地挣扎着，想要逃脱幻肢的钳制。

　　图灵肯定没想到神棍会给他起这样一个名字，话语下已经逐渐引爆的怒火随之一滞，而就在这一瞬间，根之子的尖啸化作了惨叫，图灵这才发现那些被他如积木一般撕烂的装甲和活性血肉正在隐隐颤抖——

　　它们以一种提线木偶般的状态，通过细小的子体触须为媒介依然粘连在根之子的身上，并且因为被暴力撕开的缘故，让他的身上多出了不少从内向外的撕裂痕迹。

　　图灵眉头一皱，催动幻肢就要探向根之子的胸膛，但下一刻，那些被他撕裂的装甲和残骸顺着根之子身上细密的金属触须全部回到了他的身上，并伴随着一声凄厉的惨叫声，大量的尖刺从他的身体中炸开，将肉体和回归的装甲穿刺在一起——

　　这样的场景，一般只有在图灵主动引爆幻肢的时候才会出现。

　　那些穿刺而出的根须疯狂地鞭挞在捏住宿主头颅的幻肢上，强烈的震荡让图灵脱手而出，根之子尖啸着落地，划拉着尘土后退数米，身上的机械和活性血肉一边脱落，一边又疯狂地刺入他的身躯，吮吸着血液。那些裸露在外的皮肤以极快的速度干瘪下去：

　　“我……将我的血肉，我的灵魂，献给伟大的根……请赐予我无上的神力！！！”

　　根之子怒吼着，那些沾染了鲜血和皮肉的子体已经将他染红，随后带着他的身躯轰然冲向了图灵，速度暴涨一倍不止，随后以更快的速度砸了回去——

　　一根膨胀到一米半径的粗大幻肢将他狠狠地摁入墙壁，任由其奋力挣扎和嘶吼，也难以寸进一步，随后他的身躯便停止了挣扎，再度发出了难以置信的声音：

　　“不……不！我的力量……正在失去？！我明明已经献祭给您了……我的一切都已经献祭给您了，为什么……”

　　噗嗤——

　　巨大幻肢的抽离下，一根细小的金属触须也从爪心抽出了他的胸膛，全数回归图灵的背后，接着便是一只漆黑的金属爪子重新印在了他的面颊，大力将他推进了墙壁，随着咔咔作响的碎裂声印出道道裂痕——

　　那是覆盖在图灵手臂上的幻肢构筑的利爪。他亲手将根之子按在了墙壁上，另一只手也在翻起的皮肤中化作了另一只爪子，狠狠刺入了根之子的胸膛：

　　“愚昧而又可怜的邦加人。”

　　血肉撕裂，噗嗤作响，抽出的利爪掀起冲天的鲜血，一株沾染着血浆的幻肢子体从根之子的身体中全数剐出，在冲天的惨叫声中，那些重新聚合的外骨骼和活性血肉也全部砸落在地。

　　噗通。

　　图灵松手，根之子彻底摔倒在地，浑身是血，相比先前浅浅一窥的容貌，此刻已经枯槁了数倍。

　　“为什么……你……”

　　根之子依然瞪大双眼，难以置信地仰望着图灵。

　　他不知道为什么在那一瞬间，自己身体里的恩赐完全失去了控制，献祭被强制中断，此刻对方更是能够将恩赐从自己的身体中抽离而出。

　　“这很简单。”

　　图灵蹲下身，像抚摸着孩童一样将手覆盖上对方鲜血淋漓的头颅，但动作并不怎么温柔，齐发连根地捏住那些本地特色的发辫，狠狠提起，凑近脸颊：

　　“因为这本来就是我的东西。”

　　啪。

　　脸部砸地，图灵摸起一块几乎失去活性的活性血肉，这是来自对方身上的：

　　“妖神科技，被你们玩成这个模样……献祭装甲？可笑至极……还有那什么腐败之子的称呼……发展成这个模样，我还以为我消失的是一百年，而不是一个月。”

　　随后，他扔下活性血肉，目光重新回到根之子的身上：

　　“放心，你不会死的，在我得到我想要的东西之前……”

　　“你这……渎神者……腐败之子！休想……”

　　啪！

　　利爪捏紧了根之子的脸颊，锋利的爪刃渗进皮肤，溢出淋漓的鲜血：

　　“你还不明白么？”

　　另一只手抬起，图灵轻轻打了个响指。

　　刹那间，无数幻肢子体从四面八方爆发而出，扭动着漆黑的身姿在根之子惊恐的目光中狂舞着：

　　“邦加人，我就是你的‘神’。”

　　……

　　……

　　……

　　地上的活性血肉已经彻底沦为了普通的肌肉纤维，并传来阵阵腐烂的气息。图灵随手催动幻肢将脚下的破烂尸体丢给了一边焦躁不已的混沌诺特斯，起身时，手中已经多了一块带血的数据匣，连接着一根脑波突触。

　　他已经得到了自己想要的东西了。

　　根之教派的首领，被称为邦加之子，真实身份不详。

　　腐败之子，是对方教义宣称的“异教徒”首领的称呼。而在教义中还存在一个这样的说法：

　　【根的躯壳被我等留存，但异教徒带走了根的灵魂。而邦加之子获得了根赐予的神器，他必将夺回根的灵魂，驱逐一切不公，拯救这片黄土。】

　　背叛者将自己比作了神恩者，救世主，以教派的形式分裂了组织，还将图灵的存在抹黑为了“腐败之子”，推到了这些无知者的对立面。所以当这位“根之子”见到图灵驱使着幻肢并轻松接管他体内“恩赐”的时候，才会表现出更加高亢的惊恐。

　　而解读这句“教义”，就有些意味深长了：

　　根的灵魂是指什么？三号幻肢？

　　根的躯壳又是什么？三号幻肢已经建立的基地？或是保存三号幻肢的容器？

　　如果真是如此，那么这所谓的“神器”自然就呼之欲出了——

　　被带走的万鬼缠身二型。

　　如此推测，组织目前已经分裂两派，一派暂定为游鱼等旧部，拿走了三号幻肢。另一派则是这个教派，带走了万鬼缠身。

　　“一个月就搞成这样……到底是妖神科技过于强力，还是本地人的主场作战优势过大呢？”

　　看着地上残破的装甲碎片，图灵在面甲下浮现出一丝冷笑。

　　情况了解了不少，但这些其实并不是他所想要的核心资料。

　　就凭那几个愣头青，假定算上科研团队也被威逼利诱着分裂了，想要弄清楚世界树和万鬼缠身根本就不现实。从地上这堆烂肉废铁就能看出，这完全就是坨乐色，根本不可能是世界树里的人制造的，也更不可能是哈迈德·比安奇带领的科研团队制造的。

　　更具漏洞的是，搞分裂，连自己这个母体的父级替代都没有从子体上屏蔽和排除，到底是谁给这帮人的底气？

　　而万鬼缠身，如果没有活性环的驱动，根本就是个大号手办，这几乎限定了那套装甲除了图灵之外没人开得动。而拥有活性环的人，组织内只有游鱼一个“支配者”改造的人拥有下级权限。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，叛变者是谁，原本图灵很笃定的现在，又成了一个谜题。

　　凡事都有例外，图灵从不轻视自己的敌人。他在思考的是，既然叛变者有胆量分裂，那就意味着他们已经有底气破除子体的控制，这其中的变数就很大了。

　　而且，如何控制三号幻肢也是个问题，但假定三号幻肢不在神棍教派的手里，这帮家伙又是哪来的银色子体？

　　疑点太多，图灵不得不想到了曾经结下梁子的组织——虫巢。

　　收敛思绪，图灵检索着这份数据匣中最后一项值得在意的资料——

　　卡恩的消息。

　　这份数据匣对于地上这名“根之子”来说等于是圣典一样的存在，而里面除了完整的教义外，还有大量他要向当地根之教派传递的消息，在其中一份影像中，图灵看到了卡恩的身影：

　　身着沙漠作战服的绿发女人在黄沙中朝着某个方向撤离，身边是同样着装的威尔逊公司作战人员，四面八方除却风声的噪音外，还有一些嘶吼和士兵大叫的声音，从那些风沙中的影子里，还能看到巫氏重工的人。

　　这段影像很短，单从影像也无法判断拍摄地点，不过这条影像是有文字备注的：

　　【玛顿裂谷，交战地点。排查格马地区。】

　　时间戳是一天前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百四十八章 卡恩的踪迹（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 