    

    符安安吓了一跳，还以为说游戏坏话被报复了。

    后知后觉，这是城市的电力设备被台风损坏，整个海狸市都停电了。

    台风来得又急又猛，铺天盖地的雨水随着大风砸来，街道上的树木张牙舞爪地晃动，路灯、路牌被大风拔起。

    符安安所住的楼层都在摇摇晃晃，隔壁传来玻璃破碎的声响——窗户被台风弄碎了。

    整个夜里，符安安都在半睡半醒的状态。

    担心玻璃挡不住外面的台风，更担心这摇摇晃晃的老居民楼会被吹倒。

    一夜过去，老居民楼虽然摇摇晃晃，但好歹坚持下来。

    符安安听了一晚上的风呼雨啸，战战兢兢的心终于放下来。

    但是楼上就没有她这么的好运，外面的窗户全部破碎，屋里被打湿完了不说，房主还被四溅的玻璃砸伤，一早就送医院了。

    整个城市的急救和消防全都出动，到处可见小车朝着最近的医院行驶。

    外面的强降雨还在继续。

    符安安在笔记本上划上一笔——海狸市第九天

    这还只是大灾难的前奏。

    全市虽然停电，但是网络信号还是有的，就是不太好。

    符安安看着社交软件上大都是对这次台风的讨论，还有人发的求助帖，家中有人受伤了，求问有没有人能够帮忙送到医院。

    帖子下帮忙的少，求帮忙的更多。

    [谁有车？坐标XXX区，求带我一个。家中老人受伤了，有偿帮助。]

    [车在地下车库找被淹了，而且大街上水已经齐膝盖，车太少了自己都顾不过来。]

    [医院现在已经爆满了，医生护士忙都忙不过来，轻伤的话建议买点儿药，在家里自己包扎吧……]

    符安安读着上面的内容，大概明白了现在外面的局势。

    幸运的是海狸市还没有因为一夜的台风混乱，新闻里还在播放政府在市里的两个初高中建立了临时的避难所，所有受伤照顾不过来的病人还有房屋被水淹没的居民都可以带上身份证去。

    小区里还有人专门统计受灾的情况。

    符安安的房门被敲响，外面是个带眼镜的中年男子。

    中年男子看见开门的只是个年轻女孩一愣，目光朝房间里看了看，“只有你一个人住吗？”

    “有事吗？”

    符安安站在门口淡淡地问。

    “哦，我们是社区街道办的，过来统计人员和受伤房屋损坏问题。”男子想要露出和蔼的微笑，但是他抽烟的老黄牙让人不太舒服，

    “麻烦提供一下姓名登记，如果房屋损坏不能住了，可以去海狸五中。”

    “哦，谢谢。”符安安客套地说道，“我们家两个人，我符安安，我哥符富贵，房屋没损坏。”

    “两个人啊。”中年男子眼神露出怀疑。

    “嗯，我哥上厕所呢。”符安安眼都不眨的胡乱说道。

    登记的人也不好意思闯进去看看厕所里是否有人，刷刷写上名字登记下一家。

    这游戏也太真实了。

    等这些人走后，符安安再一次感叹，然后重新将房门锁上，并且将猫眼贴上纸条防止外面有人偷窥。

    一个人在外面租房次数多了，即使在游戏里，符安安也特别有安全意识。

