    半夜凌晨两点钟的时候，五名道士偷偷从静室里跑出来，来到了楚阳挂单的客房外面。

    从怀里掏出白被单挂在绳子上，然后其中两人分别扯住绳子两头，溜到客房外的两棵大树后面。

    这俩道士扯着绳子轮流用力，白被单就挂在绳子上晃来晃去。

    在这乌漆嘛黑的半夜，猛的看上去，还真像是有个穿着白衣服的人，在窗户外面来回游荡。

    但这还没完。

    还有个道士拿出了早已准备好的录音，准备播放一首著名歌曲——以恐怖闻名的《楚人美》。

    剩余两个道士选好位置，拿出手机。

    一旦楚阳出来，他们绝对能在第一时间，把他吓得屁滚尿流的样子录下来，然后放到网上去！

    因为虎鱼的直播团队没进来，姜颖然也在不同的客房，所以这些道士也不担心，他们的行为会被楚阳和网友们提前发现。

    一切准备就绪。

    瘆人的音乐声响起，咿咿呀呀的女声，回荡在院子中：

    “郎在欢心处，妾在肠断时……”

    “委屈心情有月知……”

    “相逢不易分离易……”

    诡异幽怨的歌曲，再加上半空中不断回荡的白影，还真有点鬼气森森的样子，如果胆小点的人看到，很可能会被直接吓得昏死过去。

    楚阳有没有被吓到不知道。

    道观中有不少道士被惊醒了。

    然后立刻蒙头钻进被窝，不停的默念“福生无量天尊”。

    有个正在上厕所的，被吓得连裤子都没提上，就连滚带爬地跑回房间，紧紧锁上了门闩。

    五个道士满脸得意，压着声音兴奋地讨论：

    “那家伙被吓得不敢出来！”

    “哈哈哈，绝对是缩在被窝里发抖呢！”

    “还自称世外高人？胆子比狗还小，狗还敢出来叫几声呢！”

    他们并不满足。

    因为并未拍到楚阳被吓得瑟瑟发抖的样子，这让今晚的行动显得不那么圆满。

    一名道士蹑手蹑脚地走到客房门口，扒着门缝望里瞧，但看了之后，却不禁一愣：

    客房里面亮着灯。

    被褥叠得整整齐齐放在床头。

    却没有楚阳的人影。

    不对啊！

    他们在行动之前已经踩好了点，确认对方是进了房间的，还派了个人一直蹲守，这客房又没后门后窗，那楚阳去哪里了？

    难道是吓得钻到床底下了？

    几人立刻精神起来。

    直接掏出备用钥匙溜了进去。

    一名道士迫不及待地趴在地上往床底看。

    床底下空荡荡的。

    除了床底下外，整个房间里，再没有任何一个地方可以藏人，

    这是怎么回事？

    五个道士面面相觑。

    他们明明看到楚阳进了房间，一直没出去的啊，怎么现在房间里没人了呢？

    难道……

    正在这时，屋外忽然刮起阵阵阴风，像是鬼哭狼嚎般。

    “啪嗒”一声！

    房屋陡然合上！

    几个道士顿时感觉浑身上下凉飕飕的，不由自主地同时打了个哆嗦。

    “君忆否当日凤凰欣比趣……”

    “又记否续负恩情过别枝……”

    音乐声仍在咿咿呀呀地向着。

    “关，关了吧。”

    “有，有点瘆人……”

    一名道士吓得两排牙齿打架，结结巴巴地说道。

    “我，我关了的……”

    不知何时，拿着手机的道士脸色已变成了惨白，他一个劲地点着暂停键，可是手机却毫无反应，诡异的音乐，奇怪的腔调，尖细的女声仍在持续。

    “破手机！”

    另一名道士急得抢过将手机，狠狠砸在地上，手机顿时被摔得四分五裂。

    可是！

    音乐依旧没停！

    五名道士的头顶同时冒出了寒气！

    这，这TM是真的活见鬼了！

    他们再也不敢在房间里停留，急忙往门口跑去，想要夺门而出。

    但万万没想到的是！

    无论他们怎么用力，甚至想尽了所有办法，急得满头大汗，可就是打不开屋门！

    那《楚人美》的歌声萦绕不绝，像是在那女鬼趴在他们耳朵边得意地低声吟唱一般！

    正在这时！

    “吱呀”一声！

    房屋门自己打开了。

    一个披头散发、穿着白衣的身影赫然出现。

    五名道士愣愣站在原地。

    “妈呀……”

    下一秒，他们同时发出尖叫，争先恐后的冲出门外，向自己的房间疯狂奔去，一路洒下了五道黄色的尿渍。

    ……

    太玄观闹鬼了！

    宗玉、信慧等几名道士，全都聚集在了三清殿内，如临大敌。

    观内例行的早课也都紧急取消。

    他们一大早接到消息，有五名弟子昨夜撞鬼，被吓得屎尿齐流，躺在床上发起了高烧，一个劲的喊着：

    “有鬼，有鬼！”

    “饶命啊，饶命……”

    堂堂道门圣地，有这么多道士坐镇，居然会闹起鬼来？

    传扬出去让信众们怎么看？！

    会令太玄观彻底失去公信力啊！

    “好像，好像昨天晚上，的确闹鬼了……”

    一名弟子壮着胆子道。

    “是啊是啊！”

    “我也听到了！”

    其余几名弟子也无比后怕地道。

    太玄观主持宗玉，脸上的表情阴晴不定。

    信慧也是深感意外。

    但他并未因此而失了方寸，而是挨个询问了所有弟子那只鬼唱歌的地方，渐渐缩小了范围，并终于确定：

    闹鬼的地方，就是楚阳所住的屋子！

    他虽然搞不清楚具体情况，可是已经明白，昨晚的事情，肯定和楚阳有脱不开的关系！

    ……

    院子内。

    姜颖然拿着手机正在继续直播。

    楚阳两腿摆出弓步，双手如封似闭，正在缓慢地练习拳法，每次出拳，袍袖都带着呼呼的风声。

    昨晚太玄观闹鬼的事情，姜颖然也隐隐约约听说了，不过并未放在心上。

    有道长在的地方，肯定是百鬼不侵！

    看扶摇子道长这幅自在轻松的样子，完全不在意。

    她自然也感到安心。

    这时，脚步声从院外响起，楚阳恰好练完了一遍拳法，收拳负手而立。

    来的是几名道士。

    为首的正是信慧和太玄观主持宗玉。

    “扶摇子道友，昨晚休息得如何？”

    信慧打了个稽首，面带笑容，先出言试探。

    宗玉也同时向楚阳行了个礼：

    “福生无量天尊。”

    “贫道太玄观主持宗玉，见过扶摇子道长，昨日未能迎接，万望恕罪。”

    楚阳微微一笑。

    他已经猜出了这些人的来意，但还是装作毫不知情的模样，含笑还礼：

    “宗玉主持言重了。”

    “太玄观不愧是道门圣地，贫道昨晚睡得十分酣畅，一夜无梦，醒来更觉得神清气爽，好久没睡得这么舒服了。”

    众人尽皆面带尴尬。

    姜颖然顿时来了兴趣。

    这些人前来找道长，第一句话就是问道长“昨晚休息得怎么样”，难道是为了闹鬼的事情？

    网友们也都瞧出了端倪：

    “这些人话里有话啊！”

    “哈哈哈，他们被鬼闹得休息不好，道长却睡得十分舒服，简直是嘲讽！”

    “难道他们是来求道长驱鬼的？”

    “切！道长才不会帮他们呢，你们忘了昨天的他们那副模样？”

