    第657章 四大古城

    “直到当代1959年后，我们龙国才对青云宫重新进行了大规模的扩建，辟汤池，修殿遇，建宾馆，开花园，使得古老的青云宫重新焕发了活力, 成为了龙国百姓的游乐之处。”

    夏凉一边为缇娜讲解青云宫的历史，也一边开着车子朝着青云宫的方向驶去。

    缇娜听的惊讶不已，龙国不愧是世界四大古国之一，只是一处宫殿便有这么久的历史。

    看着惊讶的缇娜，夏凉笑了笑，龙国的文化底蕴本就不俗，何况还是在青云城中, 这可是与开罗、雅典、罗马一起被评为世界四大古都的存在。

    在20世纪20年代初，龙国只有四大古都之说，分别是青云、金陵、洛阳以及上京。

    到20世纪30年代，变成了七大古都，增加了开封、杭州以及安阳。

    直到04年的时候，又增加了一个郑州，古都序列也变成了八大古都。

    但最为出名的，还是一开始的四大古都，而且不管增加多少古都，青云一直都位于龙国古都之首。

    历史上先后有十三个王朝在这里建都，时间长达千年以上，特别是强盛的周、秦、汉、隋以及唐朝，使得青云的文化氛围十分浓郁。

    而且较为有趣的是，在青云之中但凡修建点什么，总能挖到一些东西。

    不管是什么工程，还没有开工之前，已经准备好考古队了。

    当代青云有两多，高校多，古墓多，所以青云的各个高校修建新校区时, 不挖出個古墓来，都不好意思说自己是青云的学校。

    青云的高校中更是流传着这么一句话：上学如上坟，各个都是古墓派的弟子。

    各个高校中，上至达官显贵，下至平民百姓，历朝历代的古墓基本上都挖了个遍，完全可以重新编写一部龙国通史了。

    之前夏凉看到一个新闻，说是燕京的五道口职业技术学院发现了近百座古墓，还没有来得及高兴，就收到了青云的高校留言：就这？

    ……

    一边和缇娜闲聊，两人也总算是来到了骊山的脚下。

    虽然今天并不是周末，可当两人下车的时候，却再次看到了人山人海的景象。

    “这么多人？”

    缇娜咽了咽口水，虽然昨晚已经见过龙国人多热闹的景象了，可现在还是被吓了一跳。

    之前他只以为龙国只有晚上的时候才会热闹非凡，没想到白天也同样如此，甚至比晚上还要热闹几分。

    “缇娜女士, 我们进去吧。”

    夏凉笑着说道。

    缇娜呆呆的点了点头，甚至都忘记了拍照留念，跟着夏凉一起朝里面走去。

    “缇娜女士, 青云宫分为宫城区，宫城外与缭墙之间，缭墙外以及骊山宫中这是个部分。”

    “其中宫城区又有宫门、东区、中区以及西区的划分，我们现在就在宫门的位置。”

    “宫门共有四个，北边的津阳门，东边的开阳门，南边的昭阳门，西边的望京门。”

    “其中的望京门面向青云，门外还有西瓜园、看花台、芙蓉园、粉梅坛，都是宫中的皇家花园。”

    “……”

    两人一边往里面走，夏凉也为缇娜介绍周围的情况，缇娜则好奇的看着四周，时不时的拿着手机拍照。

    走走停停间，两人也很快来到了宫城的东区，首先看到的便是梨园。

    梨园乃是唐玄宗与杨贵妃在青云宫教习梨园弟子的地方。

    根据《旧唐书》的记载，唐玄宗选择了坐部伎子弟三百人，与梨园之中教导，如今后世称演员为梨园弟子，本源就在此地。

    除了梨园之外，还有瑶光楼，也是东区主建筑飞霜殿的北门，飞霜殿则是唐玄宗和杨贵妃的寝殿。

    据说飞霜殿的名字由来，是因为每年冬天唐玄宗带着杨贵妃来青云池沐浴温泉，漫天大雪飞舞之际，雪花还没有落到地面上，就被温泉的蒸汽消融，落雪为霜。

    在飞霜殿前，缇娜拉着夏凉拍了几张照片后，便朝着飞霜殿的南边走去，正好来到御汤九龙殿。

    这也是青云宫最大的浴场，据说曾经此地以白石砌成，莹澈如玉，石阶之上则有鱼龙花鸟的图案，下方有两个白色的石莲，泉眼自下而出，落在白莲之上，因此也被成为莲花汤。

    这让夏凉有些感慨，古代的这些皇帝还是会玩啊，这么大一个澡堂子，他不相信只有唐玄宗和杨贵妃两人，恐怕当时的场面十分炸裂！

    不过可惜的是，九龙汤在唐末的时候几乎全部被毁，眼前的九龙汤只是一个秀美的人工湖。

    湖的岸堤上并排了九条石龙，龙口之中清泉喷涌，这是后来建造的，为了符合九龙汤的名字。

    “夏凉先生，前面那是什么？好多石碑啊。”

    两人走了一会儿，缇娜突然指着前方询问道。

    “缇娜女士，这是华清宫的碑海书林，也算是华清宫有名的景点之一了。”

    夏凉笑了笑，说着也带着对方朝书林的方向走去。

    “目前华清宫存在的历史名碑共有七通，诗石有十六块，石刻有七处，石雕则有四对。”

    “之后我们龙国又先后刊刻石碑、碣诗石共计69多方，其中比较著名的应该是《北魏温泉颂碑》以及《温泉铭碑》。”

    “《温泉铭碑》是在公元647年，唐太宗李世民书写制碑而成，立于汤泉宫南门左侧的御书亭内的。”

    “不过原碑已经消失不见了，在前些年，华清池才依据原碑拓片进行了复制，现在则安置在那边的御汤遗址博物馆内，这块石碑算是开了行书入碑的先河。”

    “《北魏温泉颂碑》则是由北魏的雍州刺史元苌撰文并书，唐朝之时号称玻璃碑，碑以璃为首，其上书有588字，这也是华清宫最早的实物资料，在八十年代的时候，就被我们龙国列为全国禁拓名碑。”

    此时碑海书林中也有不少的游客，但大部分都是年纪大一些的。

    普通的游客来碑海书林也就看个稀奇，只有一些书法历史爱好者才会久久的驻足，感受着石碑之上字里行间的韵味。

    (本章完)

