    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    站在原地呆若木鸡了十几秒，厉哲再追上去，声音都是打着摆子的。

    “彦彦彦彦彦哥……你你你刚刚说的一定……一定不是真的吧！”

    “嗯。”

    商彦玩笑过了，单手插着裤袋往食堂深处走，声线发懒。

    “……假的。”

    “——”

    厉哲松了口气，露出一个心有余悸的笑容。

    只是可惜没等他这笑维系多久，前面迈着长腿的男生头也不回地跟了一句。

    “但你再觊觎她，我不确保哪天不会付诸实现。”

    厉哲：“？”

    商彦却不再理会他，径直向着其中一个取餐的窗口走过去了。

    商彦走到旁边之前，苏邈邈正在经历第3次被挤出人群的过程。

    三中的食堂基本都是排队取餐，因为会有巡逻老师来回监察……但偶尔有哪天，巡逻老师不在，学生们立刻就会很热衷地表演一场达尔文法则的“适者生存”现场。

    这种“丛林”环境下，最容易被淘汰的只有一种学生：

    小个子的。

    眼睁睁地看着取餐的窗口离自己越来越远，耳边还有些嘈杂的吵闹，苏邈邈一张小脸都有点发白。

    第三次被带到人群后方，她无力地抱着托盘低着头，只是身后一股力量重重地把她往后一扒，苏邈邈重心失衡，跟着向后踉跄了下。

    女孩儿吓得不轻，慌乱地准备伸手扶向旁边，只刹那后，她手掌被温热的掌心包住，后腰也随之被人一托。

    女孩儿连忙站直身，回头。

    “谢谢……——师父？”

    苏邈邈惊讶地仰脸看向男生。

    男生清隽冷白的一张面庞上，此时表情有些不和善。

    戾气在黢黑的瞳子里转了半圈，他垂眼打量了女孩儿一遍，低声问：“没伤着？”

    苏邈邈摇了摇头。

    “……”

    商彦抬眼，目光落到前面人群里一个还在奋力往里挤的男生身上。

    黑眸里所有情绪蓦地沉了底。

    商彦拧眉。

    他上前两步，单手拎住那人后领，手上青筋一绽。

    伴着“砰”地一声实物落地的闷响，那男生直接被磕到了地上。

    “卧槽——谁……”

    被惊到的众人哗然成片，慌忙而迅速地向四周散开。

    “彦……彦哥……？”

    地上的男生回过神，惊恐地看着商彦。

    “……”

    商彦面无表情地低眼，薄唇微动。

    声音冷得像寒冬里的金铁。

    “踩着别人往前挤，你瞎？”

    高一开学一个月了，“商阎罗”的名号在三中已经没人不知道。

    被掼在地上的男生吓得嘴唇都哆嗦：“对……对不起彦哥……我没、没看见……”

    旁边被惊住的苏邈邈终于回过神，她连忙上前抓住男生垂在腰侧的衬衫衣角。

    “师父，你别这么凶。”

    商彦身形僵了下，最后还是敛眸松了手，怒气压下去，他回头冷瞥。

    经过方才这一乱，几个取餐的窗口前全都安静下来了。

    学生们的目光纷纷地落过来。

    之前傻在一旁的厉哲终于回过神，哭丧着脸上前，挥了挥手。

    “都排队！别跟那八辈子没见过饭的饿死鬼似的，丢不丢人！”

    学生之间起了点嘈杂。

    很快，一食堂的所有取餐窗口前，就排起了有序的长队。

    商彦从旁边餐具区取了新的托盘和筷子，陪苏邈邈并肩站到了其中一条长队的最后面。

    两人前面的学生噤若寒蝉，时不时就要偷偷回头看一眼。

    苏邈邈丧着一张小脸。

    商彦盯她两秒，面上寒意融了。

    “怎么，生我的气？”

    “……”

    苏邈邈闷不做声，安静地抬头睖了他一眼。

    想了想，女孩儿苦口婆心地劝导：“师父，你不能这么凶，大家会不喜欢你的……”

    “那你呢。”

    “……啊？”

    不知道话题怎么就牵扯到自己身上，苏邈邈茫然地仰头，看向商彦。

    商彦目光闪了闪。

    他纵容自己的私欲，不着痕迹地挖上一个陷阱。

    “你也不喜欢师父了？”

    苏邈邈反应过来，忙摇头。

    女孩儿鼻尖轻皱起，表情怪认真，琥珀色的眼睛里像是蕴着光。

    “我会一直喜欢师父的。”

    “……”

    被盯上的小动物毫无知觉地跳进来了。

    舌尖抵了抵上颚，商彦低头，无声勾了嘴角。

    眸子漆黑。

    “你最好记住这句话。”

    苏邈邈：“……”

    后颈为什么突然凉凉的。

    顶着小半个食堂的偷窥目光，苏邈邈在商彦之前取过餐后，仓促做了别，便落荒逃回到和齐文悦、廖兰馨约好的“根据地”位置。

    甫一坐下，苏邈邈放好餐盘，旁边齐文悦突然伸过来两只手，抓住了她的左手，捧了起来。

    “邈邈，答应我，以后巡逻老师不在的时候，你记得务必邀请你师父来一食堂走一圈。”

    “……”

    苏邈邈被她的话搞得哭笑不得。

    廖兰馨在旁边嫌弃地白了齐文悦一眼，转回头，神色怡然地敲了敲餐盘。

    “不过，今天确实是我在一食堂取餐体验最佳的一次。”

    三人闹过玩笑，开始用餐。

    抱着手机的齐文悦一直在聚精会神地刷贴吧，说一定要帮苏邈邈把她那位神秘的新“后妈”的身份翻出来。

    苏邈邈心虚地敷衍过去。

    刚咬了一口饭，旁边齐文悦突然一声低呼。

    苏邈邈吓得手指尖一抖。

    她转头看过去。

    对面坐着的廖兰馨都有些意外，“这就找到了？”

    “不是不是……”

    齐文悦激动地摆了摆手。

    她拿起旁边水杯灌下口水，将有点噎住的饭菜咽了下去，然后指着手机屏幕，对苏邈邈说。

    “我刚刚看贴吧里有人说，小道消息，下个月有20周年校庆。”

    廖兰馨沉默两秒，摆了摆手，“这有什么好激动的？”

    “重点不是这个，”齐文悦戳屏幕，“重点是那个楼里有人说，因为要拍照宣传还要载入校史，今年的校庆主持人一定要选两位形象最优的学生！”

    “……”

    廖兰馨了然，目光意味深长地落向苏邈邈。

    正在乖巧咬饭的苏邈邈被盯住，迟疑几秒后慢吞吞地抬了头。

    “我不会主持。”

    齐文悦豪迈地拍她靠近自己这侧的肩膀。

    “要什么会主持啊宝贝，他们这次要找的是形象最佳的宣传主持人，你这模样已经是畅通无阻的通行证了！”

    廖兰馨突然发问：“女生选几个？”

    “一个呀。”

    齐文悦想都没想，回答。

    廖兰馨目光复杂地瞥了她一眼，目光示意了下。

    齐文悦会意，“……对哦，我怎么把舒薇给忘了。论脸蛋她绝对比不过我们邈邈，但她在三中的人气历史持续得有点久哎。”

    听齐文悦提及舒薇，苏邈邈不由地动作一停。

    想起上午图书馆开水房外，自己撞见的那一幕，她微垂下眼。

    女孩儿艶丽的小脸上诸般情绪无意识地淡了下来。

    细眉轻蹙起，嫣色的唇也抿住。

    她鲜少主动对什么人生出恶感。

    也几乎从不参与任何需要在公众场合发声露面引人瞩目的活动。

    但如果和她竞争的人是舒薇……

    那这大概，是有生以来的第一次——她生出点要和什么人去争一件事的心情。

    在廖兰馨的目光示意下，齐文悦回过神，忙笑着对苏邈邈说：

    “不过现在都是小道消息啦，虽然有人说要搞什么校内竞选投票，但至今半点投票相关的风声都没传出来，说不定是他们造谣的呢。”

    齐文悦说着，敲了敲餐盘。

    “先吃饭吧！下午第一节就是体育课，上节课你不是——额，因为乔欣艺那几个晦气的给耽误了吗？体育老师还拿着花名册问起你来了呢。”

    “……嗯。”

    吃过午饭，三人没有回教室集合，而是直接去了体育场。

    今天体育场内，人格外地多。

    经过那片园艺区，三人站在篮球场边上，廖兰馨意外地扫过一圈，转头问齐文悦：“今天有校篮球队的比赛？”

    齐文悦呆了呆，随即一拍脑门：“我怎么把这事给忘了！”

    说着，她摩拳擦掌地就要往斜对面冲，“啊，我要去为我的褚铭小天使加油！”

    “……”

    苏邈邈在旁边听得一头雾水。

    廖兰馨嫌弃地看了齐文悦一眼，解释，“褚铭是校篮球队队长，长相不错，篮球打得很好，齐文悦是他头号迷妹。”

    苏邈邈了然，点头。

    齐文悦刚要往那边冲，却被身旁半米外站着的同班女生打趣了。

    “怎么的，齐文悦，你要叛变啊？”

    齐文悦：“什么叛变，我怎么就叛变了？”

    那女生开口：“今天可不只是有校篮球队的比赛，还有我们班和三班的友谊赛呢——你不在我们班加油撑场子，跑去对面，这不是叛变是什么？”

    齐文悦愣住，“我们班和三班，这节课吗？”

    “对啊，”那女生笑着点点头，下巴一扬，示意了一下篮球场斜对面的方向。

    “你没瞧见么，几乎从不来上体育课的商彦都来了。”

    “……”

    苏邈邈下意识地跟着望过去。

    隔着大半个篮球场，她果真一眼便瞧见了那人的身影。

    男生站在厉哲几人的中间，换了一身运动服，运动服是黑色的修身版型，更勾勒得那人身形修长、肤色冷白。

    隔着这么远看，在阳光下白得像是要发光了。

    大半个篮球场的女生们的目光，都若有若无地汇集在他的身上。

    苏邈邈收回视线，“商彦……也会打篮球吗？”

    听了这话，之前开口那班里的女生表情复杂地看向苏邈邈。

    而齐文悦更是笑出声：“邈邈宝贝，你对你师父的了解也就太少了点吧？商彦哪止是会打篮球啊？他之前高一那时候就收到过校篮球队的破格邀请——我们校篮球队在省内都很有名，在他之前是不收高一的非特长生的。”

    旁边那个女生跟着接话，“校篮球队为他开了先河，还被直接拒绝了。……所以听说褚队长一直和商彦不是很合得来，也未必是空穴来风啊。”

    齐文悦尴尬地摸了摸后脑勺，“高一那时候还觉得商彦拒绝得挺那什么的……结果后来一看，人整个一全能，好像没什么是他不会的，其他方面表现能更优异，拒绝得也有道理哈。”

    “是啊。”

    那女生显然对商彦很有好感，感慨地接了一句。

    “学校里都传他背景神秘，也对……普通家庭里，怎么可能会教出这样一个人？感觉我们是活了十几年，他像是比我们多活了一倍还不止的时间，不然怎么就能学那么多东西呢……”

    说完，那女生看向苏邈邈，笑着问：“听说彦哥和你是师徒哎，苏同学你就没有听彦哥提起过么？”

    苏邈邈心里皱眉。

    “嗯……我们只是在计算机组接触比较多，日常接触里……我们不熟的。”

    “哦，这样啊。”

    那女生看不出是信了还是没信，道了别便往一旁走去了。

    齐文悦笑着打趣苏邈邈。

    “邈邈宝贝，做人要诚实啊，你这话要是传到我们彦哥耳朵里，多伤人啊！”

    “……”

    苏邈邈心虚地瞥了一眼男生站着的方向。

    不知道是有心灵感应还是别的什么，原本正站在那儿有一搭没一搭地聊着的商彦，却突然向这边望来。

    目光在空气中一交接，苏邈邈心底压着的心虚瞬间几何倍增长。

    她慌忙避开了目光。

    然而这一躲，丝毫没能躲掉那视线。

    在苏邈邈对目光格外敏感的感知里，那人反而是更紧地盯住这里了。

    苏邈邈心里发紧，伸手拉齐文悦和廖兰馨。

    “我们要不去……校篮球队那边看看吧？”

    齐文悦：“你这是要主动搞背叛啊？”

    廖兰馨却了然地瞥向某个方向。

    须臾后，她低下头笑了声。

    “晚了。”

    “？”

    “商彦过来了，邈邈。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

