    我是瞎了吗？

    这是叶辰醒来后的第一个念头，因为他的左眼现在只是一边黑暗，而右眼好像也被什么东西挡住了，根本看不到多少东西。

    能确定的是现在的他应该躺在床上，屋顶吊顶有些熟悉，如果没有记错的话，这应该是医院VIP病房的。

    “他还没醒吗？”门口传来一个熟悉的女声，叶辰马上确定说话的人是夏晓芸。

    “左手骨折、断了三根肋骨、中度脑震荡、多处软组织挫伤、还有很重的内伤，受了那么重的伤，怎么可能这么快醒过来？”回答夏晓芸的人是林雪，她的声音有些沙哑，显然是大吼或者大哭过。

    “我听你同事说，你都在这里守了三天了，不用回去休息下吗？”

    “不用了，也希望你近期不要来打搅他，想要采访他的话请等到他恢复了再说。”这句话完后，叶辰听到了关门的声音，然后是有些沉重的脚步声。

    叶辰马上闭上了眼睛，他感觉到林雪坐在了他的身边，紧接着他的手被一双冰冷的手握住。叶辰知道，那是林雪的手，可为什么，在这么温暖的病房中，林雪的手会如此的冰凉呢？

    细微的哭泣声在耳边响起，手心中也多了几滴林雪的泪水，“叶辰，你为什么总是这么不爱惜自己呢？每一次都是这样，你总堵上你的性命来抓凶手。可是你有没有想过，在乎你的人，不止杨玥和李美尤，还有我，还有你的家人啊！”

    从刚刚林雪和夏晓芸的对话叶辰可以确定他已经昏迷三天了，可林雪的话就像是刚看到他受伤才会说的一样。也不知道这些天林雪重复了多少次刚才的话，但仅仅通过这一次，叶辰就能想到林雪每次说话时潸然泪下的样子。

    “叶辰，求你了，等你这次好了给我一次机会好吗？给我一次爱你的机会好吗？”叶辰感觉他的手掌贴住了林雪的泪面，感受着她还在抽搐的神经，叶辰只觉得心脏如同被刀割一样。

    就在叶辰想给予林雪肯定的回应时，他的嗓子又如同被东西堵住一样，迟迟不能开口。因为一个叫做尚璐的女人突然出现在了他的脑海中，紧接着便是和她一幕幕疯狂的画面。是啊！这样的他，怎么能配得上如同一张白纸的林雪呢？

    直到听到林雪均匀的呼吸声，叶辰才再次睁开眼睛，他慢慢活动着身子。左手的骨折并不严重，眼睛也不是看不见了，应该是盖上了纱布。其他部位都还有知觉，可见营救他的人应该是在他刚刚昏迷就过来了。

    “你醒了？”林雪的声音突然传入叶辰的耳中，想来是刚刚叶辰活动身子的时候惊动了还未熟睡的林雪。

    “嗯。”叶辰一边说话，一边用眼睛努力地看向林雪。

    果不其然，刚刚停住哭泣的林雪再一次掉下了眼泪，林雪捧起叶辰的右手，用额头抵着他的掌心，哽咽地说：“你知道吗？医生说你脑袋收到了强烈的撞击，很可能会失忆甚至应该你的智商，我都快吓死了！我好怕，好怕你哪一天醒来会忘不认得我是谁，你个混蛋，每次都要这么吓人吗？你知道……”

    林雪的话越来越语无伦次，叶辰知道那是惊喜之后的混乱。听着她这些发自内心的话，叶辰心中最后的防线也在慢慢被击溃，叶辰忽然打断了林雪的话说：“林雪，对不起，每次让你这么担心。”

    听到叶辰深情的话语，林雪的心中终于舒坦了好多，在这一刻，她觉得她做的一切都是值得的，因为叶辰终于要回馈她的爱了。

    “所以，我们真的不合适，我们俩在一起，我只会让你越来越担心，我给不了你任何安全感。”

    林雪撒开了叶辰的手，她慌忙后退两步，难以置信地看着叶辰。万万没想到，叶辰竟然会这么直接地拒绝了她，脑海中一片空白的她一边摇头一边后退。直到关门声重重的响起，叶辰都没听到林雪的只字片语。

