    轮回眼是可以自己觉醒阴阳遁之术的，就像通过阴阳遁制造出来的黑棒，这对于轮回眼掌控者来说几乎如同本能一般。

    而且，连鸣人这种初次接触阴阳遁力量的人都能给卡卡西制造出一颗眼睛，对于研究了两年阴阳遁的漱石来说，借长门的身体暂时掌控阴阳遁，再用阴阳遁给弥彦的心脏补上破洞并不困难。

    做完这一切之后，漱石放开对长门的控制，本体来到弥彦身边，做好“摆拍”的准备。

    没过多久，小南第一个醒来。

    “唔，这是……”小南揉揉脑袋，晕倒前的记忆逐渐复苏，“等等，半藏！”

    想到这里，小南赶紧从床上坐起来，警惕的看向四周。

    弥彦和长门安静的躺在一旁，一个戴着死神面具的人在弥彦身边摆弄着仪器。

    “你是谁？想对我们做什么？”小南紧张的问道。

    “小姑娘，别怕。”漱石用富有磁性的声音开口说道，“我只是一个不希望年轻的花过早凋零的，普通过路旅人。”

    从身体年龄来说，其实小南比他还要大上几岁，但他毕竟两世为人，在心理上的年龄的确是个大叔了，自然不会表现出什么异样。

    至于声线，这个改变起来就更容易了。

    虽然对方的声音给人一种莫名的安全感，但小南还是不敢放松，“你是说，你从半藏手上救下了我们？”

    由不得她会怀疑，半藏可是位于忍界顶点的人物，除了输给那位新晋半神以外，在他的一生中几乎可以说是从无败绩。

    这样强大的男人，却被一个不知道从哪里冒出来的面具人打败，无论怎么想都很奇怪。

    似乎是看出了她心中所想，漱石笑道，“我可没你想的那么厉害，只是我比较擅长幻术，用幻术骗过半藏才救下了你们……嗯，就像是这样！”

    漱石打了个响指，小南眼前顿时浮现出半藏愣了下神，然后面具人趁机带走他们三个的场景。

    “我现在看到的就是他用幻术重现出来的当时的景象？好厉害！”小南心中暗惊，她都不知道自己是怎么中的幻术，而且，明明知道自己中了幻术，却丝毫找不到破解幻术的办法。

    又是一声响指的声音，幻术世界在她眼前如泡沫般破灭。

    “大概就是这样了。”

    虽然心中还有些疑惑，但对方看上去的确不像是有恶意的样子，小南也就没有多想，转而诚恳的道谢道，“谢谢前辈！”

    漱石还没来得及说话，长门便按着额头醒了过来，“好累，怎么感觉身体被掏空了？”

    当然是因为我不小心玩过头了……漱石一脸淡定，经他试验了轮回眼的多种用法，还使用阴阳遁给弥彦补全心脏，不累才怪！

    当然，这个真实原因他是肯定不会说的。

    漱石轻咳一声，“这是因为，召唤那个魔像对你的身体负担太重了！”

    “哦，原来是这样，谢……”长门下意识的感谢一声，然后突然反应过来，“等等，你是谁？”

    小南在一旁解释道，“长门，是这位前辈把我们从半藏手中救下来的！”

    “半藏？是了，把我打昏的人好像就是他！”长门自然不会怀疑小南的话，定了定神之后便感激的看向漱石，“谢谢前辈！”

    见长门并没有认出他的身份，漱石暗自松了口气。

    虽然死神面具可以混杂灵魂气息，虽然他操控长门时就已经提前试验过了，但直到现在，他才彻底放下心来。

    漱石摆摆手，“不用在意，我只是觉得，像你们这样怀揣梦想的年轻人，要是死了的话，这个世间总要寂寞点吧！”

    “梦想？”长门神色复杂，“如果不是因为这种可笑的东西，我们也不会被半藏算计！”

    “可也正是因为你们的梦想，才让我决定出手救下你们。”

    “可是弥彦……他永远也回不来了！”

    “我不是说了吗？”漱石笑道，“像你们这样的人，要是死了的话，这个世间可就太寂寞了！”

    两人怔了一下，然后，一个大胆的念头在他们脑海中升起，声音颤抖着问道，“你，你是说，弥彦他没有……”

    最后那个字他们不敢说出来了，唯恐这个美丽的梦被对方戳破。

    漱石笑道，“自己去看看不就知道了？”

    两人怀揣着紧张激动的心情，屏着呼吸，一步一步往弥彦所在的方向挪去。

    走到弥彦身前，长门颤颤巍巍的把右手放上弥彦胸口。

    那心脏有力跳动的声音，让他的眼泪瞬间如大坝决堤般倾泻出来。

    “活着！弥彦他还活着！”

    小南也激动的扑上来，泪水止不住的流下，“太好了，弥彦没死！”

    漱石在一旁打趣道，“看来，梦想这东西还是有点作用的！”

    听到漱石的声音，两人后知后觉的回过神来，急急忙忙的转身感谢道。

    “前辈，真的不知道要怎么感谢你才好！”

    直到这时，两人才彻底放下心中的警惕。

    虽然这位前辈看上去有些神秘，但真的是大好人中的大好人，而且很厉害！

    漱石笑着摆摆手，“不用在意，我只是做了点微不足道的小事。”

    “对前辈你来说是小事，但对我们而言，却是一生都无法忘却的大恩！”

    见他们还想说些什么，漱石打断道，“好了，说说你们吧，你们打算之后怎么做？”

    两人相视一眼，半晌，小南才迟疑着说道，“或许，等弥彦醒了之后再继续晓的行动吧？”

    这时，长门突然开口说道，“其实，我有了些其他的想法。”

    小南侧目看来，疑惑道，“其他的想法？”

    长门用力点了点头，“人和人之间是可以相互理解的，就像我和你，还有弥彦一样，可为什么其他人做不到呢？”

    小南若有所思的点点头，好像的确是这样呢。

    长门越说越激动，“在我看来，这一切的根源就在于他们没有经历过我们的痛苦，同样的经历和感受是理解的基础，只有他们也理解了痛苦的含义，和平之花才会真正在这片土地上绽放！”

