    

    这点印记其实一开始只要用点药就能消掉，可意外的让他觉得甚是养眼，以至于任其留下了。

    那天他清醒过来的时候，身边已没了那女子的身影，感觉像是做了一场梦。

    那夜是个意外，可要了那姑娘清白这是事实，他自是要对其负责的。

    只是名声对于女人来说是何其重要。自己总不能大张旗鼓说要找那夜和他……

    那样人姑娘如何自处。

    就是他也要脸。

    如此也只能来了个折中的办法寻人。

    暗地里他也派人查过，这几日可有什么姑娘寻短见，或者是失了清白的。人倒是有，可惜不是他要找的人。

    宣阳县这么大，要找一个人不难，可要找一个姓甚名谁，容貌长相都不知道的确实是不容易。

    特别是，对方若是故意躲着，那就更不好找了。

    想到这里，庆渊帝微微皱眉后，伸手放下了手里茶杯，然后抬手示意。

    “属下这就把人领进来。”

    侍卫见此立马拱手转身朝外院走去。

    ……

    此时院外正站着一群长相极好的年轻姑娘。而领着她们站在这里等着的不是别人，正是宣阳县的县令，刘同和他大夫人。

    他们不远处，不仅有他从衙门里带来的官兵，还有好些穿着劲装的侍卫守着。

    总之气氛挺压抑的。

    特别是刘县令，一想到马上又要见到那位爷了。他这腿就软的厉害，不听使唤。

    或许别人不知道院内的那位大人是谁，可他却是知道的。

    当初被授予官职的时候，他跪在最末，虽然一直低着头，大气不敢喘，可还是有幸见过那位一眼的。

    这也是他做官以来唯一一次面圣，之后被授予官职，来这宣阳县上任了。

    如今已经过去四年之久了。

    天知道，那天看到这位爷的时候，他那是腿一软瞬间就给跪下了。还以为是自己治理的宣阳县出了什么岔子，吓的差点昏厥过去。

    还好，只是他想多了。

    一国之君，天下共主，可不是谁想见就能见到的，特别是他这种地方小官。

    说起来。

    这些天他都是这么云里雾里的过来的，感觉很不真实。

    总之领命办事，少说话，多做事，所谓知道的越多死的越快，他很明白这个道理。

    此刻站在这里的姑娘，那是挨个排成两列，站的整整齐齐的。一眼看去她们除了穿着不同之外，身高体重相差无几。或者说是连腰围腿长都一个样。

    这些姑娘小的十四五岁，年长一些的十八九岁，都是宣阳县未婚女子，当然其中还有几个是定了亲还未出嫁的。

    这些人中有城中大户人家的千金小姐，也有普通百姓家的女儿。甚至于还有好几个是丫鬟出身，自幼被卖不知道父母是谁的。

    些人中很多确定自己是父母亲生的。不过既然被选上了，自然是要来走个过场的。

    因为能被选出来的听说都是容貌身形和那位大人妹妹长得很是相似的。

    她们是被父母亲自送来的，眼下父母就在府外等着。来的时候父母可是千叮铃万嘱咐，要她们好好表现，若是能入了那位大人的眼，那也是好的。

