    “你凭什么？”小老头身上绽放出一阵神光。他沉声说道：“凭你，还不是我的对手。”

    “是吗？”陈旭轻笑一声说道：“也许吧，但这又如何把、”

    陈旭看着小老头，对方的气势绝对不弱，超脱了教主级别，应该是属于圣主级别；。

    这样的人物，却是始终在血荒平原，担任一个带路人，真是不知道，这家伙，到底害了多少人。

    小老头手上出现一口古钟，

    古钟呈现出黄金色，闪耀无比。

    古钟散发出阵阵的波动，同样是圣兵。

    小老头森然说道：“我是圣主级别修为，你即使大日修为，堪比教主境界，但那又如何？”

    “你这个修为，即使再度催动大圣兵器，也无法胜过我，修为，从一开始，就是注定了结局。”

    “哦，是吗？”陈旭平静地说道。

    他掌中神炉飞起来，释放出万丈紫霞，这是因为吸收了紫极天火，从以前的赤霞变成了紫霞。

    紫霞万丈，照耀山河。

    小老头神色凝重，将黄金神钟祭起来。

    黄金神钟同样是大放光芒，闪耀着黄金仙光，如同一个黄金色的太阳。

    天空上同时出现了两轮大日，一个是紫色的太阳，一个是金色的太阳。

    两个太阳，在两个人操纵下，轰然相撞。

    “轰。”一片神能爆炸，这是两件兵器对决。

    小老头拼了命催动黄金神钟，却感觉到一股强绝的反震之力来到自身，他猛地吐出一口鲜血，神色暗淡下来。

    “这不可能，为什么会是如此？”他不可置信说道。

    此时神光消失，天空之上，只剩下一尊紫色铜炉立于空中，如同一轮大日，又如一尊道炉，在静静地燃烧着。

    而黄金神钟破损了大半。

    很显然，这一次对决，黄金神钟彻底被击败了。

    “即使同样大圣兵器，也不可能说是差距如此之大啊。”小老头看向陈旭的眼神明白过来，说道：“我明白了，你的兵器里面一定蕴含着至尊人物留下来道纹。”

    “原来如此，我输得不冤枉啊。”小老头恍然大悟说道：“也就是这样的兵器，才能吸收这里的阳气。”

    陈旭此时飞身一跃，立于神炉上面，压向小老头。

    万丈紫霞冲天而起，小老头被彻底淹没在其中，身躯炸碎在其中。

    一代圣主，面对手持大圣兵器的陈旭来说，根本不是对手，更何况，跟对方猜测的一样，陈旭猜测是帝兵，对方猜测是至尊留下来的兵器。

    看来自己以前还是太小看这一尊神炉了。

    陈旭修补了一下黄金神钟，这一件圣兵很不凡，但即使在不凡，面对神炉，也成为了残破的圣兵，陈旭打算拿回去，交给天籁书院，如果修补一下，也能为书院增添一份气运。

    这些圣兵放在书院来说，就是镇院之宝。

    小老头这一件圣兵应该是得自血色荒原之中，因为陈旭从黄金神钟感受到这里的气息。

    难怪这个小老头留在这里不走了，有着这件圣兵在手，他一是可以带人走入其中，然后杀人夺宝，二是可以继续探寻血荒平原，说不定还能收获什么。“

    陈旭微微摇头，只可惜，这一位盯上了自己。

    结果被自己强势击杀。

    不然，这一位，留在这里，说不定靠着这样的生意，日后说不定成就也不小。

    陈旭没停留，而是直接返回天籁书院之中。

    “见过师尊。”陈旭行礼说道。

    院长笑了笑说道：“这一次去，收获如何？”

    “还算可以。”陈旭轻笑一声说道：“对了，院长我收获一件残破的圣兵，不知道是可以修补。”

    陈旭取出黄金神钟。

    院长当即动容，一件圣兵，足够让院长动容了。

    “可惜了，这应该是一件完美无缺的圣兵，竟然被打成这样。”院长感叹一声，说道：“索性，碎片剩下的较为完整，而且有着大部分钟体，修补起来，应该可以恢复九成威力，也能当做一件传世圣兵，只是威力会从一件圣兵中极强的存在跌落到初入圣兵的地步。”

    院长想了想，取出一块仙金，来说：“将这一块仙金融入其中吧，可以让黄金神钟修补，而且更上一层楼。”

    为了恢复一件圣兵，院长也舍得出血，对于院长来说，一件仙金也是十分珍贵的，不是谁都像是陈旭一样，可以利用静字，感悟万物波动，然后获得仙金。

    这对于院长来说，有些困难。

    院长伸手一指，仙金化成一道光芒，融入神钟之中，黄金神钟飞快地熔化起来，神袛也渐渐地苏醒起来，他见到一块仙金进入其中，也在兴奋，不断发出*，这对于黄金神钟来说，这是一次蜕变，没想到，他反而因祸得福，变得更加强大起来。

    陈旭将事情讲述了一遍，说道：“这个小老头害人无数，所以，我也将他的圣兵破了。”

    “嗯，早就看出来你的神炉不凡，没想到，竟然会是至尊曾经祭炼过的兵器。”院长沉声说道：“这一点，我倒是真的没有想到。”

    院长说道：“能让你神炉恢复的机缘，目前除了坠日岭，中州之内，貌似没了。”

    “不过，我想若是你修为提高，你慢慢修补也行。”院长沉声说道：“有些东西，终究需要你来做。”

    “不能总是依靠天地机缘。”院长对着陈旭说道。

    “弟子明白。”陈旭点头说道，他开口告退，黄金神钟，算是自己送给书院的礼物，院长也知道，不然也不会拿出一块仙金来熔化他。

    这样一来，书院，有了两件圣兵，说实话，书院底蕴更加多了。

    对于这种底蕴，任何一个门派，都是不嫌多的。

    陈旭返回修炼了一阵，感慨说道：“若是要突破到教主境界，还真是一个简单的事情。”

    陈旭即使在自负，感觉若是修炼到教主境界，非得需要三年不可。

    若是让人知道陈旭有把握三年之内修炼教主境界，估计非要气得吐血不可。

    这一位，修炼速度太过于恐怖了啊。

    有人想到陈旭这个境界，都觉得恐怖，这一位，太强大了啊。

