    陆离骑着大黑，一路朝着草原的方向疾驰而去。

    过了大概半小时左右，他们来到了迷雾森林的另一侧边界。

    从这里进去，就能到达迷雾森林四大禁区之一的裂地深谷。

    大黑激动地嘶鸣了一声，一头扎进了迷雾森林。

    在迷雾森林里走了没多久，前方就开始陆陆续续的出现马群。

    这些都是归于天马管辖的马匹。

    之前大黑变成了骷髅马之后，这群马儿便将大黑当成了新的领袖。

    一见到大黑，马群就开始一声接着一声的开始嘶鸣，仿佛在传递大黑盗来的消息。

    很快，越来越多的马儿们赶来迎接大黑。

    它们自觉的排成两排，在中间留出一条可供穿行的道路。

    每一匹马见到大黑到来，都虔诚的低下了脑袋。

    “你现在这么威风啊！我都不敢骑着你了！”

    陆离笑着说道。

    这些马儿将大黑当做至高无上的领袖。

    看到陆离一个人类居然骑在大黑的身上，多少有些不满。

    不过既然大黑自己都不在意，它们自然也不会站出来找事。

    没多久，陆离就看到了前方巨大的裂地深谷。

    虽然已经来过一次，但陆离还是很震撼。

    这座深谷的面积之大，超乎他的想象。

    一百个一千个伯爵庄园恐怕都赶不上这里一半大小。

    想要从这里下到底部，只能从山崖上的小路下去。

    但是大黑今非昔比。

    它直接高高跃起，从顶部的悬崖直接跳了下去。

    其他的马儿们都吓傻了。

    这么高的地方摔下去，肯定会摔死吧！

    陆离也被它吓了一跳、

    “woc！你吓死我了！没事好好的跳什么悬崖啊！”

    陆离此时反应过来已经来不及了！

    他本来想要跳马，利用拔刀剑落地。

    但是一看到山崖下的河流，陆离顿时就明白了。

    大黑这是打算跳进水里，降低摔落伤害。

    果不其然，数秒后，大黑平稳落入水中。

    它潇洒的从水中走了出来，甩了甩身上的水。

    其他马儿们都崇拜的看着大黑。

    这波比，大黑算是装到了。

    “你这家伙，别的没学会，就学会装比了！”

    陆离没好气的说道。

    大黑一回到这里，感觉瞬间就有了自信。

    在众多马匹的簇拥下，它终于回到了当初的山洞之前。

    那匹天马正含情脉脉的望着大黑。

    陆离从马背上跳了下来。

    “去吧，跟你老婆好好温存一下。”

    说完，陆离便走进了山洞。

    沿着阶梯一直下到底部，陆离重新回到了那座被岩浆包围的小岛。

    上次来这里的时候，陆离什么都不知道。

    这次回来，陆离已经大概了解这里的情况了。

    不用说，这里肯定是卓尔的杰作。

    他离开暮色森林之后，去了各种地方。

    这里应该就是其中的一站。

    陆离走到刀挂台前，再次伸手触摸。

    卓尔的提示再次出现。

    （估计很多人已经忘了，再发一遍吧）

    “　幸运的冒险者，想必你已经发现了我留下的刀挂台。”

    “自我介绍一下，我叫卓尔，是一名拔刀剑锻造师。”

    “我锻造了很多把强力的拔刀剑，以至于我自己都记不清有多少了。”

    “我将这些拔刀剑藏匿于各种地方，等待有缘人将其取走。”

    “你面前的刀挂台之上，本来有一把拔刀剑，我将它放在了一个叫做暮色森林的地方。”

    “你要是能将那把拔刀剑取来，放回刀挂台之上，就可以获得其余拔刀剑的藏匿地点。”

    “加油，冒险者，我相信你可以的！”

    陆离回忆了一下自己在暮色森林的经历。

    之前他获得一把名【鄂门】的拔刀剑，那时候出现过卓尔的提示。

    说是假的，让他去找真的【鄂门】。

    可陆离哪里知道真鄂门在哪里啊！

    难不成，他要回去，把所有的boss都单挑一遍？

    陆离想了想，最后决定把自己手里的【离之刃】放到刀挂台上试试。

    【离之刃】吞噬了假的【鄂门】，说不定能从中知道一些有关真【鄂门】的消息。

    当陆离将【离之刃】放上刀挂台之后，刀挂台突然颤抖了一下。

    一道虚影从刀挂台中飘了出来。

    那是一名白须老者，正好奇的打量着陆离。

    “我靠！见鬼了！”

    陆离吓得往后退了几步。

    “年轻人，你误会了，我可不是什么鬼！”

    白须老者开口说道。

    “不是鬼？那你是什么？”

    “我叫卓尔。”

    “什么？！你就是卓尔大师？！”

    陆离惊诧不已。

    “是的，这只是我的一道残念而已，所以你不要紧张，我是不会伤害你的。”

    卓尔说道。

    “好吧，那我暂且相信你。”

    “年轻人，你这把拔刀剑，是从哪里得来的？”

    卓尔打量着离之刃，眼中满是欣喜。

    “我……我捡的！”

    陆离说的确实也没错。

    他这把拔刀剑，的确是捡来的，只不过是从学院地下的冰窟发现的罢了。

    “那……你能告诉我，你是在哪里捡到这把拔刀剑的么？”

    卓尔没有表示怀疑，继续问道。

    陆离没有立马回答，他在思考到底要不要相信眼前这个家伙。

    万一他是个假冒的卓尔，那可就不好了。

    见陆离不说话，卓尔笑了笑。

    “你不说我也知道，是不是在王城学院的地下发现的？”

    “你怎么知道的！”

    陆离有些震惊。

    卓尔怎么什么都知道！

    “我说，我和这把拔刀剑的主人认识。你信么？”

    卓尔嘿嘿一笑，神秘兮兮的说道。

    “【离之刃】是我的武器，怎么可能还有其他的主人！”

    陆离眉头一皱，有些不悦的问道，

    他为了打造【离之刃】可是费了不少心血。

    卓尔摇了摇头，开始向陆离解释【离之刃】的由来。

    “在你得到这把拔刀剑之前，它曾经是一把神级武器，拥有自己独立的器灵，持有它的人，也是一名极为厉害的剑客。”

    “后来，那位剑客负伤，器灵也在大战中消散。”

    “剑客找到我的时候，已经命不久矣，他说不想让这把剑就此埋没，请求我的帮助。”

    “最后，我便将那把剑重新铸造，改造成了一把拔刀剑，并且封印在了王城的地下，等待有缘人来取走它。”

    “而那把拔刀剑，最后被你给取走了。”

    “你既然取走了东西，就需要付出相应的代价。”

    “什么代价？”

    陆离心中一紧，有种不妙的感觉。

    “帮那名剑客报仇。”

    卓尔笑着看向陆离。

