    轰！

    在数十最精锐的白马禁卫，守护着高凡闯进入刘秀之中军帐时。

    剧烈的爆炸。

    瞬间被引发。

    高凡眼睁睁瞧着一位刚才驰骋战阵也未曾受伤的白马禁卫，马足刚刚踏地，地面便爆出一团绿色烈焰，将其活生生吞掉，马与羽林禁卫，同时被烧作枯骨，这火焰之烈，远超常人想像。

    “小心！有地雷！”

    高凡叫了一声，白马禁卫们虽然不知道啥是地雷，但同伴遭遇让他们知道地面有异，刹那间有了决断，他们纷纷翻身下马，又扬鞭催马，让伴随他们征战沙场的战马们往前冲锋，一时之间，白马们纷纷嘶鸣着冲入火焰之中。

    一丛丛的绿色烈焰，把整个义军中军大帐，染得宛如幽冥地狱，而一匹匹踏落雷火陷井的白马，则让禁卫们面色衷恸，但情势至此，下一刻他们也得捐躯为国，不过先后各差几步同赴黄泉而已！

    “保护画师大人！”

    一声令下。

    失了马的禁卫们撕开帐布，向内而闯。

    随着高凡冲入的禁军，只剩下不到十人。

    而在接下来从帐外到帐内的百步路上，又因为遍地喷发的恐怖绿焰，折损了一半。

    最后只剩下三人，与高凡一同，望见了正站在大帐中的那位形同神魔的刘秀。

    白日里见到这位神二代。

    一身白衣，丰神如玉。

    但此刻，则是**上身，身上浮现出条条缕缕的赤色火焰之纹，一双眼睛更是绿焰直冒，手翻着一部魔经，口述魔文，与其说是人，不如说是魔鬼，如果被帐外正在赶来的各路义军，瞧见自家主帅是这幅模样，怕是个个都要跑了。

    而高凡与三名禁卫望见刘秀的那一刻，只觉眼中如同爆开了大量的烟火花，大量无形火焰开始他们心里燃烧，那火焰能够烧灼心灵、烧灼理智、烧灼灵魂，它自无形天外降来，由一位旧日赋予，是这位伟大存在对世间生灵的致命考验，没人能够通过这考验。

    从刘秀身上，高凡与三位禁卫见到了一个世间极致灼热的存在，祂高悬在九天之外，却带着足够把一切炙烤成灰的热量，在这一刻，他们每个人，都如同孤身站在地平线上，面对着十万倍普通大小的太阳，在那火球之前，一个人存在显得如此可怜，甚至渺小成灰。

    “嘿~”刘秀露出肆意的笑容。

    与他白日里在城下时表现的风度翩翩不同，现在的他，就像是脱去人皮的恶魔。

    他嘻笑：“几只虫豸，竟敢触犯真神？”

    “妖魔受死！”仅剩的三位禁军勉强镇定心神，挥刀持戟冲了上去，到这个时候了，即便是被吓疯，也要拉着这个魔鬼一起下地狱啊！

    “你说……谁是妖魔！？”刘秀面对这刀剑，后退一步，脸上显露出被激怒的表情，口中说：“我是你们这些虫豸的主人！是斯世之神！神要烧死你们！”

    随着这句疑似令咒的话语，大量沸腾的神秘汇聚，直接降临到三位禁军和高凡身上。

    那神秘沸腾如炽焰。

    直接燃烧在他们体内。

    “啊啊啊啊！”三位精英禁军扼着自己的喉咙，向外吐着血，但吐出来的不是血，只有一团团的黑灰，他们栽倒在地，失去生命，虽然外表与常人无异，但五脏六腑皆已经焚化成灰。

    而高凡，同样经历着神秘的炙烤。

    但与三名禁卫不同的是，高凡是真人，并拥有40点的神秘学。

    要知道，即便这个场景再真实，也是假的，在这里，只有高凡，与那位支柱，才拥有真实存在，其他人只是一片影子，没有灵魂。

    虽然在忍耐着从灵魂到肉体的炙烤，但高凡能忍受，且在逐渐适应，同时他的神秘学亦是显出上涨趋势，每位伟大存在，带给高凡的神秘学都是不同的，而只要领悟了相应的神秘学，高凡所受到相应的神秘伤害就会降低。

    “触怒神威，知道错了么？跪下求饶，我就让你死的快一点~”刘秀对着受神秘炙烤的高凡说。

    “呵呵~你算什么神……只不过是个伪神！”高凡咬着牙，“揍他！”

    这话自然不是对刘秀说的。

    刘秀忽觉不对，再一转头。

    砰！

    一记一千斤重拳砸在了他的脸上。

    如果此刻有个慢动作回放，能够看到刘秀脸部整个都呈现出诡异的扭曲，等着他原地转了数圈摔在地上时，连眼睛里冒出的绿焰都灭了，大张四肢，双眼无神得望着天空，一副魂飞天外的样子。

    但高凡知道这些神二代的身体素质非常夸张，挨了这样的揍，大概率没事。

    “要不……再补几拳。”高凡说。

    拳王则双手抱胸不再出手，他有自己的职业尊严，倒在地上的对手他不打。

    “麻烦了。”高凡再对鬼魅般出现的老兵说。

    老兵拿出匕首，默默走到刘秀身边，摸到他的手筋和脚筋便是一割，刘秀颤抖了几下，等回过神来，已经不能动了，不过他的伤口正在以肉眼可见的速度恢复，简直神异。

    之后，老兵又极其熟练得在刘秀身上搜索，想把武器搜出来，但只找到了一本书卷和一把……嗯？一把蝴蝶刀？

    当老兵把从刘秀身上搜来的蝴蝶刀，扔在地上的时候。

    高凡又将其讶然捡起。

    这把带着火焰纹的蝴蝶刀，是……雕刻刀A啊？

    高凡忙从灵感中摸出自己手中的雕刻刀B，何止一模一样，简直就是一模一样。

    吕雉的雕刻刀，怎么会在刘秀手里？

    “这是什么？！”高凡蹲下去问刘秀。

    刘秀被拳王一拳，打得大概脑浆子都晃悠了，是凭着神二代的体质，在撑着和恢复，此刻迷迷糊糊跟醉了酒似的说：“是……信物……”

    “什么信物？”高凡追问。

    “订亲……”刘秀又说。

    高凡挑起眉毛，疑惑不解。

    难道……这对雕刻刀是从汉代传下来的？

    但它是现代造型啊。

    而且雕刻刀背后也是血肉主宰，不是活焰啊。

    但这些疑惑，得不到解答。

    高凡再瞧着那明显是活焰恶魔书的古卷，觉得这里可能有答案。

    于是，高凡伸手将其翻开，内中是大量恶魔文字，高凡的视线刚触碰到这些文字，那一位火样伟大存在，再度闯进他的视线内，这一次，昵喃声更加疯狂。

    高凡清晰看见了祂的相貌：黑暗与力量凝固着大量未知物体，构成了祂公牛般的体态，难以想像的肌肉从祂暴起的骨骼上如烈焰般延伸而去，与世人想的不同，祂并不是炙红色，而是黑如地狱般的颜色，祂有七只犄角，生在一个巨大黑暗无限且有血肉的骷髅之上。

    祂角如磐石，坚如钢铁，锐如水晶。

    祂说：“烈焰。”

    轰！

    大量烈焰从高凡体内燃爆而出。

    在活焰把高凡燃成火矩前，银钥匙的知识冷辉，则将高凡覆盖。

    两位旧日的交锋，只在一刹那。

    高凡甚至没有觉查到发生了什么。

    只是看到系统面板上，写着‘调查活焰任务已完成’。

    调查出啥来了？

    高凡不解，但他还有自己的事要做。

    他召唤出画板和画笔，只要把刘秀画进画里，刘秀就会消失在这个时代了。

    而这时，帐外砍杀声连天，一阵又一阵诡异的烈焰燃过，跟着的就是一个又一个的禁卫军嘶吼死亡，现在双方立场互掉，恶魔们想要救出刘秀，禁卫们则要保护画师，于是，更加惨烈的撕杀开始了。

    ……

    远处长安城头上。

    王莽瞧着义军中燃起的火光，默然不语。

    ……

    天风三十一年，刘秀率大军攻伐长安，于城下被王莽军队夜半偷袭而亡，义军溃败。

    竖年，更始帝刘玄集结天下义军，终破长安，统一全国，再建汉朝，史称东汉。

    王莽篡位所建新朝只存在了三十八年，便告覆灭。

