    “鬼！有鬼啊！”

    朱良一路跑一路叫。

    “逆子！你干什么！”

    他一路沿着朱家那百转回廊疯狂地跑，叫喊声引来了许多人围观，个个掩嘴暗笑。

    很快，朱二爷出现在他面前，看着朱良一身赤溜溜，铁青着脸。

    “爹！咱家闹鬼了！”

    朱二爷气得那一佛出世二佛生天，喘着粗气，怒骂道：“胡说八道！”

    “我朱家世代书香，浩然盈门，哪个妖魔鬼怪敢近？”

    这话可不是虚言。

    朱家近千年积累的文气不说，就是家中置放的书画、摆件之物，都有许多是出自大儒之手，甚至儒门圣贤之物也是有的。

    别说敢不敢，纵然有妖魔鬼怪失心疯了来闯朱家门，怕是门都没进，就灰飞烟灭了。

    朱二爷只当这逆子是胡闹。

    “马上给我滚回去！”

    “爹！是真的……”

    “把他扔回房去！没我的允许，不许他出房门半步！”朱二爷根本不理会他的叫喊，直接摆手，叫来两个大汉，架起他就走。

    简直丢人现眼！

    丢尽了朱家的脸！

    朱良被人架着，丢进了自己房中。

    他在房中又是叫喊又是拍门，就是没人理他。

    过了许久，他也闹累了。

    门外守着人，又没再出现什么怪事，倒也渐渐心安下来。

    悻悻地坐回床上。

    又是后怕，又是恼怒，便在床上躺了下来，没过多久，眼皮子发沉，就睡了过去。

    昏昏欲睡间，忽然感觉有些喘不过气来，睁开眼，瞳孔蓦然放大。

    一张巨大的脸正悬在上空，惨白泛黑，就离着他的脸只有寸许，阴冷的气息在他脸上吞吐着。

    “啊——！”

    朱良眼白一翻，头一歪，直接晕了过去……

    ……

    江宅。

    “公子，这桃树怎么不开花了？这几天桃花越来越少，再不开花，就没有花给您泡茶了。”

    弄巧儿站在墙角的桃树下，挎着个篮子，回头道。

    江舟正拿着一根灰扑扑的木棍，正在舞弄着。

    棍头一端有三个铁环，舞起来哗啦啦作响。

    这玩意儿就是他最近新得的宝贝，遁龙桩。

    也许是神物自晦。

    本以为出世会有什么惊天动地的异象，结果他拿出来时就是这模样，跟烧火棍似的，毫不起眼。

    连那三枚铁环都是生锈的，扔在大街上也不会有人多看一眼。

    听闻弄巧的话语，便收势站立，将棍子雕刻着莲花的另一端拄在地上。

    看向那棵桃树，顿时有些汗颜。

    满树的桃花，在这时节都被四邻传来奇观。

    哪怕他每天都摘花泡茶，都是摘一朵长一朵，从来没少过。

    但现在不知不觉间，竟然都被薅秃了……

    难道是被他薅得太过份，陈青月发飚了？

    本来修行无年月，尤其是妖类。

    并不是谁都能像他一样，一年能当人百年使。

    陈青月这段时间来完全没有什么动静，他倒是没有什么好奇怪的。

    不过这突如其来的异常，令江舟颇有些心虚。

    想了想，不由道：“既然没有，那以后就别薅……别摘了。”

    “啊？那桃花茶怎么办？”

    弄巧儿还有些不情愿。

    “不喝了。”

    江舟也有些不舍。

    算了，到时想办法弄些对植物大补的东西，给她施施肥，再继续薅吧……

    免得把人薅出毛病了，神秀那和尚来找他麻烦可不好。

    “江大人！”

    才说完这事，虞拱风风火火地闯了进来。

    “您可真神了！”

    他兴奋道：“朱家真的出事儿了！闹鬼了！”

    江舟提着木棍，回到双树下坐了下来：“哦？说说吧。”

    虞拱看了看哒哒跑过来，满眼期盼看着自己的弄巧儿，有些不知道该不该继续。

    真不愧是江大人家的人，小姑娘听到闹鬼还这么兴奋。

    江舟道：“说吧。”

    虞拱这才道：“听说朱良那小子前天夜里就撞了邪，被那邪物吓得光屁股就在朱家里到处乱跑，让朱家老二给关进了房中，结果您猜怎么着？”

    “第二天被人发现光着身子吓晕了躺在床上，好不容易叫醒了，好家伙，直接就蹦起来，跑出了朱家，光着屁股在北庆坊四处狂奔，一边路还一边嚎，这下子可不全都知道了？”

    “这两天朱家可成了江都权贵的笑柄了！”

    “啐！”

    弄巧儿听着虞拱的话，想象着那画面，脸都红了，啐了一口，有几分扭捏，却又舍不得离开。

    虞拱继续把这事当笑话说了出来。

    完了江舟才沉吟道：“大手，大眼，大脸……”

    “这是什么东西？”

    虞拱摇摇头：“这还真不知道，我老虞也算是阅妖无数，却也没听说过这般样儿的鬼怪，而且能在朱家这样的地方兴风作怪，恐怕不是一般的妖魔。”

    江舟又问道：“是朱家自己来报的案？”

    虞拱摇头，得意道：“哪儿呀？”

    “那朱家出了这等丑事，哪儿敢宣扬？本来是要密而不宣的，不过北庆坊是什么地方？那是江都达官贵人汇聚之地，让他们知道了，就没有不透风的。”

    “老虞我得到消息，便找了个机会，让人去吓唬朱家老二宠爱的一个姨太太，又煽动了几句，那姨太太受不住惊吓，第二天就瞒着朱老二，自己跑来咱们肃靖司报了案。”

    江舟道：“朱家可有伤亡？”

    虞拱摇摇头，又点点头道：“具体情况不知，不过听说那朱良光着屁股出去闹了一通后，朱家也觉得奇怪，当晚就加强了防备，”

    “只是那天晚上，依然还是出了事，听说那东西这次不光是吓唬人，还想对那朱良动手，好在朱家早有防备，死活是将朱良救了出来，但有几个家奴被一只大手给拖进了地下，至今生死不知。”

    大手……

    那个女人还真敢下杀手？

    江舟一边听，一边寻思着。

    那天在当月楼，他便发现那个歌女不是什么普通人。

    其身上一直带着一股若有若无的古怪气息，连他都无法窥破。

    这歌女虽然藏得深，但在他的心眼之下，其对朱良的恨意无所遁形。

    而且，江舟感觉不像是因为被朱良调戏的恨意。

    毕竟还不是真的已经受害，那么浓郁的恨意未免有些突兀。

    倒像是积蓄已久的恨。

    而且，对象未必是朱良，也可能是针对整个朱家。

    所以他才推断朱家十有八九会出事。

