    这是一盘很大的棋。

    杨御在来北美地区之前，也从未想过自己会成为这一局棋的棋手，原本以为来这儿就是轻轻松松、快快乐乐地旅个游，顺便打打道馆……

    万万没想到。

    一不小心就演变成为了现在这样的情况！

    不过……

    当杨御把这个消息通过网络告诉林奶奶、方涟师姐的时候，她们俩无不大力支持。

    “个人道馆？这是好事啊，你如果不抓紧建立个人道馆，以后怕是没机会了，等你晋升天王级训练家的时候，谁会想不开来找你PK？”

    方涟师姐乐呵乐呵地继续说道：“个人道馆重要的不是场地，而是在于你这个人，也不用担心我们这边精灵联盟会有什么想法，他们肯定也是大力支持的，这绝对是好事！”

    林奶奶笑了笑，接话道：“年轻，多出去闯一闯，记得回来就可以了，而且这对于我们国内的年轻训练家们来说，也是一种激励，杨御，说不定你挥一挥手，就会有很多年轻训练家会响应你的号召，前往北美地区在你的个人道馆名下做事。”

    “这么夸张么……”

    杨御不由得咋舌。

    他对于这些事情，并没有太多的关注。

    怎么好像……

    自己一不小心就成训练界的明星了？

    等等……

    杨御摸了摸下巴，自己好像一直都是来着，可恶啊，居然现在才反应过来，这波血亏！

    影子之中的达克莱伊已经无力吐槽这臭不要脸的人类训练家杨御了，他现在也在头疼，一旦一些在预料之中的事情发生……

    达克莱伊感觉自己脑壳有点大。

    “别的也没什么，对了杨御，你自己的个人道馆建的牢固一点，材料用的可靠一点，我这道馆到现在都还没有完全重建好，你自己的个人道馆上点心，可别把自己的道馆拆了，我们的精灵道馆还有精灵联盟报销，你的个人道馆……”

    方涟师姐无奈地摇了摇头，说这话的时候，心里又好气又好笑。

    水系道馆这么多年，道馆之战最多也是场地上出现一些细小的裂缝，从来没遇见过整个道馆需要重建大修的。

    现在好了，这打烂水系道馆的人是杨御，嗯，方涟的小师弟，这应该算是自家人了，这就是因为是自家人，方涟才会感觉又好气又好笑。

    “咳咳咳，谢谢方涟师姐的提醒了，谢谢！”

    杨御忍不住咳嗽了几声，这着实有些尴尬了。

    结束了视频通话，杨御再次联系了龙系道馆馆主云振飞和妖精系道馆馆主叶妍。

    这一次妖精系道馆馆主叶妍并不在道馆，而是前往华国极北地区与北极熊国妖精系道馆馆主进行精灵对战。

    超级大嘴娃和超级七夕青鸟的一战，必定无比精彩。

    “我们华国这边也有北美地区训练家的个人道馆，这是一种训练家的正常交流，所以对于你，我肯定丝毫不担心，比起更担心的，还是你的道馆……”

    几乎和方涟师姐一模一样，龙系道馆馆主云振飞开口就是担心杨御的个人道馆能不能承受这道馆级之上的精灵对战的摧残。

    “云馆主，咱不说这个了好吗，刚刚水系道馆方馆主也是这么说我的，怎么不关心一下我这个人，偏偏来关心我的道馆能不能承受得住哇！”杨御叫屈道。

    “你小子，别在那说委屈了，说起来，方涟馆主才是苦主好吗，水系道馆这段时间公园人数直线下滑，虽然她没有跟你说，但是我还是小小地提醒你一下。”

    云振飞语气稍稍严肃了会儿，随即又安抚着道：“这个消息你知道就好，也别把这个当负担，这一次水系道馆重建修缮以后，会比以前更加地高端大气，甚至可能会比世界其他国家地区的水系道馆都要气派！”

    杨御沉默了一会儿，点头说道：“我知道了，谢谢云馆主告诉我这个消息。”

    “没事的，旧的不去，新的不来，放心地在北美地区开设个人道馆吧，哪天要是北美天王来找你打了，记得提前跟我说一声，我好提前准备去看看你们的精灵对战。”

    “没问题！谢谢云馆主了！”

    杨御结束了通话，深吸一口气，缓缓地平复着内心的情绪。

    “回去以后要多为水系道馆做些什么了……感谢方涟师姐一直以来的帮助。”

    杨御心中一暖。

    渐渐地，感觉到自己的背后，像是有一尊尊坚实的后盾。

    不管怎么说，这是杨御自己想要做的一件事。

    “呀噜呀噜！”

    呆呆对于杨御的这一个决策，当然是全力地支持。

    呆呆和咸咸的成长基金会，为的就是帮助精灵托管所以及依然在城市之中流浪的小精灵。

    杨御的目光看向了窗户外咸鱼王和大美丽的两道盘旋交错的身影，龙之舞，作为有着神秘韵律的舞蹈，是一种战舞，在战斗中激发与提升力量的神秘舞蹈。

    虽然杨御不清楚精灵世界是否有“战歌”这样类似战舞效果的招式，但是，哪怕没有这样的招式，也是存在能够提升精灵对战时精灵气势的战歌。

    音乐能够给人带来一种力量。

    给精灵，同样可以。

    在声音类招式之中，无论是唱歌、轮唱、回声、高音，除了那噪音、金属音以及灭亡之歌，精灵以正常的方式演唱属于自己的战歌时……

    就像胖丁在后街街区那一首唱响的自己的【胖丁之歌】。

    龙之舞，只能是单体提升精灵实力的Buff。

    战歌，是否能提升精灵全员的实力呢？

    流浪的小精灵们，需要这样的力量。

    不仅仅如此，在精灵群体对战的时候，一首合适的战歌，一样能够激发出精灵对胜利的强烈渴望。

    能够唱起这一首战歌的，也只有胖丁！

    杨御不可能让自己来唱，跟着吼一下还是可以的。

    小梦妖擅长唱魂之挽歌来招魂。

    咸鱼王唱的是噪音……

    大美丽的歌声，是安抚心弦，是抚平伤痕的治愈之歌……

    这不仅仅是个人道馆，也不仅仅是一场演唱会……

    杨御靠在沙发上，闭上了双眼。

    在他的脑海里，有四个烫金的字母隐隐闪烁。

     RISE。

    ……

     PS：《RISE》2018年英雄联盟全球总决赛主题曲《登峰造極境》

