    就在霖风等得浑身冒汗时，窗前站立的封墨琛终于回过头来。

    “你去会议室那边，听一下他们是怎么谈合同的。”

    男人站在那里，一副矜贵高高在上的模样，仿佛这句话不是从他口中说出来的那般。

    霖风以为自己听错了，“啊”了一声，“总裁，您这是让我去听墙角啊？”

    他们总裁为人光明磊落，什么时候做过这种事了。

    “有问题？”男人掀起眸子，脸上浮现出一丝不悦的神色，“他们谈的是公司的事，你作为总裁助理，难道不应该为公司的发展做自己力所能及的事吗？”

    “是是是，总裁说的对，我这就过去。”

    霖风忙不迭的点头，他们总裁就是高明，听墙角这种事都能上升到道德高度。

    从什么时候开始，他们总裁做事也变得这么行为怪异了，竟然还能想出听墙角这种事。

    霖风一边吐槽一边去楼下的会议室，而此刻，苏瓷在主管的带领下到达会议室。

    “苏秘书，合同的事就交给你了，这合同对我来说真的很重要，如果能拿下，你就是我的再生父母啊！”主管一脸感叹的开口。

    苏瓷满脸黑线，只能点头答应，“我尽量吧。”

    主管带领着苏瓷进去，奉承的对着萧枭笑了声，“你们谈吧。”

    说完，主管忙不迭的退了出去，还很贴心的替他们把会议室的门关上。

    顿时，苏瓷的脸色更加黑沉下来。

    前面不远处，萧枭坐在会议桌的椅子上，翘着二郎腿搭在桌上，看到苏瓷过来，立刻起身走到她身边。

    “怎么样，我就说我会来找你的吧。”萧枭的脸上堆满了笑容，和刚才判若两人。

    苏瓷一脸嫌弃的拍开他伸过来的手，“萧公子，是不是你爷爷交给你的事太少了，大白天你跑来找我干什么。”

    “我就是在做正事啊，这不是找你来谈合同嘛！”

    萧枭眨了眨桃花眼，一副奸计得逞的模样。

    苏瓷一脸无语，“合同的事昨天不是确定下来了？”

    “谁跟你说确定下来的，这合同没有你，我是绝对不可能签的。”

    “不是你昨天让王琳然喝完所有的酒就跟她签的吗？”苏瓷反问道。

    萧枭脸色一顿，“我是这么说的没错，可是那个女人也没把酒喝完啊，反而打扰了我喝酒的性质。”

    “那我是不是还得感谢你把这个签合同的机会留给我。”

    苏瓷说着，面上露出几分不悦，“你知不知道你这样来公司点名要见我会对我造成多大的困扰。”

    恐怕这会儿，某个男人已经盯上她了！

    就她平时在封墨琛面前唯唯诺诺的形象，别说是萧枭了，是个男人都提不起一丝兴趣。

    可偏偏萧枭为了她直接找来公司，不被盯上才怪。

    萧枭依旧不以为意，“那又怎么样，花花公子看上秘书，那不是很正常的事，王琳然那张脸，看了我就想吐，爷独独就看上你这一身朴素无华的气质，他们谁敢说，爷揍扁他们！”

    “萧大公子，你还当你是三岁小孩呢！”苏瓷一脸无语的扶额，“就我现在这样，是个男人都看不下去，说你喜欢我，鬼才会信你的话。”

    男人的眸中划过一丝落寞，脸上的笑意不减，“我萧枭是出了名的纨绔子弟，想换个口味也不是不可能，我现在就去告诉所有人，我萧枭看上苏瓷了。”

    “别闹了。”苏瓷一脸嫌弃的拍开搭在自己肩膀上的那只手，“封氏要跟你牵的是什么合同，快点拿出来签了吧。”

    “小苏苏，你这样太不够义气了，我可是顶着被我爷爷骂的风险过来找你的。”

    萧枭说着，还想往苏瓷的身边靠，被苏瓷一把推开。

    “我现在就拜托你离我远点，我……”苏瓷说着，余光忽然撇到会议室外面，一抹黑色的身影靠着半透明的玻璃。

    看那身型，应该是霖风。

    苏瓷心里一紧，封墨琛这就坐不住了吗？

    苏瓷心里冷哼，说话的语气都变了，“萧爷，我们公司是诚心想跟你合作的，我们的诚意想必你昨晚已经看到了。”

    “不是，小……”

    “萧爷，你今天亲自来这里，一定也是对我们公司开出的条件比较满意的吧。”苏瓷直接打断萧枭的话，目光示意他看着身后。

    毕竟是多年培养出来的默契，萧枭立刻意识到，有人在偷听墙角。

    萧枭瘪了瘪嘴，正着神色开口，“不错，昨天因为那个王秘书闹了一些不愉快，但是我回去想了一下，我还是很乐意和封氏合作的。”

    “那就请萧爷签字吧。”

    苏瓷说着，把桌上的合同摊开，打开到签名的页面。

    萧枭背对着玻璃，脸上浮现出几分隐忍的憋屈，“苏秘书，我还没有仔细看合同。”

    这丫头，就这么想快点赶他走吗？他偏不！

    苏瓷抿着唇，努力压制着把萧枭一拳打飞出去的冲动，脸上带着笑意，“萧爷，我记得昨晚你已经看过合同了，而且我们双方律师都已经交涉过了，既然您满意，就快点签字吧。”

    苏瓷压着合同的指甲几乎快把纸给扣破。

    萧枭接收到警告，忙不迭的拿起桌上的笔在上面签下自己的名字。

    “还是苏秘书提醒了我，这合同我已经看过了，满意，我很满意。”

    “多谢萧爷了！”苏瓷把签好的合同护在胸前，“我们公司还有很多可以参观的地方，我还有很多事，就让其他人带萧爷四处参观一下吧。”

    苏瓷说完，留给萧枭一个潇洒的背影。

    在她身后，萧枭一副憋屈又难受的模样。

    眼见着苏瓷快要出来，躲在外面的霖风以极快的速度跨进电梯间，心有余悸的拍着胸脯。

    到了总裁办公室，封墨琛刚结束一场互联网会议。

    “听到了什么？”

    霖风把刚才听到的话重复了一遍，“总裁，我觉得苏秘书和那个萧枭之间的关系怪怪的，虽然看起来挺疏离，但是我总觉得他们是故意的，听他们的谈话，更像是很亲密的人。”

