    不过，轻松归轻松，还是要多注意防备贝尔摩德。

    这个女人可不会无缘无故到处乱跑，她费心思赶到这边，还伪装成女高中生，一定有什么不可告人的目的。

    ……

    旁边，松田鬼正有一搭没一搭地薅着苹果味杀气，不知道为什么，忽然感觉身上轻松了不少，好像有什么无形的锅被摘掉了。

    它疑惑地左右看了看，没找到原因，倒是发现，在灵媒师主人朝它的老同学比了个剪刀手之后，老同学身上就突然开始冒杀气。

    “……？”虽然有些疑惑，但松田阵平还是行动先于思想，顺从心意地飘到了安室透那边，扒在稀有杀气源身上，薅它更喜欢的咖啡味杀气。

    ……

    同一时间，贝尔摩德看到江夏推开自己，跑去波本那边交流的样子，眼神微凝，紧跟着，她幽森的眼神就看向了安室透。

    江夏站在两个人中间，感受着两边各自升腾的杀气，感觉连脚下的枯叶都变得优美起来。

    说起来，老板在周围有正经组织成员的时候，竟然也能变得像琴酒和贝尔摩德一样，飘起常驻的高档杀气。果然很有潜力，这位卧底还有多少惊喜是他不知道的？

    当初来安室侦探事务所蹭兼职，真是他做过的最正确的选择之一。

    ……

    无声的硝烟仿佛在林间弥漫。

    除了警觉的柯南，毛利小五郎也迟钝地察觉到了不对。

    他捻捻唇边的小胡子，偷偷打量安室透，发现这个侦探同行，心情似乎不太好。

    想起自己刚刚撞坏了人家的新车，毛利小五郎心虚地咳了两声，主动打破了死寂。

    他搭话道：“你们来这里，也是因为那部《冬季枫红》吧。”

    虽然之前在东京郊外的车祸现场偶遇时，毛利小五郎曾经听安室透说过，他们有一项委托要做，但那已经是一周之前的事了。

    如今看来，大概是安室透和江夏做完了委托，所以顺路来这里赏景。

    否则照这两个人刚才悠闲的状态，毛利小五郎怎么看，都不觉得他们像正是在处理委托。

    安室透被他搭话，投向贝尔摩德那边的精力暂时被打断。

    他收回注意力，不想解释，于是随意点了点头，假装确实是这样。

    《冬季枫红》这部热播剧，安室透也确实听说过——打工的时候，如果客人不在，同事们往往都会闲不下来地聊天，安室透本身又记性很好，听着听着就记住了相关的消息。

    没记错的话，这是一部浪漫爱情剧。

    开场是一位千金小姐的红手帕被风吹走，卡在了树枝上，男主角帮她取了下来。两人认识以后，迅速发展成一对爱侣。但男主角却因此遭到上司的嫉妒，惨遭陷害，被迫逃亡。

    一番波折之后，在故事结尾，失踪的男主角给千金小姐发去了一封电报，内容是“我在初空的红枫下等你”。

    千金小姐立刻想起了他们相遇时，所在的那一座红叶山。

    然而“初空”，特指1月1日早上的天空，可在这个季节，山上只有皑皑白雪，根本没有电报里所说的红枫。

    千金小姐一大早上山，踩着积雪来回寻找，始终没看到男主角出现。冷风侵袭，她渐渐想，那封电报的意思，或许是在暗喻他们的重逢，就像1月1日红枫满树一样，是根本不可能的事。男主角发去的电报，或许只是在告诉她，让她不要再等。

    但就在打算回去的时候，她无意间看到远处一根树枝上，挂着一枚随风飘荡的红手帕。

    男主角从树下的巨石后面走了出来。两人在红手帕下重逢。

    “那棵树和石头，选景非常艺术！”毛利小五郎一边说，一边整整衣领，从随身的包里找出相机，塞给毛利兰，“待会儿给我拍一张，记得把我跟那个可恶男主角的位置重合，回去以后p掉他，留下洋子小姐和我就行了。”

    洋子小姐？

    安室透听到这个耳熟的名字，思索片刻，想起来了——这部剧，好像是木下洋子主演的。

    嗯？等等，这不就是风见喜欢的那个偶像么。

    想到这，安室透陷入沉默。

    难怪今早，跟公安部下们说不用继续跟着的时候，风见裕也一副非常遗憾的样子。

    当时安室透还以为他是敬业之魂觉醒，如今看来这纯粹是想多了……啧，风见不会也跑到这边“圣地巡游”吧。得提醒他一下，以免再跟贝尔摩德撞上。

    一边想，安室透一边取出手机。

    并在打开邮箱之前，习惯性地看了看周围，以免被人窥视屏幕。

    这么一看，他却忽然注意到了附近的某一件东西。

    “我突然想起来一些事，得回去一趟。”

    安室透转向其他几人：“你们先走吧。我稍后过去找你们。”

    ——私家侦探就这一点好，平时神神秘秘的，找借口的时候，也不用编具体有什么事，问就是“工作需要保密”。

    他们一行一共六个人，有四个都是侦探。

    安室透这么一说，果然也没人问他。

    其他几个人点点头，继续往山上走。

    ……

    等他们的身影消失在层叠的树林中后。

    安室透从树后转出，仰起头，看向树梢。

    ——那里的树枝上，拴着一枚红手帕，混在满枝红叶当中，很不显眼。

    在这种和“红手帕”相关的取景地，出现跟风系红手帕的情况，其实并不奇怪。

    但安室透在意的，是那枚手帕的状态。

    它的样子十分陈旧，褪色严重，系着死结的部分牢牢贴合着树枝，那段枝条甚至隐约被勒窄了一小段，看上去已经很有年头。

    可《冬季枫红》这部剧，却才刚刚播出。距离拍摄也不过一年，怎么会提前有红手帕系在这里？

    这种诡异的时间差，实在令人在意。

    而要说年头久……从绵贯辰三的相关资料来看，几年前，确实发生过一些对绵贯辰三来说至关重要的事。

    “……”虽说没有任何证据，但这种偶然的巧合，依旧引起了安室透的注意。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

