
　　江离确实想参加七星剑舞祭，但能不能成为七星剑王，对他来说是无所谓的。

　　他想要的仅仅是和霓虹各地的学生骑士们交手，去亲身体验各种各样的强大，从而充实自身，不断突破自己的极限，脱离弱小，走向强大。

　　——因为弱小是一件非常痛苦的事情。

　　七星剑王这个名头，能拿到当然最好，走在路上被认出是七星剑王，也确实非常威风，但拿不到也没什么可惜的，没什么计较得失的必要。

　　说到底，七星剑王也仅仅只是一个名头罢了。

　　只要他将来成为比七星剑王更强大的存在，人们依旧会称颂他的姓名，甚至他的名声还会远远超越踏上七星剑王宝座的人。

　　那么，肯定会有人说了，像你这样魔力F的伐刀者，怎么可能成为什么世界最强？那岂不是——

　　“不自量力。”

　　刺耳的声音从旁边传来，让围绕在江离身边的少女们纷纷怒目而视。

　　“就凭你这样孱弱的小白脸，还想什么成为世界最强，简直笑掉我大牙！”

　　来了！

　　来了来了！

　　桌椅被推开的声响传来，一道人高马大的身影从后面的座位站起身，用着不加掩饰的轻蔑眼神看向江离。

　　江离搓了搓手，脸上神色微微兴奋起来。

　　不管是什么小说都会有的装逼打脸环节！无论是都市流、玄幻流、学园流，都绝对少不了的定番之一——永远会有傻帽跳出来，让主角打脸！

　　之前他就注意到了，因为身边围绕了太多女孩子，自然而然地吸引了许多来自男性的仇恨。

　　什么？你问我刚才的发言是不是在钓鱼？

　　你要是这么问我，那我肯定说不是。

　　嘿嘿嘿。

　　“你是笨蛋吗？南乡同学可是能打败世界第三的！”

　　“没错，不管南乡同学能不能成为世界最强，都没有你这种随便否定别人的人插嘴的余地！”

　　“南乡同学这么说，是他胸有大志的证明，你敢这么说吗？”

　　没等江离跳出来，旁边的女孩子们就已经自发开始维护起他，纷纷对对方恶语相向。

　　你们战斗力低一点，让我来好不好？

　　“有什么不敢！他能说我就不能说？我偏就说，我也要成为世界最强，怎么样？”

　　“噫，不自量力！”

　　“？”

　　人高马大同学甩出一脑门的问号。

　　什么道理？

　　凭什么这个小白脸说要成为世界最强，就是胸有大志，他说同样的话就是不自量力？

　　“咳咳……我来说句公道话。”

　　江离轻咳一声，示意旁边的少女们退下，自己主动站了出来。

　　“不继续躲在女人背后了吗？算你还有几分胆色。”

　　人高马大见状，迅速收起脸上微不可查的猛男委屈，冷哼一声，“我倒要看看，你能说些什么？”

　　“我们直接决斗吧。”

　　江离笑呵呵地开口。

　　“……”

　　人高马大顿时沉默。

　　“哼，今天就放你一马，不要以为我是怕了你！”

　　他又冷哼一声，飞快转身离去。天籁小说网

　　“？”

　　他这么痛快地怂了，反倒让江离有点不适应。

　　按照套路的话，这个时候对方不应该死鸭子嘴硬，认定他没什么本事，一口答应和他的决斗，甚至还堵上自己仅有的钱财或者灵石吗？

　　他刚好最近没钱了，想赚一笔来着……怎么直接就跑了？难不成刚刚只是在口嗨？

　　笑死。

　　傻子才会跟他决斗。

　　某不愿意透露姓名的人高马大同学，走出教室之后暗暗松了口气。

　　就算他再怎么不智，也知道江离打败过新宫寺黑乃的战绩，他虽然没看过网上流传的视频，但也知道无风不起浪的道理。

　　虽然他觉得江离的战绩多半是夸大其词了，但要说原世界第三那样的人愿意打假赛，故意输给别人，他是不怎么信的，所以那个小白脸多半是有一定的实力的。

　　他一个普通的E级骑士，对上他多半讨不了好，所以很快就跑了。

　　一时的怂事小，要是当着所有人的面被放倒，那面子里子全丢光，玩笑就开大了，未来三年都可能抬不起头来。

　　“还好我够机智！”

　　人高马大心中得意地想着。

　　好几年前，他曾经看过一本网络小说，里面就是那种各路龙套跳出来，接连被主角打脸的情节，当年一时间惊为天人，爽得飞起，通宵达旦地追，霓虹的轻小说可没有这么直接的套路。

　　他可是很懂这里面的套路的，绝不会让自己变成那个小白脸的垫脚石！

　　可惜的是，那本书后来很快就太监了，据作者所说好像是因为赚不到钱，只得回家搬砖去了，让他惋惜了好久。

　　教室里。

　　龙套君认怂，江离只能无奈放弃钓鱼来钱……不是，我是说正义的决斗。

　　“南乡同学有什么烦恼吗？”

　　“有什么我们可以帮得上忙的吗？”

　　旁边的女孩子看他叹气，纷纷主动出声，把胸脯拍得梆梆响，有那么点缘分也能被拍瘪了。

　　“没什么，是我自己的私事。”

　　江离摇了摇头。

　　这么多天下来，师姐当初给他的十万円已经完全用光了。

　　锻炼是真的非常花钱，各种设施和营养补品加起来，能把人穷哭，尤其是他这种每天都要把自己逼到极限的锻炼。

　　破军学园虽然有辅助金制度，但也是一个月发放一次，根本等不了那么久。

　　他真的好缺钱啊！

　　不行，必须得想一个能来钱的方法！

　　就算他的赚钱天赋遭到了诅咒，任何钱财到了手里就只出不进，但也不是非要他自己去做生意、打工才能来钱不是？

　　总是找学姐要钱也不太好，她每年的辅助金大部分都会存下来，然后给“若叶之家”送过去，之前她给的十万円，已经是将她为数不多的积蓄都交给江离了。

　　江离的目光在周围一群人的身上一一扫过，最终定睛在了日下部加加美的身上。

　　记者的话，应该知道有什么特殊的来钱门路吧？

　　“日下部同学。”

　　“叫我加加美就好了，能和偶像拉近关系，我可是求之不得呢！”

　　“加加美，关于采访的事，就定在放学后吧。”

　　“这么快吗？好耶！”

　　日下部加加美脸色兴奋不已，脑海里面已经开始幻想一会儿要和偶像去哪约会了。

　　四舍五入，采访也是一种约会。

　　不久，黑铁一辉从医务室回来，带来了折木有里“之后自由活动”的指令。

　　江离没在教室等下去，很快便和日下部加加美一起离开了教室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第26章  说好的固定套路呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 