    战景希借着找爹地的借口，去敲了慕明月的房门。

    门内的慕明月和战云开都没睡着。

    慕明月听到敲门声就要起来去开门，却被战云开阻止了。

    “嘘，别开门。”战云开吃透了那两个小鬼头的套路了。

    大半夜不睡觉就是为了坏他的好事。

    尤其是他那不成器的儿子。

    果不其然，外面传来了儿子的声音，“妈咪，你睡觉了吗？宝贝想你……”

    战云开听着，头都大了。

    他就知道是他的儿子在闯祸。

    “你儿子找我。”慕明月借着床头灯看着战云开，压低声音说道。

    “没事，他没听到回答一会就会走的了。”战云开说道。

    慕明月见战云开在一旁躺下来，声音低低的，“诶，战云开，你真的不管管你儿子？他大半夜在外面敲门，我听着都心疼……”

    战云开声音沉沉，“他自找的。”

    慕明月生着闷气，也不去搭理他了，继续翻了个身子背对着他。

    战云开看着她背过身去，知道自己要哄她了，便挪着身子过去，轻拍着她的肩膀，在她的手臂上亲了一口。

    她要是声情并茂地和战景希投诉战云开欺负她，战景希肯定和战云开拼命的。

    “明月，我就是想和你聊聊天，我们很久没有这样聊天了。”

    慕明月依然是僵着身子，直到战云开低沉的声音在头顶响起，“明月，这些年，你在国外做什么？为什么你的身手那么厉害，这比特工还厉害。”

    她这种是经过特殊训练才会有的身手。

    短短的几年的时间，造就了一个不一样的慕明月。

    她甚至是不为人知的大名鼎鼎的服装设计师，多少个国家的贵族皇室要她的设计？

    再者一个时尚圈女魔头，足够让人崇拜她的身份地位。

    但是他却怀疑她的身份。

    几年的蜕变，让她变了另外一个人。

    “国外那种危险的国度，我学点防身术没什么吧？”慕明月反问道。

    慕明月不懂战云开为什么会突然问起她的过去？

    “你在国内招惹打残的那些人，并没有那么好惹的。”战云开说道。

    “那些无非就是沈思媛为了对付我而找来的小混混，我打一个是一个，是他们先招惹的我。”慕明月并不认为自己有错。

    而且，发生这种事情，只要她开口，组织会帮她处理干净。

    而谁知道战云开却说道，“明月，以后再遇到这种人，你直接把对方往死里打，死了算我的责任。不管发生什么事情，都有我在。”

    “嗯，知道了。”

    慕明月点点头，被保护着让她有些感触。

    在她眼里，战云开已经是她的亲人。

    不管两个人的关系如何，但是她一直把他当作自己的亲人。

    她虽然爱动手，但是她不会把人打死那么残忍，她也知道现在是法治社会，这种打死人是要坐牢的。

    如果不是对方要她命，她都不会动手的。

    听着战云开要保护她的承诺，她心里暖暖的。

    可是她不能借助他的势力来为所欲为，给他带来麻烦。

    “战云开，谢谢你。”慕明月也享受着和他在一起的时光。

    “傻妞，你是我的女人，我理应保护你和孩子，这是我作为你男人应该做的事情。”战云开说道。

    战云开说完，等了一会都没有听到慕明月的回应，他垂眸看了下，却发现她睡得像个小猪一样香了。

    而门外依然响起不屈不挠的敲门声，战云开长长地叹气一声，生气极了。

    明早上一定要好好教训一顿儿子！

    战云开给战景希发了个短信：“我老婆已经睡着了，滚！”

    战景希拿着手机，突然收到爹地的短信，他看完，脸都绿了。

    爸爸居然绿了他！

    动他的女人！

    哼！

    但是一想着妈咪真的睡了，他也不忍心继续打扰。

    在敲门声消失后，战云开才放心下来。

    他看着怀里睡熟的小美人，唇角微勾，低头在她的额头亲吻了下。

    随后，他立即下床，走到了阳台处给程管家打电话，“程管家，明天你来明月家一趟，把战景希给接走。”

