    男人察觉到了她的回应，先是一怔，然后就像是得到了鼓励一般，直接将她抱起来，让她坐在自己身上，吻的更加强势。

    不知道过了多久，久到宋暖渐渐喘不上气，轻轻推了推男人。

    男人得到了暗示，这才放开她，并用拇指给她擦了擦嘴角。

    而宋暖，则靠在他的怀里，轻轻喘着气。

    两分钟后，宋暖终于恢复了平静，蹭了蹭男人的胸膛，“有一件事，我要跟你说。”

    “你说。”唐时言绞着她的头发把玩。

    宋暖从他怀里坐直身体，然后从衣服口袋里掏了掏，掏出一张银行卡给他。

    唐时言狐疑的接过，“这是？”

    “你的分红！”宋暖似笑非笑的看着他。

    唐时言看着她眼中的玩味儿，忽然明白了什么，心虚的将头转向一边。

    然后宋暖就把他的头掰正了过来，“看着我，别想躲！”

    “我没有！”唐时言目光游移向别处。

    宋暖哭笑不得，“你都不敢看我，还没躲呢？”

    唐时言嘴角抽了抽，没说话了。

    过了几秒后，他才重新开口，“你什么时候知道的？”

    “就是今天啊，今天悦来说忽然联系不到李秘书，没办法把陆总的分红打过去，然后科硕就告诉我，你就是陆总。”

    说着，宋暖两只手捧着男人的脸，“要不是科硕告诉我，你是不是打算瞒我一辈子？”

    唐时言薄唇动了动，默认了。

    宋暖叹了口气，“为什么？”

    “不想你有心里负担！”唐时言终于看她了，眉宇满是温柔，“最开始我投资的时候，还没有和你在一起，你肯定不会接受我的投资，之后我们结婚了，我不告诉你，只是不想让你觉得你是靠我才创立公司的，我不想你有那么大的压力。”

    很多女性明明自身就很优秀，但因为让丈夫帮了个忙，其他人就全盘否认那个女性的优秀，认为那个女性之所以能把事业发展的这么好，都是因为有丈夫的帮忙。

    就像圈子里的苏总，苏总就是一位十分有本事的女性，问自己丈夫借了一笔钱创立了自己的公司，然后所有人都认为苏总能创立公司，都是丈夫的原因，全然不去想，丈夫只出了一笔钱，其他的都是苏总自己努力的。

    他不想自己的妻子，也被外人用这么狭隘的目光去看待。

    宋暖通过唐时言的眼神，读懂了唐时言的想法，心里暖了暖，“我知道了，谢谢老公。”

    唐时言摸了摸她的头发，“我们是夫妻，你永远不用对我说谢谢。”

    宋暖轻笑着点头。

    唐时言把卡给她，“这钱你收着吧。”

    “不行，这是你......”

    “上交的工资。”唐时言截断她的话。

    宋暖顿时就没话说了，片刻后，把卡接了过来，“好吧，既然是你上交的工资，那我就收下了。”

    “嗯。”唐时言点头。

    夫妻两在工作室里温存了一会儿，知道佣人叫吃夜宵了，才双双出去。

    很快，两个夜晚过去了，终于迎来了宋暖和唐时言婚礼的日子。

    宋暖和唐时言都没有请太多的宾客，加起来也才一百多人。

    除此之外，也没有请媒体，更加没有对外宣传。

    首先是没必要，其实就是怕请来的媒体里面，会有唐时枫他们的人。

    所以这场婚礼办的很是低调。

    而这也是宋暖想要的，她也不喜欢自己的婚礼那么宣扬，虽然被全世界人注目的婚礼是好，是风光，可是得到的祝福却是最少的，因为很多人不会去祝福你，只会在网上说一些酸话，还不如就请一些熟人，最起码得到的祝福，是最纯粹的。

    化妆室里，江悦来陈丽娜还有夏琳正陪着宋暖化妆聊天。

    她们三人并不是宋暖的伴娘，因为唐时言那边没有伴郎，所以宋暖这边自然也取消了伴娘，只有科硕和允儿两兄妹充当花童。

    虽然江悦来三人有些遗憾，不过她们也不是不开明的人，遗憾了一会儿就不介意了。

    “暖暖你今天真漂亮。”江悦来站在宋暖身后，看着镜子里的宋暖，真心地赞叹道。

    陈丽娜和夏琳也纷纷点头，“是啊，我还没见过比你更美的新娘子呢。”

    宋暖被她们夸得有些脸红，不好意思了起来，“等你们结婚的时候，也会这么美。”

    “哈哈，那就谢谢你的吉言了。”三人笑道。

    宋暖也跟着笑了笑。

    旁边，美甲师正在给她做指甲，所以她也不敢笑得太过，免得美甲师画歪了。

    外面的某处，江云溪穿着一身清洁人员制服，拿着抹布正心不在焉的擦着椅子。

    她一边擦，一边打量这个婚礼现场。

    婚礼现场其实不大，但布置却极为奢华和高贵，仿佛让人置身于梦幻世界，美的让人移不开眼。

    这就是她梦想中的婚礼啊，而新郎还是她爱的人，但新娘却不是她。

    想着，江云溪垂下眼皮，脸上满是哀怨和难过。

    一旁的清洁组长看见了，眼中闪过一丝厌恶后，走了过来，“江云溪，我警告你，今天是总裁的婚礼，你最好别给我搞事，不然我遭殃了，我也不会放过你，明白没有！”

    她大声呵斥。

    要不是今天人手不够，她真的不想安排江云溪过来，毕竟江云溪对总裁的心思整栋总部大楼都人尽皆知。

    让江云溪过来，万一闯了什么祸，她哭都没出哭。

    所以她现在只能时时刻刻盯着江云溪，不能让江云溪离开自己视线半步。

    “听......听到了。”江云溪被组长吼的一哆嗦，怯怯的应了一声。

    这两天，也不知道这个组长发什么疯，居然给她安排好几倍的工作量，如果她不做完，还想把她赶出集团。

    为了以后还能见到时言，她咬牙讲这些事情都做了，可是这个组长却还故意刁难她，非说她做得不够干净不达标，让她重做。

    总之这两天，这个组长带给她很大的心理阴影，让她看到这个组长，就下意识的有些害怕。

    “听到就好，现在还不赶紧擦，把这些一直擦干净后，套上椅套，一会儿客人们要来了。”组长说完，转身回到刚刚的位置，指挥其他人去了。

    江云溪看着手里的抹布，委屈的红了眼眶。

    这些人太过分了，她是总裁的救命恩人，他们居然这样对她。

    等着吧，总有一天，她会让他们后悔这么做的，都会今天欺负过她，然后想巴结她都巴结不到！

    江云溪抽了抽鼻子，发泄似的把抹布用力的往椅子上擦。

    与此同时，化妆室里，宋暖的妆已经画好了。

    江悦来和夏琳陈丽娜合力将婚纱的架台推了出来。

    “暖暖，时间差不多了，该换婚纱了。”江悦来指着婚纱，笑着对宋暖说。

