    “好漂亮……”她惊叹。

    宫夜冥走到她身旁。

    “你以前最喜欢黄玫瑰，这是我亲手种的，培育了很多年。最后我发现，只有在这里，它才一年四季都不会凋零。”

    这也是他选在这里定居的原因。

    云清满眼感动，“谢谢，我很喜欢。”

    宫夜冥满足地道：“那就够了。”

    只要她喜欢，他做什么都是应该的。

    随后，宫夜冥接了一通电话，他面色微变了变，挂了电话后，有些抱歉对云清道：“有点工作上的事要处理，我马上就回来。”

    “去吧。”

    云清乖顺地目送宫夜冥离开，等他背影消失，她收敛了那副傻白甜的神色，眼底闪烁着复杂的幽光。

    她取出在药店那个神秘人塞给她的纸条，上面写着：【保住你的孩子，别相信宫夜冥。想找回记忆，今晚来梅里特酒馆找我。另外，这管药剂催眠性极强，要怎么用就看你自己了。】

    ……

    夜色极浓。

    梅里特酒馆里聚满了三教九流的人。

    云清戴着帽子走了进来，目光四处寻找着之前在药店撞见的那个人。

    今晚她主动给宫夜冥泡了杯牛奶，将药剂倒进去，宫夜冥毫无防备的喝完后秒睡了……云清趁机脱身，来了酒馆。

    她正四处找人的时候，突然，酒馆里的灯尽数熄灭。

    整个酒馆陷入一片漆黑混乱中。

    云清敏锐地察觉到，有人从她身后靠近，她还没来得及动手，对方就摁住了她肩膀。

    “跟我来。”

    是个女人的声音，压得很低，沙哑又沧桑。

    但云清闻到了她身上的气味，就是她白天在药店撞到的那个人！

    来都来了，她自然要看看这女人到底是什么身份。

    云清由女人牵引着往前走，女人仿佛有夜视能力，在黑暗中也走得极稳，准确绕开混乱的人群，带着云清直接走上二楼，一直走到最里面那个包间。

    一路上，云清手里都捏着银针！

    但凡有点不对劲，她就能让面前这个女人后悔来招惹她！

    包间的隔音效果很好，门一关上，几乎与外界隔绝。

    女人点上蜡烛，转过身，脸上的面具在烛光下有些骇人。

    她似乎认识云清很久了，看她的眼神透着心疼，“……这段时间吃了很多苦吧？”

    云清皱了皱眉。

    这女人给她的感觉莫名熟悉……

    “你到底是什么人？”云清警惕地问。

    “这不重要。”女人没有回答，她收敛情绪，严肃地告诉云清，“现在时间不多了，你得尽快离开这里。留在宫夜冥身边，你的孩子一定会保不住！你必须把这孩子生下来！”

    云清已经丢失了记忆，此刻愈发混乱，她不信宫夜冥，自然也不会轻信面前的女人。

    “你不说，那我们就没得谈。”

    说完，云清转身要走，身后一股凉风袭来。

    她本能地躲过这一击，却讶异地发现，这女人跟她一样，也是用针。

    而且，女人显然胜她半筹，交手几十招过后，云清被女人用银针封穴，浑身肌肉僵硬，整个人僵在原地动弹不得。

    “你到底想干什么？”云清怒目冷视。

    女人幽幽地叹了口气。

    “罢了。”她摘下面具，露出真实面容。

    云清彻底惊住了。

    这张脸，居然跟她极为相似……不，准确来说，是她跟这个女人长得很像。

    “我是蓝水心，你应该叫我妈。”

