    “你不知道吗？”黎落惊讶道，“不是好几个小情人都为你打过孩子，我以为你知道。”

    余鸿：“……谁告诉你好几个小情人都为我打过孩子？”

    “啊？没有吗？”黎落更惊讶了，“那你老婆就更不应该了，小情人又没怀孕，更没有威胁到她正宫娘娘的地位，她怎么就闹死闹活要离婚呢，不懂事。”

    “……”余鸿：“是错觉吗？我怎么觉得你说话夹枪带棒的，好像在讽刺我？”

    黎落摆摆手：“是错觉。”

    “孩子是她坚持要打的，就算留下后遗症也跟我没关系。”余鸿哼了一声，“这是她自找的。”

    “对。”黎落说，“你只是出轨而已……反正我老公出轨的话，我是不会离婚的。”

    余鸿瞥了她一眼：“你不在乎？”

    “多大点事儿。”黎落微微一笑，“因为这种小事离婚，让他名正言顺分走我一半财产，我又不是傻。”

    余鸿莫名觉得她表情阴森森的，他试探性地问：“你会怎么处理？”

    “那还不简单，作为他身边最亲密的人，无论是下毒还是制造意外，想悄无声息要他命的机会太多太多了。”

    “……”

    “所以啊，摊上配偶出轨这种事，闹离婚费时又费力，说不定还得像你这样搭上名声，完全没必要，只要能悄悄弄死他，就可以省去一半麻烦，你说，对不对？”

    余鸿在她的注视下打了个哆嗦：“还好我摊上的女人不是你。”

    黎落笑而不语。

    余鸿眉头皱得更深了：“我跟你老公又不一样，我是家里的经济支柱，他靠你养，这没有可比性啊。”

    “你跟他这个废物点心比什么，你应该跟你老婆比，如果站在你老婆那个位置上的人是你，你能比她做得更好吗？”

    “这有什么，洗衣做饭照顾老人，是个人都会做。”

    “那如果出轨的人是她呢？”

    余鸿一怔。

    “以你的脾气，只怕会比她，比我做得都要绝。”黎落拍了拍他的肩膀，语重心长地说，“不是只有你才会觉得委屈，也不要不把别人的委屈当回事，我相信她嫁给你，你娶了她，初衷都不是为了受委屈和让对方受委屈。”

    “……”

    余鸿一个人在办公室待了半天，不到下班时间就走了。

    黎落闲来无事，加了会儿班，直到天黑透了才打卡离开。

    到了地下停车场，她一边往停车位走去一边想，总是住酒店也不是个事儿，她得尽快给自己找个新住所安顿下来，再过个把星期孟嘉禾就要放国庆假了，免得她也跟着住酒店。

    至于新住所是要买还是租，她一时间拿不定主意。

    到了停车位前，黎落发现自己的车旁倚着一个西装革履的中年男人。

    男人四十岁上下，剪裁精良的西装将他衬得肩宽腰窄身量高大，五官周正，鼻梁上架了一副金边眼镜。

    这样的年纪配上这么有品位的穿搭，本该是很斯文儒雅的形象才是，但因为脸上没什么表情，他整个人看起来透着一股子拒人于千里之外的冷淡。

    此刻男人左手抱了一束大红色的玫瑰花，显然是在等什么人。

    见黎落过来，男人下意识站直身体，面无表情地跟她打招呼：“列总，好久不见。”

    黎落一顿，飞快地在原主记忆中搜索这人是谁，确定列锦对这个人没有印象后，她才诧异道：“您是？”

    男人眼中闪过一丝失落，语气还算温和：“我姓周，周自橫。”

    “噢……我们认识？”

    “八年前有过一面之缘。”周自橫往她面前走了两步，“仙林路，车祸，你从着火的车里把我拖出来，救了我一命。”

    被他这么一提醒，黎落从原主记忆中找到这么一段。

    八年前列锦事业刚起步，每天没日没夜的加班，某天深夜下班回家，当时还是光杆司令的列锦骑着电动车经过仙林路，遇上一起车祸。

    一辆小轿车被追尾，肇事者逃逸，轿车车主陷在驾驶座满脸都是血，这时轿车又开始自燃，眼看火势越来越大，列锦不顾随时都有可能爆炸的危险，把车主从驾驶座拖下来，直到消防和救护车来了才离开。

    她当时手被烫伤，耽误了不少事，养了快两个月才养好。

    都说救人一命胜造七级浮屠，这件事列锦也没放在心上，没想到时隔八年，对方居然找上门来了。

    “是你啊。”黎落替列锦认了下来，对方看起来应该没恶意，“当时你伤得挺严重，都恢复了吗？”

    说着她打量了周自橫一眼，这一看，黎落才发现他右手拄了根手杖。

    “伤到腿了？”

    “嗯。”周自橫应了一句，又解释道，“我有坚持做康复训练，对日常生活影响不大。”

    黎落下意识觉得他这句话有点多余和奇怪，但也没往别处想，附和道：“那就好。”

    “听说你离婚了？”周自橫问。

    “嗯？”

    黎落琢磨着他是从哪儿“听说”的，毕竟列锦离婚的事没有大肆宣扬，周自橫突然把那束花往她跟前一送：“我也单身，你考虑一下，嫁给我吧。”

    黎落：“……啥？”

    回到酒店，黎落依然满脑子问号。

    和周自橫从见面到他离开，总共不到五分钟，对方石破天惊地求完婚后，留下了一段话。

    “我今年39岁，独生子，未婚未育，早年留学海外，目前在周氏集团任执行总裁一职，名下三套房两辆车，你同意跟我结婚的话，婚后财政大权归你管，不跟父母同住，会把你的孩子视为己出……对了，我会做饭，也会辅导高中孩子的作业。”

    黎落想起周自橫说这番话，特别是最后那句“我会做饭，也会辅导高中孩子的作业”时面无表情，但语气稍显急切的样子，不知道为什么，她有种看到一只求偶的孔雀在努力开屏，笨拙而又急切地展现自己优势的感觉。

    “相里安。”黎落敲了敲系统，“你也是男人，站在男人的角度分析分析，这周自橫什么意思？”

    【作者有话说】

    黎落：吓得我瓜子都掉了.JPG

