    夜幕笼罩的森林之中，四眼猫鹰弗兰德带着学员们迅速撤离。情况很不乐观，弗兰德的武魂真身已经解除，陷入了虚弱之中，而学员们也渐渐开始疲惫，体力消耗逐渐逼近极限。

    无声的逃亡中，麦子忽然立住，青玉药王锄浮现，往地面重重一顿，庞大的生机爆发，其他人顿时感觉自己的身体轻盈了不少，体力也再度从血肉深处流淌出来，不复之前的干涸之态。

    弗兰德笑着表扬：“麦子你做的不错，”

    下一秒，他的笑容凝固在了脸上，“你要去哪儿？！！”

    却是麦子没有立即跟上队伍，而是向着另一个方向冲了出去。

    “那些幽灵是冲着我来的，我去引开它们。”麦子头也不回的说道。

    “什么！？”弗兰德又惊又气，尚不等他有所动作，队伍中却又是一道人影冲出。

    “麦麦我和你一起！”小舞蹿的飞快。

    “小舞可以和我一起，其他人回去！”见其他学员，尤其唐三也有一起跑过来的意思，麦子严肃喊道，“我和小舞不会有事，但你们就不一定了。”

    “你们背后还有人？”弗兰德迅速反应过来。虽然史莱克学院的学员们以平民出身的为主，但有自己的小秘密或者隐藏的背景也是件很常见的事。

    “额……算是吧。”麦子和小舞点头，猩猩嘛，四舍五入一下也就是个人了。

    “好，那你们注意安全，我们直接在学院会和！”弗兰德当机立断，选了个和麦子小舞二人相反的方向，领着剩下的人继续逃生。

    这种时候，任何犹豫都是对自己，对学生们的不负责。

    他相信自己的小怪物！

    小舞和麦子也迅速奔跑起来。

    “麦麦我们现在怎么办呀？”某只兔子现在才开始害怕。

    虽说她刚刚根本不过脑子的就冲出来了，但幽灵之潮什么的，还是很可怕啊！

    她打小就怕这些。

    “我们向着二明那边跑，他应该已经感觉到了我们有危险，现在正在赶过来。”麦子说道。

    可惜这片区域已经渐渐生机凋零，没多少食物，二明没有跟过来，而是停留在外侧。所以现在他想要赶过来也很需要一些时间。

    “诶？这样吗？”小舞一愣，稍稍有些放心。

    紧接着，在死掉嗝屁的危险刺激下，她的兔子脑仁难得的想到了一个十分关键的问题，“那幽灵之潮离我们还有多远？”

    麦子苦笑一声，“不远了，再过一会儿我们应该就会被追上。”

    “……”

    “那麦麦你还说我可以和你在一起？！啊啊啊啊啊小舞还年轻，小舞不想这么早就变成死兔子啊！！！”小舞发出悲哀的惨叫。

    “刚刚要是说了，就不是只有你跟过来，而是大家都会跟过来好吧。”麦子没好气的说道。

    下一刻，她干脆收起青玉锄，直接召唤出了自己的丰收之镰。

    顿时一股分外饥饿的感觉涌上心头，这当然不是她自己饿了。而是她的镰刀渴望吞噬身后那个正在追击着自己的幽灵王，相应的，那只幽灵王也在渴求着她。

    当然，只有二十多级的她妄想着让自己的武魂吞噬掉一只足有几万年修为的邪影幽灵王无疑是痴人说梦。但是在被吃的时候，爆发自己之前积攒的全部生机，撑死、噎死那只邪影幽灵王，却还可以试一试。

    至少也要拖到石野过来，救走小舞。凭借石野的实力，撑到二明赶到自然不是问题。而救下了小舞，石野也会得到二明的保护。

    是的，她能感知到，那独属于石野的蓬勃生机同样正在飞速赶来。

    这次只有一件事她撒了谎，那就是“并非她和小舞都会没事”。作为邪影幽灵王目标的她，怎么可能会没事呢？

    一边奔跑，麦子一边使用镰刃全力汲取属于森林的生机，而不再管是否会对森林造成过度的破坏，或是自己的身体是否承受的住之类的问题。

    想吃老娘？噎不死你个龟孙儿！

    终于，黑潮伴随着浓雾，轰然涌现，邪影幽灵王屹立在黑色的潮水之上，眼中幽绿的火焰燃到了极致，痴狂的盯着麦子手中的镰刀。

    本能告诉它，吃了这个人类，融合了这把镰刀，它就可以获得冲击十万年魂兽，进化为魔影灵帝的资格。

    届时，它必将带领部下，洗刷这个令它无比憎恶的世界！

    麦子同样盯着那邪影幽灵王，终于，释然一笑。虽然结束的有些突兀，还有好多事没能做，好多藏在心里的话没有说，但这些时光本就是她额外得到的，已经足够了。

    爸爸妈妈，麦子来找你们了。

    少女目光坚毅，神色淡然，向着周身缭绕着沉郁黑气，手持巨大镰刃的幽灵之王，一跃而起——

    “魅惑！”一个清脆的声音响起，柔软好似没有骨头的身体直接从后面贴合而上，哪怕没有正面看到那双扑闪扑闪，总是闪着俏皮神采的大眼睛，魅惑魂技还是成功发动。

    麦子的身形一滞，思绪被骤然打乱。

    “嘻嘻，小舞虽然脑子不好用，但怎么会看不透麦麦呢？”那个声音在麦子耳边轻笑着说道，“麦麦不论什么表情都会直接放在脸上，笑就是笑，哭就是哭，最可爱了！”

    “腰弓！”那对从麦子身后缠绕而来的大长腿骤然发力，腰弓魂技增幅之下，麦子整个人都像是被架到了一张弹力十足的弹弓之上。

    下一刻，她被瞬间远远弹射出去。

    “不，不要！”麦子脸上的淡然彻底消失不见，终于露出了惊慌失措的表情。她努力的睁着眼睛，不让滚动的泪水模糊自己的视线，拼尽全力地看着被反作用力送向邪影幽灵王那森森镰刃的小舞。

    小舞，在笑啊。

    麦子感觉自己仿佛又回到了那个午后，又成了那个无能为力，只能哭着想要爸爸和妈妈等一等自己的小女孩儿。那时妈妈回过头，笑着抱住了她，轻哼着说，囡囡不哭。

    后来爸爸没有了，妈妈也没有了。

    现在小舞也要离开她了吗？

    “不要—”，眼泪止不住的大团淌下，暗哑的声音从喉咙里无声的散出，“不要离开我呀…”

    “小舞！！！”

    天地之间，忽然亮起。

    一把锤子旋转着飞至，青红二色在其上交织、盘旋、融合，最终化为一条风火长龙，撕裂了黑暗，搅碎了寒雾，咆哮而至——

    “巽离·风火龙王！”

    轰！

    一声巨响，邪影幽灵王的身躯直接被炸的偏飞出去。黑潮之上，石野身披风芒，脚踩赤焰，大步狂奔而来。

    一手接过锤子，反身一锤挡下邪影幽灵王的巨镰斩击，一手捞起即将落入黑潮的小舞。石野身体下坠，双腿却是借势踢向幽灵王面门，离字魂环大作，火光爆发。

    幽灵王的追击之势为之一滞，石野也一手拎着小舞，借助爆炸的力量飞到麦子身边。

    “我来了。”

