    立春后的陕西，杂夹着春雨，八百里秦川，数条大河纵横，自千年以来，这块土地就得到了太多的青睐。

    郑国渠，汉唐及以后继之而建的有白渠、郑白渠，丰利渠、王御史渠、广惠渠等，不仅塑造了四通八达的水运，也灌溉了数不清的良田。

    别的不提，在崇祯年间，陕西缴纳的赋税，接近全国的一成五，乃是天府之国四川的数倍。

    如果没有边镇，以及藩王的拖累，陕西日子还算不错。

    毕竟，仅凭借着凤翔、汉中、西安等数府，孙传庭就能编练十万大军。

    同样，自入主西安，并且改名长安后，李自成就明白陕西的潜力。

    尤其是退出北京，返回陕西后，李自成一百八十度大转弯，开始善待士绅，并且违背三年免税的承诺，开始征收赋税。

    泾阳县。

    田地中，麦苗不断地生长，渐渐与杂草区分，百姓分外的喜悦，不断地拔草，施肥，浇水，忙得一塌糊涂。

    “这闯王，就跟官府一样，说的好听，还是得交税。”

    “想的美事，天底下还有不纳税的朝廷？”

    “只要不征兵打仗就成……”

    “衙门的人还是老人，大明与大顺，无甚区别。”

    田地中，短衣褐服的百姓们，全家上阵，蜡黄色的脸上满是不满。

    只有歇息的时候，才聊上几句，对于闯王藏着不满。

    这时，从远处的泾河边，一位骑着骡子的年轻人，穿着不搭的长袍，捧着书，几个奴仆小心地跟着。

    “从河南来的少爷，真是舒服。”

    “羡慕个甚，强逼着来咱们这，心里头老大不愿意了。”

    农夫吃着麦饭，一边感慨聊天。

    骑在骡子上的男人，顶着日趋炎热的太阳，不得不回到了家中。

    “我儿，你回来的正好。”

    这时，精明的赵老爷子，忙捧着书信急切道：“附近几家都写了书信过来，事关重大。”

    赵文瑄一愣，忙收起书，摊开看了起来。

    只见几家言明，得到了洛阳洪承畴洪督师的首肯，只要归顺大清，不吝啬官爵。

    “我们不过是平头百姓，能做什么？”

    赵老爷子捋了捋胡须，颤抖道：“许下了那么多，代价可不少，咱们老赵家好不容易安定下来……”

    “谁知道闯王将来如何？”

    赵文瑄摇头，憎恨道：“闯贼弑君，还逼迫我等背井离乡，如今向咱们示好，岂知不是权宜之计？”

    这般想着，他踱步而行，良久，道：“嗯，不外乎让咱们刺探军情，外加闯贼作战时从后方捣乱。”

    “爹，大明远在天边，满清虽然是蛮夷，但也比闯贼强。”

    “一日待在陕西，一日就朝不保夕，贼寇毕竟是贼寇，朝令夕改的还少吗？”

    这句话，彻底的说服了赵老爷子。

    草台班子一般的大顺朝廷，看上去就不像一个长命的，蛮横无理，朝令夕改，更是强迫他们入陕，简直是罪恶滔天。

    “行！”

    赵老爷子沉声道：“那我就回信给他们。”

    “前几个月建奴来袭，省内人心惶惶，你没去参加科举算是对了，这大顺就是兔子的尾巴长不了的。”

    “就是不知朝廷，何时能收复中原。”

    随着洪承畴的谋算，大量的密探来到关中，传达着大清为崇祯皇帝报仇的想法，大肆许诺官职。

    洪承畴往日的名声，以及其丰厚大方的许愿，让陕省上下，人心思动，暗流汹涌。

    而在长安，李自成的大顺朝廷，在庆贺抵御满清的胜利。

    或者说，经延安府一战，摇摇欲坠的大顺朝廷，勉强稳定下来，陕西这个根据地，终于保下。

    但，李自成心知肚明，他的大顺军损失极为惨重。

    近一年的征伐，一片石，退军溃败，洛阳之战，榆林保卫战，精锐老营丧失过半。

    麾下的总兵马，也将将不过二十万，老营只有数万。

    地盘上，河南全失，山西姜瓖跳反，昔日的三省之地，徒留下陕西。

    与兄弟们告别后，李自成接见了牛金星等文臣，颇为急切：

    “夏收能弄好吗？能有多少粮食？”

    不再抄家后，大顺朝廷财政已经捉襟见肘，分外的困难，虽然许多人还想着助饷，但李自成却变了。

    他想真正的当一个皇帝。

    可惜，他醒悟的太晚了。

    牛金星倒是对于李自成的转变颇为高兴，尤其是李岩死后，他几乎大权在握：

    “皇上，按照前明留下来的黄册，陕西一省按照道理，能收一百五十万石粮，如今战乱频繁，民众四散，估摸着也能收个百万石。”

    “百万石？太少了，太少了。”

    李自成失望了，他嘀咕着，开口道：“若只是管吃食，军中到底够了，但要是养文武百官，那就远远不够。”

    “我若是不管那些当官的，怎么是皇帝。”

    “皇上，朝廷支用，到底是困难了些，但坚持下去，兴修水利，轻徭薄赋，百姓安居乐业，自然就会好的。”

    牛金星到底是举人出身，虽然具体的操作不知，但模糊的大概还是能说的出来。

    听上去，也像那么回事。

    “到底是没抢来的方便。”

    李自成闻言，感慨道。

    他独目中满是遗憾，又带着些许憧憬：“老牛，你说去年我开了科举，今年再来如何？到时候就是明君了吧？”

    牛金星被噎住了，明君的水平没那么低。

    他想到，皇上从前极为厌恶士绅官吏，如今却调转过来，这可不是什么好事。

    “皇上莫急，只要轻徭薄赋，躬身爱民，百姓自然会称赞，那些士绅们的话，不用多听。”

    对于牛金星的话，李自成摇摇头，道：“士绅多少读书人，治理天下，还是得用读书人啊！”

    这般想着，李自成忽然道：“老牛，那些藩王的土地，不是空出许多吗？”

    “咱们可以低价，卖给那些士绅，到时候不仅能有金银，还能收买人心。”

    “皇上，那些藩田，许多都被军中的武将瓜分了，没有多少能出售。”

    牛金星尴尬道。

    “是吗？”

    李自成叹了口气，当个皇帝太难了。

    一旁，宋献策睁开眼，开口道：“皇上，如今洪承畴在洛阳，对于潼关虎视眈眈，由此可见，建奴亡我之心不死啊！”

    “洪承畴！！”李自成咬着牙念叨着，就是这个人八面埋伏，让自己单骑突围入山，吃尽了苦头。

    “这老贼恬不知耻，投降了建奴，崇祯真是会用人。”

    “皇上，这老贼人神共愤，但也不可小觑。”

    宋献策忙道：“为今之计，还只能暂时的与南明豫王议和，避免两面受敌。”

    “朱谊汐，此小贼，也不是好人。”

    李自成沉声道。

