    站在他身后的一个陌刀军士兵赶忙上前，反手一刀直接削掉了那家伙的脑袋，二狗这才算是脱离了险境。

    “你小子小心点！”

    那人来不及多说，只能奋起身体里最后剩下的一丝体力，然后，挥刀挡在了二狗的面前。

    二狗手中没有武器，头上没有头盔，这是他最脆弱的时候，所以，他必须要护他周全......

    陌刀军之所以强悍，那就是因为刀枪不入！

    二狗也不废话，赶忙在地上捡起了满是血水的头盔，然后，直接带到了自己的头上，反手抄起陌刀，再次加入了战场之中。

    “谢了兄弟！”

    略微喘息了这一点时间，二狗的体力恢复了一点点，现在，他感觉自己还能再杀几个匈奴人！

    “头儿，这样不行！我们这样全都要死再这里！”

    元青身边的一个士兵，一边一刀砍死一个匈奴人，一边大喊道。

    “都这时候了，有屁快放！”

    元青一边杀人，一边骂道。

    “您看那边！我们先结阵，恢复下体力，然后砍了匈奴人的王旗，就算是死，也是值得了！”

    那家伙在百忙中，指了指匈奴队伍正中的王旗，只要王旗倒了，说不准他们真的可以再支撑一阵！

    “结阵！”

    元青大喊一声，巨大的声音响彻整个山谷，顿时，陌刀军的士兵们开始朝着元青靠拢。

    这是他们这几个月来练就的本领，那些百战老兵就是一个个的队正，也是所有人的主心骨。

    元青的一声令下，顿时整个陌刀军剩下的士兵们开始以队为单位慢慢的集结。

    “看到前面的王旗了吗？前后各三队人给我封住，猴子、二狗、韩三金你们三队人给我留下休息，给你们半个时辰休息，就算咱们这些人死光了，也把那面王旗给我砍倒了。”

    “诺！”

    随着陌刀军队形的调整，匈奴人的攻势再次被遏制住了，就像是惊涛骇浪的大江之中忽然多出了一块礁石。

    任凭江水如何的汹涌澎湃，可是那礁石兀自岿然不动。

    距离王旗还有一段距离，可是身后，已经开始有匈奴人的援兵，手持兵器从乱石堆上跳了过来。

    对于陌刀军来说，这些伊稚斜带来的援兵才是真正的威胁。

    他们的体力本来就已经快到极限了，现在又面临着被人两面夹击的情况，这还真是屋漏偏逢连夜雨啊！

    眼看着身后的士兵们一个个倒下，元青的心里充满了愤怒，但是现在这个时候他什么都做不了！

    只能眼睁睁的看着那些士兵们，用自己的性命去填！

    二狗坐在地上，手里握着一大块鲜血淋漓的马肉。一言不发地大口咀嚼着，腥红的血水顺着他的嘴角不断的往下滴。

    “这些狗娘养的！”

    旁边的一个士兵有些受不了，身后的陌刀军士兵们，死伤的速度有些太快了。

    “你给我坐下！”

    二狗狠狠的把手里的马肉丢在了那家伙的身上。

    “我们就在这里看着他们去死吗？”

    那人大声的咆哮着。

    “我们的目标是那边王旗！”

    二狗说完之后，再次挥刀砍了一块马肉下来，一言不发的坐在地上开始咀嚼。

    他已经完成了从一个新兵到老兵的蜕变，他明白了自己的任务所在，砍倒王旗，这是军令！

    现在他们的任务是休息，他的肚子很饿，现在这时候他不在乎吃什么，只要能够吃到肚子里，就算是人肉似乎也不是不能接受。

    眼看着终于有源源不断的援兵加入了战场，匈奴人的士气顿时高涨到了极限，他们现在甚至都已经忘记了饥饿，忘记了死亡的恐惧。

    不顾一切的朝着陌刀军扑了过来，身后的那些匈奴人一个个怪叫着，挥舞着狼牙棒之类的重武器，不断的朝着陌刀军发起冲锋。

    就算是强悍如陌刀军的士兵，现在这个时候都不敢和他们硬接，毕竟他们的双臂早就已经没有知觉了，现在这个时候之所以还能战斗，已经完全都是在凭借着意志了。

    根本没必要和这些匈奴人硬碰硬，他们需要用自己最小的力气，来杀死最多的敌人。

    一千五百人的队伍，经过了八个时辰的血战，原本还剩下一千两百人左右，可是，自从匈奴人的援兵加入之后，伤亡的数字快速的增加着。

    几乎只用了小半个时辰的时间，还能战斗的士兵，就已经只剩下不到八百人。

    但是他们根本来不及悲伤，每当有人倒下的时候，自然会有人上前一步占据他原来的位置，袍泽的尸体就在脚下，现在这个时候就算是流泪，也只能是往肚子里流……

    “校尉大人，我们准备好了！”

    经过了这短暂的休息过后，二狗他们三队人终于恢复了小半的体力。

    三个对阵对视了一眼，二狗狠狠的咬了咬牙，然后大声的说道。

    “哈哈哈哈！好，我陌刀军，扬威天下，就在今日！杀！”

    吐了一口鲜血之后，元青顿时感觉胸口的憋闷好了很多，一挥手中的陌刀，再次朝着匈奴人的军阵杀了过去。

    双腿如同是灌了铅一般，可是他还是坚定地，一步一步的朝前杀去。

    身后的陌刀军士兵们紧紧跟随，从此处距离王旗还有八百步，想要砍倒王旗，这可不是一件容易的事情，二狗他们三队人就是元青准备的刀锋。

    现在这个时候，还没到刀锋出鞘的时候！

    “哈哈哈哈，八百步的距离，弟兄们，我们送他们到五百步！”

    元青一边呼哧呼哧的喘着粗气，一边大声的喊道。

    “诺！”

    陌刀军齐声应诺，他们迈着整齐的步伐，挥舞着手中的陌刀，在人潮之中，不断的朝着匈奴人的王旗靠近。

    如果不是被逼到了极限的话，现在这个时候匈奴人早就已经溃散而逃了。

    三万人的队伍，居然被两千人的陌刀军给逼到了这种程度。

    天边残阳如血，一天的时间里，他们居然死伤近万人，这夸张的数字，更像是一只有力的巨手，狠狠的抽在了匈奴人的脸上。

    “哈哈哈哈，七百步！”

    向前冲杀了百步之后，元青一边狂笑，一边大声的通报着战果。

