    安宁被米拉波带着去看了他所谓的非常好的医生。

    说实话，安宁对这个时代的医生是有一些恐惧心理的，毕竟这个时候巴斯德还没有出生，人类还没有微生物学，所以医学是一门纯粹的经验医学。

    这个时候的西医简直就是反智的代名词，遇事不决先放血，你放血的时候伤口感染了，导致放血的口子化脓，你发烧，医生还会告诉你这说明放血有效了。

    是的，这个时代的医生就是这么的“训练有素”。

    所以这个年代生病之后能不能好全看命够不够硬，这样一想这个年代能长命百岁的人还挺牛逼的。

    不过米拉波推荐的这个医生还挺厉害的，他居然用酒给安宁洗了伤口，安宁忍不住问他为什么这么做，结果医生回答：“我也不知道，我小时候家里就会用酒洗伤口，我的老师说这样做伤口不化脓了，是错误的，他说化脓才代表身体正在向好的方向变化，但我总觉得不对。我不喜欢伤口化脓。”

    安宁：“你是对的，你绝对是我见过的最棒的医生。”

    ——好家伙，什么叫化脓才代表身体向着好方向变化，以后受伤还是自己处理算了。

    医生又说：“不过，您这个伤口其实不处理也没什么，很浅，只是破了点皮，我甚至不知道您怎么流的这么多血。”

    也难怪医生会奇怪，安宁毕竟是会“呼吸回血”的天选之人，来到诊所的时候伤口已经愈合了不少。

    安宁：“可能这不是我的血，刚刚决斗的时候我刺中了对手的心窝，他喷了不少血。”

    其实雷吉诺德并没有喷血这么夸张，但这时候安宁只能这么解释自己身上那一大片血迹。

    米拉波：“既然已经包扎完了，我们回罗亚尔宫吧，消息肯定已经传遍了罗亚尔宫的每个酒馆，估计不少人在等着你凯旋呢。”

    安宁点点头：“我也想尽快回家换掉这个沾血的上衣了。”

    于是安宁向医生告别，然后搭乘米拉波的马车穿过巴黎返回罗亚尔宫。

    刚到罗亚尔宫的公共广场，安宁就听见车窗外有报童在喊：“号外号外！公爵大人的恩人其实是隐世贵族的子嗣，用家传剑法击败了巴黎的决斗王者！”

    安宁皱眉，心想巴黎决斗王大概指的就是赢了三次决斗、在巴黎社交圈颇有名气的雷吉诺德了。

    就是这个“决斗王”的名头，听着像是个会召唤青眼白龙的牌佬。

    米拉波拉开车窗，递出去一个苏的铜币：“来，给我一份号外。”

    “您拿好！”报童立刻塞了一份报纸到米拉波手中。

    米拉波一边翻看报纸，一边嘟囔道：“该死，一看是瓦罗尔那家伙的手笔，你赢了贵族，结果这家伙把你塑造成了隐世贵族，这帮死硬分子就是不承认平民能赢贵族！”

    安宁：“如果您来写会怎么说？”

    “我？我不写这些，除非你是个女人。”米拉波顿了顿，补充了一句，“或者你的对手是个女人。”

    安宁哑然失笑，他真没想到后来一度进入法兰西先贤祠的家伙，居然是个酗酒玩女人的黄文写手。

    这时候马车停下，车夫敲了敲车厢的前窗：“我们到了，先生们。”

    米拉波向车夫付钱的当儿，安宁直接开门下车。

    开门的时候他就看到不远处马布利在演说：“先生们，就在今天，一个皮匠的儿子，在决斗中击败了号称精通剑术的侯爵的儿子，这说明什么，说明平民一点不比贵族差！

    “而且我作为决斗的见证者，亲眼看到了恼羞成怒的贵族同伙想枪杀一个皮匠的儿子，结果他出丑了，子弹从枪管里滑出来了！

    “这说明一件事，废物不会因为是贵族，就不是废物了！

    “贵族能做到的事情，平民一样能做到！贵族能连赢三场决斗，平民也行！”

    安宁本来听得正开心，一听这话就不淡定了，尼玛的，这次老子差点就被一剑封喉了，老子才不想当什么巴黎决斗王。

    米拉波这时候也下车了，他拍了拍安宁的肩膀：“马布利继续宣扬下去，全城的贵族傻儿子都会跑来找你决斗了。”

    这时候马布利看到了安宁，立刻抬手指着安宁的方向：“各位，快看，击碎贵族骄傲的人来了！欢呼吧！为我们平民的英雄欢呼吧！他反击的不光是对他的鄙视，还有贵族对平民的傲慢！”

    众人一齐转向安宁，几个一身酒气的长裤佬冲上来，把安宁抬起来，高高的扔上天空，一边扔一边喊：“平民英雄万岁！”

    安宁被扔在空中，心想自己幸亏中午吃的面包比较干，这要是有稀的东西非吐出来不可。

    广场上的平民都围过来了，有人大声问被扔上天的安宁：“你该不会真的是什么贵族吧？”

    安宁：“不，我是个皮匠的……我草别扔我了！我是皮匠的儿子！”

    “那你哪里学的剑呢？”

    “我不会剑术！就瞎打的！”安宁如实回答。

    结果因为他在天上，话说得含混不清，大家都没听清，有些人就不乐意了：“别扔他了，让他说话！”

    扔安宁的几个长裤佬估计没少喝，就是不乐意，继续一次次把“平民的英雄”扔上天空。

    后来醉鬼们失手，把安宁摔到了地上，他这才双脚着地了。

    安宁揉着屁股站起来，对围观的人说：“我不会剑术，那号外上说的是假话！我祖上八代都是穿长裤的平民！”

    话音落下，周围的人就欢呼起来：“平民万岁！”

    看来今天注定是聚集在罗亚尔宫的平民扬眉吐气的一天。

    没人知道，再过九年他们还会大大的扬眉吐气一番。

    安宁这样强调自己的平民身份，主要是不想在距离大革命还有九年的时候被人当成贵族。

    大革命来了之后，大贵族尚且可以靠着骑墙当自由派贵族保命，小贵族可是妥妥的路灯挂件。

    不过，这号外已经印出去了，该不会在大革命时代给自己带来麻烦吧？

    未来不会有人拿着这个号外，指着我的脸说我是贵族吧？

    安宁微微有些不安，但这时候周围的人开始起哄，要他讲讲怎么赢的决斗。

    众人强行把安宁推上了路边的花坛，让他给大家讲一讲。

    安宁两手一摊：“说实话，我也不知道怎么赢的，他们之前侮辱我的时候说我能打败强盗救了公爵家的小姐，是因为强盗自己滑倒了，脖子撞上了我的刀。

    “我猜我能赢决斗，也是那位雷吉诺德伯爵阁下自己滑倒了，心脏撞到了我的剑尖！”

    众人哄堂大笑。

    安宁继续：“我赢了之后，伯爵大人的狗腿子居然掏出枪来要打我，结果刚举枪，子弹就从枪口滑出来，滚到了我脚边！

    “就是这样！我只是运气好，不然的话一个皮匠的儿子，断不可能打赢一个伯爵！”

    围观群众齐声起哄。

    这时候有人大喊：“他们说枪械和弓弩一样，是平民的武器！一定是因为这样，你才赢了！”

    “对，一定是这样！枪械万岁！”

    安宁跟着大家一起高呼万岁。

    说不定真是这样，枪械抹平了贵族和平民最后的硬性差距，枪械击碎了甲胄，取代了刀剑，从此以后习武的军事贵族再也不可能在平民中开无双了。

    众人又闹了一会儿，这才渐渐散去。

    然后安宁发现梵妮和公爵的管家正站在自己身后不远处。

    管家：“弗罗斯特先生，公爵阁下请您一起共进晚餐。”

    这个时候，安宁的视野里忽然跳出一行提示。

    【托勒斯泰尔公爵似乎更加欣赏你了。】

