
　　第十二章人生最怕突然的爆炸

　　不行！脑袋有点蒙！

　　当初明明喊得“考上四中！争取二中！”的口号还犹在耳畔。明明当时考完试下来，程燃难的说不难，不难的说难让他们已经做了最坏的打算……

　　单位上的事状况不断，评估组走了，最后的希望也渺茫了，他刚才听闻查分开通，看着话筒，明明已经有了屋漏偏逢连夜雨，雨打芭蕉叶满地，命运致使人生如此狼藉的伤怀，回望过往，幸运女神似乎早把他们这个家庭遗忘在了蒙尘的角落。

　　似乎更难以接受的后续他都已经做好了承受的准备……

　　但怎么突然就是这么一个分数？

　　这意味着什么？

　　程飞扬不知道，但他脑海里已经浮现出记忆中的画面，就像一幕老电影，带着雪花点割裂的幕景。

　　小学升学，送程燃上考场，加油打气的话说了一长段，甚至还唱了一段叶启田的“爱拼才会赢”，成绩下来，返校他一脸笑容迎向程燃，却得到的是落榜的晴天霹雳。好吧，自己当年从煤炭军营中考进军校，是有读书这个基因的，自己儿子不是基因不行，只是自己两口子平时上班忙，疏于管教……是自己的问题……

　　打也打了，骂也骂了，于是咬着牙花了积蓄让他上一中，算是山海最好的中学之一吧，甚至那段时间，他还亲自上阵，天天监督给他英语听写，有时候一个简单的问题程燃半天答不上来，他想到单位上有些人阴阳怪气的眼神，想到同是一个大院，柳英，杨夏，每每这些同学不让父母操心的成绩，就是一巴掌扇过去。

　　有时候徐兰也心疼，双方就会吵得乌烟瘴气，但没办法就是没办法……程燃的成绩就是不见起色，反而还因为这种方式有所后退。后来程飞扬大致清楚了这是一种逆反心理，给孩子施加的压力太大，导致学习对他而言已经是一种沉重的负担。

　　程飞扬是的的确确通过读书改变了命运的，而现在的社会发展日新月异，知识技能更新换代极快，自己稍微不看书就落后，他实在想不出程燃除了好好学习之外还有什么出路。

　　成绩不如别人，一种自己儿子未来前途晦暗的压抑，始终就作为阴影笼罩着这个家庭。

　　中学这三年来操碎了心，因为一次次的打骂，父子俩挣得面红脖子粗关系紧张的情况……每回期末成绩但凡有点期望，都会被现实无情击碎，没有半点小确幸的结局。

　　逢年过节走亲戚是最头疼的一件事，最怕对方提到成绩，那就是颜面无光的尴尬。

　　面对单位里上下讨论各自孩子的成绩，看着人家能够在一二等的中学里挑三拣四，他程飞扬也多么希望自己能够加入其中，参与到这种讨论的行列里，那时候他脸上一定会泛着荣光。

　　自己的人生走到现在，往后的轨道，基本上都是看得到了，甚至不客气说一辈子也就这样了。

　　但只有孩子，才是未来。

　　过往的一幕幕，重新走马灯一样浮现，程燃答不出题来他挥向他的巴掌，每次考试前承诺好好考，考不好爸爸也不会对你怎样，结果考完看到成绩就忍不住动手的气苦……

　　一切一切，汇合成……

　　眼前的这份成绩单。

　　他想到那个中考前夕每天天不亮就起床跑步去，晚上在桌子上点灯复习的剪影。

　　他突然为自己儿子感到委屈。

　　却又为之骄傲！

　　他眼眶骤然红了，这个当过兵坚硬如铁的男人，鼻腔里是阵阵酸搐。

　　“好儿子……”

　　明明，他其实已经很努力了啊……

　　“好儿子……”

　　他一直，都在努力着的啊！

　　自己，为什么，曾经还那么不理解的打他，用言语羞辱他，诋毁他的智商啊……

　　相比之下。自己这个身为爸爸的，才是不称职的啊……

　　程飞扬坐在椅子上，手肘支在桌子上，掌心拼命的覆盖揉着自己的眼睛。

　　但那里溢出的热流，却怎么都抹揉不干净，总是顺着他的手滚进袖子里，不一会就润湿了袖口。

　　……

　　“不可能的……是不是查错了！？再查一次看看……”

　　是搞错了，应该搞错了……凭什么程燃可以考到706，他家从小聪明又帅气的袁军才只能是620分，要真这个成绩，一高还不抢着要啊，凭什么自己家袁军还要交一万多块钱的高价择校费！

　　地主家也没有余粮啊！！

　　袁春心头失衡，不由分说的将电话拿起，再按照查分热线打过去，输入了桌子上还留着的程燃准考证号码，按了免提。

　　这幅样子，就连一旁关心程燃成绩的总经理童鹏和他的女儿童阗也看不下去了……袁春所表现的嫉妒的嘴脸几乎都快从灵魂里暴露出来，实在是有些过分和丑陋了。

　　袁春摁了免提，女音毫无半点花俏的播报出“程燃”的名字，紧接着的播报中，是和刚才一模一样的成绩。

　　没有意外，没有幻觉。

　　这一次，袁春脸上血色尽去，讪然看着徐兰，几乎是极不情愿的动了动嘴角，“呵，你家……程燃……考得不错啊……”

　　看着袁春这幅完全被抽了神光的样子，一股扬眉吐气的冲动，从徐兰胸口一涌而出，她动了动嘴唇，道，“程燃这个死娃子，我就说，平时心思根本没有用在学习上！所以成绩一直难有起色，临近中考，胀慌了……最后一个月才来突击学习……”

　　“这不……他本身是聪明的，心思用在学习上就对了……这个成绩，还行吧，还行吧。”

　　袁春有一种想吐血的冲动，啥？最后一个月突击学习，就考到了这个分数？过分了啊……什么叫还行啊……你们家程燃是超人啊！怎么不去中科大少年班啊！

　　……

　　……

　　程飞扬在自己的办公室冷静了片刻，电话叮铃铃响了起来，他第一时间接起。

　　话语的那头，传来得是熟悉的，自己老婆的声音。

　　夫妻两人在电话里确认之后，那种恍惚的错觉才终于落回到了实处……程燃，确实无疑已经是这个分数了。

　　徐兰在电话那头一个劲的说自己儿子懂事了，隐隐带了些哭腔，程飞扬听着，心头的欣慰，是阵阵流淌。

　　等到挂了电话，程飞扬看到自己打湿的袖子，觉得自己现在眼睛一定是红红的，老大的人了，居然因为自己孩子考了优异的成绩哭了，是不是有些太没出息了……但只有经历过的家庭才明白，这是何等五味陈杂的感触。

　　他决定回家找程燃一趟，他要快点看到自己的儿子，半刻也不能等。

　　出了门来，走廊尽头的楼梯口那边，老王王新民和另外两个同事已经在那头站着，说着些什么。

　　看到程飞扬走出办公室，再仔细一看他的表情，得了，这人还哭过了……

　　三人也是热心，赶紧拦着程飞扬就是劝啊。

　　说的就是之前王新民那一套，孩子不容易，考差了就考差了，也不要打骂了……以免在青春期形成逆反心理……

　　程飞扬那叫一个欲言又止……

　　同事们还是对他们家担心的，程飞扬想了想，问，“柳英……这次，考了多少分啊？”

　　因为家庭关系，柳英在文科这方面比较好，他曾经就很羡慕张琳女儿的语文水平。

　　其中一个同事道，“柳英考了678分。”

　　程飞扬停顿了一下，又试探问，“那……杨夏呢？”

　　杨夏毫无疑问是大院成绩最好的，每一次考试，都是所有大院子弟中“别人家孩子”的存在。以往，程飞扬和徐兰拿程燃的成绩面对杨夏的成绩，只能是望山兴叹。也曾无数次想过，要是自己儿子是那个分数，那是如何如何啊……

　　王新民苦着脸，心想老程你打听这些，还不是给自己添堵么……

　　不过他还是道，“杨夏那边，听杨川说，是695分。杨夏这孩子，成绩真是好！估计也是和以往一样，年级一百名以内了。”

　　聊着这些，似乎程飞扬的表情并没有太过变化，也没有愤怒的情绪，大概也就是情绪平复了。旁边业务部的项目二组组长魏勇，老魏经意不经意问道，“哎，你家程燃到底多少分嘛……？”

　　这大院子弟决定命运至关重要的中考成绩，自然是大家都要打听的，这要是打听不到漏了个什么，总是念着的……

　　然后程飞扬就看着三个人，短暂的停顿后，道，“706分。”

　　最怕就是突如其来的安静。

　　片刻后……

　　老魏“噗！”一声笑起来，“老程你开玩笑啊……”

　　三个人都在笑。

　　“我没开玩笑。”

　　“唔……”，“嗯……”，“呃……”

　　三个人的笑意，逐渐消散在风中了。

　　“！！！”

　　“你说真的！？”

　　……

　　……

　　像是一道霹雳，又如奔雷，徐兰的单位里面，消息迅疾的蔓延出去，于各个部门间传播。

　　而华通公司之中，就像是夏夜僻静听取一池蛙声的池塘上空，骤然白剌剌刺目，然后就是炸破耳膜的雷鸣。

　　这个消息，爆炸了。

　　……

　　……

　　成绩是中午出来的，得知自己的成绩后，今天特意洗过澡，换上蓝色连衣裙的杨夏吃过饭就和朋友逛街去了，临近下午饭点，她乘车在站台走下，进入公司大院，路上遇到几个叔叔阿姨，她甜甜的打过招呼，走过之后，还能听到那些人的窃窃私语。

　　和预想中不太一样……没有人祝贺她……

　　咯噔扭动钥匙，打开房门，杨夏提着新买的衣服口袋走进家里，换了鞋，厨房里有炒菜的声音，她冲着那边道，“爸妈我回来啦！”

　　换了鞋子，黑色腿袜踩着拖鞋的杨夏从玄关走进客厅，看到了通透厨房父母的影子。

　　母亲背着她在炒菜，父亲杨川的声音传来，“回来了啊夏夏……”

　　他搁好手上的案板，用一块帕子擦了手，走出厨房。

　　杨夏晃了晃手上一个纸袋子，“爸……我逛街看到一件外套，给你买了。你试试……”

　　结果杨夏看到自己父亲流露出的表情明显不如预期。

　　“好看吗……？”

　　“好看，好看！”

　　“快去试一试吧……哎对了，你们下午上班，其他人的成绩知道了吗？他们考了多少啊……”

　　中午得知成绩后，这个成绩意料之中，算是发挥正常偏好了……杨夏没有打电话给其他人，没有意义。其实她多半也不做主动和别人打电话互报成绩这种事，就是最好的朋友也不去电话。一般都是别人打来问她的成绩，她是超然的。

　　不过现在，问问自己爸妈也大致知道了。

　　“别管张琳了……”父亲这么回应着。

　　杨夏看过来，眼神愕然。

　　然后杨川道，“……你知道程燃考了多少分吗？”

　　程燃……是程燃……

　　自己刚刚问张琳，不过只是一个铺垫，最终还是会问到程燃头上的吧。但不知道为什么自己爸爸会直接来这么一句话。

　　但接下来，他的声音响起，“总分七百零六！是啊，已经确认了，七百零六啊……夏夏，比你都高啊——！这程燃，是怎么回事……”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨夏家在最高的六楼之上，客厅窗户外，斜阳怒照。

　　夕阳的光映照在女孩的脸上，让她的毛孔都纤毫毕现……

　　然后，窗户内，和父亲说着话的女孩双手抬起来……左右手掌交叠着，覆盖上自己嘴巴。

　　===

　　===

　　人在北京，十七号回成都，求票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十二章 人生最怕突然的爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 