    林寒突然间施展出一大片墓地，惊住了所有人。

    林帅奇也是骇然至极，他察觉到自己的双腿都在颤抖，像是见到了世上最恐怖的事物出现一般。

    那一座座坟墓，给他的感觉，如一尊尊无法想象的存在，在那里蛰伏。

    没有任何的气机流露出来，都让他承受不住。

    他原本催动出来的三朵大道之花，都在轻轻的颤抖，似乎也察觉到无法抗衡的气机。

    “这难道是远古仙墓？”

    赵老似是意识到什么，忍不住轻吸一口凉气，骇然道。

    远古仙墓，这是仙界之中，最古老和久远的秘地。

    相传在那时期，发生一场众生无法想象的大战，当时的高手全部凋零了。

    诸多高手死后，尸体竟然被一股神秘的力量，诡异的收集起来，然后埋进了一片墓地之中。

    那片墓地，有着鬼神难测的力量。

    在宇宙之中，毫无疑问是一片禁地。

    但过去无数年之后，谁也不知道发生什么事，突然有一天那块墓地竟然裂开了，有一片墓地，不知所踪。

    有传闻是被大千境的天机老人带走，封印在时空宝藏之内。

    现在看来，这是真的，在时空宝藏之内，很有可能被林寒得去了。

    仙界最神秘的东西，竟在他的身上。

    他都有一种头皮发麻的感觉。

    “远古仙墓，给我镇杀。”

    林寒头顶远古仙墓，如执掌别人生死的盖世神明，一声大喝，眸子之内，喷发出两道粗大无比的光束，撕裂长空。

    然后，在他头顶上，一座座仙墓中，有一股宏大的气机溢了出来，像是洪水淹没而来。

    纵然林帅奇的三朵大道之花，十分厉害，但在这股气势之下，也显得渺小不堪。

    两者根本就不是一个档次的物品。

    啪啪啪……最后伴随着三道宛若玻璃破碎的声音响起，三朵大道之花在那股气势之下，全部都像是瓦片一般，直接炸碎而来。

    凶猛的反震力，让得林帅奇连接喷出了三口鲜血，身体倒退了十几步，脸色惨白没有一点血色。

    他望着林寒的目光，充满了浓浓的恐惧。

    妈的，这小子为什么会有这种惊世的底牌。

    原本他以为，自己施展出潜力，将林寒打败，绝不成问题。

    万没想到，林寒还会有这等釜底抽薪的本领。

    他现在的心像沉入了万丈深渊，一阵冰冷无比。

    接着，他苦笑，知道自己完了。

    在施展秘法之后，他本源就遭受到很大的消耗，现在还受到反噬，根本不可能再是林寒的对手。

    他站在那里，身体摇摇晃晃，都有种想要倒下的冲动。

    林寒若再对他出手，他自然是连一点反抗的资格都没有。

    “林帅奇，你现在还有何话要说？”

    林寒冷笑，取出血落帝剑，化为一道神光，直接冲到林帅奇面前，手中的神剑，抵在对方的脖子上，冷漠道。

    神剑上散发出丝丝缕缕的冰冷杀意，只有他手掌轻轻的往前一送，林帅奇当场就会殒命。

    林帅奇额头上滴落下一些汗水，牙关死死的咬着，面庞充满一股不屈之色。

    他望着林寒的目光，眸子十分的阴毒，森然道：“废话少说，要杀要刮，尽管动手，如果想让我林帅奇，对你说半点怂话，那你纯粹是妄想。”

    他不愧是九仙族中的著名天才，有着难掩的骨气。

    就算输在林寒手中，他依旧傲骨铮铮。

    更何况，在他看来，并非自己不行，而是林寒太变态，手中底牌无穷，除非真正的迈入三才境，否则根本解决不了这家伙。

    “有魄力！”

    林寒不由得点点头，微微一笑。

    他已经很少见到如此硬气的天才了，对方有这种性格，能达到这般成就也在情理之中。

    接着他惋惜一叹，道：“既然如此，那我就送你上路吧，金素素已经在下面等你了。”

    噗！话音落下，林寒便不给林帅奇说话的机会，手中的血落帝剑，向前一送。

    林帅奇的身体，猛烈的一踌躇，便瞬间僵直下来。

    血落帝剑，直接穿透了他的咽喉，在他脖子上留下一个血洞，前后透亮，鲜血像是泉水一般，不断的喷洒出来。

    林帅奇眼中的光芒，缓缓消散去，最后尸体仰天笔直的栽倒下来。

    至此，他在天地间除名。

    城主府的人，都一阵惊喜，林寒在他眼中，还真不亚于一位救世主。

    如果不是他，城主府已经成为一片废墟了。

    他们也只是尸体。

    林寒相当于凭借着一人之力，救下他们城主府众多人。

    他们心中对林寒的感激，当真难以言表。

    林寒轻吐了一口气，也是笑了笑，这次灾难总算是过去了啊。

    好在这段时间他实力大增不不少，否则想要克服的话，还真有些不容易。

    “哼，这封天大阵，也该破了。”

    接着，林寒看一眼笼罩在整个城主府上空的封天大阵，嘴角流露出一抹嗤笑。

    如此大阵，的确有封天困地之能，被困在其中，常人很难挣脱出来。

    但对他来说，却算不得什么。

    当下林寒双眸之内，覆盖上漆黑的光芒，噬魂之眸，便被他施展出来，观看半晌之后，便是看到封天大阵的破绽。

    拥有噬魂之眸，天地万物一切在他面前，都无所遁形。

    看出阵法的破绽，在他这里，的确会简单太多。

    轰！当下，林寒手中的血落帝剑一扬，一道炽盛无比的剑光，贯穿虚空，朝着封天大阵，立马打过去。

    打去的方向，正是封天大阵的某一节点。

    咔嚓！下一刻，封天大阵立刻就像是遭受了重击，如鸡蛋一般，直接破壳，炸碎开来。

    城主府的所有人都重见天日。

    很多人都有一种劫后逃生的感觉，心情一阵舒畅。

    林寒也是轻轻一笑，觉得有些恍惚。

    “发生了什么事？”

    不过就在这时，天穹上却是传来一道道大吼声。

    只见得在远方的天地尽头，飞来一道道身影，大多数是老人，气势恐怖，像携带一片汪洋，就这么飞至，整个天穹都在颤栗，乾坤摇动。

    九仙城内，很多百姓都瑟瑟发抖，忍不住想要跪伏下来。

    这些都是九仙族中的长老，一个个功深造化，虽然有封天大阵的遮拢，但不得不说，九仙族的长老，也很厉害，仍旧是察觉到一股异样。

    

