    “在讨论。”贺琛驱步走到沙发坐下，翘起二郎腿，讪笑：“真想好了？我听说，MECT治疗会有后遗症，或多或少，而且不排除记忆短时间混乱。”

    “需要想？”男人靠着窗台逆光而立，眉眼沉沉有些冷漠，“尽快安排。”

    贺琛摸了下眉毛，笑意微凉，“只要你配合，一切都能按部就班，你急个什么，怕黎俏跑了？”

    商郁漠然地瞅他一眼，“废话那么多？”

    “行，你有病，老子不跟你一般见识。”贺琛掏出烟盒兀自点烟，“我昨天看见贺擎了。”

    男人拿起药瓶倒出两粒药，“想回去夺权的话，带上黑鹰。国际会各分支的联络人明细我给过你，自己联系。”

    贺琛：“……”

    他放下长腿，倾身拿起桌上的矿泉水，“商少衍，你那只眼睛看出老子要回去夺权了？”

    “你随意。”

    贺琛仰头灌了几口水，目光深深地盯着商郁，“你对贺擎什么态度？”

    男人吃了药片，口吻极其冷漠，“可有可无。”

    数月前，黎俏在帕玛遭到贺溪的针对，而当时贺擎所表现出的放任态度，注定了他们今后只能成为点头之交，再难成为朋友。

    但贺琛不同，他是兄弟。

    ……

    帕玛城郊疗养院，黎俏站在楼下看着周围简陋的配套设施，没什么表情地走进了院门。

    很巧，她刚走到一处爬满藤蔓的木质长廊，抬眸就看到明岱兰坐在木登上发呆，手里还拿着什么东西。

    她穿着一身朴素的疗养服，发髻有些乱，身子来回轻晃，似乎神志不清。

    黎俏原本平静的眼底瞬时涌现波澜。

    落雨没注意到她的变化，站在旁边冷声说：“家主把人安顿在这里，并且通知了明家人，不过明家似乎不打算管她，只派人送了点补品就再没露过面。”

    黎俏没回答，走进木质长廊，缓缓坐在了明岱兰的对面。

    新年第一天，明媚的阳光穿过藤蔓，落了一地斑驳的碎影。

    黎俏直视着目光空洞的明岱兰，“你相信报应么？”

    今时今日的萧夫人，没有锦衣华服的点缀，看起来和普通的妇人没什么区别。

    就连那张风韵犹存的脸颊，也多了几条显眼的皱纹。

    明岱兰的前半生，优越到极致。

    而她的后半生，注定充满了波折坎坷。

    疗养院这种地方，总不能指望那些护工能像对待自己亲人那样对待病患。

    痴傻疯魔的人，没有意识，被虐待都是家常便饭。

    黎俏叠起腿，幽幽低语，“你要是真疯了，倒也算是皆大欢喜，若是装疯卖傻，就不知道你还能熬多久。”

    这时，明岱兰歪头不解地看着黎俏，尔后捧着手里的东西双手奉上，“小姑娘，你看，这是我和阿樽的结婚照，我们是不是很般配？”

    黎俏冷淡地瞥着她手里的东西，那根本不是什么结婚照，而是一个入院疗养证。

    明岱兰几乎句句不离阿樽，不管说什么，都一定和阿樽相关。

    黎俏听着她絮絮叨叨的废话，捏了捏眉心，轻嘲道：“如果我是你，与其用这种方式来表真心，还不如去阿樽面前破釜沉舟一回。”

    背后的落雨困惑地蹙眉，夫人……在说什么？

    黎俏闭了闭眼，侧首问道：“看护她的护工，是谁安排的？”

    落雨向前一步如实回答，“应该是卫昂，入院的手续都是他办理的。”

    “叫过来。”

    落雨不明白黎俏要做什么，应声后就转身去找人。

    而对面的明岱兰依旧捧着手里的东西，不断地喃喃自语。

    不到三分钟，护工疾步跟着落雨来到了木质长廊。

    她年约四十出头，看到黎俏就连忙躬身，“见过少夫人。”

    黎俏面无改色地弯了弯唇，“你是老宅的人？”

    护工有些紧张，“是的，当初卫先生安排我在这里照顾前夫人，并让我有事及时汇报。”

    “有什么汇报的必要？”此时的黎俏，语调轻缓又透着嘲弄，斜睨着突然不出声的明岱兰，淡薄地道：“何必浪费老宅的资源。”

    护工目光闪烁，不敢出声，也不敢多问。

    没一会，黎俏一声令下，便撤走了卫昂安排的护工。

    待护工离开，她看着一脸懵懂的明岱兰，向前俯身，轻声细语地说道：“既然想当个疯子，就不该有什么期待。

    你是非不分，折磨少衍十一年，我还没找你算账，你怎么还有脸期待能重回商氏？

    阿樽阿樽……你叫他名字的时候，不觉得自己玷污了他吗？”

    黎俏从来都是黎俏，即便身体还有不适，也丝毫不影响她为商郁抱不平。

    明岱兰，有什么资格享受商氏为她安排的一切？

    说完这番话，黎俏不疾不徐地站了起来，“萧夫人，你和萧弘道并没办离婚手续，即便他死了，你也永远只能做他的遗孀，而不是阿樽的夫人。”

    明岱兰自始至终都没有说一句话，直到黎俏走后，被她捧在掌心的小本脱手掉在了地上。

    ……

    离开了疗养院，落雨还很懵逼，“夫人，难道她……没疯？”

    “自私自利的人，心里没那么脆弱。”黎俏阖眸靠着椅背，俏脸寒霜。

    没见到明岱兰之前，她还不能确定。

    但就在刚才，明岱兰把那份所谓的结婚照递过来的时候，黎俏嗅到了一股淡淡的茶香味。

    那是护手霜的味道。

    神志不清的人怎么会涂抹护手霜，并且连指甲都修剪的那么圆润漂亮？

    护工不会做这种事，即便做，也不可能这么仔细。

    落雨惊讶地倒吸一口冷气，“那她图什么？”

    “图阿樽能心软，能带她重回老宅。”

    且不论明岱兰对商纵海是否真有那么浓烈的感情，但她逢人就提阿樽，无非是想利用别人的嘴把这些话传回到商纵海的耳朵里。

    她是一个多么爱孩子的女人，就算失心疯，那可能只记得前夫？！

    装疯卖傻，足以让她躲过一切应有的制裁。

    黎俏目光微凉地看向窗外，“回老宅，顺便告诉卫昂一声，从此后不准任何人以商氏的名义救济明岱兰。”

    “那家主……”

    黎俏徐徐睁开眼，这一刹那，她好像又变回了当初恣意傲然的黎俏，“爸会同意的。”

    她要让明岱兰用下半生为商郁赎罪。

