
感觉到车内的气氛，凌夏抿了抿唇，淡淡的开口，“对了，我刚刚忘记说了，今天我要回凌家吃饭。”

“啊？凌小姐你要回娘家啊？”

听到凌夏的话，陈明先是一惊，而后赶忙说道：“不过也还好，下个路口我直接转弯就行了。”

“恩，不好意思，刚刚光顾着说礼物的事情了，忘记告诉你了。”

灰色的瞳孔微闪，凌夏僵着身子将手中的玩偶放到一旁，皱着眉说道。

“没事没事，反正都是顺路。”

漆黑的双眸微闪，陈明透过后视镜看着凌夏的动作，嘴角微抽，心中暗暗地叹了口气。

“哎，早知道我就帮我家爷参谋一下了，他怎么能送这么直男的礼物呢？”

早在见到凌夏打开盒子的瞬间，陈明的一颗心就已经凉了下去。

虽然说，他也没什么恋爱经验，可不管怎么样，也算是懂点，对于这种玩偶，而且还会说话的玩偶，那恐怕只有特别小的小女生才会喜欢吧？

不过，即便是心中已经意识到唐宴踩雷了，可陈明为了自己的工资，也只能是硬着头皮去称赞。

也幸亏他之前已经和凌夏通过气了，不然别说这个月的工资，就连下个月的，恐怕都要没了……

“怎么突然要回去吃饭？”

深邃的双眸半眯，唐宴转头看着坐在自己身侧的女人，沉声问道。

听到男人的问题，凌夏眨了眨眸子，声音清冷的一点温度都没有。

“就我妈妈给我打电话让我回去，等下你把我送到门口，晚上我自己打车回去就行。”

虽然凌夏的心中很清楚，今天这顿饭是绝对吃的不痛快的，而且，如果要是让唐宴和自己一起进去的话，也必然会给凌菲菲添点堵。

可碍于之前的尴尬，凌夏现在只想快速的逃离。

一双剑眉紧皱，唐宴黑着脸，看着一直想要逃离自己的女人，黑色的眸底满是不悦。

“我今天上午的时候就已经告诉你了，你现在不能单独行动。”

……

长长的睫毛微垂，凌夏低着头把玩着自己怀中的书包带子，听着男人依旧霸道的话，冷冷的扯了扯嘴角，并没有去理会。

反正就算是吵半天，唐宴也绝对会依旧我行我素，那干嘛还要浪费自己的精力？

想到这里，凌夏直接闭上眼睛，抱着书包靠在后座，不再搭茬。

深邃的眸底满是凌厉和怒火，唐宴阴沉着脸，直勾勾的盯着女人莹白的小脸，胸口堵得不行。

忽的，他直接抬手，用力的敲了一下一旁的玩偶，很快，那个憨憨的，又带着一丝丝可爱的声音再次再车内响起。

“记得要按时吃饭！记得要按时吃饭！”

……

陈明屏息开着车，感觉到唐宴那慑人的令人心颤的冷气，紧张的连额头上的汗水也不敢去擦。

终于，在陈明已经快要坚持不住的时候，凌家总算是到了。

“吱！”

才将车子停稳，陈明便赶紧打开车门跑了下去。

“爷，凌家到了。”

来到唐宴的身边，陈明打开车门，低声的开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516470"  chaptername="第五百零四章挣扎有用吗">加入书签</a>
</div>
