    沈芮打了个小哈欠，“几点了，我睡了多久了？”

    “才三点，时间还早！”阿芮夜里想必是没休息好，她一般不怎么午休的，午休睡得沉，也就意味着阿芮夜里没休息好。“还要再睡会儿吗？”

    “不了，睡多了晚上容易走觉！”沈芮的睡眠习惯还算良好，她对睡眠的渴求，更多是精神上的，身体上其实并没有太大的必需，醒了也就没了睡意。

    慵懒的在印臻胸侧蹭了蹭，沈芮惬意的伸了个懒腰，睡饱了人更舒服。

    “阿芮！”爱人在怀，柔软馨香，印臻是个正常男人，怎么会没有点儿想法，只是阿芮睡得正想，疼爱占上风，印臻不舍得因为自己的冲动，搅了阿芮的好眠。这会儿沈芮醒来，这样的亲昵动作，不由点燃了印臻眼中压抑的火苗。

    印臻单手挑起沈芮的脸，细碎的吻，带着回归的想念，铺天盖地萦绕而来，牵引着沈芮的情绪，带动着沈芮与他一起共赴华丽的盛宴···

    好半晌，印臻才在失控的边缘，强行拉回理智，踩下刹车，沈芮锁骨处，被他留下的一抹红痕，格外得勾动着印臻心中想要索取更多的贪念，他用尽全部剩余的理智，拢好沈芮的衣襟，将沈芮拥进怀里，平复了下自己的激动情绪。

    沈芮这会儿异常老实，身体相贴，她很清晰能够感受到印臻的激动，火上浇油总归会烧了自己，她还是很能趋吉避害的。

    等印臻平复好情绪，两人起床收拾了下，重新换了身衣服，再出门的时间，已经是四点钟了。印臻带回来的东西就在车上，沈芮把东西换到她的那辆长安车里。

    “不喜欢那辆库里南吗？”印臻配合的和沈芮一起转移他带回来的礼品特产。

    “不是不喜欢，在家里还是我这辆车更实用。”今天要把这辆车开回去，来回代步，沈芮还是更习惯用这辆车，那辆库里南不是不好，只是搁家里，拉鱼运货用太糟蹋。“正好我爸妈科二要实操练车了，可以用这辆车巩固练手，剐蹭了也不是太心疼！”

    印臻失笑，阿芮历来更追求实用。“等沈叔他们拿到驾照，我给他们添辆车庆祝下吧！”热衷学习，接受新东西，这是好事，印臻很乐意锦上添花。

    “四哥，你这是要抢我的安排了！”沈芮刮了刮印臻的鼻子，她本来打算的是，等她爸妈考出来驾证，她带爸妈亲自挑辆他们喜欢的车送给他们，这辆长安车先给他们练手。

    “那到时候，阿芮和沈叔婶子一起挑选，走我的账，让我也尽尽心意可好？”印臻无限纵容，送沈芮上车，给她扣好安全带，他去另一边驾驶位发动车子，说起车，他想起来何宏远最近激动频繁的报喜联系，“何宏远正想找你表表心意呢！”

    虽然还没去做隐疾方面的检查，但是用药有二十天来天了。

    他和夫人的感觉很好，身体是明显能够感觉到的强健，精力是能够感觉到提升的充沛，皮肤毛发都更加亮泽，每周的身体健康报告检查，从亚健康到良好健康，改变是由内而外，能够看得出来的，他们现在对于过几天的隐疾恢复检查充满信心，对于给他们带来这样改变的沈芮，自然也是满心感谢。

    若是知道沈芮有添车的需求，想必迫不及待要提供帮助，他们正愁着，不知道该怎么感谢沈芮才好！对于他们这种经济从来不是问题，健康和生的希望，才是最根本的。

    “治病医人，医者本分罢了！”沈芮这边，每周也关注着何宏远夫妻的恢复进展，对于他们的情况了解清楚，“是他们愿意相信我，积极配合，他们最该感谢的是他们自己！而且，谢礼那辆库里南不是已经送过了嘛！”

    有其他收入补偿，沈芮并没有打算以治病救人敛财，她只是在学以致用，用自己的医术，去帮助有需要的人，不管是何宏远这样送了贵重东西的，还是村子里那些用了膏药知道效果，或者信任观主爷爷的名声，找上来问诊的亲邻，她都一视同仁，看诊治病，并不局限于谁给的钱多，就给谁看诊。

    印臻并未多说什么，阿芮的心态很好，至于何宏远夫妻怎么表示，那是他们的自由。那辆库里南，是何宏远夫妻给阿芮的见面礼，既然阿芮认为是谢礼，那也随她。左右，他和阿芮都不差那些感谢。

    回了家，出国多日未见的印臻，受到了沈爸沈妈和姥姥姥爷的热情迎接，长辈们一叠声的关切着问着印臻在国外工作顺不顺利，吃食可都还习惯？连连感叹印臻瘦了，招呼着印臻今天要多吃点儿好好补补。

    沈妈和小舅妈姥姥一起在厨房大展身手，厨房用不到沈芮，长辈们打发沈芮出去带着印臻安顿去。沈芮先带着印臻上了三楼，引了印臻进她对面西边的房间，参观了下她给印臻布置的卧房。整体一致的装修，只是床和摆设床品的不同，就让整个房间的风格大不一样。

    若说她那边是柔软精致女性化的优雅，印臻这边就是简单的硬朗，沈芮选了浅灰色的床品，摆设也不复杂，室内的装点，是一副线条简单的画作。

    当然，比起印臻在天空城住处的卧室，又温馨了些。

    距离吃饭还有点时间，沈芮想起她搁在游艇上的东西，和印臻下楼，去了海边码头的游艇上，寻了她今天放在储物柜里的珍珠匣出来。冰舱里的鱼，已经被沈爸、印嘉善和小舅姥爷一起打包好，不需要沈芮再动手。

    “四哥，看看，这是我昨天采集的珍珠，就是碰到珍珠贝采集珍珠，我才发现那艘沉船的！”这句话是大实话，她的确是先碰到珍珠贝，才进一步看到沉船的。

    沈芮把匣子打开，露出里面数量丰富，珠光流转，粉白金交织的一下子天然珍珠出来，侧首和印臻说着她的打算。

    “这些形态规整的珍珠，我想招人做些首饰，给家里人纷纷！”沉吟了下，沈芮问印臻：“伯母喜欢珍珠吗？”

