    55

    三年后。

    江市在入秋时候就迎来了今年第一场寒流, 十月仿若一个寒冬，冷到不行。

    温渺在公司开完小组会议，之后又一个人留下加班到夜里。

    他们最近有个新的游戏项目, 对游戏人物的形象和服化要求很高，温渺是主要负责人之一, 加班加点是常有的事。

    等做完手头的事, 一看时间，已经十一点多。

    温渺收拾东西离开公司, 温衍的电话正好打过来。她一边接电话一边走出公司大楼。

    “怎么还没回家？”

    “现在准备回去了。”

    温渺刚出公司楼下的大门, 迎面一阵寒风，冷得她打了个喷嚏。

    温衍听到, 关系地问：“没事吧, 感冒了？”

    “没有, 就打个喷嚏。”温渺揉揉鼻子, 没什么事地说着。

    温衍应一声, 接着说：“早点回来，奶奶在等你。”

    温渺一愣：“这么晚她还在等我？”

    “这两天她又物色到一个不错的人选, 正等你回来跟你介绍。”

    “……大哥，我突然想起来我还有点事没做完，你让奶奶先睡, 我再回公司加会班——”

    “渺渺，你躲不过去的。”

    温渺哭丧着脸, 求着温衍：“大哥，你帮我劝劝老太太吧，我真的受不了了。”

    老太太这一年一直住家里，没有再去观雾山吃斋念佛，她是打定了心思要在今年把温渺嫁出去。

    毕竟再过一年温渺就要三十了, 怎么也得在三十岁之前结婚。

    所以这一年，温渺被逼着见了不少老太太觉得合适的对象。

    温渺现在才是终于明白当初季安然被逼着相亲的感受了。

    当时季安然还是单身，但是温渺却是瞒着林淮北。

    她不敢告诉林淮北，就怕林淮北冲动。

    “我帮你劝过，但是奶奶不肯听。你现在年龄也差不多了，确实该找个合适的人定下来。”

    “大哥，我不想定下来，我对她介绍的那些人毫无兴趣。”

    “那你对谁感兴趣？小北？”

    温渺定了定，“大哥……”

    “你们这几年没有断，我一直知道。现在他大学已经毕业，你们都没为以后打算打算？”

    温衍以一个大哥的口吻询问，他对温渺这几年的情况一直很清楚，但是这都四年过去了，不管老太太态度怎么样，温渺和林淮北也是时候该坦白。

    温渺没想到温衍都知情，她以为自己瞒得还挺好的。

    “我们……有打算啊，但是现在不是都很忙嘛，我忙工作，他忙着执行任务……”

    林淮北自毕业加入缉毒大队后，一直很忙。

    他冲在最前线，经常好几天没有消息。

    季安然结婚那天，他对她说，两年后嫁给他。

    可是温渺没答应。

    温渺想等他毕业。

    想等他完成学业，成为一个真正的大人。

    哪知毕业后他直接进了缉毒大队，忙到连面都见不到。

    一眨眼，这又是好几个月。

    上次见面还是林淮北毕业那天，穿着警服站在队列之中，对她敬礼。

    那时还是夏天，现在都快冬天了。

    温渺开车回家，一路上想了很多。

    回到家，老太太果然还没睡，还很有精神地坐在客厅里等她。

    温衍坐在一旁，在她进来时，给她悄悄递了个眼神。

    温渺心领神会，走过来，装不知情地冲老太太笑：“奶奶，还没睡啊。”

    老太太慢悠悠说着：“等你呢。”

    “……”

    温渺继续装：“等我？等我做什么啊？”

    “谢伯伯还记得吗，他的儿子国外留学回来，正接手他们家的家业。明天晚上你们一起吃顿饭。”

    老太太不废话，单刀直入。

    温渺脸上笑意僵了一下，找着拒绝的借口，“奶奶，我明天晚上要开会，估计没时间。”

    “你有时间的。”老太太太了解温渺，一听就知道是借口。

    “你也是要满三十的人了，人生大事最重要，别的事可以暂时先放一边。”

    温渺不服气地嘟囔：“我这不是还没满三十嘛……”

    老太太一个眼神扫过来，温渺被震慑到。可她不想顺从，攒足勇气说：“奶奶，我不去。”

    “不去？”

    “嗯，我不去。我一点都不想相亲。”

    “这不是你想不想的事，而是你要做的事。”

    “那大哥都三十多了，他都没结婚，你怎么不催他。”

    战火突然延伸到自己身上，温衍轻咳一声，“男人和女人不一样。”

    温渺：“哪里不一样。长幼有序，大哥先结婚，我再结。”

    老太太看看温衍，也是头疼。

    “你们俩兄妹一个样，都拒绝相亲。”然后她又看向温渺，“我给你大哥介绍过很多个，都拿工作推搪。”

    “你明晚先去见谢伯伯的儿子，等定下来，我就马上让你大哥给你找个大嫂，让你大哥先结婚。”

    “奶奶——”温衍无辜躺枪。他好不容易让老太太消停了一年，这会儿又开始张罗起他的婚事。

    “你们俩兄妹，今年都必须给我结婚，三年抱俩。”

    温渺：“……”

    温衍：“……”

    俩兄妹互看一眼，随后温渺出声：“今年只剩两个月了……”

    老太太哼一声：“两个月够了，明晚你要是看对眼，后天结婚都可以。”

    “不要，我不要。”温渺满脸写着拒绝，“我明晚不去。”

    “不行，你必须听我的。”

    “我不听。”

    “温渺！”

    “奶奶，我真的不要相亲不要见那些根本不认识的人。”

    “那你想怎么样？”

    老太太看起来是生气了，皱着眉头问温渺：“你是不是还想着小北？”

    “我——”温渺话到嘴边，犹豫一下，不想再遮掩，直接承认：“对，我就想着他。当初你撮合我和他，又逼我跟他分开，哪有人你这样的

    。”

    老太太被气到：“我逼你分开？是谁跟我说只是兄妹关系，明明是你为了不让我劝他放弃读警校故意骗我。既然你都默认这是个交易，我肯定要让你们断干净。现在你倒好，倒打一耙，我成了坏人。”

    温渺咬紧嘴唇，跟老太太对峙着。

    “可是我就是喜欢他，我只喜欢他。”

    “四年了，你还是忘不了？”

    温渺坚定地回：“忘不了。”

    老太太同样坚定：“忘不了也得忘。明晚你必须去见人！”

    “我去不了，我不能跟别人见面，我——我怀孕了。”

    此话一出，老太太和温衍都震惊了。

    两人同时看向温渺的小腹。

    温衍连忙跟温渺确认：“渺渺，你说什么？”

    温渺抬起下巴，理直气壮看不出半点心虚：“我怀孕了，小北的。”

    老太太显然被气晕，顺着胸脯，瞪着温渺：“怀了也得给我打掉！！！”

    “奶奶，你吃斋念佛这么多年，怎么这么狠心！”

    “不然呢，你想学季家姑娘奉子成婚？你也不想想我会不会信，你别想用这招逼我。”

    老太太活了这么多年，温渺怀没怀她一眼就能看出来。

    温渺瞒不过她。

    温渺没招了，开始拿出最后的武器，她对着老太太三秒落泪。

    “奶奶，我和小北是认真的，你宠了我这么多年，就再宠我最后一次吧。”

    老太太绷着脸，不去看落泪的温渺，“我就是宠你，才不允许你和他来往。”

    “他的工作是危险，但是也很伟大，如果没有他们，我们怎么会这么安稳地生活在这个世界上。他们要是没有家人的支持，怎么会有勇气去面对未知的危险呢？”

    “你别跟我说这些冠冕堂皇的大道理，我只知道以后你会过得很辛苦，我不想看到你过得不好。”

    温渺用手背擦掉眼泪，认真地问老太太：“你见小北的妈妈过得不好吗？小北爸爸不在家的时候，她虽然是在家等他，但是每天都过得充实开心，把小北带得很好。”

    “那你要走她的老路吗？！你以后也要跳楼吗！！”老太太第一次大声吼温渺，皱纹满布的脸因为怒气而变红。

    温渺不做任何犹豫地回答：“我不会，因为小北不会死。”

    “如果他死了呢？！”

    “那我就带着他的那份活下去！！”

    祖孙俩的目光直直撞上，这是一场没有硝烟的战争。

    温渺倔强坚定，睁着眼睛不眨眼，一滴泪从脸颊划过，满脸写着她的决心。

    温衍动容，闭闭眼，掩下对妹妹的心疼，转而看向老太太。

    老太太在沉默。

    他想开口帮温渺说话，可又觉得自己好像不用说了，因为老太太看起来已经心软。

    冗长的安静过后，老太太颤着手，扶着沙发扶手站起来，步履蹒跚往前走，留下一句：“记住你说的话，无论发生什么，都要活下去。”

    温渺的眼泪终于夺眶而出。

    一个老人，最大的愿望，无非是子孙平安。

    温渺知道老太太都是为了她，她太倔强，太任性。

    从小到大，她都是家人的掌上明珠，奶奶和爸爸宠着，哥哥疼着。

    她感恩这一切。

    感谢爱她疼她的奶奶、爸爸和哥哥，也感谢拼掉生命把她生出来的妈妈。

    这个世界很美好，她既然来了，就会好好地活下去。

    直到白发苍苍，两鬓斑白。

    ……

    江市郊区，废弃化工厂。

    江市缉毒大队已经在这四周埋伏了很多天。

    近几个月，有一大批纯度极高的海·洛·因流向江市各个夜场，队里高度重视。

    林淮北毕业入警队，跟的第一个案子就是这个。

    他真的太忙，很多事情都顾不上。

    这批毒品不是外来的，而是借由化工厂暗地制作，明目张胆。

    他们连续追踪排查几个月，终于查到隐蔽的制毒工厂，接着在这工厂附近蹲守好些天。

    今晚差不多可以收网，只等那群人过来，然后将其一网打尽。

    化工厂后面是一片杂草丛生的荒山，林淮北就藏在草里，跟他一块的是队里经验丰富的队长，还有从海城调过来的一支缉毒小分队。

    当中恰好有一起毕业的梁佳祺。

    两个人很巧地碰到一块，而且都是毕业后经手的第一个大案。

    中秋刚过，十五的月儿十六圆，现在抬头，还能看到夜空中暗暗发着光的圆月。

    风拂过，杂草微微晃动，前方化工厂一片宁静。

    队长接到线人消息，几个毒贩进了一家ktv，估摸着暂时不会回来。

    他们蹲守的一行人暂时可以休息一下，但不能放松警惕。

    队长给林淮北和梁佳祺分别递过来一瓶水和一个面包，让他们先吃点。

    “小年轻，吃点东西，蓄点体力。”

    林淮北和梁佳祺接过来，礼貌道了声谢。

    队长笑言：“你们都是今年刚毕业的，结果以来就碰上这么个大案，辛苦。”

    “队长才辛苦，我们不辛苦。”梁佳祺撕开面包的包装袋，笑着回。

    队长给他投去个眼神：“小子，官话都学会了。”

    难得的轻松时刻，林淮北跟着笑了笑，却没动手上的面包和水。

    他抬头望着夜空那轮明月，手指不自觉抚上脖子上戴着的挂坠。

    红色的绳，缠着一枚戒指。

    梁佳祺看到他这个习惯动作，不免笑他：“你怎么回事，还没把戒指送出去？”

    队长仿若听到八卦，忙问：“什么戒指？”

    “求婚戒指呗，大学时候就买好了，结果被女朋友拒绝了。然后就把戒指给挂在了脖子上，没事就摸摸。”梁佳祺就是个损友，毫不客气地笑林淮北。

    “这小子，说毕业了结婚，现在还没结，我还眼巴巴等着喝喜酒呢。”

    队长赞赏地看向林淮北：“小林，不错啊，思想觉悟挺高。年纪轻轻就想着结婚了。咱们队里还有一大半是单身呢。来，说说，你跟你女朋友谈了多久？她为什么拒绝你？”

    林淮北收回看月亮的视线，平视着前方没有亮灯的化工厂，微微笑了笑：

    “她想等我毕业。可能我没毕业，就还不是个真正的大人。”

    队长：“那你运气真不好，一毕业就跟了这么个难搞的案子。”

    “等这件案子办完，我就回去找她。”

    再求一次婚，把那年没办成的事办了。

    说话间，不远处一直暗着的化工厂突然亮起了灯。

    有人回来了。

    林淮北一行人立马噤声，马上进入战斗准备。

    先回来的似乎只有一个人，他很警惕地在化工厂四周走了走，拿手电往远处晃晃。

    确认没有可疑后，才拿出手机打电话。

    没几分钟，几辆车一起往化工厂开过来，停在了工厂前面的空地上。

    下来几个人，粗略估算，有九个人。

    这几个人一起进了化工厂。

    队长趴在草丛里，用望远镜仔细观察后，确认他们已经开始动手制毒。

    他缓慢伸起手，找准时机，往前一挥，无声地一声令下——

    所有蹲守的警察开始有序地朝化工厂包围。

    夜很黑。

    圆月悬挂在黑幕之上。

    随之，寂静被双方交火的枪声打乱。

    ……

    天亮。

    温渺一晚没睡好，早上天刚亮就起了床。

    今天公司有个早会要开，她简单整理一下自己，就一面翻着文件一面出了家门，心思和视线都在手中的文件上，空出一只手对着前方按了一下手中的车钥匙。

    她的车就停在家门口，提示音响起，车灯闪烁几下。

    合上文件，抬头，却突然下意识停顿住脚步。

    闪烁的车灯前，有个人靠在那，神情似是疲惫，可望着温渺的那双眼睛，亮得像天上的星。

    他与温渺碰上视线，稍稍站直，冲温渺微微扯动嘴角，笑了笑。

    温渺在原地愣滞好久，随后才踩着高跟鞋快步跑向他，紧紧搂住他脖子。

    林淮北回抱住温渺，轻声喊她：“姐姐。”

    想到什么，又赶紧将她松开，自己往后退一点，保持距离。

    “我身上脏。”

    温渺看出来了。

    林淮北身上这衣服这一块黑那一块沾着土的，就跟在土坑里翻滚过的一样。

    棱角分明的脸也沾着些灰，额头还有一小块擦伤。

    “刚刚出完任务，没来得及休息就过来找你了。”林淮北抬手捏捏温渺的脸颊，笑着：“手干净的，洗过了。”

    温渺忍不住嗔他一眼，捉住他的手紧握在手心。

    “我又没嫌你脏。”

    温渺往前一步，伸出另一只手，轻轻擦拭着林淮北脸上的灰，心疼地说：“你几天没休息了啊，胡子和黑眼圈都冒出来了。”

    “有几天了。这段时间一直在跟一个大案，实在没功夫收拾自己。”

    “那现在呢？现在可以休息了吗？”

    “嗯，昨天夜里人赃并获，可以结案了。”

    温渺听林淮北好似说得很清楚，可看他的神态，明显就是疲乏至极。

    这么浓的黑眼圈，估计这几天根本没合过眼。

    可是没关系，后面有时间慢慢休息，只要人没事就好。

    他平安归来才是最重要的。

    “姐姐，”林淮北凝视着温渺，目光一下变得真挚，“这几个月很抱歉，第一个跟的案子就这么大，一直没有时间好好陪你。”

    “没事啊，不用抱歉。我知道你很辛苦。”

    “不，我真的要抱歉，答应你的事情还没有做到。”

    温渺有点没明白，疑惑询问：“什么事情？”

    林淮北没回答，反而从脖子上解下一条红绳，再解出上面挂着的钻戒。

    他拿着钻戒凝眸对着温渺，说：“说好了毕业就结婚，让你多等了几个月，对不起。”

    晨曦缓缓，曦光映在他的发里眉间，眼睛意外的亮，一动不动地看着温渺。

    “这次还要拒绝我吗？”

    温渺睫毛颤了颤，心脏狂跳。

    其实她并不着急。

    结不结婚，对她来说没有关系。只要她是和林淮北在一起的，她并不在意这些。当时林淮北满了国家结婚的法定年龄，想要跟她结婚时，她反而觉得还太早。

    温渺一直不想用自己的年龄给林淮北一种压迫感，她希望他们结婚是水到渠成的，而不是为了赶在一方还年轻的时候。

    现在，林淮北再次拿出这枚戒指。

    温渺看着它，再看向林淮北，抿唇笑着伸出自己的手。

    “求婚要单膝跪地的。”她说。

    林淮北眼底满是温柔，往边上走了一步，接着朝着温渺单膝下跪。

    “温渺，要嫁给我吗？”

    温渺冲着他点头：“嗯，嫁。”

    钻戒缓缓套上温渺的无名指，林淮北托着她的手竟然有些发颤。

    这么些年一直想做的事，这一刻真的做了，却感觉好不真实。

    像极了一场梦。

    林淮北给温渺戴完戒指，紧紧抓住她的手，执行任务时冲锋陷阵从没感觉到怕，这一刻却很怕她会突然消失。

    温渺笑他：“起来了啊，还跪着干什么。”

    “姐姐，你真的答应跟我结婚了吗？”

    “废话。”

    温渺忍不住摸摸林淮北的头，出了警校几个月，他的头发稍微长长了一些，人也没有在学校集训时晒得那么黑。

    性感的小麦色，端正的五官，她是一点一点地看着他从稚嫩的少年成为一个成熟的男人。

    这四年他们走得很不容易，没能每天联系，也没能每天见面，可是他们的心始终靠拢在一起。

    他们都分别在为自己的未来而努力。

    晨曦微光将他们笼罩住，他们相视而笑。

    爱情从来不是轰轰烈烈，细水流长最值得回味。

    温渺拉住林淮北的手，拉着他往前跑，就像小时候一样。

    儿时就牵住的手，这辈子，再也不打算放开。

    “姐姐你要带我去哪？”

    “去跟奶奶拿户口本，然后……”

    ——“去领证。”

    -正文完-

    作者有话要说： 正文完啦，这是我写的正文最长最慢的一本了。其实上周就在准备完结了，但是发觉还有好多要交代，就一直慢慢写慢慢写，直到今天。

    感谢看到这里的大家。

    后面会写小北和渺渺的婚后番外，还有安然和朝朝，以及大哥大嫂。

    十一长假还没好好休息过，明后天休息一下，然后开始写番外。

    最后，谢谢你们一个多月的陪伴～

    下本开《坠落》，大概十月底十一月初的样子，感兴趣可以收藏一下，感恩～

    先走肾后走心/甜文/py;&情人转正

    舒梨追边寂的时候，她还是舒家娇纵高傲的小孔雀。

    而边寂，是她家请来的补习老师。

    一眼就能看得出的贫寒，两套衣服来回换，那双清冽的眉眼却永远高高在上。

    舒梨喜欢他，又不喜欢他。

    于是，她想方设法将他从高傲神坛拉下，让他为自己沉沦。

    舒梨成功了。

    分别过后再见，已是几年后。

    家中破产的舒梨为生活而奔波，窘迫之际，遇上当初被她不认真对待的男人。

    他一身西服熨帖，眉眼冷寂，从她身边经过时，没落下一个眼神。

    而后，男人却回头，向她伸手。

    舒梨以为他是要报复。

    两人在一起后，纵然再亲密，都不曾谈感情。

    直到某天醒来，舒梨手指上多了一枚戒指。

    怔愣间，身后的男人拥过来，揽住她的腰：

    “我好像，从没教过你始乱终弃。”

