    因为叶飞那一掌的速度太快，所以在场的所有人都没看见叶飞出手。

    可没出手的话，那范大师的保镖怎么就倒下了？

    众人都感觉很奇怪。

    其他三个保镖见自己的同伴吃亏了，一个个勃然大怒！

    三个黑衣保镖同时朝着叶飞扑了过去！

    眼见三个黑衣保镖要跟叶飞大打出手，所有人赶紧退开，生怕自己遭殃。

    “叶飞哥！”

    柳依依见三个保镖要对叶飞大打出手，顿时就急了。

    “放心吧，依依，没事的。”

    叶飞笑着安慰了一句，然后转过身，冷冷地盯着这三个黑衣保镖，说道：“你们到底还有完没完？我今天心情不错，不想动手，识相的就给我滚开！”

    “嘿哟，你还要我们滚开？我看你是找死！”

    一个黑衣保镖大喝一声，朝着叶飞冲了上去，一记擒拿手抓向叶飞。

    另外两个黑衣保镖也同时扑向了叶飞！

    “太弱了！”

    叶飞摇了摇头，然后一个箭步冲上前，随后同时挥出三拳！

    快如闪电，带出三道残影！

    砰砰砰！

    三道闷声响起！

    这三个黑衣保镖愣是连碰都没碰到叶飞，身体就飞了出去，还砸烂了别人几个摊子。

    叶飞一步踏上前，一脸淡漠地说道：“我劝你们别再来找我的茬，否则下一次就不是让你们飞那么简单了！”

    撂下一句话后，叶飞和柳依依便继续往前走。

    只留下一脸震惊的范大师和众人。

    众人这才反应过来，难怪人家敢跟范大师对着干，原来人家是有真功夫的啊！

    这时，四个黑衣保镖从地上爬了起来，心里不服，继续要去找叶飞的麻烦。

    “都给我站住！”

    范大师喊了一声。

    四个保镖立马停下了脚步。

    “范大师，那个家伙竟敢对您不敬，我们去帮您教训他！”一个保镖一边揉着胸口，一边恨恨地说道。

    “够了，那小子一看就比你们厉害，你们现在过去，是想躺医院去吗？”范大师冷着脸，说道。

    四人一听，脸色就红了。

    实际上他们也清楚，自己等人根本就不是年轻小子的对手。

    他们嚷嚷着要去报仇，也就是想在范大师面前表忠心而已。

    “范大师，可是那小子欺人太甚，我们就这么算了？”一个保镖不爽地说道。

    “这次就算了吧！反正那小子眼生，肯定是第一次来这里，咱们就等着看这小子被骗，被宰吧！”范大师笑着摸了摸自己的八字胡。

    众人听到范大师的话，都哄笑了起来。

    毕竟像范大师这样的鉴宝大师还是极少的，大多数人来这里都只能花高价买到假货，回去后只能吃个闷亏，打碎牙往肚子里吞。

    说着，范大师便走进了一个古董店，而那些淘客们见范大师走进去，也都跟着走了进去。

    这时候，叶飞和柳依依在前面逛了一会儿，然后在一个摊位前停了下来。

    摆摊的是一个瘦子，长得贼眉鼠眼，看上去很机灵，卖的东西啥都有。

    “呦，两位看起来有点面生啊，应该是第一次来吧！”

    瘦子呵呵一笑，然后指了指自己的摊位，道：“我这里的可都是好东西，两位眼光不错，竟然一眼就相中了我的摊子！

    我跟两位介绍一下哈，你们看，这个碗是当年唐太宗用过的，这个碗可是官窑出品的精品……还有这盆，是当年宋太祖用过的……”

    这个瘦子老板吧啦吧啦讲了一大堆，总之是吹的天花乱坠。

    叶飞只是笑了笑，算是回应了。

    而柳依依则是听的津津有味。

    最后，这瘦子把自己摊子上的东西都吹了一遍，然后笑着问道：“请问两位想要点什么东西？”

    叶飞淡淡一笑，然后看向柳依依，指了指在不起眼的角落放的一串手链，问道：“依依，这个手链你喜欢吗？”

    “喜欢！”

    柳依依看到那串手链，直点头。

    “好，老板，我们就要这串手链！”

    叶飞笑了笑，然后把那串手链拿了起来。

    “哎妈呀，小伙子，小姑娘，你们真是好眼光啊，我这个摊位上就这个东西最值钱了！

    这可是西疆所产的羊脂玉，两位请看，这玉质细腻温润，宛如凝脂，由于那里产量稀少，所以非常珍贵哦！

    而且常年佩戴此羊脂玉手链，可起到美容养颜，滋养身体的作用。”

    瘦子知道叶飞和柳依依两人是啥都不懂的小年轻，这种人的钱，最好骗，所以真真假假的开始一通乱吹。

    柳依依一听，道：“叶飞哥，这串手链该不会很贵吧？”

    “这位小姐，贵点是自然的，贵说明是好东西，真东西嘛，对不对？”

    瘦子笑了笑，道：“要不这样吧，我看两位与这串手链有缘，我就忍痛割爱，买卖你们六千块怎么样？”

    “什么？六千？！”

    柳依依一听，就被吓到了，她一个月工资也才这些啊！

    于是，她拉了拉叶飞的胳膊，道：“叶飞哥，我不要了，这太贵了，一串手链还要六千。”

    “依依，你既然喜欢，那干嘛不要啊！”

    叶飞拍了拍柳依依的小手，随即看向瘦子，神秘一笑，道：“老板，你确定只卖六千，对吧？卖了之后，可不许反悔哦！”

    瘦子一听，心里微微一惊。

    怎么滴，难不成这手链还真是羊脂玉手链了不成？

    要真是，那可就不止六千了啊！

    那六百万可能都买不到……

    不过，很快瘦子老板便摇了摇头，这串手链他找很多鉴宝大师看过了，都说是赝品、假的，只不过看起来比较真而已。

    所以，瘦子老板一咬牙，装作很为难的样子，说道：“对，六千就六千，绝不反悔！”

    “成交！”

    叶飞笑了笑，然后从钱包掏出下午取的钱，然后付了钱。

    “哎，年轻人就是年轻人啊，一点儿眼力劲都没有，二十几块钱的东西，竟然花六千去买，宰猪也不是这样宰的啊！”

    突兀间，一道苍老中带着戏谑的声音传了过来。

    叶飞和柳依依转过头，就看到范大师走了过来，他身后跟着四个保镖，其中一个保镖手里还抱着一个花瓶。

    之前叶飞在这买东西，范大师和其他淘客就一直在远处看着。

    毕竟这条街上有规矩，交易的时候是不允许捣乱的，你要是被骗了，也实属活该。

    所以，其他淘客见叶飞真的花六千卖了一串手链时，一个个都快笑喷了，笑叶飞是个冤大头，是个傻叉。

    那个瘦子老板见范大师都发话了，脸色看起来有些尴尬，有些心虚。

    毕竟，这串所谓的极品羊脂玉手链的确是假的。

    “啊？叶飞哥，难道这手链真是假的？只要二十几块钱就能买到了？”柳依依有点傻眼了。

    “依依，你别听那老头子乱说，这串羊脂玉手链是真的。”叶飞笑着说道。

    “我可是专业的，你这串手链是真是假，我一眼就能看出来。

    你手上的这串羊脂玉手链分明就是仿制品，分文不值！你想被宰猪那是你的事，我只是好心提醒你一句而已。”范大师一脸高傲地说道。

    “小子，不听老人言，吃亏在眼前啊！范大师说是假的，那就一定是假的，错不了！”

    “就是说啊，范大师可是宁海市最专业的鉴宝大师之一！而且还是宁海鉴宝栏目的特邀专家！”

    “听说范大师家里的奖杯什么的都摆满一个柜子了！就连好多大人物都邀请范大师去帮他们鉴宝呢！”

    许多人都跟着附和了起来。

    而其他店里的一些自认为很专业的老板以及一些半专业的淘客们都纷纷说是假的。

    叶飞笑眯眯地看向范大师，问道：“你确定？”

    “我当然确定！”范大师掷地有声地说道。

    叶飞叹息着摇了摇头，然后拿起羊脂玉手链，在手中轻轻搓了搓。

    只见覆盖在这串手链上的尘埃渐渐消失了！

    一分钟后。

    叶飞将手链再次拿了起来，说道：“你们都给我睁大眼睛看清楚，这串羊脂玉手链到底是真是假！”

    众人纷纷抬头，再次看过去的时候，一个个顿时瞪大了眼睛，呼吸都急促了起来！

    几乎每个人脸上的表情就跟见了鬼似的……

