    灭了匪寇之后，听说这是楚家的车马队，陆暖也在马车上，凌淳的脸一下就黑了。

    倒也不是后悔出手了，只是心里不舒服。

    “将军，”常亭从大汉的手里拿走了麻醉针递给凌淳：“我听楚家的人说，这暗器是从马车里射出来的。”

    听了这话，凌淳下意识的接了过来。左看右看，也看不出个门道。

    “圆月？”凌淳蹙眉。

    “圆月出手的话，这匪类活不下来。”说着，常亭指了指那边歪歪扭扭的大汉：“他说浑身无力，应当是中了软骨散之类的毒。”

    不知为何，凌淳一下子就想到了陆暖。

    随后又否定了自己的猜测。

    即便是陆暖已经不傻了，她也没这个能力研究出这么精巧的暗器。

    “凌哥哥凌哥哥凌哥哥！”陆暖一下了马车就端着一脸标准傻笑，一如往昔般，张开双膀朝着凌淳扑了过来。

    凌淳看着陆暖一下冲到了他的面前，然后抬起手，准确无误的摁住了陆暖的脸，将她隔绝在自己一臂之外的距离。

    圆滚滚的陆暖徒劳无功的扑棱了几下自己的胳膊之后，被桂夫人和云嬷嬷拉到一旁，差点儿连面纱都被她挣掉了。

    桂夫人上前行礼：“多谢凌大将军相救，我们家大小姐莽撞，还请大将军海涵，老身是楚老夫人身边的桂夫人，见过大将军。”

    凌淳不动声色的把刚刚摁着陆暖的脸的手藏到身后蹭了蹭后，才道：“职责所在。”

    尽管凌淳一脸的拒人于千里之外，可桂夫人却恍若没有看到一般：“老身见大将军行军方向也是往南，不知我们能否与大将军同行？您看我们这一行人都没有自保能力，若是再遇到匪寇，只怕难以脱身啊！”

    听了这话，凌淳本能的想要拒绝。

    如果没有陆暖的话，凌淳倒是不介意，反正要去南境的话，是要途经江南楚城的。

    可是……

    凌淳下意识看了一眼那边正被云嬷嬷用尽了力气拦着哄着的陆暖，没说话。

    “大将军放心，老身一定看好大小姐，不让大小姐叨扰大将军。”桂夫人玲珑心思，一下就知道凌淳在想什么。

    桂夫人这么一说，凌淳倒是有几分尴尬：“桂夫人言重了，本将军不是这个意思，只是担心耽误行军。”

    “大将军放心，我们保证不拖后腿！”桂夫人满脸笑容：“虽然我们这一行单薄，但是都是个中好手，脚程不会慢的！”

    凌淳：……

    刚刚是谁说的没有自保能力？这会儿又成了个中好手了？

    “凌哥哥！”那边陆暖又大喊了起来：“凌哥哥可是要与我同去外祖家呀！凌哥哥康康我！我可乖啦！”

    为了扮演一个合格的傻子颜狗迷妹，陆暖可以说是使了浑身的劲儿。

    凌淳刚刚想起来的拒绝的话，被陆暖这么一打断，一下子就没了思绪：“只要不耽误行军便可。”

    说完，凌淳就想撤回。

    “多谢大将军！大将军果然如同传闻中一般，胸有丘壑，为国为民，老身叩谢大将军同行庇护之恩！”桂夫人就仿佛是怕凌淳撤回一样，一边高呼着一边跪在了凌淳面前，二话不说就行了个大礼！

    凌淳：……

    我怎么觉得被算计了？

