    虽然雨水大，但水流并不湍急，这种可能性实在不大。

    叶佳期有些累，腿上有被树枝划伤的痕迹，雨水碰到伤口，真是刺人的疼痛。

    “卓总，我不能丢下王校长他们在这找孩子，我是他们的老师，我也有责任的。”叶佳期感慨，“手电筒还有电，咱们再找找？”

    “行吧，再走一段路，要是实在找不到，就回去，听话。”

    “嗯！”

    “这些孩子平时很喜欢到这边玩吗？”卓远航拨开眼前杂乱的树枝，他的手上也有划痕，雨衣被撕破了。

    “是啊，他们喜欢上山，他们年纪小，总觉得山上有无穷无尽的宝藏。”叶佳期叹息。

    “山虽然不高，但地势很陡峭，斜坡很多。”

    “是这样的。”

    他们在黑暗中寻找，叶佳期的嗓子都快喊哑了。

    可惜风雨声太大，她的声音很快就湮没在了雨水中。

    杂草丛生，环境阴冷而潮湿，时不时还会有青蛙和不知名的小虫子跳出来，总能把叶佳期吓一跳。

    山上的泥土地很泥泞，每走一步都要花很大的力气，还好他们一路扶持，虽然走得慢，但也走了很远的路。

    手电筒的光在树丛里照着，光亮越来越暗。

    “周强！”叶佳期大声喊。

    然而，除了回声，再无其他。

    卓远航的手电筒也在照着四周的路，黑暗中，他扶着叶佳期，眼神深邃，两人的手都是冰凉冰凉。

    “周强！”叶佳期一路喊。

    这片林子太寂静了，寂静到每一滴雨的声音都仿佛被放大。

    “哎！”叶佳期一不小心踩到水洼里，裤脚都湿了，裤子上都是泥土和草叶。

    “小心。”卓远航扶住她。

    “没事，没事。”

    “这里看来没有，说不定王校长他们找到人了，要不咱们先回去。”卓远航实在不忍心看到叶佳期再找下去。

    “雨还是这么大，要是没找到人，这些孩子就得在风雨里过夜。既然来了，要不再找找？”叶佳期不愿意走。

    卓远航只能答应她。

    就在叶佳期又喊了几声，往前走了一段路时，有细微的声音传来。

    “嘘。”卓远航示意她不要出声。

    叶佳期屏住呼吸。

    仔细一听，似乎有微弱的求救声传来，像是在喊“救命”，夹杂着哭声。

    声音太轻太弱了，稍不留神，根本听不见。

    而好几次，叶佳期差点都怀疑是自己视听出了差错。

    求救声断断续续，时而有时而无。

    可就是这点声音让叶佳期高兴起来：“肯定是他们几个，卓总，你能判断出他们在哪里吗？”

    她有些听不太真切。

    卓远航仔细听了听：“像是在地势低洼的地方，很有可能是山坡下，或者……深坑中。”

    “我们找找吧，越快越好。”

    “你站这，我去找，找到位置再救人。”

    “我不放心，一起走有个照应。”叶佳期抓住他的胳膊，眼神里是闪烁的光亮。

    “那你要听我话，跟着我一步一步走，不要着急。”

    叶佳期连连点头。

