    兽族草原的局势一天比一天紧张，据说在草原的北部，已经有几个王族之间开战了，而楚沉所在的区域里，由于恐狼一族和魔焰狮族都没有圣阶强者，而且似乎暂时也没有外部势力找上两家，所以还保持着难得的和平。

    但是随着楚沉的介入，这安宁再也难以维持下去了，前几日才爆发了一场大战，虽然沉沙军暂时将恐狼大军打退了，但是沉沙军的兵员难以得到补充，而恐狼一族却只是牛刀小试而已。

    魔焰狮族此时隔岸观火，诺曼就带着自己的魔兽军队在不远的地方观望着，没有一点动手的迹象。

    恐狼一开始还防着魔焰狮族，见他们是这个态度，也就彻底放心下来，只是派了哨兵去盯着，并没有专门派遣部队去驻防。

    楚沉见魔焰狮族这动静，心中也是有些失望，看样子魔焰狮族的狮王并没有多少长远的眼光，楚沉猜出了魔焰狮族是想要看自己和恐狼一族两败俱伤。

    但是不论最后是谁胜出，都铁定会成为魔焰狮族的敌人，恐狼自然不必说，是魔焰狮族一直以来的敌人，而楚沉本来是想和魔焰狮族合作的，现在魔焰狮族却是见死不救，楚沉也将其从自己的合作名单上划掉了。

    兽人族的小公主维娜此时正在山谷中跑过来跑过去的帮忙照顾伤员和干一些力所能及的事情，之前的大战楚沉并没有让维娜参加。

    维娜是一股极其强大的战斗力，在超凡阶中几乎是无敌的存在，但是战斗经验还是太少了，之前那样的大战并不适合她，因为人太多了楚沉有些照顾不来。

    楚沉想先锻炼锻炼之后再让维娜参与这种大规模的战斗，维娜虽然觉得很失望，但是也坚决的服从楚沉的安排。

    “大人，我想，我可以回到兽人族将那边留守的一些军队调集过来帮您。”

    维娜找到楚沉说道。

    楚沉想了想，虽然可行，但是现在还不是时候。

    “还不急，现在只是对付恐狼族而已，后面可能还有更加危险的情况，你们兽人族是我隐藏的后手，一定不能现在暴露了，对了，你现在和你姐姐还有父亲可以联系上吗？”

    维娜摇了摇头说道：

    “还不能，我身上带着这个定位的宝石，但是只能父亲感受到我的位置，我没办法去找到父亲，不过我知道他肯定就在兽王所在的草原上。”

    “这一次兽族发生这么严重的变故，兽王肯定是出了什么问题，你父亲为什么还去帮助兽王一族，就不怕最后失败了吗？”

    维娜再次摇了摇头表示自己也不知道为什么。

    “怕是为了兽王一族的可以觉醒血脉的那个宝物吧。”

    楚沉喃喃自语道，也只有这个东西制约着兽人一族，也是兽人一族最想得到的东西。维娜的父亲将自己置身于险地，甚至将自己女儿嫁过去，可能最终的目的都是为了那个能够让兽人族觉醒血脉的宝物。

    “看来还是不信任我啊。”

    明明自己操作下觉醒的血脉效果更好，但维娜父亲还是不顾生死的冒险参与到这场风波之中，甚至直接置身于风波的中心，就是因为不想再让兽人族王族的血脉被别人操控吧。

    维娜听了楚沉的话，有些惶恐的说道：

    “不是这样的，我和姐姐都很信任大人您的。”

    楚沉不置可否的笑了笑，没有再继续这个话题。

    小维娜或许是单纯的很，但是她那个姐姐可也不是一般人。

    在兽族草原的另一边，茂密的草木比人还高，在草木之间，有一小块空地，这里聚集了十几个人，竟然全部都是传说阶，领头的甚至还有两个圣阶。

    “这一次行动，关乎着能不能顺利的为光明神扫清兽族的麻烦，所以我们务必要小心，按照之前说好的分组，两人一组，前往各个王族之中，一定要控制住各个王族的核心成员。”

    “另外还要记住了，尽量不要暴露自己的身份，实在不行就将兽族的各大王族毁掉了，一定不能让兽族草原再次统一。”

    “是！”

    “好了，大家分头行动吧，最后要小心一件事，那就是荒漠中的那位似乎也进入了兽族草原，能不与之产生冲突就尽量避免，万一不行，就立即通知我，我来解决。”

    领头人交代完，这伙人就分散的飞向了草原的各个方向，其中有四个人朝着楚沉这边飞了过来。

    这一切楚沉并不知晓，他虽然料定光明圣殿会插手，但是绝对不会想到，光明圣殿居然一次性派出了这么多人。

    而且光明圣殿这一次不是为了扶持某一个王族，而是直接想要将整个兽族草原五大王族全部搅乱，其背后的目的一定不简单。

    楚沉这边则是专心准备对付恐狼的下一次进攻，泰伦和红狐狸已经将各种情况都考虑在内了，沉沙军也重新进行了一次组合配置。

    在战后的第五天，恐狼的大军也再一次的集结完毕，但似乎是在等待什么，所以并没有马上发起进攻。

    楚沉放开自己的感知，在恐狼大军中发现了好几道陌生而强大的气息，恐怕就是恐狼族中的传说阶战力了，更加奇怪的是，楚沉还感受到了人类的气息。

    “莫非是恐狼族已经得到了某个人类势力的支持？”

    楚沉感到事情越来越复杂，也越来越不利于自己了。

    正当楚沉沉思的时候，接到了泰伦的报告。

    “禀告大人，沉沙军在巡逻的时候，发现了雪莱大人，她正在朝着这边赶来。”

    泰伦话音刚落，楚沉就感知到了雪莱的身影。

    转眼间也有些日子没有见到雪莱了，感知之下，发现雪莱已经是传说三级了，这进步还是没话说的。

    “大人，我回来了。”

    雪莱看着眼前崩腾的通天河，心中感到十分安稳。

    这些日子她一直在兽族草原中奔波，尤其是待在兽人族公主身边的时候，兽王一族中传说阶强者并不少，甚至还有圣阶强者，所以雪莱一直是担惊受怕的，如今终于回到了楚沉的身边。

