    杨帆的心态是真的膨胀了。

    他竟然放弃了自己最为擅长的隐身袭杀，而是选择了与地蛟妖皇正面对决。

    所为的，就是想要把眼前这只巅峰妖皇活捉回去，在人域的联邦中心城放血宰杀。

    否则，若是以掷丹术直接将地蛟妖皇弄死在妖域，岂不是白白便宜了妖域内的诸妖？

    巅峰妖皇级别的皇殒机缘呀，当然还是放在人域更合适一些，杨帆的门人小号中还有那么多的半皇与半步皇者没有破境成为真皇呢。

    “杨帆？！”

    见自己已经被四只皇级大妖给合围，地蛟妖皇面色不变，反而并没有之前那么着急离开了。

    因为它不但看到了立在吞天兽头上的杨帆，更感应到了人域之中的那几十位人族皇者竟然全都按兵未动，没有一点儿过来帮忙的围剿的意思。

    地蛟妖皇一下就放心起来，心中刚刚已经压制下去的杀机再次泛起。

    “你竟然敢出现在本皇的跟前，是谁给了你这么大的勇气，你脚下的这只吞天兽，还是旁边这三只废物点心？”

    说话的时候，地蛟妖皇的神念开始外散，并没有感应到剑皇分身的半点气息，心中再次一安，便毫不犹豫地开始引动规则之力，在周围的虚空中构建起了规则禁制。

    它要反向把杨帆还有这四只皇级宠兽全都包围起来，谁也别想跑！

    只要规则禁制一成，就算是剑皇分身还有人域那些皇者想要来救援，也来不及了。

    地蛟妖皇的神念一动，杨帆就凭着他已经远远超过三万滴神魂本源的超级感知力，感知得一清二楚。

    也就是大黑、小花、鳄美丽与鹿从容它们四只宠兽毫无所觉，依然一副自信满满的姿态，随时准备屠皇。

    根本就不知道，在它们想要围杀地蛟妖皇的时候，对面的地蛟妖皇已然在悄悄地布置禁制，想要把它们也给一网打尽。

    杨帆微微一笑。

    他喜欢这样喜欢在战前拖延时间的对手，也很乐意配合，留给地蛟妖皇充足的布置时间。

    “地蛟妖皇，直到现在你都还没有发现么？”

    杨帆轻撇嘴，面露不屑道：

    “属于你们的时代已经过去了，所谓长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，过气了就是过气了，不管是人还是妖，都贵在要有自知之明啊！”

    “你现在若是肯乖乖束手就擒的话，我或许还能考虑让你一会儿死得舒服一些，否则的话? 你怕是连最后一丝体面都不会有了！”

    反正就是拖延时间打嘴炮嘛? 谁怕谁？

    “你对巅峰妖皇蛟泽的使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发? 采集成功? 三级至尊异人头骨+1，三级至尊异人内丹+1? 三级至尊异人魂晶+1，精神力+50? 技能熟练度+100。”

    “你对巅峰妖皇蛟泽的使用了神级采集术? 伴生技能破神被动触发，采集成功，先天紫气+1……”

    “……”

    采集仍在继续。

    在听到三级至尊异人头骨、三级至尊异人内丹与魂晶的系统提示之后，杨帆精神不由就是一振。

    “三级至尊异人？应该就是之前出现在妖圣岭圣地之中那只亡灵之眼的主人吧？”

    “看样子? 地蛟妖皇当年发现的可不止只是一枚亡灵之眼? 它这是把那只三级至尊的整具尸体都给找到了啊！”

    “更重要的是，这只三级至尊的异人内丹与异人魂晶竟然直到现在都还保存完好，真是……发财了呀！”

    杨帆心情激动，难以自抑。

    这可是至尊级别的异人内丹与魂晶啊，有了它们? 只要条件合适，杨帆甚至可以轻易地就将门下的某一位皇级弟子的等级直接提升到至尊境界啊有木有？

    到时候妖族的五大妖皇还算个屁? 就算是异人族再来侵犯，人族也算是有了一定的底气? 不至于一点儿反抗的余力都没有啊。

    “这一趟真是来得值了！仅就是这两枚至尊异人内丹与魂晶就已经是血赚了呀！”

    杨帆的心情大好，感觉眼前这只地蛟妖皇简直就是一个送财童子。

    要知道? 异人族的内丹与魂晶? 对妖族来说没有任何提升作用? 杨帆之前也曾拿一些低阶异人内丹与魂晶在小花它们身上做过实验，吃到肚子里面甚至连消化都成问题，更不要说是帮助它们晋级破境了。

    所以，杨帆才会觉得很幸运。

    没想到地蛟妖皇竟然会把这样两件对它毫无用处的东西一直贴身带在身边，否则的话今天也不会让杨帆占到了这么大一个便宜。

    “或许是因为那只亡灵之眼还有至尊异人头骨带给地蛟妖皇的震撼太大，让它本能地以为跟它们一起的异人内丹与异人魂晶也是好东西吧，所以即便是看不透，不知道它们的用法，地蛟妖皇也一直都没有舍得扔掉！”

    “好人呀！”

    杨帆的目光炯炯，看向地蛟妖皇的目光更为热切。

    他就知道，能够混到妖皇境界，独掌妖圣岭圣地上百年的家伙绝对是一个大财主。

    现在看来，果不其然啊。

    地蛟妖皇身上的好东西简直不要太多，每每都能给杨帆带来惊喜。

    采集还在继续。

    虽然后面采集到的东西，再没有至尊异人内丹与至尊异人魂晶珍贵，但是却也都价值不菲，皆都是一些对皇者境强者有用的资源秘室，而且数量众多。

    杨帆感觉，他之前在妖圣岭打劫收罗到的那些资源宝库，比之地蛟妖皇身上的所携带着的这些资源，无论是从数量上还是从质量上，全都差得老远了。

    果然，这些地主老财，都是喜欢把好东西带在自己的身上。

    杨帆的心情很美，感觉像是挖到了一个大宝库，有了这些皇级灵药之类的资源打底，杨帆门下的那些半皇弟子，进境速度肯定会再上一个台阶。

    地蛟妖皇看到杨帆脸上一直挂着淡淡地轻蔑地笑意，心中恼怒不已。

    “小娃娃，也不怕风大闪了舌头，还想要取本皇的性命？”

    “呵，别说是你，就算是你们人族的三皇，做这样的梦都做了快一百年了，结果呢，他们谁做到了？”

    地蛟妖皇也是轻蔑一笑。

    它可是巅峰妖皇，想要杀它的人在这个世界上还没有生出来呢。

    另看人族现在皇者众多，真要打起来的话，地蛟妖皇纵是不敌，也有足够的自信能够全身而退。

    只是它不想跟人族硬拼罢了，毕竟，被人群殴的滋味可不好受，它又不是受虐狂，明知道干不过还往前凑，那是傻缺才做的事情。

    对，它这是明哲保身，是战略性撤退。

    “都跟你说了，蛟泽，你已经跟不上时代了。”

    杨帆继续轻蔑嘲笑：

    “以前人族确实拿你们没有办法，但是现在已经完全不一样了，你们妖圣岭的下场就是最好的实例！”

    “以前有人敢灭了你们妖圣岭，断了你们地蛟一族的血脉传承吗？”

    “现在你再看，整个地蛟一族，除了你这只老地蛟之外，全都已经魂飞烟灭，死得不能再死了！”

    “蛟泽，你也一样！以前没有人能杀得了你，不代表着现在依然没有人能杀得了你。”

    “今天，小爷既然敢出现在你的跟前，就已经做好了十足的准备，你的死期已经到了，还是乖乖地伸好脖子，等着让小爷送你去地下与你的族人团聚去吧！”

    一番嘴炮下来，地蛟妖皇被杨帆给刺激得脑门上直冒火灯，双止之中杀机四溢，暴戾之气充斥四方。

    大黑、小花、鳄美丽与鹿从容忍不住都打了一个激灵，纷纷释放出自身的皇级威压来抵御防备。

    瘦死的骆驼比马大，眼前这毕竟是一只巅峰妖皇，哪怕方才说得再热闹，心底里四只皇级宠兽也不敢大意。

    杨帆不以为意，并没有被地蛟妖皇表现出来的凌厉杀机给吓到。

    他看得很清楚，地蛟妖皇的规则禁制还没有完全封闭，只差一丢丢而已，这个时候的地蛟妖皇不可能会为了一时的气愤而前功尽弃。

    所以，这个时候无论杨帆说什么过分的话，再怎么挑衅刺激，地蛟妖皇也都不会真正动手。

    这个时候，杨帆的采集也差不多接近了尾声，采集到的东西开始变成了一些皮屑、毛发之类的废物，杨帆果断将采集结束。

    然后，杨帆手握着一枚至尊灵宝，轻瞄了一眼只差两秒钟功夫就能完全闭合的规则禁制，抬手轻拍了一下大黑得脑门，淡声说道：

    “上！”

    就是这么地不按套路出牌，就是要让地蛟妖皇不上不下、气急败坏。

    吼！

    汪汪！

    喵儿~！

    四只宠兽同时暴吼，直接就冲地蛟妖皇发动了攻击，将地蛟妖皇想要闭合规则禁制的打算彻底打破。

    “混帐东西，你们这是在找死！”

    地蛟妖皇果然被激怒，气急败坏地高声怒吼，身上的气势勃发，准备掏出体内蕴养的皇级神兵狠狠地给这些不知天高地厚的家伙一些教训。

    然后，它刚刚拔高的身形突然就是一顿，一脸地懵逼、意外与茫然。

    “特么！”

    “本皇的皇级神兵与皇级护甲呢？！”

