    第二天一大早，所有的入学新生全部集中在巨大的练武场。粗略估计有500名左右的学生，乱糟糟一片，相熟的人都扎堆混在一起，叽叽喳喳说个不停。

    这样的现象实属正常，不见有学院教师出来维持秩序。

    苏浩和小胖还有何青青就待在了一起，只是好奇的看着周围乱糟糟的人群，耐心等待，也不说话。

    很快出现了新的变化，练武场前方一个高台上，走出来八个统一服饰的人，看着像是八位教师，5男3女，一个个英气勃发，散发的气场十分强大。随着8人的出场，很快吸引了在场所有学生的注意力，现场逐渐安静了下来。

    “啪啪啪！”这时一阵鼓掌的声音响起，众人顺着目光看去。

    一个头发斑白的中年人，身着一身云纹白袍，一边鼓掌一边走到了8名教师的前面，见所有人被自己吸引了注意力，中年人开口道：“欢迎来到凌云武者学院！”

    中年人的声音低沉沙哑，听着并不大声，但神奇的是，在场的所有人都清清楚楚的听见了他所说的话。

    “我是凌云武者学院的院长，肖季轩。”

    “轰~”

    肖季轩自我介绍完之后，在场的学生顿时轰然嘈杂。

    “这就是肖季轩肖院长！”“天啊，我还是第一次见到他本人，太帅了！”“不愧是凌云镇三大强者之一，一看就知道非常厉害！”“太帅了，他是我的信仰啊！”

    ……

    肖季轩也不气恼，而是等声音平复下来之后，缓缓开口道：“你们都是我人族的好苗子，是我人族的未来，能在今天看到你们，是我的荣幸。感谢你们认可凌云武者学院，感谢你们加入凌云武者学院。”

    肖季轩顿一下，又接着道：“我们人族立于天地，靠的是我们人族的智慧，靠的是我们一代代的传承。而武者学院，就是我们人族最重要的传承之地。你们将在这里，开启武者之路，获得强大的力量，抵抗异族的入侵，为人族开疆扩土，为人族永续天地而战斗。”

    众学员听得热血上涌。

    “在这里，除了练武，你还要学习各种知识，让知识丰富你的认知，让你说话有德，做事有余，出言有尺，嬉闹有度，让你的灵魂变得高贵。”

    “习武，能让你获得强大的力量，退去内心的怯懦；学习，能让知识悄悄帮你擦去脸上的无知和肤浅。”

    ……

    “那么，祝你们在凌云武者学院，学有所成，达成自己的目标。”

    肖季轩说完之后，就带着微笑离开了高台。台下学生顿时又开始嗡嗡的说起话来，一个个脸上全是激动之色。

    苏浩看着小胖和何青青激动得通红的小脸，不由的无奈的叹气：“这波洗脑，给他99分。”

    片刻后，又走上来一个云纹黄袍的壮汉，一张脸冷冰冰的，似乎台下所有人都欠他钱似的。所有人都感知到了莫名冰冷的气场，顿时安静下来，小心的打量这个刚出现的老师。

    很快这个壮汉开口了：“记住了，老子金大同。乖乖听我的话，有好处，不听，就滚出学院。”

    人群中的金小涵顿时捂脸道：“三哥，大哥太丢脸了。”

    金大烟冷峻的脸竟然出现一丝红晕，不好意思道：“说什么呢，他是你大哥。”

    反倒是莫芯一脸花痴样：“好帅好帅，大同哥好帅！”

    这时金大同继续道：“小子们，你们以为你们顺利入学了吗？简直痴心妄想。老子告诉你们，今天你们乱哄哄的表现，让老子看你们不爽！所以老子临时决定，要把一些人淘汰出凌云武者学院，从哪儿来，回哪儿去！”

    众人大惊失色，还有这一出？顿时再次闹哄哄的乱了起来。

    苏浩身边的小胖略显紧张的拽住苏浩道：“向武你听见了吗？他还要淘汰人，我们现在还不是真正入学！怎么办怎么办？会不会把我给淘汰了？”

    何青青也是一脸紧张的看着苏浩，期待苏浩能告诉她，她一定能过关。

    苏浩安慰道：“放心吧，见招拆招就是了。”

    金大同接着冷笑道：“看到我身后的这八位老师了吗？每个老师只会带50名学生，所以，在场的各位，现在只有400个名额，而你们现在，是518人！也就是说……”

    一字一顿道：“要淘汰掉118人。”

    “轰~”

    场下再次炸开。

    这次比之前更甚，一大堆没多少经历的孩子，脸上挂着全是担忧与无助，急得差点要哭出来了。

    小胖急了，拉住苏浩道：“向武，怎么办？要是被淘汰了该怎么办？”

    苏浩无奈道：“被淘汰就回茶山哨啊！”

    “不行，那太丢人了，我就这么回去，会被嘲笑的。”

    “那你就努力留下来吧！”

    “向武你可得帮帮我啊！”

    苏浩点头道：“能帮一定帮。”

    小胖和何青青顿时松了口气。

    金大同又开口道：“现在，所有人都听我的，否则一律淘汰。”

    这时立刻有人跳出来，指着金大同骂道：“凭什么我要听你的，凭什么你说淘汰就淘汰？我可是交了钱的，我可是有院牌的！”

    金大同点头道：“很好，那么老子恭喜你，成为了第一个被淘汰的人，没收院牌，把他和他的东西都扔出去。”

    话音一落，立刻有一个身着黑色云纹袍的男子从练武场外走进来，拎起那个被淘汰的人就走。

    任凭那小屁孩如何拍打哭闹都无济于事。

    这时苏浩才发现，不知什么时候，练武场外围了十数名黑袍男子。

    “这是玩真的啊！”苏浩喃喃自语。顿时变得认真起来，不入学，一金元就打水漂了。

    金大同冷笑道：“还有没有不服的？一起出来，不要浪费大家的时间。”

    等了片刻，见无人回应，便道：“那么，接下来，所有人绕着练武场跑二十圈，我会随机淘汰那些我看不顺眼的人！同样，跑到第一名的人，会有相应的奖励，奖励看我心情。就这样！”

    众人你看我，我看你，竟然没有人第一时间跑起来。

    金小涵再次捂脸，嘴里不断的念叨：“太丢人了，太丢人了！”

    金大烟把脸扭向一边。

    “还不快跑！”金大同突然变得狂暴起来，冲着众人咆哮道，“我数到三，不跑的全给老子滚蛋！”

    “三！”

    一大群十岁左右的小朋友这才如梦初醒，稀稀拉拉的开始跑起来。

    苏浩带着小胖和何青青混在人群中，跟着跑动起来。

    他有注意到金大同所说的，在奔跑过程中淘汰掉一些他看不顺眼的人，但是苏浩不清楚金大同看不顺眼的标准是什么，所以目前暂时保持中庸，先收集足够的信息再说。

    他相信金大同不会乱来，必然是有一个挑选合适学员的标准。

    跑步的目的，其实就是将不合格的学员挑选出来淘汰掉。

