    两天后。

    叶辰的人道之躯，便带着东域一群人出发。

    …………

    中域。

    叶辰的本体，在领域世界内打坐，体悟暴涨的人道之力。

    一切都有条不紊的在推进，即便他知道易逍遥的情况很特殊，时间紧张，但也没有因此而乱了章法。

    他会抓紧时间，但不会横冲直撞。

    现如今，他代表的，不再是他自己一个人，而是人族！

    冒失行动，影响的，会是整个人族的气数！

    人皇大道，在他的身边显化，众生相浮现，叶辰在感悟众生的喜怒哀乐，感受世间百态。

    置身于万丈红尘之中，了解人族，理解人道，方能更好的掌控人道，更好的以人道统御人族！

    作为最有发言权的杀戮人皇，一直在不远处盯着，这些天，他不断发出惊叹。

    龙尘的石化之躯，又稍微恢复了一些血肉状态，故此分出了一道分身，出现在杀戮人皇旁边。

    “杀胚，你怎么看现如今的人道之力？”

    杀戮人皇：“与始源时代任何一位人皇相比，他的人皇大道，都是最涣散的。

    他只定下了一个框架，一个方向，他主导着这个方向与这个框架，其中的发展，却是出现了无数的分支。

    有铁血征战的杀戮。

    有理解包容的大爱。

    有无比严厉的律法。

    这是最混乱的人皇大道，但……这又是最强大的人皇大道！”

    龙尘淡淡一笑，道：“百花齐放，兼容并进，在一次次的变革中，打破固有的思维与格局，迎来全新的理念。

    其中，固然会有诸多失败的尝试。

    但失败，只会让他的人皇大道，变得更加厚重与壮阔。

    这就是他的核心，变革！

    变革，必然会带来许多失败，但真理，将从一次次失败中浮出水面。

    他的人皇大道内，有一条条路，每一条路，都有机会发展到一个前所未有的高度！”

    杀戮人皇沉默了片刻，点头，道：“所以，我定要亲眼看到这条打破了固有认知的人皇大道将会发展到哪一个程度！”

    龙尘淡淡一笑：“去吧，祭坛的问题已经解决了，你也该将全部精力，用于重铸血肉之体了。”

    杀戮人皇身影一闪，就此消失。

    龙尘的分身，也融入了石化的龙山之中。

    时间飞逝。

    眨眼之间，便是一个多月过去。

    一直沉浸在体悟人道状态中的叶辰，在这一个多月的时间里，可谓是来了一次全面的沉淀！

    在东域的时候，人道之力，一步一个脚印。

    从接触，了解，到点燃人道种子，开创人皇经，他的每一次前进，都极为扎实。

    可来到中域后，人道之力的发展壮大，然后融合，实在是太快了。

    快到让叶辰根本来不及去消化。

    趁着这次，总算是将虚浮的步伐重新奠定下扎实的基础。

    叶辰缓缓睁开了双眼。

    那一双明亮的双眸之中，光芒如同两片无垠的天地，平静祥和，宛若可洞悉世间所有的奥秘，又好似充斥着无尽的沧桑，看尽了人生，悟透了红尘！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    忽然之间，叶辰身上，神力迸发，九神核绽放辉煌神光，光芒之中， 世间万物浮沉。

    叶辰的身形，刹那之间，从原地消失，进而出现在了那一座祭坛的上方。

    被镇世天碑镇住的祭坛，现如今无需再让易天行他们帮忙镇压，但依旧有许多人在这旁边。

    因为，叶辰将祭坛内的荒兽能量，疏导出来，这些能量，都可以被人族修士吸收，炼化，壮大实力。

    当然，目前只对纪元军最核心的那一批人开放。

    叶辰出现在了祭坛的上方，下一刻，从祭坛中被疏导出来的能量，尽数汇入了他的体内！

    来自十头完美级别荒兽的能量，精纯且浩瀚，如同一条条奔涌的大江，疯狂的冲入叶辰的身体之中。

    他身上的神光，越发的灿烂。

    他的气息，以极快的速度在提升。

    片刻后。

    叶辰的九神核，猛然一颤，极尽升华，一股超然的神力爆发。

    天神四转！

    “恭喜人皇！”

    纪元军战士，纷纷道贺。

    叶辰抬手一挥，人道光芒洒落，为纪元军战士赐予福泽。

    小凤凰吱吱倒是无福消受叶辰的人道洗礼，毕竟，吱吱的本体是凤凰。

    叶辰看向下方的祭坛。

    他的脑海中，浮现了一个更为大胆的计划。

    现在，以大量镇世天碑，镇住祭坛，疏导祭坛内的荒兽之力，然后吞噬转换，炼化提纯。

    但这始终只是治标不治本！

    根本的问题，还在于里边那十头完美级别的荒兽。

    纵然尘封了无尽的岁月，这十头完美级别的荒兽，依旧强大的可怕，它们似乎永远不会衰弱。

    既然如此……那就以镇世天碑的力量，直接炼化荒兽！

    思索了片刻，叶辰觉得此法可行，但不能现在就进行，还得收集更多的镇世天碑，然后将人道的力量再壮大一些。

    针对这祭坛以及荒兽的事，容不得一丝大意，必须要做好万全的准备方可行动。

    接着，叶辰的身形飞落，来到了吱吱的旁边。

    “大哥，我在这修炼，好无聊啊。”

    吱吱嘀咕着，她本就是一个按捺不住的跳脱性子，在这领域世界中待着修行，闷闷不乐。

    叶辰淡淡一笑：“清清快到了。”

    吱吱顿时瞪大了眼睛，满脸欣喜：“真的？”

    当初在苍星武院，吱吱虽然经常嫌弃穆清清，但双方的感情深厚。

    叶辰点头：“不仅清清快到了，黑姑娘，花姑娘，鬼姑娘，也都一起来了，最多再过半个月，你就不会再无聊了。”

    吱吱兴奋的脸颊通红，眼睛闪烁着明亮的光芒，然后又道：“不行，那我得抓紧时间，再提升一点修为。

    嘿嘿嘿，可不能让这些姑娘们小瞧了大哥的小鸟，大哥你放心，你的小鸟，一定会在这些姑娘们面前，为你争气的！”

    叶辰：“……”

    片刻后。

    叶辰出了领域世界。

    最近这段时间，中域倒是没有再起什么波澜。

    此前的躁动，仿佛只是昙花一现。

    但叶辰知道，这一切，不过是因为自己的人道之力忽然暴涨，使得那些隐藏在暗中的家伙，全都又选择了暂时观望而已。

    最凶猛的暴风雨，已经快要到来！

    他立身于天穹之中，目光穿透了空间，看向虚无之处：“总算是……找到你们了！”

    话音落下，空间自动分开，辉煌的人皇大道在虚空中蔓延方，叶辰一步踏出，在这人皇大道中前行，刹那之间， 便去到了未知的虚无之地！

