    风知初全程不知道自己是怎么吃完的，味道一如既往的美味，但是她完全不在状态，整个人飘乎乎的，明煦跟她说话，她也回应得迷迷糊糊。

    吃完后，她就立刻找借口回到楼下，躲进房间里平复心情去了。

    明煦看着她落荒而逃的可爱身影，禁不住心情愉悦。

    明昭在外面晃悠到了十点半才回来。

    一回来就看到风知初幽怨的表情，心里咯噔一声，难道是哥哥大人失败了？

    “小初姐，我哥没事吧？”

    还好意思说！

    风知初阴阳怪气的：“没事，好得很，能吃能喝能跑能跳的。”

    明昭笑嘻嘻的凑过去。

    “错了，我错了。”

    “哼。”风知初不搭理她。

    “我这不是不忍心看到我哥单相思嘛。”

    “你什么时候知道你哥喜欢我的？”风知初眯了眯眸。

    “也就前几天，他跟我打听你和徐维的进展，我看出来了，他也承认了，于是……”

    “于是你就墙头草了。”

    “也不能这么说，他毕竟是我哥，帮亲不帮理。”

    明昭说的理直气壮，风知初都被她气笑了，点了点她的脑袋瓜子。

    “那徐维那边我要怎么办？”

    这样显得自己吊着人家，很不好。

    “跟他说清楚呗，你喜欢的是我哥，总不能委屈的再去喜欢别人吧。”

    “你说得轻巧。”

    风知初愁了，事实上，她真动了要跟徐维好好接触了解的心思，可明煦一告白，她对徐维什么心思都没了，她也知道自己这样不好，可控制不住自己对明煦的奢望。

    何况这份奢望有回应了。

    她怎能不心动呢。

    原本以为自己放弃明煦，好好的去跟徐维相处，发现徐维的魅力，喜欢上徐维就能忘记明煦了，以后也可以和徐维好好过日子。

    可现在……风知初头大如斗，心乱如麻。

    明昭打着呵欠：“我先去洗澡睡觉了，小初姐，祝你跟我哥白头偕老。”

    “我还没答应你哥呢。”

    “啊？”

    “我想等他恢复记忆。”

    “为啥？”

    “万一他以前有过喜欢的女生。”

    “不可能，我哥以前跟和尚似的，身边连母蚊子都没有，怎么可能有喜欢的女生，小初姐，你多想了。”

    “怎么会连母蚊子都没有，他那么优秀。”

    “他一心钻研医术，身边男性医学研究者居多，也就工作后才开始接触到女患者，但是我哥眼光很高，一般想加他微信撩他的他都看不上。”

    “可他看上我了。”

    她可一点都不优秀。

    “这就是缘分的奇妙之处了，也许冥冥之中我哥就是为了等你呢。”明昭说得神神秘秘神神叨叨的。

    风知初：……

    关楚楚要结婚了，婚礼不大办，没有婚纱，没有司仪，没有圣洁的礼堂，他们只邀请亲朋好友吃个酒席。

    风知初有点为关楚楚委屈，但是关楚楚傻乎乎的，美其名曰省钱，因为男方给了不少彩礼后就没什么钱办婚礼了。

    关楚楚也不需要怎么忙，得空了叫风知初出来逛街吃饭。

    “什么？你辞职了？”风知初又惊又郁闷。

    关楚楚一脸幸福感：“嗯，他说让我好好养胎，他会努力赚钱养我和孩子。”

    “所以你就这样被他三言两语骗着答应做全职妈妈了？”

    风知初简直要被关楚楚气死，再一次清醒关家父母的明智。

    “不能说骗，我是心甘情愿的，而且我觉得这样也好，我第一次怀孕，我也怕出问题，生完孩子后，也可以学着带孩子，等孩子上学了，稳定了我就可以去找份工作来做。”

    “关楚楚，你算没算过，你要付出多大的代价？”

    孩子上学，那得多少年后了？关楚楚会跟社会脱节的。

    “而且你能保证他会每个月给你钱，并且长期无怨言吗？”

    “他真的很好，我们谈恋爱期间他都每月工资上交。”

    “算了，说再多你都听不进去，以后受委屈了别找我哭。”风知初冷脸放话。

    关楚楚笑嘻嘻：“不会了，他现在都改好了。”

    不管怎样，风知初憋着气也要祝福她。

    -

    自那天卫尧主动道歉后，明昭三天没出现，彭鹏看着卫尧逐渐低沉的样子，唉声叹气。

    “老卫呐，喜欢就主动去追啊，别磨磨唧唧的，以后后悔的是你自己。”

    卫尧没吭声，他看着手机发呆。

    “别等到彻底失去了，才来借酒浇愁，这是懦夫行为。”

    “几千万的债务你都不怕，还区区怕追一个女人？”

    在彭鹏的各种刺激下，卫尧冷冷的瞪了他一眼，然后拿着外套出去了。

    彭鹏无趣的摸了摸鼻子。

    他无形中给卫尧做了好几天思想工作了，这家伙竟然还没开窍，也是绝了。

    卫尧算了这个月的收入，然后留下必要的生活开支，剩下的全部还债。

    他给明昭发信息：“你的卡号是多少？”

    隔了十来分钟明昭才回复：“什么？”

    卫尧：“这个月还你钱。”

    明昭发来一串卡号数字，不一会儿，卫尧就打了过去，然后把剩下的数目发给她确认。

    明昭看着这笔钱，过了十几秒钟，打开微信找出李琼。

    “这次时装秀，男模用卫尧吧。”

    李琼：“OK，我找人给他培训下。”

    明昭：“如果成功，报酬可以加倍给。”

    李琼：“OK。”

    虽然时间紧迫，不过以卫尧的聪明睿智，一周时间应该可以培训出来。

    “会做PPT吗？”明昭发给卫尧。

    卫尧：“会。”

    明昭：“我有个PPT需要找人做，把你以前做过的发给我看看，符合我的要求就有偿交给你做。”

    卫尧很快发了一份代表作过去，正中明昭的心。

    明昭：“我晚点把资料发给你。”

    卫尧：“好。”

    明昭：“做得好，酬劳给你两万。”

    这算很大方了，特别大方了。

    大部分给明星做PPT最多也就五六千，鲜少一份PPT能到一两万的。

    卫尧：“不用给酬劳，当道歉礼。”

    明昭：“那你这礼可太轻了。”

    卫尧：“以后还有，直到你原谅我为止。”

    明昭没有再回复。

    卫尧的能力，远比明昭想象中的强，他的能力明明可以去大企业奋斗拼搏，坐上高位也不在话下，却偏偏要做一名小交警，也不知他怎么想的。

