    海娇柔还没有从刚才的惊骇中回神，眼看着这一幕在自己眼前发生，她忍不住惊叫一声，立刻被海骄扬扯到了身后挡住了眼睛。

    陈氏兄弟一愣之后，赶紧上前，却见凤卿尘已经将安易放开。

    安易不敢置信的瞪大了眼睛，死死的瞪着凤卿尘，这男人是疯了？他们不是没有关系了？

    “救命之恩抵消了！”凤卿尘冷冷的说道，抚摸了肚子一下，“我饿了，给我做饭吃！”

    安易呼呼的喘着气，还有脸要饭吃？她好不容易整理了心情，打算重新开始，四处寻摸鲜肉，开始自己的第二春，这男人一出现就挑逗她，扰乱她的心思，还要吃饭？

    “邦邦邦！”海府的小厨房里，深更半夜，一位女子一身海棠红，青丝披肩，挥着硕大的菜刀用力的剁着骨头，脸色比那锅底还黑，怎么看怎么怪异。

    海娇柔平复了一下精神进来，几次想要开口却不知道怎么表达。

    “颖儿如何了？”安易将剁好的骨头倒入热水之中焯了，抬眸看了海娇柔一眼，打破了尴尬。

    海娇柔赶紧说道：“吃了你的药好多了，这会儿已经睡了！你这是……”

    “红烧排骨！”安易将大锅的水舀出来，重新烧火倒油，油热之后丢了几块冰糖在锅里，待糖色熬成，这才将焯水的排骨丢了进去翻炒，一会儿那排骨就变得裹上了一层糖色，十分的漂亮，看的海娇柔都开始流口水了。

    她刚清醒，又折腾半晚上，的确也有些饿了。

    “多做了一些，一会儿有你们的份！”安易说道，她也的确是饿了，赶了一天的路，到了海府连口气都没喘，招魂也是十分消耗体力的，她是自己想吃了，才不是专门给那个男人做呢！

    “那我给你烧火吧！”海娇柔说道，立刻去拿柴火。

    “算了算了，我不想前功尽弃！”想到海娇柔这个厨房杀手，安易赶紧让她坐到一旁先看着，先看会再说！

    油亮鲜红的红烧排骨出锅了，安易点上绿色的小葱与芝麻，回身，将另外一个平底锅里的酥皮火烧铲出来，再端了之前炒的一个青菜，放在了托盘里，端到了大厅里。

    大厅里，凤卿尘照旧冷着脸，大刺刺的坐在主客的位子上，旁边的海骄扬也没有说话，似乎在沉思着什么，偶尔偷偷的打量了凤卿尘。

    这周身的气势，让海骄扬觉着凤卿尘身份一定不一般，只是他与刘兰花的关系……

    “吃饭吧！”安易将饭菜端到饭桌上，招呼了海骄扬，“大家都饿了，简单的吃一些吧！”

    “不行！”凤卿尘沉声说道。

    安易不理他，径直坐下来，派了四双筷子。

    海娇柔与海骄扬对望了一眼，海娇柔赶紧说道：“我跟大哥去花厅吃吧，你们一定有话说！”

    海娇柔说着，上前挑了一些排骨，一抬眸看到凤卿尘凌厉的眼神，那筷子就抖了一下，赶紧随便摸了两个酥皮火烧就扯着海骄扬走了。

    碍眼的人走了，凤卿尘这才面无表情的上前，坐在安易的身边，取了筷子，低低的说了一声：“吃饭！”

    那声音虽然拼命控制了，安易还是听到了一抹兴奋。

