    回头想想，仍然是觉得很是晦气，本来就是出来找乐子的，怎么平白无故还就尽给自己添堵来了。

    想想就觉得无语，自己做好人不成反而还像个傻子一样，还真是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。

    人家说不定就愿意被别人当韭菜一样割呢，还真的就算是自己多管闲事了。

    回家跟甄隽云说这事，甄隽云也只是一笑而过。

    “你只要做到你认为对的事情就好了，别的管别人做什么反应做什么，最好自己就好了，我觉得你已经很好了，不是每一个人都有资格拥有你的善意的。”

    甄隽云这番话倒是一下子说到陈友好的心坎里面去了。

    陈友好点点头，抱住甄隽云，“还是你比较懂我。”

    刚好这几天又比较清闲，陈友好手头上又没有什么事情要忙，闲着没事就想去旧货市场逛一逛。

    算一算日子，也有好久没有去逛过旧货市场了，不知道这一趟去能不能淘到一点好东西。

    陈友好就是这样的人，想到什么就会去做什么，这不，隔天就马上奔着旧货市场去了。

    把车子停到附近的的地下停车场里面之后，陈友好就直接步行去了离这个地下停车场有一条街距离的旧货市场，反正那里离这边也不是很远。

    不一会儿，用不了几分钟，陈友好就走到了旧货市场的门口。

    本来就是因为太无聊了，过来玩票，也没有真的想淘到什么好东西，反正来这边，基本上也就是靠运气。

    可是，运气这种东西，说不来的，有的人喜欢买彩票，这个就跟摸彩票是差不多性质的，但是这个要比摸彩票中奖的几率还是要高出一些的。

    懂行的人有时候也还是能淘到好东西的，但是不是说了么，这个就跟摸彩票一样，还是大部分时候靠运气，有的人倾家荡产都不一定能中大奖，有的人只是刚刚随便从盒子里面抓了一张彩票而已，就中了大奖，这还不够明显么？

    运气这种东西，是摸不着，看不见的。

    不过，陈有好倒是觉得自己挺幸运的，基本上，这些年，自己的运气都还不错，搏一搏，摩托换奔驰。

    确实，不得不承认，陈友好的运气有时候真的是爆棚，不过运气这种东西是羡慕不来的，有则有，没有就是没有，求也求不来的。

    这不，刚刚没走几步路，陈友好就又十分“幸运”的碰到了一个乌龙事件。

    本来经历昨天的事情，陈友好已经不太想再插手别人的事情了，搞不好还吃力不讨好，说不定还有可能会被别人反过来还反咬自己一口呢。

    本想一走了之的，但是还是不忍心，看到老人老实巴交的样子，实在是不想看到他被那个人占便宜，更何况人家那还是救命钱。

    哎呀，不管了，还是得管一管，反正昨天甄隽云也说了，随心来吧，做自己认为对的事情，不要管许多，结果并不重要，重要的是自己剪坚持自己认为是对的就好了。

    于是，原本已经挪开脚步的陈友好又扭过头，转身回到了老头儿的摊子上面。

    那摊子上面就摆了一样东西，陈友好一眼就看出来了，那是东汉时期的击鼓说唱陶俑，文化价值极高，是有被誉为汉代第一陶俑的美称，属于古拙的艺术。

    事情是这样的……    陈友好一开始还在老人家隔壁几个摊位转悠，也看到有一些还比较好的东西，但都不具有什么太高的价值，所以就也没有太过于关注到那边。

    但是陈友好倒是很关注旁边的一个人，那个人行为有些奇怪，尽管他在附近别的摊位挑挑捡捡，余光还是一直往老人那边偷瞄着的。

    不知道为什么，陈友好也随着他的余光看了过去，那个老人看起来一脸愁眉莫展的样子，眉毛都拧在一起了，心事重重，但却还是在有人来问东西的时候，一脸慈祥的笑笑。

    好像只要笑一笑，他的所有苦难就能消失掉一样。

    陈友好对这个老人和他要卖的古玩都很感兴趣，但是他暂时还不想直接就敲定去买这一个东汉时期的击鼓传唱陶俑。

    毕竟他才刚来，不想立刻就结束自己的一下午的行程，自己都还没能多逛逛这个好久没来的旧货市场呢。

    所以，陈友好还是暂时决定要缓一缓自己想要买下来的欲望，还是想再逛一逛，看看有没有更好的东西。

    不过一开始，除了看中了老人要卖的东西的价值之外，再就是觉得老人家还蛮可怜的，摆摊都摆了那么长时间了，却也总还是无人问津。

    陈友好都逛了一圈回来之后，本来想从老人那里将那个东汉时期的击鼓说唱陶俑给买下来的，谁知道半路杀出个陈咬金。

    于是，陈友好只能是一边假装在隔壁摊位上挑选东西，一边时刻紧张关注着旁边老人摊位的情况。

    那位半路杀出来的“程咬金”跟老人还先十分礼貌的介绍了一下自己，他叫宋良风。

    老人也跟宋良风交换了姓名，老人名字叫甘南。

    于是，宋良风就称呼甘南为甘老。

    很会套路嘛，小伙子，走来就开始套近乎了，估计一会儿该讲价了。

    老人开口就是十万，十万以下免谈。

    陈友好一下子听到这个价格，差点没站稳，要摔倒了，看样子，他并不知晓他手中那个古玩的真正价值。

    这下子，陈友好更来劲了。

    那个什么宋良风看样子一看就是个老油子了，懂行的人，不然不会走来就跟人套近乎，不过是想要一会儿鸭压价的时候能够更好的压价。

    果然，虽然他一开始就直接释放出了十分友好的气息，而且还透露出很想要买下这个东汉时期的击鼓传唱的陶俑的愿景。

    但就是一直态度暧昧不明，讲来讲去，看来看去，还是打算直接掏钱出来买。

    陈友好就在一边默默的观望着那个小伙子，想要看一看他的葫芦里面到底是卖的什么药。

    结果，搞到最后，他拿起陶俑来，直接就不做人，开始诋毁和造谣这个陶俑毫无价值，开始一直给老人洗脑来了。

    

