    太皓星宫成千上万的弟子当面，自身的形象维护绝不是小事，因此鬼谷尘的态度始终谦和、平易近人，颇有君子风范，但出手却是毫不留情、又狠又准。

    外面观战的星暇黛眉紧蹙，在她的记忆中，鬼谷尘可不是个简单角色，就他的这一击，核心长老里面能够接下来的都不多，何况是修为明显不及他的秦烽？

    就在那凌厉无比的剑光临身时，秦烽的身影在原地扭曲成一团虚影，蓦然消失，让鬼谷尘的攻击落在了空处。

    “秦师弟，幻术不过旁门左道而已，上不得台面的。”

    鬼谷尘身剑合一，气势再度暴涨，嗤啦一声，高度凝练的剑芒四散狂飙，笼罩了方圆数千丈的镇狱台，强烈的危险气息自四面八方向秦烽袭来，避无可避。

    他就是要用绝对的力量碾压，让秦烽无处藏身，在他疾风骤雨般的攻势下尽快落败。而这位大师兄的法力雄浑程度比起现在的星暇还要胜出不少，无论谁当他的对手、真不是件令人愉快的事情。

    “不愧是大师兄，果然有两下子。”

    秦烽笑笑，真身淡去，成百上千道人影出现在镇狱台上的不同方位，个个都有着与本尊毫无区别的气息，足以以假乱真。

    一缕锋锐的剑芒扫过，当面的三具幻象化身闪避不及，立时被斩成了六段，血肉内脏喷洒而出，看得外面的弟子们发出阵阵惊呼。

    然而下一刻，被斩杀的幻象化身淡去，紧接着更多的幻象化身衍生出来，各使兵器冲着鬼谷尘围杀而至，前赴后继、不死不休。寰宇聚星大阵全力催动，不计其数的烈焰流星、五行雷球、庚金剑气倾泻下来，覆盖了镇狱台上的每一寸空间。

    鬼谷尘头顶的混元一气阵图缓缓旋转，衍化出更多的烟霞，凝结成华盖挡住了大阵的攻击，灾劫之眼激\\射出无量毁灭之光，冲杀过来的幻象化身一旦被命中，就会被分解、消融成元气散溢在虚空中。

    混战中，秦烽的真身悄然潜至鬼谷尘身侧，天钺剑全力催动，化作一抹璀璨夺目的剑气斩向他的腰际，凝若实质的杀意，让鬼谷尘为之色变。

    知道厉害的他不敢硬接，御使谵龙古剑与秦烽狠狠对拼了一记。

    “锵！”

    整座镇狱台都震荡了一下，狂暴的气流滚滚扩散，周围以法力凝成的水晶屏障一阵扭曲波动，差点就碎裂开来。

    鬼谷尘脸上已无笑意，谵龙古剑剑光变幻莫测，切割空间，森森杀意锁定了秦烽的真身，飞快地酝酿着雷霆一击。

    绝品法宝的威能足以斩裂星辰、破碎虚空，纵然鬼谷尘现在无法发挥出它的杀伤力，但寻常修士的身体只要被剑气斩中一下，当场就会被重创。

    “大师兄法力浑厚，不过你我现在可是同一层次的存在，想要这般轻易击败我，未免有些托大了。”

    秦烽毫不胆怯地挥舞天钺剑，层层叠叠的剑芒激\\射，将鬼谷尘的攻势尽数接下，并且仍有余力反击。

    一轮金阳浮现，笼罩住了他的身体，旋即以他的真身为原点，大片瑰丽的星光飞速扩散，浩瀚无垠的星辰海洋出现在天穹上，似有若无的天籁妙音在回响，漫天星光如水垂落。

    丝丝缕缕、如烟似雾的星尘出现在鬼谷尘的身边，不等他反应便猛烈爆发开来，炸得混元一气阵图凝成的烟霞剧烈翻滚波动，明显黯淡下去。

    鬼谷尘眸中浮现出一丝紧张，立刻加大了法力输出，催动混元一气阵图护住自身，再将一面旗幡状法宝展开，激发出大片乌芒形成重重光网，加持在阵图上，居然又是一件中品法宝。

    “呵，这个新冒出来的小家伙还真有几分不简单，”

    一位年约三十许、眼神妩媚、一袭青色衣裙的核心长老微微笑道：“这星罗浮屠经可谓宗门里最难修炼的典籍了，想不到他居然就已登堂入室，连我们这些长老都比了下去。”

    那星尘就是一颗颗星砂雷罡，对敌时成百上千地放出来，无穷无尽，杀伤力极大，正是星罗浮屠经中记载的神通秘术之一。秦烽施展出这门功法，立时就压制住了鬼谷尘的凌厉攻势。

    彦尘子冷哼一声：“那又如何？他低了鬼谷尘两个大境界，即便依靠魔道丹药强行提升，也坚持不了多长时间，等到药力一过，立刻就会被打回原形！”

    核心长老岑清晒然：“话虽如此，就怕鬼谷尘撑不到那么长的时间就落败了。”

    彦尘子冷笑：“鬼谷尘可是宗门里身负大气运的天才，在返虚境巅峰打磨了多少年，他会连这么点时间都撑不过？我知道你偏袒秦烽，可这一回，他绝对输定了！”

    岑清呵呵一笑，没有接茬，旁边的姬冰凰眼神平静，到场后始终一言不发，几位太上长老也是神色各异，盯着镇狱台沉吟不语。

    “罢了，我耗费力气跟他纠缠什么？”

    鬼谷尘心里思忖着：“他这强行提升境界的状态根本就维持不了多久，我只要耐心拖上一会，等他法力回落到虚神境，不用打都是我赢了。”

    于是他索性放弃了攻击，驱动法宝全力防护自身，同时身影不住地在镇狱台上破空挪移，让秦烽根本无从捉摸锁定他的准确位置。

    “果然无耻！”

    星暇心底暗骂，可是一时间也没有什么合适的办法干涉，那些老家伙都在旁边看着呢。

    就在她紧张的时候，场中形势突变。

    镇狱台上星光大盛，无数星辰之力凝聚成的漩涡凭空浮现，空间中的重力瞬间变得紊乱、无序起来，就连不停高速挪移的鬼谷尘一下子都没适应，身形略微滞了一瞬。

    本来以他的修为，这根本不算什么，然而紧接着发生的一幕，却让鬼谷尘惊得目瞪狗呆。

    他身边的数件法宝诡异地被定住，烟霞消失，瞬间让他成了不设防状态！

    一抹彻骨的冰寒自喉间传来，天钺剑的剑刃已经抵在他的要害部位。

    “大师兄，你输了！”

    秦烽的声音在耳边响起。

    鬼谷尘：“……”

