    

    冷冰没有想楚天会请自己喝酒，要知道自己在他的面前可是碰了几次软钉子，对他恨恼不已，不过，不得不说，如果没有楚天，她冷冰早就死了，活不到现在，所以，楚天邀请自己喝酒，她还是欣然前往，甚至还打扮了一番。

    “你和姜燕是好朋友？想不到和古世家还有往来，”楚天认真的问道，终于谈到了正题。

    上次伤了姜家的弟子，楚天料想姜家的人不会善罢甘休，正所谓知已知彼，楚天想到冰冷了解一下姜家，这才是他找冰冷喝酒的目的。

    “你——请我喝酒，就是想了解姜燕姐姐？”

    没来由的，冰冷突然一阵嫉恼道。

    “没有的事，只是随便问问而已，你不想说可以不说，”楚天认真的说道。

    “哼，楚天，我警告你，不要想着打我姜燕姐姐的主意，她是不会和你好的，姜家有传承，只有第一次见过她真面目的男子，才有可能入她的法眼，当然前提也只有可能，没有可能的话，这个男人只有死，因为，姜家不会让这样的人存在的，”

    冷冰最后还是认真的说道。

    “姜家的实力如何？”

    楚天想了一下问道。

    “很可怕，毕竟是古世家，有着常人难以理解的底蕴，你虽然很强大，不过，在姜家面前不见得够看，另外，我还听说，姜家分成了两脉，家主一脉，他们的族叔是另一脉——”

    面对楚天冷冰似乎短路了一般，把自己所知道的都尽数的告诉了楚天。

    “原来如此——”

    楚天轻轻点头，和姜燕接触的并不多，不过，他并不相信姜燕会派人来杀自己，况且她清楚的知道自己的实力，那些人根本杀不了自己，那只有一个可能，那就是自己和姜燕的事已经传到了她的家族，她的家族另一脉要杀自己。

    “冷队长，多谢相告，也感谢你这些天来对我的照顾，我这里有三式拳谱，你拿去研究一下吧，记得，要及时销毁，不得让外人看到，”

    最后，楚天拿出了一张纸，交给冷冰，这是楚天所研究的三招极厉害的拳法，虽然只有三招，不过，如果冰冷学会，也受用无穷了，冰冷从事的这个工作，还是很有危险的，楚天想让她有自保的底牌。

    “这是——”

    冰冷也是一个练家子，一下子被那三招所吸引，等她回过神来，楚天已经飘然离去。

    “也许我和他的交集仅限与此吧，”冰冷心中苦涩。

    又过了两天，楚天接到了一个电话，正是当初在宁家找到自己的那个中年男子，老方，国字脸，不怒而威，有很强的军人气息，也是他告诉自己华国警花大赛中会有炼狱的人出现。

    “西南某部发生了动乱，背后的控制者就是炼狱，付出了很大的代价，总算打压下去了，也给了炼狱重创，你现在要做的事，就是想办法彻底清楚这个毒瘤！”

    此人在电话中告诉楚天这样一件大事，并给楚天布置了“任务，”

    身为华国绝秘级5s级的人物，其实，楚天比他的地位还要高一些，此人也只是负责上传下达的作用，当然他的权力很大，这也是毋庸置疑的。

    “好了，我知道了，还有事吗？没事挂了！”

    楚天淡淡的说道。

    “喂，等等，小子，我知道你因为当年那个君若雨的事还在耿耿于怀，不过，那件事已经过去了，谁也没有想到会出现那样的结果，不是么？另外，经过这次的事后，各大军区的特种兵大队，均提出邀请一个总教官的想法，好面对以后的大战，所以，我就推荐了你——”

    “打住，我没有兴趣，你找别人吧，我只是华国小民，为国为民我是没得说，不过，我真的很忙，没有时间，”

    楚天说完，啪的就挂了电话。

    “小子，你——”电话另一端，那个中年男子气的直接摔了电话。

    “好了，老方，这个小子你又不是不知道他啥脾气，品性没得说，这些年，他可是做了不少的大事，那次的事确实让他伤透了心，再缓一缓吧，相信他会理解的，”

    中年男子身边一个一身戎装的校官，叹息了一下安慰他道。

    “唉，我知道，可是上面一直在催，我也不好拒绝啊，事态正在慢慢扩大化，有可能超出我们的预料，”

    这个被称为老方的中年国字脸男子神色凝重道。

    身为权力高层，自然知道一些外界所不知道的秘事，他在为以后的前途担忧。

    “你是说——”

    中年校官不由的脸色一变，失声道，看向老方，后者凝重的点头。

    “科学的尽头是神学，难道这是真的——”此人喃喃自语，脸色难看无比。

    再说楚天。

    放下电话，脸色很不好看，对于楚天来说，那是一段黑暗的日子，那是一场惊世大混战，人太多了，身边最挚爱的女人，他没有保护好，不幸中刀，尽管楚天最后双手染血，一步一杀，把那里变成了修罗地狱，血流成河，也没有挽回心爱女人的生命，永远定格在二十岁的花季。

    “是时候出去走走了，”

    这一天，楚天从天南疗养院看望秦露露回来，轻声自语，炼狱在龟缩，战龙在不遗余力的寻找，而他也要兑现当初对故人的承诺了。

    深山藏虎豹，田野埋麒麟，华国强者如同恒河沙数，对于华国的强者，楚天一直保持着敬畏的态度。

    军中强者，古世家，隐世门派，各大势力均有了不得的存在。

    就像玉翠山的七星门，虽然楚天除掉几个败类，不过，七星门主清虚道不得不说是一个强者，实力和德行都让楚天尊重。

    这次的远行，目的地就是玉翠山。

    一天后，楚天踏上了玉翠山的势力范围。

    “咚——”

    古钟悠悠，传遍了整个玉翠山。

    玉翠山，山清水秀，环境清幽，七座殿宇呈现北斗七星排列在山间，有大气磅礴之势，其中云雾缭绕，如同仙境。

    七星门斑驳的石阶，光亮，凹凸不平，不知道被多少人踩踏过，充斥着岁月的痕迹。

