    蒙着黑色纱巾的刘语贞大气也不敢出，看着身前那道不算伟岸、甚至有些瘦削的身影，弯腰下去检查被装在堆满冰块的棺材中送回来的陈宗师、谭护法等人的尸体。

    她很庆幸，她习惯性地隐藏实力，很少出手，所以那晚没有前往参与围攻夏咏初。

    否则的话，现在就是她残破的尸体被装在棺材里运回来，任由别人仔细检查痕迹了。

    “雷击符，刀兵符，啧啧，有钱的败家子。”那道穿着青色道衣的身影站直起来，微微抬头，似在眺望远方壮阔的河山。

    他不动，刘语贞也不敢动。

    哪怕山风袭来，吹得她的长裙猎猎作响，吹得她眼睛发涩发痛，她也纹丝不敢动。

    良久，似乎是看累了，青衣人转身，缓缓向山腹中的洞府走去。

    刘语贞不知自己该不该跟上，有些手足无措。

    “语贞。”声音不大，但极有穿透力。

    “在！”刘语贞立刻跟了过去，越过一个个顶尖高手、甚至宗师高手的明岗暗哨。

    青衣人停下脚步，没有转头看刘语贞，语气平和，“你有什么要汇报的吗？”

    刘语贞不复与段宏会面时那种轻松写意和潇洒，显得极为谨慎小心，字斟句酌，“属下布置在夏府的暗子已有回报，改善资质的丹药之事为真，被喂下丹药的两个女童确实资质提升极大，从原本的普通资质，变成了举世罕见的极品资质。整个夏府都震动了。”

    青衣人哂道，“习武资质，呵呵，习武资质。”

    刘语贞继续道，“那夏府老三，夏咏初，在日前公开宣布，他将要潜心炼丹，安排人去玉剑门收购各种极品药草，并宣布要招收8个看丹炉的童子。夏府各支脉，以及与夏府交好的势力，都纷纷选出聪明伶俐的孩子，送去给夏咏初过目，期望能学个一招半式。属下也安排了人，很有希望最终入选。”

    “他还宣布了一系列新的功勋和奖励制度，夏府的客卿、族人、仆役、商铺的佣工等似乎都非常振奋。”

    青衣人默不作声。

    刘语贞等了许久，没等到回应，只好问道，“尊上，对属下的安排，有什么指示么？另外，是否要为谭护法、陈宗师等报仇？是否要按照原计划血洗夏府？”

    青衣尊上摇头：“本座原本把夏府作为目标，只是要取用他们的财富，来购买置换修行资源。可是世俗的财富，很难置换到修行资源。所以这些年本座的敛财举动，只不过是无聊之下，随手而为的举动，得失都不重要。”

    “可现在，那夏咏初明显与我等修行界大有关联，能随意动用雷击符、刀兵符，说不定他就是某个大门派的旗子。”

    “他此举，明显是杀机用牛刀，这是立威呢！不用去管他，不过杀几个凡人而已，难道要本座去替凡人报仇？可笑。以后，与此人有关的事情，都不能轻举妄动，必得听本座指示。先好好观察他，摸清他的底细。别人的话，本座不放心，你自己亲自过去坐镇！”

    顿了顿，他又笑，“说不定，以后本座修行的资源，就着落在此人身上呢！”

    说到这，他霍地转身，瘦削的面孔上，一双炯炯有神、甚至显得有些狂热的大眼睛，以及又高又大的鼻子，看上去有些滑稽。

    “语贞，这里没有外人，你可以把面纱摘下了。”

    “……好。”刘语贞只是稍稍犹豫，便依言摘下面纱。

    露出一张宜嗔宜喜的俏脸，可谓花容月貌，绝色无双。

    盯着这张堪比天上仙子的容颜，青衣尊上的眼中流露出一丝迷醉。

    “语贞，等本座完成练煞，再渡过温养之境，凝聚神通种子，便是世上少有的高人。那时本座就打回门派，夺回原应属于我的一切。到那个时候，本座就纳了你为道侣，并传你上等法门，让你与本座一起双修，同享长生逍遥，可好！”

    刘语贞哪敢说“不”，虽然心里惴惴，也只能强忍不安和反感，微笑颔首，露出修长白皙，如天鹅颈一般优美的脖子，“属下翘首以盼。”

    青衣尊上看着她，忽然叹息：“如果你厌倦打打杀杀，本座也可以放下过往恩怨，自立一派，称宗做祖。到时候，天地间任我们逍遥。”

    刘语贞略显激动地微笑：“尊上必能成就伟业！”

    她心里却是暗暗思忖：人无远虑，必有近忧，或许该认真考虑一下了。

    ……

    三年后。

    “尊上，”刘语贞垂着臻首，恭敬地汇报，“那夏府三爷夏咏初这个月依然没有动静，每天除了教几个儿女读书，陪他们玩耍一阵，其余时间都在开炉炼丹。属下布置的人，将所有能打探到的情况都报告了上来，包括每日送的药草种类、分量，观察到的夏咏初炼丹时的一些举动、手法等，都做了记录，属下之前已经呈给尊上过目。这个月依然没有新的变化。”

    “嗯……”尊上依然一袭青袍，“本座看过了，是玄门正宗的手法。炼制的丹药，是给凡人使用的强身健体丹药，以及少量普通的筑基期丹药。估计是他正在学习炼丹吧！此子，倒是好福分，可以学到正宗的炼丹术。就是资质太差了，学了好几年，还只能炼制筑基期的丹药，真是白瞎了他的机缘。”

    刘语贞不知是否自己的错觉，她总觉得尊上虽然在批评嘲笑夏咏初，但其实语气中，带着点既羡且妒。

    “还有什么事？”尊上追问。

    “夏府的商行还在继续扩张，越来越多的皇亲贵胄也开始与夏府来往。”

    尊上嘴角扯了扯，语带讥讽：“皇亲贵胄？也不过是些凡人罢了。”

    “夏咏初的嫡子3岁了，夏府上下都非常重视，夏咏初也对他宠爱异常。不久前经检查，他有着绝顶的习武天赋。”

    “哼。还有？”

    “夏咏初纳了一房小妾，是他妻子族中堂妹。”

    “哼，耽于逸乐美色，贪恋人间亲情、流连世俗繁华，此人前途有限，不是修道的种子。这种人，竟然坐拥这般机缘，真是天道不公。”

    刘语贞趁机进言：“尊上，属下亲自坐镇，盯了他三年，对他的坐卧行止、日常规律，都十分熟悉，他身边也有不少我们埋下的暗子。不如我们派人将他拿下，夺取他的机缘。”

    青袍尊上摇头：“他既有仙缘，肯定已经开始修行。他不是正在炼制筑基期丹药么？说明他已经是筑基后期的修士。因为筑基中前期都不需要丹药辅助修行。筑基后期的修为，再加上他拥有的那些符箓，普通宗师就算三五人一起上，都难以拿下他。而本座正在练煞的关键期，也不能轻易出手。所以，再观望一阵，从长计议吧。炼丹只是小术，不急。”

    顿了顿，他自信满满地说，“等到这道煞气练完，本座就凝练了一罡一煞，只要再寻到一道煞气炼化，就是罡煞之境圆满，随时可以进入温养境。不过进入温养境之后，倒是不好随意出手了，你放心，在踏入温养之前，本座会找个时机把他解决掉。”

    “倒是你，”青袍尊上看向刘语贞，目光变得温柔许多，“潜伏在他身边，要小心保重，万事稳妥为上。”

    “是，谨遵法旨。”刘语贞心底冷笑，颔首行礼。

    ……

    又三年后。

