    正在惊叹这具钢铁机甲的强大时，突然办公室的座机响了起来，点开免提键后，立马传来了娜塔莎的声音。

    “局长，酒店的经理说夏洛特·道尔与托尼·史塔克不在酒店之内。”

    “混蛋，怎么可能。”

    “根据监控，托尼是穿着钢铁战甲进去的, 到现在就没有离开，而夏洛特·道尔更是在几天前就入住了酒店，没有离开。”

    “他们不在酒店，还能遁地离开了不成。”

    “娜塔莎，我给你搜查的权限，等下会有几队神盾局特工，夏洛特也就罢了, 托尼是神盾局的顾问，必须给我找到他。”

    “那边的麻烦是在太大了，对方的机器人，比托尼的还要强大。”

    听到比托尼的还要强大，娜塔莎楞了一下，但是此时通信已经断开，随后看向一旁的温斯顿开口说道：

    “先生，我们这边找托尼·史塔克有重要的事情，如果夏洛特先是不愿意接这单委托，请不要阻止我们见托尼。”

    听到娜塔莎的话语，温斯顿的脸色也变得沉重，虽然他没有听到对方和什么人沟通，但是心中却是有着不好的感觉。

    “女生，夏洛特大人与史塔克先生并不在酒店之中。”

    看到温斯顿的回答，娜塔莎耸了耸肩膀，双手做出了一个爱莫能助的收拾。

    “先生，如果有可能，希望你帮忙联系一下托尼，他是我们的顾问, 有很重要的事情找他。”

    看到对方并不信任，温斯顿摇了摇头，好言难劝该死的鬼。

    “大陆酒店有自己的规矩，希望你能遵守。”

    说完话，温斯顿也不在停留，直接离开。

    ······

    小镇中。

    索尔跑了过来，抓住希芙的肩膀开口说道：“希芙，你尽力了。”

    听到索尔要让自己撤退，希芙拒绝道：“不，我要像勇士般死去，今天的故事一定会被传诵。”

    索尔的手搭在希芙的脖颈上：“活下去，亲自给孩子们讲故事。”

    “快走！”

    此时毁灭者再次射来一道光束，破碎了地面也将两人藏身的汽车轰飞，二人也被光束分离，向着不同的方向跑去，躲避攻击。

    索尔跑到三勇士的面前，手中则是顺路捡前了他们的盾牌，然后开口说到：“你们一定要回到阿萨神域阻止洛基。”

    “你呢？”

    “别担心朋友们, 我另有打算。”

    “快走！”

    两人扛着范达尔，向着一旁撤退，希芙此时也救出了博士他们三人，看着汇合起来一起撤退的众人。

    索尔扔掉了手中的盾牌，直接向着毁灭者走去。

    看到这一幕的简喊道：“等等。”

    “他这是要做什么。”

    没有人能够回答简的问题。

    索尔向着毁灭者走去，一边走一边开口说道：“弟弟，我无论怎样错怪了你，是否我引你走到这一步，我向你道歉。”

    索尔知道毁灭者战甲肯定是洛基在操控，不然表现出来的威力不单单是这样弱小，没错就是弱小。

    此时坐在神域王座之上的洛基，听着耳边传来自己哥哥的声音，也是一时陷入了沉思。

    “但这些人是无辜的，杀戮他们不能给你带来荣耀，要杀就杀我吧！”

    “立刻休战！”

    听着索尔的话语，洛基最终还是放弃了继续攻击，熄灭了毁灭者身上的火焰激光，关闭了面甲。

    看到自己的话语奏效，索尔送了一口气，同时嘴角也露出了一丝笑容，看来自己的弟弟还是爱他的。

    毁灭者此时转身正准备离去，但是在仙宫之内的洛基，想到自己与索尔并不是亲身兄弟，还有老爹对索尔的偏爱越想越气。

    直接操控毁灭者给了索尔一个大鼻窦，将其直接删飞了出去。

    看到索尔被扇飞，简大喊了一声：“不”，然后向索尔奔去。

    索尔看着跑来的简，笑着说道：“结束了。”

    简摇头道：“不，还没有。”

    “你们安全了。”

    “我们安全了。”

    “结束了！”

    说完这话，索尔便晕了过去。

    洛基通过毁灭者看了一眼索尔，随后便转身离去，他知道自己这一巴掌最多也就是扇晕了索尔。

    毁灭者在洛基的操控下，向着城镇外走去。

    然而简等众人，都以为此时的索尔已经死去。

    奥丁在虚空中看着这一幕，无奈的摇了摇头，随后解除了自己对索尔的封印。

    随着索尔身上封印的解除，雷神之锤则是受到了感应，直接超着索尔的方向飞来。

    博士看着突然飞来的东西，意识到了不好，立马跑过去，直接将简拉走。

    雷神之锤飞到了昏倒的索尔手中，天空之中更是劈来一道闪电，随后索尔被奥丁卸去的套装全部恢复了过来。

    淋浴在雷霆之下的索尔，也吸引到了已经离去的毁灭者的主意。

    看着这一幕的洛基，脸色瞬间变得难看，果然老爹爱的崽是索尔，什么封印，什么驱逐都是骗人的玩意。

    就因为我不是他亲生的儿子吗？

    “不，我的计划必须进行，只要我杀了冰霜巨人王毁了约顿海姆，我必将载满荣誉就像索尔一样，收到众人的爱戴，得到父神的认可。”

    此时洛基的脸上充满了坚毅之色。

    看着索尔的变化，希芙与仙宫三勇士的脸上都露出了笑容，简则是惊呼道：“哦，天呐！”

    此时洛基操控毁灭者要对索尔继续攻击，索尔直接扔出雷神之锤，将毁灭者打翻在地，随后更是飞向空中，在毁灭者的周围卷起风暴，将其吸到天上，然后用雷神之锤狠狠地敲在了毁灭者的脑袋上。

    “轰！”

    一声惊天的巨响，毁灭者直接被雷神之锤轰爆。

    躲藏在虚空夹层之中的奥丁，身手捂住了胸口，神域的神域更是留下了一滴眼泪。

    真是崽卖爹田心不疼，他耗尽心里打造的毁灭者战甲，就让这两个兔崽子给他毁了，那可是他曾经穿着硬抗天神族的战甲，竟然就让一锤杂碎了。

    此时没有人能明白奥丁的心情，但是为了培养索尔，奥丁的心在滴血，唯一能让奥丁欣慰的是索尔至少成长了一点，不在鲁莽也懂得忍让。

    ······

