

    “请离开烟雨庄园，立刻！”一位白发老者出现在高台，威严的喝令，他是圣武巅峰的境界，奉命守护着烟雨庄园，维护英雄会秩序。他不管来的是谁，又是什么目睹，首先必须离开烟雨庄园这处王室圣地，任何人都不允许在这里撒野。

    “我不是故意的，是他们几个逼我的。我这种好脾气的人都忍不住了，你们可以想象他们有多么过分。”童言摊开手，一副无辜的模样，不过眨巴了几下的眼角和玩味的笑容怎么看怎么欠揍。

    “请你们离开！马上！”老人的喝令不容置疑。王室所有守护者全部振起浓烈的气势，虎视眈眈的锁定着童言，压迫着秦命和马大猛。

    “齐老，是我朋友冒犯了，我代他向您赔罪了。”马大猛走到秦命前面，拱手抱拳，向着老人微微颔首。

    “你是谁？”白发老者忽然感觉马大猛有点熟悉。

    马大猛看着高处的老人，尽量露出几分微笑，神色却非常复杂：“二十年前，我曾经在这烟雨湖擂场参加过一场灵武境的比赛，受您指点培养，得以进入修罗殿。”

    “你是……孟虎？你还活着！”老人诧异，皱着白眉仔仔细细看了看，真的是孟虎？

    二十年前，一个年幼却倔强孩童曾经在这里参加灵武境会武，天生神力，爆发力惊人，以灵武三重天的小小境界便成功展现了自己，他非常满意，不仅盛情邀请，还亲自给予指点，培养了足足一年。越是培养越是满意，都准备当徒弟培养了，可后来还是忍痛割爱，送那少年参加了修罗殿的招收比武。

    那少年不负期望，在招收仪式上大放异彩，成功进入修罗殿，还受到了重点培养，并在不久后名动修罗殿，成为新生代最强的几人之一。

    那少年没有忘记他，经常会来锦绣王城住几天，他也会给些指导意见。可是十一年前不知道什么原因，突然就消失了。

    他曾经多方打探，却什么都没查到，他猜想可能是得罪了什么人，被秘密处死了。为此他还痛惜了很久，也曾想办法追寻真相，可后来一直没什么收获，也就渐渐就忘了。

    那人，就是孟虎！！

    众人诧异，进入修罗殿？这句话让很多人稍稍收敛强盛姿态，难道是修罗殿的人，可是没什么印象啊。

    “孟虎！！”王室守卫队里的几个中年人却突然记起来了，这不是十年前失踪的那个孟虎吗，以前还经常到锦绣王城来修炼。

    “孟虎，你……你还活着……”长公主走到看台边，抿紧红唇，清丽的双眸却朦胧了泪痕。

    澜庭脸色立刻变得难看，尤其是注意到长公主眼角的朦胧后，脸色更难看了。

    秦命和童言交换了个眼色，怪不得马大猛这半天里闷不做声的，原来有故事啊。

    “我回来一年了，一直没来拜访，还请齐老见谅。”马大猛心里感慨，却有些无颜面对，尤其是看台边那位绝丽女子朦胧的目光，他甚至都没勇气抬起眼，心里有悲痛，更有浓烈的羞愧。

    澜庭神色冷漠：“孟虎！时隔十年，再回锦绣王城，就是来闹事的？” 

    童言冷哼：“你哪只眼看他闹事了？明明是我！”

    “给我拿下！”澜庭喝令，还从没有谁敢这么跟他说话。

    “澜庭，他是我朋友，看在我的面上，算了吧，我会给他们些补偿。”

    “算了？补偿？你的面子可以随便打伤我的兄弟？我是不是可以把你打成重伤，也说一声算了？”

    童言啧啧两声：“小伙儿很横啊！知不知道我们猛爷跟谁混的？”

    “哪来的野猴子，给我轰出去。”澜庭冷喝，这种不知道哪里窜出来的低劣家伙，哪来资格跟他对话？轰出去，砍了！

    两位圣武七重天级别的侍卫立刻就要扑向童言。

    “住手！！”齐老立刻制止。“今天是锦绣英雄会最后一天了，给我这张老脸一个面子，各退一步，离开烟雨庄园。”

    两位圣武七重天看向了澜庭，抓还是不抓？

    澜庭脸色阴沉，没等表态，童言那里吆喝了一声：“好，小爷看在大猛的面上，给您老人家一个面子，就不跟这帮孙子一般见识了。”

    “卧槽你大爷……”

    “你特么找死。”

    两位圣武七重天大怒，提着战戟雷矛杀向了童言，两人气势狂暴，杀气凛冽如寒潮。

    “嗬，来两个送死的？别怪小爷不客气了。”童言暴起狂烈的紫炎，浩荡天穹，化作巨型火蝎，傲立长空，蝎尾倒钩，涌动着令人惊悚的能量。

    “住手！！”齐老再次喝令，强行阻止两位圣武七重天。

    马大猛同样腾空，强行拦到了童言面前：“他们不是目标，收手吧！”

    童言傲立长空，身后紫炎如湖潮汹涌，危险而强悍的火蝎像是真实的凶兽一般，浑身发光，涌动着可怕的高温，扭曲长空。“怎么缩手缩脚的？你在怕什么！这可不像是我认识的马大猛！”

    “童言，下来。”秦命唤着童言，他看得出来马大猛跟那个澜庭还有长公主等人有些特殊的关系，就算闹事，也不应该选定他们。

    “好吧。”童言耸耸肩，浑身勇气剧烈的漩涡，把紫炎全数吞纳进去，压回了经脉和气海。

    “齐老，不是我不给你面子，是这几个人不识抬举。”澜庭离开高台，踏空而行，居高临下的看着秦命他们。“离开王城，到战歌平原。你们狂，我陪你们狂！”

    马大猛仰望高空强盛的男人：“澜庭，我替他们道歉，今天这事到此为止。”

    “道歉？一般小事，我可以忍，可今天这事没完！我可以念在当年的情分上不跟你计较，可他们两个……不可能就这么算了。”

    “澜庭，我是在保护你。”马大猛苦笑，你澜庭是真的认不出来，还是一时没想起来？我身后这位可是秦命，是修罗殿未来的双主之一，他今天就是来闹事的，闹得越大，轰动越大，也越符合他的目的。杀你，他绝不会眨眼。

    “哈哈……”澜庭怔了怔，被逗笑了，他的侍卫们都怪异的看着马大猛，脑袋被驴踢了？保护澜庭？就算你身边有个圣武九重天又怎么样，这里是锦绣王国，是修罗殿的附属势力，就算你是个天武，都未必能翻了天！

    “澜庭，到此为止，如何？”马大猛抬头望着高空的男人。

    “不如何！”澜庭笑声骤止，厉声高喝：“最后通牒，离开古城！立刻，马上！”

    “澜庭哥哥，这里面有些误会，放过他们吧。你跟孟虎难得见面，不要因为这些事坏了气氛。”长公主出面阻拦，可她越这样，澜庭心里越恼火。

    “大猛，你跟他到底是朋友，还是仇人？”秦命觉着事情好像不是那么简单。

    “曾经的朋友，他现在是小主的心腹战将。”马大猛低语。

    童言皱着眉，翘着嘴角。“小主的心腹？他……傻逼啊！！” 

    冷不丁一句话，让很多人都愣了愣，偌大的烟雨湖成片的安静了。

    澜庭等人勃然大怒，狂暴的气势在高空炸开，这次真的忍无可忍了。

    童言怪笑：“连我姐夫都不认识，就这眼力，还特么心腹？你们小主选人只看模样，不检查眼神和脑袋？”

    “今天让你活着离开烟雨庄园，就算我们无能！”澜庭的侍卫们勃然大怒，纷纷扑杀过去。澜庭却忽然抬手，强行止住了所有人，他皱眉看着马大猛身后的男人，刚刚有么一瞬间觉着熟悉了，可并没有什么强烈的印象，这一会儿再看，那种熟悉的感觉突然强烈了。“他是谁？”

    马大猛道：“你认不出来吗？修罗殿里应该有他的画像。”

    “他……”澜庭心脏狠狠一跳。

    “他是秦命，老主的弟子，我奉命守护了十年的人。”