    观音脸色铁青的看着这一切，说道：“道友，你该走了吧！”

    张明轩笑嘻嘻道：“这就走，这就走！”对黑熊说道：“小黑，我们走！”

    黑熊怪站起来，脸色非常难看，他能感觉到一股威胁他生命的力量正潜伏在他额头，稍有不慎就是灰飞烟灭的下场。

    黑熊怪跟着张明轩走到洞口外，张明轩问道：“小黑，你知道压龙山吗？”

    黑熊怪瓮声说道：“我叫熊罴。压龙山我知道！”

    “那就走吧！”

    转头对走出来的孙悟空和观音笑嘻嘻说道：“再见了！”

    熊罴立即裹起一道黑云带着张明轩一闪而逝。

    观音目光深邃的看着张明轩离开的方向，对孙悟空说道：“悟空，以后保护你师父西行，莫要如此懈怠。”

    孙悟空拿着袈裟讪讪说道：“我知道了。”

    “还有，以后如果遇到什么事情大可前来我珞珈山求教，莫要多麻烦他人！”

    孙悟空“唔”了一声，眼睛直溜溜的转个不停，嬉皮笑脸道：“菩萨，你先把我头上这个箍摘了吧！你也好生没理，既然放我出来，又拿这个箍害我。”

    观音说道：“你这猴头生性狂傲，不给你个拘束勒住心猿意马，如何能修成正果金身。来来来~我也不亏了你。”

    孙悟空跳步上前，观音手在孙悟空后脑一拂，孙悟空立即用手摸了一下。

    观音说道：“我给你三根救命猴毛，到了危急时刻可解你急难。我也许你叫天天应叫地地灵之能。”

    孙悟空欢喜叫道：“妙哉，妙哉！”

    观音头绽佛轮，身放光明缓缓升天说道：“悟空，快些回去吧！保你师父要紧。”

    孙悟空也嘿嘿一笑，转身飞走。

    西天，如来高坐莲台，眉头紧锁。良久之后说道：“大道争锋，不容谦让！”

    对东方遥遥一拜说道：“师尊！我要出手了。”

    观音回到珞珈山，眉眼一动，一道宏大的声音出现在耳边：“下次可以出手了，再有阻挠，将其镇压！”

    观音恭敬道：“领法旨！”

    张明轩带着熊罴趾高气扬的走进悬空岛，李清雅，李清漩立即迎了出来。

    李清漩诧异的看着熊罴说道：“他是谁？”

    张明轩得意道：“这是我收的山门护法，熊罴将军。”

    李清漩撇了撇嘴说道：“化形都没有完全的小妖而已。”

    李清雅却非常凝重的看熊罴说道：“太乙金仙。”

    熊罴多看了李清雅两眼，沉默的点了点头。

    李清漩也惊异的看着熊罴，太乙金仙啊！和自己母亲差不多了啊！

    李清雅立即笑着说道：“里面请！”伸手做着恭迎的手势。

    熊罴沉声说道：“不用了，我就在下面就行。”转身就要朝下面山林中飞去。

    张明轩说道：“等等！”

    手一挥，凌虚子出现在面前，如同雕像一般一动不动。

    熊罴眼中泛起一抹惊喜之意，手一点，凌虚子立即活动了起来。

    张明轩说道：“这可是我费了好大力气才从观音手里救出来的。”

    熊罴说道：“多谢！”

    张明轩笑呵呵的摆了摆手说道：“不客气！以后好好为我干活就行了。”

    熊罴点了点头，带着凌虚子朝山下飞去。

    山林里，熊罴落寞的朝前走着，凌虚子跟在身后小心问道：“大王，这是怎么回事啊！”

    熊罴摸了摸自己额头的剑印，自嘲一笑道：“还能是怎么回事？被奴役了啊！”

    两人沉默不语，良久之后熊罴说道：“这样算来也算是有个靠山了，也许不是坏事吧！”

    凌虚子眼睛一亮说道：“这个新大王很厉害？”

    熊罴点了点头说道：“很厉害，观音都不敢略其锋芒。”

    凌虚子眼睛顿时闪闪发光。

    悬空岛上，李清雅坐在椅子上，张明轩讪讪的站在下面，李清漩站在李清雅旁边瞪着张明轩。

    李清雅说道：“不错啊！竟然真的收服了一个护山神兽，还是一个太乙金仙，你不想说些什么吗？”

    李清漩叫道：“对，快说！”

    张明轩讪讪道：“也没什么好说的，就是孙悟空找我来捉妖，我就去了，我都没出手，都是孙悟空将他制服的。我念上天有好生之德，就把他救回来了。”

    李清漩不屑道：“孙悟空会找你帮忙？你骗谁啊！”

    张明轩立即争辩道：“别小看人，我的宝物厉害啊！你不是也别镇压了？”

    李清漩一想到这一点就要发狂，自己被一个蝼蚁一般的人镇压，真是耻辱啊！

    李清雅疑问道：“就只是这样？观音是怎么回事？”

    李清漩立即叫道：“对，观音是怎么回事？快说！”

    张明轩说道：“观音啊！我也不知道是怎么回事，她刚好也在那里，我就顺便从把他们从观音手里救出来了。”

    李清雅皱眉道：“你也太莽撞了，观音岂是好得罪的。你救了他们，他们也未必会感恩。”

    张明轩得意道：“不怕，他们身上被我布下了禁制，不怕他们反水。”

    听到禁制，李清雅就皱了皱眉头，然后舒展开来说道：“你自己心里有数就行。”

    张明轩手机立即滴滴滴的响了起来，张明轩拿出来一看，咦！孙悟空。笑着说道：“清雅姐，有人找我。”

    李清雅点了点头说道：“你去吧!”

    张明轩转身走了出去，回到自己的房间，躺在床上。

    逍遥神君：猴哥，找我有什么事情？

    齐天大圣：刚刚你为什么要和观音特意解释和我的关系？

    逍遥神君：（苦笑）猴哥，我师叔的脾气你又不是不知道，不让我们提起的。我的师门也是保密的，越少人知道越少。

    齐天大圣：是这样吗？

    逍遥神君：是的啊！以后我再外人面前就叫你猴哥了。

    齐天大圣：好的。

    齐天大圣：师弟可知道这个西游取经有什么隐情？

    张明轩心中一突，这个猴子察觉到了什么？

    逍遥神君：应该没有把！佛门搞的事情，我也没有太关注。

    齐天大圣：（疑问）奇怪了，这个路线很有问题。五指山到夜郎国明明有万里之遥，我和那个和尚区区几日就走到了，仿佛用了缩步成寸的神通一般，但俺老孙没有察觉到半点法力的痕迹，怪哉！怪哉！