    第926章沈瑶下黑手

    不说其他的，只是在别人的村子里，那么明目张胆的去偷别人的孩子，就让人无法淡定了。

    所以，一旦他们被人抓到，肯定是得不到好的就是了。

    有时候就是这样了，你越是想的，越不会有人让你好过，相反的，你不想要的，反而更容易得到。

    现在他们明明在人家的地盘上，还不注意点，结果肯定不会太好，他可不想这样。

    “行吧，你说得对。”其他人一听，可不是吗，正是因为这样，所以，他们才让他做了带头的那个，毕竟这人还是有些头脑的。

    “好了，你们也不要觉得这事不好了，毕竟进村的人更加的危险，要是被人发现了，分分钟有被抓到的可能，咱在这里虽然冷，可是一有风吹草动的，咱就可以往山上跑。

    既然他们还没有来，咱去那山坳躲一躲，既能隐藏有人来也不被发现，也能挡一下风，你们说呢。”有人提议道。

    “好，我赞成，这么吹了大半晚上，我头越来越晕了。”几人一听，哪有不同意的，都很痛快的应了。

    “那好，就这么说定了。”不管是谁，都有自己的想法，没必要因为这些个而做什么不是吗，所以，一致同意了。

    四人过去一被风挡住，直接就晕乎了，一个个就倒了下去。

    “宿主，成了。”统子招呼着沈瑶说道。

    “这药性还是不够好啊，要那么长的时间才起作用，要是紧急情况，根本起不到作用。”沈瑶皱眉。

    “宿主，你要求太高了，咱站的位置离他们可是有好几米远的，就靠风的吹向带过去那么点点药性，能把人放倒就很不错了，你竟然还挑剔上了。”统子知道它家宿主要求高，可是也没必要高到如此地步吧。

    “道理是这样没错，可是好东西就应该在闻到的时候就被放倒才对，哪有时间让他们商量怎么来的，要是警觉性高的，早发现不对劲的地方了。

    那个时候，咱还能这么悠哉在这里讨论药性好不好吗？”反正沈瑶是不满意的。

    “那等你回去后，你再改正一下呗，先把这些人搞定了再说。”对于自家宿主的话，统子也不想吐槽了。

    “给我弄点绳子出来。”想想也是，想要好的东西，到时多费点力做出强效的好了。

    当时她只是做实验，那药性有多强而已，各种阶段的都做有，而这个是最差的。其实有这个效果也可行了。

    毕竟这里范围广，离得又那么远，她还有什么好不满的，看来重来一生后，她的要求确实是高了太多了。

    “都说了，致命的事情不要做，看看，栽了吧。”统子看着自家宿主一边捆人，一边嘀咕，无语的翻了个白眼。

    即使是栽了，不也是她下的手吗，现在说这些，是在为他们哀悼吗？

    “把人扔哪里好呢？”一想到顾建军审那个张志来着，别的不说，这里肯定是要来的，算了，就扔这山里好了。

    想了下这山脚的地形，沈瑶也搞不定四个，只能感叹他们会找地方。

    “好了，咱回去吧。”沈瑶怕他们过早的醒来，又给他们打了一针，才放心的拍拍手说道。

    “嗯，好，不然三小只要醒过来了。”统子瞧了下光屏，慵懒的说道。

    (本章完)

