    在星空科技集团董事长办公室里，刚刚结束工作的林浩回到办公室开始浏览起了这两天鹰酱对于星空科技集团所做的反应。

    　　其中一条最让人忍俊不禁的消息就是，几个鹰酱国会议员带着一群人在众多媒体面前拿着棒球棒、锤子拼命的砸着机械犬，直至砸成一堆垃圾。

    　　如果仔细看的话，他们砸的根本不是星空科技集团生产的机械犬，看外形很像是波士顿动力公司生产的机械犬。

    　　看着地面上的满目狼藉，林浩实在是有点忍不住了，问题是这些人在砸完之后，还毫不客气的表达了对星空科技集团的厌恶和咒骂。

    　　这就让林浩有点无语了，不过就这些人的智商，林浩也理解了一些。

    　　这种事情都有前例的，像很多人就分不清大毛和高卢的国旗，往往在一些场合闹个大乌龙出来。

    　　而最最让林浩无语的事情就是，在视频下面的评论区里，国外竟然没有人发现这一问题，都在跟着骂。

    　　反而是在国内，这一视频被大量传播之后，引发了一众嘲笑，这就看出来了我们国家的国民远比他们的要强上很多。

    　　不过，笑过之后，林浩开始深深的担忧了起来，星空科技集团现在已经成为了别人的棋子，尤其刚刚视频里那些人。

    　　今年是2024年，为了赢得更多的人支持，手段会越来越极端，以这些人为代表的反星空科技集团势力肯定会拿着星空科技大做文章。

    　　“嗨，林董，我感给小林助理打电话看你出来了没有，果不其然，我们俩是心有灵犀的。

    　　怎么样，有没有看到砸东西的那段视频啊，笑死我了，哈哈哈。”李欣手里拿着一台平板电脑一进林浩办公室就在那笑个不停，后面还跟着夏冠洲和罗宏。

    　　“好了，笑笑就够了，有什么事啊，人来的这么齐。”林浩给自己和李欣他们几人分别拿了一瓶水，放在桌子上。

    　　“是这样的，林董，根据外部媒体的消息，鹰酱家的国际贸易委员会打算启动对我们专利侵权的调查。

    　　这是资料，你看一下，如果没问题的话，我们商讨一下对策。”罗宏把平板递过去之后，脸色并不好看。

    　　“专利侵权？谁告的我们，消息来源准确吗？”林浩很是诧异的问道。

    　　“是诺基亚和波士顿动力公司，波斯顿动力公司还是因为机械犬专利的案子起诉的我们。

    　　至于诺基亚，他们认为我们的FirBookPro系列产品电脑侵犯了与视频压缩有关H.264行业标准相关的五项专利。

    　　在之前他们就已经接触过我们了，要求我们支付专利费，不过被拒绝了。

    　　于是诺基亚就同时在鹰酱家的国际贸易委员会和帝都高院起诉了我们。

    　　公司法务部已经收到了帝都高院传来的法院传票，由于我们在鹰酱那边没有分公司，所以也不知道什么情况，不过现在可以确定的是这个消息应该是准确的了。”

    　　林浩皱着眉头，看着手里准备好的资料。

    　　“帝都高院那边我理解，诺基亚把我们起诉到鹰酱家的国际贸易委员会是什么意思，我们在鹰酱又没有贸易活动，它管的着吗。

    　　还有诺基亚不是一家鹰酱企业啊，为什么在鹰酱起诉我们。”林浩很是生气的说道。

    　　“林董，你不知道，鹰酱家的很多贸易性的法律都具有全球性的性质。

    　　就是说哪怕我们在在自己国内触犯了鹰酱家的法律，都算违法，有人起诉的话，他们都有权进行处理的。

    　　尤其是现在诺基亚已经申请了有限排除令和禁止令。

    　　还有就是鹰酱对知识产权的惩罚力度在全球是最强的，赔偿最多。

    　　再加上我们是一家种花家的企业，现在这个局势，选鹰酱来进行起诉，都是很有针对性的。”罗宏解释说道。

    　　“那我们的笔记本计算机有没有专利方面的侵权呢，我记得当时很多技术都有进行专利事情啊。”林浩问道李欣，公司法务部的工作都在李欣的职权下管理。

    　　“是这样的林董，对于诺基亚在国内的起诉，我们不用太担心，我们都申请过相关的专利。

    　　不过鹰酱的国际贸易委员会，公司就说不准了，即使是有证据，现在这个环境下，肯定也赢不了。

    　　所以公司法务部的建议是和诺基亚进行和解，准确让他们撤诉。”李欣也收起了自己玩闹的性子。

    　　“庭外和解吗，这算敲诈我们吧，不行，不能开这个口子，这些老牌公司不知道手里握着多少专利，如果被他们觉得好欺负，一定会扑上来的。

    　　打得一拳开，免得百拳来，这样如果我们被鹰酱的国际贸易委员会判侵权的话，最坏会怎么样？”

    　　林浩想了想之后，还是觉得不能让他们这样欺负，不过先得把后果搞清楚再说。

    　　“判我们侵权的话，可能我们如果不缴纳罚款，永远不能在鹰酱上市了。

    　　还有就是针对我们几个公司管理层进行一些财务方面的制裁。”罗宏慢慢的说道。

    　　“产品永远不能上市，不能就不能吧，反正我们也从来没有打算去它那里进行过销售。

    　　至于针对我们几个，我这一辈子已经不打算出国了，在国内呆在也不错，你们什么意见？”林浩看向了李欣和夏冠洲他们俩。

    　　“我们，我反正没有鹰酱那边的资产，也不怕他制裁，至于出国，请我出去我都不去，我也呆国内。”李欣和罗宏肯定是站在林浩这边的。

    　　至于夏冠洲在犹豫了片刻之后，还是决定和星空科技集团站在同一战线。

    　　“那就好，让法务部准备吧，既然我们没有做，那和解是永远不能和解的，它想来就来。

    　　不过我们要积极应诉，起码国内不能输，至于鹰酱那边，请那边的律师吧，不要怕花钱，这种官司大不了打它个几年，律师费还是掏的起的。

    　　李欣，这些都交给你了。”

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

