    这个人莫名奇妙出现，又说出出这样的话，黎小小当场被气的不轻，从来到这个世界，这里的人总是一个二个都要来挑战她的极限。

    “好。”

    没有过多的语言，黎小小直接把手上的镰刀一甩，正好很久没有杀人了，这不是现成的机会吗？

    黎小小眼神一变，加上最近祁钰又跑了，晚上她做梦还梦到这男人，心中正窝火，该死的男人，走了还不安生，晚上还懂得托梦，新火加旧火，今日脑中无任何杂念，全神集中在发泄怒火上来。

    来袭的鬼魈突然感受到一股杀气袭来，他整个人直接闪现到另一处，黎小小的死神险些砍到他的身子，这一下来，带着大量的灵力，那灵力也如同刀刃一般冰寒袭人。

    这是新的圣女。

    本来以为一个被休弃的妇女配不上圣女的称号，他是来斩杀这个德不配位的女人，可这一下鬼魈突然有些明白鬼王的决定。

    这个女人大有蹊跷。

    黎小小像是发疯的野狼，不断地挥舞着镰刀朝着鬼魈乱砍，速度又快，步法又极其诡异，甚至能看透他的功法，简直是怪异至极。

    鬼魈不得不集中精力专心对付眼前的女人，从空间拿出自己的翠玉长缨枪，开始进行反攻，起码有五十年的时间，这柄长枪从未祭出，如今祭出来，鬼魈也感到兴奋，这件事变得格外有趣。

    长枪一出，鬼魈果然身法更加灵活，身形也变得更加深不可测，连速度也变得更快。

    黎小小拿着长长砍过去，每每要砍到时，鬼魈又会变成一团黑雾，死神像是砍空气上。

    经过十几次的挥砍，黎小小稍稍想了想，停止攻击，而鬼魈则是让周围的空气都变得越发昏暗，影影约约还有黑雾弥漫。

    黎小小越发警惕，脑中快速计算自己的处境，现在她的处境无疑是最危险的，既然鬼魈能随时化成黑雾，那他必定也能把黑雾化成身体的一部分袭击而来，上一世，她遇到过这样的异能丧尸还吃不少的亏。

    鬼魈果真消失在黑雾中，周围变得越发危险，黎小小警惕的观察着四周，手握住死神，定定的站在原处。

    周围的树枝唰唰唰作响，危机四伏，黎小小干脆闭上眼睛，这一举动格外怪异，隐匿在黑雾中的鬼魈忍不住嗤笑，这就是人类，只不过是有些强大而已，在人类中她或许是拔尖的，现在面对这边陷境，居然还敢闭上眼睛，简直是不想活了。

    这种傻子，多浪费一分钟都是侮辱，鬼魈只想速战速决，周围的树叶响的厉害，黑雾越来越浓，黎小小闭着眼睛没动。

    千钧一发之际，鬼魈动了，从黑雾中突出一块，即将用翠玉长缨枪次破黎小小心脏时，黎小小手动了，左手早已举起的左轮枪开了枪。

    ‘砰’的一声巨响，一道光束带着红色灵气迸发出来。

    鬼魈瞪大眼睛，什么时候举起的手，他根本没有看到，不对，他当时有一瞬间的分神，在他面前闭上眼睛不就是等待死亡吗？

    那不知道是什么的法器发出一道令他恐惧的能量，在这一瞬，鬼魈拼尽全力去躲避，那道灵力的速度比他的身体快，鬼魈的长缨枪被那光束破坏掉，右手直接被那光束切下来，躲闪不及之间，迎面而来的镰刀朝着颈脖处袭击而来，他身形再次隐入黑暗中，而那只还未来得及隐入黑暗的左手被活生生砍下来。

    “这是什么？”

    鬼魈在黑暗中震惊不已，地上是他的双臂，他扔下令牌，身体化成黑雾逃去。

    既然黎小小真有能力，那她就真是圣女，如果继续伤害那就难逃责难，现在走为上策。

    鬼魈不敢过多停留，直接消失，反正他的任务只是送达令牌而已。

    确认鬼魈气息消失的瞬间，黎小小将烫手的左轮枪丢出去，可时间来不及了，左轮枪爆炸，直接将她的五指炸成稀碎。

    这在不远处的一片区直接被砸出巨大的坑，空气传来轰隆隆的巨响，百里之内的地面都在晃动。

    黎小小疼的龇牙咧嘴，看着满手血的手，心疼不已，“还好走了，不然老娘半个身子都得炸碎。”

    刚才若是鬼魈不离开，她不能放下左轮枪，这是唯一能伤到鬼魈的方式，只能冒着身体被炸稀碎的风险和这强者对抗。

    而身上的灵力只有最多化神境的伤害，对付鬼魈根本不够，唯一的方式只有将左轮枪中加入灵力，带着激光束伤害鬼魈，这样加大压力，左轮枪会爆炸，在鬼魈离开的瞬间，心中传来一阵阵后怕，这时后背才影影约约满出汗水。

    而地上是那块令牌，居然毫发无损，黎小小拿着巨镰的手，蹲下身来捡起来，在身后是一只刚被她砍下来的左手，她淡定将令牌和死神丢入空间中，又将那只手丢入空间中，自己则是回到空间。

    没多久，黎小小从空间中出来，她的手裹上厚厚的白纱布像是白粽子。

    带着受伤的手，黎小小直接往黎家的方向走，在不远处的另一个有银矿的山头，此时正好有几十个侍卫巡逻，这边的火光已然被记录下来。

    到家后，白依在门口等着，看到黎小小受伤的手满是担忧，“主子，这是发生了什么事。”

    “没什么，白依要乖，好好过日子，外面的世界没这么简单。”

    白依沉默不语，白寒在一旁的闹腾着，“是不是有魔族的人来了，听说这个族的人非常邪恶强大。”

    “是，我累了，先去房间休息。”

    黎小小懒得应对直接去了房间。

    夜渐渐深，在一处漆黑的洞穴里，一道阵法浮现，鬼魈直接出现在洞穴中。

    “回禀鬼王，此人是圣女的资质，任务已完成。”

    鬼王奇怪的眼神看着鬼魈，“你受伤了，那个女人是什么人。”

    没想到竟然还有人能伤到鬼魈，这可是奇闻。

    “是，她不同凡物，确有资格成为我教圣女。”

    “既然考核已过，开天教派今日正式成立，带着弟子们追随她吧，我将不日从这深渊中逃离，我开天教派功成名就指日可待。”

