    不可思议的威压宣泄而出，压的史仁步步后退，脸色难看。

    方乾眸光一闪而过，五爪金龙道图与狻猊道图同时出现。

    林觉面无表情的道：“双生红色道图？你很强。”

    方乾不敢相信的看着林觉，双生红色道图的加持下，他竟然还会受到对方威压的影响？

    林觉淡漠道：“看的出来，你出身于普通小家族。小时候并没有受过真正的道图教导，以至于导致你的道图只能够展现出一部分威势。可我不同，即便境界我们都是破道境，可我的道图却远远强过你。”

    话音未落，他一剑挥斩而来。

    见状，方乾却是心神一凛，那一瞬间仿佛白魔化为房屋般大小铺天盖地而来。

    而那一剑，更是魔气升腾，威力惊人。

    方乾迅速挥剑抵挡，左手同手施展龙爪手于林觉对碰一击。

    咚！

    气流炸开的一瞬间，方乾后退了一步。

    可一瞬间方乾自原地消失不见，唯有雷电闪烁。

    林觉反手一剑劈在虚无处，继而整个也化为了一道黑影消失不见。

    叮叮当当！

    气流肆虐，空中隐隐可见红色与黑色的光芒。

    荒草满天飞，令这一方天地化为了一片混乱的风暴地带。

    史仁震惊，“这两人的身法都好惊人。”

    石飞鱼怅然道：“是啊，都是很惊人的年轻人。像他们这样肯用功打基础的人修士很少见了，毕竟那太苦了。”

    史仁眼珠子乱转，“还是林觉够强啊，方兄很难获胜。”

    石飞鱼言道：“他有必须获胜的理由。”

    史仁扭头，“为什么？”

    石飞鱼淡然道：“因为方乾就是一股风，风停下来是什么？是沼气，是会死人的。”

    史仁没明白这话中的意思，只是道：“他们两人的剑法之精妙，绝对不次于一些老前辈，真难以想象他们竟然可以做到这个地步。”

    石飞鱼颔首，他知道方乾吃了多少苦，有多么不厌其烦的重复修炼。

    轰隆！

    一股气流炸开，扫空一片空荡区域。

    方乾周身金光大盛，正是用了五爪金龙的神通金龙神甲，可他的胸口却出现了一道伤口，皮肉外翻，兀自有鲜血流出。

    另外一侧，林觉左肩有鲜血渗出，也自负伤了，但是他背后的白魔道图更加凶厉狰狞了。

    林觉举剑，淡然道：“基础打的很夯实啊。”

    方乾低笑道：“你也是，同辈中人，你是我第一个遇到的强劲对手。”

    轰！

    林觉猛然间挥剑，剑气激荡，瞬间达到了十几米长。

    那一刻，灵气化为了魔焰，散发出炽热的高温，完全将方乾淹没。

    轰隆！

    雷电如海，一瞬间爆开。

    见状，石飞鱼与史仁纷纷第一时间拉开距离。

    魔焰散开的一瞬间，狻猊带着恐怖的雷电扑向林觉。

    血衣白发的白魔女子神色狰狞的发出凄厉的吼叫声，硬撼雷兽狻猊。

    嘭！

    一股狂暴的气浪旋转炸开，方乾与林觉都在第一时间出剑，连续交手数十次，却是谁都讨不到便宜。

    “呼。”

    两人纷纷后退一段距离，剑指地面。

    方乾额头冒了薄汗，呼吸稍显紊乱。

    林觉目光冷冽，呼吸也有些急促。“双道图虽然可以让你的实力增幅更强，但是消耗也明显比我大的多。”

    方乾微笑道：“是啊，单道图出现的消耗近乎可以忽略不计，但是双道图就不行了。”

    林觉颔首，“万事没有绝对的完美，多道图也是如此。如果我们都是无道境，你应该可以压制我。”

    方乾笑道：“你过奖。”

    他心底也非常认可林觉，这林觉天赋异禀，基础夯实，就从这一点就超过了同代人，更何况还有黑色道图。

    不怕别人是天才，就怕别人是天才还比你努力。

    林觉轻舒一口气，“你的道图秘技还处于最浅薄阶段，就算是金龙神甲，也属于第一个阶段。”

    方乾眸光闪烁，“是吗？我修炼时间尚短，倒是没有时间多考虑这一点。”

    林觉言道：“周天星门这些年一直势弱，你出现的时间又尚短，这也属于正常。毕竟，双皇也不可能一次性的把所有东西教你。”

    方乾笑道：“说的是。”

    他知道对方已经认出了自己，这就更加证明对方不仅修炼天赋很高，人也很聪明。

    “可要这样杀死我，那还不够。”

    林觉轻舒一口气，白魔道图张开双臂将他抱住，继而整个融入他的身躯。

    轰隆！

    魔气沸腾浩瀚，震的整个区域动荡不安。

    林觉发丝飞舞，洁白如雪，他的双眸变的猩红。

    这是道图入体！

    需要的条件只有一个，那就是道图的认可。

    林觉脚下一动，原地有气流炸开，下一瞬间他已经到了方乾上方，一剑落下。

    嘭！

    方乾被巨大的力量震的跌飞出去，所过之处留下了一道深深的沟壑。

    不等落下，方乾已迅速翻身就是一剑横空刺去，剑尖有雷电横贯苍穹。

    林觉身影闪烁，再度一剑劈下，剑影所过气流翻滚，吹拂土壤满天飞。

    方乾不退反进，一剑刺向林觉眉心。

    若林觉不改招数，那就是以命换命！

    林觉目光凛然，利剑落下的一瞬间改变了轨迹，一剑劈在墨曜剑上，剑尖也自划过方乾胸膛。

    方乾顺势前冲，左手施展龙爪手撞在林觉胸口。

    林觉已在那一刻尽最大可能性的后纵，这一击并没有将他重创，但是依旧让他气血翻滚。

    方乾再度前冲，墨曜剑带起一片雷电横扫林觉面门，一招落空的瞬间，身躯旋转，右腿带起龙尾虚影砸向林觉。

    林觉左手一抬抓住龙尾虚影，手中上品道器化为一道黑芒射向方乾。

    方乾就地一滚，背后带起一片血雨。

    林觉右手抓向空中，上品道器再度飞回。他左手一动，瞬间四周光影交错，魔气沸腾，化为十几只魔掌拍向方乾。

    方乾连续翻滚落地站稳之后，整个人化为一道龙影奔走于林觉四周。

    林觉目光闪烁，四周的魔掌持续拍下，但是却都无法捕捉到方乾。

    五爪金龙道图秘技，龙游！

    嗖！

    陡然间，金光冲向高空。

    那下方，百米范围内尽皆为魔气所覆盖，根本就无法落脚。

    林觉抬头，看到一片乌云凭空出现，那其中就站着方乾，雷兽狻猊道图仰天咆哮。

    道图秘技，雷动九霄!

    方乾眼中有雷电浮现，右手举起墨曜剑，一时间上空雷电沸腾，爆发出震耳欲聋的闷雷声。

    继而，刺眼的光芒亮起。

