    PS：一万二的扛不住啊，兄弟，少点，三千就好，嘿嘿。求推荐，求收藏，求打赏！

    张开眼，眼前果然还是那顶帐子，而屋外也果然还只是黄昏，这一进一出名家世界果然没有花费丝毫的时间。

    子钦从床上起身慢慢的朝着屋子外面走去。

    古大侠的世界充满惊心动魄，直到此刻子钦都犹自记得古大侠世界中几次险死还生的战斗。

    而想到那些战斗子钦不由的微微轻颤了起来，他不知道自己是哪里来的勇气，在那个世界的时候居然胆敢做那样的战斗，而且居然奇迹一般的活了下来。

    这登陆器只怕并不只是简简单单的玩一场扮演游戏，甚至是在扮演的时候隐约的影响着人的神智，让你扮演其人的时候本能的受到扮演之人本来的性格影响。

    只不过，惊恐之后子钦却觉得那种盘桓在生死之剑的味道居然还有那么几分吸引人，他微微拍着自己的脑袋，有点怀疑自己是不是脑袋受凉，居然会有这样的想法。

    屋子内外，正是黄昏，种满各色鲜花的小院子中五彩斑斓的鲜花争奇斗艳，子钦微微深吸口气，空气中传来的清香让他的脑袋微微一清。

    他突然响起自己在古大侠的世界还有一个提示没有看，那个意识没有意外便应该是完成战胜金九龄任务的奖励。

    站在门口，子钦注意转移到自己的脑海内，一个信息果然在脑海内闪现。

    “完成战胜金九龄任务，奖励基础剑术一本，技能点三点。”

    子钦淡淡的看着这个信息，心中闪过一丝淡淡的惊喜，这段时间他已经知道技能点的难得，从金大侠世界连升三级之后他几乎没有获得过任何的技能点，而基础剑术则只需要看基础刀法就可以想象其拥有的力量。

    先是基础刀法，再是基础剑法，若是继续任务下去是不是可以集齐十八班武艺的基础，到时候自己岂不成为真正的武圣，任何武技都可以通过融合升级达到至高境界。

    看着脑海内的基础剑术子钦忍不住想到，此时的子钦却是不知道这两本基础技能他是得的多么的侥幸又是多么的幸运，而其他基础技能他获得的却是多么的困难。

    子钦首先选择了学习基础剑术，霎时间总总剑术的明悟从脑海内闪现，而脑海内随即又浮现出剑术两个字。

    蛇王的剑术和子钦脑海内的基础剑术逐渐的融合，子钦霍然间脑海内生出万般明悟，他就那样站在门口，伸手轻轻的挥舞起来。

    撮指成剑很多人都会，剑指也有很多人用过，但是此刻子钦的剑指看起来却极为可笑，他的剑术全然没有半点剑法的样子，倒好像是锥子一般，刺击，还是刺击，每一次刺击都带着呼啸的风声，却又和他在陆小凤世界使用的蛇王的剑术不同。

    “领悟武技剑术，是否使用技能点升级。”

    脑海内突然弹出信息，这个信息同样无视了子钦设定的只提示不弹出，很显然，这也是一个特殊信息。

    子钦微微思索了下，却缓缓的选择了否。

    不知道为何子钦总是觉得技能点决不是这样使用的，虽然不知道为何，但是子钦就是有这个感觉。

    “想不到五弟的武学造诣这样高明呐。”

    突然，一个清脆的女声传来，子钦抬头便看到走廊的尽头诸葛兰蕙带着笑意看着他。

    子钦看着诸葛兰蕙，心中蓦然间浮现淡淡的哀伤，他不知道为何突然感觉到诸葛兰蕙的心是悲哀的，而不是和她脸上表现的一样是在开心的笑。

    “三姐，你又在取笑我，我可是天生不能习武的废物体质。”

    子钦淡淡的笑起来，如开玩笑一般的和诸葛兰蕙道，后者也嬉笑起来，同样好像在和自己的弟弟玩笑，只是眼中却闪过了一丝不易察觉的悲哀。

    “那些所谓的英杰若是不运用能量的话谁的武技能够比得上我弟弟刚才那几招。”

    诸葛兰蕙眼中的悲哀只是一闪而过，却又如何能够瞒过子钦的眼睛。

    他淡淡的看着诸葛兰蕙，想着是否告知诸葛兰蕙他已经能够修炼武技，但是微微思索了一会儿他却又沉默了下来。

    他自知自己的武功是来自于名家世界，但是他却不知道应该如何向别人解释自己的武功出处。

    当然，他也可以告诉别人自己的武功来自于自悟，但是这却是绝对危险的事情，世人能够接受一个悟出无上绝技的天才，但是却绝对无法接受一个悟出绝世武功的神。

    前者只是在前人的基础上悟出自己的东西，到底还是和大家在一个起跑线，大家还能够将之当做可超越的目标，还可以努力，即便有一两个过于嫉妒的，也只是会引起小范围的暗杀，但是后者却已经超脱人的范畴，这样一个存在任何一个不想活在神的阴影下的人恐怕都不会允许其活着。

    子钦若是想要让家人知道他会武功，唯独只能够找理由，通过种种的理由让自己的家人知道他的武功是来源于古籍，而他又稍微改动了下才得出属于他自己的专属武功。

    “三姐，带我去看看大哥和二哥练功吧，我这些天在古籍中找到了一些关于上古武技的记载，或许，我只是说或许，我有机会突破体制的限制修炼武功。”

    子钦脸上突然露出爽朗的笑容看向诸葛兰蕙，后者整个人蓦然间一愣，身体猛然间挺直僵硬了下，随即伸手揉揉自己的脸颊，眼中带着患得患失的眼神看向子钦。

    “你，你说的是真的。”

    诸葛兰蕙的神态此刻全然不像是平常的她，显然子钦的话给诸葛兰蕙带来了极大的震荡。

    看着诸葛兰蕙的样子子钦的心中荡漾开一股暖流，有这样一个关怀着自己的姐姐，有这样一群关怀自己的家人，恐怕就算是铁石心肠的人也不免也感觉幸福吧。

    “我想多看看你们练武对我从古籍中获得改变体质的方式会有极大的帮助。”

    子钦点点头笑眯眯看着诸葛兰蕙，这话才说完蓦然间已经眼前一花，他的人已经飘起来，此刻他虽然已经拥有无相功基础，杀戮刀法基础，剑术基础，但是诸葛兰蕙却好像抱小孩一般的将他搂在怀内如风一般的朝着练武场而去。

    PS：从这一章开始将为兄弟们展开主世界武功的面纱，当然，不会一下子展开，会慢慢的慢慢的展开，嘿嘿，发现小阳变坏啦^_^。

