    下课后，苏千殷去了趟办公室。

    班主任见到她时精神大振。

    为了避免听到长篇大论的问候，趁班主任还没出声，她直接开口：“老师，我们的教学演讲时间快到了吧？”

    “哦对。”

    班主任从激动中抽回神，用手推了推眼镜，“就在这个月，你准备一下，不过我们要去的学校有变动。”

    苏千殷表情不变：“是淮舒高中吗？”

    “看来你也知道了。”

    班主任叹着气，拉开抽屉，从里面找出演讲稿，“他们学校有学生死亡的消息已经传遍北瞿市了，本来这所学校的名声就不怎么好，现在又发生这样的事，主任打算取消他们的名额......”

    “能保住这个名额吗？”

    苏千殷沉声道，“我想去他们的学校。”

    班主任疑惑地抬眸：“为何？”

    “里面有我的朋友。”

    苏千殷随便找了个理由。

    “是吗......”

    班主任用手捏着下巴，思索了一会，把演讲稿递给她，“你的意见我会反馈给主任的。”

    “谢谢老师。”

    苏千殷接过演讲稿，转身走出了办公室。

    好巧不巧，这时候的孙妙刚好帮临时有事的学委收完作业，正抱着一叠作业本走来，与苏千殷迎面相视。

    苏千殷低下头，做出在翻看演讲稿的样子。

    孙妙则是往旁边挪了一步，距离越来越近，她用手把几根碎发撩到耳后，呼吸变得有些急促。

    两人最终擦肩而过。

    孙妙克制着回头的冲动，快步走进了办公室。

    但她不知道，就在她的身影消失的那一刻，苏千殷停下了脚步，转过头，似是无奈地笑了下。

    “换新鞋子了。”

    她低声说了句，便收回目光，拿着演讲稿离开了。

    路过楼道口的时候，苏千殷看见了一个熟悉的鬼影。

    “陈老师？”

    她停下脚步，四处看了看，确认没有同学经过，才放心地说道，“你怎么来了？”

    “刚刚去了警局一趟，沈斯泽的案子终于解决了。”

    陈缘儿低着头，蓬乱的头发披散在额前，让人看不清她的表情，“没想到真正想要害我的人，居然是我姐姐的幼儿园同学。”

    苏千殷走上前，拍了拍她的肩膀：“这下，你的怨气应该可以消散了。”

    “但是我还不想离开。”

    陈缘儿抬起头，漆黑的眼眸多了些亮色，“你去淮舒高中演讲的那天，我也想去。”

    “行。”

    苏千殷淡淡一笑，“那到时候你先过去，毕竟是你们学校的大礼堂，你肯定知道怎么走。”

    陈缘儿点点头：“还有件事，从我离开医院后，它们就一直跟着我，吵着说要见你。”

    苏千殷眉头微蹙：“谁？”

    她刚问完，头顶就突然掉下来一个东西。

    她连忙抬手接住，缓过神一看，发现是个头颅。

    苏千殷：“......”

    她慢慢抬头，看见天花板上粘着一堆头颅。

    “坏女人！你无耻！你的心就是黑色的！”

    她怀里的头颅恶狠狠地说，“随随便便就离开医院，也不跟我们说一声，真是的！”

    苏千殷微微抿唇，下一秒，直接松开手。

    啪——

    头颅掉到地上，她淡然收回目光，转身就走：“陈老师，要上课了，我先走一步。”

    “喂......坏女人！你竟敢丢下我......你等等我！”

    头颅滚到她脚边，面色阴沉地跟上她的步伐，一路骂骂咧咧。

    天花板上面的头颅也全都掉下来，在她身后滚动着。

    苏千殷捏紧了手里的稿子。

    好吵。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安哈，今天四更。

