    一个月的时间，等他回到灵州城的时候，犹如走进了一个新的世界。

    原本路上铺的都是青砖，现在清一色的水泥路，马车走到上面，异常的平稳。

    还有一些妇女和老人，穿着一件黄马甲，拿着扫把到处扫来扫去，好像是专门负责打扫卫生的。

    整个街道看起来干净又整洁，一个月的时间，灵州城好像发生了天翻地覆的变化一样。

    到了都督府给李承乾交完差之后，刘三喜在街上走来走去，好奇的打量着之前从未见过的一些稀罕事物。

    灵州城每时每刻都在发生变化，不止是刘三喜感到猝不及防，所有人都是这种感觉，好像每天睡一觉起来之后，一夜的时间，这个世界便会发生一点点不同的变化。

    大家能察觉到，但是感觉不到，等到他们感觉到的时候，就跟刘三喜一样，觉得好像是突然之间就发生变化。

    秋去冬来，一眨眼间，入冬之后的第一场雪，悄然落下。

    阿嚏…

    刚从屋外进来的李承乾一身寒气，屋内的热浪，让他情不自禁得打了一个喷嚏。

    李承乾连忙蹦到火炉旁烤起了手，朴二郎颇有眼色的将他大氅上的雪花拍打掉，挂到炉子旁的衣架上，烤起了火。

    李承乾的身子刚刚烤暖和一点，没想到郭二和刘三喜就一起来了，二人身上带的寒气，让李承乾又情不自禁的披上了大氅。

    他怎么也没想到，这灵州冬天竟然会这么冷，要不是提前搞出了火炉，估计都能冻死人。

    “殿下！”

    刘三喜和郭二同时开口，两人对视一眼，眼中闪过隐隐的火花。

    这几个月来，因为李承乾搞出的新东西层出不穷，西部公司可谓是赚的盆满钵满。

    郭二的地位，自然也水涨船高，他现在在灵州，可是出了名的人物。

    灵州商会会长，可能只是一些商人知道，但西部公司总经理郭二，那可是人尽皆知。

    他手下的工人，现在已经突破了万人，那三里营，简直都快成了灵州城的卫星城市了。

    本来只是陆陆续续建了几十个工厂，可随着工人越来越多，灵州城也没地方住了，李承乾便给郭二出了个招，让他在三里营四周建上一批家属院。

    就这样，家属院越建越多，三里营的地盘越来越大，郭二的地位也越来越高。

    这让刘三喜着实是羡慕嫉妒恨呐，他暗中借着灵州商会的实力，给郭二使了不少的绊子，这家伙的确是吃了不少的亏，但李承乾却都没怎么责罚他。

    这倒也就罢了，最让刘三喜受不了的是，这郭二吃亏吃着吃着，竟然脑袋越来越灵活了。

    这便是所谓的吃亏是福吧，郭二是开心了，但刘三喜却就不爽了，他现在憋足了劲，就等着后日市坊投入运营之后大干一场，要不然，在这么下去，他在李承乾身边的地位可就不稳了。

    这二人私底下的争斗，李承乾也是心知肚明的，但他不仅不管，反而还偶尔煽风点火一下，这便是驭人之道。

    就像这两天，郭二的势头明显压住了刘三喜，这个时候，他就需要抬一下刘三喜。

    “刘三喜，你先说商会的事情。”

    “诺！”

    刘三喜挑衅的看了一眼郭二，然后才道：“殿下，最近商会倒也没什么大事，就是大家反映，这水泥和红砖的销量不太好，其他的倒是还行，特别是镜子，只要有货就不愁卖，但玻璃厂就是一直掐着货源，每次就给一点点，大家对此都还是有很大的意见的。”

    刘三喜又给郭二上了点眼药，气的郭二恶狠狠的看了他一眼，但李承乾没发话，他也不敢多说什么。

    “这水泥和红砖不急，如今市坊和三里营都已经初具规模，等到其他地方那些商人来到灵州看到之后，这市场自然也就打开了。”

    “至于这镜子……”李承乾看向了郭二，不再言语。

    要是郭二因为和刘三喜的争斗，而在正事上动手脚的话，那李承乾可就要教训他一通了。

    郭二感受到李承乾锐利的眼神，立马给自己辩解道：“殿下，之所以给他们定量，是玻璃厂的产能就那么大，如今胡人也对镜子颇为青睐，他们出的价钱又高，这货，自然也就多供应给了他们一点。”

    这个解释还是没有什么问题的，如今不止是玻璃，西部公司的任何货物在胡人这里都很抢手。

    如今，李承乾收他们的货都不需要给钱了，只要拿出一部分货物来就行，东大营仓库都快放不下了。

    从刚开始收货到现在，已经三个多月了，李承乾估计长安城现在已经没有什么胡人的东西了。

    甚至现在这些胡人，都不怎么去长安了，他们现在将货物在灵州直接换成西部公司的货，然后直接就返回西域。

    这是李承乾怎么也没想到的，不过这也好，反正他已经放出风去了，估计要不了多久，长安以及各地的商人，都会汇聚到灵州城了。

    “郭二，西部公司这几个月来，一共盈利了多少钱？”

    说到这个，郭二就来了兴致，他同样先挑衅的看了一眼刘三喜，然后兴奋道：“殿下，这半年以来，西部公司一共盈利了七万多两银子。”

    这个数字已经算是不错了，因为按照李承乾的要求，那些工人的工资现在都比较高，如果将开销压缩一番的话，盈利肯定还能翻倍。

    但李承乾却不愿意这么做，他要的，是让灵州变得富强，而不是他有钱。

    “可以了，记住，要多多研发新的东西，这样才能保持竞争力。”

    “殿下放心，小的已经成立了一个研究院，由丁老汉负责，同时，还从各地招募了一些大匠，专门研究新产品。”

    李承乾点点头，这郭二的脑袋现在是越来越好使了，这种方法他都能想的到。

    “好，这商会和西部公司孤就交给你们两个了，好好干。”

    “殿下放心。”

    郭二和刘三喜一起行了一礼，然后互相撇了一眼，谁也不理谁的走了出去。

    看着他们俩斗气的背影，李承乾摇了摇头。

    如今，折腾了这大半年，钱终于是不缺了，这商会和西部公司也都开始走上正轨了。

    现在，有钱了，那就该干正事了。

