    第238章 白芝楠的回归

    此时，白给正坐在树边让白楠给自己缓缓包扎伤口，并未传出任何喊疼的话语，反而是愣愣的看着远处盘坐在那黑色魂环中间的白苍雪，喃喃自语道

    “原来，这才是他真正的实力么......”

    这时候随着‘咔’的一声清响让愣神的白给皱了皱眉，同一时间，白楠那清脆的声音也在白给耳边响起。

    “是啊，真是想不到，原来白的实力竟然如此强大，甚至足以单杀我们五人才能勉强拖延的三万年魂兽，想来三个月之前要不是白陷入了心魔附体的状态，估计我们在那时候就已经死了吧。”

    说着白楠手中魂力运转，再次一掌拍在了白给的后背之上‘咔咔咔’的声音再次响起，一颗颗微小的红色冰块从白给身后掉落随着传来的疼痛，不禁让白给咬破了下唇。

    这自然不是白楠在恶搞白给，而是因为飘雪大陆的温度远远高于极北之地，就算是极北之地核心区的低温也略逊与飘雪大陆的常温，这种温度也只有魂宗能够勉强抗衡，否则就算是三十级以上的火属性魂尊都撑不住几秒，瞬间暴毙。

    而在这极低的温度中，白给伤口出现买到几秒便已然被化作了冰晶，若是不降这些冰晶拍碎直接包扎的话不禁伤口愈合会很慢，就光伤口在愈合时溶解冰晶的过程都会让魂师痛苦不已。

    另一边，白凡与白浩正守在白苍雪身边为其护法，白浩看向正在盘做吸收魂环的白苍雪眼中充斥着震惊与一抹恐惧？

    自从亲眼目睹那只三万年极光冰狼死亡的场景后，白浩的脑海里就会不断的响起，之前自己那，满是血色冰刺的左臂，也幸亏他当时及时舍弃了左臂，否则怕是跟这只极光冰狼的下场没两样。

    待到一个时辰过去后，将白苍雪包裹的黑色魂环突然动起，收缩进了白苍雪的身体之中，随后，黄紫紫黑黑，五道魂环自动悬浮在了白苍雪的周边，显然，此时的白苍雪已经真正的达到了魂王之境！

    而随着这五道魂环的出现，也瞬间吸引了白凡等人的目光，

    四人眼中都有着那无法掩盖的惊讶之色，毕竟无论看多少次，白苍雪这五道堪称恐怖的魂环配置都是那么的耀眼，毕竟就算是他们白氏的第一天才白凡，一直是十年魂环起步而已。

    “嗷呜~~嗷呜~~”

    这时候，一直趴在白苍雪身边的白霜羽也是传来了一声声有些落寞的狼鸣。

    闻声此刻的白苍雪也是睁开了双眼，那双银白色的眸子已然望向了身边有些落寞的白霜羽，身处手在那狼头上柔和的摸了摸，口中说了一句让白凡等人都有些听不懂的话

    “加油吧，相信那一天对于你而言，不会太远的。”

    白霜羽落寞的原因显而易见，明显是对于帮不上白苍雪的忙有些不开心，但这也无奈可何，毕竟就算白霜羽是天赋极高，修炼极快的天霜冰狼，现在的修为也不过两百年尔尔，想要与白苍雪并肩作战，少说也要等白霜羽的修为到八千年才能面前帮上点忙。

    那只三万年的极光冰狼，第一目标是捕捉天霜冰狼，第二目标才是吃了白苍雪，早在三个月前被它追杀的时候，白苍雪就从它口中听到过这个消息，因此白苍雪自然不敢让白霜羽冒险，

    所以在发现极光冰狼准备设下圈套的时候，就不知道在那棵树下的灌木丛立挖了个学坑，并让白霜羽随后将其埋下，让白霜羽等战斗结束了再出来。

    而看透了这一点的白苍雪也是对白霜羽鼓励了起来，那句话的意思是说，加油修炼，不必着急，早晚你也能和我一块战斗。

    听到白苍雪的鼓励，白霜羽也是“嗷呜”的应了一声，声音没有了落寞，反而是眼中有这微微亮起的光芒，方法已经能看到自己与白苍雪一起作战的英姿。

    “白圣子，你的第五魂环真的吸收完了？”这时白凡有些试探性的在白苍雪耳边问道。

    闻声白苍雪微微点头，默默说道：“我的第三魂环年限也在三万年左右，只要现在魂环不超过五万年我都能完美吸收。”

    这话传出，顿时再次震惊了四人，白楠更是惊呼出声：“这怎么可能，第四魂环就吸收三万年魂环，真的不会爆体吗？！！”

    对于白楠的疑问白苍雪并没有过多解释只是随口说了一句

    “可能是体质不同吧”

    随后便不再言语，准备原地休息一下，准备返回白氏宗族的所在地。

    不过白苍雪不知道的是，这一句话却是让白给信以为真了，对于白苍雪体魄的问题，白给可以说是有这大部分话语权的。

    早在三个月前，白给就曾向白苍雪射过他的第四魂技，纵使是被白苍雪的融环魂技抵挡了大部分伤害，但穿羽箭终究也只是穿过了天霜玄冰甲的一层护甲而已，箭矢也是停留在了白苍雪身骨之前便不能再前进分毫，更别提贯穿了，由此可见白苍雪的体魄绝对是处于高阶魂王级别的。

    等一行五人一狼回到了白氏宗族后，白苍雪便离开了队伍，回到了大祭司的房间开始了浅修，时间就这么再次平静的过去了一个月，距离比神殿的开启之日，仅剩下了一个月有余。

    期间白苍雪也是完全稳固了自己的修为，在半月前吸收完极光冰狼魂环的时候，白苍雪的魂力等级便瞬间攀升到了五十二级，但毕竟是魂环提升的力量还是有些虚浮，所以经过白苍雪半个月的潜心修炼也是终于将境界稳固了下来，

    但今天，本该仍在大祭司石室修炼的白苍雪，却是意外的走了出来，在前往目的地的路上，不论是一些白氏的魂宗战士亦或是一些三十多级的白氏平民，见到白苍雪的路过都会说一句“白圣子好”白苍雪也是一路点头，不做言语。

    不是白苍雪太高冷，也不是白苍雪看不起这些平民，而是因为白苍雪属实适应不来这种被人过分尊敬的感觉，因为这会让白苍雪的心里感到有些怪异，所以才会不做言语。

    这时，一直在前进的白苍雪也是突然停住了脚步，看了看眼前这明显比别的雪包要稍大一点的雪包，有些微微出神。

    这里，正是白楠一家的住处，也是他白苍雪在这白氏宗族开始的地方，而白苍雪今天来这里的原因，正是因为，白楠的母亲白芝楠的回归。

    ?  ?今天也是五更哦(●??w??)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

