    材料的测试进行的很顺利，各项数据都达到了脑海中模拟时的水平。这也就代表着现在可以开始进行中子轰击实验。

    在这次的中子轰击实验中，最大的难题就在于如何利用现有的设备稳定的产生中子并加以控制。

    中子是组成原子核构成化学元素不可缺少的成分，虽然原子的化学性质是由核内的质子数目确定的，但是如果没有中子，由于带正电荷质子间的排斥力，就不可能构成除只有一个质子的氢之外的其他元素。

    中子是由两个下夸克和一个上夸克组成。其质量为 1.6749286 ×10-27千克。和其它常见的次原子粒子不同，中子因其下夸克和上夸克之电荷互相抵消，本身不带电荷。这令它的穿透性强，无法直接进行观察。同时也也使它在核转变中成为非常重要的媒介物。

    中子的电中性让它不仅很难侦测，也很难被控制。电中性使得我们无法以电磁场来加速、减速或是束缚中子。

    真正能有效控制中子的只有核作用力。我们唯一能控制自由中子运动的方式只是放置原子核堆在它们的运动路径上，让中子和原子核碰撞藉以吸收。

    而现在高天准备用用微凉的核聚变反应产生中子，再利用中子的电中性对他的轨道加以控制。而现在第一步要做的就是申请核原料进行微型聚变反应。

    作为国家管控物资，在外界是很难获取到可用的核原料的。虽然以高天的财力可以自己制备核原料，不过作为一个五好青年他当然不会做这种犯法的事情。

    而剩下的能够合法获得核原料就只有加入像核聚变实验这种方法。不过就算是在大型核试验基地中，想要申请核原料也需要一系列的申请。

    将申请材料的事情交给王峰之后高天剩下的就是签字走流程然后等待核原料的到来。不过在这期间他也没闲着。

    中子的轨迹控制装置是利用中子的电中性在两侧用铅合金作为外壁，内部采用高能激光来控制它的运行轨迹。

    将整个装置的设计图画出来之后高天将制造任务交给了实验室的其他人。其实整个装置的设计制造并不复杂，难点也只有高能激光如何约束中子而已。

    等到将任务都安排完之后高天一时间发现自己竟然除了等待材料审核通过就再没有其他事情了。

    闲下来的他又开始从脑海中模拟出的核聚变实验装置找问题。提出中子的约束问题只是他暂时不想加入其他的实验组。也想掌握一定的自主权。

    现在他已经开始单独带领一个实验组之后，对整个实验装置的模拟优化就又可以开始了。

    闭上眼睛查看着这些天脑海中模拟得出的结果。这几天的模拟次数加上一次的模拟，总数已经接近了一亿。

    而在如此多的模拟测试下，尽管还没有实现可控核聚变的稳定运行，但是他也将模拟中的聚变反应时间延长到了接近六个小时。

    尽管模拟数据和实际应该有一定的差距，可是在这么多模拟数据的支持下，这个差距会随着模拟次数的增加而逐渐缩小。最终无限逼近实际情况。

    再将这次的模拟中出现的问题记录下来之后，也到了吃饭的时间。放下手中的工作高天便起身去了食堂。

    前世今生这么多年，高天参加工作以后去到的实验基地中。伙食这方面从来没有让他失望过。打了一份排骨面之后主角边吃边想着模拟中出现的问题。

    就在这时一个饭盒落在了高天的面前，抬头一看原来是王峰。

    “你这把事情交给我们就开始偷懒了啊。”

    王峰笑着调侃了高天一句，而他也不甘示弱的回道。

    谷啝

    “作为组长给你们安排工作不是理所应当的嘛。”

    听到这话王峰翻了翻白眼以示反对。不过高天安排的工作也要完成，这让他的内心有些悲伤。无力反抗只能默默忍受的王峰化悲愤为食欲，瞄准了碗里的饭开始进攻。就好像碗里装的是高天一样。

    看着此刻显得有些幼稚的王峰，高天有点哭笑不得。不过他也再没挑拨他的情绪，默默的也吃起了饭。

    饭后，王峰收起了自己的幼稚情绪问道。

    “高天，现在的进展虽然比较顺利，但是核原料的申请可能要接近一个月的时间才能通过。这段时间你有什么想法。”

    高天闻言有些惊讶。前世他也没有参与过核试验，不知道核原料的申请竟然需要这么长的时间。

    不过仔细想想也正常，毕竟是属于危险品，管制比较严格也有利于安全。而对于王峰问的这段时间要做什么，高天想了一下说道。

    “既然核原料一时半会不能批下来，那我们就一边完善实验装置一边完成下一个课题。”

    “下一个课题？”

    王峰听他这么说有些疑惑，毕竟这段时间从来没有听他说过有什么新课题需要研究的。对此一脸懵逼的王峰立马追问道。

    “什么课题，怎么没听你提起过。而且我们现在的主要任务不是中子逃逸问题吗？”

    “这个也是我的今天才有得一个新想法，反正核原料批不下来我们也没事做，先研究着看看嘛。”

    “行吧，你是老大，你说了算。不过到底是什么问题你总该和我说说吧。”

    “核反应堆的发电问题。”

    “这个问题不是有研究组在解决吗？”

    “我知道啊，但是也没人说不让别人研究这个问题吧。”

    “说的也是，那你准备从哪个方面入手。”

    目视前方，高天眼神看向实验室的方向说道。

    “磁流体发电技术。”

    磁流体发电技术是一种新型的高效发电方式，由于无需经过机械转换环节，所以也称之为直接发电。

    磁流体发电机根据电磁感应原理，用导电流体与磁场相对运动从而发电。按照电流由导电流体中引出的方式，发电装置可分为传导式和感应式两种。

    高天在模拟中发现，磁流体发电是最适合核聚变反应的一种发电方式。传统的烧开水发电相比于磁流体发电的效率可以说有着天壤之别。

    不过在发生核反应时会产生大量的热能，烧开水这种传统的发电方式仍然不能被放弃。

