    一尊以往仅仅只在传闻中的神泽强者。

    在元鼎三十年，在百域黑鹿域中，被太苍众多强者截杀！

    这尊神泽强者的头颅被斩去，躯体淹没入白起的血海之中。

    他的真灵，被斩灵大将阙斩寺和师阳一同斩杀。

    从洛侯的真灵消散开始。

    诸江平原最鼎盛的绝昇皇朝，少了一尊堪称顶尖的神泽存在。

    当阻碍众多诸江平原皇朝强者感知的灵禁消散。

    整座黑鹿域暴露在他们的神识感应之下。

    数十上百道神识绽开强烈的波动，横扫那一处战场。

    那里，方才发生了一场震惊诸江平原的大战。

    方圆数千里大地塌陷，河流被蒸发殆尽，山岳被强横的神法玄术尽数削平。

    直至现在，黑鹿域中仍旧充斥了神通残余力量，锋锐、强横、杀伤力极大。

    这一座黑鹿域也许自此就成了死地。

    百年之内，弱小的修士进入其中，就会被这些神通残余侵袭躯体，暴毙而亡！

    令众多强大存在惊异的是，这一座战场中，已经没有了任何一道身影。

    绝昇神泽存在洛侯的气息，完全不存。

    方才与洛候大战的十余尊神渊也已经不见踪影。

    许多道神识化为神识化身。

    他们面面相觑，不知道这一场大战的结果如何。

    也有修为强横的存在，神识流转，落入远处的太苍。

    但转眼间，神识落入太苍的那一刹那，一股滔天的杀意涌动而来，瞬息之间，神识就彻底被斩去！

    众多神识化身面目上露出骇然的面色。

    “方才的大战，倘若是洛侯得胜，那么等待这一座人族国度的，定然是一道彻底的死劫。

    他们的城池将化为齑粉，生灵将被屠戮殆尽！”

    “而现在，太苍却仍旧安然无恙，这就代表着……”

    “你是说那一座名为‘太苍’的蛮瘠百域人族国度，集结十余尊神渊存在，镇杀了洛侯？这不可能！”

    “倘若这十余尊神渊，全部都是极界境界的存在，也就没有什么不可能了……”

    “太苍不过区区一座人族国度，你们观太苍的灵元浓厚程度，他仅仅只是一座弱小的王朝，还不曾登临皇朝之境，他们怎么可能拥有杀戮神泽的实力？”

    “也许方才那些神渊存在，并不是太苍强者？或者是某一座人族隐秘之地的隐世强者？”

    “不是太苍强者？那方才斩落极界神识的那一道汹涌杀意，又作何解释？”

    ……

    诸江平原众多强者的神识化身，眼中有深深的震撼。

    他们在来临蛮瘠百域之前，从来不曾想过，原来百域之地，竟然有一座这么恐怖的国度。

    实力竟然夸张到能够镇杀神泽！

    简直令他们匪夷所思，难以置信。

    尽管在他们的心绪中，仍旧不愿意承认，这是一座人族国度的杰作。

    但是隐隐之间，他们总觉得，那一座烈日当空的人族国度，将会在未来某一段时间内，在无垠蛮荒中崛起，被无数生灵知晓。

    “大多数人族卑弱万分，天赋低的可笑，但是人族血脉的可塑性和潜力，倒是让人颇为羡慕，几乎每隔一段时间，都会有强大的人族国度现世。

    比如原本主宰百域的伏梁皇朝，以及八千年前的大庚帝朝。”

    有极界神渊强者在口中低声感慨。

    他们认真看了太苍一眼，继而化为一道道金光照耀的流光，转瞬即逝。

    “原本以为三山不存，蛮瘠百域中的国度羸弱，诸江平原强大的皇朝，能够瓜分潜能尚在的百域……只是现在，这样一座强悍的国度屹立在此，不知会发生什么变化。”

    也有皇朝存在在心中揣测。

    而大多数神识降临此地的强者心中，虽然惊异于太苍的强大，惊异于太苍能够斩落神泽的实力。

    可是他们却也未曾将太苍放在心头。

    甚至看向太苍的眼神中，震撼、惊疑不定之中，还夹杂着些许的不屑和怜悯。

    因为他们知晓，人族国度，强大就是原罪，一旦有人族国度兴起，就会有比他们更加强大的皇朝，乃至帝朝将目光落下。

    并且贪婪的将人族国度崛起的原因，归咎于那些财富惊人的人族隐秘之地上……

    然后，这些看似极速兴盛的人族国度，就将会在不经意间……崩灭。

    极为遥远的煞灵山。

    伏梁尊皇伏都屹和雾弥眼中诡异的阴影落下。

    雾弥脸色也有几分疑惑。

    她说道：“这太初王纪夏的禁制造诣，好像极为不凡，便是以我的灵眸，隔着这么遥远的距离，都无法将那场大战看一个真切。”

    伏梁尊皇神泽沉静，但是他闪烁的眼神之中，还是能够看出他因为这一场大战，也生出了深深的触动之感。

    “太初王纪夏手中，总有许多稀奇古怪的物事，我之前见他那般自信，还以为他有什么其他的依仗，没想到，太初和那些太苍神渊，竟然依靠无匹的战力，将那一尊绝昇神泽斩落了。”

    雾弥也轻声感叹道：“就算是那一尊名为洛侯的神泽强者，在神泽存在中，并不如何强大，可是能够依靠十余神渊就能够将他斩落……

    尤其是这些神渊中，甚至没有几尊极界神渊存在，确实令我钦佩。”

    伏都屹侧头想了想。

    忽然好似明悟了什么：“今日看了这一场大战，我能够感知到太苍众修士是第一次应对神泽级别的敌人……

    那么太初在不知晓神泽真实战力的情况下，他为何笃定十余尊神渊能够截杀神泽，甚至主动与我赌约？”

    雾弥漆黑的瞳孔闪过一道精光。

    她询问道：“尊皇，你的意思是……”

    “也许太苍还有什么其他的依仗，太初虽然自信，但并不是狂妄的人，他如果没有必胜的把握，想来并不会与我赌约。”

    雾弥苍白的脸颊上露出一抹不解。

    “我曾经多次游曳于太苍诸多城池，太初王给我的印象是爱民如子，又有冲天的豪气、仁义……那尊名为姜先的人族在此战中身死，如果太初王还有依仗，我觉得他不会坐视姜先殒命。”

    伏都屹冒着黑气的面孔丝毫不变，瞥了雾弥一眼。

    “你怎么知道那姜先已经死了？”

    ——

    “所以尊王的意思是，我父仍不曾殒命，也许在不久的将来，他还能够尽复伤势？重新步入地崆星？”

    姜初因为身负重伤，面容非常憔悴。

    她的精神萎靡不振，气血也变得非常羸弱。

    但是此刻上乾宫中，她惊喜的声音，在静谧的上乾宫中回荡。

    与此同时。

    姜初身前悬浮着一块石头。

    石头大略看去，就好像是一颗人头。

    但是却不显得如何怪异。

