    所有的刀枪剑戟全部上架拍卖行，平均200一把，很便宜。

    各类皮革洛宇也不想要，自己有大量的棉花布匹，还有兽娘的头发，这些皮革放那暂时用不到的，卖了吧。

    一顿操作下来，赚了一波小钱钱，美滋滋。

    当然，最值钱的还是这些俘虏，从竞技场出来赚了今天份的1200黄金后，洛宇开始查看俘虏的属性了。

    首先就是这个王后，这一看之下，还别说，属性挺不错的。

    三维50、55、48，个人特性还有两个！

    【移动激励：能够激励附近友方单位增加移动速度】

    【俊美：美观度+10，招募成功率+10%，驯兽成功率+10%】

    两个个人特性都挺不错呀！

    但是，洛宇看到人物界面有特别说明：【该人物属于部落核心人物，不会遗失记忆，个人特性无法通过卷轴转移】

    这个发现让洛宇吃了一惊，这还有特殊人物的说法吗？

    急忙仔细的阅读了一下《天道世界说明》关于这类人物的记载，发现特殊人物的个人特性是无法遗失的，但却可以复制！

    这就要用到个人特性复制卷轴了。

    点开拍卖行查看了一下后洛宇还真就找到了这种卷轴，而且价格不贵，20W一张！

    现在的人还闹不清楚这张卷轴到底有什么巨大的用处，当做转移卷轴在那用呢。

    殊不知，真正的强力个人特性，只能通过复制，不能转移的。

    洛宇一不做，二不休，直接买了四张，两张用来自己用，还有两张存着！

    80W花掉，但是卷轴到手了。

    洛宇很干脆，直接选择复制了梅琳的两种个人特性，接着自己使用了。

    【您获得个人特性：俊美（1星）】

    【您获得个人特性：移动激励（1星）】

    俊美这个个人特性非常的适合洛宇，加驯兽加美观，这一下舒服了。

    【提示：您的领地美观度突破200，您获得敏捷+2】

    长长的出了一口气，洛宇洗澡睡觉。

    第二天清晨，醒来的洛宇得到了buff：行动狂热。

    这个buff其实很强力，而且就没断过，挺离谱的。

    他查看了一下监狱状态，发现大家状态良好，豪华监狱对于俘虏的伤势也有一丝丝的促进作用。

    一共37个俘虏，醒了27个，洛宇给他们简单的吃了点东西后，立刻打发他们去干活。

    一部分人全面打扫领地的卫生，另一部分人则是去采石场挖矿。

    这些天洛宇总结出来一个规律，采石场每隔一段时间是会出现崩塌的，但是崩塌之后至少有一天时间是安全的。

    昨晚已经崩塌过了，压死了一只虫子，今天让俘虏们挖石头去。

    真要倒霉压死了几个，洛宇认了好吧。

    这群俘虏之中有几个采矿还在LV6以上，有了这么多俘虏的加入，挖石头的效率大大提升。

    另外，领地的卫生值这会在缓慢的提升，很久没有大扫除了，趁着俘虏都在，给我里里外外的打扫干净。

    吃过了早餐的洛宇看了下焚化坑的情况，一晚上所有的尸体都已经焚烧完毕，另一边的烧虫子的坑洞却是还在燃烧着。

    这一波的蚊虫侵袭还没有结束呢。

    热能存储箱的状况很好，存储进度已经一大半了。

    看了下世界频道，生病的人更多了，区域聊天中，之前有几个熟悉的面孔也在说遗言，看来是放弃治疗了。

    洛宇只能和大家一起刷一句：一路走好。

    倒是小团体，用了洛宇的办法一点事都没有。

    洛宇正想着去打击阵呢，这时，有提示来了：【您的重要俘虏梅琳已经苏醒，目前处于虚弱状态】

    “醒了？”

    看到提示，洛宇嘴角露出了一丝淡淡的笑容，转而走向了豪华监狱。

    片刻之后，豪华监狱三层，梅琳一脸冷漠的坐在大床上，冰冷的看着洛宇。

    这女子长得还是很漂亮的，但此刻脸色不太好看，没了血色，虚弱状态让她看起来病恹恹的。

    “伤口感染了？”

    洛宇走上前想要查看一下她的伤口，梅琳却是一下抱住了自己的胸口，愤怒道：“杀了我吧，我是死都不会服从你的！”

    “砰！”

    梅琳直接被洛宇推到在了床上，接着洛宇一把扯掉了此女的外衣，露出了里面洁白的肌肤。

    “你……”

    梅琳满脸通红极为屈辱的看着眼前这个男人，而洛宇则是盯着她胸前的位置微微皱眉：“果然感染了，怎么这么麻烦！”

    他直接将梅琳给拎了起来，上手铐将她的小手反绑在身后方便自己治疗，但这会梅琳以为洛宇要做什么，眼神噗嗤嗤的滴落下来。这反应可比别的土著女子真实多了。

    到底是王后啊，特殊人物。

    洛宇可没空关心这些有的没的，在他眼里，梅琳可是摇钱树一样的东西，他正等着多尔诺把他的爱妻赎回去呢。

    要是感染死掉，岂不是亏大了。

    洛宇医疗好歹也来到了LV4，仔细观察了一下伤口后，发现只是一点点的感染，还好还好。

    他取出了草药给梅琳再度治疗了一下，应该问题不大了。

    见这个女人正面红耳赤、眼角含泪的瞪着自己，洛宇摸了摸她微微肿起的小脸，柔声道：“疼吧。”

    “老实点，我不会拿你怎么样，但要是敢反抗，那就别怪我辣手摧花了。”

    梅琳屈辱的扭过头去，眼泪又滴落下来，这一举一动不像是个土著，反而像是被抓到的千金大小姐。

    洛宇觉得这会自己像个大反派。

    行吧，反派就反派好了，大小姐也好，土著王后也罢，对洛宇来说都一样，利益才是最重要的。

    用他自己的话来说，女人只会影响我出刀的速度。

    但兽娘不会。

    正想着那年轻的酋长会不会把爱妻赎回去呢，竟然还真的接到提示了。

    【斯卡拉部落的酋长希望与您进行囚犯交易】

    试炼者是可以和土著势力交易的，如果与部落之间关系很好，甚至会有商队来领地交易。

