
　　司冥寒揽过她的腰，直接拖到身上坐着，“我不在睡不着？”

　　“嗯，有点。”帝宝软软地趴在他结实的胸口。

　　这样情绪流露的回答让司冥寒微愣，抱着的臂力紧了紧，心软成一片，“明天不去公司了。”

　　帝宝无奈地弯了下嘴角，“那可不行，你不赚钱，以后孩子们喝西北风么？”

　　“他们还有三个舅舅。”司冥寒说。

　　帝宝嘴角的笑意更甚，“你倒是会想。”

　　“放心，就算从今天开始罢工，我留下来的钱财够六个孩子挥霍几辈子了。”司冥寒亲了亲她可爱的耳朵。

　　帝宝痒地缩脖子，“那还是要工作的，人生要有仪式感。”

　　司冥寒微勾唇角，觉得她的话真是可爱又有趣，将她搂在怀里，心口都是满满的。

　　“睡不着给我打电话，我回来陪你。”

　　“好。”帝宝点头，脑袋蹭着他的衬衣。

　　“老公哄着你睡。”

　　“嗯……”帝宝眼里有着薄泪，闭上眼睛。情绪稳下来后，问，“过几天我要回西洲岛。”

　　“你要回去？”

　　“要的。三哥和大哥他们一直闹不愉快，我总不能天天待在这里享福，不管家里事。”帝宝说。在司冥寒开口之前，又说，“你别过去。等事情解决了你去接我，好不好？”

　　“我去不影响。”

　　“我知道，但是让我自己解决，好么？”帝宝问。

　　司冥寒没说话，他肯定是不乐意接受的。

　　对他来说，让帝宝脱离他的视线范围之内，那是一件非常不理智的事情。

　　在帝宝紧张的等待中，听到司冥寒问，“司垣齐在城堡？”

　　“我回去前让我二哥将他送走，反正让人看着，他不会出意外的。”帝宝说。

　　司冥寒一言不发，但是明显有了低气压。

　　帝宝不用抬头看脸色，就知道司冥寒的脸多冷。

　　她的脑袋在他怀里蹭啊蹭的，哄着，“放心吧，什么都不会有的，一两天时间嘛！盯得那么紧，就不怕我大哥又不许我走么？”

　　“知道了。”司冥寒最终妥协。

　　帝宝一颗心才算稳了下来。

　　和司冥寒过招，真的是如履薄冰。

　　一不小心就会掉入万丈深渊。

　　司冥寒察觉怀里的人放松身体，呼吸均匀，才拿起帝宝搁在茶几上的手机。

　　解锁，看联系人，通话记录，短信，哪怕是相册都看了。

　　都没有发现什么不对劲。

　　司冥寒拿过自己的手机，给章泽发了条消息：查帝宝手机。

　　几个字章泽便懂了。

　　司冥寒吩咐完后，放下手机，继续抱着怀里的人，无声无息的。

　　什么都没有？为什么他不那么认为？

　　只是当章泽用短信的方式发来他的调查结果时，司冥寒怀疑自己是不是想多了。

　　她只是单纯地想回帝家，而不是有别的目的？

　　自从去海底世界后回来，帝宝的态度和以前有了很大的转变。

　　她不再抗拒他。

　　不管他在床上提什么过分的要求，她都接受。

　　让他沉迷其中无法自拔。

　　当帝宝提出要回西洲岛，他的脑子便清醒过来。

　　会不会有别的状况发生？

　　可帝宝的手机里干干净净，什么都没有。

　　司垣齐在离开西洲岛之前都没有看到帝宝回来，不过他没有继续等，而是先离开了西洲岛，随行的有特意给他安排的医护人员。

　　都是帝博凛找来的人，不会让司垣齐任何生活习惯上出现饮食偏差。

　　司垣齐耐性很好，愣是在西洲岛住了将近一个月。

　　回到自己的住所，第一件事不是休息，而是将帝氏酒店那边礼堂置办的负责人叫过来问些情况。

　　不等医护人员开口，司垣齐就停止了工作，安心休养生息。

　　除了脸色有着病态的白，其他看起来都很正常。

　　司垣齐靠在沙发上，翻着手机里的相册。

　　里面还有以前他给陶宝拍得照片，他们的合照。

　　陶宝趴在他背上，搂着他的脖子，青春洋溢。

　　司垣齐眼含温情，越来越期待他们的婚礼了。

　　翻到日期，选了个黄道吉日，然后给帝宝发了过去。

　　帝宝正和叶芩佾带着孩子在偏厅里玩。

　　日光穿透玻璃照射在他们身上，很是惬意。

　　因为今天外面有点风，只能这样隔着玻璃晒太阳了。

　　孩子多晒太阳有好处。

　　茶几上的手机叮了下，帝宝看过去，是她的手机。

　　便走过去拿起手机，解锁打开，看到了里面司垣齐发来的短信内容，下个月某天的日期。

　　什么都没说，可帝宝知道那是什么意思。

　　上次她跟司冥寒说自己过几天回去，一直没有要走的意思。实际上是一种试探，有时间缓冲的效果，不会让人察觉迫不及待，预谋的心理。

　　这个时间算起来，还有十天不到了。

　　司垣齐这么急的么？

　　他离开西洲岛后都不需要再休息休息么？

　　或许他是怕夜长梦多吧。

　　而帝宝也希望事情早点解决早结束。

　　空气微微的动荡，被入侵的不安。ŴŴŴ.23sk.com

　　帝宝抬头，看到往偏厅来的黑色身影，惊吓让她身体里的血液直冲脑门。

　　一边佯装如常地删除手机里的短讯，一边问，“你怎么回来这么早？”

　　“在做什么？”司冥寒走过去，视线微敛，落在帝宝手上的手机屏幕上，是一家电影软件。

　　“没什么，我就是看看有什么好看的电影。”帝宝说着，手上的手机被抽走了。

　　叶芩佾给怀里的儿子喂小奶瓶，察觉那边氛围不太对，小眼神瞅了眼，又收了回来。

　　感觉司冥寒的气场总会在无形中给人压力。

　　也替阿宝捏了把冷汗。

　　“你看什么？都说了是在找电影。”帝宝脸色不太好，更担心这个时候司垣齐发来短信。

　　“你在走神。”司冥寒说。

　　“那你有看到什么么？”帝宝问。

　　司冥寒没说话，黑眸深沉。

　　帝宝无语，转身去逗小宝珠玩。

　　小宝珠看到姑姑笑得露出嫩嫩的牙龈，可爱至极。

　　帝宝的食指点点她的脸，一点她就笑得更开心。

　　旁边的沙发沉了下。

　　帝宝知道是司冥寒。

　　以为他会离开偏厅的。

　　毕竟她明显是生气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1214章 你要回去免费阅读。https://xs.23sk.com 