    永乐街作为直通皇宫的主街，近几年来都没有像今天这样热闹过。

    原本宽敞的街道此刻窄得只能容纳两辆马车并驾齐驱，若非出动的御林军拦着看热闹的百姓，估计整条街道都会被堵得严严实实。

    当然，挤在街道两旁看热闹的大多是普通百姓，那些达官贵人们早在沿街的酒楼上订了最舒适的雅座。

    尤其是坐在二楼的那些，只需扶着围栏就能将街上的场景尽收眼底。

    趁惬意之余，点上一壶酒水，弄几碟小菜，谈笑着指点楼下的百姓，言语间满是自得。

    纵然赵枫与九公主百里穆芸的婚礼被很多人不看好，但在婚礼的当天，喜庆的氛围并没有因此减弱多少。

    只是百姓们突然发现，原本应该从驸马府一路抛洒的喜糖和喜钱这一次居然没有！

    取而代之的是一捧捧红色花瓣。

    夹道等候的百姓们懵了，这种情况在以往从未有过。

    皇家婚礼，何时这般简陋过？

    当然，百姓们的疑惑赵枫并不清楚。

    此刻的他正骑着高头大马，由马夫引着走在队伍最前面，他的目光扫过两边的百姓，看着百姓脸上浮现的笑容和期许，赵枫的心情不免轻松起来。

    纵使在这之前他对这个婚礼并不期待，甚至恶意想过九公主的各种不尽人意。

    但到了这一刻，他也情不自禁地被身边的氛围所感染，脸上的笑容逐渐舒展。

    他这一笑可把沿街的大小女人们给看上眼了。

    “这驸马爷好生俊俏！”

    “废话，陛下钦点的驸马，那能差到哪去？”

    “可惜驸马是晋国的人，若是我大元驸马那就更好了。”

    “哼，若是我未来相公有这般风采，便是晋国人我也嫁了。”

    “呵，麻烦你回家买个好点的铜镜认清自己先...”

    “我是不漂亮，但我骚啊...”

    “......”

    春风得意马蹄疾。

    心情好了之后连带着坐下马儿的脚步都似乎快了一些。

    沿着红妆连彩的主街，在百姓的欢呼祝福声中，赵枫率领的迎亲队伍来到了皇宫门前。

    这是皇城的宁宣门。

    其上城楼巍峨壮丽，红砖碧瓦间挂着红绸彩带，一只只大红灯笼抓着飞檐连着红绸，如红衣仙女凌空起舞，衣袂翩翩令人炫目。

    此时此刻，宁宣门前早有仪仗队翘首以望。

    在看到赵枫的迎亲队伍到来后，负责观察的太监连忙跑过去通知仪仗队的人。

    随后大批女官宫女随着仪仗队在门前摆开阵仗，又有红毯从宁宣门内直铺出来，直到街上方才停止。

    迎亲队伍缓缓停下，响了一路的乐声也戛然而止。

    宗人府的司仪来到队伍前方，高声呐喊。

    “请驸马入宁宣门，受陛下恩典！”

    随着司仪的话音落下，跟在赵枫身后的仆从连忙上来将赵枫扶下马背。

    赵枫深吸一口气，他知道自己要第二次直面元帝百里浦泽了。

    上一次与百里浦泽见面还是在被掳来的第一个月，之后就定下了婚期。

    在赵枫的印象中，百里浦泽给他的威压远不是大晋那个便宜父皇能相比的。

    这两者放在一起，就像猛虎与劣犬一般根本不在一个层次。

    也难怪晋国会被大元死死压制，最后甚至丢失了半壁江山。

    “驸马爷，请入宫中。”旁边的司仪提醒道。

    赵枫点点头，踩着红毯往宫中走去。

    两侧等着的仪仗队这时候开始奏乐，宫女们则是在女官的带领下拥着赵枫往门内走去。

    穿过宁宣门，直至顺德殿。

    沿途的御林军也不再是甲胄临身，而是换上了红绸袍子，手中的兵器也变成了仪仗。

    在他们的目视下，赵枫来到顺德殿门外。

    至此，女官和宫女们全都停了下来，只有宗人府的司仪带着赵枫继续往里走。

    进入大殿，赵枫的脑袋微微下垂，目光看着地面小心谨慎地跟在司仪后面，眼中的余光瞥到大殿两旁的每一根柱子后都站着一名佩刀侍卫。

    见状，赵枫的脑袋垂得更低了。

    “陛下，驸马已到。”司仪上前跪拜行礼。

    见状，赵枫也跟着下跪行了大礼。

    “臣赵枫，拜见陛下。”

    坐于上首的元帝百里浦泽淡淡地嗯了一声，随后开口。

    “赐御服金礼。”

    有了元帝的命令，一旁早已准备好的太监便将手里端着的服饰递给了宗人府的司仪。

    “谢陛下恩典！”赵枫被司仪交代过，知道什么时候该说什么话。

    “嗯，去吧。”百里浦泽淡淡应了一声。

    说完，便从龙椅上站起来头也不回地入了后殿。

    自始至终赵枫都没有看到百里浦泽的脸。

    元帝百里浦泽离开大殿后，赵枫与司仪退出顺德殿，司仪将服饰转交给等在门外的女官。

    随后赵枫便跟着这群女官在偏殿换了身衣服。

    章程到了这一步，赵枫才能去公主府将公主接回家中。

    之后的事情就简单多了。

    那些抬着恭礼来宁宣门的队伍和礼物一起留在了宁宣门。

    赵枫则是穿着元帝赐予的红袍，骑着枣红马，带着宫里的仪仗队和元帝御赐的金银宝物往公主府的方向前进。

    与来时的队伍不同，这次接公主的仪仗队中多了一顶十二人抬的大轿子，那是接公主回去的轿子。

    到了公主府接人的时候也没有赵枫什么事，他只需坐在马上等着府里的嬷嬷将公主送出来即可。

    等赵枫带着队伍回到驸马府的时候，时间已经到了下午。

    起得早又没吃午饭的赵枫已经饿得有些难受了，但礼仪还没有结束。

    因为赵枫在大元这边没有亲人，所以来府中观礼的基本上都是朝中的大臣和宗人府的皇室成员。

    当然，在场分量最足的还是坐于高堂之上皇后娘娘。

    在赵枫带人离开府邸之后皇后娘娘就过来了，一直坐到现在。

    在司仪的指挥下赵枫与九公主迎着众人的目光来到堂中。

    路上，赵枫的余光落在身旁的九公主上面，却因为对方穿着宽大的喜服盖着红盖头而看不清分毫。

    好在堂上的皇后雍容华贵姿容美艳，这给赵枫吃了颗定心丸。

    记忆中元帝的模样也不差。

    两两相加，总不能出个负数吧。

    “今日，我大元九公主百里穆芸与晋国四皇子赵枫喜结良缘，天地为鉴，日月为昭，诸公见证，一拜天地...”

    司仪口中熟练地说着祝词，堂下众人或是目光复杂或是面露欣慰。

    只有坐在上首的皇后娘娘面色淡然，目光时不时落在赵枫和九公主身上。

    良久。

    “礼成，送入洞房！”

