    这是一间装扮得很有格调的院子，白墙青瓦，木质阁楼，靠着围墙栽种着花草，中间一个铜鼎冒着阵阵香烟。一个老头跪坐在地，手上拿着一个长柄八卦牌，他的年龄已经很大，鹤发鸡皮，乍一看还真有种仙风道骨的感觉。

    一个妇女跪坐在他面前小声说着什么，旁边还有人在排队，似乎都是来找他的。

    “这老头，生意很好嘛！”

    大约排了半小时的队，安阳坐到这名老头面前，一脸微笑。

    “你就是赛神仙？”

    “年轻人，你找我有……”

    赛神仙原本专注的闭着眼睛，很有范儿，听见声音抬头淡淡的瞥了他一眼。可就是这一眼，让他惊住了，还未说完的话顿时卡在了嗓子眼，只鼓着眼睛盯着他看。

    安阳问：“你这么惊讶干什么？”

    赛神仙惊讶的说：“年轻人，你身上有一股浩然正气啊！”

    安阳一愣，很快反应过来应该是昆仑决的原因，不由问：“这你也看得出来？”

    赛神仙回过神来，继续开始装范儿，老神在在的摸摸胡子：“老夫专心此道大半生，世上还少有事情是老夫看不出来的！”

    安阳一脸蛋疼的表情，问：“那你看我是来干什么的？”

    赛神仙皱眉盯着他思考良久，才说：“看你这一身正气，一定不是普通人，既然非凡，那么我猜，你是为了城中挖心的妖怪而来！”

    说得还有那么点模样，安阳开始有了兴趣：“你不是赛神仙吗，怎么也用猜的了？”

    赛神仙摇头：“你身上正气太重，遮挡了命数，我看不出来。”

    安阳笑笑，忽然反问：“既然你知道城中有妖怪的事情，那你有没有想过，有一天会被妖怪找上门来？”

    “我这把老骨头了，妖怪也不感兴趣！”

    “你就这么肯定？”

    “当然，妖怪找我干什么？”

    安阳扯了扯嘴角，说：“要是妖怪不找你，那我找你干什么？”

    “你找我，自然是……”

    赛神仙话还没说完，忽然愣住了，神色变得很凝重起来，先是掐指算了下，后凝视着安阳许久，握住长柄八卦牌站起来，转身对后面的一众男男女女挥了挥手：“大家先回去吧，我今日忽感身体不适，明日再来可好？”

    前来算命之人大失所望，纷纷抱怨着，但还是没有忤逆他的意思。

    直到人都走完了，赛神仙这才深吸了一口气，先前装出来的神棍范顿时散去：“你来找我不是问我妖怪的事？”

    安阳轻笑一声：“你有那个本事吗？”

    赛神仙一时语塞，又问：“你是说妖怪会找上我？”

    安阳倒是不急，反正出事的也不是他，继续笑着：“你不是赛神仙吗，怎么不给自己算一卦？”

    “这位大人你有所不知，我们是不能算出自己命数的。”

    “原来如此。”

    赛神仙有些急了，其实他的本事远没他的名头这么厉害，事关自己的性命怎能不急，甚至不知不觉换了敬称。

    “大人，这个……你还没回答我的问题。”

    安阳想了想，说：“有一天江都城的都尉夫人会来找你，她会让你去辨别一只妖怪，到时候你再来云集客栈找我，记住，必须要快，不出意外的话当天晚上妖怪就会找上你，只有我能保你无恙！”

    赛神仙似乎明白了点什么，凝重的说：“我知道了，可你……你又是怎么知道的？”

    “这你就不用管了，记得我说的，一刻都不能耽误，还有，别向任何人说起今天的事，也别透露我的存在。”

    说完，没等赛神仙回复，他便转身离开了这里。

    反正不管赛神仙信不信，他已经描述得很清楚了，当这件事真的发生的时候，赛神仙自然会来找他的。

    当天晚上，安阳和高翔、夏侯向走在街道上，阵阵寒风吹得人脖颈发凉，平静的声音回荡在四周。

    “我今天为你们推演了一卦，发现了一个很有趣的人，他叫庞勇，是江都城的上一任都尉！”

    此时高翔和夏侯向对他的态度已发生了翻天覆地的变化，不仅腰间的手弩不再上箭，就连走路都不知不觉落他半截。

    “勇哥，他不是离开两年了吗？”

    安阳点头：“没错，可我算到，他用不了多久就会回来，并且对我们很有帮助！”

    “啊，勇哥要回来了！”

    “勇哥的功夫确实无人能及，那您打算怎么办？”

    安阳忽然停住了脚步，转头说：“这件事先不谈，如果你们在夜巡的时候发现庞勇回来了，一定要以最快的速度通知我，要在发现他的瞬间就来通知我，明白吗？”

    “明白！”

    安阳摆了摆手：“好吧，记住，这件事情也不要外传，那只妖怪有窃听的本事，不管你们是对谁说的，在哪里说的，只要说出了口就会被他发现，所以最好谁也别说！”

    他说这句话的主要意思就是怕高翔对小唯稳不住嘴，而高翔和夏侯向明显对此深信不疑，不由对妖怪的能力大为惊叹，不仅如此，他们想的还更多——

    难怪安阳要给士兵们下咒，原来那只妖怪这么厉害，为了不让妖怪察觉到，安阳真是用心良苦啊！

    夏侯向和高翔很快离去，安阳一个人走在回客栈的路上，心里盘算着，剧情中蜥蜴精杀死了赛神仙，而就在庞勇回来那天晚上，蜥蜴精为讨好小唯杀了六个人。如果这两件事没差错的话，他应该至少能当面阻止蜥蜴精两次。

    “赛神仙，万利饭庄的太子爷，染布坊的工头……”

    喃喃念着，已走到客栈门口，他一个翻身起跃便跳了上去，安阳依旧是修炼昆仑决到半夜，才沉沉睡去。

    第二天一早，夏侯向特意来客栈中为他解释了一遍，让小二不再那么怕他。

    没过三天，城中又开始有杀人挖心事件发生。

    安阳依旧每晚出去寻找蜥蜴精，有时还会和夜巡军队一起，但很少和蜥蜴精交手了，因为蜥蜴精几乎见到他就跑，不和他交手。这也让一众士兵对他崇拜无比，毕竟能以一己之力吓退妖怪的人真不多。

    时间很快到了一月，尽管天气还是很冷，但江都城里已不再积雪。

    赛神仙终于来找了他！

    安阳端坐在客房中的木榻上，甚至平静的倒了杯水放在赛神仙面前：“你别紧张，天黑还早，慢慢说。”

    赛神仙很慌乱，甚至被吓得不知所措，他是匆匆忙忙跑过来的，已累得上气不接下气，连忙喝了口水压压惊。

    “都……都尉夫人，都尉夫人真的来了！”

    距离安阳找他已经过去半个月了，一直相安无事，他本来以为这件事已不会发生，毕竟安阳看起来并不像个算命的，但谁曾想到，今天竟然真的发生了，而且和安阳的描述一模一样！

    叫他如何不怕！

    “你别急，慢慢说。”

    “还有妖怪！那是个女子，好重的妖气，都快遮住太阳了！”

    安阳扯了扯嘴角，心想哪有你说的那么夸张。又问道：“你有没有给都尉夫人说起我？”

    “没有，我叫她将那妖怪带到逍遥观，那里很灵的。”

    安阳不禁轻笑出声，说：“逍遥观对她没用的。”

    “为什么？”

    安阳摇头不语，剧情中的佩蓉确实这样做了，在赛神仙死后，恳求王生将小唯带到逍遥观，但什么都没发生，甚至小唯还大摇大摆的为佩蓉求了一个驱鬼符，真是讽刺至极。

    但他该怎样对这老头说呢，总不可能说这是剧情中发生过的吧！

    赛神仙却相信了他的话，大惊失色：“啊，那我们该怎么办？”

    “别怕，我说了我可以保护你，等下你就回你的院子，当做什么事都没发生过，我埋伏在你的院子四周，到时候你一定不会有事。”

    赛神仙又一惊：“啊，我还要回去？那可是一只妖怪啊！我这把老骨头可经不起折腾！”

    “你当然要回去，不然怎么吸引那只妖怪？”

    赛神仙将头摇成拨浪鼓：“不行，万一出意外了怎么办？”

    安阳猛的一拍桌子站起来，盯着他说：“你必须回去！不然这事我就不管了，你跑到天涯海角那只妖怪也找得到你！”

    开玩笑，赛神仙不在场，蜥蜴精连杀人的机会都没有，他怎么当面阻止？

    终于，赛神仙屈服在他的淫-贼之下。

    夜幕很快降临，白天的江都虽然人声嘈杂，但空气中的噪音总归要比现实世界纯粹许多，到了晚上就更是安静。

    安阳躲得很远，不敢在赛神仙院子里，毕竟那是一只蜥蜴精，人眼看不到的东西不代表他看不到。

    直到夜凉了，空中传来一阵呼声，他抬头一看，正好见到一道身影在房顶间跳跃，破空而来，直到停在赛神仙房顶上。

    赛神仙根本不敢睡，神经高度紧绷着，这时候楼顶的瓦片正好传出轻微声响，或许惊不醒普通人，但对他来说绝对是猛拨神经的事！

    砰！

    房顶骤然破碎，一道持剑的身影从天而降！

    感谢订阅！

    另感谢各位兄弟姐妹的打赏。

