    纪夏终于击杀施语，心中默默道：“蒙鬼，我已经帮你报仇。”

    他心绪平稳了一些，将悼兽弓收回玄方袋，心道：“如果单轮战力，施语神通四重的修为，和猿灵部少主的神通四重比起来，还有许多不足。”

    “我还以为斩杀施语，需要用到侵星式亦或金乌玄焱指，没想到一把悼兽弓就能解决。”

    如今他随意射出的一箭，都比之前攻伐鸠犬时，他倾尽全力，用十方巨弓射出的那一箭强出数倍。

    区别在于当时那一箭，更多的依靠的是十方巨弓的力量，巨弓射出一箭，立刻崩溃。

    如今有了威力不俗的悼兽弓，只要纪夏雪山中的灵元不枯竭，就能射出许多灵元金箭来。

    “如今以我雪山中的灵元，哪怕用悼兽弓连开六七弓，都仍旧会有毫末余力。”

    他心中暗暗揣测，又蹲下身来，将施语右手食指之上，一只宝蓝色戒指拿了下来。

    “这应该是一个玄方宝物。”

    纪夏心中暗道：“比起玄方袋，更加稀有、珍贵。”

    他沉思一番，抬手拿出玄鉴宝镜，往这只戒指一照。

    宝镜之上的白泽神兽张目，两道光芒射来，镜面立刻有所变化。

    一个模糊的身影，右手摊开，一朵蓝色火焰缓缓燃烧，火焰之中，是一颗约莫鸡子一般大小的银色石头，银色石头缓慢变形，继而化作戒指的轮廓。

    画面一转，暗祀的身影出现，他悬浮在一处山岳之上，施语站在他的身后，他们遥遥看向远处河谷之上的城池。

    两处河流决堤，河水倾泻而下，淹没这座城池，无数生灵惊恐的嚎叫，无数父母自己被河水淹没，手中仍然高举这自己的孩子，想让他们的孩童得以生还……

    惨不忍睹！

    暗祀转身看向施语，眉眼之间带着一丝欣赏，他手腕虚抬，这颗戒指漂浮而去，落入施语手中。

    玄鉴宝镜镜面之上的画面戛然而止。

    【幽空戒

    信息一：由不俗的玄方石，辅以等阶不低的妖火炼制而成。

    信息二：祀神阁暗祀赐予施语之物。

    信息三：空间约为一处高三丈，长三丈，宽三丈的房屋。】

    纪夏松出一口气，章夷的藏空葫芦，还躺在他的玄方袋中。

    其上被镌刻了禁制，不仅只有章夷能够打开，而且还会定时向猿灵部发送葫芦所在的位置。

    如今这个幽空戒，则没有这样的禁制。

    纪夏探出一道灵元，侵入戒指之中，立刻有另一股灵元袭来。

    “施语的灵元烙印？”

    他眉头轻皱，金色的金乌元圣灵元，化作一根尖刺，狠狠刺向那道灵元。

    施语留下的灵元烙印立刻瓦解。

    “听说如果懂得祭练禁制之法，可以将灵元、灵识双重能量烙印入器物之中，形成禁制，即使器物被别人得到了，也很难解开烙印。”

    纪夏暗暗心想，心念却沉入幽空戒之中。

    只见其中许多宝物、功法、灵晶、符玉、灵金。

    堆满将近大半的幽空戒指，比起卢鱼琦的玄方袋藏物，多出去十倍有余。

    纪夏心中颇为欣喜，暗道：“果然在这无垠蛮荒，杀人夺宝才是快速致富的不二法门。”

    旋即他又转念一想，摇了摇头，推翻他方才的结论，想道：“也许亡国灭族才是！如果我能灭了大符，将他们的府库搜刮干净的话，其中的宝物，比起这一枚小小幽空戒而言，岂不是要多出去千万倍？

    他思虑一阵，将那个墨色水滴凝成用于出入祀神阁的宝石拿出，仔细端详一阵。

    心中冷笑道：“不知这水滴宝石，还有什么效用。”

    他如今已经不想再去理会，等到出了祀神阁，他就将这枚宝石扔了。

    如今的相貌是假的，出了祀神阁他便回太苍。

    哪怕暗祀再强，短期内也不可能直接找到太苍来，除非暗祀有未卜先知的能力！

    纪夏打定主意，正要离开，眼角余光突然瞥到大厅右侧那道巨大的黑色门庭之上。

    他心中贪念大动！

    又想起施语曾说，那道巨大门庭是由许许多多祀灵构成！

    纪夏心脏砰砰直跳，暗道：“如果这宝库门庭，真的是由祀灵构成的话，倘若大日镇灵熔炉将这些祀灵尽数吞噬，我岂不是发达了？”

    他头颅低沉，欲望让他心头火热。

    “如果能够搬走这座宝库，太苍在很长一段时间内，都将不会再缺少许多资源。”

    “尤其是多达数千卷的功法，能让太苍武道，提升一个巨大的层次！”

    纪夏眼中贪婪光芒四射，咬牙道：“宝山在前，我如果不取，就太败人品了！”

    “就算事后祀神阁震怒，造成的后果比起杀死施语要严重不知多少倍！”纪夏暗道：“可是那又如何？”

    他心中细细谋划之后的路途，嘴角终于露出一丝笑意，道：“先下手为强！大不了送给大符一个大礼！”

    下定决心之后，纪夏深吸一口气，不再犹豫，向那道黑色门庭走去。

    在门庭前站定，漆黑色门庭之上，凹凸不平，又有许多纹路。

    纪夏大日灵眸运转看向漆黑宝库门庭。

    只见无数黑影诡异扭曲，纠缠在一处，构筑了这道巨大门庭。

    他们张开嘴巴，互相撕咬，不断有黑烟散发而出，这些黑烟又被临近的黑烟吞入口中，化作门庭的一部分。

    这些黑影之间，还有奇异的纹路，约莫就是这些纹路，将他们束缚在一处，制成这座宝库大门！

    “这宝库大门果然是由祀灵构成！”

    纪夏心头大喜，体内的大日镇灵熔炉狂跳不止，他的炉口不断开合，喷出蒸汽，表达他的兴奋之情。

    “这里起码有六七万道祀灵，而且这种祀灵在大日镇灵熔炉口中，便是食粮，他们根本没有丝毫反抗的能力。”

    他不由想起那约莫九万的熟练度，暗道：“倘若吞噬了这些祀灵，必然会将大日镇灵熔炉的熟练度堆上一个崭新的高度！”

    “就算不能获得金乌元圣真经这样的功法，对于大日镇灵熔炉的提升，也是巨大的。”

    “想必以后面对更强大的‘灵’，都能从容吞噬、镇压！”

