    “对，孤就威胁你。”

    “无耻！”

    “啪！”北皇重重打了下这逆子的脑门，“铁面军讨好不了你，谢远也吓唬不到你，眼下这光景，白无绝能助孤收服你，孤为何不用？”

    “您这是对原位水灵无能为力，退而求其次的做法。”墨千痕哼道。

    “没错。”北皇也不否认，“原位水灵智种已生，确然不能再被别人炼化，但你信不信，若你不听话，孤宁愿毁了白无绝，也不叫宝物流落在外。”

    墨千痕手指不自觉地一抖。

    北皇续道：“原位水灵乃我北骨玄武神柱之髓，自打有之，便被我族皇血所控，说白了，白无绝不过盛放原位水灵的一件器皿罢了，孤是否可以轻而易举毁了她，你敢试否？”

    不消问，墨千痕是万万不敢冒这个险的。

    谢远和北皇，已经先后用实际行动控制玄影现形了，还试什么？只不过他们首先想的是炼化原位水灵，若实在无法炼化，将其归于玄武神柱，亦非难事。

    理论上玄影和白无绝共享一个生命契印，一荣俱荣，一损俱损，一个毁了，另一个也断无生机可言，但玄武神柱和控灵咒共同作用，确实又是另一番光景了。

    墨千痕默默低下头：“毁了人，原位水灵也有毁灭危险，您的阶位尚未出神入化，您并无万全把握，一个搞不好，两两损毁，于北骨而言，绝无好处。”

    “这是当然，迫不得已孤也不会出此下策，所以，别逼孤。”北皇缓缓背负双手，“千辛万苦煞费心机的，原位水灵和你，孤总得把握一个，你说是吧？”

    “审时度势，决断雷霆，一如当年放弃我，放弃母后，不愧是父皇啊。”墨千痕叹道。

    “怎么，你还在怪孤？”

    “儿臣不敢。”

    “放弃也是一种保护，你不小了，该懂得个中道理。”北皇想了想，“不妨提醒你一件事，清淮破誓争位，声望极高，若他继承大统，控灵咒亦会传他，到时候，他就会成为你和白无绝最大的威胁。”

    “他不会……”

    “一旦坐上皇王位置，不会的东西，慢慢都能学会，就算他始终不会，亦有社稷为先的朝臣逼他学会，也有他母族身先士卒替他学会。”北皇道，“以他之德才，再获太傅赏识，孤没理由不立他。现在，该你做决断了。”

    他目光复杂地望着呼吸均匀的白无绝，不甘之中又带着些许得意，失之东隅，收之桑榆，其实也不是特别亏。

    墨千痕抱紧怀里的人，道：“儿臣遵命便是，可儿臣，有个小小条件。”

    “说来听听。”北皇道。

    墨千痕看向白无绝：“放她自由。”

    北皇想都没想拒绝道：“不行！孤最大限度就是允许她在你身边，原位水灵必须控制在北骨皇族手中！”

    “有控灵咒在，怕她丢了么？您要是不答应，还是毁了她吧，而我立刻随姐姐去，您哪一个都得不到。”墨千痕道。

    “你威胁孤？”

    “跟您学的。”

    这叫小小条件？北皇气的吹胡子瞪眼睛，不过这小子学的这么快，作为老子，心里又矛盾地泛着欣喜。

    墨千痕抚了抚白无绝鬓角发丝，态度很是坚决。

    “孤提醒你，原位水灵只有放在本应存在之处，才能发挥出作用，将来江山锦绣还是五方飘零，天下太平还是妖族肆虐，若压你一己儿女情长之上，定为臣民唾弃，遗臭万年。”北皇语重心长地道。

    “儿臣有数。”

    “好，成交。”

    白无绝被墨千痕抱去了早先订好的二楼东头的客房，放在床上。

    她双目紧闭着，如此就看不见她眸子深处的黑暗，也感觉不到她带来的冷漠。

    少了那双眸子的压迫，她脸部表情极为祥和，就像熟睡婴儿，恬静的令人忍不住也想要屏住呼吸不要打扰她。

    墨千痕抚摸她的脸，手指轻颤，深深眷恋。

    “殿下。”

    “他走了？”

    “是，陛下说他回到皇都第一件事，就是了断谢家之案，命您必须赶上，否则就以越狱问罪。”徐净其实没有中软筋散，墨千痕和北皇的对话他都听在耳里，此刻神色很是忧虑。

    “知道了。”

    “我们何时启程？”

    “明日午后。”

    “啊？那能赶上吗？”

    “御风丹，一日千里，忘了怎么赶王妃姐姐前头来的了？”墨千痕捏出一颗银色药丸，往后一扔。

    徐净伸手抓住，没再说话，退了出去。

    “剩下的路，姐姐你自己走吧，恕我失陪了。”墨千痕低低地道，“只是明枪易躲，暗箭难防，你要当心啊。”

    适才那女杀手什么路数，真是叫人担忧。

    其手段阴狠的很，越烈之毒，气味颜色越明显，所以她只用了软筋散这种无色无味最低级的药，令人防不胜防。如此又阴又实力强劲的王位杀手，姐姐会不会再着道儿啊？

    只可惜了，独路城再往南，渐入东湛国内，铁面军身为北骨势力，不得擅入，除了前不久徐净简装前往了一趟之外，可以说从未踏足过，就算他继续陪同下去，也对白无绝形成不了助力。

    这也是他阻拦白无绝贸然入东湛的原因，未知之地，未知凶险，若无万全，怎可冒进？他一路追来，是真的想陪她一起走这一遭，现下却也只能想想而已了。

    不舍之情越来越浓，担忧牵挂也越积越多，甚至还有揪心的担惊受怕，唯恐这回放了手，就再也抓不住，他终是没忍住，俯身吻了她的唇。

    情欲之事，一旦燃了引线，就很难把持。

    白无绝的唇透着凉意，因原位水灵的关系，凉的犹如寒冰，却怎么也消融不掉墨千痕来势汹汹的热情。

    他正欲顶开门户……

    “趁人之危，卑鄙无耻，明天一定会被大卸八块！”墨千痕悬崖勒马，一想到白无绝动怒的画面，就感觉头皮一阵发麻。

    白无绝感官素来敏锐，被人触碰，硬硬从深度昏迷中唤醒了一丝神智，但也只是勉强判断异样感觉的来源，用舌头舔了舔唇。

    这该死的距离……

    墨千痕还没抽身呢，舌尖就被一点冰凉抵触住了。

    什么东西，这么热？白无绝本能地将它含住。

    “……”墨千痕登时僵住了，脑子里一片杂乱混沌。

    白无绝好奇地吮了吮。

    墨千痕吓呆了，同时迷迷糊糊地想，这可不怪他，不是他趁人之危，不是他卑鄙无耻啊！

    白无绝功力深厚，一旦恢复一点神智，便能拨云见日般强迫自己清醒，嘴里这个东西，吃也吃不掉，咬也咬不动，到底是什么？

    她努力撑开眼皮，由于太重，双眼皮的褶皱极为深邃，她勉强看见一张分外俊美的脸，近在眼前，近到模糊。

    墨千痕眨了眨眼，真希望自己此刻是隐形的。

    “呜呜……”他想解释，可舌头不当家。

    白无绝皱起眉，艰难吐声：“你……”

    幸好她松口，墨千痕急忙撤离，抿紧嘴唇，举起双手，表示不关自己的事。

    白无绝也抿了抿唇，咦，那块热东西怎么没了？

    应该是错觉吧。

    紧接着，她眼皮又沉重地合上了，有些烦躁地道：“小五，别闹，困。”

    “小五？谁？”墨千痕怔了怔。

    “无……歇，滚出去！”

    “歇？”

    这个字！芳树落花朝暝歇的歇？

    墨千痕记得清楚，这个字代表的是归心馆东家似箭公子，以及亡旗的总旗主，且记得王妃姐姐因这一个字，就放下了所有防备。

    单单从取药计划来看，这个似箭公子与姐姐的关系就非同一般，甚至可以说，姐姐所有行动都被似箭公子所左右。

    而姐姐对归心馆和亡旗的信任，也是因这个似箭公子而生，现在，呓语里，她也念叨似箭公子的“歇”字，这个似箭公子，到底何许人也？

    “姐姐，我……”

    臭小子，烦不烦？

    白无绝以为弟弟在闹她，因为她从小饮食规律，非正餐不食，所以小五总爱趁她睡觉喂她一些奇怪零食，待她一睁眼，然后就会有毛毛虫、大蜘蛛之类的小惊喜等着她。都多大了？孩提时的幼稚游戏玩不腻吗？真不知小五哪里来的童心未泯。

    于是，白无绝用出对弟弟妹妹一向的修罗手段，并指，起手，将玩火自焚的小子点了穴。

