    宋青小的目光瞬间变得无比的锐利，青灯感随她的心意，紫焰一闪之际，释出杀机！

    那手掌还未碰触到灯焰所照的光，便似是被那光晕所伤，神魂受创，惨叫声中，那伸出的手掌迅速的缩了回去。

    “我的青灯！我的青灯！还我青灯！”

    仿佛男女混合而形成的魔音同时响起，一道绝望无比的嘶吼声里，黑气‘轰’的从这非人非鬼的怪物体内暴发开来，铺盖天地。

    ‘呜呜呜……’

    鬼煞气遮挡住天空，使得大地骤黑。

    在这样的境况之下，范家的队伍之中，那原本合闭的两口棺材再度发出异动的响声。

    玄铁棺盖磨蹭着棺身，缓缓移开，‘铛铛’响个不停。

    玄妙先生等人被这突然闯入的人惊住，但回过神后，发现此人是冲着青灯而来的，都难掩惊惧之色。

    这人身上鬼气滔天，甚至压住了他身上的微弱‘人’气。

    只是合道境顶阶巅峰，此时一放出鬼气，却展示出不弱于虚空境强者的实力！

    “这是什么人？”

    天外天不少人吓了一跳，玄妙先生的眉头皱紧，脸色瞬间变得难看无比。

    这两年的这片星域之中，仿佛接二连三的冒出无名的强者，且不受武道研究院的掌控。

    对于将天外天划入自己势力范围的武道研究院来说，这并不是一件好事。

    “还我青灯！还我青灯！”

    那黑影还在咆哮，带着女人的愤怒以及男人的怨恨。

    黑气涌动钻拧间，化为实质的如同触手似的东西，以这黑影为中心蔓延开来，如同一朵盛放的巨大地狱之花似的。

    “这是那魔影！”

    就在这个时候，帝国的队伍之中，有人想起了什么，打了个寒颤，凑近十一叔身侧，传音说了一句。

    当年宋青小大闹时家之后，便随即有另一个魔影闯入帝都闹事，杀了不少人。

    但此人难以辨清身份，闹出一番动静之后又很快离去，此事便成为悬案，不了了之。

    后来虽说隐界之中也曾听说此魔出现，帝国也派人前去查看过，却没查出什么端倪。

    没想到这怪物竟然出现在了这里不说，看样子实力竟也在这几年时间中，进展神速无比。

    十一叔眉头紧皱，只是吩咐众人：

    “不要轻举妄动，看看再说。”

    他说话的时候，范家的两具玄棺之中，无声的爬出两道黑影。

    “宋青小！”一道黑影之中，传来苍老的怨毒声，仿佛与他口中之人有深仇大恨！

    宋青小在听到此人咆哮，又见他/她对这青灯势在必得的时候，脑海里突然浮出一个人名：

    “楚女？”

    当日顾府探险一行中，他们落入楚女埋骨之地。

    因缘巧合之下，她血契混沌青灯，不虚此行。

    楚女夺舍失败，最终与当时的七号合体。

    只是没想到，这被楚女附身的七号，看样子像是入了魔，并对自己穷追不舍。

    宋青小抿了抿嘴唇，在感应到这浓浓的魔煞戾气的时候，不由怔了一怔，又想起了另一件事。

    她将青灯一收，手腕一转间，已经拿出了一个东西握在掌心。

    那是一枚半弯月中间包围着星星的耳饰，上面还残留着一丝怨煞之力，与眼前这楚女身上的气息竟完全一致。

    “你记得这个东西吗？”

    她问了一声，被楚女附身的七号却像是已经失去了神智，压根儿不理睬她的话，只是嘶声大吼：

    “交出青灯！饶你不死！”

    “没想到，当日湘江一氏的灭族，竟与我有关……”

    宋青小滞了一滞，心中一股杀机涌起。

    以她聪明，自然不难猜出其中玄机。

    自己当年血契青灯之后，这厉鬼附身七号，恐怕一直在追查自己的下落。

    当日自己在隐界渡劫，闹出动静，又曾在湘江氏停留，这鬼物不知使用了什么方法，可能追踪到了自己的气息，所以屠杀了湘江一氏！

    “不能饶你！”

    她将这星辰耳饰一握，声音冰冷。

    黑气化为无数触手，往她疾射而来。

    包围在四周的天外天的人正等着她动手的时机，便会一涌而上，要了她的性命。

    先解决这阴魂不散的楚女，再对付天外天的人！

    脑海里这个念头一出，她放开周身防备，任由那些黑气缠住自己。

    黑气翻腾，遮天蔽日。

    鬼影重重之中，宋青小以及那笑面弥勒被无数黑色魔藤牢牢缠捆。

    这情景令得准备伺机而动的玄妙先生等人大吃了一惊。

    他们深知宋青小的手段，这魔人来历诡异，攻击手段也十分可怖，但两人之间相差足足一个境界，她不至于如此弱，一见面便被这魔人拿下。

    众人脑海之中刚涌出这个念头，玄妙先生还来不及开口下令攻击，就听宋青小冷喝了一声：

    “青冥令！还不快出来！”

    她这声音如雷霆，仿佛直震人神魂。

    就在这时，话音刚一落，众人便只听到一阵诡异的笑声：

    ‘桀桀桀桀桀——’

    ‘桀——桀桀桀桀——’

    这笑音之中蕴含着无上魔气，甚至远胜于这刚到的魔人。

    所有人识海剧烈一震，哪怕就是玄妙先生，也觉得眼前一黑，仿佛神魂身处幽冥，几乎被震离出躯体。

    “这是什么攻击？”

    大家既惊且惧，梵音世家的和尚盘坐于莲台之中，开始齐念佛经。

    若是以往，梵音之下，自然会令人心平气和。

    且邪不胜正，佛音所到之处，会驱散阴霾，抚去负面的气息。

    但是当大圣梵音响起的时候，却丝毫无法影响这诡异笑声带来的恐怖影响。

    最为可怕的，是这佛音之下，那‘桀桀’的笑声的影响力好似一下被放大到极致。

    既是世间最纯粹的悲悯，又蕴含了这世间最大的魔意！

    “别念了！别念了！”

    梵音加成之下，笑声震得玄妙先生眼前一黑，他大喊了一声，梵音世家修为高深的人已经意识到不对，及时停了下来。

    但是修为低下的弟子们，却好似根本无法控制自己的举动，仍在唱念佛经。

    而此时的这佛经，已经不能再为天外天的众人助力，反而变成这魔音的追随者。

    ‘桀桀桀！’

    诡异的笑声之中，困缠着宋青小的黑色魔藤仿佛遇到了克制之物，以比来时更迅速的速度往楚女的方向缩回。

    “啊……”

    “啊！好痛！”

    魔人的口中，同时响起七号与楚女的痛呼。

    只见一道青影从宋青小的眉心之中飞出，在半空之中飞速旋转。

    魔煞之气扩散开来，化为一团漆黑如同九幽深渊之地的黑影。

    那黑影之中，有一尊魔神苏醒。

