    身体虚弱的方天浩，皱起了眉头。

    正准备动手，却忽然听见外面有人大喊。

    “喂，几个崽子，你们的对手是我！”

    接着，门口站着的三个男子，脚步急促的追了上去。

    方天浩皱眉，他听出了是余封的声音。

    “这小子居然出手了，不过……别死了，不然死亡证明都给你开不到一个！”

    但是方天浩有些奇怪，秦清说她会解决，隔壁……好像也没有什么动静。

    却在这时候，秦清走了出来，敲了敲方天浩的门。

    “你过来干什么？”

    “本债主怕你死了，以后谁还我钱啊！”秦清理直气壮的来了一句。

    接着，身后还有慕小琪。

    三人进了屋，方天浩皱眉：“鸡蛋不能放在篮子里，你马上带着慕小琪先离开。”

    秦清此刻，却一点没有慌张的意思，反而笑道：“方天浩，你是担心本姑娘有危险呢，还是担心慕小琪有危险呢？”

    方天浩翻了个白眼：“这个时候，你问这个，是不是有点幼稚啊？”

    “本姑娘年纪小不行？”

    方天浩看了秦清的心口一眼：“看着也不小！”

    秦清横了方天浩一眼，然后坐在了床边，直接躺在床上了。

    “累死了，本姑娘休息一会儿！”

    “……”

    方天浩忽然觉得，这婆娘不靠谱啊！

    眼下能指望的，就是余封能够解决这些匪徒，又或者陆风及时赶到。

    慕小琪一脸的紧张，坐在了床边，一副神色不安的样子。

    方天浩依旧在门边，看了躺在床上，姿势妖娆的秦清，就气不打一处来。

    神婆的话，就是不能信。

    但是，秦清却忽然目光微闪的说了一句：“来了两帮人，刚才那个小子将第一帮人引走了！”

    方天浩皱起眉头：“不是一路的？”

    “不是，这些人可不简单，暗！”

    方天浩一直怀疑秦清是暗殿的人，否则上次也不会知道暗殿有杀手来找他麻烦。

    而现在，他都不知道的事情，这秦清又知道了。

    这就让方天浩更觉得这女人和暗殿有说不清道不明的关系。

    不过，秦清坐了起来，那张童颜上，一双杏眼露出几分冷冽：“我出去了，你自己小心点！”

    说着，秦清打开了房门，就这么走了出去。

    方天浩也说了一句：“你也小心点，你要是死了，不知道酒吧多少客人要戳我脊梁骨！”

    “说句好听的！”

    秦清头也不回的说了一句。

    “你是不是经常喝木瓜牛奶？”

    秦清顿时回头，捏着拳头对着方天浩恶狠狠地挥舞了两下，然后不屑道：“姐天生丽质难自弃，不想死就关门！”

    砰！

    方天浩毫不犹豫的关上了房门，看的外面的秦清都愣神了。

    片刻，秦清咬牙切齿：“果然，自古男子多薄情！”

    随即，秦清却迈着妖娆的步伐，走向了两个身穿黑衣，正朝这边走来的男子。

    “呵呵，两位帅哥，大学生，少妇，护士，空姐，应有尽有哦，要不要试试我们的服务？价格公道，绝对不是仙人跳！”

    秦清拦在了两个男子跟前。

    “滚开！”

    “唉哟，帅哥这么粗鲁的吗，但是……好友男人味道！”

    秦清边说，手很自然的拉了上去。

    但是啪的一下，被打开了。

    秦清唉声叹气道：“帅哥，虽然妹妹喜欢粗鲁，但是也不要打我呀！”

    “臭娘们儿，再不滚开，别怪老子不客气！”一名黑衣男子面色凶煞。

    秦清白了这男子一眼：“哟，你以为姐姐是被吓大的啊？信不信我一个电话，几十号人过来？”

    另外男子，露出阴沉的笑容：“我觉得你就不错，要不，试试服务？”

    “好呀！”

    “可是现在还没有开房。”

    “我开了！”

    秦清拍了拍那挺的老高的心口。

    看的两个黑衣男子都有些不自然了。

    毕竟，没有几个男人能够经受得住秦清这妖精的魅惑。

    说着，秦清指了指方天浩房间隔壁的屋子：“就在那里！”

    看到房间，两个黑衣男子眼睛一亮，然后对视一眼。

    接着，其中一人笑道：“那就走吧，不过我们两个一起。”

    “哎呀，只要价钱到位，两位帅哥就别把我当人！”

    秦清的妩媚妖娆形象，魅惑的声音，让两个黑衣男子都不禁同时咽了一口唾沫。

    跟着秦清进了房间。

    而此刻！

    方天浩在房间里，自然听不到秦清和两个黑衣男子的对话。

    不过，方天浩却看着不自在的慕小琪，笑了笑：“小琪，你说，他们怎么连我们的门牌号都知道？”

    慕小琪一愣，随即苦着小脸：“可能他们在前台去查了！”

    方天浩摇头：“我用的别人身份证开的房，是不是觉得很奇怪？”

    “嗯，是奇怪，会不会是他们一直在跟踪我们？”

    “我把他们都是甩开了。”

    方天浩走到了床边，坐在了慕小琪的跟前。

    这一刻很明显，慕小琪比之前更加紧张了，甚至脸蛋都有些发白。

    方天浩盯着慕小琪，忽然问：“你爸在什么地方？”

    慕小琪低眸，目光有些闪躲。

    “我爸在半山别墅照顾爷爷。”

    方天浩点头：“哦，我还以为你爸过来玩了呢！”

    接着，方天浩伸手过去。

    慕小琪再度紧张起来：“干什么？你你你是我姐夫啊！”

    方天浩微微一愣：“你紧张就是担心哥会对你做什么？”

    慕小琪瞄了方天浩一眼，不由得向后缩了缩。

    勉强的笑了笑：“没有没有。”

    方天浩皱起眉头，难道自己真的感觉错了，这小妞不是心虚，而是将自己的当成色狼了？

    可是……

    一时半会儿没有问出什么，但是依旧没有打消方天浩的疑虑。

    只是这时候！

    外面传来了脚步声。

    虽然轻微，但是方天浩却听得很清楚。

    “浩哥，浩哥！”

    敲门声响起，方天浩打开了门。

    “保护她！”

    “是！”

    两个壮汉保护慕小琪，而陆风跟着方天浩，敲开了隔壁的房门。

    秦清打开门，妖娆的看着门前的方天浩和陆风，撇嘴道：“等你们这些男人来，黄花菜都凉了！”

    方天浩走了进去。

    就看见两个黑衣人，正死狗一样趴在地上。

    方天浩连忙开口：“陆风，带人去帮余封，应该就在酒店附近！”

    “是！”

    其他人都走了，就剩下陆风守在方天浩身边。

    方天浩看着秦清：“能掐会算，医术高超，还是个隐藏的高手，我说，你的水很深啊！”

