    “罗，罗叔……”

    林振泰蹲在地上，怀里抱着昏死过去的儿子，看着罗姓老者的无头尸体，整个人已经彻底傻了！

    在云海市，他能成为地下王者，罗姓老者是他最大的依仗！

    这些年和其他地下势力火并，碾压其他地下大佬，只要这位罗姓老者出手，所到之处根本没有人可以反抗！

    他甚至曾经见过，罗姓老者用自己的一双鹰爪，轻而易举的抓碎大理石，连高硬度合金都能抓的扭曲变形。

    可是，就是这么厉害的罗叔，居然连叶九州的一招都挡不住，被抓着脖子活活摔死，连脑袋都摔爆了！

    “我的妻子女儿在哪里？魏胖子在哪里？！”

    叶九州上前一步，伸手落在林振泰的脑袋，声音仿佛死神宣判，整个大厅都弥漫着实质般的可怕杀意：“三秒钟，看不到妻子女儿，你必死！”

    “三！”

    “二！”

    “……”

    就在倒数计时的最后一秒，林振泰浑身一个激灵，整个人彻底崩溃了：“来人！来人！把魏胖子给我带过来！”

    “还有谢芷秋和叶不悔，把她们给我请过来，快！”

    嗖嗖嗖！

    林振泰身旁不远，四五个脸色煞白的保镖赶紧转身跑了出去，跌跌撞撞的跑进了舞台后面的幕布，还有几个保镖转身去了旁边的休息室，估计是去找魏胖子。

    仅仅不到三分钟……

    “九州！”

    “爸爸！”

    两道截然不同的哭喊声，从舞台后面传了出来。

    谢芷秋抱着小不悔，一边冲出幕布，一边泣不成声：“九州，我们总算等到你了！我知道你一定回来，我早就知道……呜呜呜！”

    怀里，小不悔声音都哭哑了，小脸儿泪痕遍布：“爸爸，我害怕！我不要被人卖，我要爸爸，呜呜呜！”

    唰！

    叶九州激动的难以自持，一个箭步冲上前，足足跨越了三十多名距离，从一大片宾客头顶飞跃而过，稳稳当当的落在谢芷秋身前。

    张开双臂，把妻子和女儿紧紧抱在怀中，心里悬了许久一块大石头终于落地！

    一切都好！

    芷秋身上的衣服很整洁，显然没有遭受欺辱，小不悔脸上有个巴掌印儿，应该是挨了耳光……没事，她们都没事！

    “姓叶的！”

    就在这个时候，一道无比熟悉的狂傲声音，从舞台旁边的休息室门口传了过来。

    魏如松！

    带着两名魁梧保镖，手里各自抱着一只AK47，魏如松手里则是拿着一只银白色沙鹰，枪口远远指着叶九州的脑袋，满脸狠厉：“老子早就知道，今天这事儿没这么容易结束。”

    “没想到，你果然找上门来！”

    说话的同时，他步步向前，手指紧紧扣在扳机上，笑容无比狰狞：“你不是会功夫吗？你不是武道强者吗？来，再牛比一个给我看看！”

    叶九州拥抱着谢芷秋和小不悔，对魏胖子看都不看。

    他手里有枪。

    又如何？

    从看到卫星视频的那一刻，魏如松的结局就已经注定，只有死路一条！

    “无视我？死到临头还敢装比？”

    魏如松面带狞笑，一直走到叶九州身前两米开外，先是对着地上的林振泰点头示意，而后对着叶九州狠狠一笑。

    “在乌蓬山风景区，你让老子丢了脸，今天老子就让你明白，世界上没人可以让老子丢人！”

    “让老子丢了人，你就必须死！”

    叶九州淡淡看了一眼魏如松，而后把怀里的谢芷秋和小不悔轻轻松开，轻声安慰：“别怕，有爸爸在，没有任何人可以伤到你们。”

    谢芷秋俏脸煞白，小不悔更是吓得浑身发抖，声音都忍不住的发颤：“爸爸，爸爸……”

    “哈哈哈哈！”

    魏如松狰狞狂笑，手指在扳机上越扣越紧：“叶九州，装比装到你这个份上，我还是第一次见！”

    “没有任何人可以伤到她们？我先打死你，再玩儿谢芷秋和你女儿！一大一小，把她们慢慢玩儿死！”

    说着，脸色陡然一狠，手指在扳机猛地一扣。

    嘭！

    枪膛剧震，枪口火光四溅。

    魏如松手里的沙鹰，距离叶九州的太阳穴不到半米。

    这一枪，他要直接打爆叶九州的脑袋！

