    波尼岛的对战竞技场内。

    两道身影不断的交错，腾蹴小将与西狮海壬之间已经交手了几个回合。

    “Rab......”

    腾蹴小将平稳地落在地上，望向西狮海壬的冷酷眼神之中，带上了一丝忌惮。

    这只西狮海壬......与它以前交过手的宝可梦们不一样！

    它很强！！

    西狮海壬释放出的每一个招式，腾蹴小将都能在其中感受极度的威胁感，

    绝对不能被这只西狮海壬的招式命中！

    但是！

    “Rab！”

    体内的火系能力已经被充分调动起来，腾蹴小将摸了摸鼻头，嘴角上扬。

    如果仅仅只是这样的话，想要打败我，你还早了两万年呢！

    “——”

    腾蹴小将的身形瞬间消失在原地。

    半秒之后，一股激昂汹涌的水柱轰击在原本腾蹴小将停留的位置。

    水流与地面的碰撞，飞溅出的水花向着四周散射。

    “西狮海壬，注意身后！”

    水月猛地开口道：“嬉闹！”

    “啊——”

    如同塞壬海妖一般无法用语言所形容的洪亮歌声，西狮海壬的人鱼似的尾部亮起淡粉色光芒。

    不需要用眼睛去观看，训练家的指挥声便是它最信任的东西。

    尾部发力，西狮海壬反身抽打身后的空间。

    水月的眼中，闪过一抹惊异。

    “居然空...空了！？”

    腾蹴小将的身影出现在西狮海壬的背后，额头上的散热器官升腾起高温，将残存在空气中的水汽蒸发的同时——

    一记头槌，精确无比的命中了西狮海壬的后颈位置！！

    迸发升腾起的白雾之中，海妖凄美的叫声回荡。

    因为自身的属性，西狮海壬能够极大程度的抵御火焰的侵蚀，但在面对附加了高温的一般系的头槌的时候，却无能为力。

    本质上，头槌还是一般系的招式。

    “突袭只是表面上的假象，他真正进攻的招式是这个！？”

    水月微微一愣，看向苏缘的眼神中带上了一抹好奇。

    在他这个年纪，有如此指挥能力的训练家并不多。

    这个叫做“江晓晨”的训练家，有点意思！

    对战场地上的战斗，苏缘不由地紧锁眉头。

    “不对啊...这不应该啊？”苏缘小声地喃喃自语道。

    西狮海壬的整体实力，确实是符合了苏缘的心里预期。

    然而当他看到腾蹴小将仅依靠自身速度，便能与西狮海壬打成五五开后，苏缘表示他有些懵圈。

    他刚刚......其实并没有在指挥腾蹴小将。

    那几个回合的交手，全是出自于腾蹴小将的个人判断。

    “......？”苏缘的后脑上浮现出大大的问号。

    突袭骗招...这么脏的打法......

    它什么时候学会的！？

    该不会是兰螳花和沙奈朵它们教的吧？

    这也太脏了吧？

    苏缘觉得自己待会儿有必须给兰螳花与沙奈朵做一些心理辅导功课。

    又过了几个回合。

    这时的苏缘才忽然反应过来了一件事情。

    他的见招拆招能力确实有所欠缺，可那也要看是和谁比较的。

    在岛屿之王哈拉的面前，苏缘只有被碾压的份。

    但是吧......

    苏缘认真端详了一下水月脸上的表情。

    别说是见招拆招了，苏缘甚至能够做到根据场上的实际变化情况，同步预读出她的下一步指挥。

    把心里的想法全部反应在表情上，可不是一个合格的训练家。

    “也差不多...该结束这场对战了。”苏缘突然感觉到心累。

    难不成，想要提高自己的对招水平，真的就只剩下挑战大师级训练家这一个办法了么？？

    苏缘打了一个激灵。

    那样压力未免也太大了吧？

    毁灭吧，赶紧的。

    ......

    “这里...应该就是利利小镇了吧。”

    对照了一下手机上的地图，哈普乌的眼中闪过一抹精光。

    昨日全力庆典上的对决，那种精彩程度的对战，即便是她也能感到心潮澎湃！

    “如果能与他进行一场投入整个身心的对战，我应该......也能收获到不少东西才是。”

    还有岛屿守护神的认同！

    哈普乌迈开步伐，走在利利小镇的道路上，最后在全力庆典的舞台周围停下脚步。

    这里，就是昨天对战的地点。

    缓缓闭上双眼，哈普乌似乎能够感到到舞台周围所残留下的Z力量的波动，以及昨天那场战斗的余韵。

    “说不定...我所欠缺的某样东西，就隐藏在他的身上。”

    苏缘！

    心中再次默念了一次这个名字，哈普乌便开始向着利利小镇上的居民，打听着苏缘的消息。

    哈普乌......

    她是一个很纯粹的人，想法也很简单。

    苏缘是能够被同样身为岛屿守护神的卡璞·鸣鸣所认可的训练家，这就表明，苏缘的身上一定存在着能够被岛屿守护神所认同的某样东西。

    而这种东西，便是哈普乌一直以来，想要寻找的答案。

    既然对方也是宝可梦训练家，同时也是Z强力手环的持有者。

    那么在哈普乌的眼里，再也没有什么是比宝可梦对战，更能向对方传达自己意志的事了。

    卡璞·鳍鳍所认为的...我所欠缺的东西。

    就让我在与你的对战中找到答案吧！

    这，便是哈普乌来到利利小镇的目的。

    为了能够继承已故的身为波尼岛岛屿之王的爷爷的遗愿，为了岛屿守护神卡璞·鳍鳍的认同，同时也是为了尚不成熟的自己......

    哈普乌踏上了旅途。

    而苏缘......

    哈普乌有种预感，他既是自己这段旅途的终点！

    一段时间后。

    “嗯？您是说苏缘现在已经离开美乐美乐岛了么？”

    哈普乌下意识的回复道，旋即像是意识到了什么一样，从口中拉出了长长的一声“诶？？？”

    “苏...苏缘已经离开了美乐美乐岛了？？？”

    哈拉穿着一如既往的黄色羽织，摩挲着下巴思索道：“好像听说是要到波尼岛去。”

    “嘛，毕竟这孩子也是有他自己的事情的。”

    波、波尼岛！？

    哈普乌的脑海中划过一道惊雷，画风变成灰色。

    “怎么会这样？”

    亏我还特地从波尼岛赶过来......

    这波是属于预判了我的预判？？

    不过很快的，哈普乌便从失意中清醒。

    这一定也是卡璞·鳍鳍给我的试炼之一！

    而且......

    虽然说现在暂时无法与苏缘交手，但是与自己的爷爷索夫乌同为岛屿之王的哈拉，同样也是需要自己学习的对象！

    “哈拉爷爷！”

    哈普乌郑重起脸色，“请允许我代替已故的爷爷索夫乌，与您进行一场全力对战！”

