
作为科研小组的带队人，林亦默有这个资格让叶倾城下台。

这一巴掌比全校的人一起打她的脸还疼。

“我能做！”

叶倾城站在台上，一脸倔强，眼泪在眼眶里打转，还特么楚楚可怜。

“叮！”

最后一道题出来了。

楚巍的最终分数显示：100分。

毫无疑问，这将是全场唯一一个一百分。

最后两道大题有多难，看半个小时都僵持在最后十分上的实验中学那些高手就知道。

然而，顾卿卿和楚巍创造了这个一百分。

秦勉额头落下了汗。

这是除了林亦默以外，头一个逼得他紧张起来的人，不愧是一中的杀手锏。

顾卿卿放下笔，走过叶倾城这边，扫了一眼她的题，说：“你愿意做就做吧。”

她也淡定了，比赛输了，没了一百万，她总能从叶家找回来。

但其他人不淡定啊。

输了比赛，他们就失去了科研小组的资格，一中也会成为全国笑柄。

这个后果，叶倾城担不起。

她很快恢复理智，“我下台！”

忍辱负重的模样，像做出了多大牺牲似得。

“顾卿卿，我把表现的机会让给你，你不要因为我们之间的恩怨浪费了这套题。一中能不能赢就全靠你了，加油！”

“槽，我怎么觉得她在给顾卿卿挖坑？”周潼突然说。

黎倚攥紧了拳头，“卿卿，加油！”

十九班：“顾卿卿，雄起！”

十九班的举动引发了一连串的呐喊。

唯有此刻，A楼B楼，摈弃前嫌，不分你我，将所有希望都寄托在顾卿卿身上（实在是，他们想寄托在别人身上，也没人给他们寄托）。

希望越大，失望也就越大，这正合叶倾城的意。

顾卿卿接替了叶倾城的位置，一看题，眉头微蹙。

她刚刚看时，叶倾城还有五道题，而现在，只剩下四道，毫无疑问，叶倾城故意提交了一道空白题。

就算后面的时间实验中学不得分，就算她能将题全部作对，比赛最多也只能是平手。

顾卿卿看了叶倾城一眼，一个人能将个人恩怨个人利益置于集体利益之上，说明这个人已经无药可救。往小了说是白眼狼，往大了说那就是卖国贼。

叶倾城却以为顾卿卿在在意剩下的四道题，得意回敬了她一眼，在顾卿卿说明问题之前，跟林亦默说：

“亦默哥，我还剩了五道题，如果顾卿卿能做对，应该有赢的机会。”如果赢不了，那就是顾卿卿的问题，跟她没关系！

林亦默点点头，面色有些沉重：“只要尽力就好。”

大概他做梦都没想到，有一天自己会将希望寄托在这个他最不待见的人身上。

实验中学台上还有三人，而一中的比赛台上，只有顾卿卿一个人。

所有人紧张地看着顾卿卿面前的屏幕。

“六十五！”

“七十！”

随着顾卿卿的分数变动，台下喊出了声。

连A楼人的心都提到嗓子眼儿上，实验中学的三人额头尽是冷汗，不时往这边看。

连全国竞赛，他们都没感受到过这样大的压力，明明只是一个小姑娘而已……

其中一人原本有机会冲击90这道坎的，因为一紧张，失去了最后的机会。

他垂头丧气地走下舞台，给剩下的两人打气加油。

“七十五！”

一中又是一声吼。

现在一中的得分是：85、85、90、95、100、75。

实验中学那边：  90、90、90、85、90、90。

一中跟实验中学的分数只差五分。

而时间只剩下不到十分钟。

“还有两道题，顾卿卿做得出来吗？”

所有人都好担心。

只有叶倾城撇撇嘴，哪里还有两道题，顾卿卿手里现在只剩一道题，就算她全对，也不可能会赢，顶多打个平手。

大屏幕上出现了倒计时，全场人心脏随着时间跳动。

最后三分钟，实验中学又下去一个人，现在台上只剩下顾卿卿跟秦勉。

两个学校的分数还差五分。

这一刻，连林亦默都紧张起来。

“顾卿卿，你在做什么？你再不快点，我们要输了！”

三班阵营，陈蓉蓉不要脸地吼。

这次，不仅引来了B楼敌视和怨愤的视线，连A楼不少班级也投来不满。

“叮——”

这一声，异常响亮。

几乎所有人的视线都看向顾卿卿面前的分数屏，然而，分数屏上依然只显示75，数据跳动的是对手方。

秦勉拿出了第一个95分。

不过，他已经没机会创造一百分了，因为，这个机子也错了一道题。

实验中学，完成了最后六套试卷，总分540分。

十分的差距，叶倾城差点笑出了声，顾卿卿输了！

颓败的情绪在慢慢滋生，但即便没时间了台上的人也没有放弃。

她的手指在屏幕上飞舞，没有片刻停歇。

十九班的人心提到了嗓子眼。

最后三十秒倒计时。

但这次，没人敢数，怕打断她的思路。

每个人耳边听到的只有呼吸声和心跳声。

台上的小姑娘专注又平静，薄汗浸湿了她额间碎发。

“我们已经输了，还比什么比？”陈蓉蓉继续聒噪，“就算她还能做出一道题，也只有五分，我们差的是十分！”

“亏了我们倾城把表现的机会让给她，她竟然这么不争气，简直给一中丢脸!”

所有人转头看过来，甚至还有一些三班的人，眼中不约而同只有一种情绪，那就是愤怒。

沐宇阳的火爆脾气被点燃：“你再瞎BB，信不信我弄死你！”

陈蓉蓉吓得一缩，可怜兮兮告状，“班长，他威胁我！”

三班班长一脸便秘色：“事关一中荣誉，我们还是和平一点好！”

连三班都不站她这一边，陈蓉蓉哪里还敢蹦跶，乖乖坐在队伍里，愤懑地盯着台上的顾卿卿。

最后十秒。

十

九

八……

“卿卿，加油啊！”

黎倚的声音在抖。

眼泪随着呼喊落下，引发了一连串反应。

“顾卿卿，加油！”

头一次，一中A、B楼这样万众一心。他们不想输，不想输给一个靠外援的实验中学，他们要保住华科院的科研攻关小组，这是他们的骄傲，是他们走到哪里都可以自豪地说一句，我是汉城一中的，我们学校的默少有自己的实验室，我们还有华科院的科研攻关小组……

从来没有一个时候是他们这么想顾卿卿能将作弊之神发挥到极致的。

可是，这回，就算是作弊之神眷顾，顾卿卿也没机会赢，可她没有放弃，她还在战斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66951253"  chaptername="第110章  最后的倔强">加入书签</a>
</div>
