    一声惊天怒吼，笼罩在整个小佛陀寺的上空，让天地都为之一震。

    流云倒退，山风止啸。

    小佛陀寺众人，心头也猛然间一震。

    当尘烟退散，身环剑光，剑气凌人的黎长生，也缓缓踏步走进了小佛陀寺。

    看到黎长生的那一瞬间，小佛陀寺方丈，便是瞳孔一缩，浑身的汗毛孔，都炸立起来。

    别人只能看到黎长生的外显强大，而他，却已经可以看出来，黎长生真正的强大之处。

    那就是他在剑道之上的强大！

    仅仅凭借着目前十域武神巅峰，就能释放出如此强大，远超同修为之人的气势。

    他以后的成长潜力，不可估量啊！

    而且，这还不是最重要的。

    像这种天骄人物，未来即便不能成为一名剑帝，那也至少可以成为一名剑尊。

    而现在，佛门已经和他是生死仇敌，那就绝对不能再让他成长起来。

    此子，决不能留！

    眼底掠过一抹寒芒，方丈心中，杀意已定！

    这个时候，黎长生已经踏步走入小佛陀寺的广场之上。

    一众佛门长老，当即怒斥道：

    “大胆竖子，竟然如此猖狂，来我佛门杀人？简直丧心病狂，不将我佛门放在眼里，你是活腻歪了吗？”

    黎长生扫了一眼对方，眼神微动之间，身边九道天罡剑气，陡然间凝聚在一起，形成一道至强的天罡剑气。

    下一秒，天罡剑气，便以一道快到不可思议的速度，极速射向对方。

    “小…”

    一位佛门长老，已经发现了黎长生的意图，刚刚想要阻止，却已经晚了。

    他连后面那个字都没有说出来，天罡剑气，就已经穿透对方的胸膛，将对方带飞，活活的钉死在小佛陀寺大殿上的佛祖金身额前。

    轰——！

    炸响声四起，佛祖金身崩裂，那一位长老的鲜血，顺着裂隙缓缓流淌下来，整个人的眼神，则是已经彻底涣散。

    一剑，仅仅一剑，甚至乎，黎长生连手都没有动，就将对方的肉身连带神魂，全部斩杀，一丝生机，都不给对方留下来。

    “…心。”

    至此，那一位长老的另一个字，方才说出口。

    整个小佛陀寺，瞬间陷入了死寂一片。

    所有人都安静下来，一句话也没有说，刚刚嚣张的气焰，此时此刻，也全然没有了半分。

    强！

    黎长生此刻所表现出来的实力，对于众人来说，强大的令人有种想要窒息的感觉。

    黎长生则是轻哼一声。

    “区区一个小小的造神境辣鸡，也好意思，在我面前狺狺狂吠，真当自己是个人物了？”

    随后，他则是将目光投放到其他的长老身上，淡淡开口道：

    “我现在，就一句话，把我师妹放出来，每人再自断一指，今日这件事，就算平了。”

    “呵呵，好大的口气啊。你虽然修为不错，但是要求如此无理，我小佛陀寺，也不好办，更不可能办。”

    “不好办？”

    黎长生微微挑眉，旋即，身边剑气全开，一共一百零八道天罡剑气，全部施展开来，在他身边环绕，散发出道道颤鸣之音。

    因为剑气太过强大，甚至乎，让黎长生脚下的地面，都被剑气割裂出道道剑痕。

    “那就别办了！”

    话落，黎长生身边的天罡剑气，缓缓开始运转开来。

    一道剑气射出，两道剑气射出，三道、四道、五道…。

    最后一百零八道天罡剑气，全部射入小佛陀寺长老群之中。

    “布阵！”

    方丈微微轻喝一声，七十五位长老，同时开始布阵，施展佛门无上功法，金钟罩。

    七十五道金钟罩，同时施展，其威力，不同凡响。

    在众人的前面，顿时形成了一道黄金色的光芒屏障。

    轰轰轰…

    光芒屏障，刚刚在众人面前形成，下一秒，黎长生的剑芒，也就在同时攻击过来。

    几乎是无缝连接。

    第一道撞击过来的天罡剑气，陡然炸裂在金钟罩之上。

    尘烟四起。

    第二道依旧被反弹崩碎。

    然后是第三道，第四道，最五道…。

    当天罡剑气，来到第三十道的时候，已经没有破碎，反倒是金钟罩之上，被刺出来一道浅浅的剑痕。

    当天罡剑气，来到第六十道的时候，那金钟罩上已经插满了天罡剑气。

    当天罡剑气来到第九十道的时候，金钟罩，终于撑不住了，被直接轰碎出一个大洞。

    “不好！”

    众人心头一颤，正担忧间，忽然间，所有的剑芒，全部都消失不见。

    “怎么回事？”

    众人陡然间有些迷茫。

    而方丈却仿佛想到了什么似的，立即大喊道：

    “快撤！快，快撤！”

    众人还没反应过来下一刻，一把超过数米之长的巨型天罡剑气，陡然间，以势不可挡之姿，洞穿，那一道巨大的缺口，直接将金钟罩的大口子，撕裂到极致。

    下一秒，巨型天罡剑气，陡然爆裂，炸成一百零八道小型天罡剑气。

    顷刻之间，天罡剑气就洞穿了周遭数位佛门长老的身躯。

    其中当场死亡十位，重创十六位。

    惨叫声此起彼伏，所有的佛门长老，都化作鸟兽退散。

    “想跑？还没完呢！”

    黎长生冷冷一笑，身边再度形成新一轮的天罡剑气。

    毫无保留的，全部冲入慌乱的长老群之中，趁乱又斩杀了七位长老，重创十位长老。

    而所有重伤的长老，黎长生又怎么会放过呢？悄无声息的补刀，一一解决。

    转眼之间，四十三位长老，便全部遭遇黎长生斩杀。

    诚然，黎长生的修为很强，已经达到了十域武神之境巅峰，可这些长老，也不是轻易可以对付的。

    其中最低修为，也有造神境后期，八重之上的修为。

    最高的，甚至是不乏有十域武神六七重的高手。

    而众人联手施展金钟罩，其防御能力，也不可单独以众人的修为来做简单计算。

    这种情况之下，都能被黎长生一波斩杀四十三位长老，可想而知，黎长生的真实战斗力，有多么的强大？

    小佛陀寺方丈，眼睛死死锁定黎长生的身躯。

    自古以来，真实战斗力超过自身修为水平的，都不是泛泛之辈。

    就算是不算对方今日对小佛陀寺的创伤，也要将其斩杀！

    否则，佛门未来，必定会出现一位大敌。

    此时，战斗还在继续，整个小佛陀寺，已经乱成一团。

    长老们，弟子们，四处奔逃，竭尽全力，躲避黎长生的天罡剑气，实在躲避不了，则只能竭尽全力对抗。

    即便是如此，每一秒，都有人因为承受不住而遭受重创！

    每一秒，都有人被洞穿身躯而倒下。

    死亡在不断累积，蔓延。

    方丈深呼吸一口气，知道不能再等了，立即盘腿坐下，开始送颂念经文。

    随着他诵念经文，那些已经死去的佛门长老和弟子的黄金色鲜血，都源源不断的凝聚到他的体内，将他的身躯，镀成了一片金黄色，好像一个铜人一般无二。

    片刻之后，他陡然睁开双眼，迸射出两道至强金光。

    气势也铺天盖地的压出来。

    “竖子，你闹够了没有？”

    淡淡的一句话，居然夹杂着雷霆之音。

    那是百域战神的标志。

    自带雷音！

    他的修为，暂时还没有到达百域战神的境地。

    可是，借助着他刚刚的秘法，他就已经达到了百域战神五重的战斗力。

    黎长生自然早就注意到了他的意图。

    不过，他并没有阻挡，只是趁着这个机会，将小佛陀寺其他所有人先斩杀。

    等到这个方丈出手，他已经将小佛陀寺的长老和弟子，斩杀了八成之上。

    当方丈出手的瞬间，他知道，不能再等了。

    心念一动之间，周身形成一百零八道天罡剑气，直接毫不留情的斩杀到方丈的身上。

    砰砰砰…。

    天罡剑气斩杀过去，留下了一道又一道雷霆电光和火花星。

    可是，一轮剑气扫过，方丈的身躯，却没有丝毫伤害。

    黎长生眼睛微眯，方丈却是仰天大笑。

    “哈哈哈哈…没有办法了吧？这可是我佛门的金刚诀，而且还被我加持了所有被你斩杀的佛门弟子的修为加持。

    现在的你，对我根本没有任何威胁。

    就算你能越阶几个小境界战斗，也是枉然。”

    黎长生没有搭话，心念一动间，那一百零八道剑气，瞬息凝结，化作一道巨型剑气，从后方陡然劈在方丈的后脑勺上。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响之后，那巨型剑气，直接被反弹崩碎。

    而小佛陀寺方丈的身体，竟然没有丝毫受伤。

    “哈哈哈哈…我已经说过了，你的攻击，现在对我没有用！我现在就让你知道，和佛门作对，将是你这辈子，最大的错误。”

    话落，黎长生的面前，陡然袭来一股气势滔天的压力。

    而方丈原地的身影，正在缓缓消散。

    很显然，这是对方的速度太快，以至于原地都产生了残影，而他的身子，也在同一时间，来到了黎长生的面前。

    “死！”

    一拳轰出，空气中的神力，都被瞬间抽空，形成了一大片真空地带，颤音都来不及传递，拳头已经印在了黎长生的胸膛之上…

