    终于结束了漫长的海岛之行。

    事实上，只要不是贪心黑色石壁最后出现的心法，那么每一个上岛的人，都获得了足够的好处。

    黑色石壁对于每一个人身体的梳理和心法的补全，都值得回他们跑来一趟的路费。

    唯一亏的，可能就是付出了大量物资与时间，最后还竹篮打水一场空的云蓝。

    归心似箭。

    当在赵小葵的帮助下，武者们控制了全部的船只后，所剩下的大船便全部开始向着海口港归程。

    路上的时间一闪而过。

    到了地方，白季便为了云蓝所留下来的财产而感到有些苦恼。

    他一个人可带不走那么些大炮。

    作为最大功臣的赵小葵一甩手走了，其他人不敢染指，林家老祖对于这种外物显然也不太看重。

    她是一个单纯的武者，坚信发展自身的力量才是终极大道。

    况且她的世界里，顶多也就是一些江湖仇杀，尔虞我诈。

    笨重的火炮对于她来说，不能说用处不大，只能说一无是处。

    在她眼中，武者个人的力量，较之火炮固定的威力，能够发挥的场合和程度，要宽泛太多了。

    白季当然也不会和她解释那么多，因为他们这种偏居一隅没有太大野心的江湖势力门派，对于火炮的需求真的没有。

    但是他不一样。

    这种可以让没有武力的普通人操作，也能够发挥恐怖杀伤力的武器，在未来的乱世中，可能会大放异彩。

    搬回山庄，铁定有能够发挥效果的一天。

    有了这几十门火炮，再遇到像上次那平西王手下将军带兵来剿的情况，不过两轮炮击的事情就可以化险为夷。

    而且，山庄之中还有着之前帮山庄赶工烟花的马汉三等烟花师傅。

    烟花、炮弹，原理差不太远。

    触类旁通之下，想来他们捣鼓捣鼓，也是能够着手制造的。

    时间长了，火炮本身山庄也可以试着打造。

    反正都是钢铁制品，拆开来学就完事。

    就算一开始不行，如今的山庄也有的是时间和资本让匠人们去尝试。

    白季当然知晓热武器的威力，然而让他两眼一抹黑的自己去研究制造，那纯属开玩笑，费力不讨好。

    这种在《武侠》世界没有出现过的武器，就连止杀也难以提出什么好的意见。

    人没有办法想象未曾见识过的事物。

    可如今，前人栽树，后人乘凉。

    云蓝那大好人已经把样本送到他手上了，这照葫芦画瓢还学不会，可是辜负了云蓝千里迢迢送温暖的良苦用心啊。

    ……

    下了船，让那些船员和江湖武者将火炮搬下来，一尊尊地摆在码头边，顿时引来了一阵好奇的围观。

    看着那些造型坚实的厚重家伙，白季有些犯难。

    最佳的方案，当然是走水路运输，先把这些火炮送到距离山庄最近的一处内陆码头下货。

    再拉回山庄。

    然而都需要大量的人手。

    火炮这种东西，尤其还有那些容易点燃的炮弹。

    交给外人来运，人多手杂，白季很不放心。

    便是山庄出人，也依旧还有之前的疑虑——很多人可都盯着如今的山庄呢。

    他们不一定能够意识到火炮的厉害和重要性，但是给山庄添堵，说不定是有些人能够做得出来的。

    哪些人能做的出来这些事情白季不想去猜。

    甚至就是一些看起来往日无仇近日无怨的势力，也能轻易地使个绊子。

    毕竟，对于有些人来说，看别人赚比他们亏了还难受……

    此刻，白季身边的林家老祖看着白季为此犯难，于是便出言提出意见。

    “要不这样，我认识一个镖局，他们多年走镖，名声挺大。我和他们的镖头也是旧识，人绝对信得过，也专业。白兄弟要是不介意，就由我做这个担保人，让他帮你送这些火炮，你也可以一路相随嘛……”

    白季闻言，思考片刻，点了点头。

    一位宗师做担保的镖局，必然不会差到哪去。

    而且由林家老祖出面，一来不会因为自己而引起别人的注意，二来也是一定程度上的威慑。

    “如此，就谢过林前辈了。”

    “小事……”

    林家老祖不在乎地摆了摆手，又说道。

    “我去联系也要时间，白兄弟不如先去我们林家稍作休息？”

    白季从善如流，一抱拳道。

    “那就多有叨扰了。”

    说着又有些犹豫。

    “可这些火炮……”

    “我让方儿圆儿在这里替你守着就是，没人敢动，你放心便是。”

    东西太多太大，他们林家也没有那么大的地方。

    况且他们林家本家也不在这里，这些火炮最终肯定还是要从这里搬上船。

    搬来搬去，费时费力，还不讨好。

    白季点了点头，面色钦佩地说道。

    “还是林前辈考虑的周到。”

    这就是白季想要的结果。

    有一个地头蛇的盟友，总要比万事亲力亲为的好。

    “走吧！”

    林家老祖伸手一引，白季点头跟上。

    ……

    林家离得不远，不在繁华的北区，也不在忙碌的南区，而是在这座港口码头城市外不远处的别院。

    林家本家还剩下不少人，当白季跟在林家老祖身后走近身处绿林中的大门时，门前早已经是恭迎的队伍。

    为首的一个锦衣老头满脸慈善的笑意。

    “这是……”

    “白兄弟，一个朋友，好生招待。”

    说着，林家老祖看向白季解释道。

    “秦叔，也是我们管家，看着我长大的……”

    嘶……

    白季看着老人的目光，顿时带上了几分敬意。

    看着林家老祖长大的，得一百多岁了吧？

    怕是修为也不低。

    似乎是看穿了白季心中的想法，林家老祖轻声解释道。

    “他身上有一颗彩虹王贝珠。”

    闻言，白季顿时挑了挑眉。

    “你弄来的？”

    “我就秦叔这么一个小时候的亲人了……”

    白季了然地点点头。

    彩虹王贝珠有延年益寿的功效，对于一些老人来说是至宝。

    林家老祖身为宗师，想弄到一颗不难。

    听着林家老祖略有些唏嘘的语气，白季也意识到，她的体质超凡专长是返老还童，恐怕并不是一个意外。

    正是因为身边发生了许多类似这种生老病死的事情，恐怕她才会对于生命的老去、消失而感到格外的珍重。

    原住民并不能像玩家一样精确自主地选择自己的每一条进阶专长，他们的专长大部分都是自身长期以来的执念，亦或者是人物身体对于某方向的特异化强化训练。

    在特定的环境下成长起来的人物，对于某些方面有着自己的执念，那很正常。

    人是难以完全摆脱原生家庭环境，对于自己后续一生的影响的。

    白季笑着对老人抱了抱拳，恭恭敬敬地喊了声。

    “秦叔好。”

    却不想秦叔看着白季的脸，面上有些犹豫。

    “你是不是北边那个铸剑山庄的白少庄主？”

    据那些寻人的武者说，他们的山庄少主姿容绝世，只要见过，断然没有忘记的道理。

    眼前……

    白季闻言，疑惑地点了点头。

    “是我，怎么了？”

    老人顿时脸上一喜，对着身边的一个下人吩咐道。

    “快去城里请铸剑山庄的那些人。”

    老人的态度让白季敏锐地觉得，或许发生了什么意外的事情。

    “山庄的人来找我了？”

    老人点了点头。

    “很急！说是有什么大事，但是没具体和老朽说。”

