    第505章醒来

    就在沐辞轻轻摸着南宫羡的眉峰时，看见南宫羡的眼皮突然轻轻动了动，沐辞以为眼花了，她突然靠近南宫羡，就在她准备再次仔细看的时候，就见南宫羡的眼睛缓缓睁开。

    沐辞惊喜的站起来说道：“阿羡，你终于醒了，太好了。”

    琛御说的没错，阿羡会在这两天醒，没想到真醒了。

    可南宫羡放目光让沐辞的笑容凝固，此刻的南宫羡见沐辞一脸冷漠，就在沐辞准备开口，南宫羡先开口道：“你是谁？”

    他的声音沙哑，半个月滴水未沾导致他的声音非常沙哑。

    沐辞被吓的到退一步，她震惊的看向南宫羡：“你不记得我了？那你知道你是谁吗？”

    他揉了揉脑袋然后缓缓坐起来，沐辞连忙上前扶他坐起来，南宫羡抬头用陌生的眼神看向沐辞：“我叫南宫羡，但是你谁，我真的不认识。”

    沐辞惊讶：“你记得你叫南宫羡，但是却不记得我了，是吗？我叫沐辞啊，你不记得了？”

    南宫羡摇头：“没听过这个名字，请问你是我什么人？我现在在哪？”

    沐辞上前抓住他的手臂说道：“我是你女朋友啊，这是我们的家，在你昏迷的时候住进来的。那你还记得你来自哪里？”

    南宫羡：“你是我女朋友？这是我们的家？”

    沐辞嗯了一声，南宫羡再次开口：“那我可以吻你吗？”

    “啊？”

    沐辞有些懵，随后说道：“当当，当然可以。”

    南宫羡嘴角露出不易察觉的笑，然后捏住沐辞的下巴吻了上去——

    沐辞一开始配合他任他吻着自己，可南宫羡的she尖眷住她的丁香小she时，她才发现不对劲。

    这是一个失忆的人该有的表现吗？随后她反应过来了，南宫羡根本就没有失忆，这小动作，只有他每次和她亲热的时候会做，如果真的失忆，他会对一个不认识的女人做这种事？

    不过沐辞没有推开他，也没有第一时间揭穿他，而是热情的回应他。

    天知道她有多担心，如果不是琛御每天给南宫羡修复损伤的识海，还不知道他什么时候能醒过来？

    一个长长的吻结束后，俩个人紧紧抱在一起久久未说话。

    最后还是沐辞开口道：“还好你没事，你知道我每天都在祈祷你快点醒来吗？下次别这么冲动了，你现在还有我，还有你父母等着你回去，你如果出事，我们怎么办？”

    南宫羡把脸埋进沐辞的长发里闷声道：“对不起，让你担心了。沐沐，你刚才说的话，我都听到了。”

    沐辞一脸问号：“嗯？”

    南宫羡：“回拉雅星球见我爸妈。”

    沐辞噗嗤一声笑了：“嗯，等我这边事情处理好，就回去，然后把他们接过来一起生活，你说好不好？”

    南宫羡有些意外，他松开沐辞盯着她不确定的问道：“你说是真的？”

    南宫羡早已经有念头把他父母接到星际联盟的星球里，但是之前沐沐的事一直没有稳定下来，所以一直没提这件事。

    (本章完)

