    “少胡说八道，洛天的为人我知道，他不会乱来的，通过这位前辈的气质，让我想到了一个人，那就是仙界九鼎剑宗的宗主花月夜的夫人，云梦清才对，她的女儿花想容才是和他在一起的，”听了呼延姆的话，孔娟不由的瞪了一眼他沉思的说道，她本就是一个极聪明的女人，联想到洛天在仙界的关系，很容易让她想到了云梦清。

    “咳，难怪，原来是仙王的女人，难怪不一般，如果不是经历这次大劫，这等人物，我们根本没有机会见面的，”呼延姆轻声感叹道。

    “这个呼延姆——”此刻，洛天不由的轻皱眉头，目光却是看向云梦清。

    “孩子，你——”看到洛天望着自己，云梦清不明所以。

    “前辈，你炼化巫族种子有些过急了，致使体内产生了心魔，难道你不知道么？”

    洛天凝重的说道。

    “经历了那些事情，我想开了许多，洛天，我的情况我知道，你就不要想我太多了，”云梦清淡淡的说道。

    “好吧，”看到云梦清神色有些不悦，洛天也不便再提，毕竟，对于她来说，那是一段不光彩的过去。

    这法宝空间之中，光阴似箭，日月如梭，转眼就过了几十年。

    如果不是洛天，呼延姆和孔娟的能量早就耗尽了，目前在洛天的识海之中安然无恙，只不过，太久的时间，让他们也是寂寞异常。

    “不过这宇宙深处是什么——”呼延姆望向洛天的识海深处，那里有屏障遮挡，两人进不到最深处，不过，呼延姆却是很好处。

    “每个人都有自己的隐私，不可轻易打探别人的隐私，”孔娟警告道。

    “嘿，我只是好奇而已，”呼延姆尴尬的一笑。

    而外面的云梦清则是一直没有进入洛天的识海，独自在坚持着。

    经过这几十年的苦坐，让云梦清把自己的巫医神通重新凝练了一遍，重新感悟了许多。

    只不过，云梦清体内的能量越来越少了，身为强者，即使每一个呼吸，都需要海量的能量，几十年，足以耗光她自己的能量，哪怕带有源脉也不行。

    “洛天，这个九灵元圣到底想干什么？

    只是单纯的困住我们么？”

    这一天，云梦清终于受不了了，忍不住的询问洛天。

    “前辈，先前你也知道，这个法宝是一个时间法宝，我们虽然在其中过了几十年，其实在外面也许一天都没有过去呢，”盘膝而坐的洛天，睁开了眼睛，看向云梦清认真的说道。

    “真的不知道这个九灵元圣在打什么主意，即使外面一天的话，时间也够长的了，”云梦清有些担忧的说道，她怕那种不好的预感再次的出现在自己身上。

    “荒界强者的行事手段，我们并不太了解，也许这个九灵元圣还在睡觉也说不定呢，”洛天突然咧嘴笑道。

    “你——胡说八道，那可是相当于六级仙王的存在，怎么可能在睡——觉，”云梦清不由的白了一眼洛天。

    “咳，我的意思是，他们是凶兽也许是习惯吧，”洛天有些尴尬，急忙解释道，其实，洛天是真的猜对了，九灵元圣真的在睡觉，而且还没有睡醒。

    只不过，那种强大的存在，即使是睡觉，也会天人合一，是一个极为警觉的存在。

    可是现在，我们却是一点办法也没有，再这样下去，我们会耗死在这里，”云梦清动用过多咱巫族神通，都打不开这个神奇的法宝，不由的让他有些绝望。

    “不过是一个相当于六级仙王的凶兽而已，”洛天随意的说道。

    “你能镇压他？”

    云梦清不由的一怔。

    “我不是他的对手，”洛天再次说道。

    “你——你这孩子什么时候学的油嘴滑舌，”云梦清不由的哼道。

    “前辈，我是说这是九灵元圣一是控制我，二是相发现我身上的秘密，毕竟我现在连仙帝都不算，不过却可以击杀相当三级甚至四级仙的仙王和神王，已经引起了他的怀疑，想要打破这个法宝，我必须动用全力，否则的话，根本不可能的事，这些年来，虽然一直很安静，不过，我相信，那个九灵元圣一直在暗中关注着我，只要我有异动，他马上就会有所察觉，”洛天认真的说道。

    “看来你的秘密不少啊，其实，我也很想知道你的秘密，”云梦清看向洛天颇有深意道。

    “前辈，我——”“好了，随便说说而已，其实，我已经知道了你太多的秘密了，每个人都有自己的隐私，你不要勉强，”云梦清认真的说道。

    “其实，我一直想到荒界看一看，既然荒界敢入侵我们仙神两界，为何，我们不能进入荒界呢？”

    洛天轻声自语，掌心处，绿意不经意的轻轻一闪，顿时，云梦清只感觉有一股清凉的能量涌了进来，让她神清气爽。

    “这是——”云梦清不由的一怔。

    “其实，我早已经把天地树渗透到外界，伸入无尽的虚空之中，这些能量就是天地树吸引而来的。”

    洛天认真的说道。

    “天地树？

    想不到你的身上竟然有天地树，是当年天一神王砍倒的那棵吗？”

    云梦清不由的失声问道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“自然不是，那棵树早就被天一神王砍的倒了，碎屑散落各地，我只是偶尔得到了一截而已，然后培养成功，目前还只是一棵天地树的幼苗而已，”“原来如此，看来，天一神王找你的麻烦是有原因的，”云梦清恍然大悟。

    “所以，呆在这里，目前暂时是最安全的，我们可以了解荒界的情况，”洛天认真的说道。

    “只不过，我是担心月夜，他一旦知道我有难，肯定会不顾一切的寻找我，甚至会杀向荒界，”云梦清担忧的说道。

    “花前辈是一个极为理智的人，他会有分寸的，”洛天想了一下说道。

    通过天地树幼苗，洛天了解到这浩大的荒界比起整个仙神两界都要大的多，强者极多，还有不少的地方气息波动极为强大，连他都不敢轻易探查。

    

