    “尊严？

    若不是想要留着你看到你父亲的死状，我早就把你杀了，哪里还会允许你留到现在？

    真以为你是什么天才似的人物吗？”

    这一句话说的清风阁阁主脸色通红，这杨家老祖还真是个不留情面的人呢！自己什么都没说，便被他怼的一文不值。

    若是自己在回怼两句，他是不是还能够将自己给千刀万剐了。

    此人心机颇深，又颇为记仇，瑕疵必报，可不是什么好人呢。

    杨家老祖想起他们私底下谈论清风阁阁主时的样子，便觉得有些好笑，对这阁主便是激讽道：“其实你有空可以多去听听外面的传言，在外面你可是被人说的一文不值呢！堂堂杀手组织的阁主却连底下的一个杀手都打不过，真是可笑的紧！”

    清风阁阁主本来已经打定主意了，要装作一副不在意的样子，可听了杨家老祖的话，脸色却是顿时变了。

    他最讨厌别人说自己实力不济，还讨好下属的话了，因为这些话都是实话，他一点反驳的余地都没有。

    如果说是其他话，他还可以反驳两句，可是他身为着清风阁的阁主，按理来说应该是整个清风阁最厉害的人，却偏偏有了这里陈强的存在，让他的实力完全比不上底下的一个小杀手。

    这样的事情他怎么能忍，可偏偏他需要靠着杀手替他敛财，倒是让他觉得进退两难。

    但现在可不是认怂的时候，他看着面前的杨家老祖，看着那调笑的眼神，便忍不住气恼道：“谁说我打不过他，我只是不想和他打罢了。

    他是我阁内的第一杀手，做任务是顶顶厉害的，我为何要触他眉头！”

    这话说的可是哀怨满满了，也是说出他的心里话了，在他看来，这个清风阁里最难搞的就是这陈强。

    明明实力这么高强，不出去自立门头，非要待在他小小的清风阁内，把他清风阁角的血雨腥风的。

    他若是少杀几个人还敢，清风阁每次有几个厉害的人物，她总是能够轻易的就斩杀掉了，如今让自己辞也不是，留也不是。

    他不得不承认有这人在他清风阁确实是名声在外，有很多人都上赶着求着让他清风阁做任务。

    可也就是有这样的人在，让他在清风阁里边抬不起头，甚至每次遇到他闹事，自己都只能吃哑巴亏，私底下再去安抚那些杀手的家人。

    每次这样，他都觉得自己成了给陈强擦屁股的人。

    而杨家老祖听了清风阁阁主的话，却是呸了一声。

    “是吗？

    你不想触他眉头，是等着他将你的颜面踩在地下吗？”

    他绝对没有见过这样的人，实在是傻透腔了了，想他杨家都是他一言堂，谁若是敢在他面前这般作乱，他早就让这个人有死无生了。

    可是看着清风阁实在是太可笑了，这清风阁本来也应该是阁主的一言堂，可却被这么一个杀手给缭乱了局。

    这一个杀手居然比这阁主说话还要好使，谁若是见到陈强，根本不敢与他多言，必定会躲着他走，他说什么便是什么。

    可这阁主说的话，在这清风阁里没有多少人会听。

    若不是他手里留着那些杀手的把柄，这些杀手，恐怕早就已经离开清风阁了，哪里还会任由他在这里琢磨着。

    杨家老祖也觉得这清风阁阁主可笑，他以为一味的忍让就能够让一切都解决掉了吗？

    真是异想天开！在这清风阁里，不是有人不尊重他，是所有人都不尊重他。

    那些清风阁里的杀手害怕的可不是他这个阁主，而是他阁主手里的把柄。

    “不是我说你，方阁主，你的这一系列操作自以为很厉害，把所有人都耍的团团转，其实已经不知道外面有多少人笑话你了！”

    他就已经不知道听过多少次这清风阁阁主的坏话了，这外面的人早把他这清风阁阁主给骂的狗屁不是了。

    谁能想到堂堂一阁之主害怕那么几个小屁孩儿，而这小屁孩儿还是让这阁主万分担忧的。

    杨家老祖想起外边人对着清风阁阁主的评价，便是噗嗤一声笑了出来。

    这阁主怕是还做着什么春秋大梦，以为所有的人都对他们清风阁毕恭毕敬，其实那些人怕的从始至终都只有陈强一个人，哪里会在意这个阁主怎么想。

    不过是到如今，他倒想要看看这清风阁阁主变脸的样子一定很好笑，想着他便凑近了阁主对着他小声说道：“你真觉得你一直这般捧着这陈强，外边的人不知道是因为什么吗？

    你太小瞧他们了！”

    这一句话如同捅了马蜂窝一般，激的这清风阁的阁主站立起来。

    他从来都不知道原来在这清风阁里还有人敢这么编排他，更不知道在外面还有那么多人想要他死。

    他想到在这清风阁里，虽然他不是一言堂，但至少很多人都怕，外边的人也都恭敬着他，所以才有他如今的日子。

    世人只知道他敬着一个比他小的杀手，却没有人知道有那杀手的存在，才有他如今这逍遥的日子。

    这清风阁里大部分的资金都是来陈强，陈强他势力够强，做的任务够凶，但是他拿的赏金却很少，剩下的全部赏金都在自己手里，才能维持住这儿清风阁的运转。

    也是因为有陈强在，这些人才会来这里发任务，也有了他们其他杀手的资金运转。

    想着，他便是决定破罐子破摔了，小声道：“知道又如何，不知道又如何，那些知道的人不还是不如我！”

    这么一说，杨家老祖便是忍住了。

    确实，这清风阁的阁主没有多少力气，而且他并没有像常人想象那般厉害，却可以做稳一杀手组织首领的位置，就是因为这个陈强。

    有着陈强在，清风阁才能高枕无忧，他就算是讨好陈强，也算是没做错。

    杨家老祖想着自己刚才想要巴结陈强的样子，与着清风阁阁主又有什么不同？

    想起来，这两个人还不是一样的。

    但他知道斗嘴不能输，一旦输了可就丢人了，想着，便说道：“是呀，他们不如你这般作死，居然把自己作到了这份儿上！”

    

