    

    这一次霍堇言会不会在她的诱导下而亲口出说爱她的话呢？

    答案是，他还是没能说出口，只是一把将她打横抱起，平放到床上。

    让这个男人开口是真的比登天还难，他通常只会用实际行动来证明自己。

    所以，他现在想要做什么？

    想要使用实际行动嘛？

    嘻嘻…

    顾歆恬闭上眼睛，脑袋里瞬间有了很多个画面浮现在眼前。

    本还以为他会做些什么，可是……

    等来的却是他打开柜门的声音。

    睁开眼，只见他从柜子里拿出被子仍在地毯上，人就那么直接躺了下去，只对着空气说了一句：“晚安！”

    嗯？

    就这？

    顾歆恬气的把被子一拉，蒙起头来，管他妈妈嫁给谁，本小姐不伺候了。

    明明是他先开口问的爱不爱，她说了爱，可让他说的时候他妈的他竟然装死。

    情愿打地铺都不愿意两个人一起睡，这是有多嫌弃？

    晚安晚安，晚安你二大爷。

    殊不知，这晚安还有另一层含义，字母是这样拼写：wanan！

    也就是‘我爱你爱你’的首字母缩写。

    可顾歆恬却不知道这个意思，只觉得霍堇言此举很混蛋。

    顾歆恬伸出头来看了一眼睡在地下的霍堇言，只见他紧闭双眼似乎睡的很香。

    她越想越生气，啪嗒把台灯关掉，继续蒙上头生闷气，闷着闷着最后竟不知不觉的睡着了。

    黑暗中，周围一片寂静，睡在地上的男人微微睁开双眸，如湖水般清澈见底、如皓月般皎洁明亮。

    借着月光的微亮扭头瞥向床上那抹纤细的身影，只见她忽然翻了个身，把腿伸出压在被子上，均匀的呼吸声传来，却又像是睡不安稳的小孩。

    霍堇言缓缓起身，小心翼翼的替她盖好被子，月光洒在她的脸上，是那么的柔和、美丽，他好想伸手去捏捏她这吹弹可破的小脸蛋，可又怕弄醒她。

    他勾唇露出一抹苦笑：“顾歆恬，我该拿你怎么办？”

    这个女人让他迷惑，让他患得患失，让他胡思乱想，让他茶饭不思……

    其实，她要他说永远爱她的时候，他很想回答一句‘我爱你，永远爱你’。

    可是，有些爱明明是深爱入骨髓，却始终不敢放下芥蒂把爱说出口，因为他知道，比悲伤更悲伤的事情是空欢喜。

    他很怕这一切只是黄粱梦一场，醒来时会要了他半条命。

    有人问，思恋到了极致是一种什么体验……

    他曾经站在她家楼下看着她的窗户看了一整夜。

    ——

    咚咚咚~

    顾歆恬被一阵急促的敲门声吵醒。

    “哎呀，吵死了。”

    她翻个身准备拉起被子把头蒙上继续睡，可伸手一拉却怎么拉也拉不动。

    她不耐烦的睁开眼，只见霍堇言半个身子趴在她的床边，双手紧紧按住她的被子，像是怕她跑了似的。

    顾歆恬揉了揉眼睛瞬间惊醒。

    他怎么睡在这里？

    “恬恬，醒了没？听老妈说妹夫来了，叫他起床，我要跟他干几杯。”

    顾明宇的声音从门外传来。

