    “约法三章？”

    “你说吧，只要我能做到，又不违背基本原则，我一定答应！”

    一听李辰南同意让自己监视了，唐馨顿时转忧为喜。

    “第一，以后在你监视我的过程中，不得轻易露面干扰我的正常生活。”

    “第二，假如我身边的人遭遇了危险，而你又正好在场，不管对头是谁，你必须尽全力出手相助。”

    “第三，麻烦你跟中沙官场上的人打声招呼，以后千万不要像今天的王成一样来招惹我，否则哪天我要是真动怒了大开杀戒，到时候可别怪我！”

    李辰南一口气说出了自己的三个条件。

    “你所提的前两条没问题，我现在就可以答应你，只是这第三条...稍微有点难办...”唐馨面露为难道。

    “这有什么难办的，你神圣龙魂名义上虽然隶属于国安部管辖，可论实权，早已独立并凌驾于各大部门之上了，只要你们向下面发句话，谁敢不听。”

    李辰南不以为然道。

    “这不是权大权小、听与不听的问题。”

    “我神圣龙魂乃是龙夏官方守护组织，其主要职责是守护国土和国民的安全，原则上，我们是不能干涉地方官员正常行政执法的。”

    唐馨仔细的解释道。

    “我没让你去干涉人家的正常执法，我的意思是，让他们不要被人当枪使来与我为敌。”

    “就说那王成吧，他身为一局之长，竟然帮海毕涛联合青龙社设套害我，今天若非你插手，我是绝对不会轻饶他的！”

    李辰南语气冰冷的说道。

    “唉，其实王成他也是没有办法。”

    唐馨无奈的叹了口气：“我早就私下警告过他不要与你为敌，他当时也答应了，只是...”

    “只是什么？”李辰南追问：“说下去！”

    “只是有很多事情，不是他想不做就能不做的。”

    唐馨苦笑：“我不说，你也应该能猜到，海家身为中沙五大家族之一，能在中沙屹立不倒这么多年，背后肯定是有大靠山的。”

    “靠山？还是大靠山...能有多大啊,说来听听。”

    李辰南面露玩味的问道。

    “抱歉，站在我的立场上，有些事情我真的不好多说。”

    “你若是能听得进我一句劝，和海家的恩怨就此打住，这样不论是对你老婆许若雪，还是对她许家的星海集团，都只有好处没有坏处。”

    唐馨一本正经的奉劝道。

    “美女，你搞清楚状况好不好，现在是他海家揪着我和星海集团不放，我这最多只能算是被动防御而已。”

    李辰南忍不住翻了翻白眼道。

    “你说的我当然清楚，可...可毕竟是你废了海峰在先，伤了海毕涛在后，人家如果连个屁都不放，面子上也挂不住不是。”

    “这样吧，你如果愿意和解，由我找人去跟海毕涛谈，我相信他多少还是会给我找的人一点面子的。”

    唐馨出言提议道。

    “和解当然可以，毕竟我也不是个多事的人，多一事不如少一事。”

    “但是不能让你找人去，必须得海毕涛亲自找人来跟我或者我老婆谈才行！”

    李辰南语气坚决道。

    “什么？”

    “让海毕涛找人来跟你谈？”

    “这怎么可能呢！”

    唐馨情绪很是激动，她严重怀疑李辰南是不是理解能力有问题。

    要知道海毕涛乃至整个海家，现在对李辰南和许若雪，早已恨之入骨。

    否则海毕涛也不可能买通青龙社来杀人了。

    在这种情况下，要人家主动示弱来求和，可能性低于让海毕涛直接自杀。

    “不可能那就算了！”

    “反正我本来也没将他海家放在眼里。”

    “话我今天给你撂这了，如果他海毕涛不识好歹，再对我和我老婆耍手段，我一定亲自跑去海家，将他还有他儿子的人头拧下来！”

    李辰南眼露凶光的冲着唐馨说道，语气冰冷刺骨。

    “你...你这分明就是不讲道理嘛！”

    “是你一脚将人家儿子踢成了废人，后来又打断了他的腿。”

    “现在还要人家主动上门来跟你求和...天底下哪有这般道理！”

    面对李辰南的强势，唐馨气的直哆嗦。

    本来为了避免与对方发生不愉快。

    她在李辰南上车前，刻意装出笑脸，并强迫自己换了种与以往截然不同的态度。

    可眼下她实在是忍不下去了，彻底放弃了之前的伪装，露出了其本性。

    “我不讲道理？”

    “哈哈哈哈，美女，亏你还是唐门弟子、神圣龙魂的人，如果你所谓的讲道理对我有用，那你神圣龙魂又何必派你来监视我呢？”

    “我已经讲过多次了，现在再说最后一次，我李辰南不是一个喜欢惹事的人，但也绝不怕事！”

    “海毕涛父子确实是我伤的没错，但我并不觉得自己有理亏之处，因为海峰如果不去帝景豪园骚扰我老婆，根本就不会有后面这一系列事情的发生。”

    “话我就说到这里，有关我提的三个条件，你如果能答应，以后可以继续在暗中监视我，如果不能答应，那以后就请你消失，否则休怪我不给你师父唐飞面子！”

    李辰南语毕，直接打开车门走下了车。

    “等一下！！”

    见李辰南要走，正一脸纠结的唐馨，突然开口喊道。

    “有屁快放！”

    转头看着车内的唐馨，李辰南有些不耐烦道。

    “你的三个条件我全答应了，不过我也有个条件！”

    唐馨鼓足勇气说道。

    “你还有条件？”李辰南冷笑：“你有什么资格跟我提条件！”

    “你之前说，如果你身边的人遇到了危险，而我又正好在场，让我务必尽全力帮忙。”

    “可我所理解的‘尽全力’呢，一般有两种含义，一种是尽自己最大的能力帮忙，另一种则是舍了性命也要相助，你希望我选前者还是选后者呢？”

    并未因李辰南的冷嘲而生气，唐馨一本正经的问道。

    李辰南闻言眉头微微一皱：“你到底什么意思？”

    “意思很简单，你若答应了我的条件，以后你老婆遇到危险，只要我在场，不，只要我知情，我便是舍了自己这条命，也会尽全力护她周全！”

    “你不用怀疑我所言的真实性，因为这是我对你的承诺，以唐门弟子和神圣龙魂成员身份许下的承诺！”

    目光坚定的看着李辰南，唐馨信誓旦旦的说道。

