    

    第185章

    李淼淼愣了一下，“奶，你说什么？”

    李老太没好气道：“你耳聋啊？说你爸妈回娘家去了，你听不见？”

    李淼淼：“我听见了啊，不过我爸妈很久没回娘家了，我有些奇怪而已，奶你那么冲干什么？”

    整的她好像得罪了李老太一样。

    “我就冲怎么了？”李建设俩口子她骂不过，一个小丫头片子她还骂不过吗？

    李淼淼有些无语，“您高兴就好。”

    李老太一拳跟打在了棉花上一样，心里更加堵得慌了。

    李淼淼可没心情继续留在这看李老太发脾气，转过身就走，没一会儿背后传来李老太的声音，“你爸和我说，中午让你在我这吃饭。”

    李淼淼回了声知道了，从口袋里掏出钥匙开三房的门，要她说，她爸妈回娘家就回，不用让她上李老太那吃饭啊，她这么大个人了，又不是不会做饭。

    不过瞅见锁的严严实实的柜子，李淼淼叹了口气，她爸妈也不知道放点粮食在外边，现在好了，她一会儿还得去看李老太的脸色。

    想到这，李淼淼都快愁死了。

    愁归愁，中午饭还是要吃的，那怕李淼淼不是很待见李老太，为了不让自个饿肚子，李老太做饭的时候，李淼淼很勤快的在旁边帮忙。

    不帮不行，就李老太那嘴碎的样子。

    回头她爸妈回来了，李老太肯定又要有话说，反正李淼淼是不会给她这个机会的，不过李老太跟有大病似的，一会儿说李淼淼火烧大了，一会儿又说李淼淼的火小了。

    李淼淼故意用柴火把锅顶的蹦蹦响，吓得李老太把手里的铲子都要给扔了，“你个死丫头干什么呢，让你烧个火，你把气往锅身上撒什么，这口锅要是坏了，你赔啊？”

    李淼淼当然不赔，她就是故意的，谁让李老太折腾她的？

    至于把锅给捅坏，那是不可能的，好好的铁锅怎么会被捅坏呢？

    一顿饭在李老太的碎碎念中做完了，李淼淼用自家的碗筷，舀了一碗饭夹了菜，赶紧回屋了。

    她可不想在跟李老太呆一起了，再呆一起，中午饭她都要吃不下了。

    她一走，李老太没少跟李老头说李淼淼的不是，“你瞅瞅老三俩口子教的女儿，一点家教都没有。”

    “淼淼那里没家教了？不是什么都和你说了吗？就你一个劲的念，饭还吃不吃了，吃饭就给我闭嘴，念叨这半天你不嫌烦啊？”

    李老头表示都要听烦了。

    老俩口的争吵，李淼淼自然不知道。

    不过大房和二房知道三房俩口子一块回娘家后，表示很惊奇，二房俩口子背后还在那嘀咕，“老三媳妇多久没回去了？怎么这会儿回去了？”

    李建党摇头，“这我那知道啊。”

    以前老三俩口子什么样，他们还能看透他们俩想的事什么，自从他们俩口子大变样之后，李建党就看不懂他们俩口子了。

    更别提猜他们的心思了。

    张桂芝道：“我想老关家今天肯定很热闹。”

    李建党挑了挑眉，“怎么说？”

    “就老三俩口子那德性，这段时间你又不是没见识过，老三媳妇娘家对她又不是很好，这回娘家那不得折腾啊？”

    虽然看不到那场面，但是光想想，张桂芝还是觉得很带感的。

    “行了，三房的事儿你少管吧，一会儿吃了饭还得下地呢。”李建党实在没有和张桂芝八卦这些的心理。

    自从分家后，养家的重担就肩负在了他们俩口子的身上，每天都身心疲惫的很。

    张桂芝：她才没管，她就是想看热闹。

    ...

    李淼淼吃过饭，就把碗筷洗了，洗完把碗筷放好，打水给自己洗了个脸和手，然后准备小睡一会儿。

    别看二年级的课程简单，但是为了保证下午有足够的精神，李淼淼还是要小睡一会儿的。

    不睡下午可没那么多时间折腾，然而李淼淼这一睡，就睡过了，好在萧子安过来叫她一块上学了，不然李淼淼下午肯定得迟到不可。

    萧子安见她来了，还递给她半个甜瓜，“我妈让我带给你的。”

    李淼淼说了声谢谢，然后伸手接过，一口咬下去，“好甜。”

    听她说甜，萧子安嘴角都弯了，“甜吧，这个甜瓜还是我和我妈一块种的，一起施的肥。”

    李淼淼顺势夸道：“那你可真厉害，你怎么这么棒啊，还会种甜瓜，我就不会...”

    这一通彩虹屁，把萧子安夸的小脸都红了。

    萧子安捏着衣角，害羞道：“也没有那么厉害了。”

    “这还不厉害？我都不会。”

    萧子安琢磨半天才道：“可你念书比我厉害。”

    李淼淼笑眯眯的，“也是啊，不过你也不差。”

    俩人边聊边走，正走着呢，后边的李小虎兄弟仨就追了上来，瞅见李淼淼手里的甜瓜，上来就道：“淼淼，你又背着我们吃独食！”

    李小虎着实眼红了，平时李淼淼背着他们吃东西也就算了，那是因为他们没看见，但今天被他看见了！！！

    李淼淼表示，“我可没吃独食，我这是光明正大的吃，还有，我们分家了，我吃什么你也管不着。”

    说着，小嘴对着甜瓜咔嚓咔嚓了两声。

    李小虎眼眶都红了。

    心里又不甘了起来，为什么他就没生在三房呢，要是生在三房每天有好东西吃不说，还不会挨骂！

    虽然分家只有短短半个月的时间，但是李小虎觉得过了一个世纪那么长，他觉得自己的日子太苦了。

    这么小的年纪就经历了他这个年纪不该经历的东西。

    他那委屈的眼神，李淼淼自然看见了，“你该不会是要哭吧？”

    李小虎别过头去，“我才不会哭。”

    “那就好，你要是哭了，回头你妈看见了还以为我又欺负你了。”到时候她又得挨喷。

    哎，她这穿越的也太悲剧了，一天到晚的在那当炮灰。

    李小虎哼了一声，“三叔真的不考虑再多要一个儿子吗？”

    他这话一出，李小牛就道：“哥你不厚道，你怎么能自己一个人想当三叔的儿子呢？”

    他们也想当啊？

    李小虎挥挥手，“你上一边去，我和淼淼说话呢。”        

