    “荣荣，该你上了，去结果了他吧。”海明威在扔出海神三叉戟，将那一头万年麟甲兽钉死在地上，弄成重伤垂死后，就顺手取出一柄长剑，转过头冲着宁荣荣笑道。

    如此轻描淡写之间，就把以防御力闻名的麟甲兽打的只剩下一口气。尤其是这头麟甲兽还是足足有万年的万年麟甲兽，对他而言也依然如同蝼蚁。可想而知他如今的实力究竟有多么变态了。

    “嗯。”宁荣荣点点头，没有迟疑。接过海明威手中的长剑，然后慢慢的朝着那头奄奄一息的万年麟甲兽走去。

    在跟随在海明威身边的这段时间里，她早已经不是那个养尊处优，娇生惯养，连鸡都没杀过的大小姐了。

    所以面对着奄奄一息的万年麟甲兽，宁荣荣举起手中的长剑，运起全身魂力。狠狠的往脆弱的部位一刺！

    “嗤！”

    长剑顺着眼睛部位深入脑髓，万年麟甲兽抽搐了一下就彻底不动弹了。

    一道万年魂环缓缓升起。

    宁荣荣看着眼前这道散发着恐怖压力的万年魂环，情不自禁的转头看向海明威。在得到他安慰的眼神后，终于放下心。然后就地盘膝坐下，召唤出自己的九宝琉璃塔托在手掌上，然后魂力一引，闭上眼睛开始吸收魂环。

    这时候其余几女，也是纷纷好奇地看向海明威。想知道他这一回用什么方法，帮助宁荣荣吸收万年魂环。总不会还是武魂融合吧，世界上哪有这么巧合的事情？而且武魂融合条件本就苛刻，更何况兽武魂和器武魂符合条件的就更稀少了。

    但很快，当看到海明威快速的走到宁荣荣身后盘坐下来，然后又召唤出了白虎武魂之后。众女都傻眼了。不会吧，真的能够进行武魂融合？其中朱竹清看到这一幕，更是有些怀疑人生了起来。

    海明威召唤出白虎武魂之后，周身环绕的一道血红色的魂环，随后只见他那长着雪白双翼的白虎猛然间一声咆哮，随后身体竟然开始膨胀……最后将盘坐在一起的两人包裹在其中后，白虎武魂侧躺下来，收敛背后的双翼，血红色的虎目缓缓合上，似乎渐渐陷入沉睡……

    此时的宁荣荣意识仿佛被带到了一处神秘的空间，这里白茫茫一片，一眼望不到边际。正当她眼中满是茫然，心中有些惊慌的时候。远处，一道熟悉的身影缓缓走来。

    看着这一道身影，宁荣荣心中一喜，忍不住小跑的向他冲了过去。

    最终两人拥抱在一起。

    随后，四唇相接……

    以天为被，以地为床。

    无需言语，两人就仿佛理所当然一样在这一片白茫茫的空间中，开始做起了有关于人类传承的事情。

    而外界，宁荣荣俏脸上涌现娇艳的绯红，含苞待放的身子微微颤抖，这并非是吸收魂环的魂力冲击带来的压力，而是精神世界正在发生的事情，回馈到了身体上。

    终于。

    宁荣荣彻底将万年魂环吸收完毕。

    周围将两人包裹住的白虎虚影也是开始变得暗淡，最后慢慢的消失不见踪影。

    海明威率先醒来，收回按在宁荣荣背上的手，心中此时有些微妙。对他而言，刚才精神世界发生的事情就仿佛做了一场春梦。尽管缺少了一些真实感，但确实挺刺激的。真他喵的爽！

    看来因为武魂的不同，所以融合后也会带来不同的效果。

    如果器武魂的女孩子武魂融合后都是这个样子的话，那这叫他以后该怎么直视这些女孩子？

    而且这些女孩子以后对自己的情感，会不会也因此发生变化？

    云川此时有点陷入两难中了。

    前方的宁荣荣睁开眼睛，蓝宝石一样的眼眸中此刻波光粼粼，回想起刚才恍惚间发生的事情。只觉得又羞又怯，她也不明白自己为什么会如此顺从的就和他做了那种事情。就仿佛本该如此一样，自然而然，顺理成章。

    但现在清醒过来，独属于少女的羞涩又涌上心头。让她都不知道该怎么面对他了。

    而看着两人醒来后，沉默不言的古怪样子。

    几女你看看我，我看看你。皆是有些不明所以。除了朱竹清有所猜测以外，其余人根本想不到，两人之所以会变成这样的原因。

    “荣荣，你现在魂力多少级了？”最终，还是朱竹清打破了沉默。

    “啊？我…现在四十三级了。”宁荣荣如梦初醒，然后眼神慌张，一副心虚的模样。整个人现在除了羞涩就是羞涩，但是心中却又如同吃了糖一样甜蜜。有种难以言说的满足感，似乎空虚的内心被填满。

    “四十三级啊，还不错。”这时候海明威也是调整好了心态，面不改色的评价道。

    宁荣荣的第四魂技，毫无疑问是增加防御的。不仅可以给他人增加防御，就是自身的抗打击能力也会大增。确实算是一个非常不错的魂技了。

    接下来，众人又踏上了寻找魂兽的路途。

    另一边。

    史莱克一行人。

    在与海明威等人分开后，史莱克一方运气不错，又遇到了一头类似于凤尾鸡冠蛇的飞行魂兽，只不过这个魂兽不是蛇，而是鸟类魂兽。奥斯卡猎杀后获得的魂技，与原著一样是飞行。

    本来众人是打算打道回府的，可是谁料唐三竟然在这个时候突破到了三十级。于是众人只能决定再度逗留一段时间，帮助唐三猎取魂兽再说。

    对于自己第三魂环选择什么样的魂兽，大师早已经帮唐三计划好了。所以唐三认为自己寻找魂兽应该比奥斯卡更加容易才对。

    毕竟，大师计划中的几种魂兽里面，有一些是比较常见的。只要修行年份合适就能够成为自己的第三魂环。

    但事与愿违的是，足足过去了两天的时间，尽管在赵无极的带领下众人仔细寻找，却始终没有找到合适唐三的魂兽。由于之前遇到海明威一行人，令赵无极心中有所忌惮，再加上星斗大森林内本身的危险，所以赵无极在寻找魂兽的策略上比较保守，并没有深入星斗大森林内部，只是带着众人在外围进行搜寻。

