    整个故事还要从四百多年前说起，那时候人们还在暗无天日地开发行星发动机……

    一代接着一代，薪火相传，这一朵熊熊燃烧的火焰，仿佛永远不会熄灭，又仿佛立马就要熄灭……

    整个文明总是有那么多埋头苦干的人，也有拼命硬干的人，一天到晚吃着土灰，一个月也只有一两天的休息时间。

    有的人很快就习惯了，有的人不习惯，但也得强迫自己习惯；有一些是想要偷奸耍滑的人，甚至还有各种干脆不工作的“沉沦者”。

    历史上从来不曾发生过只有好人，没有坏人的社会。各种形形色色的人混在一起，才形成了一个多姿多彩的文明。

    然而人们的耐心以及忍耐能力，却在一代一代的消磨，政府的威望也在一代代的流逝，没有什么激情能够持续如此如此之久……

    终于有一天，一股“人生而自由”的思潮席卷了整个新人类文明，产生了破天荒的大罢工行动！

    这一次大罢工产生了极为深远影响，尽管人们很快又重新开始了工作，但是政府已经向人民群众做出妥协。

    在接下来的四十年里，新人类文明产生了非常巨大的变化，一方面是大量的超凡者临时被征召，重新出现在现实世界……

    另一方面，璀璨银河号将运载五千万的人口，逃离了那一颗暗无天日的行星，奔赴1光年以外的灿烂恒星。

    也就是说，曾经的新人类文明分裂成了两个文明，从意识形态角度，留在原地的人口，被“前进派”所代表的“蓝色思潮”所统治，另一个被“自由派”所代表的“绿色思潮”所统治。

    双方各奔东西，各赴前程。

    林英东长长的叹了一口气，看着这颗已经居住了一百多年的星球，广漠而又荒凉，一根根的行星发动机就如同屹立在地表的巨大山峰。

    他踏上了璀璨银河号的甲板，选择离开。

    林英东是一位政府部门的教育工作者，以往的工作是给小孩子们洗脑，灌输给他们“文明需要前进，为了文明大义可以牺牲个人小义”的传统思想。

    如果不维持这种传统的社会氛围，想要让人长期的超额工作，的确是一件非常艰难的事儿……

    然而给人洗脑的时间久了，他自己也觉得，这种事情非常恶心！

    什么文明大义，文明需要前进云云，听起来太空洞了。

    他深刻的知道，人的本性就不是什么博爱的生物。这从小就能够看出来，有些人天生就喜欢欺负别人，这种欺负完全不需要缘由，所以才会出现各种校园霸凌行为。人如果没有属于自己的优越感，那还算是人类吗，所以他认为，人性本身就是邪恶的。

    而这种“文明大义”明显就是是扭曲人类本性为代价，是上层统治阶级的意志，是不可持续的。

    甚至……可以说是一种独裁！

    于是，“人生而自由”的思想从一片混沌当中诞生了。

    实际上，这种思想并非什么新的东西，17-18世纪的启蒙运动，就宣称了自由，民主和平等的思想。

    21世纪又有所谓的新自由主义。

    然而在这种时代背景下，人们才能够真正领悟了它的确切含义。

    忽如一夜春风来，就在这种压抑的条件下，这种甘霖仿佛来源于另外一个宇宙，成为了内心深处的动力源泉。

    “你也要上飞船吗？”

    那时候的人类文明，蓝色以及绿色已经不可调和，各自形成了各自的阵营。

    一位蓝色阵营的记者问向这位原先的政府工作者，“你们可是政府的工作人员啊！为什么？这是背叛！”

    林英东道：“当然，那将是一个更好的世界！我们也应当去创造一个更好的社会……更加符合人类本性的社会。我们又没有办法修改基因哲学，为什么不让整个社会更加符合人性一点呢？”

    记者又问：“那么这里的人呢？整个工程计划并没有完成，他们依旧需要长期工作。所有工程计划的工程量是实实在在的！你们走了，谁来承担这些应有的工作？”

    林英东在接受电视采访的时候，大声说道：“我们已经为整个文明付出了半辈子的心血，就算现在离开也问心无愧！而且我认为，政府制定这种计划，就是有责任的！”

    “当初的计划就是错误的！”

    “所有的一切应该由原先的政府承担！”

    林英东高举着双手，“如果其余的人愿意离开，政府却不让他们走，我们会为他们争取相关的权力！但如果他们自己不愿意离开，我们也不会强迫什么……”

    这仿佛是生命中最为富有激情而又有目标的日子。为着自己的理念而奋斗。

    林英东并不觉得自己背叛了原先的信仰，而是原先的信仰背叛了他。

    “文明的确需要进步，但不应该牺牲这么多带人的幸福为代价！”

    这是他的核心思想。

    当然了，老政府的威望仍在，有很多人宁愿在这里受苦也不愿意走，那就没什么办法了。

    整个行星发动机计划是不允许失败的，托斯文明也在旁边虎视眈眈地盯着。如果所有的人类全都逃跑，托斯文明独自一个文明做不了全部的工作，非得与人类产生巨大的冲突不可。

    林英东心中甚至还有一点幸灾乐祸：“幸好有人愿意留在这里，否则有托斯文明的阻拦，璀璨银河号也跑不了……哎。”

    就如此，这一飞船的人，头也不回地离开了。

    璀璨银河号喷射出熊熊的离子火焰，消失在遥远的天际……

    整个分裂出去的文明，自然诞生了许许多多的政治党派。

    在这种危险的宇宙空间当中，无政府主义当然行不通，没有政府串联社会，很快人类就会死在茫茫星空当中了。

    而通过多年的激烈角逐，总共有两个党派脱颖而出，分别是“工业联合党”以及“民主促进会”！

    由于飞船上民众全都接受过传统教育，逃离这颗星球后，心中的歉意仍在，这种愧疚感，不是说用“自由”的大旗掩盖一下，就能够掩盖下去的。

    潜意识中，他们也知道自己的逃离对不起整个文明。

    所以，这些公民，依旧是素质非常优秀的公民。

    他们希望过上更加幸福的生活，但是排斥毫无意义的享受，他们也知道“沉沦者文明”的概念，这些都是巨大的社会惯性。

    “那么，这么优秀的人类公民，如何在短短的几十年内迅速堕落沉沦？”

    此时此刻的林英冬，正站在科学议事会的台上，神色低落地诉说着这些年的历史。经历了这样一场巨大的风暴，他的身影很瘦削，又很绝望……

    