 “为何不杀我？”

慕容绮蓝大口大口的吐着鲜血，浑身气势早已跌落谷底，哪里还有半点之前的嚣张与狂妄？

仙法和佛法的正面碰撞中明显是空尘小和尚的佛法赢了，而且赢得干净利落，赢得气势磅礴。

那三头八臂忿态的佛陀虽然没有制造出什么惊天气势，可是不管一眼破雷劫还是八臂破天命之力都给在场之人带来了前所未有的震撼。

而最后空尘小和尚的一掌更是将慕容绮蓝的龙脉之力悉数攻破，可见那空尘小和尚的实力是有多强。

此役之后，谁人还敢小瞧佛法，谁人还敢说佛法不入流？

只怕不日之后的无禅寺将会香火鼎盛之机，信仰佛法之人势必会一夜之间传遍整个华夏大地，甚至是蔓延到其他诸国。

“阿弥陀佛，佛只杀魔，施主不是魔，小僧自然不会杀你。

不过施主成魔之日，便是小僧超度你之时。”

空尘小和尚缓缓收敛起佛陀忿态，失去了三头八臂的佛陀支撑以后，空尘小和尚的气势丝毫不减。

仿佛他刚才根本不是借助了佛陀忿态之力，而是本身就有这种能力！空尘小和尚虽然距离大圆满还差最后一步，但也仅仅是最后一步而已。

“小和尚你不要太狂妄，今日杀不了你，他日定要取你的秃头。”

慕容绮蓝落败之后并不甘心，因为李玄贞关了天门，使得她不能彻底发挥自己的实力。

若是天门大开，慕容绮蓝绝对还有一战之力！“施主想取小僧性命随时可以前来，不过施主若是再罔顾天命滥杀无辜，小僧便是舍弃这身袈裟，也要让施主付出代价！”

空尘小和尚目光平静的看着慕容绮蓝，这话的意味已经很明显了，只要慕容绮蓝不像之前那样利用天命之力来对付寻常人，空尘小和尚便能接受。

虽然无禅寺是西楚国宗，但无禅寺绝对不会卷入到西楚和大宋的纷争中来。

这场仗慕容绮蓝大可亲自指挥，但绝对不能像之前那样滥杀无辜，更不能用自身的天命之力来改变战局。

言外之意就是，慕容绮蓝若是再敢动手，下一次佛陀忿态就不是击败慕容绮蓝这么简单，定会取慕容绮蓝性命！“好，小和尚你给我等着，你这颗秃头我要定了！”

慕容绮蓝咬了咬牙，借助着仅剩的一点天命之力飞身后退。

离去的同时把这场战役的指挥权全部交给了赵葵和全子才，顺便下达了死命令，不破西楚，五十万大军就别想活！“大师，你怎么不杀了那老女人，只要那老女人一死，我西楚就能攻破临安。

到时候公主殿下振臂一呼，这全天下都将广传佛法，大师为何要放虎归山？”

看着溃败撤退的大宋兵马，李平昌有些不解气，若是没有了慕容绮蓝那个老女人，这场仗只怕不用三个月就会彻底结束。

三个月的时间，李平昌有足够的把握能够攻破临安城，到时候西楚就将占领整个大宋版图，取其代之。

“阿弥陀佛，能够将那老女人震退已经是小僧的极限了，若是能杀她，小僧又岂会留着她这个后患？”

空尘小和尚突然喷出一口鲜血，整个人的气势斗转直下，众人只看到他轻松击败慕容绮蓝，却不知道空尘小和尚付出了多大的代价。

他不是佛，怎么会没有杀心。

只是慕容绮蓝哪里是那么容易杀的，方才的三头八臂忿态就是空尘小和尚最强大的状态，可就是在那样的状态之下，空尘小和尚也仅仅是将慕容绮蓝击败，却没能威胁到慕容绮蓝的性命。

如果能够杀掉慕容绮蓝，空尘小和尚又怎么可能手下留情？

“大师那种状态都杀不掉慕容绮蓝那个老女人？”

李平昌一时间汗颜无比，心想慕容绮蓝那个老女人的实力究竟有多强，居然连佛陀忿态都不能将其斩杀。

空尘小和尚擦了擦嘴角的鲜血，道：“李将军不必担忧，虽然小僧没能杀掉她，却也给了她足够的震撼。

只要她不亲自出手，小僧相信李将军肯定能将大宋兵马击败。

而这已经足够了，能杀她之人很快就会出现，小僧要做的就是坐镇此地，让她不敢妄动。”

空尘小和尚口中的那个能杀慕容绮蓝的人自然就是陈强，距离陈强闭关修炼已经过去大半年的时间了，没人知道陈强闭关的情况如何，也不知道陈强什么时候能出关。

眼下的西楚大宋之战便是四个女人为了给陈强出关之后铺平道路而展开的。

“大师放心，只要慕容绮蓝那个老女人不插手，便是不用驸马大人的众多发明，老夫也能在三个月内将大宋军全面击溃。”

李平昌用力地拍了拍胸口，身为西楚三李之一，李平昌的领军能力绝对是最毋庸置疑的。

便是冯远翔那个曾经的西楚大将军都对李平昌钦佩万分，便是郭守阳也要在李平昌面前毕恭毕敬。

就算没有陈强的众多发明，哪怕就是明道明枪的征战作战，李平昌也有绝对的把握可以用西楚三十万大军击溃大宋五十万大军。

“小僧自然是相信李将军有这个本事，李将军只管放开手脚去带兵打仗就是，有小僧在，她慕容绮蓝不敢放肆。”

空尘小和尚止住了伤势，强行请来佛陀忿态给空尘小和尚造成了不轻的创伤，可是空尘小和尚的恢复能力也是前所未有的强大，这不，方才还在口吐鲜血，现在空尘小和尚明显就已经开始恢复，身上的气势正以肉眼可见的速度快速愈合着。

若是陈强在这里，那他一定会惊讶的发现空尘小和尚身上的治愈之气恰恰就是药王经的气息！作为一脉单承的药王谷奇经，药王经如何会被空尘小和尚学会？

“铜人师祖，小僧能帮到你的地方就只有这么多了，虽然你早已魂飞魄散，可是小僧还是能够感受到你的存在。”

空尘小和尚喃喃自语，回头看了看高高耸立的武当山，眼中竟是闪过了一丝不易察觉的唏嘘…… 