    委员长催促道：“走吧，横山顾问还在吹奏部活动室等着呢。”

    和马：“哦好，我马上去。”

    他刚要走，就被南条一把抓住。

    “我也去。”南条说，“我钢琴很不错，如果自选曲要改编这一首的话，加入钢琴会更好。”

    委员长：“嗯，有道理。”

    “咦？”南条反而惊了，“呃，那我就加入了？”

    “嗯，很高兴你自己想加入，我本来还打算慢慢说服你来着。”委员长微微一笑，看起来真的是松了口气的样子。

    和马注意到，美加子悄悄往后躲了一下，表情看起来就像本能的察觉到这里有上位捕食者存在的小动物。

    “哼，那我们走吧。”南条也站起来，轻轻整了整衣服，然后看了眼美加子，“你也一起来吧？”

    “啊？我去干嘛呀，我又不会乐器。”美加子一脸茫然，“我感觉我好废啊，是不是我也该学乐器啊？”

    “这个，不必强求。”和马说完，就和委员长、南条一起出了教室。

    美加子坐在教室里，正要继续吃饭，忽然意识到自己现在就是孤身一人呆在别人班里的外人了。

    她立刻起身准备溜，山田阳一忽然过来对她说道：“喂，藤井，你混在那几个人里，有意思吗？”

    “有啊。”藤井美加子站起来，昂起头。

    虽然平时混在和马的小团体里，藤井美加子相比之下就显得比较质朴了，但现在单独放在教室里的话，藤井美加子毫无疑问散发着美少女的气场。

    山田阳一本来还想说什么，这会儿被这股美少女气场压制了气焰，最终啥也没说出来。

    美加子看着山田阳一闷闷不乐的返回座位，耸了耸肩，拿着饭盒溜了。

    她决定还是去吹奏部看看情况，跟着团队行动没错的。

    要知道这可是日本校园，有非常严重的拉帮结派现象，被小团体排挤的人很有可能会遭到霸凌。

    当然对美少女这种生物来说，只要不是本身太内向，霸凌一般是不会降临到她身上的。

    但万一呢？

    美加子加快脚步，找自己的组织去了。

    **

    横山顾问看到和马立刻站起来，向他伸出手：“桐生和马同学，我早就听过你的大名了，之前的模拟考，据说旭日教育那边的老师，专门写信劝你报考国立筑波大学？”

    “是啊，他们断言我能合格。”和马点头，“但是我向往着东京大学，没有改填志愿的想法。”

    “这样啊，都行，去了哪个学校，都有光明的未来。”然后横山顾问把手里的乐谱递给和马，“这个，听说是你昨天晚上创作的？”

    “我只是记录了情绪孕育出的音符。文章本天成妙手偶得之。”和马自谦道。

    “那你可以现场演奏一下吗？”

    和马刚想说我没带口琴，横山顾问就把手里的口琴递给他，这口琴一看就知道比和马之前买的打折口琴名贵多了，外表还有铭文。

    但是和马仔细一看，发现是日本著名口琴厂家铃木的标志。

    他还以为这是哪个名家手工制作的东西呢，结果是铃木的量产货啊……

    和马松了口气，接过口琴，正要往嘴边送，横山顾问说：“这是铃木先生的手制口琴，他已经很久没有自己动手制作了。我这应该是他最后一批的产品。”

    和马立刻从单手拿琴变成双手拿琴。

    “别在意，这琴我用了有一段时间了，早就有很多磕磕碰碰，铃木先生的手艺很好，这琴很皮实。音准我专门调过，应该没问题。”

    和马心想就算音准有问题，我一个初学者也听不出来。

    他小心翼翼的捧着这琴，开始演奏。

    不过昨天晚上的肌肉记忆还都在，演奏还算顺利，和马很快就吹完了整首歌。

    他睁开眼睛，看着横山顾问。

    顾问一脸严肃：“我本来不相信这是你写的，毕竟我从未听说你会写歌，而这首……呃，它还没有名字吗？”

    和马抢白道：“星之所在。”

    “哦，这首星之所在，是一首各方面都非常优秀的歌，我本来不相信一个高中生能写出来。”

    是，您是对的，和马在心里附和，高中生确实写不出来。

    衡山顾问看着和马：“但是刚刚你的演奏，我听出来了，你刚学口琴不久，技法非常的生硬，不，那已经不能被称之为有技法了。但是我依然从这首歌中，听到了你的情绪。”

    和马这个瞬间，确信了一件事，这横山顾问，大概感觉不到歌曲的情绪。

    仔细看横山顾问也没词条，和马估计那些真正厉害的演奏家和评论家，都会有词条，他们应该可以真的感受到曲子中的情绪啥的。

    横山顾问继续说：“你应该迈过了常人难以想象的困难吧？”

    “是的，我……”

    “你不愿意说也没关系，”横山顾问直接阻止了和马的话，“我知道，那一定是非常痛苦的记忆，老夫也不是什么恶魔，不会在别人伤口上撒盐。”

    和马心想我也没有什么你可以撒盐的伤口啊，要不你去津田的坟前撒点，也许他会感激你。

    横山顾问继续贯彻把自己独角戏演到底的原则：“我不会让这种好歌被埋没的，请允许我把它作为今年我们吹奏部地区预选赛上的自选曲目。我会动用我所有的人脉，找最好的配乐师进行编曲！

    “它一定会成为今年吹奏全国大赛上最亮眼的歌曲！”

    和马看着横山顾问那闪闪发亮的表情，心想自己也没啥损失，名气大了今后和关东联合对峙的筹码也会更多。

    指不定这首歌广为传唱之后，和马能拿到一些稀有的BUFF呢。

    横山顾问继续说：“我本来打算请你单人口琴手，但是刚刚你的演奏……说实话，我想另外请一名口琴手来担任这个重要的职责。你放心，这首歌的原作者，一定是你，而且只有你一个名字！”

    和马觉得这样还不错啊，这顾问还专门强调自己不会蹭名气成为第二署名者，挺好啊。

    但是委员长开口了：“我不认为其他口琴手，有能力把这首曲子演绎得超过和马同学。要知道，我们昨天晚上，可是听哭了。”

    和马瞪着委员长，心想别啊，你这是在坑我啊！我从头越的BUFF没了啊！

