    “叶家情势不妙，叶老家主可能已经遇害，风风已经被控制，届时救人，叶叔你不可轻举妄动，你明白么？”

    云暮挽思索了一下，随后又是开口同他说了这些。

    刚刚自己窥探了那个人的记忆，在记忆当中，他就是拿着探魂石来这里寻找天外之人，也就是异世之魂。

    那个地方是需要比仙灵界大，或者是也是同仙灵界一样等位的世界，才可被称为天外之魂。

    蓝容也是夺舍而生。

    他的灵魂来自于别的地方。

    而这些人就是要找这个天外之人来做一些事情，具体还不清楚是什么。

    探魂石是叶家独有的宝物。

    而这一次因为叶三爷要夺位继承家主之位，所以他们，也就是因此出动，叶家情况已经复杂化，而叶叔的实力已经被废了，她得给他提个醒，不然一时冲动，会坏事。

    “……家主…他真的，不行了么？”叶叔脸色一白。

    “只是猜测。”云暮挽如实回答，随后，她扫了一眼地上躺着的少年，直接吩咐道：

    “先送他离开吧，不用等他醒了。”

    他们要天外之人必有大用，刚刚她是想让蓝容自己决定的，但是如今，带他过去，无疑是羊入虎口。

    她不确定前面是否还有危险，所以，为了安全起见，还是先将他送出去再说吧。

    云暮挽的话音落下，旁边的冥卫便是立即领命，虽然不知道自家帝妃怎么忽然改变主意了，但是帝妃这样做那必然有她的道理。

    冥河想着，此刻已然是靠近了那边的蓝容，正准备将人给抬走，然而，就在下一瞬，一道低沉而沙哑的声音忽而响起，道：

    “……我不出去，让我和你们一起吧。”

    少年的眼眸蓦然睁开，他在众人的注视之下起身，脸上的面具遮挡了他此刻的表情，没有人知晓他此刻是什么情况。

    云暮挽瞬间沉默了下来，她没有回答对方的话。

    “虽然我的实力是弱了一点，但是我不会拖你们后腿的，那些人我之前就碰过一次，我知道这件事情可能会对我来说很危险，但……我还是想和你一起去。”

    这句话是对着云暮挽说的。

    旁边的众人听着这句话，不由得皱了皱眉，不由得多看了他几眼，似乎是以为他喜欢云暮挽，现在非要帮忙呢。

    “你可能会死，这件事情不是开玩笑的。”云暮挽静默片刻，随后，淡淡出声。

    “没关系，这么多年都过来了，也不差这一回了。”蓝容无所谓地笑了笑，平静的话音落下，看似漫不经心，然而云暮挽听到这句话之后，却是再度沉默。

    她脑中闪过少年在血泊之中，哭得撕心裂肺的画面。

    当日六尊斩杀了半城人，其中一个，就是蓝容的爷爷，蓝家老爷子，为护众人与那六人殊死搏斗，最后，陨落。

    而下界的时间与仙灵界的时间不一样，事到如今已经过去了多久，她无从知晓，但唯一可以知道的，就是在此间数年，这个曾经开朗活泼的少年，已经……变成了一个杀伐果断的人。

    往日天真，不复存在。

