    第548章谎话比流言还吓人

    江凤芝倒是心态好，听着比自己大的人还叫自己四婶子，她也不忸怩了，“哟，是旺财啊，你这吃过饭了啊？婶子可不刚回来嘛，这一天到晚忙滴，都脚打后脑勺了。

    旺财啊，不是四婶子说你，给你后悔药吃啊，刚种菜那会儿，我是苦口婆心地劝你们也跟着试试，可你们就是不听，也不知道是信不着四婶子，还是怕搭上啥？

    结果现在你看看……老袁家，老左家，还有李满囤家，就连彩娟那孩子都跟着赚了点小钱呢，你们哪，不是婶子说你，就是胆量不大。”

    “呵呵……四婶子说的是，可不咋滴。唉……现在后悔也晚了。您哪，带着那几家都发财了哦。”叫旺财的村民，眼瞅着徐家老宅要发达了，确实是很后悔自己没听四婶子的话。

    不光是他后悔，就是他身边带着羡慕眼神看着江凤芝的其他村民，也后悔的要死，心想，这要是听信了四婶子的话，将家里后园子都种新品种的蔬菜，自己家是不是也能赚了闲钱了？

    这几些村民眼瞅着村里其他几户听从了徐家四婶子劝告，种上了新品种蔬菜的人家，都赚了点钱，心里嫉妒羡慕地直冒着酸味。

    旺财讪笑着呵呵了一声，道，“四婶子，来年我们都听您的，您说咋干，咱们就咋干，再也不整天胡思乱想的瞎琢磨了。不过，四婶子，你这一大车的东西，又是给徐老爷子和老太太那儿买的吧？

    呵呵呵……你可真是孝顺哪，咱们村里，谁家也比不上你啊。这隔几天就给送吃送喝送穿的，比人家有亲儿子的都孝道，徐老爷子和老太太是有福了。”

    这最后一句话，就说得有点露骨，有些意有所指，似乎要婉转地点点江凤芝的意思。

    如果是心细敏感多疑的人，定然会听出他话里有话，就会多想想。

    可江凤芝似乎忙着往家赶，也就没在意地扬声道，“老人家上了岁数了，还有几年吃头？这都是快七十岁的人，咱们能孝顺点就孝顺点吧。

    唉……要说啊，也就是我家那死鬼男人没福啊。你说他要是能咬牙挺到现在，是不是就能享受几天好嚼咕？说不得病也能好了。

    唉……可怜我家男人，一天好日子没过过，一口好吃的没吃过，死前连件像样的衣裳都没有，这要不是徐家大堂伯啊，我男人不说光着身子走了，可也没啥穿的。

    这想想，我就恨不能把他从坟茔地里扶起来，让他重新活过来看看我们这个家，让他跟着享受享受，也让几个孩子多孝顺孝顺。

    这不嘛，也不瞒着你说啊旺财，我呀，还得亏是前些日子昏了那次，当时以为自己也可能快要死掉了，追我家男人去了。

    结果老天爷不收，还给了我不少指点，让我回来赚点钱，替我男人把这个家过起来。唉唉……一想到昏死过去的那天，孩子他爹恍恍惚惚地要来接我，后来有个白胡子老头儿给他拦下了，我心里就难受啊。”

    说到这儿，江凤芝故意停顿了一下，以便给这几个村民消化她这番话的缓冲时间，不然，她冷不丁说这些，还不得把人给吓着？

    (本章完)

