    相似的一幕，还发生在第二节物理课，第三节化学课，第四节生物课。

    每节课老师都会一一点评。

    而一点评。

    底下人都是扎心一片。

    秦羽墨，苏宇，张浩，向叶等人，那脸色可谓一个精彩，欲生欲死。

    唯有江南……

    咳咳！

    那睡可叫一个香。

    数学老师曹天元不管他。

    物理老师谢宏伟不管他。

    化学老师毒命黄也不管他。

    生物老师押课唐更是如此。

    尤其是后两人。

    虽然在此之前，他们也不怎么管江南，但那是对江南放弃治疗的缘故。

    而现在……

    “这学生好啊！”

    “化学（生物）能考满分。”

    “不愧是我老黄（老唐）教出来的。”

    “此子有高考状元之资。”

    “……”

    两位老师一边上课，一边感叹出声，目光更时不时投向趴桌睡觉的江南。

    班里众多童鞋：“……”

    全体晕倒。

    江南的好日子，真特么太爽了。

    直到……

    第五节外语课。

    才终于有了变化。

    与曹天元，谢宏伟，毒命黄和押课一脸笑眯眯的上课截然不同。

    外语老师shirley杨是一脸幽怨走进教室的，且一上课就开门见山讲试卷。

    根本没点评分数。

    就算是傻子都能感受到。

    空气里充斥着火药味。

    包括江南。

    这可真是……

    山雨欲来风满楼啊！

    果不其然。

    外语课一结束。

    shirley杨就踩着高跟鞋，“噔噔噔”的走到江南面前，“江南，你跟我出来。”

    “老师，出去干嘛？”

    “去趟办公室，我们组长找你有事。”

    “组长找我？有……有啥事？”

    “你去了就知道了。”

    “我课上应该没犯错吧！”

    “你上课没犯错，但考试呢？”

    江南：“……”

    来了，最终还是来了？

    他没做反抗，直接起身，很顺从的跟着shirley杨走出教室。

    毕竟……

    是他对不住人在先。

    来到外语组办公室。

    两人刚一进入。

    “唰唰唰！”

    瞬间，便有十几号外语老师扭头看向两人，那目光……可真是意味深长。

    对此。

    江南倒是厚着脸皮。

    但shirley却低着脑袋，抿紧嘴唇。

    也不知是因为啥。

    来到外语组组长面前。

    那是一个中年人，跟过去的曹天元一样，戴着眼镜，略有一丝古板。

    “你就是超级学霸，江南？”

    “超级学霸？老师，用这话来形容我，太过了吧，我可不是学霸……”

    “……”

    “别谦虚了。”

    “能语文，数学和理综同时考满分的人，三中有史以来，你绝对是独一个。”

    “若这还不能算是学霸，那其它人，可就连渣渣都算不上了，不是么？”

    “……”

    江南：“……”

    总感觉……

    这位组长话里有话，不好接。

    “对了，江南，你觉得你的外语老师，shirley杨，杨老师怎么样？”

    “啊？杨老师？她很……很好啊！为人好，长的也好，我们都很喜欢她的……”

    “所以，你正是因为喜欢她，所以你明明外语能考满分，却故意考了0分，目的，就是想吸引杨老师的注意，是么？”

    江南：“……”

    啥？

    啥？

    啥？

    这说的是个啥？

    他喜欢shirley杨，所以故意考0分？

    卧槽，这脑回路也太新奇了吧？

    虽然……

    shirley杨年纪不大，也很漂亮，与胡亦菲并称三中老师中的两朵金花。

    平日不知有多少学生心里都那个过。

    但……

    江南可是很纯洁的。

    他可从未那个过啊！

    “老……老师，你误会了，我说的喜欢，只是单纯学生对老师的喜欢，至于这次外语考试0分，那纯粹是我没考好……”

    “哦，真没考好么？”

    “必须是真的，但我会努力，下次……”

    “好了，江南，你用不着辩解了，李明已经全交代了，他就是抄了你的草稿纸，才考了140分，得了外语单科全校第一。”

    江南：“？？？”

    脑袋有点懵逼。

    李明？

    这人哪冒出来的？

    抄了自己草稿纸，得了全校第一？

    这……

    他怎么不知道？

    “怎么，你莫非不认识李明？”

    “不……不认识。”

    江南摇了摇脑袋。

    话说……

    他真不认识啥李明啊！

    “就是301班的李明，也是我学生，这次月考他坐你旁边。”

    “本来，他平日外语成绩只能算一般，但这次考试，却考了140分，前面所有题目都满分，唯独作文扣了10分。”

    “可当他班主任让他上台分享外语提升的经验时，他却紧张的晕了过去。

    “事后一问，他就全撂了。”

    “他说……”

    “你的草稿纸掉在地上，他一时没忍住就抄了，唯有作文除外。”

    “这意味着……”

    “你的外语成绩很好。”

    “这次外语考试，你明明在草稿纸上都做出来了，而且都做对了。”

    “除开作文。”

    “你至少也能得140。”

    “甚至是满分，与其它科目一样。”

    “但在答题卡上，你却故意避开了所有正确答案，作文还用古希腊语。”

    “你这么做，如果不是为了吸引杨老师的注意，我实在想不到别的理由。”

    “……”

    这一刻。

    外语组组长化身为福尔摩斯，脸上露出一抹名侦探的笑容，侃侃而谈。

    江南：“？？？”

    他一脸的问号。

    卧槽。

    老师你这都推理的啥啊？

    我是跳进黄河都洗不清的节奏。

    还有李明。

    那简直就是猪对手啊！

    话说你抄了我的草稿纸也就算了，事后居然还幡然醒悟，玩坦白局？

    真是……

    害了自己也就算了。

    还要坑老子？

    “好了，江南，你回去吧！”

    “放心，你为了吸引杨老师注意，其它科目都考满分，唯独外语考0分这事，我们会替你保密的，毕竟这不是你的错。”

    “青春期么？”

    “有这样的思想萌芽很正常。”

    “而杨老师不仅长的漂亮，平日上课还踩着高跟鞋，穿的又凉快。”

    “事后……”

    “我会让她改正的。”

    “身为老师，岂能打扮的太时髦？”

    “至于你……”

    “目前还是以学业为主。”

    “切记，下次考试，有什么样的实力，就考出什么样的分数，可不要再0分了。”

    “等你高考结束。”

    “恋爱什么的，老师就不会再管你。”

    “到那时若还有缘。”

    “你和杨老师也不是不可能。”

    “毕竟……”

    “师生恋么？”

    “现在例子也有不少。”

    “……”

