    晚上，段云和蒋志鹏谈的非常欢畅，眼见蒋志鹏酒喝的差不多了，段云说起了想要办个体户经营执照的事情。

    蒋志鹏开始有些面露难色，但接连又被段云灌了几杯酒后，终于松口了，说要段云先等一周，另外需要曹东的户口本和街道的证明。

    段云听到蒋志鹏这么说，就知道这事基本就算成了，之前送的天线音箱和这个个体户执照相比，简直不值一提。

    心情兴奋下，段云又和蒋志鹏对饮了几杯。

    一直到了晚上九点多，段云这才离开了蒋志鹏的家，骑着侉子回家了。

    今晚喝了很多酒，段云骑着侉子速度开的很慢，还在这年头没有酒驾，另外晚上马路上也看不到什么车辆和行人，所以基本上也不会出什么事情。

    回家段云倒头就睡。

    第二天的时候，段云安顿曹东去街道办理失业证明，自己则将做好的电路板拿回家后，焊接芯片和加装塑料外壳。

    到了下午，段云拿着曹东的失业证明和证件，再次找到了蒋志鹏，将东西交给了他。

    蒋志鹏拿到证明后，安顿段云这两天去联系下同在夜大上学的何明。

    何明在城区的派出所中担任队长，是个有点资历的公安，同样在大兴政府中有点人脉关系。

    这年头想做生意，需要方方面面的关系，否则的话，生意很难做的长。

    何明对段云还是有好感的，事实上，在今年理工大招收的这波学生中，段云和程清妍是最为年轻的，以至于段云最开始的都要喊班里的同学叔和大姐，也正是因为年龄小，班里这些岁数比较大的同学对他们两个还是比较照顾的。

    另外在班里的这些同学看来，段云虽然年龄不大，但前途不可限量。

    之前他以翻译的身份跟随轻工局局长一起出国，后来去汽车厂支援的事迹还上了报纸，一段时间，大兴当地的报纸上经常能看到段云和一些省部里的领导的合影，明眼人都能看出，他将来肯定会得到上级的重用的。

    人和人能相互利用的关系是最为稳固的，另外你有多大的本事，就会有多大能量的人脉圈，段云目前在大兴市混的风生水起，已经被班里的那些有点小权利的同学当成了一个‘潜力股’，别人既然觉得你这人有价值，自然也就愿意帮你的忙。

    得到蒋志鹏的提醒后，段云当天晚上就有带着音箱和白酒到何明家走了一圈。

    又是一瓶酒下肚后，段云终于换来了何明的一句话：以后你那个朋友做生意遇到什么麻烦让他来找我，好使！

    有了蒋志鹏的帮忙和何明的承诺，段云开店的事情总算是有了着落了。

    这两天段云送出了四个小低音炮，价值快过千了，一千块钱在这个年头对普通人而言，绝对是一笔大钱了，但花了这些钱能把个体营业执照办下来，段云还是感觉这钱花的是很值的。

    最重要的是，段云这次终于可以突破直销的瓶颈，光明正大的售卖自己作坊的东西了。

    解决完了个体经营执照的事情，段云在第三天的时候开始和曹东一起去市区寻找适合开店的店铺。

    这二年没有商品房的概念，个体户想做生意，只能租用国营企业的柜台或者临街的铺面。

    这年头大兴最繁华的商业街就是西门外的大西街这一片，平时进城购物的人很多，到了周日的时候更是人头攒动，616厂，矿务局的职工坐公交过来买东西的人非常多，算是做生意的黄金地段了。

    这两天曹东已经来过大西街转悠了好几趟了，根本租不到商铺，主要原因是这里基本都是国营商店，这些商店的领导根本就看不起个体户，听说曹东想租商铺后，要么冷嘲热讽的直接拒绝，要么就是租金高的惊人，而安排的柜台铺面都是人流量最差的偏僻角落，根本就是摆明了狮子大开口。

    曹东对于这种情况感觉有些生气，可却也无可奈何，毕竟这二年国营商店是老大，而个体户在这些国营商店眼中，和要饭的没什么区别，想在他们的底盘混饭吃，受欺负受气那是很正常的事情。

    另外八十年代大兴城区基本上都是老旧平房，没有那种临街的楼房铺面房。

    所以这年头个体户基本上都是街边摆摊，早上在临街的地方占个人流量大的地方，晚上收摊走人，没有固定的销售地点。

    两天跑下来，曹东感觉有些丧气，虽然如今他已经迈入了万元户的门槛，但依旧在城区租不到一个合适的铺面。

    “哥，我看要么我就在这里练摊好了。”又一次租摊位无果后，曹东跟着段云走出了国营商店，叹了口气说道。

    “咱们的高级音响都是木质的，天天搬来搬去的，磕破碰坏的怎么办？再说了，万一碰上下雪下雨的，电路板喇叭进水怎么办？”段云眉头一皱问道。

    “可是……”

    “没有合适的店面，这生意我宁可不做！”段云很干脆的说了一句，思索了一下后，又对曹东说道：“既然大西街没有咱们的立足之地，那咱们就换个地方。”

    “可这城区除了大西街哪还有做生意的地方啊？”曹东不解的问道。

    虽然说城区还有一些地点，比如鼓楼那一片，也有一些店铺，但那里也都是国营商店，而且客流量比起大西街要少的多，如果租金过高的话，买卖根本没法做。

    “跟我去一趟四牌楼。”段云一屁股坐上侉子后，对曹东说道。

    “四牌楼？那地方有人去么？”曹东闻言愣了一下。

    印象中四牌楼那里基本上没有大的商铺，只有一个邮局，门口倒是有些集邮爱好者在那里购买交换邮票，人流量并不多。

    “你去了就知道了。”段云说完，启动了摩托，迅速离开了大西街。

    不到十分钟，段云和曹东就来到四牌楼。

    将侉子停在街口后，段云领着曹东径直走向了油坊巷的无线电爱好者之家。

    由于现在春节假期已经结束，人们都已经开始正常上班，今天也不是周日，所以油坊巷的行人稀稀拉拉，没有多少人。

