    “……应该，还有吧。”

    听到明羽的问题，温蒂先是犹豫了数秒，才迟疑着给出了自己的回答。

    看着温蒂面上的犹豫，明羽心中暗叹了口气，却没有出言安慰什么，只是默默地将自己的通讯终端递了过去。

    根据此前收集到的资料，明羽对这个答案就早有预料了。甚至连一路上碰到的其他女武神，也只是对他问好，几乎对温蒂视而不见。

    要知道，他来到大洋洲支部不过是几天而已，可温蒂却已经待在这儿好几年了！

    距离更远些了，明羽还能听到那些女武神的低声讥笑，诸如“残废”、“废物”等字眼不断传入他的耳中。

    而每当这种议论响起时，温蒂便会不自觉地低下头去，双手紧紧攥住自己的衣摆。

    明羽能够借由无尘剑来捕捉空气中的微弱声音，体内移植了渴望宝石的她又怎么会做不到吗？

    哪怕她能驾驭的能量只有一点点，但这种程度的操作却并不显得困难。

    将温蒂那害怕、痛恨而又无力挣扎的模样收入眼底，明羽的心情也不由沉重了许多。

    若是换做温蒂还活跃的时候，明羽相信绝对会是另一幅场景。只是因为暂时失去了价值，就遭到了这样的待遇，也难怪温蒂会选择成为律者了。

    推着温蒂缓缓走着，明羽心中愈发感受到了天命女武神制度的畸形。这种将人作为工具的制度，即便是出于一时的需要，但也迟早会诞生更恐怖的恶魔。

    第二次崩坏中的空之律者西琳，以及未来的风之律者温蒂，在某种意义上来说，都是这种制度的产物。

    在保护这个世界免受崩坏侵害的同时，天命内部也在催生足以毁灭这个世界的魔鬼。

    必须，斩断这种扭曲的因果！

    再次明晰了自己所要做的事情，明羽对于天命的腐朽愈发不满了起来。

    但此时的他却并没有掀桌的能力，就连反叛也只是存在于计划中的蓝图而已，他终究还差了亿点点实力。

    忽然间，手腕上传来一阵阵触感，将他发散了思绪拉回了现实。

    低头一看，却是温蒂在拿着通讯终端在戳他。

    “结果怎么样？”

    挤出一丝温和的笑容来，明羽接过了自己的终端。

    “我那位朋友已经在赶来的路上了。”

    脸上露出了一个温暖的微笑，温蒂身上也多了几分青春的活力，驱散了一直盘布的阴霾。

    “嗯，那就好。”

    听到这勉强算是好消息的消息，明羽也不禁松了口气。如果温蒂摇不到人的话，他也只能把绯玉丸喊来凑凑数了。

    至少，她们两个看起来年龄相差不大，应该不至于聊不来。

    “谢谢你，明羽先生。”

    再次向明羽表达了谢意，少女的声音里有了点轻快的意味。能看出，即将到来的重逢让她很开心。

    接受了温蒂的道谢，明羽看着少女那稍显瘦削的脸庞上涌现出的笑意，心底也轻松了许多。

    即便他目前无力去篡改奥托定下的剧本，但能给这个可怜的女孩送去一些温暖，也令他心头的压抑消减了不少。

    虽然他还只是一只小小的蝴蝶，但终有一日，他必将掀起惊天的风暴。

    没让明羽等待太久，温蒂所期待的人便出现在了两人的视野之中。碰巧的是，此人也算是他的熟人之一。

    “丽贝卡姐姐！”

    见到快步走来的金发女武神，温蒂不由大叫起来，声音里是掩藏不住的欣喜。

    “丽贝卡小姐好。”

    待到丽贝卡走近时，明羽也轻声打了个招呼。

    听到明羽的问好，丽贝卡也露出了灿烂的笑容，道：“明羽阁下好，我在此感谢阁下对温蒂的好意了。”

    “没什么。作为一名为世界而战的战士，这本该是温蒂小姐所应得的东西。我所能做的，还远远不够。”

    轻轻摇了摇头，明羽有些惋惜地叹了口气。

    这个天命，这个世界，亏欠温蒂的实在太多了。

    “可惜，天命之中并非所有人都如明羽阁下一般好心……”

    低声叹息了一句，丽贝卡视线就落在了温蒂身上，不再继续深入了。

    她心里很清楚，天命的意志并不会因他们的几句话就改变，与其讨论那些，不如珍惜当下的时光。

    “温蒂~”

    轻笑着叫了一句，丽贝卡便将温蒂揽入怀中，把少女小巧的脑袋按在了胸口。

    目光在努力挣扎的温蒂身上一扫而过，明羽脸颊不由一红，急忙移开了视线。

    丽贝卡的胸怀真是宽……咳咳，他什么都不知道，什么都没看见。

    “丽贝卡姐姐！明羽先生还在呢！”

    好不容易挣脱了出来，温蒂眼角余光偷偷地往明羽的方向看了看，用细若蚊吟的声音对丽贝卡抱怨道。

    看到温蒂的反应，丽贝卡却没有丝毫的不好意思，反而咯咯地笑了起来。

    “既然丽贝卡小姐已经到了，那么温蒂就交给你了。至少今天，是属于你们两个人的时间。”

    将轮椅往丽贝卡的方向轻轻推了推，明羽微笑着说道，语气中充满了柔和。

    “诶？明羽先生不跟过来吗？”

    张了张嘴巴，温蒂看向明羽的双眸中写满了惊讶。

    即便明羽此前已经提过会给予她一天的自由，但她却不曾料到，竟会是这种程度的自由。

    不管怎么说，她身上毕竟还有渴望宝石，明羽就如此放心她不会出事吗？

    “我就不跟过去当灯泡了，有丽贝卡小姐在，足以解决大部分问题了。”冲着温蒂眨了眨眼睛，明羽嘴角露出一丝淡淡的笑意，“若你们遇到了解决不了的麻烦，我会尽快赶到的。”

    “既然如此，那便多谢明羽阁下了。”

    略微思索了一番，丽贝卡便向明羽欠身行了一礼，接受了明羽的方案。

    既然明羽敢提出这种建议，必然有着一定的把握。更何况，作为一名A级女武神，她也不是什么弱女子。

    看着明羽脸上的笑容，温蒂似乎还想再说些什么，但最终还是懵懵懂懂地点了点头。

    “祝两位今日愉快。”

    向着两人挥了挥手，明羽轻笑着说道。

    面对明羽的祝福，丽贝卡和温蒂也笑着挥了挥手，才转身缓步离去。

    看着两人渐渐消失在视野中，明羽脸上的笑意才终于收敛，脚尖一点身体便消失在了原地。

    虽说他不会出现了温蒂和丽贝卡的视线范围内，但明羽可没打算让温蒂脱离他的感知范围。

    自信是一回事，自大却是另一回事了。弄丢了渴望宝石的话，他也担不起责任。

    大洋洲支部驻地，全程目睹一切的绯玉丸忍不住握紧了拳头。

    那就是羽大哥宁愿缺席作战会议也要见的人吗？

    虽然明羽早已向她解释过自己是为了渴望宝石，但一股淡淡的危机感还是在她心底弥漫了开来。

    那个温蒂因渴望宝石所受到的遭遇，和当初的她是多么相像啊！

    那种宛若被全世界孤立的痛苦，绯玉丸至今仍未能完全忘却。

    即便她也可怜温蒂的境遇，但绯玉丸的心中仍有些不是滋味。

    哪怕相信明羽不会做逾矩的事情，可她心里还是不由多了一丝埋怨。况且，她的身体……

    想到新加坡时的幽灵对她的忠告，绯玉丸长长地叹了口气，转身向着会议室的方向走去。

    绯玉丸心底很清楚，代替明羽参加作战会议，打理好逆羽小队的一切，就是她所能做的最好了。

    而这，也是明羽最需要的东西。

    …………

    夜幕降临，看着出现在视野范围内的驻地，温蒂在惋惜的同时也松了口气。

    虽然今天和丽贝卡姐姐玩得很开心，秋天的皇后镇也确实很美丽，但愉快的时光终究是过去了。而且，身体的疲惫也不支持她继续下去了。

    “累了？”

    低头看着轮椅中的少女，丽贝卡含笑着问道。

    “我是一直坐着的，倒是丽贝卡姐姐……”

    摇了摇头，温蒂轻声辩解道。

    “哼哼！你可是我看着长大的，我还能不知道你嘛。”

    在温蒂脑袋上点了点，丽贝卡嫌弃地说道，但嘴角却满是笑意。

    “好了，不要贫嘴了，让明羽先生久等就不好了。”

    看温蒂还想解释什么，丽贝卡指了指站在驻地门口的身影，轻笑着说道。

    抬头看了眼灯光下的那道身影，温蒂似乎也想到了什么，脸颊微红地点了点头。

    “两位今天过得如何？”

    看着走近前来的两人，明羽脸上露出了一个温和的笑容，柔声说道。

    “托明羽阁下的福，今天是个愉快的日子。”

    视线落在了温蒂身上，丽贝卡不紧不慢地答道，脸上满是幸福的笑意。

    虽然只有一天的时间，但能够见到温蒂，能带着她出去玩上一番，丽贝卡心里已经很满足了。

    在天命，这些早已是奢望了。若非明羽的出现，丽贝卡都不知何时才能见到温蒂这个孩子。

    “那么，温蒂就拜托明羽阁下了。”

    看着遥遥在望的医院，丽贝卡只是留恋地看了眼轮椅上的少女，便将轮椅推向了明羽。

    “嗯…若以后有机会了，我会再让温蒂小姐出来的。”

    接过了轮椅，明羽迟疑了一下，还是给出了不知能否兑现的承诺。

    单是温蒂一天的自由已经让他在奥托的账单上添了一笔了，多来几次的话，主教大人说不定会如何支使他呢。

    但如果能取得温蒂的信任的话，在讨伐风律的时候，这一份信任或许能起到意想不到的作用。

    “有劳明羽阁下了。”

    露出一个温婉的笑容，丽贝卡轻轻提起裙摆，郑重地向明羽行了一礼。

    深深地看了丽贝卡一眼，明羽缓缓点了点头，转身推着温蒂继续向前而去。

    看着明羽渐渐离去的背影，丽贝卡眼睛微微眯起，深蓝色的眸子中闪过一丝莫名的情绪。

    “为了能让我有出来的机会，明羽先生应该也不容易吧。”

    待到距丽贝卡稍远了些，温蒂忽然开口说道，柔柔的嗓音中透着浓浓的自信。

    “…也许吧。”

    脚步忽地一顿，明羽似乎预见了接下来的事情，用不置可否的语气说道。

    “命运的所有馈赠，都已经暗中标好了价格。对于明羽先生的这份善意，温蒂该如何偿还呢？”

    坐在轮椅的少女转过头来，碧绿的眸子中反射着路边的灯光，明亮的神采中多了些许幽邃。

    即便只是十五岁，但她也早已过了天真的年纪。面对明羽的善意，温蒂不认为这是单纯的善良。

    原因无他，要让大洋洲支部高层同意这种要求，实在太艰难了。即便是作为A级女武神的丽贝卡，也难有探视的机会。

    哪怕明羽贵为第四位S级女武神的备选，温蒂也不认为这是一件简单的事情。毕竟，上一位S级女武神备选，可还坐在这轮椅上呢。

    听到温蒂的询问，明羽脸上露出了一抹苦涩的笑意，他果然还是不适合掩饰自己的目的啊。

    直直地迎上了少女的目光，明羽脸上的笑意逐渐收敛，一字一顿地道：“天命，已经腐朽了！”

    看着明羽那双漆黑的眸子，听着从他口中蹦出的惊天之语，温蒂脸上平静的表情出现了一丝动容，却终究没有接上这个话题。

    哪怕曾为大洋洲支部最出色的女武神，但如今的她却只是一个残疾的少女。无论明羽的谋划如何，她都缺乏参与的力量。

    注意到了少女的沉默，明羽心中也没有太过在意。他知道，自己展露的诚意还不够。

    “我曾经也认为天命是世界的守护者，但事实一次次地证明，盘踞高位的只是一个彻头彻尾的自私者。”

    “每个人有且只有牺牲自己的权利。倘若一个世界需要牺牲某些特定的人才能获得救赎，那么这个世界本身也就没有拯救的必要了。”

    抬头望着黑沉沉的夜幕，明羽平静的嗓音中多了丝道不尽的沧桑。

    天命鼓吹着“为世界一切美好而战”的口号，将一位又一位少女改造成女武神，作为人形兵器送上战场。

    虽然从事实上，天命在对抗崩坏的战线中确实承担了不可或缺的责任，但明羽对这一切却只感到了可笑。

    无论那些怀揣理想的少女们如何努力，拼上自己的一切和崩坏去战斗，只要天命的上层没有改变，那黎明的曙光就永远不会到来。

    在那位主教大人的眼里，只有那个五百年前就已经死去的女孩。为了一场不知结果的重逢，他宁愿献祭整个世界的未来！

    绿色的眸子倒映出明羽坚定的身影，温蒂严密的心防终于打开了一丝。

    虽然她并未完全赞同明羽的话，但有句话却是说进了她的心里。

    一直以来，她都在挣扎，渴望宝石带来的痛苦和女武神的职责令她无比纠结。

    作为女武神，牺牲自己拯救更多的生命是她应尽的使命。但植入体内的渴望宝石却令她痛苦不堪，天命冷漠无情的对待也被她看在眼里。

    一边是女武神的崇高使命，一边是人性的软弱和憎恨，她始终找不到一个合理的解答。

    但听到明羽的话时，她却难得地感受到了一丝宽慰。

    “那么，明羽先生想让我怎么做呢？”

    嘴角勾起一丝轻微的弧度，温蒂的眼眸中多了些许期待。

    尽管明羽还未将他的目的彻底揭开，但先前那短暂的相处已经让她相信了眼前这个男子，相信他会给出一个令人满意的答案。

    看着温蒂脸上似有若无的笑意，明羽脑海中闪过了无数秘辛，原时间线中发生的一桩桩事件与他的计划逐渐交织，未来的道路也渐渐明晰。

    “我需要渴望宝石的力量。”不顾温蒂脸上的震惊，明羽不紧不慢地继续开口，“早则半年，迟则一年半，我会彻底解决渴望宝石的问题。到那时，温蒂小姐无论是想保留渴望宝石反抗天命，还是取出渴望宝石当回一名普通女武神，都取决于你自己的选择。”

    冰凉的秋夜笼罩在两人周围，温蒂将明羽平静的俊逸脸庞收入眼中，即便他此时说的话语足以被当做叛乱，但她却感受到了同伴般的温暖。

    从明羽那不甚详细的语言中，温蒂已然能够拼接出一个大致完整的事实。尽管这个答案或许不如何完美，可哪怕最终失败了，结果也不会比如今的境遇更差了。

    “虽然半年的时间很长，但明羽先生描绘的未来……温蒂期待之至。”

    手指在大腿上缓缓敲击着，温蒂的脸上露出了一丝邪魅的笑容。

    少女的眉角微微弯起，依稀还能看到属于曾经王牌女武神的自信和骄傲。

