 两小丫头没来由就为乔小惠的称呼争得不可开交起来，陆亦轩被老妹亦萍还有亲闺女思轩一人拽住了一条胳膊，一人霸占了一边耳朵，这就冲他拽扯叫嚷起来，非得让他来当这个仲裁者。

陆亦轩有些头大，真还是疏忽了乔小惠的称呼问题。

再正常不过的方式，那自然是要思轩小宝贝以小惠姑姑来称呼，毕竟他跟乔小惠之间那也是以哥哥来相称的，不能乱了辈分。

但问题是，他忽然才醒起，自己跟乔大春那可都是老哥相称，见到乔小惠的妈妈，那可也是叫嫂子的。

乔小惠习惯了称呼他哥哥，他也非常享受乔小惠的哥哥之称。

现在自己亲闺女冷不丁却在乔小惠的称呼问题上，如此坚持，非要喊姐姐不可，看着小丫头片子那小可怜求助模样儿，他又怎么忍心伤害亲闺女那幼小心灵啊！此时正在厨房忙碌的娘儿俩，不约而同也都停下了手中的活，都是伸长了脖子，也在看陆亦轩到底要怎么协调妹妹跟女儿的小冲突。

谢春莹心里又开始犯邪。

她也是才注意到，乔小惠一直以来似乎都是喊丈夫陆亦轩为哥哥。

原先还不觉得这有什么好奇怪，可此时冷眼瞅见丈夫陆亦轩居然在为这个称呼问题一副大伤脑筋样子，免不了地，开始乱嘀咕起来：“难道猜错了？

不是要当女儿养……反而是要当前世小情人在养……”“莹莹，你嘀咕什么呢？”

“呃……啊！妈，没……没嘀咕什么，亦轩这也真是的，小孩子家家的称呼而矣，她们喜欢怎么喊就怎么喊呗，各论各的不就得了嘛，这也作难，真是好笑！”

“我喊萍娃过来说说她……”“别，千万别！妈，您就别管孩子之间的这些事了，随便她们瞎闹腾就是了！”

谢春莹心中尽管大犯嘀咕，却仍是不想捅破太多事，免得给丈夫陆亦轩太多难堪。

看起来，丈夫陆亦轩跟乔小惠母女俩之间的关系，绝非自个儿之前所揣测那样简单。

陆亦轩被老妹亦萍还有思轩小宝贝吵得头都要爆炸掉，求助眼神看向了乔小惠：“小惠，你来解决这个超级大难题吧！你说说看，你是想给思轩当姐姐呢，还是更喜欢当姑姑呢？

我们大家都听你的好不好？

亦萍，思轩，你们俩不许瞎闹，我们现在全都听小惠怎么说，她说是什么就是什么！”

好吧！老妹亦萍气鼓鼓地罢了纠缠，很不爽地狠瞪自己的小侄女一眼。

思轩小朋友同样也学着姑姑的样子罢了纠缠，嘟嘟着粉润润的小嘴巴，忽闪着一双大眼睛就盯住了乔小惠在看：“小惠姐姐，轩轩听你的，轩轩就是想有个漂亮的姐姐，小惠姐姐就是轩轩的亲姐姐。”

老妹亦萍气得对着空气狂挥拳头：“臭轩轩不讲理，臭轩轩你怎么这么讨厌！我才不要小惠也当我的小侄女，小惠是妹妹，小惠必须是妹妹……”得，一句话不对付，两丫头片子又吵翻了天。

陆亦轩脑仁子都要被吵炸了！乔小惠眼睛已经弯成了月芽，她一手先是拉住了思轩小朋友，又一手拉住了老妹亦萍：“好了啦好了啦，你们两个，再吵下去，现在把我劈开成两瓣好啦！这样子好不好，我跟亦萍，仍然是世界上最好最好的好姐妹。

我跟轩轩，同样也是最亲最亲的好姐妹，咱们各论各的好不好呀？”

“好！”

思轩小朋友很痛快就答应下来。

“哼……”老妹亦萍还是很有些不甘心地哼了一声，不过看样子，也算是勉强认可了这个无奈方案。

陆亦轩在旁冲乔小惠竖起了大拇指：“小惠最棒了！”

乔小惠有些害羞地吐了吐舌头：“亦轩哥哥，那我们还继续玩哈利波特抓伏地魔游戏吧！你还继续当伏地魔，不过你现在开始必须最认真态度表演，不然我们三个人都再也不跟你玩了！”

“没错！以后再也不理你这没原则的臭大哥了！”

“嘻嘻，爸爸伏地魔大坏蛋……”三个丫头片子吆喝着，呼啦啦又争先恐后地返回了卧室里，卧室门也不知是被哪个咣当一声就给摔上了，隔着关闭的房门，立刻就听到卧室内闹翻了天的声音。

陆亦轩哑然失笑，立刻也在房间内到处搜索起了可以利用上的伪装道具。

伏地魔是光头形象来着，自己又不能立马就出门去剃个大光头回来吧！扭头瞥见阳台上晾晒的衣物，有谢春莹的肉丝袜，立马跑上前将丝袜给取了来，不由分说就往自个脑袋上套，又把阳台一角，原本装着杂物的一个黑色编织袋拎起，哗啦一下子给倒干净了，往身上一披，权当是伏地魔的黑斗篷了。

片刻的折腾过后，等再蹑手蹑脚钻回客厅时，远远地厨房那边正忙碌中的母亲刘玉莲看见了，吓得尖叫一声“抓贼呀”。

好么，刘玉莲直接抄起了擀面杖就要冲进客厅来抓贼。

好歹地是谢春莹反应及时，急忙将刘玉莲给拦下：“妈，妈您别紧张，那是亦轩在逗孩子们玩闹……”陆亦轩也看到了母亲刘玉莲激动反应，也是赶紧就出声自证清白。

听清楚客厅突然冒出来的贼头贼脑家伙果然是儿子陆亦轩在闹鬼，刘玉莲气得隔空虚指老半天，都不知道要说什么才好了。

正这时，关进卧室内搞伪装的三个小丫头片子呼啦一下猛拽开了门，然后纷纷尖声大喊着，一起就冲向了客厅方向，果然是要再跟客厅伏地魔大战一场的架势。

陆亦轩这伏地魔悄悄躲在沙发后面。

三个小丫头片子冲来客厅后第一时间没能发现伏地魔，一个个儿还字正腔圆背台词般，就在哪里演绎起了她们的斗魔大业，还真别说，瞧她们那一本正经儿模样，真是颇有那么点舞台话剧表演的范儿。

“呜咔咔咔咔……我伏地魔要吃小朋友啦……”肉丝袜蒙脸的陆亦轩，冷不丁一家伙从沙发后蹿起，伴着一阵奸声大笑，再配合上他此刻那夸张造型，顿时就把压根没心理准备的三个小丫头吓得哇哇大叫，乱作一团，慌张四下奔逃。

 