    天一水母神符成就，林渊将通天河炼化大半，这通天河便是孕育他先天神魔道身的温床，可万万不能有失。

    否则，光是凭借他自身之力，没个万年时间，恐怕难以孕育出先天神魔道身！

    没有先天神魔道身的底蕴，如何能够在短时间之内成长起来。

    那将大大增强他成就仙道的阻力。

    林渊神色沉吟，眼眸中神光闪烁，抬起一只手，一缕灵动神辉在手中浮现！

    神力勾动天一水母神符中通天河的一缕长河泉眼之力，通天河中众多景象逐渐浮现在林渊眼前。

    众多河中生灵，甚至是一头头体型硕大的大妖，妖王……绵延至那巨大动荡传来的方向，林渊神色中一缕沉重掩饰不住。

    他原本以为是那上游幽河部落的巫神与那头四海龙庭来的龙神在上游争斗，震动通天河本源，现在看来远远不止如此。

    只见神力映照的通天河上游，一道道恐怖的气机在弥漫。

    天上雷云滚滚，无数的神光从云层上空透露出来，不知道有多少的神魔在战斗。

    轰隆隆！

    不时有惊雷震动，有神躯坠落，陨落之中化作天灾一般的场景坠落在地面。

    “难道是什么神魔皇朝正在发生大战？”

    林渊口中喃喃。

    那一道道恐怖神光透露，任何一道都是带着难以言喻的神妙与神光，哪怕是等闲的妖王陷入其中，恐怕抵挡不了一个刹那就要身死。

    只是通天河上游，数个庞大的神魔部落，神魔皇朝并未听说发生什么大战。

    但转瞬林渊目光亮了起来，那一头头神魔尸体坠入通天河中，其中不少一身精气融入了通天河中，还有不少尸身上闪烁着奇特灵光。

    宝贝？

    林渊目光瞬间亮了起来，通过通天河传来的模糊感应。

    那些神魔残尸之上，可能身上有什么异常珍惜的宝贝。

    甚至，林渊林渊看到了数道坠落的残尸身上，还有着明晃晃的储物宝贝。

    这让林渊心痒难耐。

    能够被天人神魔，天都神魔贴身收藏的储物法宝，其中必然有着一些好东西！

    只是林渊心下有些踟蹰，那里危险异常，那么多的神魔在交战，甚至有媲美太乙金仙的后天道主存在，可能可能还会有先天道君赶来。

    太危险了！

    轰隆隆！

    似乎是一声惊天动地的巨响！

    以神力凝聚灵光画面骤然一阵震荡，林渊霎时瞪大了眼睛，等到那神力凝聚的灵光画面稳定之时，林渊看到天空之上传来一声冷哼。

    “……云隐皇朝的皇者也不过如此，如此修为，也敢与我等争夺纪元，彻底陨落吧！”

    伴随着那个冰冷的女声。

    林渊接下来仿佛是看到了一轮巨大的金色大日飞起，隐隐有金乌乌啼，浩荡的金光破开云霄，似乎是引动九天之上那颗恐怖的太阳星上一道金色神光斩过，另外一头恐怖的神魔应声而落。

    一般残尸在漫天的恐怖火芒中化齑粉。

    至于另外一半残尸则是带着无尽的紫色雷雷坠落。

    残尸落入通天河中，引起整个宽广无垠的河段激起滔天大浪！

    林渊此时目光望着这半截残尸已经越来越亮。

    那是一位先天神魔的尸体。

    而且是掌握了先天雷之本源的先天神魔！

    若是能够在从对方尸体中炼化出一部分先天雷之本源，莫说增加本源，至起码又能够能够领悟出一种先天神雷。

    原地之上，林渊目光变化，眼中最后一丝踟蹰化作了火热，大不了若是遇上无法抵御的危险，可以返回主世界。

    左不过多花费点功德罢了！

    目光闪烁，林渊终于按耐不住，身形化作一道遁光落入通天河中。

    只是在落入通天河之际，林渊将自身灵根潜藏匿息的能力发挥到了极点，再加上天一水母神符的天一真水妙用，他如同化作了一枚天一真水融入通天河中。

    只是半个实诚，林渊到了那神魔战场的边缘，初时林渊颇为谨慎，天一水母神符异常神妙，利用河伯的身份也能够遮掩自身气机，但面对后天道主，甚至先天道君，林渊着实未曾有多少信心。

    头顶，众多神魔争锋，令人心惊动魄。

    雷云之上，哪怕是其中溢出的一丝流光，都让人感觉到浓郁的不安。

    只是蛰伏了数刻钟之后，林渊顿时发觉，那些头顶的神魔并未曾注意到脚下，浩荡，汹涌的通天河。

    似乎在通天河上空竭力的争夺什么大机缘。

    通过通天河河伯神位的感应，林渊首先是找到了一头散发着浓烈冰寒气机的神魔尸体。

    那是一头男性神魔的尸体，穿着奇怪，衣衫之上流露着精美无比的云纹，哪怕是死后仍然让人感受到一股莫大的压力。

    这是一头巫族部落的神魔，身份在巫族部落中，应当也是高层！

    林渊目光落在这头神魔手臂之上的一道银环上。

    这银环主人已经陨落，固然还有残灵依附，完全抵挡不住林渊法力的炼化，片刻之后林渊便是打开了银环中的须弥空间。

    一堆小山大小的灵光霎时出现在了林渊面前！

    几乎是晃的林渊眼睛都花了。

    拳头大小炼器至宝太乙真金，还有那万年老龟蜕变的龟甲，灵山福地中孕育的众多灵珠……林渊看的眼睛都花了，心头大喜过望。

    除了众多炼器灵材，以及寻常难见的万年灵药之外，林渊还看到了两部散发着诡异气息的道书。

    那是巫文书写的神魔道书，是传承道书！

    林渊心中更是惊喜异常，这可能是一个古老的神魔部落，或者神魔皇朝的传承功法，里面的秘术，哪怕是修行一二，也是为自己平添几分手段！

    至于那些炼器灵材，林渊如今可不是一人吃饱，全家不饿，很快就会拥有徒子徒孙，不少自己用不到的也可以赏给徒子徒孙！

    心中大为欢喜，看了一眼原地的先天神魔尸体，林渊索性连尸体都不放过，悉数塞入银环中。

    通过河伯感应，在他的感应中，方才起码有七八道流光落入通天河中，林渊悄然前行，为了不耽误时间，林渊索性将找到的尸体连带宝贝全部塞入银环中，之后便是守株待兔，准备着天上继续掉‘馅饼’下来！

    若是能够再落下个几头蕴含着先天雷之本源的先天神魔尸首，多参悟几种先天神雷，那就了不得了。

    旋即，林渊眉头一动，只见天空之上，骤然一声巨响，伴随着一声清脆悲鸣，却是又一团炽烈雷光坠落，林渊看的目光霎时炽热无比。