    第225章让大哥读给我听

    往外走的时候，苏老四的嘴角一直都是向上弯着的。

    走出去几步之后，他还停下来，回转过头，朝着书房里看了一眼，这才继续往前走。

    这样的一幕，不管看多少次，仍旧觉得看不够。

    苏老四也没有想过，一定要让他们兄弟考个功名什么的。

    但是能够读书识字，能够增长见识，以后总不会只在地里刨食。

    当天下午，写完了功课，林瑾华走了之后，苏念福就翻开了《地国志》。

    从生下来到现在，苏念福从来没有问过他们的国家叫什么名字，也没有问过这是哪一年。

    因为这并不重要。

    不管现在是什么朝代，不用这是哪一年，对于他们的日子其实并没有太大的影响。

    苏念福不问，不是因为不重要，也不是因为不好奇，只是因为她的年纪太小了，不适合问这个问题。

    现在有了这本书，就算不问别人，她也能多多少少把想要知道的都弄清楚。

    苏念福刚翻开第一页，还没看呢，苏八郎就冲了过来，“阿福，你在看什么？我也要看！”

    说着，苏八郎就探头往书上看。

    他只是看，并没有伸手。

    已经上学的苏八郎，很清楚书籍的价格。

    这样厚的一本书，只看着就知道定然很贵重，他可不敢随便伸手去碰，万一弄坏了怎么办？

    “大......”

    苏八郎开口念了一个字，就卡壳了。

    苏老太太刚走到书房门口，就看到苏八郎说要和苏念福一起看书，于是就停了下来。

    苏老太太站在门口，等着听苏八郎念书，也是想看看苏八郎这段时间读书读的怎么样。

    可是苏八郎念了一个字之后，就卡壳了。

    “阿福，我看不懂，你认识这些字吗？”

    两个人是上的同一个学堂，拥有同一个先生，学的东西也都是一模一样的。

    苏八郎不认识的字，苏念福自然也应该不认识。

    苏念福原本想看书的，被苏八郎这么一打岔，也没法看了。

    不仅没办法看，苏念福还要点头，附和苏八郎的话继续往下说，“不认识。”

    苏八郎对于苏念福的这个回答一点也不奇怪，还伸出手，拍了拍苏念福的肩膀，“阿福，你不用着急，等咱们上学的时间长了，认识的字多了，自然就认识的，和大哥二哥他们一样。”

    原本正失望于不能看书的苏念福，听到这话之后，眼睛就亮了起来。

    对啊！

    她自己不能看，但是能听啊！

    苏大郎已经读书一年了，常用字应该都认识了，应该可以读这样的书了吧？

    “大哥什么时候回来呀？”

    苏念福说着，就往院子里。

    这么一转头，眼角的余光就看到了站在门口的苏老太太，“奶奶？”

    苏老太太对着苏念福笑了笑，“阿福，你和八郎看什么呢？”

    苏念福拍了拍《地国志》，“阿华哥哥借给我的，我想，让大哥读给我听！”

    苏老太太立即笑眯眯的点头，“好！等你大哥回来，写完了功课，就让他读，咱们一起听一听。”

    (本章完)

