    “这就是92号地域？”

    莫老头和骆谷雪等人也都迅速看清了周围的环境，当看到遍地荒芜和焦土时，顿时感受到这片地域的恶劣环境，在这种极端环境里长久生存的妖兽，多半都是极其凶残暴虐的。

    “各位小心了。”

    聂成空面色凝重，迅速做出指挥和分工，道：“周敬来负责侦查空域，月霖侦查地域，其他人警惕周围，莫老，听闻你有只地火眠音兽，能够洞悉方圆三十里内的一切声音，不知道可否召唤出来，以免我们侦查有疏漏。”

    莫老目光一闪，看了他一眼，点头道：“这自然是应该的。”

    说完，他抬手一拉，召唤漩涡凭空浮现，从里面蹿跳出一只猎豹大小的宠兽，四足践踏着烈焰，火焰生生不息，似乎是四足上的绒毛似的。

    其上身如貘，象鼻兔耳，浑身是黑色斑点，像一只只勾勒的漩涡，又像一只只眼球。

    这地火眠音兽是地火双系宠兽，而且是十分稀有的侦查宠兽，虽然战斗能力一般，但侦查能力极强，善辨音，可通晓数十里外的事物。

    骆谷雪和叶尘山等人都是有些诧异，没想到这莫老居然有这么珍稀的侦查宠兽，这宠兽在荒区的作用，甚至不弱于一般的龙兽！

    龙兽是强战力宠，但在拓荒时，辅助类的宠兽反而更为重要，毕竟，你战力再强，如果直接冲撞到人家王兽的老巢，也是死路一条。

    地火眠音兽出现后，在莫老的吩咐下，立刻钻入地面，顺带还将遁地的坑也掩埋了。

    有地火眠音兽侦查，不但聂成空松了口气，其他人紧张的身体也都稍稍放松了一些。

    这时，周敬和郭月霖也都释放出各自的侦查宠兽。

    一个是百目鹰，高等宠兽，较为稀有，但不算特别罕见，在大多数一流战队里还是能见到几只的，战力一般，大多生性胆怯，但目力极强，在成年时，可在万米高空中俯视到地面的蝼蚁。

    百目鹰身体小巧，虽然名为百目，但并没有一百双眼睛，只有四目。

    郭月霖召唤的是地动兽，比较常见的高等岩系宠兽，战斗能力中等，侦查能力也是中等，属于五五开的半吊子。

    在三人都召唤出宠兽侦查周围后，聂成空翻出背包里的地图，抬头四处打量一眼，迅速便确定了位置，道：“我们这个地方，在这地域的边缘处，这附近的安全路线是……东南方。”

    苏平从脑海中翻出这片龙鳞地域的相关信息后，听到聂成空的话，不禁看了他一眼，微微皱眉，但很快便又眉头松开，目光落在他手里的地图上。

    他在这片地域探索过，已经被他完全开拓出来了，即便不用这地图，他也知道这里的环境。此刻查看地图，发现这地图上的信息，倒是跟他探索的龙鳞地域信息差不多，难怪先前看这地图会有熟悉的感觉。

    “这么说，这里的秘宝也跟龙鳞陆地中的一样……”苏平眼眸微微闪动，心中忽然有些滚热起来。

    在他开辟的众多龙鳞陆地中，不乏遇到一些功效极强的秘宝，只可惜他在传承地中获得的秘宝，都是幻象物品，无法带出培育地。

    但在这里……却可以带出去！

    想到此处，苏平心中忽然有些滚热起来，他甚至想要马上脱离队伍，舍弃此地的秘宝。

    毕竟，在众多龙鳞陆地中，这一块龙鳞陆地中的秘宝，虽然不错，但不算最上等的！

    “既然知道路线，我们出发吧！”

    苏平说道，他的心情有些迫切起来，尽早探索完这片地域，他也算完成了叶尘山的委托，可以自己再探索别的龙鳞陆地了。

    如果现在冒然离队，显得有些蹊跷不说，还违背了先前的承诺，而且如果因此导致这些人在这里被团灭，苏平也有些过意不去。

    莫老和陈姓壮汉也都是这意思，尽快上路，但这话从苏平口中说出，他们却听得有些逆耳，感觉不是那么舒服，就好像一个啥都不懂的人，却在发号施令一样。

    聂成空点点头，“各位，先把你们的战力宠召唤出来吧，否则遇到危险，我怕来不及应对。”

    “嗯。”

    叶尘山点头，都已经进入地域拓荒了，自然要召唤出宠兽，随时警惕，而且战力宠也不全是只会战斗，一旦妖兽突袭到身边，兴许比自己还能先反应过来，替他抵挡住攻击。

    莫老等人自然也没意见，都是各自召唤出自己的战力宠。

    苏平见状，思索了一下，将黑暗龙犬召唤了出来。

    小骷髅是他的第一战宠。

    而炼狱烛龙兽是副宠。

    这是他的第二副宠，至于第三副宠，自然就是最后的紫青牯蟒了。

    其实紫青牯蟒的资质并不差，但毕竟刚孵化出不久，而黑暗龙犬之前是成年的追月犬进化而来，成长的更快。

    之所以没有直接召唤小骷髅，是因为苏平知道，这附近还是外援地域，还未靠近核心地带，没必要出动小骷髅和炼狱烛龙兽。

    而且炼狱烛龙兽出来的话，动静太大，虽然它很奇怪地学会了绝大多数龙兽都没法掌握的气息掩盖能力，但这硕大的体积行走起来，也是地动山摇，足以惊动一些沉眠的凶兽。

    旁边的骆谷雪召唤出的是圣焰鸟，八阶高等血统宠兽，先前在对战魔骸兽时负伤，如今早已痊愈，而且实力还有所精进，已经达到八阶中位了。

    如果再遇到那魔骸兽，勉强有能力掩护骆谷雪脱身离开。

    叶尘山也召唤出自己的战宠，这是苏平第一次见到他的战力宠，一只九阶血统的灰鳞苍蜥兽，亚龙种，岩系宠兽，如今也是八阶中位，虽然是成年了，但还没达到成年的巅峰期九阶。

    在这队伍中，周敬和郭月霖主要负责侦查，必要再支援战斗，而叶尘山负责防御，骆谷雪负责群攻，聂成空则是最强的战力，他的宠兽也是一只恶魔系的九阶魔陀兽，强战力宠，身高八米，通体漆黑，像只入魔的佛陀，满头是微微凸起的包，但每个包都是紧闭的利嘴。

    这魔陀兽战力极强，凶残暴戾，即便是龙兽的威压都能无视，杀性极重！

    而且，这是类人战宠，可以传授格斗技，这只魔陀兽持握着一根聂成空花重金锻造的长棍，十多米长，一看这魔陀兽所掌握的格斗技便是棍法。

    旁边的莫老和陈姓壮汉召唤出的战力宠，同样是九阶血统的宠兽，毕竟他们自身都是八阶了，一般的八阶宠，只能做他们的副宠。

    莫老的是九阶恶魔系镰卫者，也是类人战宠，身高近十米，两臂上生长着弯刀，浑身是狰狞的疙瘩，仔细看才发现是缩在身上的触体，蕴含剧毒。

    陈姓壮汉的是一只九阶龙兽，名为大地巨龙，属于九阶龙兽中的下位龙兽，已经成年，并且是巅峰期，是九阶防御系宠兽中最强之一。

    当战宠召唤出来，众人实力水准的高下立判。

    众人本以为，在这队伍里周敬和郭月霖的战力最弱，毕竟他们主要是负责侦查，不是队伍的主要战力，但结果却没料到，最差的竟然是请来的外援，苏平。

    黑暗龙犬……

    这是六阶恶魔系血统的宠兽，虽然是恶魔系中极强的一种，但终归只是六阶血统，一些黑暗龙犬种族中的王者，也许会有媲美七阶的战力，但即便是七阶宠兽，在这里也完全不够看。

    莫老和陈姓男子在看到苏平的黑暗龙犬时，都是愣住，随即不禁看向聂成空，你这请来的人……确定不是在这里搞笑的？！

    聂成空看到二人责问的目光，也有些尴尬，但他听骆谷雪和叶尘山提过苏平的事，疑问道：“苏兄弟，这不是你的最强战力宠吧？我听说你有只亡灵系的特殊骷髅种？”

    苏平点头，“这是我副宠，等遇到危险，我会召唤的，召唤它是因为它领悟出嗅觉方面的能力，可以提前探知到一些危险，另外在战斗方面，正常情况下也够了。”

    聂成空哑然。

    周敬皱眉道：“苏老板，这不是儿戏，侦查方面的话，有我们就够了。”

    郭月霖也点头赞同道：“没错，而且还有莫老的地火眠音兽，就算是只蚊子飞过来，我们都能探测到的。”

    苏平微微皱眉，说实话他对他们的这三只资质劣等的宠兽并不太放心和看好，虽然看似地域和空域都侦查到了，但他们宠兽的侦查能力一般，一些有特殊伪装能力的妖兽，未必能识破。

    而他的黑暗龙犬，也不知怎地，在培育过程中恰好出现嗅觉进化，领悟出一个九阶的侦查性能力，刚好能填补一部分。

    而且，在他后面自己探索和开辟龙鳞陆地时，黑暗龙犬在队伍里担任的位置，就是侦查，基本上很少有东西，能够瞒得住它。

    看到气氛有些僵持，骆谷雪连忙道：“各位，我觉得苏导师既然用这黑暗龙犬，应该也是有他的道理，何况我们这么多战力宠在，即便真遇到探测不到的危险，也能及时反应，到时苏导师再召唤主战力宠，也是来得及的。”

    见过学院里苏平的身手，她对苏平是最有信心的人。

    看到骆谷雪出面说话，聂成空眉头皱了皱，虽然还想再说什么，但感觉再说下去，气氛就闹僵了，这还没开始探索，队伍气氛就这样，对后面极为不利。

    “算了，就这样吧。”聂成空不愿再说，只是心中叹息一声，先前对苏平的一些好感，此刻已经荡然无存。

    叶尘山也是叹了口气，摇摇头没说什么，苏平毕竟是他的救命恩人。

    莫老冷哼一声，道：“你们纵容他就算了，但我的地火眠音兽，基本不可能遇到什么探测不到的妖兽，除非是王兽，要是这里有王兽的话，我们也别想活了。”

    聂成空看出他的不悦，陪笑几句。

    骆谷雪自知失言，也跟着赔礼道歉。

    苏平没想到自己顾全大局，填补侦查空缺，反倒惹出这么多事，看到骆谷雪替自己说话还道歉，他脸色有些阴沉下来，正要发作，忽然，他脸色微变，皱眉道：“有妖兽在靠近。”

    “嗯？”

    众人听到他的话，都是一惊。

    但当发现说话的是苏平后，除了骆谷雪外，其他人瞬间进入的本能防御状态，又立刻放松了下来。

