    “重铸天璇灵剑的事情，我自有办法。”

    林陨淡淡道：“你已经露面，不适合再待在冰沧峰了。我也没有闲工夫去保护你，所以你最好还是尽快离开这里，免得多生事端。”

    “这算得上是过河拆桥吗？”

    范斯明眉头微皱。

    然而林陨的下一句话却是让他彻底打消了顾虑：“苍狼国都如今算是我的地盘，只要你去王宫报上我的名字，自会有人替我招待你。放心，只要我还活着，北斗剑宗就动不了你。”

    以石岚的手段，林陨相信她很快就能掌控好苍狼国都的大局。更何况，算算时间金刚王他们应该也快要带着玄月宗众人赶回苍狼国都了，有如此庞大的势力庇佑，想要保住区区一个范斯明还是不在话下的。

    当然，范斯明不管怎么说都不是一个善茬。林陨心里始终没有完全信任这个老家伙，但苍狼国都只要有紫蝠王他们坐镇着，谅这老家伙也不可能翻起什么波浪来。

    “我果然没有看错你。”

    范斯明深深地看了一眼林陨，由衷道。

    他原本以为自己已经很高看林陨了，可现在看来，他还是低估了后者。连苍狼国都被林陨给掌控了，这小子到底还要做出多少惊人的事情来？

    范斯明走了。

    林陨却依旧没有离开冰沧峰，即便从北斗剑宗手上抢回了璇玑剑和千年木精，他还是不知足。

    别忘了，此次冰沧峰的天神祭可是聚集了绝大部分的顶尖势力，而这些顶尖势力几乎全跟自己处于敌对的立场。难得有这么一次千载难逢的报仇机会，他又怎么可能放过？

    以他的气息模拟能力，他完全可以继续潜伏在冰沧峰，就算不能像今日一样成功暗杀像赵广坤那种级别的天宫境强者，多杀上几个普通弟子也算得上是给自己出一口恶气了。

    他之所以把范斯明给提前支走，不仅是因为忌惮后者的心思，更是不想自己身边多上一个拖累。

    “千年木精！”

    看着手上这块充斥着浓重生机气息的木疙瘩，林陨眼中难掩兴奋之色，如今五行元素精粹就只差最后一个金精没能找到。

    这次能够得到千年木精显然是意外之喜，同样也意味着能让他的修为更上一层楼！

    不再浪费多余的时间，林陨当场便是将这块千年木精给炼化了，那凝如实质般的木精之力尽数涌入他的体内！他浑身上下的亿万毛孔就像是干涸许久的海绵般贪婪地吮吸着这些精华！

    感受着象征着生机的木精之力流淌全身，那种舒泰无比的畅快感甚至让林陨忍不住长啸出声，他身上的伤势更是以一种不可思议的速度迅速愈合！

    与此同时，他更是暗自运行起《魔天玄典》的心法，一口气命令系统炼制了上百颗用于淬炼肉身的九品丹药——皇天铸身丹！

    砰。

    林陨心念一动，那上百颗九品丹药应声爆碎，化成了最为精纯的药力！只见他胸前起伏，猛然吸起一大口气，竟是瞬间将这些药力尽数吸收，配合着那千年木精所带来的生机之力开始融合凝练！

    最终，这股庞大无比的能量一股脑地汇入了他的肝脏所在！

    他这是要直接修炼出木之肝藏！

    “也不知道我这一次的修炼，能不能直接突破天宫境……”

    林陨暗自想道。

    他每一次修炼《魔天玄典》，自身修为境界都会得到超乎常理的显著提升。他相信这一次也不会例外，千年木精和上百颗九品丹药的能量一口气灌注他的体内，必定会让他发生脱胎换骨的变化！

    轰！

    顷刻间，整座山脉的天地灵气仿佛受到了感召一般，开始疯狂地汇聚！以大浪淘沙之势，尽数朝着林陨上方的虚空蜂拥而至，带着那天地大道的玄妙意境，汇聚成团，紫气东来！

    这片天地仿佛是要见证一位全新强者的诞生！      

    “木之肝藏，成！”

    伴随着林陨的一声低喝，他体内的肝脏终于发生了质变，形成最终的木之肝藏！与此同时，他整个人的气势瞬间发生了翻天覆地的变化，从羽化境小成一口气突破到羽化境圆满！

    当突破到羽化境圆满之时，那股气势仿佛受到了阻拦一般，只剩下最关键的一层屏障无法突破！

    他知道，这是天宫境的门槛！

    纵观整个九州大陆，数以百万计的羽化境圆满武者都被这一层屏障拦住了，乃至于终生都无法踏入那梦寐以求的天宫境！

    虽说只是一层薄薄的屏障，却是堪比鸿沟，无法逾越！

    可是今天，林陨偏偏就要强行打破这层屏障，一举迈入那至高的天宫境！

    “给我破！”

    林陨双目赤红，如鲸吞龙吸一般瞬间将那上空汹涌如潮般的天地灵气尽数吸入口中。一时间承受了如此庞大的能量，就连他那强横无比的肉身都开始有些无法接受，皮肤血肉竟是出现了如龟壳般的皲裂，鲜血不要命地喷涌而出，让他当场变成了一个血人。

    如果不是他刚修成木之肝藏，肉身强度大幅度提升，恐怕不到一息时间可能就会被这股能量给当场撑得爆体而亡！

    不得不说，他这次的突破实在是太过冒险，一个不小心就可能会导致自己前功尽弃，甚至于走火入魔！

    可他心里很清楚，如果这次不能成功突破天宫境的话，那将来不知道要等到什么时候才能找到金精！他已经没有时间去浪费了，所以这次突破天宫境绝对是势在必得！

    “不够！还不够！”

    “就差一点，只差一点了……”

    林陨心里疯狂地怒吼着，眼睁睁看着那道所谓的屏障被自己不断冲撞，只剩下最后的一步之时，他竟是发现自己体内的能量开始有些后力不继，居然根本无法突破那层屏障！

    “能量转换！”

    索性，林陨就把心一横，直接动用能量转换这个最后的杀手锏！

    既然这里的天地灵气无法助他顺利突破天宫境，那他就向系统兑换，势必要在这一次强行突破天宫境！不仅如此，他甚至将自己的精神力笼罩全身，想尽一切办法助力自己的真元发生质变！

    哗！

    功夫不负有心人，在那一道如霓虹般的绚烂灵光绽放后，他终于艰难地打破那层屏障！伴随着脑海中的一声轰鸣，他体内的真元之力陡然发生了质变，竟是完全由气态转变成了液态！

    他这时候才终于意识到，原来天宫境武者的真元全都是液态的，就像他之前凝聚于丹田内的液态真元一样。难怪他能在天宫境之前就发挥出超乎同境界武者的强大战力，这自然是离不开液态真元的因素。

    “天宫！”

    突破天宫境的第一时间，林陨便是汇聚所有液态真元尽数涌入自己的眉心之中。伴随着他的举动，天地之上仿佛降临下一股大道意志，如闪电般击中了他的眉心！

    蓦然间，庞大无比的信息流在他脑海中油然而生，这是来自天地意志的馈赠！

    何为天宫境？

    天宫境，便是彻底脱离了肉体凡胎，甚至已经超脱了原本的生灵层次，开始朝着更高的次元变化！但凡有一位新的天宫境武者诞生，天地意志便会有所感召，并且降下凝聚天宫之法！

    每一位天宫境强者，眉心之中都会凝聚出一座富贵堂皇的宫殿，自成一方小天地，名为“天宫”。当这座天宫成长到一定程度后，甚至就连生灵都能随时收入其中。

