    解珍、解宝两兄弟听闻这话大喜。

    毕竟他们接了打虎的委书，限他们三日内将这为祸的大虫缉拿归案。

    今日要是再不将大虫带回去，免不了要被问责。

    现在见毛仲义比那毛太公讲道理，也让他们两人看到了希望。

    解珍、解宝两兄弟便纷纷感谢，随后便与那毛仲义一起又折返到毛家庄。

    哪知刚到庄内，毛仲义便叫庄客关上庄门，大喝道：“拿下！”

    一时间，两廊下冲出二三十个庄客，并刚才带回来的做公的，一拥而上。

    解珍、蟹宝两兄弟猝不及防下，就被他们摁住绑了。

    “你这是要作甚？”解珍问道。

    “我家昨夜射得一只大虫，你却想赖了我家大虫，乘势抢夺我家财，打碎我家中什物……

    这些事情该当何罪，将你们押解州内，也是与州除了一害。”毛仲义得意道。

    听到这话解珍、解宝如何不知道，这毛仲义就是与毛太公一伙了。

    早就昧了他们的大虫，这会儿又寻了个由头将他们绑了押送州内。

    一时间也是心中叫苦。

    随后解珍、解宝两人便被绑了送到州内。

    而这登州的六案孔目（职位）唤作王正，却是毛太公的女婿。

    在他们押送解珍、解宝的时候，毛太公已经派人过来，将这事给安排了一番。

    待解珍、解宝来了，王正不由分说，捆翻便打，让他们两广招了混赖大虫，与持钢叉抢掠财物的罪名。

    解珍兄弟挨不住拷打，便只能认罪，被上了二十五斤重的枷锁，押下大牢去。

    可毛太公这边，即便将解珍兄弟弄到大牢内，还不肯罢休。

    暗自商议了一番，本着人都已经得罪了，不如斩草除根，永绝后患。

    便又告知孔目王正，让他结果了这解珍、解宝。

    却说解珍、解宝到了狱中，也不得安生，那看押他们的公差收了毛太公的钱，早晚要收拾他们。

    而就在这时，一个小牢子凑到他们跟前道：“你们两个认得我吗？我是你们哥哥的妻舅。”

    解珍、解宝闻言也是有些疑惑。

    他们就兄弟两个，哪里还有什么哥哥，这个人怕不是认错人了？

    “你是不是认错人了？”解珍问道。

    “你们两个是不是两头蛇解珍、双尾蝎解宝？”那小牢子问道。

    “是的！”解珍答道。

    “你们是不是有一个哥哥叫孙立，在登州任提辖？”小牢子又问道。

    “孙提辖是我姑舅哥哥，我却不曾与你相会，足下莫非是乐和舅。”解珍道。

    “正是我。”小牢子应道。

    经过一番问讯，他们这拐弯亲戚总算是认上了。

    然后乐和又小声道：“好让你们知晓，如今包节级拿了毛太公的钱，要害你们两个性命，你们两个可如何是好。”

    解珍、解宝两人对视一眼，思考了一会儿道。

    “我有一个姐姐，与那孙提辖的兄弟结为夫妻，在东门外十里牌住。

    他是我姑姑的女儿，唤作母大虫顾大嫂，开了一家酒店，家里又杀牛放赌。

    我那姐姐本领高强，二三十个人近她不得，她与我们兄弟关系最好，你去告知她一声，他必会想办法救我。”

    “你们且放心，我必定将信儿给你们送到。”乐和说完，先给他们藏了一些烧饼肉食让他们吃了。

    这才到东门外，往十里牌而去。

    到了地方后，乐和瞧见一个酒店，门前悬着牛羊肉，后面屋内聚着一众人，正在赌钱。

    这时乐和也瞧见柜上坐着一个妇人，浓眉大眼，胖面肥腰，插一头异样钗环,露两臂时兴钏镯。

    “这店是姓孙的开的吗？”乐和问道。

    “是的！你是要沽酒，还是买肉？要是赌钱，请后面坐。”顾大嫂说道。

    “我是孙提辖的妻弟乐和。”乐和慌忙自我介绍道。

    顾大嫂一听便知道是自己人，后来又询问了几个问题，见这乐和对答如流，也就不再怀疑，将乐和引到里屋。

    这时乐和才将自己的来意说了出来。

    顾大嫂听完叹道遭了，便让伙计去将自家男人寻来。

    没多久一个眉目有神威的男人便回来。

    等孙新弄清楚此事原由后，便让乐和先回去，在狱中照顾解珍兄弟。

    他们商量好对策后，就去告知他。

    待乐和走后，孙新夫妻两人大眼瞪小眼。

    “你有什么办法，救我那两个兄弟？”顾大嫂率先开口道。

    “毛太公那厮有钱有势，既然算计了你那两广兄弟，肯定不会罢休。

    若是不干预，他们两人必然会死在他手里。

    因此除了劫狱，没有别的方法能救他们了。”孙新说道。

    顾大嫂闻言道：“我和你今夜便去劫狱。”

    “你就知道莽撞，咱们两个且不说劫狱能否成功，就算成功了，然后怎么办，总的有个去处不是？

    若是没有我那哥哥，与另外两个人，此事怕是做不得。”孙新道。

    孙新的哥哥，顾大嫂自然知道，便问道：“你说那两个人是谁？”

    “便是那对好赌的叔侄俩邹渊与邹润，他们现如今在邓云山台峪里聚众打劫。他们和我最要好，若得他们两个相助，此事必成。”孙新道。

    “登云山离这里不远，你可连夜去请他们叔侄两个来商议。”顾大嫂说道。

    “我这就去，你准备一些酒食肴馔（yaozhuan），我定然将他们请来。”孙新说完便匆匆离去。

    孙新走后，顾大嫂让人宰了一头羊，铺下数个果品准备吃食。

    天色黄昏时，便见孙新引着几个好汉过来。

    为首那人唤作出云龙邹渊，他的侄子天生异相，脑袋后面生一个肉瘤，因此人们都唤他独角龙邹润。

    至此这登州系的好汉，也差不多齐了。

    估计很多人弄不清楚他们之间的关系，这里简单梳理一下。

    孙立、孙新是两兄弟。孙立的妻舅是乐和，孙新的老婆是顾大嫂。

    解珍、解宝是两兄弟，解珍兄弟的母亲，是孙立、孙新的姑姑。解珍兄弟的姑姑，又是顾大嫂的母亲。

    至于最后的邹渊、邹润叔侄，好赌且与孙新关系要好。

    这便是登州系八人的关系谱。

