    短发女孩带着闺蜜从服装店出来，她们绕了一个弯的拐进了巷子里。

    此时巷子里一个带着渔夫帽的男人正在等着他们，男人的右耳到脖颈有一处很深的疤痕。

    当他听到脚步声的时候，他缓慢的抬起了头朝着声音的方向看了过去。

    短发女孩朝他热情的喊道：“张老师，您要的裙子我给你买回来了。”

    张建元的脸上挂着感激的笑容，他看着两个满头大汗的女孩欣慰道：“太感谢了，要是没有你们的帮忙，我看我今天是买不到这条裙子的。”

    “张老师，这裙子也太贵了，都得赶上您一个月的工资了。”

    短发女孩感慨的说道。

    “那也没办法啊，谁让我女儿就看上这条裙子了呢。”

    张建元装作不知情的问道：“你们怎么去了那么久呀？”

    短发女孩解释道：“我们两个跑了好几家的店，唯独街角的那家服装店有这样的裙子，但那家店被两个年轻女孩包场了，我们跟那个店员商量了好久，他才同意卖给我们的。”

    “一个普普通通的服装店，竟然还有这么大的排场？”

    张建元若有所思的说道。

    “我看有排场的不是那家服装店，而是那两个女孩儿才对，她们两个一看就不是好说话的人。从头到脚几乎都是名牌，她头上戴的发卡都得够我一学期的学费了。”

    张建元没有怀疑的点了点头：“确实不管在哪里，她的排场都挺大的。”

    “张老师，您认识那两个女孩？”

    张建元摇头道：“哦，我怎么可能认识她们呢。我也是原来在新闻上看到过，那姑娘家境挺厉害的。”

    “张老师，那没什么事的话，我们先回学校了。”

    张建元很贴心的叮嘱道：“去吧，路上注意安全。”

    “张老师再见。”

    两个女孩向他鞠了一躬，然后手挽着手地离开了巷子。

    在她们走后，张建元随手将袋子扔进了旁边的垃圾桶里。

    这些年他一直待在虹市生活，并全新换了个身份。

    他在一所高校里当了个体育老师，平时里更是跟学生们打成了一片，所以这次在他无意间看到白思思的时候，才会特意找了两个学生去试探了一番。

    不过以她们两个带回来的消息，白思思似乎并没有收到白家的印象。

    本以为计划一直按部就班的进行中，但没想到会出现了一些意外，他们千算万算唯独没有算到是异协竟然没有直接铲除掉白家。

    按照异协的规章制度，以及上头那几个老家伙眼里容不得沙子的性格，他们肯定会在第一时间秘密处理白家才是。

    现在还不能确定异协到底是因为什么原因才没有按照他们的计划实施，所以他并没有在第一时间上报。

    他想等计划回到正轨的时候，再向上级汇报这里的情况。

    ……

    另一边，严浮警惕的守在门口。

    他在门口观察了许久，然后回头看着苏凡说：“没什么异常，那两个女孩应该就是来买东西的吧？”

    苏凡微微蹙了蹙眉头，提出了自己的质疑。

    “那个短头发的女孩看到衣服价格的时候很明显震惊了，很明显她并不是一个花钱如流水的人，那她为什么还要买下那件将近四千块钱的衣服呢？”

    严浮猜测道：“因为那件衣服太好看了，所以她控制不住想买的欲望？”

    苏凡摇了摇头，他不认为那个女孩会是冲动购物的人。

    这时，白思思也说出了自己的看法，“那个女孩一看就是个普通条件的家庭，她身上没有一件奢侈品，她身上最贵的东西恐怕就是她手里的那部手机了，而她手机的价格应该跟那件裙子差不了多少。”

    严浮不赞同的反驳道：“说不定人家那是节俭，谁规定有钱人就一定要外露了？”

    “你在那映射谁呢？”

    白思思立马不乐意问道。

    严浮看她瞪着自己，他只好解释道：“你误会了，我可没有那个意思，我只是觉得不应该从她的穿衣打扮上来判断她的家境条件吧？”

    以这个为标准，那他们估计得走很多弯路。

    “你是眼睛不好使吗？”

    白思思听到这话反而更加生起了气，她毫不客气的指出了自己看到的问题：“如果你仔细看的话，那个女孩叫上的帆布鞋都已经有些发黄了吗？她绝对不可能买一条四千块钱的裙子，而且还是个杂牌子，除非她是个冤大头！”

    严浮倒是没有她观察的那么仔细，所以一时之间找不到理由反驳她。

    他小声嘟囔道：“算你对行了吧？谁知道你能看的那么仔细。”

    眼看着两人又要吵起来，苏凡连忙站出来打岔说道：“思思，没想到你的观察力这么好，这些细节估计也就你注意到了。”

    白思思被他夸的有些不好意思，她能注意到这些细节也是因为她要确定对方不如自己，但没成想这次正好歪打正着了，她凭借自己的观察提供了很有效的建议。

    严浮看她得意的模样，撇了撇嘴的问道：“那这么说的话，咱们是不是得查一下那两个女孩啊？”

    苏凡点了点头，说：“这些小事就交给程光吧。”

    说着，他就拿出手机给程光发了条短信，并叮嘱他尽快告诉自己结果。

    “对了，那用不用给雯雯换个地方？”

    “暂时不动。”

    如果对方只是试探的话，那他们岂不是不打自招了。

    四个人又在店里等了一会儿，另外接替他们的人就回来了。

    一个非常年轻的女孩笑意盈盈的敲了敲玻璃门，然后向他们露出了自己的证件照。

    严浮见状走上前，打开了玻璃门的锁。

    他看着年龄不大的姑娘叮嘱道：“除了我们四个之外，不要让她见到任何人，如果有人提出要见她的话，必须经过他的同意才行。”

    说着，他就抬手指了指苏凡的方向。

    女孩看着苏凡点了下头：“明白！四位放心，我定会严加看守的。”

    “只有你自己吗？”

    白思思有些不放心的问道。

    女孩笑着解释道：“当然不是，这周围的店铺都是我们的人。”

    听到这个回答，白思思这才放心的点了点头。

    如果只有她一个女孩子看守安全屋的话，她还真不放心把雯雯独自留在这里。毕竟雯雯的存在可是关乎到白家清白的，她要是出了什么意外，那可就更加说不清楚了。

    女孩很恭敬的朝着他们鞠了个躬：“领导慢走。”

    苏凡走到女孩身边的时候，礼貌的微笑道：“辛苦了。”

    而白思思听着那声“领导”，她顿时有种飘飘然的感觉。

