    夜漫星稀，姣月盘缩。

    一处高耸入云的山岭之巅，两道身影尤如夜中鬼魅般挺拔而立。

    “南宫大哥何以与几个小辈同行？莫不是你此行的任务？”两道高大雄伟的身影分别是铁真勇与南宫烈，开口说话的正是铁真勇。

    南宫烈应道“我不会接这么无聊的护送任务，只是对其中一个小辈感到有点兴趣罢了”。

    “哦，是哪个骑蛟龙的年青人？”铁真勇微微诧异道。

    南宫烈点了点头道“不错，以六阶高阶灵兽为坐骑，这可不是一般人啊，我可不相信是他从龙涛江之下收服的，他还没那个能耐”。

    “那又怎么样？他终究只是个年青人，难道你想将他收进烈火培养？”铁真勇不解道。

    “我倒是想，只是他连古巴那老头都可以拒绝，我想我也没资格将他收麾旗下”南宫烈应道，接着又说“我只是在好奇他为何要前往蛊城，必竟蛊族已消失万年，蛊城也成为了禁地，我可不认为他只是好奇而去蛊城送死，想来一定带有目的的”。

    “那年青人居然要前往蛊城？当真送死无疑”铁真勇露出一个夸张的表情道。

    虽然蛊城已经衰败多年，已经成为了一座废城，可是却不知道有多少人想占据立王，必竟那里曾经是南荒第一大城，有着后世不可比拟的辉煌。

    然而，这蛊城如今却是谁都难以踏进半步，要不然只有进无出了。

    曾经有一名强大的散修地皇不信这邪，独闯蛊城，不到三日，其同伴观其生命玉筒已经变得黯淡无光，已知那散修地皇已死在了蛊城之内。

    至此，无人敢靠近蛊城半步。

    蛊城禁区之迷，已经存在了万年之久，谁都无法摸清这到底是怎么回事，各种遥言传说满天飞。

    “这也正是我想不明白的事情，明明是死路一条却为何还要去送死”南宫烈轻叹了一声，接着猜测道“本来我怀疑他会是蛊族后人，可是观其言行跟本不可能是，蛊族人一向只养蛊为兽，又怎么会有其他坐骑呢，所以我猜他有可能是已得知某种能存活在蛊城的方法，所以才来一探究竟，我想这可能性大一些”。

    “就算是如此又怎么样？难不成南宫大哥想要与他们一起进城？”。

    “不错，万年没人破解之迷，我南宫烈想进去试试”南宫烈老目绽放出坚定之色道。

    “南宫大哥，这只是你一方面的猜想，万一……万一那年青人跟本不知道什么存活之法，那你岂不是与他们一同送死，这太冒险了，我不赞成”铁真勇反对说道。

    “勇弟你可以放心，我知道进退，不过那十五年前我所接下的那条任务，是我毕生没能做到的一条，搁在我心里可不好受，异日会成为我进阶尊阶的阻碍啊！”南宫烈叹息道。

    “你是说十五年前惊动南荒天价悬赏寻找蛊族镇族天蛊神功的那条任务是你接下的？”铁真勇眼神中露出惊骇之色道。

    南宫烈点了点头道“没错，正是我接下的，这十五年我踏遍南荒却毫无所获，我想肯定还留在蛊城之内，或者早已经失传不见了”。

    十五年前，在南荒佣兵组织会中传出一道惊人的匿名任务，谁能找到蛊族天蛊神功可获五百万上品玄晶，时间并无任何限定，只要能找到随时可获得玄晶。

    这条任务震惊当时的南荒。

    这么大的悬赏金，简直是千年罕见。

    这五百万上品玄晶足足抵过数条小型的中下品晶矿了。

    在南荒跟本无任何势力可以拿得出如此大的数目，只怕几大势力加起来的底蕴方有这种可能。

    当时身为第一佣兵皇的南宫烈当仁不让地接下了这任务。

    可惜，十五年过去了却没有任何一点蛛丝马迹。

    唯一觉得有可能存在的地方却是还没有寻找过的蛊城了，可他却不敢轻易踏足。

    如今洽巧遇上凌笑居然欲进蛊城，所以南宫烈这才动了一起进去的念头。

    当然，他可不会拿自己的性命开玩笑，他必须了解凌笑是否有足够的把握能进能出，要不然他绝不会犯险的。

    就在二人在攀谈之时，一道惊天的爆炸之声震响了天际。

    二人神色一变，铁真勇道“难道有灵兽入袭？”。

    说罢，当先朝着他的部落驰飞了下去，南宫烈从后迅速跟上。

    这时，那一间用来给凌笑等人休息用的屋子被爆成了齑粉，周边不少巨树同样被震得倒蹋不堪，附近一些屋子里的人都被吓得从卧榻之中窜逃了出来。

    铁勒部落里的高手，瞬间把这附近给围了起来。

    他们皆是一脸莫名地盯着毁坏不堪的地方，神色甚是凝重。

    他们都知道这可是铁勒王贵宾休息之处，要是里面的贵宾在他们地盘出了什么事，他们真是无地自容了。

    玄耀不知道从哪个角落冒了出来，看着凌笑所呆的屋子乍舌道“这家伙到底在搞什么，难道炼个丹也会出人命？”。

    嗖嗖！

    两道人影快速落了下来。

    那些铁勒部下立即对着铁真勇行礼。

    他们在用蛮语叽哩呱啦不知道在说些什么。

    “他们说这爆炸居然是无缘无故产生的”铁真勇对着玄耀说道。

    玄耀尴尬笑道“可能是我那兄弟在里面炼丹，炼着炼着就爆了，两位前辈应该知道这炼丹的玩意很危险的，我劝过他了，这危险游戏还是少玩为妙，这不，把贵地的屋子都爆了，我替那死鬼兄弟道歉”。

    铁真勇和南宫烈听了都露出了诧异之色。

    南宫烈问道“凌小兄弟还是炼药师？”。

    “这个……应该是未入流的炼药师吧，只不过古巴大师曾想收他为徒，我那兄弟又不肯接受，非要自己摸索，这下可好了”玄耀应道。

    “呵呵，只是不知道凌小兄弟炼制是几品丹药，居然造成这么大的动静”南宫烈轻笑道。

    接着，从那毁坏的屋子内传出了一阵阵芳香的浓郁药丹之味。

    周边的人都被这香味给吸引得口涎欲滴了出来。

    “真香，好想吃啊！”玄耀轻抹了一下嘴角的口水道。

    “这……这是何丹药？居然让我产生了吞食之欲！”铁真勇抽了一下鼻子惊讶道。

    南宫烈也露出了异样之色，他猜测道“三四品丹药不会有如此大的药性，这……这是丹香的味道，难道是五品丹药？”。

    丹药分为一至十品，一二阶丹药只能算是不入流的丹药；达至三阶丹药称得上入“品”丹药，其药性已经具备灵丹妙药的称号了；四品丹药品阶更上一层楼，药性肯定会更加浓郁，药效更加显著；品阶越是高的丹药肯定更加不凡。

    而唯有达至五品以上的丹药才开始出现丹香，此丹香并非只是指丹药的药味，而是一种对人类或灵兽都产生强烈吸引吞噬欲望的味道。

    望着众人的神情，南宫烈才猜测这可能是五品丹药所散发出来的丹香之味。

    当众人在疑惑之际，那丹香味道中断了。

    两道人影从废墟之中走了出来。

    正是一直在炼丹的凌笑，魔帝也跟随在他身后落后半步。

    此时的凌笑显得极为狼狈，一头飞天的墨发凌乱不堪，上身的衣服出现多处破损，露出里面不少纯白如少女的肌肉。

    魔帝衣服也有几分破损，不过整体还算完好的。

    凌笑刚刚出现，立即挠着后脑干笑道“真是对不住各位了，打扰了大家的美梦，凌笑真是有愧啊！”。

    铁真勇见凌笑出现，对着自己的手下挥了挥手，让他们离去。

    “我说兄弟，有事没事别玩这种危险的游戏，为兄可不想黑发人送黑发人”玄耀看着此刻的凌笑打趣说道。

    凌笑做势给了玄耀一脚道“给我滚一边去”。

    南宫烈笑道“没想到凌小兄弟还是位炼丹大师，当真是失敬了”。

    铁真勇从旁热情道“不错，小兄弟是真人不露相啊，年纪轻轻就有如此炼丹境界，当真是可喜可贺”。

    凌笑有些不好意思道“两位前辈抬举了，你们能否让我梳洗一下再问罪，我这样子可不好见人呐！”。

    凌笑心中后悔，他本以为凭着自己布下的禁制可以克制炸炉的影响。可是，他完全没想到这五品丹药凝形之后产生的能量如此之大，不仅把他所布的禁制都震毁，更差点要了他的小命。

    要不是他修炼古皇神功，一身铁皮铜筋，只怕早下去见阎王了。

    铁真勇吩咐下人给凌笑更换住处，又令人服侍凌笑沐浴更衣。

    等凌笑重新出现在铁真勇的幕帐之时，已经是清晨时分了。

    这时幕帐之内居然不再是他们几人，还有几个中老年的蛮人以及两个美貌的女子。

    当凌笑步入其中后，便成了众人的焦点。

    凌笑知道，他炼药师的身份已经是掩盖不住了，只怕又会招来不少苦力之活担搁时间啊，不过事已至此，他只能尽快应负脱身了。

    “凌大师来来，请赐坐”铁真勇招呼叫道。

    此时，他对凌笑的称呼已经变了，脸上的热情比昨天刚到之时更加浓烈了几分。

    南宫烈看向凌笑的目光也变得更加满意多了。

    “铁勒王不必如此客气，叫我凌笑即可，我可不是什么大师”凌笑谦虚道。

