    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，月初交友（2）

    荒古之地，机遇之地

    有客从远方来，不亦乐乎

    ————

    尖叫的纳兰梦菲也出了帝君殿，但看到光着膀子在水潭里呐喊的一家姐夫，羞赧的两步一回头的又跑回了帝君殿。

    月初清醒了过来，满脑子都是各种各样的美女，姿色天然，月貌花容，高贵典雅，芳菲妩媚，冰肌玉骨……几乎魔怔了起来，因为脑海里有十位女子你一言我一语的在干扰着他，让他发狂。

    突然，围绕着识海的九颗龙珠一震，月初脑海里的十位风姿绰约的女子的形象轰然崩溃，她们给他种的“离鼎”也是被镇压了起来，他浑浊的双目顿时清明了。

    月初身上的衣服被烧没了，整个人也是黑不溜秋，即便潭水里清洗了一番，但依旧像个黑炭，一边龇牙咧嘴的从几乎已经干涸的水潭里走了出来，一边破口大骂道：

    “一帮小娘皮，胆敢暗算小爷……那人不是说了么，小爷是定界神针的主人、是主宰者，你们十个给我等着，不要以为个个长得漂亮，小爷就会手下留情，不将你们扒一层皮下来，小爷就是那‘唐僧’，去念阿弥陀佛得了！”

    出了水潭，月初瞅了瞅自己，感觉整个人都不好了，虽年少，但还是有几分俊秀的，可如今呢，是人是鬼，成了什么模样儿，丑死了……神念一动，取出了一套大人的衣服穿上后，一瘸一拐的走进了帝君殿。

    他在定界神针空间里，本来是在接受那个跟他说话之人的传承，结果呢，因为没有修炼过，即便是有些底子的神魂还是不堪重负，神识又被九龙珠按住没有帮他，就晕了过去，但好在传承是弄全了。

    这没啥，毕竟都是自己的事，九龙珠不让神识帮忙，或许就是为了锻炼神魂之力。

    但不可忍受的是，他看到的那十位女子，她们居然以为他晕了就跟死了一样呢，竟然阴他，对他种乱七八糟的“离鼎”，好在人虽然晕了，但毕竟是神识体，她们的对话还是一字不落的给自己的神识捕捉到了。

    进了帝君殿，瞥了一眼头埋进了被窝的纳兰梦菲，并没有理她，而是坐在太师椅上喝起了茶，“看来，要想控制并反制那十个小娘皮，只能修炼她们所说的‘御鼎’神功了，可功法从哪来呢，这是个问题……真的烦，感觉浑身力量充沛、要撑爆了一般，但就是感受不到灵气……这就是天外来客无法修炼么……”

    月初开始分析这接二连三发生的事儿，最终，他决定尝试炼体，既然如今无法修炼灵气，那就炼体，以强横的肉身踏入修炼之道，进而再寻找办法解决身体无法修灵的问题。

    定界神针里那人给他传授了完整的关于大道的各种各样的理论知识，如今是，一旦遇敌，是有枪无弹，空有理论而无法实践，真叫人捉急，但也不能着急……

    就在月初定好了日后的步调时，突然有人喊了起来，声音有点远。

    无奈，月初拿了一身合身的衣服躲到屏风后换了，这才向殿外走去，刚出殿门，便看到荒古城烟水宫禁军统领满脸鲜血、鬼哭狼嚎的跑来了。

    “帝……帝君啊……小的好惨啊……有仙……仙人打上门来了……”

    “仙人？”月初纳闷，哪有什么仙人，无上仙界都被弄没了，哪还有仙人……净胡扯，便蹲下身子查看禁军统领葛玉堂的伤势。

    幸好，并无大碍，只是鼻子被打了一拳，鼻血喷涌时又狂奔一路，这才弄得满脸鲜血。

    给葛玉堂一方手巾，扶起来后问道：“仙人人呢？”

    葛玉堂鼻涕一把泪一把，道：“帝君，他们在宫门口了，他们扬言要铲平荒古城！”

    月初一听，顿时乐了，摸了摸鼻子道：“曰他个仙人板板，反了天了，去看看！”

    月初拍了拍禁军统领葛玉堂的肩膀，迈开步伐，大步流星，同时右手甩了甩，却是突然一根金色的棍子蓦然出现，瞬间拉长又变粗……这一幕，看的禁军统领葛玉堂大吃一惊，心中骇然无比，嗫嚅道：

    “帝君也是仙人啊，曰他个仙人板板……”

    烟水宫北门，横七竖八、倒了一大片金银甲军士，但没有死人。而站着不动的三男两女，都是一身灰衣背背一把长剑的打扮，个个气宇轩昂，甚是不凡。

    这五人所站的前后位置，就可以看出是以那站在最前面的青年男子为首的，毕竟他所穿衣服的前襟上有一条黄布，而另外四人都没有。

    “我擦嘞，这都给打倒了啊……幸好幸好，你们都还活着，太好了……”月初如今感觉全身都是力量，就是身后的烟水山，他感觉他都能一把举起，这大步子迈着来到宫门口，一扫之下，顿时安心了不少。

    “咦，你手中的棍子蛮不错的，你是他们口中的那女儿国帝君～唐僧？”月初刚说完，宫门口的青年诧异的瞥了一眼他最后目光盯在他手中的金色棍子上，问道。

    一见这五人，月初心里不怒那是不可能的，但也知道自己几斤几两，凡是遇到装逼的、没有实力之前就不能硬碰硬，能不冲突，那就最好不冲突……甚至是能交好那也行嘛。

    对方提到了棍子，月初心里开心极了，心生一计，便好奇道：“诸位远到荒古，不知是哪家客，我荒古失了何种礼数，竟是叫各位这般大打出手，鄙人正是女儿国帝君～唐僧！”

    “礼数？大打出手？”青年眯着眼始终盯着月初手中的金棍，寒声道：“我们是瀚海古地玄天剑宗的弟子，这荒古地荒古城，以后便是玄天剑宗的地盘了，你写帝君要么离开要么加入我玄天剑宗，如何？”

    月初微微皱眉，道：“诸位是玄天剑宗的高徒，本君失礼失礼了，荒古地荒古城，自古以来就是女儿国的属地，即便是玄天剑宗，它也要讲道理吧，何况……”

    “哈哈……”青年放肆大笑，他身后的两男两女亦是笑的前仰后合，青年突然脸色一沉：“讲道理？你一个入赘的小子，拿什么让我玄天剑宗给你讲道理，不怕笑死人，实在是太好笑了……本座这是告知你一下，不是来此与你打商量，小小年纪，你算个什么东西！”

    “邬师兄，直接打死了算了，凡俗之人，竟敢冒犯仙宗之人，他这般不识好歹，何必与他浪费口舌！”

    “就是，邬师兄，师妹我代劳！”

    “……”

    青年身后四人附和开口，竟是嬉笑间杀气腾腾，尤其那俩女修，一声清脆响声后，已然拔剑在手。

    这一幕，月初看在眼里，记在心里，并没有表现出丝毫的怯懦之意，反倒是昂首挺胸，一根金棍搭到了双肩之上，翻手间双手把住了金棍。

    他这般，让一众军士士气大涨，一瞬间近百位军士竟是将众人围了个水泄不通。

    “葛将军，本君有令，带他们下去疗伤，这几位远道而来的朋友，本君自己招待！”看到一众军士这般，月初咧嘴一笑，说着右手抓住金棍，看似轻飘飘地往地上一杵。

    可就是这轻轻一杵，竟是震的在场所有人东摇西晃，那些受伤的军士更是全部跌倒，而五位玄天剑宗的修士更是不得不纵身凌空。

    那邬姓修士与他的四位师弟师妹，骇然的望着月初以及月初手中的金棍，异口同声道：“体修！”

    月初嘴角上挑道：“诸位朋友远道而来，若是有事，还请下来一叙，你们站这么高，唐某可是没那本事呢。”

    禁军统领葛玉堂，已然知晓了帝君的本事，他们荒古地人自古信奉忠义之举，也十分好战，但这种场合显然不是他们能够参与得了的，便领着军士们退去了。

    “邬某偶听得荒古城女儿国帝君乃是一位十岁稚童，竟不成想是位媲美金丹期的体修，这等天赋，算得上是绝世天才了……”

    玄天剑宗的邬姓修士，率先落地，望着月初嘴角抽动的说着，突然话锋一转，笑道：“唐僧，你可愿加入玄天剑宗，成为玄天剑宗的修士，便可得到宗门内体修前辈的指点，若是前辈再收你为徒，你之未来不可限量，如何？”

    月初暗忖道：“这大耳贼耳朵这般大，说这些屁话、眼睛却是一直锁定在定界神针上，不安好心呐，得想个法子……”

    能想什么法子呢？在绝对的实力面前，任何耍心机都是徒劳的，月初有神识存在，自然看出了对方的修为境界如何，按照定界神针内那人所说，邬姓修者应该是金丹期大圆满境修士，已经相当厉害了。

    月初想了想，从容道：“这位朋友，本君如今的确是无门无派，自然是可以加入玄天剑宗的，不过么……”

    “不过什么？”

    月初望了一眼邬姓修士等五人，指着杵立着的定界神针，撇撇嘴道：“若是几位能将这金棍挪动一步，唐某便无条件跟着诸位前往玄天剑宗，这荒古城荒古地都归玄天剑宗，也算是肥水不流外人田……但若是几位挪不动这根金棍，那前往玄天剑宗的事，就由在下自己决定了，同时么，这荒古地荒古城，暂时依旧归本君所有，如何？”

    ————————

