    一个不到十岁的女孩，小小年纪便考上梦月星的名牌中级班学校，

    入学后，还一直雄霸考试排行榜第一，让众多天才，无论如何追赶都不能超越她。

    另一个叫孟缡的男生，明明资质平平，不知为啥考上他们学校，除了武技天赋不错，没有任何天赋优点，偏偏成绩还不错，

    最让人震惊的是，他在药剂学考试的操作，使用一种新的炼制药剂方式，熬煮炼药，令人大跌眼镜的是，居然还成功了，炼制出一份合格的药剂。

    不但震惊了学校所有人，消息传出后，更是惊爆了梦月星整个药剂师的圈子，

    纷纷跑来学校，看孟缡的加水炼药法，

    这可是开启了药剂学的一个新方向，药剂师是个人数稀缺的行业，

    医生治疗普通人的疾病没问题，但是异能师和星际战士，必须使用灵植炼制的药剂才有效果，特别是修炼上需要很多种药剂，都需要药剂师才能炼制。

    成为药剂师非常难，天赋，智商，异能，财力，那样都不能少，可以说帝国几大职业都是耗尽大量资源才能培养出来的，平民百姓成功概率很低，大部分都卡在天赋这一关，

    可孟缡一个傻乎乎的山里少年，天赋平平，却能用加水熬煮方式，成功炼制出药剂，怎么不令人震惊，

    这可是药剂师行业，惊天动地的大事，说明普通人也能成为药剂师，就算只能炼制低阶药剂也是一大突破啊！

    孟缡心慌的瑟瑟发抖，面对着眼前好几个白发苍苍的老者，他没做什么啊！为什么每人都用那种可怕的眼光看着他，

    他已经按照要求，做了一遍炼药的过程了，怎么还不让他离开啊？

    一位红光满面老爷子开口说道：

    “孟同学，你别怕，你能不能跟我们说下，你为什么会想到，在提纯药液的时候加水。”

    孟缡摸下头，憨憨的说道，

    “青青说我没天赋，要笨鸟先飞，努力练习，药剂学是主科，考试一定要及格，就让我每天练习提纯药液，我总是练不好，她一直说很简单，很简单，不就是和煮粥一样吗？

    后来她看我实在做不好，就让我当做煮粥一样加水提炼试试，就成功了，就这么简单“

    老人疑惑的问道：“青青是谁？“

    周培兰赶紧说道：“老师，是我的学生苏青，今年才八岁，全年级第一名，各科成绩都非常优秀，”

    “哦！！”老人目光一亮，很感兴趣的说道：

    “把她叫来我看看，8岁就考上中级班，这资质可比肩中央星系顶尖天才了。”

    苏青在教室里上课，心里有点不安，第一次在课堂上走神，

    孟缡被叫走了，肯定是应为期中考试时候，他炼制加水的事，也不知道他能不能应付，千万不要胡说一起，说出什么不该说的话，

    刚下课，苏青就被班主任老师周培兰带走了，

    班里同学呼的一下，开始议论纷纷到底怎么回事，先是孟缡被叫走，现在苏青也被周老师带走了，出了什么事儿吗？

    由于药剂学考试时候，大家都认真炼制自己的药液，除了老师没人注意孟缡炼制时的特殊情况，所以学生们根本不知道孟缡炼药需要加水，

    周培兰说道：“苏青，孟缡炼制药剂的方式，是你教他的。”

    苏青抬头看向老师，淡定的说道：

    “周老师，孟缡使用的特殊炼制方式，是他自己搞出来的，他炼制药液一直不成功，

    我就生气的说很简单，和煮粥一样啊，他说煮粥是要加水的，

    我灵光一闪，干脆让他试试，没想到会成功，我的初衷是希望孟缡考试能及格，多拿学分。”

    周培兰点点头，这话她信，两个孩子感情很好，一个地方来的，在陌生的明月城互相依靠，特别是苏青年纪小，生活中多亏孟缡照顾。

    孟志涛和她都很关注苏青这个天才学生，毕竟也只是在学习上照顾，生活中他们自己都忙得一塌糊涂，哪里顾得上。

    苏青肯定非常依赖孟缡，见他学不好肯定着急，就想出个怪招，却歪打正着，符合孟缡的路子，让他走出一条特殊的炼制之路。

    苏青随着周培兰走进一间炼药室，发现里面人很多，孟缡被几个头发花白的老人围住，在说着什么。

    “老师，我把苏青带来了。

    苏青，这几位都是我们梦月星的高阶药剂师，听说孟缡的事情专门过来的。”

    苏青淡定走上前行礼，“我叫苏青，见过众位老前辈。”

    周培兰的恩师林建安，哈哈一笑，

    “果然是个气质不凡的小姑娘，苏青，你会炼制药剂吗？“

    苏青点头，“我会，周老师教了我很多。”

    “你能炼制那几种药剂？”

    “清风药剂、回春药剂、凝血药剂、养气药剂，润脉药剂，周老师教过的我都能炼制。”

    林建安喊道：“什么？不可能你跟培兰才学多久，就能炼制出好几种药剂？”

    周培兰看到老师吃惊的样子，露出笑容，

    她也曾对苏青的天赋震惊不已，时间长了也习惯，有一种人就是天道宠儿，做什么都让人望尘莫及。

    就像当年的自己，在星辉学院独领风骚，让同届同学恨的牙根痒，现在轮到她的学生了，一代更比一代强。

    她有预感，苏青不会止步于此，肯定比她厉害，也许能走出梦月星，考上更高级的学院。

    苏青的回答，别说林建安不信，来自星辉学院的好几位教授和药剂师工会老者全都不信，

    她才多大，就算从她一出生就学习药剂学，也不能小小年纪，会炼制如此多药剂，何况她刚入门几个月，

    林建安说道：“苏青，你炼制一份回春药剂，让我们看看，”

    光说会不行，当场验证才是真的，

    “好的。”苏青不慌不忙的点头。

    周培兰上前打开储藏柜，选出一份炼制回春药剂的灵植，

    孟缡抹把汗，太好了终于不用审问他了，自己肚子里的那点货有限，全是在青青的严厉指导下死记硬背的，再问下去就要露馅儿了。

    被考验的事，还是交给青青吧，哈哈，呵呵！！肯定闪瞎几个老头子的眼儿，让他们小瞧青青。

    看到苏青不慌不忙，沉着冷静的先检查灵药，然后清洗设备，开始提纯药液，

    几个老头子点点头，这份稳重劲儿，就是一个药剂师必备的，而且苏青做的每一步，准确，娴熟，动作如行云流水般自然，一看就是老手，私下不知练习多少遍了。

    预热，放草药，调温度，灵药化为液体，过滤出残渣，药液提纯结束，

    随着苏青动作，几个老爷子的目光越来越亮，药液检测纯度70%，让众人分分点头，天才啊，绝对亿万人中才出一个的绝世天才。

    没人打断苏青，她继续提纯药液，然后开始融合炼制药剂，

    孟缡面上不动声色，心里对几个老头的惊讶嗤之以鼻，

