    以朱清如今的修为未必不能对付一头龙龟，但是朱清却没有这个功夫去满世界寻找龙龟。

    有种办法叫交易，能用钱办到的事情那就不是难事。

    作为无知殿的贵宾，朱清完全能够通过无知殿获得龙龟的内丹。

    只是指定要土系龙龟的内丹，这或许会有点麻烦，不过以无知殿的神通广大，这点小事应该是难不倒他们的。

    激活无知殿的令牌，正在喝茶的宁相濡突然一口喷了出去：“这个小祖宗又有什么事情！”

    不过宁相濡还是有些激动的，朱清可是一个大客户，最难得的是朱清每次出手都很大方，让他这一段时间赚了不少。

    有生意上门宁相濡自然是不会拒绝，一头扎进了虫洞之中，身形接连几个闪烁，宁相濡就出现在了朱清的身边。

    对于无知殿的办事效率朱清是相当佩服的，只要激活令牌，无知殿似乎能立刻知道并且派人过来。

    “我说小兄弟，你这修为涨的可有点快啊，才数十年不见，你就跨入劫境，这等修炼修炼度实在是让我等汗颜啊。”宁相濡现朱清已经是劫境强者的时候也是忍不住倒吸了一口冷气。

    “一枚土系龙龟内丹，价钱随你开。”朱清直接报出了自己的要求。

    “龙龟内丹，你怎么会想到要这个东西，龙龟可不好杀啊，而且龙龟是真龙一族的成员，杀他们先要过真龙一族这一关，不好弄啊。”宁相濡一脸苦涩的说道。

    朱清翻了翻白眼，宁相濡只是说不好弄而不是不能弄，显然是准备坐地起价。

    如果真龙一族真的那么让人忌惮的话，也不会有真龙陨落了，只要有足够的利益，这些人连真龙都敢杀，别说是区区一头龙龟了。

    “别绕弯子，我说过价钱你随便开，我只要在一个时辰之内得到一枚土系龙龟的内丹。”朱清不悦的皱了皱眉头。

    “如果价钱不成问题的话那就没有问题了，不知道你要什么层次的龙龟内丹，每个层次的龙龟内丹价钱可不一样，若是渡过劫难的龙龟内丹那价格可是一个天文数字了！”宁相濡立马就恢复了奸商的本色。

    “你现在有什么层次的龙龟内丹？”朱清问道。

    “我有一枚劫境初期的龙龟内丹，这个价钱可是......”宁相濡笑嘻嘻的搓了搓手指。

    “太低了，至少也是需要渡过土劫的龙龟内丹！”老魔摇了摇头。

    对于修炼《五魔轮回大神通》这件事，朱清向来都是老魔怎么说，他就怎么做，老魔说这个等级太低了，那么就是太低了。

    “渡过土劫的龙龟内丹，这可不好找啊。”宁相濡眉头紧锁，他不是在装，而是真的很难。

    渡过了土劫的龙龟实力极强，一般的人类武者根本就不可能将其击杀，自然也不会有内丹留存。

    “没有的话我就布任务，只要拿来渡过土劫的龙龟内丹，这黑刀就是他的！”朱清直接拿出了夜刀的刀刃。

    “这是......深渊之中夜刀的刀刃！”宁相濡眼睛都差点凸出来。

    鬼域深渊那是什么地方他自然是清楚，莫说是深渊了，就说鬼域都不是一般人类武者敢踏足的。

    哪怕是无知殿除非必要，都极少有人会踏足鬼域，对于那些排外的鬼族来说，遇到一个人类武者肯定会一拥而上，吃他的肉喝他的血。

    也只有极少数不要命的无知殿强者才会踏足鬼域，和鬼域之中的鬼族进行交易。

    鬼域尚且如此，那就更不用说是被鬼族强者都视为死地的深渊了，据说深渊之中的怪物个个都是战力逆天，甚至有不少渡过神灵劫的怪物，就算是渡过神灵劫的绝世强者都有可能陨落在里面。

    但是眼前这个朱清竟然有深渊怪物的部件，而且还是极为神秘的夜刀，据说没有人见过夜刀真正的样子，夜刀一直都隐藏在黑雾之中，也极少有人能够斩杀夜刀。

    “你不要和我说你消失的这一段时间是去了深渊，还顺手杀了一头夜刀。”宁相濡就像是看鬼一样看着朱清。

    “这怎么可能？”朱清笑着耸了耸肩膀。

    宁相濡微微松了一口气，那还好，这还在接受的范围内。

    “我只是在深渊之中捡了一头夜刀的尸体罢了。”朱清笑呵呵的说道。

    宁相濡脸色大变：“你真的去了深渊，那你又是怎么在深渊之中活下来的，你在深渊之中还看到了什么？”

    朱清翻了翻白眼：“交易，别忘了我们的交易，我用这黑刀换取一枚渡过土劫的龙龟内丹可以吗？”

    “可以，太可以了，没有什么比这更可以了的了，这黑刀的价值比得上一百枚龙龟内丹。”宁相濡说道。

    无知殿奉行的原则是等价交换，虽然这个等价会有些出入，但是总之来说是不会太离谱。

    一枚渡过土劫的龙龟内丹虽然珍贵，但是和夜刀的刀刃相比还是差了一大截，哪怕在朱清的认知之中宁相濡是一个奸商，但是他依旧是不会昧着良心吞掉这黑刀。

    很快宁相濡就得到了无知殿的回信，那一枚土系渡过土劫的龙龟内丹马上就会送来，并且无知殿会拿出三门秘藏神通给朱清挑选，朱清可以挑选任意一门神通。

    夜刀毕竟是渡过了神灵劫的强者，哪怕是无知殿也不敢小觑这样的强者，夜刀身体最为强大的刀刃部分价值连城，甚至要胜过现今人类武者世界之中绝大部分的灵兵，否则无知殿也不可能拿出三门秘藏神通来供朱清挑选。

    无知殿的实力遍布各大界域，能够被无知殿挑选作为秘藏神通的自然不是那些简单的神通，都是威力强大的神通，每一门都是无价之宝。

    宁相濡都忍不住流下了口水，如果他不是无知殿的人，他肯定会杀了朱清抢了他的宝物。

    对于无知殿的三门秘藏神通朱清倒是不怎么在意，无知殿之中的神通未必会比得上天石血界之中的神通。

    不过天石血界也是实行的交换原则，如果他把无知殿的神通拿去交换，以石仔的个性必然会给他挑选更加强大的神通，这可是一笔划得来的买卖。

    一门《迅剑》已经让朱清实力大增，一门《九转金身》让朱清肉身增强了数倍，如果能够再从天石血界之中兑换到一门神通，那朱清的实力必然会上升到一个新的高度。

    “来了！”宁相濡看着头顶的虫洞，心神一震。

    “地级！”宁相濡不可思议的看着上空的那一名强者。

    地级主管，无知殿的地级主管竟然出动了！

    不过宁相濡很快就明白过来，一枚渡过土劫的龙龟内丹的确是不值得一名地级主管出动，但是如果是三门秘藏神通的话，那么地级主管出动就不足为奇了。

    每一门秘藏神通都是无知殿花费大代价收集而来，甚至有一些秘藏神通是来自于黄金界域之中的顶级势力，一门秘藏神通就能影响到一个势力的兴衰。

    “老夫无知殿地级主管方知寒，这位小兄弟就是拿出夜刀之刃的朱清吧，果然是英雄出少年啊。”方知寒一脸笑意的看着朱清，竟然紫将身份和朱清称兄道弟。

    朱清微微一怔，随后便反应过来，对于无知殿来说他们不在乎朱清的实力如何，只在乎朱清手里有没有东西能够让他们动心。

    显然朱清手中的夜刀的刀刃让无知殿心动，甚至都不惜用三门秘藏神通来交换。

    “我要的龙龟内丹到了吗？”朱清微微一笑。

    “既然是小兄弟要的东西，我无知殿岂敢怠慢，货真价实的土系龙龟内丹，已然是渡过了土劫，刚刚斩杀，内丹之上甚至还有血迹。”方知寒说道。

    朱清检验了一会，看似是朱清在检验，但是实际上是老魔在检验，以朱清的阅历还人不出这等宝物。

    老魔点了点头，这是货真价实的土系龙龟内丹，并且实力已经在土劫巅峰，即将跨入风火大劫的行列。

    “这是我无知殿挑选的三门秘藏神通，小兄弟可自行挑选。”方知寒手掌一甩，三团颜色各异的光团出现在了空中。

    这是三门强大的武道神通，无知殿可以放心让朱清挑选，因为每一门神通都需要成百上千年的锤炼，需要不断的领悟，仅仅看上一眼根本就无法修炼出一门神通。

    朱清点了点头，手掌伸向了一个光团，顿时一股玄奥的信息进入了朱清的脑海之中。

    《闭口禅》，佛门强大的神通之一，修炼此神通必须封口，据说有封口万年的武者仅仅是出一声就让天地崩碎，界域毁灭。

    这是一门一次性消耗的神通，当开口之后这一门神通就必须从头来过，除了不能说话和修炼的时间长久一点，这《闭口禅》的确是算得上一门强大的神通，难怪会被无知殿选中。

    千年闭口禅，光是其强大的力量就足以摧毁一切。

