    常山国以北，安喜县境内。

    “子龙将军，我安喜县和你常山国井水不犯河水，为何将军要屡屡侵入我安喜县境内？”

    刘备带着关羽和张飞还有一千多招募来的县兵挡在赵云面前。

    这一段时间赵云频繁对外用兵，常山国周围的几个县都被赵云搅得“天翻地覆”，那些欺压乡里地主恶霸被赵云清剿一空。

    不久前赵云在常山国以南和皇甫嵩大军遇到了，赵云并不想和皇甫嵩大战，他其实很佩服皇甫嵩，皇甫嵩和他的想法很像，都想着天下太平，百姓能过上安宁的日子。

    可他们的想法又有不同，皇甫嵩认为只要忠于皇帝，进谏忠言就能实现，赵云却不这么看，他对于皇帝已经不抱希望，在他看来吕布的所作所为才更能实现他的梦想。

    在和皇甫嵩打了个照面之后，赵云就先行撤退了，他不是要攻略郡县，皇甫嵩只要不进入常山国就行。

    皇甫嵩也没有追击赵云，在看到赵云精锐骑兵的那一刻他就知道，凭现在手下士卒根本无法剿灭赵云的骑兵，冀州如今大大小小的“黄巾军”山头不计其数，正好用那些“黄巾军”练兵，等兵马练出来了，赵云、吕布都是他要剿灭的对象。

    “安喜县费家，欺压乡里，一个月前伙同乡长，巧取豪夺宜村千亩良田，宜村村民不从，那费家驱使家奴行凶，打死五人，打伤二十余人。如此罪大恶极之人刘县尉为何还要包庇！”

    赵云一脸冰冷的看着刘备，本来他对刘备还有一丝好感，刘备对多次礼贤下士，虽然没有让他生出什么心思来，但彬彬有礼为人和善还是让人很难生出反感的心思。

    但今天赵云算是对刘备有了新的认识了，原来刘备不过是一脸的伪善，在这种是非之上尽然包庇罪犯，安喜县之事已经过了一个月，刘备这个县尉竟然不闻不问，不管是出于对上官的畏惧还是本身就不想去得罪费家，赵云都不能容忍，善恶在他心中非常重要。

    听了赵云的话，刘备心中也是一阵苦笑，这算是什么事？一个本地豪族，侵占一些田地，爆发冲突误杀几人，这是再常见不过的事了，天下各地都是如此，哪里有人会去管？赵云怕不是正义感过剩了吧。

    那费家可是安喜县最大的豪族，家大业大，光是嫡系族人就有几百人，安喜县谁人敢不给几分面子，连县令都只敢和费家家主平起平坐。

    费家家主对刘备也很敬重，一听刘备是皇族后裔，又参与了剿灭黄巾之战，其弟关羽更是斩杀张宝，每隔几日就会宴请刘备。

    这种情况下刘备自然不会为了几个乡民去找费家的麻烦，他还指望有一日得势之时能得费家帮持一二。

    刘备没想到赵云会为了这么一件小事起兵攻打安喜县。

    “子龙将军，些许小事何劳将军出兵，本县县令大人自会处理。”

    刘备对着赵云拱了拱手说道，他没有说自己处理，反而把事情推给了县令，如果赵云退兵之后事情没有解决那也是县令的责任，他不愿意得罪赵云也不愿意去得罪费家。

    “小事？刘县尉真是大人物啊！”

    赵云怒极反笑道，刘备这句话真的让他彻底失望了，五条无辜的人命在刘备眼中竟然只是小事，刘备如今不过是个安喜县尉，哪天当了太守、刺史那不是五百条、五千条无辜的性命都不是命了，这简直和吕布是两种相反的人格，吕布除了对外族凶残，其他战事并不喜欢杀戮，占据城池从来没有用过屠杀平民的办法去震慑谁。这才是吕布快速得到并州的原因，不兴杀戮不收重稅，鼓励民生，这才是并州民心归附的原因。

    被赵云这么挖苦刘备就是再腹黑脸上也有些挂不住了，黑着脸不说话。

    “赵云，你别太嚣张了，我大哥好言相劝，你识趣的就自行退去，不然就试试我手中的蛇矛！”

    见赵云对刘备出言不逊，张飞忍不住了，一声怒喝之后，手中的丈八蛇矛直指赵云说道。

    “那就来试试吧！”

    赵云也没了在和刘备说话的意思，丝毫不畏惧张飞。

    “那就拿命来！”

    张飞见赵云小看他，暴喝一声，直接就冲了上去。

    赵云心中有气，哪里管张飞怎样暴怒，手中龙胆亮银枪挑开张飞的蛇矛直刺张飞。

    张飞反应也不慢，双臂一用力蛇矛挡下了赵云这一刺。

    “啊！”

    张飞大吼一声，身上气势猛得变强，就如发发怒的猛虎一般，一矛快过一矛，疯狂的攻向赵云。

    张飞的攻击速度很快，力量也很大，换个人还真容易没压制住，可惜张飞碰到的是赵云。不管他攻击多么快，力量对么大，都被赵云给挡下了，一连串的火光从两人兵刃交错处闪出。

    “云长，翼德能取胜吗？”

    看着和赵云战成一团的张飞，刘备有些担心，三弟上次在下曲阳可是被吕布击伤，受的内伤也不知道痊愈没有，三弟大大咧咧的总说没事，但他这个做大哥的哪里能放心。

    “大哥放心，翼德最近武艺又有突破，只是这赵云武艺不凡，想取胜恐怕不容易。”

    关羽看着赵云，上次和赵云一战他也深知赵云武艺了得，想打败赵云他都没几分把握。

    关羽没有出战，就护在刘备身边，赵云就一个人来的，斗将也只有他一人，但那后面还有一千精骑，他若是上去，那些骑兵肯定会掩杀过来，他这身后一千县兵根本应付不了，到时候乱军之中他担心刘备有危险。

    “不知那吕布给了赵子龙什么好处，竟然让赵子龙这等猛将甘心跟随他做反贼。”

    刘备一脸惋惜的说着，他是很看重赵云的，但多次相遇，赵云对他都很冷漠。

    “无非就是贪图荣华富贵，跟着那吕布当反贼不就是为了这些！”

    关羽轻蔑的笑着说，对于吕布他心中满是怨恨，上次下曲阳的屈辱他到现在都没忘。

    “诶，真是不智，以他那一身本领，到哪里没有施展的机会，为何非要投靠一名反贼，吕布再是势大不也是个反贼，终会被剿灭。”

    刘备摇了摇头，朝廷下令清剿吕布的事他已经知道了，这次集结六万兵马，发河南的北军，河内、河东配合，直取并州吕布。

    按刘备的猜想吕布活不过今年元日，北方鲜卑人越境，南方又有六万兵马攻打，吕布一个刚刚起势的反贼终会和黄巾军一样，昙花一现，快速败亡。