    “吓？”

    深渊炎魔猛然抬头，就看到了头顶上空那湛蓝色的圆球，就仿佛从世外来的力量一般，是足以镇杀一切的，一瞬间，深渊炎魔如临大敌，身躯迅速膨胀到了数百米的高度，对着元气弹就是一声怒吼，口中喷吐出无数深渊怒焰，要将元气弹给冲回去。

    但冲是冲不回去了。

    “嗡~~~”

    元气弹碾压而下，直接将深渊怒焰尽数压碎，紧接着狠狠的撞击在了深渊炎魔的身躯之上，这位深渊99层的大BOSS双手托举，想要推住元气弹，但哪里撑得起，双臂率先在元气弹的燃烧之下化为灰烬，紧接着整个身躯一柄消亡，“蓬”一声巨响，元气弹砸入地底深处，将深渊炎魔的身躯轰成了粉碎，这才星星点点的湮灭。

    “哗啦！”

    空中，深渊炎魔的身躯已经消亡，仅剩下的一丝尘埃猛然爆出一大堆的战利品掉落在地，我则一个箭步掠至，眼疾手快的凌空将一把血红色的钥匙抓入手中，正是深渊钥匙，对于国服玩家而言，深渊之困在这一刻其实已经瓦解了。

    紧接着，站在一堆装备雨之中，一一点算这次击杀BOSS的斩获，可惜并没有出归墟级装备，倒是有两个山海级——

    【血煞头盔】：355级，山海级铠甲头

    【幻魔羽衣】：355级，山海级灵袍

    【神战披风】：355级，洪荒级披风

    【神战法靴】：355级，洪荒级布甲鞋

    【神战护腕】：355级，洪荒级布甲护腕

    ……

    这样的斩获，只能算是中规中矩，没有我想象中的那么多，但是也不算少了，山海级本身就是顶级装，一次性出两个还有什么可多想的呢？

    即将结束了！

    收拾了一下金币，我从包裹里取出了深渊钥匙，毫不迟疑的使用，我倒是有心情在这里多刷一会，但国服的玩家都在“无法离开地图”的煎熬之中，天命官方更是每一秒都在被唾沫、口诛笔伐着，这时候，耽搁不得，不让让父亲和姐姐再承担那么多了。

    发动钥匙的瞬间，一缕金色涟漪波荡开来，“唰”一声化为风暴横扫整个99层，所有的深渊怪物纷纷化为火红尘埃被吸入了地底的大洞之中，自下而上，整个深渊内的怪物都在飞速消失着。

    “叮！”

    系统公告：所有勇者请注意，玩家【七月流火】成功使用【深渊钥匙】，本地图将会在10分钟后关闭，所有玩家将会被送达各自所属主城，请大家早做准备，以免造成不必要的损失！

    ……

    实时画面中，深渊一层、二层、三层中的玩家欢呼雀跃一片。许多人仰天大吼“终于可以离开这个鬼地方”了，虽然深渊的资源堪称是国服开放以来最为丰厚的了，掉落宝物极多，280级深渊战马、280级技能书、渡劫宝石、355级顶级兵器等等，但是无法离开地图带来的窒息感却不是任何人都能承受的，心大的可以继续安心练级，心不大的可能直接离线很多天，尘埃落定再回来了。

    我深吸一口气，仰望天穹，终于结束了。

    十分钟后，身躯一轻，直接被传送出了深渊，随机传送在了凡书城的某一个公共坐标，刚刚好就落在皇宫距离大圣堂不远处的街道上，身周“唰唰唰”一缕缕光辉泻落，都是玩家被传送回来的画面，紧接着一道铃声在主城上空回荡开来，久久不散——

    “叮！”

    系统公告：恭喜所有勇者，在大家的共同努力之下，【深渊】版本任务圆满完成，我们不但瓦解了一场来自于深渊的浩劫，并且击败了深渊炎魔，为幻月大陆争取到了短暂的和平！其中，玩家【七月流火】战功卓著，排名积分榜第一位，获得奖励：等级+2（承受等级压制效果）、魅力值+60、龙域功绩+600W、功勋值+60亿、金币+240W，并且获得额外奖励：装备【深渊锏】（主宰级），玩家【炼狱曙光】排名积分榜第二位，获得奖励：等级+4（承受等级压制效果）、魅力值+50、声望值+15W、功勋值+50亿、金币+160W，并且获得额外奖励：【雨神战靴】（归墟级），玩家【林夕】排名积分榜第三位，获得奖励：等级+3（承受等级压制效果）、魅力值+40、声望值+12W、功勋值+40亿、金币+120W，并且获得额外奖励：【龙神靴】（归墟级），其余排名前10位的玩家依次为：随心、风沧海、火星河、明月、偃师不攻、偃师无谋、月华如水，所有玩家均将获得各自对等的任务奖励！

    ……

    不远处，林夕小碎步疾驰而至，捧着一双火焰缭绕的战靴，笑道：“看，我拿到了一双320级归墟靴子了，属性超好的！”

    “厉害厉害！”

    我摸摸她的头，说：“现在应该是一身四归墟了吧？”

    “嗯！”

    “还是差了一点。”

    我看了一眼统计数据，道：“国服目前装备最强的应该是我，一身七归墟，其次是炼狱曙光，一身五归墟，老婆你在装备比起宋言来说还差了一点点。”

    “没关系的，慢慢来嘛。”

    她提着长剑，嘴角一扬：“战斗力确实差了一点，但你问问他宋言，跟我单挑的胜算能有多少？”

    我一时无语，这真让她给说对了，神射手VS战士，原本就是五五开的局面，宋言的装备虽然强，但技能却稍逊一筹，特别是林夕在开白神的情况下，加上炽阳剑照这样控制系技能的存在，宋言真要跟林夕单挑的话，胜算不会超过三成的，他的强项在于团战时的战场掌控力，一位顶级重炮手，在公会战中的动手作用实际上是略超过林夕一些的，这个没得辩。

    “你的主宰级呢？”

    林夕兴冲冲，笑道：“全服第一个主宰级，还不拿出来先让我开开眼？”

    “可以。”

    我从包裹里取出了属于我的这次版本活动的奖励，也是最大赢家的奖励，一件主宰级装备，拿出来之后，是一种造型复古的锏类兵刃，似剑非剑，似棍非棍，一种铁鞭类兵刃，这个知识点我倒是略知一二，在古代的铠甲盛行之后，战场之上刀剑的作用越来越小，所以开始出现了锏、铁锤、长柄战斧等重兵刃，主要杀伤方式不再是刀剑的砍、刺，而是“砸”，一下子下去，管你穿不穿铠甲都让你吃一壶，而眼前的这个深渊锏正是这种类型的兵刃。

    单手锏，通体流淌着七彩宝光，锏身有十分精致的花纹，仿佛是刚刚出世的异宝一般，散发着极其威严的气息。

    林夕单手在深渊锏上轻抚，笑道：“可想而知，一定超厉害……”

    我颔首：“确实确实，让我看看到底有多厉害？”

    “赶紧！”

    伸手一拂，深渊锏的属性飘然眼前，作为全服的第一剑主宰级宝物，确实让我和林夕大为意外——

    【深渊锏】（主宰级）：仙级法器，传说中古老天庭的遗留之物，曾经是天庭执宰者的兵刃，可炼化为本命物，深渊蕴藏着极为深厚的大道神通，一旦炼化成功，以之攻击目标时，可直接发现并全面曝露对方的弱点，并且，手持深渊锏，可以轻松的洞悉任何规则的大道缺失部分们，可谓是妙用无穷！

    ……

    “法宝啊？”林夕讶然。

    “好像也不完全是法宝。”

    我皱眉道：“一般的法宝可没资格被炼化为本命物，这个深渊锏这么看起来就有点来头了，而且额还能洞悉大道缺失，对我来说……以后或许会有天大的用处！”

    “嗯！”

    林夕按着我的手，把深渊锏塞回我的包裹，左顾右盼，笑道：“既然如此还不快点收起来，别忘了财不露白的古训啊！”

    “是是是！”

    我连连点头：“老婆大人说的是！”

    她打了个呵欠，道：“太累了，我要睡觉去了，你呢？”

    “我也睡吧，现在等级实在太高了，单杀了一个归墟级BOSS，再加上第一名的奖励，居然只升了区区的3级，再在线耗着也没什么意思了。”

    “嗯。”

    她看着我头顶上的等级：“都348级了，还矫情什么呢？”

    我哈哈一笑，低头在她的脸颊上亲了一口。

    林夕措不及防，脸蛋上一片酡红，却又一本正经的说道：“等级足够高之后，好像受到的等级惩罚也越来越重了，这次活动按理说你至少应该升个5-7级的，结果只有两级，我和宋言的等级奖励也被削掉了一点，往后去等级肯定是越来越难升了。”

    “嗯。”

    我点点头：“下线睡觉，明天中午吃顿好的？”

    “好嘞~~~”

    ……

    又看了一眼深渊锏，我一时间也拿不定主意，要不要将这把深渊锏炼化成为本命物，具体又怎么炼化，这是一个问题，还是先不急吧，休息好了之后再上线，问问云师姐，她已经炼化银杏天伞为本命物了，是个中的行家，问她最为适合。

    于是，就在城内下线，而一鹿公会里，众人都在相互道晚安，连续在深渊中混迹了那么多天，所有人都精疲力尽了，急需要睡个好觉。

    ……

    下线前，抬头看了一眼天空，天幕上一片平静。

    我皱了皱眉，星联无孔不入，始终在操控着这一款游戏，似乎……我也应该主动一点寻找一个变局了，否则步步受制于人，这可不好！

