    第363章队长，有血迹……

    时间一分一秒的过去，一晃，天色已经暗了下来。

    离宋行舟他们信号彻底消失，已经过去了三个小时。

    眼看着天就要黑了，队长黑着脸对着屏幕画面中的队员要求：“加快搜救的速度，晚一分钟，被困人员就多一分危险，大家辛苦了，也注意自己的安全。”

    所有搜救队员集体应了一声，继续加快向前进发。

    期间，宋老太太那边打来了好几次电话，问许承泽他们为什么还不回家，还问为什么宋行舟那边打不通电话，统统都被许承泽给糊弄过去了。

    就在大家一筹莫展的时候，忽然听见东边的队员惊呼：“队长，有血迹……”

    队长抬头，便只见画面里，队员们的正前方，出现了星星点点的血迹，有队员迅速上前，用手沾了一点，闻了一下，欣喜道：“是人的！”

    有队友看到了希望，立即高声呼喊：“有人么？我们是救援队的，听见声音，回一声——”

    话音未落，控制室里的队长却连忙制止他：“不要喊，不要大声说话，大家原地待命。”

    五个队员面面相觑，便只听队长指挥：“张强，你看看你身后那棵大树下，对，就是那棵……那块黑色的毛发是什么？”

    听指挥的张强闻言蹑手蹑脚的走过去，俯身一看，跟队长回复道：“队长，好像是什么动物的毛发！”

    队长紧拧着眉头，“你把那毛发凑到镜头前，让我看看。”

    张强照做了，队长仔细一看，顿时眉头拧得更紧了：“是黑熊！”

    张强一听，跟其他四位队员对视了一眼，纷纷聚拢在一起，呈背对背的防护队形。

    队长沉吟了一下：“他们肯定是惊动了冬眠的黑熊，被攻击了。”

    张强是刚来报道不久的新人，还没应付过这样的场合，声音不要紧张了起来：“队长，我们现在该怎么办？”

    在他身边的老李有经验多了，拍拍他的肩膀：“别慌，听队长指挥。”

    控制室里，队长的脸绷得紧紧地，眼睛紧紧盯住屏幕，沉着冷静的指挥：“大家听着，林子里有狗熊出没，一定要万分小心，万一不小心跟狗熊正面撞上，要以自保为主……”

    队长在教授给大家如何应对狗熊的攻击之后，让离血迹近的那队救援谨慎向前靠近，其他救援小队向东边进发，迅速跟他们会和。

    而此时，距离宋行舟和猎刃被困山洞，已经足足过去了几个小时了。

    饥饿的狗熊就坐在山洞对面的石头旁，先前还怒不可遏的往洞里挠爪子，现下有些累了，便靠在石头上，不住的蹭着后背，不止把石头上的积雪蹭掉了，就连石头表层都蹭的粉碎。

    猎刃腿上的血都干了，浸透了绑在上面的棉布衬衣。

    他惨白着嘴唇，还有心情幸灾乐祸：“你说说是我们先把着熊给饿死，还是这狗日的熊把我们给熬死？”

    宋行舟面无表情的说：“熊冬眠的时候，几个月不吃东西也不会死，你能撑几个月？”

    (本章完)

