    “好了，不要再说了，这些事情我自己会做出一些选择来的，不需要再多说。”

    听了她这么一大段之后，席泽知道自己现在该怎么去做了，并且有那么一些想法出现，席泽也开始明白自己的心。

    初七这样的姑娘其实还是挺让人心疼的，但也并非觉得她可怜，只是想要心疼一下。

    反正他也不觉得自己有多差，并且席泽知道的是，初七对他其实也并非全然没有感情，就是不知道到底有几分。

    他就担心的是一旦坦白了，初七会再见到他的时候就会退缩，这样的事情也不是没有发生过。一旦碰触到了一些什么初七就会自己缩回去，根本就不让他去碰触。

    这也是导致席泽一直都不能够直接表明心意的原因。要不然的话，怎么就会通过假装情侣这个办法来让所有人退缩，初七身边只剩他一个。

    “你这个办法就是太笨多了一些，不如哥哥教你一些。”席城似乎是正在想要将自己把妹的技巧交给席泽。

    但席泽一脸嫌弃，“不需要。”

    他想要的并非是通过技巧得来的。而是想要真真正正的感情。

    这应该挺难的，初七是一个慢热的并不能太着急。

    一招不成，席城又凑了过来，“其实吧，我觉得你们还是挺般配的，就是本质上咱们现在也都算是同病相怜。”

    “谁和你同病相怜了，你又有相好了？”席泽有些无奈，他这个堂哥其实在女人堆之中人缘还挺好。

    长相英俊，出手又大方，哪个女人不喜欢呢，并且又是个温柔多情的，这样的好男人，打着灯笼都找不着。

    只不过席城并不是一个习惯于沉溺温柔乡的人他并不会在同一个女人身上花费多少时间，只会是好了一阵子之后就会彻底断掉关系，但这样不少女人都不能够接受。

    所以抬头现在虽然说是风流倜傥，但也是情债一大堆招惹了的女人有那么好几十个，但就是没有一个会对他狠心，只是一个又一个想要得到他的青睐。

    所以席泽估计席城现在应该就是又被哪个女人纠缠，但是就难以解决。

    “唉，你就是不懂，哥哥呀真难人有时候很容易对不但有时候也挺难的，比如说你想要追一个冷面的女生，但她很吝啬对你笑一下的时候又会让你觉得充满了信心，只是更多时候她都是冷漠的。”

    听他这么说，席泽忽然就发觉自己这个堂哥似乎和之前的状态不太一样，说这话的时候当真是有些苦恼。

    以往席城大多都只是说过就算了，而且还是跟开玩笑那样，并不带半点真实。

    席泽就这么安静看着他，大概再过不久，他就可以有堂嫂了。接下来就看这个堂哥能不能给力一点，将对方追到手。

    这么一来现在就只剩他了，席泽又想起初七。

    “之前你和席老爷子说起初七，我还以为你就只是做戏，只不过现在看来你这小子心思也是挺深沉的，那时候就想着将初七诓骗到手，是不是？”

    席城笑着勾住了席泽的肩膀，似乎真觉得自己和席泽是同病相怜，现在都是求而不得。

    不过席泽觉得自己和席城不一样，他并没有过任何的感情经历，也并没有追求过任何人，现在所有的一切都是在尝试之中。

    “唉，其实我还挺羡慕你的，你和初七倒是可以天天见面，而且又是在同一个剧组之中，那么感情这种事不就是水到渠成了吗？在剧中是情侣戏外，那不就又可以延续一下。”

    这样的情况其实还是挺多的，但席城这么一说，样席泽心里有些不太高兴，他根本就没有想过一用这一个办法来达到自己的目的。

    如果不是因为感情而留在他身边的那么，他也不想要。这就是席泽的想法，他并不会去勉强初七，也不会让初七委曲求全，只要是心甘情愿真情实意才可。

    于是在席城念念叨叨了那么一大段之后，忽然才发现自己这个堂弟根本就没有在听，而是在出神，顿时就泄气了。

    “算了，我也不跟你唠叨什么，反正你自己的事情自己看着办，以后要想找我帮忙随时都可以跟我说。”

    说完席城就走了，他本来就是这么一个无拘无束之人，想走就走，看起来潇洒无比，万花丛中过片叶不沾身就是这个样子。

    进剧组的时间很快确定下来，他们进剧组之后需要通过一个月的学习以及适应角色之后才可以开机，这是导演的一个要求。这就意味着整个剧组的开销会变得更加庞大。

    总投资是超过了一个亿，但是演员的片酬其实并不算太高，相比起来席泽得到的片酬是比之前的要低一点，但他并不介意。

    这导演是个务实派，又是只想拍出好剧的，每一处细节都要好好琢磨，并且就连所有的道具都尽量做得逼真。

    初七猜测的是，到后期的投资肯定就是会超出预期。

    进剧组这一天初七和席泽相约去麒麟阁吃了一顿，出来的时候就没想到碰到了木莲，她正挽着一个大腹便便的中年男人走进来，看样子似乎是有点什么样的猫腻。

    初七见到时候愣了一下，还以为是自己看错了，但当木莲也看到他们，并且一脸震惊之后才确认。

    这个人就是木莲，但她身边的这个人似乎是一个在圈子之外的。

    在对视的一刹那，木莲似乎是也没有预料到会见到熟人，就只是惊愕而做不出其他的表情。

    “她是不是在做什么交易？”走出去之后初七才有些回过味来，那么一个男人，其实在木莲眼中就是根本比不上席泽才是。按照她以前的性格，别说是挽着手臂，就算是多少一句话都不愿。

    现在竟然就这么举止亲密。

    这太诡异了，初七很快就联想到了一些别的什么心情，忽然就有些复杂起来，现在回想着这一切又觉得还是有预兆的。

    木莲本来就是一个不甘心屈服于命运之人，她想要攀高枝爬到更高的地方，但是又不肯多努力，那么最方便快捷的办法就是依靠别人。

