    第264章听其言，观其行

    “江生，这一次，你可是名震香江啊！”谢松仁感慨不已。

    “我也只是自卫而已。”

    江川请谢松仁坐下，微笑道：“别人要杀我，我总不可能就那么傻乎乎的站在那里等死。”

    谢松仁不禁摇头，联义兴的那些打手真的是不知道死活，他们招惹谁不好，竟然去招惹一个修炼者，这不是找死又是什么！

    “不说这些了。”

    江川摆摆手，问道：“洪世德让你带什么话？”

    “是关于那两株野山参。”

    谢松仁说道：“他想从你这里把野山参买回去，想让我问一问你的意思。”

    江川有些好奇的问道：“洪世德是香江有名的富豪，他那么有钱，还能买不到野山参？”

    谢松仁摇头说道：“花钱的确是能买到，但是，像这种有足够年份的野山参，有钱也不一定能买到。”

    江川微微点了点头，这倒也是，千年野山参的确是极为罕见，尤其是在如今这城市快速发展，资源消耗极快的时代，这种重宝的确是很难见到。

    “洪世德要买野山参，是为了救命？”江川问道。

    “这倒不是，他是为了跟一位玄门高人搭上关系，想要拓展公司在内地的生意。”谢松仁说道。

    “玄门高人？”

    江川来了兴趣，“哪里的玄门高人？什么来头？”

    谢松仁说道：“是内地的一位玄门高人，跟上京的很多大人物都有往来，据说被很多豪门大族都奉为座上宾，是一个很有能量的大人物。”

    江川嚯了一声，“这么厉害？既然那个高人这么有能量，为什么他不亲自去采摘野山参，反而是要借洪世德的手？”

    “因为那个高人应该不知道野山参的消息，而是洪生自己想要跟他攀上关系。”

    谢松仁就把自己所了解到的，洪世德想要把集团未来的重心转移到内地的事情说了一遍。

    “原来是这样。”

    江川恍然，他本来还以为洪世德要那两株野山参，是为了给他自己或者是给某个人治病，但现在他才知道，洪世德竟然是为了跟一位高人搭上关系。

    江川对于洪世德的生意不感兴趣，他更想知道的是那个高人的身份。

    “我跟洪生虽然交情不错，他生意上的事情虽然也会跟我商量，但此事还没有成行，所以他暂时并没有透露那个人的身份。”

    谢松仁说道：“其实我们这些风水师，别人给面子会被人尊称一声大师，可如果不给面子，其实也就只是一个普通人。”

    江川敏锐的从他的话语中听出了一丝颓丧，似乎谢松仁与洪世德之间，并没有那么的亲密无间？

    但这毕竟是谢松仁的私事，江川既不感兴趣，也不想多问，他只是说道：“谢大师，如果你打听到那个高人的身份，烦劳你跟我说一声，可以吗？”

    “这当然没问题。”

    谢松仁立刻点头，应了下来。

    不过他心里却是有些奇怪，据说江川可是内地某个大人物的公子，谢松仁不知道这个传言是真是假，但如果是真的，以江川的身份，想要打听那个高人是谁应该会更容易一些吧？

    “至于说野山参……”

    江川说道：“你可以直接回去告诉洪世德，那两株野山参已经被我用掉了。”

    谢松仁点头：“好，我会把你的话转告给他。”

    他有些欲言又止。

    江川笑问道：“怎么，你还有事？”

    谢松仁说道：“现在很多人都知道你在香江的消息，洪生的女儿洪诗琪，她应该也已经知道了……”

    江川问道：“你是说，洪诗琪会找我的麻烦？”

    “还是小心一些为好。”

    谢松仁说道：“我知道，江生你肯定不会被她一个女生难住，但这终归是有些麻烦。而且……”

    “而且什么？”

    “倒也没什么，可能是我多想了。”谢松仁摇头笑笑。

    江川看了他一眼，笑了笑。

    但他心里却是已经明白，谢松仁一定是发现了什么端倪，很可能是洪诗琪已经有了某些举动，要不然的话，以谢松仁的老练，不会轻易说出这种提醒的话。

    二人聊了不算太长时间，谢松仁便提出了告辞。

    江川把他送到门口，跟他握了握手，他能看出谢松仁的欲言又止，但是江川却没有追问，

    他与谢松仁的交情还没有到那个份上，不管谢松仁想说的是什么，只要没有说出口，就说明谢松仁还有顾虑。

    “老谢，感谢你上一次的陪同，以后如果你去内地，如果有什么需要帮忙的，可以到云江找我。”江川微笑着与谢松仁告辞。

    他真正要感谢的，并不是谢松仁上一次的陪同，而是谢松仁跟他在风水术法上的交流，对他有一定的启发。

    “如果我去内地，一定上门叨扰。”谢松仁笑呵呵的说道。

    “那就一言为定。”江川笑道。

    “好！”

    谢松仁笑着点头，可脚下却没有动，神色也有些踌躇。

    看到江川那有些奇怪的目光，谢松松斟酌着言辞，终于还是忍不住开口问道：“江生，你……是修炼者，对吗？”

    江川没有承认，但也没有否认，只是笑问道：“为什么这么问？”

    听到这话，再看江川听到他的问题却没有丝毫的惊讶和异样，谢松仁立刻就明了了。

    果然！

    江川真的是修炼者！

    谢松仁忍着心中的激动，嘴唇动了动，想说什么却又忍住了，最后只是问道：“江生，你看我……我还有机会踏上修炼之路吗？”

    江川脸上的笑容消失了，他的神色平静，同时带着认真，“老谢，这个问题，我没办法回答你。”

    踏上修炼之路，不仅仅需要的资质，需要天赋，更需要机缘。

    谢松仁能不能踏上修炼之路，那只能看他自己的机缘，江川无法回答他这个问题。

    江川的话让谢松仁心中不禁有些失望，因为在他看来，江川就是他的机缘，但江川这么说显然算是间接的表明了态度，并没有打算引他踏上修炼之路的打算。

    谢松仁也知道自己是有些奢望了，毕竟他与江川也不过是第三次见面，自然不可能要求江川这么轻易的就传授给他修炼之法。

    如此想来，谢松仁心中的失望就淡了不少，他知道，机缘就在他的面前，但是如何抓住，如何能够得到江川的认可，就要看他自己的努力了。

    但不管如何，今天显然不是一个合适的机会说这些，江川现在还有官司缠身，虽然不至于多麻烦，但总是有些繁琐。

    更何况，今天他是帮洪世德带话过来，就更不合适开口了。

    但是谢松仁相信，只要自己足够心诚，最终就有可能打动江川，进而追随江川踏上修炼之路。

    “江生，我先告辞了。”

    谢松仁踌躇满志的离开了。

    江川站在酒店楼层的走廊里，看着谢松仁进入了电梯之后，他才回到房间关上了房门。

    江川自然能看的出来谢松仁的心思，但他却不是好为人师的性格。

    更为重要的是，即便他要把修炼之法传授给别人，那也一定是他信得过的人。

    而他与谢松仁前后也只见过几次，虽然从目前来看，谢松仁为人老练，但却并不是一个奸猾之人，严格的来说，江川对谢松仁的印象还很是不错。

    至少在洪家的事情上，谢松仁所表现出来的为人处世的风格，还是很得江川欣赏的。

    江川可以肯定，谢松仁一定是知道了洪诗琪有可能会找他的麻烦，所以才会提醒他。而且，谢松仁也一定跟洪世德之间有所裂痕。

    然而在提起洪世德的时候，谢松仁依然是尊称其为洪生，从头到尾都没有说洪世德半个不字。

    对洪诗琪，谢松仁同样也是如此。

    这说明谢松仁有自己的原则，而且能够恪守，这种原则的确是很难得。

    尤其是对谢松仁这样的老江湖来说，尤为难得。

    实际上，当初在柴桑的时候，江川对谢松仁的印象就很不错，危难关头最能看出一个人的品格如何。

    那个时候，在巨蟒的威胁下，他们一行人一个接一个的丧命，如果当时谢松仁不管洪诗琪，他自己完全可以逃走，但是谢松仁并没有这么做，他宁愿冒着巨大的危险，也要救洪诗琪。

    或许谢松仁独自逃走之后，回到香江会被洪世德报复，但就江川所了解的，洪世德的报复，谢松仁能够承受得住。

    这就说明，谢松仁的确是真心想救洪诗琪，而不仅仅只是因为担心洪世德的怪罪。

    由此可见，谢松仁是一个重信守诺的人。

    但是即便如此，江川却也不会这么轻易的就答应他。

    江川比谁都清楚人性的复杂，他看一个人不会只看表面，听其言，更要观其行。

    谢松仁对洪家可以恪守承诺，但是对他，却还没有验证过。

    江川所说的机缘，实际上同样也有这一层含义。

    时间转眼即过。

    两天后。

    江川接到了香江警方的通知，案子已经结了，他可以离开了。

    江川走出酒店，准备返回粤州。

    可就在江川来到路边打车的时候，一辆红色的超跑却轰鸣而来，而后一个急刹，停在了他的面前。

    车窗降下，露出了一张带着冷笑的脸。

    。

