    “轰！”

    无尽的杀机瞬间向着化龙池中的身影冲击而去，姜家众人除了圣主级数的姜云以外，纷纷大口咳血，倒飞了出去，十几尊当世绝巅人物的杀念，足以镇杀一切。

    “杀！杀！杀！……”

    “姜太虚，说出紫山的秘密，吾等可以饶你的子孙后代一命！”

    十几尊圣主级人物，齐齐大喝，声威震天，共同向化龙池中的神王姜太虚压迫而来。

    姜家众人，悲愤莫名，如果神王老祖还在巅峰时代，就凭这些藏头露尾的鼠辈，安敢如此逼迫。

    姜家大能姜云虽然有心阻止，但以他的实力根本不足抵挡，很快便吐血倒飞了出去。

    正当那十几尊圣主级人物齐齐迈步而来，恐怖的威压横扫一切阻挡，要对姜云下死手的时候。

    “哗啦啦！”

    化龙池中姜太虚那干枯的身躯，竟缓缓的坐了起来，慢慢站起，眸中的神光更是璀璨的可怕足以洞穿一切阻挡。

    而后他竟开始缓缓的向着眼前敢冒犯他的十几尊圣主级人物走去。

    “姜太虚……活了！”

    十几尊绝顶圣主全都变色，皆被惊的退了出去。

    圣城中所有观战的修士都为之震撼，这就是绝代神王的威势，即便相隔四千年，依然能够吓退圣主。

    “神王老祖！”

    姜家众人震撼之余，惊喜交加，他们万万没有想到，姜太虚竟然在灯枯油尽的情况下，还能够出手。

    姜太虚如同一株青松般站在那里，昂然不动，口中轻叱，无尽的神威在双手当中涌起，瞬间按在虚空，连连划动。

    “大帝阵纹！”

    所有人都吃惊，姜太虚双手间法则秩序呈现，烙印虚空中，一道道神秘的符文被刻出，闪烁出星辰一样的光芒。

    这一切发生的太快了，老神王在瞬间便刻录下了大帝阵纹，更是不断的演化与发展，让阵纹更为恐怖，深不可测。

    可是也就在这时，他身体突然一僵，口中溢出一丝黑色的血液，直挺挺的倒了下去。

    “老祖!”

    “神王祖宗!”

    姜家的人大惊失色，扑上前去将他扶起，而后抬入化龙池中。

    姜太虚没有鲜血可咳，嘴角只有一丝粘稠的黑血，几近油尽灯枯，若不是体内有叶凡赠与的不死神药精华维持他的生机，恐怕在顷刻间他便会气息断绝。

    他是真的到了灯枯油尽的地步了，但他刻录下的阵纹也成功的抵挡住了来犯的大敌们。

    “快快快，全力出手，破开大阵，绝对不能给他留下丝毫的机会！”

    参与围攻的所有圣主全都暴怒，纷纷大喝出声，想要将大阵攻破，但姜太虚以最后一丝神力布置下的阵纹又岂是那么好破的，大阵面对这无尽绚烂的神通，也仅仅只是微微泛起了波澜。

    就当姜家众人松了一口气的时候。

    “咳......”突兀的声音响起，不断的咳嗽，像是随时都会咽气。

    地宫中不知道何时出现了一尊颤颤巍巍的老人，头上如野草般的发丝，不过数十根，稀稀疏疏，满脸皱纹堆积，跟老树皮一般。

    漆黑的尸气弥漫，无声无息间，在那老者的身后，出现了两尊情况及其极为接近的老者，浑身散发着无尽腐烂的气息。

    “姜太虚，一别四千年，我们都很想念你啊......咳......”

    三尊佝偻着身体的老者，颤抖着前进，道:“姜太虚，昔日的仇怨该到此了解了，我们的寿元将近，也许将你这个大成神王吞噬掉，可以继续延续我们的寿命。”

    众多参战的圣主级大人物全都神色一僵，全都不由自主后退，这三个老人突兀的出现，又说出这样一番话语，实在让人心惊肉跳。

    听这三个老头的口气，这三个老头乃是姜太虚同时代的人物，也就是说这三尊老怪物乃是年纪超过四千岁的古老人物。

    正常情况下来说，圣主级人物可以活到两千多岁，对方四千多年了还未朽灭，这实在骇人听闻，让人惊悚。

    这是三尊老怪物，绝对是上代老圣主一辈的人物，活到如今这个岁月，修为绝对高深到了无法想象的地步。

    “小家伙们，我们没有你们想象的那般可怕，只是昔日姜太虚雄视天下，老们三个老家伙，被他追杀的上天无路，入地无门，逃入了不死山中。

    只是我们并未找到不死神药，而是找到了阴冥草，吞服之后也就成了这副半人半鬼的模样，这才苟延残喘至今，修为与姜太虚这位绝世神王可没得比，威胁不到你们这些雄霸一方的强者。”

    其中一个仿佛干尸一般的老者似乎很享受众人敬畏的目光，声音干涩无比道。

    “咳咳……”

    而后便是一阵剧烈的咳嗽，仿佛肺都要咳嗽出来了一般。

    但在场的诸多强者却没有一个人将他的话当真，这三个老妖孽虽然肉身腐朽，但是神念强大无比，即便只是随意扫过，也令在场的一众圣主级人物心生颤抖。

    这三个老妖孽活了四千多年，绝对是三个恐怖到极点的存在。

    而那阴冥草乃是传说中的东西，生长在黄泉当中，不属于人世界，更是不知道有什么其他的神效，方才绝对只是这老头的自谦之语。

    叶凡更是听得一阵的心惊肉跳，这绝对是三个恐怖到极点的人物。

    “废话少说，如今新仇旧恨一起算，一同出手，打破神阵，我要吃姜太虚的肉，喝他的血，延续我的寿元。”

    这三尊老者中浑身尸气最浓重的那位冷哼一声，打断了正处于震撼当中的一众修士。

    “对破开神阵，吾等一同分食姜太虚！”

    三个老怪物站在一起，个个半人半鬼，尸臭冲天，令人作呕，阴森无比。

    “杀！杀！杀！”

    三道宛如夜枭般的厉喝同时响起，他们头顶当中各自冲出一股汪洋般的恐怖波动，震动了整个圣城，恐怖的神念席卷而出，无尽惨烈的尸气同时爆发，向着姜家众人头顶的大阵磨灭而去。

    “呲呲！”

    大阵顷刻间便散发出一阵被腐蚀的气息，虚空当中的阵纹在不断被磨灭。

    所有观战的修士们，此时都不禁为之色变，这三个老妖孽，绝对可怕到了极点，甚至在战力上已经超脱了圣主之境。

    姜家众人更是绝望无比，眼看大阵将破，而极道帝兵又被彻底的牵制，谁人是眼前这三个老妖孽的对手？

    三个老妖合力召唤出的，无尽尸气疯狂的向四面八方席卷而去，即便是圣主级强者也只能躲避。

    几乎在顷刻间，就有大量未来得及逃走的修士被尸气吞没，腐蚀成粉屑。

    “桀桀桀桀……”

    三个老怪物仿佛心灵扭曲一般，见无数生灵死去，仿佛是得到了什么满足一般，一阵得意的森笑。

    “哼，吵死了！”

    但就在这时候，一道冷哼之声瞬间响起，这声音仿佛蕴含着一股奇特的规则之力一般，越是修为强大的修士，受到的影响就越大。

    “啊！”

    三个老怪物更是仿佛被重锤击中了神魂一般，没有丝毫的反抗之力，腐朽的身躯便如同破布麻袋一般的横飞了出去。

    即便是那些圣主级人物也纷纷吐血，倒在地上。

    “这是何人？实力竟然如此恐怖！”

    “一吼之力竟然直接将那三个老妖孽修为深不可测的老古董震飞了出去。”

    所以修士都震撼无比的看着这一幕，不禁惊骇欲绝道。

    “我家主上在此地闭关，如果再胆敢有人惊扰到他，下一次主上如果动手，要的恐怕就是你们的命了。”

    一道五色神光闪过，孔雀王的身影出现在虚空，冷冷的扫视四方，强悍无比的王者气息威压当场。

    他的话也从侧面证明了，方才发出冷哼之声的，乃是他的主上，帝主！

    “这便是当代第一人的可怕威势吗？

    即便只是一声冷哼，便能将三尊活了四千多年岁月的无上人物重创，顺带击伤了十几尊圣主级强者，这未免也太过恐怖了吧。”

    圣城中的所有修士全都震撼无比的看一幕，心神震动无比。

    虽然知道了是被徐然所伤，但这些圣主级人物却无一人敢发出一丝的不满，他们先前就听说过徐然的威名。

    原本以为这其中有很大的水分，但是现在，他们一点也不觉得传言有夸大之处，甚至还会觉得现实当中比传闻当中强大了数倍。

    一时之间，场面竟然诡异的平静了下来，所有人都紧张无比的望着孔雀王，想要从他嘴里得到一些帝主的信息。

