    第520章 长长久久

    除此以为外，景家很重门当户对。

    故而对小辈们严格约束，容不得犯丁点败坏景家家门的污事。

    可家里抓得再严，该谈恋爱的还是暗里有分寸的偷偷谈恋爱。

    只谈恋爱，不会做出格的事。

    他高中时时期、大学时期也有过那么一段偷偷摸摸的时候，有过两个女朋友。

    而穆四少，还是没有听说他有留意过那个女孩。

    直到进了破狼大队，意外遇到上了大学，再无消息的穆四少，才知，这位太子爷与自己一样，成了一名特战员。

    穆家没有把穆四少送到干部机关，反而把人丢到一个随时丢脸的前线作战战队，大大出乎他意外。

    破狼大队重逢，反而让从小认识，但并没有多少交集的两人渐渐熟起来，也渐渐了解彼此。

    穆沉渊惊讶他竟然从小立志要加入战队。

    他则惊讶穆沉渊那么一个冰冷的家伙，投身战队后热血沸腾，每次作战都会冲到最前面，一点都不怕死。

    心有大格局，有勇有谋，令他十分佩服。

    就这样一个人，他竟然喜欢一个宣城走出来的女孩。

    安夏是宣城安家的大小姐，这在破狼大队并非秘密。

    没有回房间的应阙下了楼，打算到边警大队四周走走。

    身后传来脚步声，是魏计。

    “你刚才说那句话，很有深意。你在担心什么？”魏计上来没有什么废话，直接问应阙，“为什么的故意要引起安小姐的注意？”

    难不成，你也对安小姐有意思？

    最大的疑问憋在心里，打算聊过后再问不迟。

    应阙伸伸懒腰，淡道：“别紧张，我对安小姐没有兴趣。两兄弟共争一个女孩的戏码，不会在你面前上演。”

    同样很直接说破魏计心里头的担忧。

    魏计一听，笑了，“那你为什么要这么说？”

    “没什么，就是想说。”应阙还不想说实话，他怕说出来魏计并不相信。

    都什么年代了，还讲门当户对？

    都城上流社会里的人，哪个不讲门当户对？

    就连刚进顶级豪门没多少年的叶家，都讲个门当户对。

    规矩最多，家业越大的家族，越是讲究。

    他们‘景’家也不例外。

    “怎么？连我都不能知道？”魏计挑眉，并不相信。

    应阙可不是个多嘴的，他既然那么说了，最后还特意强调他是都城人，安小姐来都城可以随时找他。

    能找他吗？

    他都在破狼大队，怎么找。

    很显然，是在提醒安小姐什么。

    应阙是个嘴紧的，他不想说，任谁都撬不动。

    “真没有什么，我也很欣赏安小姐，希望她能和穆队能够长长久久。”

    就算以后真分了，以希望她能够继续留破狼。

    他不说，魏计也没有再追问。

    两人最后也爬树摘芒果了！

    还找来两个大箱子，摘了整整两箱！

    那边，安夏和穆沉渊并没有在房间，一道去了孔总队的办公室。

    哪能因私人感情耽误正事呢。

    孔总队没想到安夏竟然过来了，愣了下，“男朋友走了？”

    ……

    (本章完)

