    北域边境，楚青云特地找了一个防御较为宽松的地方，试图从这个地方突破出去，但是眼下的楚天还在感悟之中，那种大道之力楚青云也随之通晓。

    这股大道之力，准确来说算是后天创造的，叫做战。

    战之道，本身并没有什么攻击性，但是这种大道却是可以提升任何的攻击手段，防御手段，甚至可以压制对方的实力。

    战斗之道，无往不利，并且因为是一种崭新的大道，原本的仙庭宇宙之中并不存在，眼下出现在了战场世界，也只有在战场世界才能感悟得到。

    这都不是最为关键的，楚青云很快联想到了一件事情，战场世界的意志如何承认一个掌控者呢？很可能就是以战之道为主。

    大道本身就是有限的，一个人掌握得更多，其他人掌握得就自然更少，最后的掌握者只能有一个。

    楚青云逼近了边境，浑身改变，变成了一个妖兽，他浑身散发出妖兽的气息，并且逐渐朝着边界靠近，只要过了北域，另外一边就是东域之处了，他可以在东域用北冥子的身份和记忆继续行动，直到找回自己。

    正当楚青云靠近的时候，守卫的妖兽发现了楚青云，它在上方大声的询问道：“你是什么人！属于哪位妖王？”

    楚青云随即回答道：“我乃是龙族之子龙战大人麾下，有要事通报！”

    妖兽一听，顿时恭敬了起来，开口说道：“还请入内！”

    楚青云心中冷笑，那头白龙的身份在妖族里面果然不低，自己只是借用一下就唬住了对方，看着这个关口的大门洞开，楚青云随即朝着里面走去。

    突然，就在楚青云即将迈入门口的时候，他却是停下了。

    一开始楚青云没有选择从上方飞，或者从地下遁，就是因为担心引起关注，尤其是天上，自然是有阵法阻隔的，这里又是战场世界，外围宇宙并不完善，反而是危机四伏，但是现在这些妖兽的表现太过于平静，就这样放自己进去？

    楚青云觉得不一定是那头白龙身份地位高，更可能里面是一个陷阱！

    “不灭拳！”

    楚青云毫不犹豫的挥出一拳，反正进去了关口也要杀出去，不如在这里就直接翻脸。

    “出窍境！”

    关口上的妖兽瞬间湮灭，这个关口也随即崩坏，一块块的裂缝撕裂开来，楚青云眉头紧锁，果然如此。

    这里面有陷阱，否则以出窍境界的实力，外加玄黄不灭体的强悍，一拳绝对可以将这个关口给打得粉碎，而眼下仅仅是露出了裂缝而已，但是这一拳之下，里面的妖兽也死了不少。

    “你果然来了！”

    白岩瞬间从旁边冲出，而他的身边竟然还跟着一个合体境界初期，以及一个出窍境界后期的存在，三个强者对楚青云的包围，倘若刚才楚青云一步走进去的话，那就是万劫不复，而现在他好歹还有反抗的机会。

    楚青云面色微沉，眼下可不好跑了啊，难道要折返回去？朝着北域里面跑？要是真的朝着北域里面跑，那也就是早晚要死的局面，唯有突破去到东域才有一线生机。

    “楚青云，你果然是好算计，二十万年前的你就在设计这一切了吧？这个战场世界其实就是你的养道之地，你之前施展的大道之力乃是后天培养而出，你借此强大自身，你想要什么？曾经的仙尊之位，凌驾于仙帝之上，你还有什么不满足的？”

    楚青云面带无奈，他哪里知道，或者说当初他只是想要处理那些难以清理的战场而已，没有想到的是最后竟然培养出了一个崭新的大道。

    白岩继续冷笑道：“不过可惜，你的实力并没有恢复到以前那个地步，我还有机会，我会得到这个崭新大道，成为这个世界的掌控者，最后我会成为北域的仙尊，成为北域的最强者，甚至！比仙帝更强！那个时候，我会入主中域，拔除界域，一统仙庭！”

    “到那个时候，仙庭就没有东南西北中五域之分，也不会有各域仙尊的存在，我一个人，掌握整个仙庭宇宙之力！”

    楚青云微笑着点头，人嘛，总是要有点梦想的，如果没有梦想，和咸鱼有什么区别？这条白龙的梦想可以说是极其伟大了。

    但是，当初有这个实力的楚天都没有那样做，他现在没有那个实力，却是想要这样做？

    “上，将他活捉。”

    白岩话语落下，出窍境界后期以及合体境界初期的两个强者就已经联合袭来。

    楚青云面带冷色，身上已经逐渐发生了变化。

    金色的玄黄符文一个个的浮现在他的皮肤上，一根根丝线凭空出现，在他的体表穿插而来，竟然形成了一套铠甲，金色的铠甲，银色的袍子，手中玄黄剑赫然也是日月升腾，山川隐现。

    和当初的真元铠甲不同，此刻他身上的铠甲乃是战之道为基础，将其他精通的大道丝线穿插融合而成，甚至玄黄剑上面的异象也是剑道丝线构成。

    此刻的楚青云可以说是施展出了自己最强的状态。

    “土覆！”

    合体境界强者招数最先到来，地上泥土沙尘瞬间升腾而起，似乎要将楚青云给整个包裹。

    “金庚剑杀！”

    出窍境界强者手中一把长剑，冲着楚青云穿透而去。

    白岩微笑着站在一边，他并不是为了偷袭或者节约力量，而是在观摩楚青云，借此感悟战之道，他不傻，几乎是瞬间明白了战之道的强大，以及战之道对于这个战场世界的重要性。

    “一剑！天倾！”

    天倾剑意在战之道和剑道的力量之下，已经变得强悍无比，天空瞬间撕裂出一条口子，强大的力量竟然短暂的抵挡了两个强者的合击，楚青云借着这个机会，找准三人之间的防御死角，快速奔逃。

    白岩岂能让他如意？枯萎大道再次的伸展而出，形成了一片牢笼，楚青云再次挥出一剑，但是这一次却是被抵挡了下来。

    “你的力量衰减了很多，看来，已经撑不住合体境界了吧？”

