    道九的这一刀虽然蓄势良久，但为了不被易长生发觉，自然是极其缓慢的不断蓄势。

    所以这一刀尽管从易长生的后背直挺挺穿过胸膛，最后却被易长生强大的真气给压制在体内。

    如今只不过三品初期境界的道九，真气总量明显比不上易长生。

    但胜在爆发力强悍，短时间内的战斗他完全可以与二品后期的高手较量一番。

    所以此时的道九和易长生，一个拼命的催动真气想要斩杀对方，一个拼命的催动真气用来阻挡对方。

    一时之间，竟然就这么僵持起来。

    “还不救我！”易长生对着面前白花花的女子喝到。

    此时的他哪还有半点花花心思，感受着体内那柄墨刀上传来的可怕气息，他心中已然惊惧万分！

    看着那女子朝着自己走来，道九有些无奈。

    攻势从内部爆发，那易长生需要花费数倍乃至数十倍的代价才能将自己的攻击化解。

    这样一来自己真气储量的弊端就可以最大程度的缩小，甚至就此直接斩杀了这易长生也不是没有可能。

    可一旦那女子对自己出手，就只能抽刀而退。

    到时候想完成任务，就必须在与那易长生大战一场，付出更多的代价才能将其斩杀！

    只是如此一来，变故必然增多，自己的底牌也可能会暴露更多。

    而每一位高手的底牌，都与性命息息相关。

    但，就在道九准备抽刀而退之时，却惊讶的发现那女子竟然一掌拍在了易长生的后背之上！

    这一掌，简直绝妙！

    易长生体内气机的刹那错乱，立即有数道刀气侵入他的身躯，五脏六腑在刀气的切割下顿时猩红一片。

    但易长生也借着这个契机猛然爆发，身影瞬间与道九拉开距离。

    感受到体内无比糟糕的情况，易长生满脸怒火的盯着不远处的女子，恶狠狠道：“你这贱婢……”

    但没等他继续开口，一道黑影瞬间而至。

    易长生定睛一瞧，这才打量起这个偷袭自己的家伙来。

    可这一看，却看到一张盘踞着无数细密黑纹的面孔。

    这个模样可怕的人全身散发出浓浓的黑色雾气，手中拿着的一柄同样黑气缭绕的墨色长刀。

    这刀黑漆漆的模样下，偶尔闪烁起一丝绯红色的光芒，但在包裹着魔刀的黑色雾气掩盖下令人难以察觉。

    萦绕在道九四周的黑色雾气，像极了一滴黑墨低落水中时扩散开来的样子，以至于显得其多了几分神秘莫测之感。

    “你究竟是哪来的魔头！”

    易长生悲愤不已，这般实力恐怖的魔头，他自问从未得罪过！

    别说魔头，就是名门正派他易长生又岂敢得罪？

    作为一个突破到二品后期没多少年的存在，他易长生也只敢在诛仙门的势力范围内胡作非为罢了。

    可那些被他掳掠或者威胁的女子，背后的势力关系等等他易长生可都进行了周密的调查！

    别说二品，就连三品都少之又少！

    “为何要杀我！”

    面对易长生的暴吼，道九丝毫不予理会。

    手中十万八千斤的魔刀呼啸挥舞，将已经重伤的易长生打的是岌岌可危。

    不出意外的话，只需半柱香功夫道九便有把握将对方斩于刀下！

    “既然老夫活不了，你们也都陪葬吧！”

    易长生大吼一声，话音刚落，一道流光便转瞬飞到天空之中。

    紧接着那光点轰然炸裂，化作一朵刺目的红莲横呈夜空。

    看着那道红莲，道九却是面无表情。

    这易长生虽说拼命放出去一道信号，但体内的伤势却也因此压制不住。

    哪怕道九不在出手，这易长生也活不久了。

    “素闻长生神功了得，今日一战倒是让本天尊大失所望，就不叨扰贵仙门了，哈哈哈……”

    看着不远处已经逼近的几道流光，道九猖狂大笑着起身就要离去，声音更是响彻方圆数里之地！

    但那似乎是回光返照的易长生面容扭曲，今今日若是给这魔头逃走，自己的一世英名可要彻底毁了！

    在易长生完全不要命的猛烈攻击下，道九硬生生的被其拖住三个呼吸的功夫！

    而这三个呼吸，足够门派中的强者赶到附近！

    “魔头受死！”

    刚刚赶来众人顾不得惊讶为何易长生此刻浑身赤裸，一道道刀光剑影率先破空而来，上面强大的气机死死的锁定着道九。

    这攻击之快，道九根本来不及躲避。

    一但他出手抵抗，就势必落入众人的包围之中，到时候任凭他本领如何通天，也难以逃出众人的围杀！

    但，就在那魔头刚刚扣手抵挡攻击之时，一声可怕的吼声却从众人灵魂深处响起！

    这一瞬间，众人只觉得识海震荡，头晕目眩，身体本能的支起护体真气。

    等众人回过神时，那浑身黑气缭绕的魔头已然不见了身影。

    “哼，逃的倒是挺快！”一个中年男子脸色温怒的冷哼一声，又道：“不过吃了我们六人的全力一击，想必那魔头也不好受，先看看太上长老如何了。”

    几人来到易长生身边，却见易长生苦笑着摇头道：“刚才那魔头掳掠来门中的白长老就欲行那苟且之事，幸亏白长老机智将魔头骗到这里，这才没被那魔头得逞。

    只是老夫潜在水中，出手仓促又没有多加防备，不成想被那魔头一声怪吼震到失神，紧接着就被其一刀捅入身体。

    与其大战至今，已经是强弩之末，活不了多长时间了，还劳烦掌门为老夫准备后事了……咳咳……”

    易长生嘴中突然喷出大口鲜血，看着不远处的温泉中假装昏迷的女子，心里泛起阵阵思绪。

    紧接着两眼一闭，就此没了呼吸。

    众人见易长生死去，皆忍不住有些伤感。

    这个和蔼可亲的太上长老，战力虽然不是门派中的顶尖存在，但资历却是最老的存在！

    可如今，竟然被魔头潜入宗门杀害！这让自诩为名门正派的众人如何能忍！

    “我藏世空此生必斩那魔头为易长老报仇！三师叔，还请您老人家马上去宣告天下，通缉魔头！”

    “掌门放心，此事就交给我了。”一个老者抱拳应道，随即破空离去。

    藏世空身影一闪，看着衣衫稍显凌乱的白长老，随手打出几道真气，那白长老便在咳嗽声中缓缓醒来。

    见其苏醒，藏世空沉声问道：“白长老，刚刚发生了何事还望如实告知。”

    白柔缓缓起身行礼道：“启禀掌门，我之前正在宗门外峰上视察，却突然被那魔头制住，强行喂我吃下心潮丹，我性命受制于那魔头手中，不得不跟随他来到后山……”白柔神情稍显恍惚，开始回述起往事来。

    “我一边使用门派中的秘法传音于太上长老，一边言语激其进入温泉在行那双修之事。

    奈何那魔头虽然被我骗到温泉中，太上长老却被其诡异手段给重伤。

    我一时惊慌，出手想要救下太上长老，却被其一掌拍飞，昏厥在这温泉之中。

    之后的事，却是完全不知了，那魔头可被门主拿下？”

    白柔说着，突然惊道：“太上长老！”

    那易长生此刻全身暴露无余，却有大半身躯被鲜血侵染。一动不动的胸膛似乎在认真的宣告着他的死亡。

    白柔看到这一幕，嘴上惊呼，心底却冷笑不已。

    “心潮丹？”藏世空眉头一皱，开口道：“这心潮丹虽说不甚名贵，但炼丹之时会加入炼丹者的一滴血液甚至精血来达到控制人的效果，不过一旦炼丹者身死，那他所炼制的心潮丹便会失去作用……”

    “正是如此，只是如今细细回想，那魔头也可能只是吓唬我一番，我倒是感觉那丹药的功效与意乱丹有些相似。”

    白柔面色绯红，又道：“如今这温泉中还残存着些许丹药的药力……”

    闻言，藏世空等人立即明白，那意乱丹也如心潮丹一般，一旦吃下去就会难以探查。

    但意乱丹却可以随着双修的“共赴巫山”而排出体外，如今看这白柔，很有可能就是被那魔头给……

    不过众人心底明白，嘴上自然不会说出来。

    那魔头二品后期的实力，易长生在对方“赴巫山”之时出手，也合情合理，只是这白柔……

    “带上太上长老的尸体，回宗门大殿议事，门中所有长老都通知到场！”

    “是，掌门！”

    众人回到前山宗门大殿所在，却见一众弟子尽皆目瞪口呆的看着藏宝阁。

    藏世空转头望去，只见那藏宝阁门户大开，上方赫然刻下七个大字——邪九刀初探宝地！

    “魔头邪九刀，我藏世空与你势不两立！”

    诛仙门中，一道愤怒的咆哮滚滚而来，早已逃出来的道九闻言忍不住笑了起来，轻声道：“不过才拿走了两成宝物，干嘛这么生气？”

    “恬不知耻！”那魔刀中顿时传来一声怒骂，一个圆滚滚的小兽爬出来忍不住就朝着道九一爪拍出，恶狠狠道：“从未见过如此厚颜无耻之徒！简直是那奸邪小人！”

    “若不是看这诛仙门名声不错，你以为我搬不空他们的藏宝阁？这次我大师兄送我的宝葫芦，可比那星罗王的还要好上数倍！”

