    “你等下哈，我去找师傅”

    说完，文才便朝着九叔的房间跑去。

    而厅堂内还在假扮僵尸的秋生，见正主已跑，心里泛起了别的心思

    “要不，吓一吓这个小白脸？”

    如果江晨知道秋生心里所想，一定会大喊冤枉，他全身上下，可没一点小白脸的特征。

    除了帅之外，江晨的身材，肤色都不符合小白脸的评判标准。

    江晨在厅堂等待着文才过来，而此刻，秋生已经偷偷摸到了江晨背后……

    嘭！

    “啊！”

    随着一声惨叫，秋生被江晨一拳打飞，落到了厅堂外面的院子里。

    “哎呀，这小白脸下手可真狠”

    躺在地上的秋生揉了揉自己的屁股，只感觉万分疼痛。

    “僵尸？”

    江晨看着院落里穿着清朝官府，脸上涂了白粉，边揉屁股嘴里边念念叨叨的秋生，若有所思。

    这应该就是九叔的徒弟秋生吧。

    猜出秋生的身份后，江晨便想着上前扶秋生起来。

    毕竟他此行是为了向九叔拜师学艺，得罪了未来的师兄，可不是件好事。

    “你没事……”

    “小心！”

    江晨话未说完，一位灰袍中年男人拦在江晨面前，瞬间做出一个手势，朝着地上秋生打去。

    “啊，师傅，是我啊！”

    被九叔踹了两脚的秋生，郁闷的从地上爬起来，自己这次真是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了。

    “你啊你，就知道惹祸”

    在秋生额头上弹了一下的九叔，转身看向江晨，问道

    “阁下是来借宿的？”

    “是的，晚辈青山县白小飞，留学归来，皆因家中变故，前来投靠姑父，但奈何山路崎岖，一时间在此地迷了路，不知道贵地可否容在下叨唠一晚？”

    说完，江晨向九叔行礼，妥妥的书生模样。

    至于江晨刚才口中的青山县，鬼知道在哪个地方，反正江晨自己是不知道的。

    “原来如此，阁下不必拘束，秋生，带客人去客房休息”

    还在揉屁股的书生听见九叔的话，脸上表情一变，咧嘴皱眉，用手指了指自己说道

    “师傅，我去？”

    “不是你是谁？还不赶紧去”

    “哦哦，跟我来吧”

    秋生一瘸一拐地走到江晨面前，带着他朝客房走去。

    江晨在离开前，对九叔与其旁边的文才再行一礼，说道

    “多谢”

    ……

    来到客房，江晨看着一脸不痛快的秋生，笑着从长褂兜里(实际上从储物空间中)取出一块怀表，递给秋生

    “刚才实属误会，我不小心打伤了师兄，这是我的一点心意，还望师兄收下”

    秋生看着江晨递过来拼夕夕9.9包邮买一送一的仿古怀表，瞳孔放大，眼神中流露出一丝喜爱。

    这块怀表，怎么说也得几块大洋吧，这小白脸居然眼睛都不眨一下就来出来，莫非是地主家的傻儿子？

    对于江晨递过来的怀表，秋生虽然想要，但想着是因为自己吓对方在前，才会被其打飞。

    况且自己也没受多重的伤，就这么接受对方如此贵重的物品，秋生还做不到。

    “行啦，我不是这么小气的人，东西你收回去，我……”

    “师兄莫要客气，这块怀表对我来说不值一提，但却能表达我对师兄的歉意，师兄切莫推辞”

    江晨说着从电视剧里学来的文邹邹的话，将怀表塞进秋生手中，然后走进客房关闭了房门。

    “这小白脸，其实还挺帅的嘛”

    看着手中的怀表，秋生脸上满是欢喜，对江晨的一点小不满，早就烟消云散。

    客房内的江晨，在感知到秋生离开后，插上门闩，从手表空间中取出一大堆物品，将其中应该属于民国时期的东西整理在一旁。

    几分钟后，江晨看着床上一堆的拼夕夕便宜货，想到了一条发财之路。

    不过目前自己最要紧的是拜九叔为师，学得茅山道术。

    虽然自己的实力强悍，但在这个充满了僵尸，鬼怪的世界，自己万万不能掉以轻心。

    ……

    翌日

    在义庄与九叔等人吃完早餐的江晨，从兜里掏出一小颗玉石质感的夜明珠，塞到九叔手中，说道

    “晚辈昨夜多有打扰，这颗夜明珠值不了多少钱，就当做晚辈的借宿费，还望前辈不要嫌弃”

    九叔旁边的秋生与文才，看见江晨交到自己师傅手中那颗眼珠般大小的夜明珠，惊讶的下巴都要掉下来了。

    特别是秋生，他可是知道，昨天晚上，江晨就送了他一块价值不菲的怀表，今日又递上一颗夜明珠。

    好家伙！

    这是地主家傻儿子出来旅游吧，这么贵重的东西，就当做一晚的住宿费，还是在义庄的住宿费？

    九叔也知道此物的贵重，连忙推辞，将夜明珠又塞回江晨手中。

    江晨见状，自然是不肯就范。

    开玩笑，我在拼夕夕3块钱一颗买的夜光石，纯光能的，只要在太阳下照三十分钟，就能亮五六个小时。

    这么一个小物件，换九叔的好感，怎么也不亏啊！

    将夜光石重新放回九叔手中的江晨，拱手行礼后，便头也不回的离开了义庄。

    江晨是想拜师九叔没错，但一上来就找人家拜师，就算你再有钱，人家也不一定肯收你啊。

    所以江晨想着，等过几日，自己再装作家道中落，姑父受鬼怪所害惨死，自己无家可归，前来找九叔拜师学艺，誓要替姑父报仇雪恨，惩鬼除恶！

    到时再加上自己今日的豪爽，说不定有机会能被九叔收做徒弟。

    ……

    待江晨走后

    秋生与文才想要上前观看夜明珠，却被九叔制止，说道

    “吃完早饭，还不快去练功，难道等着为师帮你们练吗？”

    “不敢不敢，师傅，我们这就去”

    被九叔训斥的秋生与文才，见师傅两眼一横，连忙跑到院落里开始练功，不敢丝毫怠慢。

    九叔见自己身边的两个徒弟安心练功，嘴里发出一声冷哼，双手搭在背后，走进了自己的房间。

    一进入房间，满脸正经的九叔便将房门的倒闩插上，用几块布将房间的窗户遮住后，躲进被子里，掏出了江晨给的夜明珠……

    

