    鬼！

    就是以“死”的方式，存活着的生灵。

    他们有别于“生”的生灵，是死亡之道的体现。

    在洪荒，

    第一，

    往往代表着莫大的气运，与莫大的潜力。

    凡是占据着一的存在，很容易就能取得非凡的成就，超拔一切，成为赫赫有名的存在。

    鸿钧道祖，洪荒第一个生灵，祂的实力，是洪荒当之无愧的第一。

    诸圣之师，已经说明了一切。

    作为洪荒第一尊龙，祖龙的强大是万族公认的。

    百兽朝苍，就是祂强大的体现。

    帝俊，太阳星诞生的第一个生灵，也是洪荒第一尊妖。

    祂是天帝，宇宙洪荒之主。

    帝江，盘古精血诞生的第一个生灵，也是洪荒第一个巫。

    空间主宰，大地之主。

    ……

    …………

    这一切的一切，

    都在说明第一的不凡。

    风紫宸身为第一个后天生灵，也是秉承着无上气运诞生的。

    只是如今后天时代尚未到来，受天地环境压制，祂这一身气运无法显化，才没有享受到种种好处。

    但后天时代到来，风紫宸注定会辉煌起来，成为后天道祖。

    就如鸿钧道祖，在先天生灵眼中一般，风紫宸在后天生灵眼中，亦当如是。

    而酆都，也是如此！

    祂是天地间，第一个鬼！

    祂的出现，完善了死亡之道。

    可以说，祂是秉承死亡之道气运而生的神魔，是天生的死亡道主。

    尤其是开辟鬼道，彻底明确了鬼的定义，让洪荒所有的生灵在死后，都能化作鬼。这无疑使得，死亡之道的力量大大增加。

    这世上，没有无缘无故的爱。

    风紫宸给死亡之道，带来了这么多的好处，祂当然要有所表示。

    所以，在感应到风紫宸的气息后，死亡之道自然会抛出橄榄枝，给予祂更为强大的力量，让祂更好的发展鬼道，以增强死亡的力量。

    只要风紫宸的酆都化身还在，死亡之道就会一直垂青着他。因为，祂已经成了死亡之道在洪荒的代言人。

    所以，

    只要祂想，

    随时都能证道，

    成为死亡道主。

    而死亡之道，也不会在意这些。

    风紫宸活着就好。

    只要祂还活着，代表着死亡之道生的一面，就永远存在着，无时无刻的不在壮大着死亡之道。

    所以，只要风紫宸活着就好。

    为了让好好的祂活着，死亡之道不介意对祂放开自己的权限，任祂随时证道。

    天地大道，是没有智慧的，祂们存在的意义，除了稳定洪荒的秩序外，就只剩下变强了。

    变得更强，是祂们唯一的追求！

    而能让满足祂们的追求的，势必会得到祂们的倾力相助。死亡之道，对风紫宸这般友好，便是如此。

    只因，

    风紫宸能让祂，

    更为强大。

    ……

    死亡之道，

    与祂的这具酆都化身，

    有着天定的机缘！

    此次不取，还有下次，下下次。

    谁也夺不走，只能是属于祂的。

    但轮回，

    就不一样了。

    那是盘古为后土，为巫族准备的机缘，谁也夺不走，圣人不行，风紫宸更不行。

    所以，为了轮回之道，死亡之道就只能靠后了。

    ……

    而在风紫宸犹豫的时候，幽冥界中的死亡之道，有了动作。

    无边规则垂下，化作一道道秩序神链，携带着死亡的气息，朝着世界树袭去。

    那威力，足以让准圣变色。

    可惜，祂遇到的，是世界树。

    那是混沌诞生的至宝，根本就没有生死的概念。

    有的，只是混沌一片。

    生有如何？死有如何？

    对于诞生在混沌的生灵来说，完全没有意义。祂们早已超脱了生死，不在生死的范畴内。

    在祂们的眼中，只有存在的，和不存在的。而无论是生，还是死，都是存在的一种状态。

    所以，是生是死，对祂们的影响不大，无法改变祂们的本质。

    存在，与不存在，

    代表的是有与无，那才是宇宙最本质的道理，远远超脱了生死。

    只要还存在着，

    就有着无限的可能。

    而不存在了，就是无，什么都没有了，彻底断绝了一切。

    因此，能让混沌生灵绝望，并为之恐惧的，是不存在啊！

    死，对祂们来说，毫无意义。

    混沌魔神被盘古斩杀，并将其真灵镇压在不周山下。可祂们除了恨之外，却不见一丝着急。并没有不顾一切的，破开盘古的封印。

    就是因为，祂们还存在着，还有着翻盘的希望，并没有感受到绝望。可以从容的展开自己，侵蚀不周山的计划，以待脱身之日。

    一时的受困，并不能代表着什么，这只是祂们漫长的生命中，微不可查的一小段，就像打了个盹一般。

    肉身没了，可以再炼。

    法宝没了，可以再找。

    不存在了，就什么都没了！

    是以，

    存在，才是祂们唯一在乎的，是祂们的底线所在。只要还存在着，一切都不是那么的重要，都可以忍耐。

    要是盘古让祂们感受到了绝望，要抹杀祂们的存在。毫无疑问的，这些混沌魔神们，必然会不顾一切的与盘古拼命。

    而这场战争，绝对会比开天之劫更为恐怖。

    因为，盘古开天，是要毁了混沌魔神的家，而不是要了祂们的命。是以，混沌魔神虽然愤怒，但绝对不会不顾一切的与盘古血拼。

    毕竟，洪荒再是不凡，也远远无法与混沌相比。

    洪荒，也是混沌的一部分，终有一日，祂会重新回到混沌的怀抱。

    自混沌而来，自混沌而去，这是轮回，也是宿命，无人能够逃脱。以混沌魔神的境界，不会想不清楚这一点。

    所以，

    开天之劫，

    是混沌魔神与盘古的意气之争，而非生死之争！

    虽然惨烈，但远远达不到分生死的程度。

    君可见，有混沌魔神陨落劫中？

    没有！

    盘古也没想着击杀混沌魔神，也不敢。

    不然的话，涉及到生死之争，三千混沌魔神不顾一切的出手，就连大道都要颤抖，更何况盘古。

    都是混沌魔神，差距再大，也不可能大到，一人独杀其余所有混沌魔神的地步。

    不成大道，终有力尽之时！

