    黄金周的第四天中午，古手川神见一行人收拾好了东西，坐上了回东京的火车。

    秋叶阿姨有些无奈的拍了拍他的脑袋，倒也没说太多不舍的话，和健二叔一起送他们到车站。

    反正再过俩月就该放暑假了。

    告别秋叶阿姨和健二叔后，古手川神见轻吐一口气，带着三日月小鸟游几个人换到了特别科专用车厢，坐里面细细擦拭长剑。

    之所以这么急着回去，并不全是因为石川康弘说的接风洗尘。

    主要还是因为另一个电话，藤原老师的孙女昨晚人失踪了，可能危在旦夕，电话先是打到了石川那里，接着在石川的暗示和明示下，又把电话打到了这边来。

    也是那个时候，他才从石川那里知道了为什么他一大早就打催魂儿电话过来。

    新宿那边，进入黄金周的一天夜里，就出现了集体失踪事件。

    还都是年龄从十三到二十七岁不等的女性。

    而在这种重大、突然的事件面前，新宿特别科的表现却是极度令人失望，三天时间过去了，集体失踪事件仍然在发生，新宿特别分科不仅线索没找到几个，还把自己的人也搭了进去。

    据石川说，当晚不少大人物震怒，道歉新闻发布会开了一场又一场，但也只是一个劲儿的鞠躬道歉，屁用没有。

    于是乎，大家就想起了有着“邪灵会克星”称号的石川康弘。

    然后对他寄予厚望。

    而石川康弘也挺能忍，硬是扛了一晚上压力，一直到早上五点的时候才给这边打了电话。

    现在坐的这辆新干线，也是石川康弘动用能力专门载他回去的。

    车子里空空荡荡的，只有服务员推着小推车，帮他们拿零食。

    这是免费吃的，古手川神见也没客气，让她把小推车留下，让她自己回去了。

    四个聚在一起，看着车窗外的景色，小声聊天。

    小神官正在看手机，从他眉间带着的一丝怒气，和双手大拇指在屏幕上打出了残影的样子来看，他应该是正在哪个地方跟人对喷。

    古手川神见独坐在另一边，细细擦拭长剑，眉头紧锁，想着新宿那么大，人海茫茫的，该从哪儿找藤原香子。

    甚至会不会是已经有点儿迟了？

    毕竟已经过去了这么久，而且这种事件怎么想都不是一般的人或者妖怪能做到的。

    只是眼下已经这样了，他也不能让时间回溯，现在能做到，也只有静下心，到了东京再说。

    他眉头紧锁的同时，另一边的几个女生正在悄悄看着他。

    “这么急着回去，到底是出什么事了？”小鸟游花舞小声问了句。

    有佳瞎猜道：“会不会是家被人掀了？”

    这一句瞎猜顿时让三日月紧张了起来。

    她父母的骨灰还在家里面呢！

    “怎么可能？”白川胡桃摇摇头：“他和特别科的石川课长还有二班的藤原老师关系都很好，没人敢擅自拆他房子的。”

    “那是因为什么？是打工上的事吗？”有佳脸色奇怪：“虽然古手川一直说有在打工，可好像从没说过是在做什么工作……”

    三日月晴空知道，但她答应了古手川神见要保密，这时候只能保持沉默。

    小鸟游不知道，也是一脸好奇，看着白川胡桃，小声问道：“你知道吗？”

    “这个嘛，我也不太清楚呢。”胡桃摇摇头，也有些疑惑：“他什么也没和我说。”

    四个人一时无言。

    “每到这个时候，我都觉得他好神秘啊！”有佳泄气似的趴在桌子上，嘟着嘴说了句。

    “我也这么觉得。”胡桃赞同点头：“明明那么强，却好像根本没什么名气，但偏偏又强的过于离谱！”

    就像昨晚上，哪个正常人会跳进不知道多深的湖里去跟妖怪打架？

    而更离谱的是竟然还打赢了！

    几个女生嘟着嘴点头，只有三日月晴空默默无言。

    她才不在乎古手川什么神不神秘的，反正将来嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    除非哪一天，古手川神见不要她了。

    想到这儿，她咬了咬下嘴唇，伸手摸了摸包里面装的锤子。

    三个小时后，新宿车站外，天边的太阳微微西斜，但阳光正好。

    两天一夜都没合眼的石川康弘正靠着墙壁，不停地往嘴里灌着咖啡，顺便时不时看一眼时间。

    他这回没穿特别科的制服，没有带翘助手，也没开特别科的车子。

    因为他现在身份不一般了，太高调的话会引起注目，而这次来是为了接人的，如果太高调的，古手川神见铁定不肯跟他走了。

    他努力睁着眼睛，又忍不住打了个哈欠，闭上眼睛，钓起了鱼来。

    这时候，古手川神见一行人从车站走了出来。

    白川胡桃和小神官身上穿的衣服带来了很多便利。

    古手川神见打算先送她们回家，伸手拦了两辆出租车，直奔文京去了。

    而在车子发动的时候，石川康弘忽然惊醒了过来，看到了刚刚远去的古手川神见的侧脸。

    他忍不住长大了嘴巴，愣了几秒后，才忽然一拍脑袋，带着懊恼，对了，他根本没和古手川说要来车站接人！

    一想到这儿，他使劲儿拍拍脸颊，拉开车门，发动车子，急忙追了上去。

    ……

    这时候，伊那市里，古手川家在的村子里，石川一家从名古屋回来了。

    比一个多月前长高了一点儿，眉眼如画的小千早一下车，就蹦蹦跳跳跑进了古手川家里，一进门就开心的喊道：“小见！小见！你在家吗？”

    秋叶阿姨快步走了出来，推开门，看着她，惊讶的道：“欢迎回来，名古屋的旅行已经结束了吗？”

    小千早几步跳到她身边，仰着小脸，气呼呼道：“名古屋那里一点也不好玩儿！所以就早早回来啦！秋叶麻麻，小见呢？他在line上说过有在家的。”

    “啊，这个嘛……”秋叶阿姨沉吟一下，对她道：“先进来吧？说起来，小见给你带了不少礼物。”

    “我知道的，他有和我说过。”小千早低着头，有一点点的害羞。

    秋叶阿姨不住点头，一边带着她回屋子，一边道：“那个呢，小见啊在东京那边忽然有很着急的事，他的老师找他，所以几个小时前回东京去了，但是再过不久就是暑假了，到那时候再找他玩吧？”

    高高兴兴进门的小千早脸上的表情瞬间就僵在了，眼睛里失去了高光。

    不久后，很响亮的哭声从屋子里传了出来。

