    【萤人】：特殊种族

    介绍：萤人没有任何杀伤力，但也没有人能伤害到萤人，它们的出现只为了给有缘人希望。

    属性：0

    技能：无法被伤害

    弱点：无

    喜好：喜欢跳舞

    嗯？

    游戏中还有这种种族么？

    洛枫看着面前的萤人露出惊讶之色。

    没有伤害性，但却一直处于无敌状态。

    太神奇了。

    他对萤人询问道，“这里是什么地方？”

    萤人微笑道，“这里是希望村，能进入希望村的都是我们的有缘人，并且在希望村中，只要您有足够的运气和财力，甚至可以实现您的任何愿望。”

    “什么愿望都可以么？”

    “是的！”

    这地方有意思。

    若真是可以实现任何愿望，那么说不定我能知道所有秩序之牌的下落，也说不定能得到几件神器。

    想到这里，他心里澎湃了起来。

    “能给我详细介绍一下希望村么？”

    他想要更加了解希望村，只有这样才能增加完成心愿的成功率。

    毕竟游戏中不可能无缘无故出现这么一个地方，既然出现也不可能轻易在这里完成心愿，肯定有不少限制。

    “好的！”

    萤人微笑着点了点头，开始跟他讲述起来希望村。

    萤人足足讲了半个多小时。

    洛枫也对希望村有所了解了。

    希望村是一个虚无缥缈的地方，类似于桃花源记里面啊的桃花源。

    有缘人才有机会进入，无缘之人一辈子进不了希望村。

    村子一共五间房屋。

    其中有三间房屋可以完成进来之人的心愿。

    赌场：放大人心中贪婪的地方。

    青楼：放大人心中情欲的地方。

    战场：放大人心中戾气的地方。

    这三处，都是对人心的一种挑战。

    只有通过考验，才能实现心中的愿望，只要踏入这三处地方参与挑战之后，失败和成功都将会被自动传送离开。

    至于另外两间房屋也很有意思。

    当铺：可以典当任何东西或者以物换物的地方。

    情报馆：在这里可以得到任何想要情报，只要足够有钱。

    这两间房屋每位来的人只可以进入一次，并且只可以交易一次，交易完成无法进入。

    走在街道上。

    洛枫在萤人的带领下徘徊在五间房屋前。

    思索片刻，他朝着情报馆走了过去。

    他准备进去看看以身上的金币能否购买到秩序之牌的情报。

    情报馆内不大。

    只有一个年迈长有发白胡须的老人躺在躺椅上看着书。

    “萤奉爷爷，有客到。”

    带领洛枫的萤人进来之后，对着白胡子老头道。

    萤奉老者合上手中的书，目光落在洛枫身上，露出惊疑之色，“原来是新晋超管，真是稀客啊。”

    洛枫询问道，“上一任超管也来过这里？”

    萤奉老者笑道，“自然，并且来这里的目的跟你一样。”

    洛枫笑了，“那他是否得到了想要的情报？”

    萤奉老者摇了摇头，“他买不起。”

    “哦？”

    洛枫很惊讶。

    上一任超管可是第一任超管，手里集齐了秩序之牌，加上十倍返现权利，手里应该不少钱，怎么可能买不起情报？

    “能告诉我他买的是什么情报么？”

    他很好奇第一任超管买的是什么情报。

    萤奉笑道，“一亿金币！”

    “什么！？”

    洛枫震惊的差点咬到舌头。

    单单只是想要知道第一任超管所买的情报是什么就需要1亿金币，这也太恐怖了！

    对了。

    萤奉说我的目的跟第一任超管一样。

    难不成第一任超管也是来咨询秩序之牌的事情？

    可是究竟是什么事情会值这么多钱？

    甩了甩头，他不再去想了，头大。

    如果有机会，以后会知道的。

    先买情报再说。

    他对萤奉道，“我想知道一张秩序之牌的下落，随便一张都行。”

    萤奉竖起两根手指，笑道，“两千万金币！”

    “什么？”

    “两千万金币。”

    “那如果我只要这张秩序之牌大概下落的情报呢？”

    “两百万金币。”

    “卧槽，那我要随便一张秩序之牌模糊下落呢？”

    “二十万金币。”

    “买了！”

    ……

    他手里现在有二十二万多的金币，勉强买的起。

    “噌~”

    下一秒，他面前出现了一个商品栏。

    商品栏之中只有一样东西，一封信件，标价二十万。

    咦？

    情报以商品的方式出售，简直太棒了！

    洛枫激动起来。

    只要不是人与人之间的直接交易，以系统商品出售的话，是可以触发十倍返现的。

    他毫不犹豫购买了。

    【叮~系统提示】：恭喜您触发十倍返现功能，获得两百万金币！

    爽！

    “我再买个秩序之牌大概位置情报。”

    洛枫准备再触发一次。

    萤奉微笑道，“欢迎下次光临。”

    “唰~”

    光芒一闪，洛枫被传送到了街道上，情报馆关闭，无法进入。

    这时洛枫才想起来，情报馆和当铺只能交易一次。

    “可惜了，如果进来的时候身上金币多一些就好了，那样就可以返现得到更多金币了，也不知道下一次啥时候能进来。”

    洛枫无比惋惜道。

    突然间他想起了什么，对身旁的萤人询问道，“请问，我在赌坊、青楼和战场完成心愿后，心愿可以再进入情报馆一次么？”

    萤人笑着说道，“任何心愿都可以，你说的这个自然也可以，不过你若是许愿进入情报馆的话就有些不划算了，不如直接许愿得到你想要的情报，这样不更划算？”

    “咦？也对，差点被返现蒙蔽了脑子，那我可以许愿得到上万亿的金币么？”

    洛枫脑回路差点被返现给带偏了，若不是萤人提醒，他可能会浪费许愿的机会，既然可以许愿得到任何东西，那么直接要钱不就好了。

    萤人点了点头，“可以，几十万亿，几千万亿，万万亿……都不在话下。”

    “这么吊？”

    洛枫惊呆了。

    如果手里有万万亿金币，不知道能不能兑换出去，若真能兑换出去，现实中的货币不就乱套了么？

    不过接下来萤人的话犹如一盆冷水浇了下来。

    萤人道，“有件事情必须提醒你一下，许愿获得的东西价值越高，想要通过考验的难度越大，至今我还没有见过一个许愿获得无穷财富的人成功过，甚至那些许愿获得神器仙器的成功率都很低，建议你量力而行。”

    “呃……”

