    "没事，你先下去吧。"

    "是……"

    "等下。我且问你，丹回谷这次都请了些什么人？"

    侍女小心翼翼的回答道，"这次咱们谷里请来了很多人，有天下第一楼，有修罗门，有天焚族，有魔族，有冰族，有夜国战神，有各国使者，还有很多大门派，最重要的是玉族也有人来了，所以谷主特别看中这次的丹药共赏大会。"

    "冰族？"

    为什么她脑子里都没有关于冰族点点滴滴的记忆？

    "回少夫人的话……"

    "行了，别喊什么少夫人，还没嫁呢，喊我顾姑娘吧。"

    "是。冰族也是一个隐世大族，其势力非常大，不比魔族与天焚族差多少，这次来的是冰族绮罗使者，听闻他们冰族的圣女也有可能会来，不过还没有确定。"

    "冰族是哪个国家的？"

    "冰族不在任何一个国家之列，它是属于三不管地带的。"

    "谢谢，你先下去吧。"

    "少夫人……顾姑娘若有事，随时喊一声，奴婢就在外面候着。"

    侍女以为顾初暖很难相处，一番谈天下来，发现她不仅长得好看，而且人也挺亲切随和，不由松了口气，以后伺候她，应该不用遭太多的罪。

    侍女走了后，屋子里静悄悄的。

    顾初暖来回不断踱步。

    丹回谷请来的，都是当世响当当的高手，或者大门大派。

    小九儿迟迟没有回来，万一被逮了，她去哪儿找蛇去？

    思来想去，顾初暖还是不放心，喊来了侍女，将她打晕，换上她的衣裳，蒙上面纱，直接离开屋子。

    丹回谷很大，她找到了厨房的所有角落，也没有找到小九儿的下落。

    只能挨个房间或者隐蔽的地方寻找。

    "咝咝咝……"

    隐隐约约间，她听到了小九儿打呼噜的声音，顾初暖顺着声音的方向去查看。

    声音是从一间屋子里传出来的。

    顾初暖确定屋子里没人后，迅捷的身子闪了进去。

    一进去，顾初暖便看到小九儿无力的躺在地上，整个精神焉焉的。

    顾初暖一惊，弹了弹它，"小九儿，你怎么了？"

    "这臭蛇，是你的？"

    冷不防的，一道陌生而清澈的声音响了起来。

    顾初暖侧头一看。

    那是一个极美的女子，柳眉细脸，皮肤白皙，眨着一双乌黑的大眼睛。

    她的衣裳像是少数民族的衣裳，扎着两条羊角辫，显得年轻，英飒，甚是好看。

    "你是谁？"

    顾初暖不禁警惕了起来。

    这个女人无声无息的出现，她竟然一点察觉也没有。

    若不是她武功太高，便是有什么过人之处。

    而她看起来不过十几岁的年纪，就算武功再高，也高不到哪儿去的吧。

    "我叫绮罗，你是这条臭蛇的主人？它偷看我洗澡。"

    绮罗控诉着，恨不得将它宰了。

