    一个新来的弟子，竟然跟聂蓉打了一个平手，这在平时来说，简直就是不可以想象的事情。

    谁能知道，陈旭竟然击败了聂蓉，这一手，简直就是让其他人震惊不已。

    “太白剑气？”一个眼神之中蕴含着星辰的弟子，正在打坐了听见消息，睁开眼睛说道。

    “是，叶师兄。”禀报的弟子，恭恭敬敬地看向这一位。

    这一位叫做叶晨，是内门第一弟子。

    也是被誉为最有希望修炼成长生境的弟子。

    他本来早就可以踏入长生境，但是他想将自身拥有这一门神通，化成主神通。

    一旦成为主神通，对于他来说，好处无量。

    所以，叶晨才是耽误了自身。

    他修炼的是，真武道宗之中九大神通之最为难以修炼的紫微斗数。

    这一门神通，堪称一绝。

    可以知过去，名未来，推算世间一切，并且还能借助星辰之力，击杀对手，乃是一门真武道宗之中赫赫有名的大神通。

    之所以，在内门之中存在，也是因为这个门槛低。

    据说是，真武道宗之中排名第七的真传弟子，就是靠着这一门紫微斗数成就自身。

    所以，叶晨打算走跟对方一样的路。

    对于叶晨来说，突破成为真传弟子，随时都可以，但需要志存高远，找到更加能够突破的地方，然后，成就自身。

    “好了，这件事情我知道了，这个人，竟然欺负聂蓉师妹，我会好好教训这个人，让他知道，在真武道宗之中，什么叫做尊卑。你去领一瓶丹药吧。”叶晨淡淡地说道。

    “多谢大师兄，多谢大师兄。”那个人连忙说道。

    叶晨一直喜欢聂蓉，这在内门之中是一个不公开的秘密。

    但是，聂蓉并不喜欢叶晨，不过，谁若是招惹了聂蓉，叶晨一定会出手。

    这一次，陈旭跟聂蓉打了一个平手，但在叶晨眼里看来，根本不算什么。

    这算什么？

    叶晨打算狠狠地教训这一位，顺便帮聂蓉出一口气。

    陈旭还不知道，有人已经打算针对自己了。

    内门试炼，算是一次联合试炼，进入另一个战场之中，内门弟子可以击杀天魔，获得自身。

    这些内门弟子都会参加，而且都会在真传弟子带领下。

    这一次带领众人的是真传弟子排名第三，萧秋水。

    萧秋水，如同一位洛水女神，静静地站在那里，说实话，聂蓉算是够漂亮，但是在对方面前，都只能说是如同一只丑小鸭。

    不过，这一位也没人敢说是追求。

    这一位可是真传弟子排名第三，强大无比。

    萧秋水淡淡地对着长老说道：“李长老，这一代出现什么新的弟子吗？”

    “新的弟子吗？”李长老正是内门长老，也是负责内门考核那一位，他推荐说道：“陈旭。”

    “这一位，入门三年两个月，一身修为足以跟聂蓉相抗衡，甚至略胜一筹。”李长老说道。

    “什么？”萧秋水有些好奇，进入宗门三年，能跟聂蓉抗衡，其实这种资质已经非常不错了啊。

    萧秋水说来，说道：“这一位，弟子，修行的是什么神通？”

    “太白剑气。”李长老说道：“这一位性子也是极为坚毅，进入这里，始终都是在炼兵山修行太白剑气，进入内门，只是领取了天地浩然气修行功法，然后就去炼兵山，一待就是三年，前几日才回来，剑气大成，对战聂蓉，都不落下风，甚至还要占据上风。”

    “是吗？”萧秋水在李长老示意之下，瞧了陈旭一眼，她眼中闪过一丝精光，这是一门神通，萧秋水可以用这一门神通，上观九天，下看九幽。

    在她的目光之下，萧秋水仿佛看见一把绝世之剑，正打算随时出鞘。

    “没想到，竟然出了一位剑道奇才，这么说来，我们门中五长老，不爱才吗、”萧秋水问道。

    真武道宗五长老，最为擅长剑道，也是真武道宗剑道第一人。

    但是真武道宗五长老座下没有一个弟子。

    因为，真武道宗，其实修炼剑术的很少。

    李长老笑了笑，说道：“当然推荐了，五长老对他很感兴趣，前一日来过这里，给我留下来的话语，等他到了长生境，成为真传弟子，让他过去找他，并且给他留下一柄灵器。”

    李长老说道：“我正打算送给这一位呢。”

    李长老说到这里，一把流光莹莹的长剑出现在他手里。

    萧秋水瞧了瞧这一把长剑，说道：“好剑，别看是灵器长剑，但是这种锋锐程度堪比宝器了。”

    “没错，五长老对于这一位极为看中，认为是可以继承自己衣钵的人，所以马上赐剑，但也说了，不会说是对其有特殊照顾。”李长老郑重说道。

    李长老这时候将陈旭叫过来，说道：“这是本门一位前辈有感于你在炼兵山之中一口气修炼三年，只求剑道的诚心，特意赐给你的。”

    陈旭有些发愣，但看见眼前锋锐之气逼人的长剑，他心里一喜，他正好缺少趁手的家伙。

    若是当日对战聂蓉，有这样一把长剑，不管对方是谁，自己都能一剑斩了。

    “多谢长老，多谢那位宗门长辈。”陈旭拱手说道。

    他接过长剑，长剑上面有着两个字，问心。

    “好一个问心两字，问自身之心，问剑道之心。”陈旭明悟说道。

    李长老嘿然一笑，说道：“好了，你退下吧。”

    “是，多谢长老。”陈旭拱手说道。

    萧秋水再次出现，说道：“这一位获得灵器，没有一丝一毫的惊讶的表情，看起来这一位养气功夫也是相当了得，这让我想起来二师兄来。”

    二师兄，就是真传弟子排名第二的人。

    这一位，浑身儒雅之气，也是养气功夫极为好。

    “也有一些吧。”李长老笑了笑说道。

    李长老说道：“这一位如何？”

    “嗯，比起叶晨算是不差了。”萧秋水给了一个极高的评价。

    而这个时候，说叶晨到，叶晨就是来到。

    叶晨一到，内门的弟子纷纷行礼。

    这一位叶晨，就如同内门弟子之中的皇帝一样。

    叶晨扫视一眼，看见了少数没有行礼，比如内门十大弟子。

