    

    北冥玉好像发现了这个问题，整个乱葬岗中出现的行尸已经不下数十头，但是以小小周围十米之内，竟然没有一头敢围过来，而且，只要北冥玉抱着小小前进，他们都不住的后退！

    “好像是！对了，夏隆说过，小小有着操控行尸的本领，北冥姑娘，你试着让小小试一下，看看能不能控制这些行尸！”

    北冥玉点了点头，看向怀中的小小：“小小，你能控制的了他们吗？”

    小小点了点头：“可以啊！”

    说话间，小小伸出稚嫩的小手，朝着那些行尸比划道：“你们，都闪开！”

    没想到，那些壕无人性的行尸，竟然全都乖乖的退让到了一边，就如同看向他们的王者，低着头，不敢直视！

    “小小，你好厉害啊！”

    北冥玉开心的夸奖道！

    “嗯嗯！小小还有更厉害的呢！”

    说话间，小小就像是一个争宠的孩子，对着那些行尸趾高气昂的命令道：“你们都跪下！”

    那些行尸，竟然全都乖巧的跪倒了下来，小小得意的对着北冥玉扬了扬脑袋：“姐姐，我厉害吗？”

    “厉害厉害！小小最厉害了！”

    “我们走！”

    几个人在小小的帮助下，安然的从行尸堆里穿了过去，来到了毒瘴沼泽的边上，看着脚边不断翻滚的沼泽，张君目光沉重的说道：“我能感觉到，这沼泽里面，毒气十分的庞大，而且还掺杂这尸气和阴气，别说普通人，如果你我贸然进入的情况下，也断然撑不了多长时间！”

    “杨家宗地的进口，极有可能在这沼泽下面！”

    “可是，我们该怎么下去？”

    北冥玉提出了现在的疑问！

    叶凡三个人将目光投向了小小！

    北冥玉看着他们三个不怀好意的目光，护犊子一般将小小护在了怀中：“你们……你们看着小小干什么，我可告诉你们，我们家小小这么小，这么危险的事情，肯定不可能！”

    三个人脸上闪过一丝黑线？什么叫你们家小小？人家的岁数，都比我们四个加起来大，用得着你跟护孩子一样护着吗？

    三个人没有说话，只是直直的看着北冥玉，北冥玉被他们三个人的眼神看的实在受不了，低着头问向怀中的小小：“小小，你有办法下去吗？如果没有，千万不要勉强哦！”

    小小感受着这股关心，心中流过一丝暖意，看着北冥玉：“姐姐想要下去吗？”

    北冥玉点了点头：“是啊，姐姐想要下去，需要小小帮忙，但如果小小有困难的话，也不要勉强哦，姐姐更不希望小小受到伤害，要不行，就让他们三个下去试试吧！”

    三个人面面相觑，有没有搞错啊，你们这才认识了几天啊，我们都这么熟了，加起来都没有一个小家伙的分量重？

    这地位下滑的，也有点太快了吧！

    “姐姐愿意，小小肯定有办法！”

    说话间，小小示意北冥玉将他放下，随即，脸上露出一丝凝重的表情，只见随着他的小手翻腾，原本只是有些翻腾的沼泽，突然如同沸腾的开水一般，开始剧烈的鼓动，一股阴森的寒意，从小小的身上散发出来，众人惊讶的看着眼前的一幕，厚厚的沼泽泥浆翻卷而起，就在几人惊讶的目光中，一条小路，就这么出现在了几人的面前！

    “果然是内有玄机！好一个杨家，将宗地安排在了这里，就算旁人能够寻到，也进不去！”

    “走！”

    事不宜迟，几个人立马进入其中，果然，这下面别有洞天，过了一道暗门之后，再度变幻了一个场景，孤零零的一处山头，到处充满了坟头，破旧的屋宅，甚至连头顶的天空，都是灰蒙蒙的一片！

    充斥着无尽的死气，能够看到或者的动植物，只有柳树和乌鸦！

    “这就是杨家宗地？真是太吓人了！”

    北冥玉抱着有些虚弱的小小，心有余悸的说道！

    “什么人？”

    突然间，一道阴森沙哑的声音传来，两个全身笼罩在黑袍之下的身影突然出现在他们面前，虽然看不清容颜，但那股摄人的寒意顿时笼罩在几个人的身上，黑袍后面，像是背负着什么东西一般，就在北冥玉猜疑的时候，只见那两个黑衣人没有任何的犹豫，将身后的东西解下，随即，手上划过几个古怪的动作，只见背后的东西竟然动了一下，随即，如同活了一般，发出一声低吼，立于两个人的面前！

    “行尸！那是行尸！”

    “没错！”

    张君凝重的说道：“杨家之人，身后负尸！这既是他们的伙伴，也是他们的武器！而且，他们身后背负的，已经不能算是行尸了，而是僵尸！”

    “僵尸？”

    “没错！行尸是最低级的尸种，而僵尸，比行尸更高一级，僵尸中，更分白、红、银、金四种！”

    “其中金尸的强大，无法想象，他已经完全已经有了正常人的思维，试想一下，一个思想上完全不属于我们的僵尸，配合着能够飞天遁地，刀枪不入的身体，这，才是当年杨家制霸天下，能够在八大世家占据其一的本钱！”

    僵尸？还真的有僵尸？呜呜，这不对啊，这跟历史不符合啊？钟馗粑粑，你在哪里啊？

    “且慢动手！”

    张君大喊一声：“我是韩家使者张君，代表韩家，拜访杨家族长！”

