    江浩也觉得给周泠更合适一些，这20点力量与其给力量属性最低的林大彪，不如给周泠发挥出最大的作用。

    并且按照他们三人此前的配合攻击中，林大彪确实适合充当肉盾的角色。

    于是江浩开口道：“周泠你就收下吧，后面遇上加抗性的装备再给大彪。”

    话都说到了这个份上，周泠便不再推脱，将玄霜戒收了下来。

    “真好看。”

    戴上玄霜戒后，周泠美滋滋地打量着自己的右手，眼神里异彩连连。

    江浩和林大彪对视一眼，交换过眼神后心照不宣的没有说话。

    不应该是着重关注玄霜戒的属性吗，真好看是什么鬼？

    林大彪看了一眼旁边的银鳞角蟒的尸体，想了一下道：“这家伙身上应该都是宝贝，我去搜刮一下。”

    说着，他提着两把战斧就走向了银鳞角蟒的尸体。

    江浩沉吟了一下，对还在欣赏玄霜戒的周泠说道：“帮我看着四周，我多炼制一些解毒丹放在身上备用。”

    得到周泠的回应后，江浩的意识沉入了炼丹系统中。

    他身上的蛇涎果五十颗都不止，紫丁花采摘得更多。

    于是江浩一咬牙，直接连着炼制了五十次，熟练度拉满到了100，带来的额外成功率也到了50%封顶。

    而他则收获了43颗解毒丹。

    令江浩有些心疼的是，原本他身上的金币已经积攒到了两万六千多，但一番炼制丹药后，只剩下了两万出头。

    天道商城里的复刻神石他每看一次都会心动一分，但奈何金币差距实在太大了。

    看来得想其他办法赚金币了。

    或许是其他人等级实力起来后都或多或少的收获了黄铜装备，他放入交易平台中的那些装备卖出速度明显降低了不少。

    对了，可以卖丹药啊！

    江浩将目光放在了手里的解毒丹上，这玩意儿应该不缺市场吧？

    考虑到蛇涎果的稀少，以及炼制一颗解毒丹需要100金币的手续费，江浩想了一下后直接上架了一颗解毒丹试试水，价格定在了600金币。

    等了十几秒，解毒丹没有卖出，江浩不禁有些纳闷，于是进了聊天频道查看了一下。

    “大家看到没，江浩大佬在交易平台里卖解毒丹了！”

    “呵呵，我看到了但是没买，一颗解毒丹居然卖600金币，这不是抢钱吗，猎杀一只妖兽才能得到多少金币？”

    “对啊，解毒丹又不是不能自己炼制，大不了先将猎杀妖兽的进度停一停，多找找灵药去。”

    “看来人一旦强大起来了就喜欢剥削别人，我是真没想到江浩这人居然这么心黑，简直是黑透了。”

    看到这条消息，江浩忍不住挑了挑眉。

    发消息的这人他不陌生，正是丁文华。

    这老小子，下次见到你给你嘴抽肿了！

    江浩深吸了一口气，继续往下看去。

    没想到接下来的一条消息也是他的熟人——张芸芸发的：

    “我是看出来了，江浩这人实力虽然强，但是人品是真的差，一颗解毒丹都能卖这么贵，他把大家都当傻子呢！”

    这句话不可谓不恶心，先是贬低了江浩，接着又为江浩拉了所有人的仇恨。

    这特么能忍？

    江浩正要发消息，林大彪拎着一堆东西走来了。

    “浩哥，你愣着干啥呢？是在炼丹吗？”

    江浩脸色不善道：“想卖解毒丹来着，没想到在聊天频道里遇到了咬人的狗。”

    “什么？”

    林大彪一愣，接着说道：“我看看去。”

    随着他进入聊天频道，丁文华、张芸芸以及其他好事群众的发言都被他砍在了眼里。

    “一群智障！”

    林大彪当即大怒，立马在聊天频道里发了言：

    “谁搁这瞎BB呢？睁大你们的狗眼看看，炼制解毒丹光手续费就要100金币了。

    而且正常人炼制解毒丹一开始的成功率只有20%，也就是说想要炼出一颗解毒丹手续费就要500金币了，这还不考虑灵药的成本。

    600金币贵吗？浩哥卖这么便宜居然也能被狗咬？那些发言的狗我林大彪记住你们名字了，别让我在现实里看到你们！”

    江浩诧异地看了一眼一旁表情平静的林大彪，没想到他发言这么犀利这么流畅，和自己当初在蓝星玩的一款游戏里祖安区的大神有得一拼了。

    发言结束后，林大彪似乎有些意犹未尽，他抬起头看向江浩问道：“浩哥，你知道聊天频道里咬你的那些人是谁吗？好想过去揍他们一顿！”

    江浩摆了摆手笑道：“别管他们了，一群跳梁小丑而已。”

    当林大彪那串长长的发言结束后，聊天频道里陷入了短暂的寂静。

    突然，江浩心中有所感应，他到交易平台里一看，刚上架的那颗解毒丹被人买下了，买主是王磊。

    也就在这个时候，聊天频道里再次热闹起来。

    “刚刚那几个人真的脑残，差点误导了我们，我算了一下，江浩大佬卖的解毒丹连成本价都不到，简直太便宜了！”

    “谁说不是呢，要不是那几个家伙瞎BB，我刚刚就入手了，没想到现在被别人给买下了。”

    “江浩大佬还有解毒丹吗？我的队友被毒蛇咬伤了，急需解毒丹！”

    “我也想备颗解毒丹身上，以防万一，江浩大佬还有吗？”

    江浩对刚刚的不愉快也不以为意，索性又上架了十颗解毒丹，不过这次他将价格设置在了800金币。

    一直在交易平台里等着的买家看到价格后都愣了一下，谁都没有先下手。

    还没等聊天频道里其他人发言，林大彪见到后赶紧预判性地发言：

    “800金币一颗解毒丹也不贵，我林大彪买了！”

    当然，这只是他说说而已，只是为了增加其他人的紧张感。

    在一旁观察四周的周泠无意间看到了江浩和林大彪两人略显‘奸诈’的表情，于是走过来问道：“你们在干嘛呢？”

    林大彪用简洁的语言将聊天频道里发生的事告诉了周泠。

    周泠笑着说道：“带我一个。”

    说完，她在聊天频道里发出了一条消息：

    “炼制解毒丹成本太高了，800金币倒也不贵，还是买丹药划算。”

    这句话如果是别人发出来或许也会有点效果，但是周泠发出来效果就更不一样了。

    “卧槽，是周泠大佬，就是她发现的灵药谷，连她都觉得炼丹不如买丹药划算，看来800金币一颗真的不贵！”

    这人发完消息后并没有人立即回应他。

    只是江浩那里，他不停收到解毒丹被买下的消息，一转眼十颗丹药便销售一空。

