    “彩凝，你觉得这个符大人是怎样的人？”婵夏问。

    “一个奇怪的老头。”彩凝说出她的判定，想想，又补充了句，“迂腐王朝的追随者，这是督主的原话，督主曾经说过，符家忠烈有余，政见不足，本来他那几个儿子可以不用死的那么悲壮的。”

    这话的确像是于瑾会说的，婵夏也这么认为。

    如果不是盲目听从先帝那个二百五，二百五指哪儿符家就打哪儿，也不会落得今日这般人丁稀薄。

    说白了，一家子的男儿，都白死了。

    “哎，见了他本人后，我倒是能理解当年他为何会判出甄家冤案了。”

    符辙心里皇权是高于一切的。

    为了维护那至高无上的皇权，总是要做出些牺牲。

    符辙当初接手甄家的案子，未必不知甄家的冤屈。

    他若维护了甄家，便是坐实了天子无德欺男霸女，所以他选择了背离真相，按着先帝的意愿判了甄家。

    从这个问题上也看出了于瑾与他的不同。

    于瑾推行的厉行法治，若他主审甄家，定会还他们个公道，婵夏坚信他能找到维护皇权和坚守律法之间的平衡，绝不会用几十口人的命运填一个昏君的坑。

    但尽管婵夏不赞同符辙为官之道，却也不希望甄霓对他下手。

    符辙手握京城禁军虎符，若他遭遇不测，刚稳固的朝堂必将动乱，届时于瑾孤军奋战腹背受敌，那是婵夏绝不希望看到的画面。

    只是她现在又找不到甄霓...更不要提阻止甄霓的行动了。

    今日与符辙初见，婵夏摸不清他的用意，又不好直接跟他谈桃花案，好在太保府守备森严，符辙又是武将出身，甄霓一时半刻找不到下手机会。

    她现在就是搞不懂符辙到底为什么要见她，说是诊脉，她提了几次都被他找话题岔过去了，奇怪的老头。

    去厂卫溜达一圈，本想找于瑾，却被告知他有事出去了，刚好厂卫有新案子，婵夏跟着查案，忙到傍晚才回府。

    晚膳于瑾也没回来，倒是陈四回复了些精神，从房间里出来了，婵夏给他做的吃食一口没剩全吃了，只是问起那女骸骨的事儿，一问三摇头，再问掉眼泪。

    搞得婵夏也不敢提这茬了，感觉她这两天犯了老男人煞了。

    所有出现在她身边的老男人都怪怪的，她阿爹怪怪的，太保也怪怪的。

    婵夏自己想不明白这都是为什么，只能等于瑾回来，想要跟他说说这些反常，让他帮自己分析下。

    有事求于瑾，信于瑾得永生，这几乎成了婵夏多年养成的习惯，可是今晚的于瑾也反常，三更的梆子过了他还没回来。

    婵夏等着无聊，突然想到符辙给她的盒子还没开呢。

    打开盒子，里面是一支镶嵌玉花的双珠纹金发簪，云头凤纹上面镶嵌了一圈红蓝宝石，一看就是价值不菲。

    婵夏素来嫌这些麻烦，总觉得不如银钱来的实惠，可这只簪不知为何，看着就有种亲切感，烛火下泛着莹莹的光泽，吸引着她的注意。

    她突然想到青州一代有个传闻，说是三更三刻，对着镜子别簪子，镜子里能出现未来夫君的模样。

    婵夏举起发簪，对着镜子刚想把簪子别上，然后就对上镜中那双黑漆漆的双眸。

    于瑾正面无表情地站在她身后，满身酒气。

    “啊！”出现了！

    婵夏吓了一跳，这家伙什么时候进来的，开门怎么也没个声音。

    婵夏转身，刚想跟他分享今日的见闻，却被他一把搂在怀里，不由分说就落下一吻，宣告主权。

    那根碍眼的金簪也被他随手扔在桌上，没有扔地上踩几脚，已经是他最后的仁慈了。

    于瑾想到符辙找到自己说的那番话，心里火就越发难以压制。

    心里千头万绪，对她的那些担忧和喜爱，到了嘴边却只能化成一句冷冰冰的警告。

    “以后不准再去大理寺。”

    “啊？我们跟大理寺之间关联密切，想不去也不大可能吧？更何况我还答应卓文，明日给他画人体骨骼图呢。”

    于瑾听到闻人染那招人膈应的字，眼眸越发深邃。

    “不准去。他若想学，让他拿五千两银子过来，少一个子儿都不行。”

    婵夏倒吸一口气，五千两！

    “你看卓文那比咱们还抠搜的德行，像是有五千两的模样吗？”

    这年头，清官都穷的很呢。

    督主府虽然穷，但婵夏好歹还有能发展个卖药的副业，闻人染那边可就是真的穷了。

    于瑾冷笑，掐着她的下巴说道：“胆敢把我教给你的东西泄密给他，我就按着背叛师门处理你。”

    “你认真的？！你凶我！！！”婵夏被他这冷冰冰的口吻气到了。

    喝多了也不能满嘴浑话吧？背叛师门这么严重的话也说了，凶巴巴的！

    “记住我说的——”于瑾不想看她为了野男人跟自己怄气的模样，把头转到一边，看到桌上的金簪，顺手扔在地上。

    咣当一声。

    婵夏眼睁睁地看着上面的宝石掉下来一颗，气得头发都要冒烟了。

    任何浪费银钱的行为，在婵夏看来都是不可饶恕的，刚想过去捡起来，于瑾先她一步，将金簪踢到柜子底下。

    婵夏忍无可忍，一把推开于瑾，指着他鼻子怒道：“你今儿到底跟谁鬼混去了，学了一身浑毛病！”

    “我的事，你少管。”不提喝酒还好，一提他就一肚子火。

    试问，有个碍眼的老头子跑到他面前，拿着一叠陈芝麻烂谷子的往事拍在他面前，末了来一句，你个太监配不上她，卓文才是她更好的选择——谁能不火大？

    谁、能！

    婵夏被他冷冰冰的话语气得头顶冒烟，眼睁睁的看着他摔门而去，指着门骂道。

    “你喝多了就去挠墙醒酒，冲着我发脾气算什么好汉！”

    “再敢踏入大理寺半步，小心你的腿！”

    “你敢！老娘的腿就长在我身上，你动我一下试试！”

    于瑾双拳紧握，怒视着紧闭的房门，一转身，就看到身后的彩凝和忍冬。

    这俩人都被这激烈战火吓的大气都不敢吭一下。

    突然，门开了，婵夏杀气腾腾地站了出来，指着于瑾怒骂：

    “你来，你现在就把我腿打断了！”

