    【推演成功：厉鬼现在就在村子中间的屋顶上，安静的看着你们，等着你们进来。】

    沈修瑾心中一动，这厉鬼好毒，竟然早已经等候多时了。

    “货物就在村子中央，记住，把货物搬上马车后, 第一时间离开，所有人，不许开那里任何屋子，不许触碰任何东西，不许……”

    何灵达右手抓着自己腰间的佩刀，大声喊道：“都明白了吗？”

    “是！”

    “进村！记住，悄悄滴干活, 闹事滴不要。”

    “是！”

    沈修瑾无语了, 这特么整的跟鬼子进村似的。

    不过，不得不说，这时候的气氛确实压抑。

    随着进村，沈修瑾已经看到好多尸骨，横七竖八倒在地上。

    没有人收尸过，这地方，已经变成了一处禁地。

    尸骨有的有些时间了，有的，竟然还处于腐烂。

    很多蛆虫，在尸体身上爬来爬去，让人作呕。

    “呕……”

    翠儿第一个吐了。

    她毕竟不像徐影那般是武者，所以看到这些，一下子捂着心口，就想要吐了。

    沈修瑾皱眉，他刚刚竟然看到，一个尸骨的手指，动了动。

    “推演，这里除了厉鬼之外，还有什么其它危险吗？”

    【本次推演需100魂力点。】

    【推演成功：地上尸骨都能被厉鬼附身, 站起来复活。】

    好家伙！

    怪不得这些尸骨会动，这不是他的幻觉。

    想到这，沈修瑾看着周围，心中咯噔一下。

    仔细看这些尸骨，竟然以包围的姿势，包围了这里。

    他们走入了包围圈。

    尤其是很多护卫，路过尸骨的时候，根本没有防备。

    这些护卫胆子都挺大，还指着这些尸骨笑了起来。

    这些人要是出事，他们就麻烦了，人员减少，阳气就少啊。

    “等下，不能再深入！”

    沈修瑾忽然喝道。

    “喂，你小子是谁？干嘛不能深入？”

    何灵达粗眉毛一挑，喝道。

    徐影娇声道：“你是不是怕了？”

    “不是怕，大家不要靠近这些尸体？”

    “你小子该不会以为这些尸体会复活吧？”有些人直接调侃说道。

    “小伙子，你要是怕的话先回去吧。”

    “年轻人就是不靠谱啊，这都没真的进村呢, 居然怕成这样了。”

    不少人说话，说的还挺不好听。

    沈修瑾知道光是说话不会让他们知道问题, 第一时间走到一具尸体边上，一脚踢过去。

    “啊！”

    尸骨发出尖锐叫声。

    众人震惊！

    沈修瑾迅速后撤：“看到了没？这些尸体已经把我们包围，再往前，包围圈越来越大，到时候就麻烦了。”

    “大家先后撤！点火，烧了这些尸体。”

    这时候，何灵达哪还不知道怎么回事，第一时间发布命令。

    所有人紧锣密布张罗起来。

    片刻后，一群人点着火把，将尸体一一烧死。

    “啊……”

    “啊……”

    烧尸体的时候，尸体发出阵阵惨叫，吓得不少人脸色发白。

    “鬼，真的是鬼啊。”

    “好家伙，幸好这位沈兄弟及时告知，否则我们进入这里，这些尸体突然动手，那我们就……”

    一想到这，一些人脸色发白。

    那样真的就完了！

    沈修瑾被很多人注意，不少人抱拳致谢。

    “兄弟，感谢了。”

    何灵达也过来说道。

    “无妨。”沈修瑾并未多说。他这么做，也是救自己。

    “话说，你也是武者，为何没武器？”

    何灵达不解。

    他看到沈修瑾就手里带着一块布，里面似乎包裹着长长的玩意：“莫不是，这里面是武器？”

    沈修瑾也不瞒着，直接解开布，露出了一根桃木矛。

    几个人看了，都是震惊。

    “木矛？”

    “是啊。”沈修瑾道：“这就是我的武器。”

    何灵达皱眉：“小兄弟，这不能乱开玩笑，木头做的东西，怎么能算武器？”

    “你是不是没钱买？”徐影走在一旁，问道。

    “有这个原因，不过我寻思着，这次是对付鬼，我带这个东西应该有用。”

    “木头做的能对付鬼？”所有人脸色古怪。

    不过看在沈修瑾刚刚救了大家，一些人给他面子，没多说。

    很快来到中央地段，不少人神色凝重。

    因为他们看到很多尸体，都围在货物边上。

    这些尸体原本都是护送徐家的护镖队，没想到都死在这里了。

    “大家不要慌，这些尸体靠近货物，不能用火，但是我们切下头颅，也一样消灭。”

    何灵达喊道。

    “是！”

    一群人走过去，纷纷拔刀。

    “呼呼……”

    “哈哈哈……”

    骤然间，原本艳丽的大晴天，不知为何忽然乌云密布。

    一股黑色的人影，在天空中飘散。

    这个人影披头散发，宛若恶鬼。

    忽然，人影伸出白骨利爪，一下子抓住一个人的脖子。

    “啊，救命，救命……”

    这个人惊恐的瞪大了眼睛，不断求救。

    “噗！”

    但很快，喉咙被拧破。

    “是厉鬼，大家不要跑。”

    何灵达大吼，举着刀，瞄准厉鬼扑过去。

    一道刀芒，瞬间朝厉鬼闪现。

    嗖！

    厉鬼竟然消失。

    “嘻嘻嘻……”

    四面八方，阵阵邪异的笑声，在四周荡漾。

    沈修瑾也很着急。

    不过很快，他想到一个办法。

    厉鬼无差别的杀人么，既然如此！

    他迅速取出桃木矛，冲到人群外面。

    人群之外，阳气虚无。

    “沈兄弟，你疯了。”

    何灵达色变，这样傻乎乎的冲出去，简直不要命了。

    沈修瑾不回答。

    他现在是弱鸡，但以前的战斗经验还是有的。

    一出手就是大喊：“有本事你来啊，你来啊……”

    “嘎嘎嘎……”

    厉鬼看到不知死活的沈修瑾，瞬间冲下来。

    黑雾凝聚的人影，隐隐约约能看到白骨。

    “呀！”

    来了！

    沈修瑾眼睛眯起，瞅准角度。

    桃木做的木矛顶了出去。

    “噗！”

    厉鬼当即被钉住，一时间，身上黑雾缭绕。

    惨叫一声后，厉鬼倒飞，身上黑雾明显散去很多。

    她怨毒的看了沈修瑾一眼，想要再动手，但身上木矛扎着，让她没了力气。

    “死！”

    沈修瑾三步并作两步冲过去。

    拔出木矛，对着她心脏，又是一下。

    “啊……”

    这一次，厉鬼再也坚持不住，黑雾消散。

    最后地上只剩下一堆尸骸。

