    第638章

    裕王建议加速降爵，要不然，朝堂的负担太大了，到时候就是大明朝沉重的负担，还是需要改革才是。

    “嗯，这个朕考虑过，确实需要这样，要不然，我大明危矣，不过，事情很难办啊！”嘉靖说着就看着张昊，张昊不明白地看着嘉靖。

    “皇上，你看着我干嘛？”张昊忐忑地看着嘉靖问了起来。

    “你去办？”嘉靖看着张昊试探的问道。

    “想都不要想，我不去，坚决不去，我哪有这么多时间？”张昊盯着嘉靖马上喊了起来。

    嘉靖头疼，不知道让谁去办，毕竟，自己手上也没有人可以用，一般人，镇不住那些藩王。

    张昊可是能够镇住的，现在外面传言，张昊可是藩王杀手啊，现在倒在他手上的藩王，已经有4个了，都是老牌的藩王，实力非常强大的，余下的那些藩王，都是一般，实力没那么强大。

    现在张昊要是去那些藩王的地方走一趟，估计那些藩王能够吓的两腿发软！

    “你不去，谁去？”嘉靖看着张昊继续问了起来。

    “那我不知道，我也不想知道，这个可是朝堂的大事情，最起码你也要问问那些大臣，让那些大臣去办行不行，你不能老是这样逼着我去干活，我是很懒的人，你天天这样逼着我，我可不干！”张昊马上威胁着嘉靖说道。

    “兔崽子，让你干点活就这么难！”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “一点活？这是一点活吗？”张昊马上反问着嘉靖说道。

    “行了行了，不去就不去，朕再想想办法！”嘉靖马上打住这个话题，现在说也没有什么用，等需要用张昊的时候，再说更好，现在说多了，这小子会跑。

    “你也说说，如何处置鲁王？”嘉靖接着看着张昊说道。

    “裕王不是说了吗？圈禁吧，比秦王那边处置稍微松一点就可以，毕竟鲁王比秦王还是要好一点的！”张昊看着嘉靖说道。

    “嗯，那朕知道了，对了，过段时间啊，你陪着裕王出去一趟，待朕巡查边境，去南方那边，年年抗倭，抗了几百年了，还没有打败他们，朕想要知道，到底是什么原因，有没有一劳永逸的办法。

    还有就是地方官员有没有和倭寇勾结，是不是通报了消息，要不然，为何每次都找不到他们的主力，每次我们行动，倭寇那边就能够提前知道，这件事你要注意！”嘉靖对着张昊说道。

    “不是...”

    “就这么定了，让你出去散心呢，又没有具体的任务给你，就是到了地方上，看到了那些贪腐的官员，你们可以查处，甚至可以就地格杀，带着裕王去，让裕王多见识一些！”嘉靖还没有等张昊反对呢，就先对着张昊说道。

    “不是，陛下，你这样，你这样...”张昊此刻非常郁闷的看着嘉靖说道。

    “让你出去玩呢，这样也不行？”嘉靖笑着看着张昊说道。

    “这是玩吗？”张昊还是很郁闷的看着他。

    “好了，就这样定了吧，你们刚刚回来，估计也累了，早点回去休息，明天把行动的事情做一个详细的汇报，到时候朕让六部和内阁的大臣过来，一起听听！”嘉靖对着张昊说道。

    “那让裕王汇报行不行，我想要回家好好睡几天，反正山东的事情，裕王都知道！”张昊看着嘉靖问了起来。

    嘉靖听到了，笑着看着张昊，接着点了点头说道：“也行，让裕王汇报吧，裕王，要准备好才是！”嘉靖看着裕王说道。

    “是。父皇！”裕王高兴的对着嘉靖拱手说道。

    “好了，回去休息吧！”嘉靖笑着对着张昊他们摆手说道，张昊马上站起来，对着嘉靖拱手，而裕王也是如此。

    两个人出了丹房以后，张昊大大的伸了一个懒腰，接着对旁边的裕王说道：“我先回去了啊，反正你这边也没有什么事情，就这样了！”

    “行，蛮子哥，过两天我去找你玩！”裕王笑着对张昊说道。

    “别，你自己玩吧，我可就不去了！”张昊马上摆手说道，裕王则是笑着看着张昊。

    很快张昊就回到了家里，徐诗韵看到了张昊回来，高兴的不行，张昊出差在外面，她肯定是担心的，现在看到他回来，心里安心了。

    “孩子呢？”张昊笑着问了起来。

    “都在后院那边！”徐诗韵笑着对张昊说道。

    张昊点了点头，就去后院那边看孩子去了，看完了孩子，张昊则是前往英国公府，去给自己的父母问安。

    英国公张溶知道张昊回来了，也提前从军营那边回来了。

    “爹，娘！”张昊笑着进来，对着他们两个喊道。

    “嗯，回来了，这孩子，倒是给皇上好好办了几次事情！”徐氏看到了张昊回来，非常高兴的说道，说着就过来拉着张昊的手坐下。

    “嗯，山东的事情，办的不错，没有任何纰漏，这次皇上那边也非常高兴，前两天我去给陛下汇报，陛下也说了你的事情，说你在那边带着裕王办的不错！”张溶笑着摸着自己的胡须，对着张昊说道。

    现在他对于这个儿子，确实是非常满意的，能力很强，关键陛下也信任，现在，还和裕王关系非常好。

    陛下那边基本上已经确定了，就是裕王继承大统了，所以张昊现在和裕王关系好，也无妨，要不然，张溶可不希望张昊和裕王走的太近了，但是现在是陛下的意思，那就另当别论了。

    “关键是他们傻，还造反，现在百姓们好不容易安定下来，他们造反就是找死，再说了，朝堂对于百姓们可是免税的，虽然有的地方可能还在偷偷收税，但是大部分还是不错的，百姓们难得有这样的好日子，还能跟着他们去造反？傻不傻，还有那些军官也是，爹，也该整治那些军官了！”张昊看着张溶说了起来。

    “爹只能保证禁卫军没有问题，其他的军队，爹是不能插手的，怎么整治？这个是兵部的事情！”张溶对着张昊说道。

    “嗯，反正那些地方军官，确实需要整治一番，诶，太乱了！”张昊对着张溶说道。

    “这件事你还是向陛下汇报为好，陛下会考虑的！”张溶考虑了一下，建议张昊说道。

    张昊点了点头，接着开口问道：“大哥大嫂呢！”

    “你大哥还在军营那边，你大嫂今天回娘家去了，不知道你回来，如果知道你回来，估计就不去了！”徐氏笑着对着张昊说道。

    “那无妨，又不是外人！”张昊马上摆手说着，接着张昊一直和张溶在那里聊着，聊了一会，张昊就陪着父母一起吃饭，吃完饭才回去。

    到了家里，洗漱一番，张昊就坐在书房里面写东西，而徐诗韵端着参茶到了张昊身边。

    “前段时间，胡宗宪的夫人过来拜访了，我一听是他的夫人，知道胡宗宪可是你器重的人，所以就给了100两银子，作为他去山东的路费！”徐诗韵坐下来，看着张昊说道。

    “嗯。他和我说了，夫人做的不错！”张昊马上放下毛笔，对着徐诗韵笑着说道。

    “你身边的那些人啊，我也知道一些！不过，这段时间求情的也不少，前几天，我本来想要出去一趟，给你们买一些夏天的布料，另外也想要出去逛逛，带着瑾儿，淑儿他们一起出去，没想到，在外面吃饭的时候，都有官员过来求见，我懒得见他们，我也知道，估计也是为了山东的事情！”徐诗韵对着张昊说了起来。

    “别搭理他们，他们真的要求情，会去找岳父，不过岳父估计不会搭理他们，这次岳父那边没有给一个人求情，让我有点意外，岳父在山东那边没有门生吗？”张昊看着徐诗韵就问了起来。

    “不知道，有吧，我回去的时候，没听爹说！”徐诗韵一听，考虑了一下，开口说道。

    “那就到时候我见到岳父以后再说吧！”张昊考虑了一下，估计是有，徐阶有门生在那边的，估计是考虑到影响不好，所以没有找人给自己托话，自己也不能装着不知道不是？

    第二天早上，张昊醒来以后，躺在床上不想动，好不容易睡一个懒觉啊。

    “还不起来啊？”徐诗韵进来，笑着对着张昊问道。

    “嗯，不想动，累坏了这段时间！”张昊开口说道。

    “你还是起来吧，外面可是有很多拜贴送过来，都是想要拜见你的，你在睡觉，妾身也不好做决定！”徐诗韵对着张昊说道。

    “不见，谁也不见，今天我要休息，哪里都不去，谁也不想见！”张昊对着徐诗韵说道。

    徐诗韵听到了，迟疑了一下开口说道：“这样不好吧，这样等于是得罪了人家，反正见一面也无妨，他们求情，不办不就好了，没必要给自己树敌的！”

    “你不懂，现在我谁都不见，他们那些人，都是小喽啰！”张昊笑了一下说道。

