    显示器上，黑色的大字清清楚楚：未检测到任何毒素。

    这是所有人都认得的汉字。

    结果直白的，清楚的呈现在眼前。

    这下，秦如霜他们就是再不想认，也不得不认了！

    “……不……不……不肯能啊！”刚刚还在耀武扬威的秦如霜，瞬间又开始怀疑人生了：“我亲眼看到芷萱毒发，而且我自己也中毒了，怎么可能检测不出来？怎么可能？！”

    “不！我不接受这个结果！这机器肯定有问题！”重度打击下，秦如霜彻底失控，她再不管什么颜面，什么涵养，形象全无的大喊着机器有问题，活像一个女疯子。

    乔诗蔓冷眼看向她，讽刺一笑：“秦小姐，没听刚才吴药师说吗？输了，就要认账，死不认账只会让你显得无比丑陋。”

    吴药师：“……”

    什么叫搬起石头砸自己的脚？

    这就叫搬起石头砸自己的脚！

    吴药师泪流满面：本来还兴冲冲的过来，想在老板面前表现表现，没想到捅出这么大个篓子，早知道他就该派手下过来！

    外面的世界实在是太可怕了！太可怕了！

    这次他要是能侥幸保下小命，以后他哪儿也不去了，就老老实实待在药厂里，呆一辈子，死也不出来！

    秦如霜的脸色瞬间变得比死人还难看。

    她不能输！她不能输啊！

    因为赌约开始前，霍北冥还特意找她确认了下，她当时信誓旦旦向霍北冥保证，说一定能检测出毒药，霍北冥是听了她的话，才同意赌局的。

    现在什么也没检测出来，相当于她把霍北冥给坑了。

    霍北冥心胸狭隘，她如果坑的霍北冥给乔诗蔓下了跪，霍北冥一定不会轻饶她的！

    秦如霜越想越怕，她偷偷用余光扫了霍北冥一眼，想看看霍北冥此刻的反应。

    结果这匆匆一扫，却对上了一道阴冷的目光，霍北冥脸上布满阴霾，此刻正怒不可遏的瞪向秦如霜！

    “你们三个到底在搞什么？！”霍北冥一脚踹翻了面前的椅子，表情阴森可怕，仿佛来自地狱的罗刹：“口口声声说芷萱中了毒，被乔诗蔓扣押在了珍馐阁，结果我让人搜遍了整个珍馐阁，连芷萱的影子都没看到！屋里无论是碗碟还是菜品，全都检测了，狗屁毒药都没测出来！”

    “你们三个在耍我玩儿吗？！”

    被踹翻的椅子，直接砸向了秦如霜战牧歌她们。

    三个女人尖声大喊，好不狼狈！

    “霍大哥，你听我说，我真的中毒了！”秦如霜焦灼的解释着：“这点颖儿可以作证，我的毒还是颖儿解的！”

    “没错，我可以作证！”霍颖连忙附和：“如霜姐从珍馐阁出来的时候，我给她把脉了，她真的中了夜来春！”

    霍北冥脸色依旧阴沉可怕：“真中毒了？那为什么测毒仪什么也检测不到？你使用的碗碟，你吃过的食物全都检测了，根本没有毒！”

    秦如霜脸色惨白如纸：她也很纳闷，为什么她明明中毒了，可测毒仪却什么也检测不出来？

    到底是哪里出了问题？！

    不仅秦如霜想不通，战牧歌和霍颖也想不通：她们明明买通了服务员往菜里下药，服务员也说下了，那为什么五道菜都检测了，却没有一个有毒？

    难道服务员说谎了？

    看着这三个心机婊一脸怀疑人生的表情，乔诗蔓勾唇神秘一笑。

    测毒仪检测不出任何毒素，其实要全归功于伊丝黛儿。

    因为伊丝黛儿特别馋鲍鱼春笋鲅鱼裙，所以乔诗蔓又让谭泽睿重新做了一份，端上来了！

    第一份鲍鱼春笋鲅鱼裙确实有毒，可那份谭泽睿已经端下去扔了，新上的这份是没下毒的，测毒仪当然检测不出任何毒素啦！

    也正是因此，乔诗蔓才放心大胆的让霍北冥他们检测。

    你们测啊！测出毒来我乔诗蔓的名字倒着写！

    “抱歉，打断你们一下。”乔诗蔓举手，笑眯眯的提醒道：“在你们内部撕逼之前，我们是不是应该先把赌约的账算算？”

    说着，乔诗蔓搬了把椅子，往地上一放，然后舒舒服服的坐了上去。

    “来，跪吧，我做好准备了。”

    霍北冥的脸色瞬间变得比煤球还黑！

    他可是霍家未来的继承人！他怎么可能给一个抱秦煜城大腿的小浪蹄子下跪？！

    这么多人看着呢，这一跪，不仅他丢人，霍家也丢人！

    秦如霜，战牧歌以及霍颖的脸色也相当难看，要她们给乔诗蔓磕头，那还不如杀了她们呢！

    四个大家族的大少爷，大小姐们都想赖账，黑着脸僵在原地死活不肯动弹。

    这时，一直保持沉默的秦慕海突然开口了：“乔丫头，差不多就得了！虽然你现在有秦煜城护着你，但他能护你一时，护不了你一世，得罪四大家族对你没有任何好处，见好就收吧！”

    测毒用了不少时间，被秦煜城砸了了个头破血流的秦慕海已经恢复了神智，他手下给他进行了简单的包扎，此时他头部已经止血了，虽然还是疼得厉害，但不严重。

    虽然头上缠着厚厚的纱布，但这丝毫不影响秦慕海的王霸之气，他一开口，就是老王八了。

    “今天的事，到此为止！”秦慕海厉声道：“我头疼的厉害，懒得再跟你们闹了！”

    说着，他起身，就想离开。

    结果刚走没两步，伸手突然传来清脆的响指声。

    秦煜城在他身后打了个响指。

    秦慕海瞬间僵住，背后布满了冷汗。

    响指声落下，门外突然冲进来好几个身穿黑色训练服的彪形大汉，将秦慕海团团围住了。

    秦慕海和霍北冥等人这才发现，他们守在门外的手下，已经全被打趴了！

    这些训练有素的彪形大汉，都是秦煜城的手下！

    “秦煜城，你这是什么意思？”霍北冥黑着脸问。

    秦煜城掀起眼皮，目光森冷的扫霍北冥一眼：“北冥兄，那三个小丫头片子不讲诚信，想毁约，你堂堂霍家新任家主，难道也不讲诚信？”

    秦煜城将霍北冥之前说过的话，原原本本的又还给了霍北冥。

    这脸打得，太爽了，乔诗蔓都忍不住在心里给秦煜城点了个赞。

    不愧是我看上的男人，有我的风范！

    ……等等，谁看上他了？！

    口误口误，我才没看上他，秦煜城最讨厌了！

    霍北冥脸色难看到了极点，偏偏又说不出一句话来反驳。

    “愿赌服输吧。”秦煜城冷声道：“你手下不是说了么？死不认账，只会让你显得更丑陋。”

    躲在墙角，尽量缩小自己存在感的吴药师听到这句话，死得心都有了。

    为什么？为什么？为什么你又提到了我？！

    祖宗们！放过我吧！

    我只是个可怜无辜的打工人，求求你们了别再引用我这句话了，我已经后悔得想把自己舌头割掉了！

    霍北冥恶狠狠的剜了吴药师一眼，那眼神，像是恨不得要将吴药师生吞活剥一样。

    吴药师再次泪流满面：外面的世界果然好可怕！

    嘤嘤嘤，老婆，我可能见不到明天的太阳了……

    “跪吧。”乔诗蔓往椅子上一坐，笑眯眯的开口：“做人要言而有信，别让我瞧不起你们！”

    霍北冥，秦慕海，秦如霜，战牧歌以及霍颖僵在原地，全都阴着脸死死盯着乔诗蔓，像是恨不得用眼神将乔诗蔓碎尸万段一样。

    秦煜城的手下，已经把霍北冥和秦慕海带来的手下全都收拾了。

    现在情形完全逆转，本来包围乔诗蔓的五个世家子弟，现在反被包围了！

    身穿黑色训练服的彪形大汉们将他们五个团团围住，他们若是不主动跪，这些彪形大汉们也会帮着他们下跪。

    这一跪，逃不掉！

