
        萧逸陷入了参悟状态。

    他没发现，高空中的血色，忽然涌动了起来。

    整个万里地域，天空遍布的血色，悉数涌来，像极了一条血色长龙。

    威猛霸绝的气势，仿佛能冲破天穹。

    沿途所过，那些历经千万年都不化的尸骨，顷刻在血色长龙的气势下，化作齑粉。

    然而，当血色来到萧逸面前时。

    霸绝的气势，狂猛的速度，却陡然一窒。

    速度，开始变得无比缓慢。

    血色，环绕了萧逸。

    它又仿佛变成了温柔的湖水一般，静静流淌。

    静静在萧逸的身上划过。

    每划过一分，萧逸的脸色，便凝重一分。

    一股股浓郁的血腥味，让他浑身难受。

    一道道凛然的杀机，让他心神恍惚。

    恐怖的杀机，随便一道，都比之前第一层、第二层时的杀机，浓郁千百倍。

    萧逸的心神，仿佛陷入了一片血色炼狱。

    那是一个血的世界。

    而他，则置身其中。

    血色，仿佛要将他吞噬。

    他甚至觉得，若是自己稍有不慎，心神就会陷入其中，万劫不复。

    他的心神，变得愈发坚定。

    坚如磐石的剑心，紧守心门。

    他的脸色，冷漠如斯。

    血色长龙，每流淌过一分，必有一丝武道知识，传入他的脑海。

    萧逸现今，便是边承受着血色的侵蚀，边分心参悟着。

    他不仅在参悟那套掌法，而是参悟风絮王留下的所有传承。

    就现今出现的武道知识来看，其复杂和玄奥，让萧逸有些不敢置信。

    这份传承，比他以前所参悟过的任何一份传承，都要难，且难得多。

    时间，一分一秒地流失着。

    不知过去了多久。

    萧逸一直自顾站着，一直没有转变过姿势。

    就是这般站着，参悟着。

    血色长龙，亦是一如既往地在他身上流淌。

    ……

    半月时间，转瞬便过。

    然而，萧逸仍旧处于参悟状态，未曾醒来。

    血色长龙，在他身边游走而过的长度，还不足一半。

    ……

    同一时间，风絮秘境第一层中。

    风絮公主满脸着急之色地踱着步。

    他在等萧逸。

    半月时间已经过去，萧逸还未回来。

    “公主，不必等下去了。”李浩不屑的笑声响起。

    “风絮秘境内，危机重重，那小子怕是早就死了。”

    “不错。”身旁，几个以李浩为首的炼药天才，纷纷赞同。

    “过了这三千里距离，往后走，可是天元境巅峰妖兽密集的地域。”

    “那萧逸如此狂妄，只身前行，怕是早就死在路上了。”

    “你胡说。”杜悠悠满脸怒色。

    她对于别人这般说她师父，很是愤怒。

    “我师父，肯定早已过了第二层，不，肯定已经去了第三层了。”

    “以我师父的能力，二、三层的宝贝，绝对已经被他搜刮光了。”

    “要不了多久，我师父就会丝毫无损地拿着一堆宝贝回来。”

    “哼，满嘴胡言乱语的丫头。”李浩冷哼一声。

    “去第二层、第三层？”

    “你没听风絮公主说吗？第一层尽头，已经有极境妖兽了。”

    “第二层、第三层的危险，可想而知。”

    “那小子，别说去第二层，就是第一层尽头他都去不了。”

    “你闭嘴。”杜悠悠愤愤地跺着脚。

    “我师父一定会回来的。”

    她心头，已经忘了宝贝，只想萧逸安全回来就好。

    短短半月时间，她已深知风絮秘境内有多么危险。

    单单现今这个距离，半月来，她们就遭受到了不下百次的妖兽袭击。

    “好了，都别吵了。”风絮公主喝了一声。

    “再等一个时辰，若萧逸公子还未回来…”

    风絮公主迟疑了一下，咬牙道，“我们只得离开。”

    杜悠悠沉默着。

    李浩等人，满脸冷笑。

    在他看来，萧逸回不来才好。

    一个时辰，转瞬便过。

    前方，雪絮飘荡，白茫茫一片，却无半点有人回来的迹象。

    风絮公主咬了咬牙，只得叹了口气，道，“我们走吧。”

    “风絮公主。”杜悠悠一脸哀求之色地看着风絮公主。

    “再等等我师父好不好。”

    “还等什么？”李浩冷声道。

    “风絮秘境内，如此危险，他非要不自量力，自寻死路，与人何尤？”

    “难不成要让我们所有人置身如此险地，无限地等他？”

    “李浩公子所言有理。”一旁的炼药天才，纷纷出言。

    “我记得风絮公主曾说过，第一层尽头，连国主那等强者都过不了。”

    “不难想象，萧逸也绝对过不了。”

    “可，既然萧逸他过不了，理应回来才对。”

    “但如今，已经整整过去半月了，仍旧未见他踪影。”

    “那么，只有一个可能。”

    一个炼药天才，煞有其事地分析着。

    最后，重重地说道，“他已经死了，死在了着风絮秘境内。”

    “你们胡说。”杜悠悠一脸急色，没有理会这些人，而是目光看向风絮公主。

    风絮公主摇了摇头，道，“不能再等下去了。”

    “我与萧逸公子约定的时间，便是半月。”

    “以萧逸公子的能耐，若真的无碍，必能在半月之内回来。”

    “如今半月已过，他仍旧未归，看来是真的遭遇不测了。”

    风絮公主的语气，极其沉重。

    “可…可是…”杜悠悠急道，“我们走了，师父怎么办？”

    “风絮公主你一旦离开秘境，秘境就会自动封锁。”

    “如果我师父没死，那他岂不是被困在这里了？”

    风絮公主皱起了眉头，半晌，还是摇了摇头。

    “不能等下去了。”

    “公主…”杜悠悠想说些什么。

    风絮公主打断道，“今日，是狂风王国的最后限期。”

    “狂风王国的大军，今日就会兵临风絮边境地域。”

    “狂风王国的强者，今日就会对我风絮王国出手。”

    “我不能再等下去了。”

    风絮公主说罢，深深地看了杜悠悠一眼。

    “那…那你们走，我在这里等我师父。”杜悠悠嘟起嘴。

    风絮公主沉声道，“这里妖兽横行，你一人在此，不出数分钟就会丧命。”

    “萧逸公子离去前，我答应过他，会保护好你。”

    “无论萧逸公子如今是否遭遇不测，我都要遵守承诺。”

    嗖…风絮公主一个闪身。

    杜悠悠只觉眼前一花，已被一掌打晕。

    “走吧。”风絮公主扶着杜悠悠，沉声道。

    一行人，离开了风絮秘境。

    ……

    第三层内，萧逸仍旧处于参悟状态，还未醒来。

    时间，不知过去了多久。

    一道精光，猛地从血色长龙地包裹中迸射而出。

    “散。”一声冷喝。

    周遭血色，悉数消散。

    露出了里头的萧逸。

    萧逸动了动不知站了多久而略显发麻的双脚。

    下一秒，满是喜意。

    “寒冰三掌，一掌杀机，二掌滔天，三掌弑神，好强的武技。”

    ......

    第三更。
  