
　　“啊？”萧然微微一怔。

　　百年的谋划？

　　当年宁逍遥竟然还留了这一手？！

　　就在这时。

　　萧然的眼前弹出两行选项。

　　【一、表示想听，奖励随机属性点+1】

　　【二、表示不想听，奖励翻天印（七星）】

　　萧然看着眼前的选项，眼眸微微一闪。

　　难道这谋划，还关乎到自己未来的安危？

　　当下。

　　他直接选了‘一’，开口道：“此事关乎两界众生，弟子自然是想听的。”

　　既然答应要听，自然是要把自己的立场和格局放大。

　　奖励：力+1

　　云清子笑了笑：“你倒是有心了，其实这事说起来也简单。”

　　“当年，宁师兄在雷劫池中洗练，曾与天地产生了共鸣，发现了一处洞天遗迹，此遗迹乃远古时代所留，自成一界，我们将其命名为山海界。”

　　“山海界内，有着远古时代磅礴的灵力，以及丰富的资源，根据宁师兄所言，在里面修炼一年，可抵外界十年。”

　　“我之后根据宁师兄给出的方位，费了一番功夫，终于找到了山海界的入口。”

　　“只是，这入口异常坚固，我暗中联合了各大仙门的道友，足足花费了百年才攻破。”

　　“不过这入口还并不稳定，只能合道之下，才能进入其中，并且人数不能太多。”

　　“所以，这些年，各大道门也在选拔精英，想要将这些精英送入山海界内，争取多培养一些合道期乃至于渡劫期的修炼者。”

　　“只要所有仙门强大起来，就能震慑地府，终止这次计划。”

　　“当然，此事不宜声张，每门每派都有地府的眼线，一旦透露出去，那么计划极有可能会受到影响！”

　　萧然听着云清子的讲述，露出恍然之色。

　　怪不得这些年仙门好像没有任何动作。

　　原来是在憋大招啊。

　　要是在山海界内修炼一年，真的抵得上外界十年的话。

　　再加上里面丰富的资源，还真可能在两界融合前，培养出成倍的合道期修炼者！

　　量变引起质变。

　　只要合道期强者的数量上去，那么地府也不敢再轻举妄动！

　　不然。

　　各大仙门甚至可以反攻地府！

　　再不济也能取得平衡。

　　只是。

　　萧然心中还是隐隐有些担忧。

　　把未来交给一个洞天遗迹，真的靠谱吗？！

　　他总觉得，地府谋划了这么久，不会这么轻易就放弃的。

　　到时候，势必会有一场大战！

　　“哎，算了，我就是一个炼气化神的小道士，操心这种两界大事，纯属杞人忧天。”萧然不由摇头。

　　他现在要做的，就是尽量把实力提升上去。

　　剩下的，就交给自己师父这种实力强大的人去操心吧！

　　反正想再多，也改变不了当前的局势。

　　云清子开口道：“说说你吧，怎么会突然提起两界融合的事，莫非你此次下山的经历，和两界融合有关？”

　　萧然开口道：“确实是有些关联，弟子在找到宁采臣后，便想带他来崂山，没想到中途却碰到了一个鬼村……”

　　他将自己在枉死城的经历，一五一十的说了一遍，没有过多的隐瞒。

　　只是其中省略掉了惊蛰剑和伏魔印的描述。

　　云清子听完萧然的讲述，眼眸微动：“燕赤霞……我倒是听宁师兄提过一句，听你这么说，此人来历倒是颇为神秘了。”

　　萧然道：“连师父都没听过他的名号吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　云清子摇了摇头：“各大仙门中，从未有过这么一个修炼者，不过这天下之大，有些隐修，倒也不足为奇。”

　　“只是，他的那把剑，竟然可以劈开阴阳两界，这必然是仙宝之上的武器，按理说这么一个人，不该如此寂寂无名才对。”

　　云清子也露出几分困惑之色。

　　“不过，既然这位道友有心阻止两界融合，那便是同道，日后定然还有相见的机会。”

　　云清子倒也没有再纠结，看向萧然道：“倒是你，竟然机缘巧合吸收了返虚后期妖王的精神能量，倒是个奇遇，待得修炼了炼气化神的法门，以你现在神识凝练程度，应该可以一举提升到炼气化神后期。”

　　萧然问道：“境界一下提升这么多，会导致根基不稳吗？”

　　云清子摇了摇头：“炼气化神，本就是为了之后的练神返虚做准备，如今你沉淀到了，提升快些倒也正常。”

　　萧然听到这话，登时放心了。

　　或许那两颗返虚期的妖丹，都可以省下来，留待突破返虚期了！

　　返虚期，算是修炼者之间的分水岭。

　　有接近九成的修炼者，都会卡在这一关卡。

　　必须要早做准备才行！

　　云清子开口道：“我现在便传你法门，名为《太上洞玄灵宝天经》，乃是当年祖师紫阳真人留下来的养神之术，此法极难修炼，不过一旦炼成，神识便能远超同阶，正适合你这种泥丸宫凝练的修道者修炼，你且好好记下。”

　　很快。

　　云清子便将经文传授了下来，包括神识运转路线等等。

　　其中涉及到了泥丸宫的运转和打磨，很是晦涩！

　　不过，萧然现在神识强大，倒是很快就吸收明悟了。

　　“试试看。”云清子负手而立，望向萧然。

　　“是。”

　　萧然精神沉入泥丸宫之中，缓缓运转起《太上洞玄灵宝天经》。

　　刹那间。

　　他的泥丸宫开始闪耀起光芒，不断涨大起来。

　　磅礴的神识，宛若风暴一般，激荡不已。

　　旋即，又被打磨，凝练！

　　那些来自于黑山老妖的魂魄能量，有些还未完全吸收，此刻也开始被萧然的泥丸宫消化，并且不断的壮大！

　　萧然的精神，又开始蜕下精神胎衣，以肉眼可见的速度变得精纯，凝练！

　　泥丸宫的光芒也更加盛烈，变得越来越恢弘。

　　轰隆隆——

　　一刻钟后。

　　泥丸宫不断的震颤起来，无尽的精神涟漪，陡然间激荡而出，蔓延方圆百里的范围！

　　萧然只感觉自己的魂魄，飘飘然若羽化登仙！

　　像是沐浴在了温泉之中，无比的舒畅。

　　似乎想要挣脱肉身束缚，畅游这一方天地。

　　“回来！”云清子威严的声音忽的响起。

　　萧然的脑海宛若惊雷炸响，瞬间清醒了过来。

　　他感受了一番自身的变化，眼中露出狂喜之色。

　　这短短一刻钟的时间。

　　他竟然连破两阶，突破到了炼气化神后期！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第八十四章 连破两阶免费阅读。https://xs.23sk.com 