    库洛不会知道，因为他的金猊号的出现，哪怕只有几天，但是在附近海域，关于‘黄金船’的传言还是风靡开了。

    传闻这艘船满载黄金，连船身都是黄金制造，常在无风带海域附近游荡，人一旦升起贪婪，就会遭至横祸。

    传言是传言，但依旧不乏有那些想要得到黄金船的海贼来寻找。

    这其中，就包括了那四个海贼团。

    在寻找当中，他们几个互相碰过面，虽然有发生冲突，但顾忌到这里是海上，以及对方都是过亿悬赏的，也没什么大冲突，按照他们的传统，能够到达香波地的，才有资格互相寻仇。

    余者，不过是大海的失败者。

    但是碰过面，他们也就有了联系方式，毕竟都是在找黄金船，作为过亿的海贼，他们不像其他人那么天真，会相信那个谣传，更多的，要亲眼见到才是。

    果然，如他们所想，这就是一个陷阱。

    一个吸引海贼的海军陷阱。

    两天后，缀在黄金船大后方的，从一艘海贼船变为了四艘。

    “就是那一艘吗？”

    其中，一个长发飘飘，身形魁梧，单手拿着薙刀，一手拿着望远镜，朝前方看着。

    “对，就是那一艘，海军的军舰。”

    胡德笑眯眯的道：“很厉害呢，这些海军，用黄金来吸引人。”

    “呵呵呵，只是他们想不到，我们会联合起来是吗？”

    一旁，一个如清铃一般的声音响起，就见一个大明星装扮的人走了过来，带着灿烂的笑容，“哎呀，黄金船呢，真是羡慕，人家想要它呢，你们给我好不好。”

    “少开玩笑了，臭女人。”

    长发之人放下望远镜，咆哮道：“那是我的！”

    “这么凶的嘛，凶人家的话，小心人家的粉丝不答应哦。”大明星后退了一步，露出楚楚可怜的表情。

    “真是够了！”

    带着牛角大头盔的人走了出来，“我们不是要联合吗，为什么要内讧，我的家乡有句名言，众人分享美食的时候，吃进腹中的才是自己的。还是先合力摧毁这黄金船吧。”

    “嘁，少说废话了，蛮子。”

    长发之人不屑道：“先说好，我可不当炮灰，要上一起上！”

    “这是当然的。”

    这时，杰斯坦走了过来，随着他的走动，背上的多把细刀一阵晃荡。

    “胡德，你来说说作战计划。”

    “明白。”

    胡德笑了笑，道：“这艘黄金船比我们的船要大太多，火力也十分充足，在接近船只之前，我们不能直面他的火力，接舷战是我们的最好方式，不过既然是黄金船的话，里面的海军肯定是精英，这一点，我们得做好准备。”

    这话，没有人在意，那长发之人更是露出了嗤笑。

    他们这些过亿的悬赏犯，靠的可不是专门劫掠镇子和屠杀平民获得来的，而是实打实的闯荡而来。

    海贼杀过，海军也杀过。

    精英什么的，完全没人在意。

    其中战绩最厉害的，就是杰斯坦本身。

    他曾经干掉过一名海军中将！

    “接舷战没人反对的话，那么现在就想着是如何接近了。”

    胡德将那双本就是眯眯眼的眼睛，眯的更为细，道：“从后方突进就行，不要暴露在黄金船的炮口之下，以我们海贼船的便利，可以轻松的躲避船尾炮弹的轰击，直到彻底接近，进行接舷战。”

    “那不跟没说没什么区别嘛！浪费老子时间！”

    【长发】莫里斯喘了口粗气，登上这艘船的船沿，纵身一跳，跳回到自己船上。

    “小的们，目标黄金船，冲锋了！！”

    他举开薙刀，大声吼着。

    很快，他所在的船只，率先提速，超越了其他三艘海贼船。

    “本歌姬可不能落后呢。”

    【歌姬】迪莉娅也露出笑容，旋身一飞，宛如跳舞一般，落回了自己船上，跟上莫里斯的海贼船。

    “那我也动身了，抢劫乃是这世界上最热血澎湃的事！”

    【大头盔维尔德】露出狞笑，也跳回了自己船上，海贼船跟了上去。

    而到最后，才是杰斯坦的【伤痕海贼团】，往前进发。

    不过他们的先后顺序差的不多，很快，四艘海贼船就平行在一块，朝着黄金船的船尾快速航行。

    ……

    “库洛，库洛。”

    金猊号，办公室。

    莉达在沙发上半趴着，双手撑着自己的下巴，小脚一摇一晃，问道：“说起来，你这么年轻，父母怎么去世的。”

    库洛眼眸一暗，顿了一下，侧头看向大海，缓缓道：“病死的。”

    “谢尔兹镇的医疗条件很一般，甚至说很差，而我父母嘛，是个倔性子，当时得病了也不在意，还强行的干着活，后来倒下去了，我一个人照顾他们，本来是想托人让他们去附近比较发达的岛屿去治病，但是没来得及，就去了。”

    伟力这种东西，依旧抵抗不了病魔。

    强如泽法，都有哮喘。

    海贼王，也有重病。

    生老病死，世间轮回，太难逃脱了。

    “也是从那时候开始，我强烈的有想要活下去的冲动，虽然说，得病这种事谁都意料不到，但是变强的话，至少能脱离一点小病，比如感冒发烧什么的。”

    库洛说道：“当然，我不是笨蛋，笨蛋才不会感冒发烧这纯属谣言，我这么聪明，不照样没有感冒发烧嘛。”

    “啊...真好，我都没有见过我父母。”莉达突然有些低落道。

    “所以我都说了，小孩子想那么多干什么，快快乐乐就好了，过去的事让它过去，记下来就行了，没必要无时无刻活在记忆里。”

    库洛翻了个白眼道：“那样会很痛苦的。”

    “我可是二十了啊，库洛，才不是小孩子！你现在都不准许我喝酒。”莉达鼓起嘴巴。

    “小孩子喝什么酒，饮料就够了。”

    库洛瞪着她道：“别以为我不知道你经常偷偷跑出去尝酒是什么味道，你不让我看见，尝一尝也就罢了，但是在我面前，不允许！”

    “诶？”莉达一呆，“你怎么知道的？”

    “库洛中将！”

    就在二人谈着话的时候，门口突然被推开，萨兹尔跑进来，敬礼道：“后面，后面发现了四艘海贼船，正在向我方逼近！”

    ‘海贼船’这三个字，像是挑动了库洛什么神经一样。

    他豁然起身，骂骂咧咧的边走边道：“怎么又有海贼船！怎么都是海贼船！他们这么不怕死的嘛！啊？！好！不是要对老子这个黄金船好奇嘛，我让他们好奇个够，去，告诉威尔伯，把激光炮给老子抬出来！”

