    欧米伽星。

    这是西恩和米兰达第一次单独执行任务，对星球的一切都感到好奇。

    不过两人也没敢忘记格蕾丝妈妈的警示。

    一旦发生什么处理不了的意外，就会剥夺今后执行任务的资格。

    所以两人一开始也选择了常规路线，和大批保护伞基金会成员一起落在规划好的平原上。

    在离开机械堡垒之前，海伦给两人完备的防御。

    从隔绝辐射和有害射线的贴身防护服，再到各种监控数据的仪器，以及空间存储器里满满的生存物资。

    不光是海伦，就连机械堡垒内其他成员，在得知兄妹俩要外出执行任务之后，都给予了他们力所能及的支持。

    伽美什和一众法师的魔法祝福、月影议会的自然祝福、格雷夫斯和符神星匠人们的符文保护，两个小家伙在休息区空手走了一圈，满载而归。

    就连自动登陆船着陆，都是特洛伊亲自控制，而非交给智能程序运行，可见这俩兄妹在保护伞基金会中的排面。

    “两位冒险者，我们已经安全着陆，希望你们接下来的冒险顺利、愉快。”特洛伊还专门给两个孩子发送了告别语。

    “如果二位有任何需要，可以通过手臂上的通讯器呼叫，我会随时给二位指导建议。”

    西恩和米兰达连连点头：“多谢特洛伊叔叔，那接下来就要叨扰您啦！”

    “为你们服务，是我的荣幸~”

    随着登陆船防护罩打开，西恩和米兰达抬头望着欧米伽澄黄色的天空，隔着防护面具惊叹起来。

    “这里也太荒凉了吧？”

    虽然西恩在异星母星待过一段时间，那里的环境更像是地狱。

    可是和异星母星的狂暴末日不同，欧米伽处处都透着荒凉。

    目之极笼罩着一层橙色，模糊了地平线和天空的界限。这是数百公里之外沙尘暴蔓延的迹象，像是一头拖着沉重身体的巨型猛兽，在地表匍匐向前，不断入侵。

    “哥哥，我们现在往哪边走？”米兰达一脸兴奋地问道。

    西恩面色沉着，思忖片刻道：“刚才降落的时候，好像距离我们不远处有一个峡谷。阿奇拉的线索必然不可能在这一望无际的荒漠里，我们朝峡谷方向前进。”

    就在西恩米兰达决定前往峡谷的时候，机械堡垒中有个人却坐不住了。

    格蕾丝着急得几乎要跳脚，拉着林克歇斯底里道：“他们怎么能去峡谷这么危险的地方！？在荒漠戈壁找一找就行了，居然还去那么危险的地方！口口声声给我保证一定注意安全，一落地就这么冒险！”

    格蕾丝气的胸口剧烈起伏，晃的林克有些头晕。

    林克不由揉揉揉太阳穴，想要开口劝格蕾丝冷静。但是又怕自己开腔后，格蕾丝把矛头针对向他。

    于是干脆在一旁，闭嘴任由格蕾丝一人疯狂输出。

    格蕾丝生气完后更觉不妥，来回徘徊，片刻后突然起身：“不行！我得下去把他们抓回来！现在就敢去峡谷，以后就会去山洞！这还了得？”

    看格蕾丝在暴躁失控边缘反复横跳，林克不由按住她的肩头，宽慰道：“别担心，不妨就让他们试一下。如果有危险，我们第一时间也能下去，有特洛伊实时监控，其他人也在不远处，绝对来得及。还是得给孩子们一些机会。”

    或许是林克的安慰起了作用，格蕾丝的暴怒有所收敛，再次回到自己的位置上，通过全息界面继续盯着这两个小鬼头。

    不过从格蕾丝紧张不爽的表情，林克几乎都能猜到，这俩孩子回来后绝对没好果子吃。

    林克也好奇下面的情况，通过眼前的全息镜头一一调转查看了一下他比较欣赏的一些成员。

    首先是玩家们。

    林克接连切换了好几次画面，发现在这次任务上，玩家基本保持公会或者个体行动。

    因为这次奖励实在太优厚了！任何人得到最终奖励都能一飞冲天。尤其是第一名的全身定制化装备，这个东西不像其他奖励可以和人分享，所以单人行动比较多。只有极少数的公会才能以两三人的规模，以小队形式行动。而且以个人模式行动也有一个好处，那就是探索的区域足够大，搜寻到线索的几率也会更大一些。

    随后林克把镜头调向了保护伞基金会的干部们。发现他们也各展所长，想方设法通过自己的能力找寻线索。

    格雷夫斯和手下们布置符文法阵，居然罕见的采用了符神星的某种推演符文法阵。想要利用推演法阵得到一些指引或者线索。

    伽美什就相当简单粗暴，和魔法学院的法师们催动法师塔魔力枢纽。魔法节点就像是蜘蛛网一样不断延伸，想要让魔网迅速遍及整个欧米伽。利用魔网的特性，感知星球的能量波动，从而定位阿奇拉留下的线索。

    戴夫则释放了许多小型无人机飞行器，篮球大小的飞行器上都安装了探测感应设备，扩散到周围几十公里。除了无人机飞行器，还有根据育母蜘蛛为灵感制造的小型蜘蛛探测机器人，随着飞行器投放到各处，开始了探索寻找。

    本杰明和李子骞，则率领着精锐特种兵和荒原狼骑兵，穿戴好防护设备，开始在欧米伽策狼狂奔，俨然西部牛仔。

    月影议会更是出动了不少德鲁伊，血液里流淌着的修复之魂被激发，落地就开始修复和滋养大地，尝试和大地沟通，看是否能找到一些线索。

    而林克的宠物们也大展所长。

    触龙神一头扎入地下，在地面下搅风搅雨。

    寻宝鼠小队

    原本一派死寂的星球，因为保护伞基金会的到来突然变得热闹起来。

    虽然两万多人的规模对于这颗星球而言是沧海一粟，不过保护伞基金会声势浩大，从人员到各种科技、魔法，全都派上用场，俨然一个大型科考队。

    随后林克把全息画面调到阿福的镜头。

    阿福选择的路线很奇特，没有选择大众登陆地点，而是直奔欧米伽星的北极。

    北极被冰盖覆盖，呈现出白茫茫一片，温度也比其他地方低很多。

    经过天眼卫星探测，这里的冰盖厚度起码在十几米以上，可以算是一个永冻层。

    在整个北极区域只有极少数的玩家和NPC抵达。毕竟这里环境恶劣，所有地形在厚厚的冰层下全都失去了本来的色彩和面目。

    阿福并没有像其他人一样从北极边缘探索，而是直接驾驶着登陆船直达北极中心，来到了欧米伽星球最寒冷的地方。

    落地后，阿福直接开启【虚空行走】，进入另外一个维度，一股脑的扎进冰层之中。

    阿福纯粹是靠着直觉在行动，什么线索什么能量都被他甩在脑后。

    可偏偏有时候直觉是最正确的，尤其是再加上阿福的运气。

    整个冰冻层以下起初是一片黑暗，伸手不见五指。

    可是没走多久眼前就出现光亮，即便阿福在虚空次元也能看到，冰层之下赫然是一个现代科技文明的场景。

    即便整个现代科技文明场景被冰封着，也能依稀看出当时的繁华盛景。

    阿福也是在群星港待过的人，见识过神罗文明的科技强大。但是眼下欧米伽文明丝毫不比神罗文明差！

    阿福切换状态，回到现实后，冰层之下并无那种渗透骨髓的寒冷，取而代之却是这个荒废文明场景内蕴含的热量。

    “老大说过，这种建筑群有热量就说明还在运行，难道说欧米伽文明其实并没有完全灭绝，而是转移到地下？”

    阿福抱着怀疑的态度，在建筑群废墟内行动。

    从这些建筑受损的情况来看，应该是年久失修。但因为建在地下，与世隔绝，所以看上去并没有很严重的腐蚀。

    阿福站在破损的护栏边往下眺望，这里俨然是一个小型的地下城市。无论是城市的格局还是构造都十分精巧，每一环紧密相连。但这里就好像经过某种破坏，肉眼可见的各处都有损伤，房屋倾倒，管道破裂。

    进入其中后，阿福看到地上有不少已经化为骨灰的尸体。骨头已经完全化成灰，只有身上的外套和铠甲，勾勒出他们生前的形状和动作。

    从这些人的动作来看，他们好像是经历了什么事件，在仓皇中死亡。

    阿福抬起胳膊，看着通讯器上给的提示信息认证，对比了一下地下城的文字，赫然一模一样。

    “看来这里是欧米伽文明无误了，也不知道这里是不是和阿奇拉有关。”

    阿福看了看通讯器，上面显示还有通讯信号强度，干脆直接申请通讯，请老大亲自掌掌眼。

    同一时间，特洛伊受到了阿福的信号请求，立刻将之转到林克面前。

    “会长，阿福请求视频通话，似乎有新的发现。”特洛伊开口汇报道。

    林克不由一惊。

    阿福这才放下去不到一个小时吧，居然就有了新发现。就算是运气再怎么强，也没有这么离谱吧？

    林克接通和阿福的通讯，旋即通过全息画面看到了阿福那边的情况。

    “老大，我阿紫欧米伽的北极中心地下，发现了一座荒废的地下城。这里的文字和任务提示上的文字如出一辙，看样子已经荒废了很长时间。我不确定这里是不是老大你口中和阿奇拉有关的地方，所以通讯让老大指导一下。”

    阿福说罢，从魔能背包里掏出一只摄像鸡，随后又把通讯器按在摄像鸡脑门上，形成了一个平稳固定视角。

    抱着摄像鸡开始在欧米伽文明的地下城里游荡，拍摄画面。

    林克目不转睛地盯着画面，视野中看到的欧米伽文明“遗迹”，可以用惊心动魄来形容。

    这个数千年前的文明，丝毫不比现在的神罗文明差，甚至在科技方面还有自己的独到之处。

    随后阿福抱着摄像鸡来到地上的“尸体”处，解说道：“老大这些人的骸骨已经完全消散。从死亡时候的姿势可以判断出应该是遭遇了什么突发情况，死的都很突然和仓促。而且这里还有不少损毁的痕迹，看来是经历过某些事情。”

    阿福的分析头头是道，就连林克也不住点头。

    “阿福你试着往地下深入，应该可以找到一些线索。”

    林克敏锐地观察到所有的尸体死亡方向基本上都是朝着同一方向，而且一路走来都是从下面往上逃跑。那么只要反向搜寻，必定能找到线索。

    阿福逐渐深入，沿着尸体相反的方向，来到一个类似于地下守备营地的地方。

    从这里开始，阿福一连遇到了许多大门，而且在这里还有不少实验室和仪器设备，甚至还看到了大型勘探挖掘设备。给人一种考古发掘的感觉。

    这一路上的所有厚重保险大门全部被破坏，但却不像是被蛮力打开，从切口和造成冲击的画面来看，像是某种动能设备，力量极其集中，爆发力也很强。

    阿福一路走到尽头，这一路上电路正常，依旧有光照引路。虽然不知道经过了多长时间，但这些处处体现在细节的神奇，无不让人对欧米伽文明心生向往。

    很快阿福便走到了隧道的尽头。

    这里是一个山壁，在峭壁上则是一个看似用石头雕刻出来的圆形大门，而在这个大门下方则是一块石碑。

    周围的环境更表明了这个地下城的作用和身份。

    在圆形大门和石碑附近，全是一些损毁的探测仪器，和临时搭建的实验室。这也就表明这个地下城的主要作用就是探测此处。

    而整个地下城人口的死亡和衰败，或许就和面前的大门有关。

    “老大，我现在用虚空行走穿过去看看情况？”阿福开口问道。

    林克看着画面，尤其是石碑上隐约可见的文字，打断了阿福。

    “阿福，你先别着急。你先靠近石碑，我想要看看上面的文字。”

    阿福抱着摄像鸡凑近石碑，当林克通过全息影像清楚地看到石碑上文字的时候，整个人都麻了。

    石碑上的文字赫然是古法老文明的文字，和之前在失落星球找到的碑文字体如出一辙！

    再看石碑上的内容，林克又看到了熟悉的文字——拉蒙王朝。

