    陈文靖怔了片刻，才缓缓的回神。

    片刻后，他脸上没有一丝尴尬，反倒满是畅快。

    “畅快，真是畅快啊，现如今下棋能下这么好的年轻人，属实不多了啊！”陈文靖大笑起来。

    他棋艺不凡，早就达到了国手级，放眼龙国，能与他过上几招的也没几个，饶是如此，他并没有丝毫轻视林阳。

    因为在林阳的身上，他感受到一股很不同寻常的感觉。

    这个年轻人跟他之前见过的所有人都不一样，很是不凡，而且他说不清林阳骨子里带着一股什么样的气质，很特殊。

    但即便是这样，在他拼尽全力的情况下，　却依旧连林阳的攻势都没看穿，反倒是被林阳杀的丢盔弃甲，溃不成军。

    “老爷子，承让。”林阳不骄不躁。

    “输就输是输了，我老爷子这把年纪了，有什么输不起的。”陈文靖一挥手，倒是洒脱的很。

    这倒是让林阳高看了陈文靖一分。

    有的人越活越不要脸，甚至不惜出手做一些有违身份，卑鄙无耻之事，一点点事情斤斤计较，属实是为老不尊。

    反观这陈老爷子，做事随性，豪气干云，又不摆架子，反倒叫人敬佩。

    也难怪这老爷子能白手起家，打出这么大一片天下了。

    “坐坐坐。”陈文靖一挥手，重新跟林阳回到了茶几前。

    苏羽柔为陈老爷子斟满茶水，这才一言不发的坐在了一旁。

    她心中欣喜万分，她知道，今天的事，八成是成了！

    这可真是意外收获，本来她觉得，今天能有一点收获就很不错了，最起码能别让陈家针对苏氏就行。

    可没想到，林阳表现这么出色，连扳下两城，这可让人意外。

    “羽柔啊，你来的事，老头子我都知道，看在今天你这夫婿让老夫如此敬佩的面子上，我可以答应你的要求。”陈文靖主动开口了。

    苏羽柔面露惊喜，立刻说道：“谢老爷子。”

    “哎，你先别急着谢我，这次我陈家只有一个立场，你们苏家的事，我不想掺和，另外在江南市，我陈家给你提供的帮助有限，最多不会接受苏家的邀请，针对你们，仅此而已。”陈文靖说道。

    “您跟陈家能这样，晚辈不敢多说其他。”苏羽柔说道。

    “那就好，陈家在天南大厦那，有几层楼要出售，你们去看看，满意的话就给我打电话。”陈文靖道。

    “谢谢您。”苏羽柔欣喜若狂。

    苏羽柔已经非常满意了，这等于陈家已经帮了她们大忙了！

    “完了？”

    可就在这时，一旁的林阳开口了，他对这结果很显然非常不满意。

    又看书法，又陪下棋，还答应了老头子为他治病，就送几层破楼？

    他林阳稀罕。

    陈文靖笑了笑，说道：“小友觉得不够？”

    “当然不够。”林阳道。

    苏羽柔赶忙扯了扯林阳的衣角，示意他不要再说了，这可是陈文靖啊，不是他苏家那几兄弟。

    “那小友觉得应该如何。”陈文靖笑眯眯的问道。

    “立刻跟苏家划清界限，全力支持苏氏发展。”林阳道。

    苏羽柔脸色一白，瞪大眼了杏眸看着林阳，觉得满是不可思议。

    “对不起，陈老，林阳他太放肆了。”苏羽柔满脸歉意。

    陈文靖心胸宽广，显然没有放在心上，反而道：“无妨无妨，年轻气盛，可以理解。”

    苏羽柔一个劲的给林阳使眼色，俏脸上满是慌张。

    “林阳！你不要再说了。”苏羽柔生气了。

    林阳耸耸肩，一脸无奈。

    “哈哈，小友没想然还挺惧内，也罢，今天能跟你这夫婿交个朋友，我旗下分公司的单子，就交给你们去做了。”陈文靖大手一挥。

    苏羽柔心中暗暗抹了一把冷汗，对陈文靖更敬佩了。

    这陈文靖果然好胸怀！

    “算了，陈老您一点诚意都没。”林阳站起身，转身就要走。

    陈文靖胸怀再大，似乎都有些挂不住了，这小子也太贪心了，难不成他这一盘棋，就想让他全面跟苏家开战？

    况且，苏氏在苏家面前，不过是一个小小的分支，对于苏家来说，就是九牛一毛，如今的苏家在苏国宏的带领下，可是如日中天，比起陈家来，那也是丝毫不差。

    一个不慎，他这百年的基业，可就要付之一炬。

    “想让我全力站在你们这，你总得拿出点东西来，不能你一句话，就让我老头子拼命吧？”陈文靖问道。

    “这是当然，我林阳承诺一个礼拜内，我会让您看到苏氏的实力。”林阳笑道。

    苏羽柔愣住了。

    “好，年轻人有气魄，一个礼拜是不是太短，要不我给你一个月，怎么样？”陈文靖问道。

    “不用，一个礼拜，足够了。”林阳很有自信。

    苏羽柔不知道林阳卖什么关子，但是一旁的苏羽沐对林阳却很有信心。

    “我相信你，姐夫！”苏羽沐站起来道。

    “别捣乱苏羽沐，快坐下。”苏羽柔拉了苏羽沐一把。

    “小友，你这可是豪赌，你可要想好了，如果一个礼拜内没有任何成绩，我可要反过来支持苏家了。”陈文靖也是老辣的很。

    “当然，一个礼拜没有任何效果，我立刻退出江南市，永不再来。”林阳道。

    苏羽柔真急了！

    可是此刻，林阳像是全然听不见她的声音，看不到她的眼色，此刻的林阳就像是一个赌红了眼的赌徒，不管不顾了。

    苏羽柔本来是想稳扎稳打，先在江南市站稳脚跟，慢慢开展业务，可林阳为了要争取陈家的支持，付出的也太多了。

    如果一个礼拜内，她的公司没有任何进展的话，就要自动离开江南市。

    收益是很大，但是这风险同样更大，等于是在走钢丝！

    林阳很清楚，自己这一步棋下的有多么惊险。

    但是这些风险对他来说，根本就不叫什么风险。

    苏羽柔不知道，陈文靖更不知道。

    早在苏羽柔在说要进入江南市的时候，林阳就已经做好了一切铺垫，万事俱备，只欠东风。

    获得陈家的支持，只是一个加速器，加速苏氏成长的加速器！

