    紧接着出了KTV，两人坐上了一辆计程车，又是往港城公园而去。午后的公园，清净安逸，树木葱葱。公园里有湖泊，可以划船。唐仁修走近一瞧，已然明白过来了，“要划船？”

    “对啊！”

    “大冬天的划什么船，你不怕冷？”

    “下午太阳这么好，又不冷！”

    在顾敏的执着下，两人就这么上了船。两人坐在里面，双脚踩着船往前，船到了湖中央，阳光懒懒洒下，顾敏的笑脸在阳光下明媚无比。她伸手拨了下湖水，冰冷到刺骨。

    “这么冷，别玩水！”唐仁修立刻喝道！

    顾敏听话的收回手，唐仁修把她的手握住，感受到她指尖的冰冷，当下更是不乐意了，便恨恨瞪她一眼，“大冬天来划船，亏你想的出来！”

    等到日落的时候，唐仁修见起风了，天气更是森冷了下来，他立刻让船只靠岸，而后牵着她的手上了岸。

    天色已然黑了，冬日里总是黑的很快。

    顾敏却是要抓紧时间，她又是拉着他奔出了公园。唐仁修反握住她的手，不让她往前跑了，“又要去哪里？”

    顾敏回头道，“港城近郊有个枫树岭，我想去那里……”

    “枫树岭？现在是二月了，哪里还有什么枫叶，等秋天的时候再去！”

    “我就去看看，没枫叶也不要紧！”

    “今天太晚了！你看天都黑了！”唐仁修拉住她并不让她走，顾敏抬头一瞧，果然周遭都黑了下来，雾蒙蒙一片，而她的心，也好似被这一片雾霾笼罩了，怎么也挥拭不去。

    天黑了，是啊，天黑了。

    半晌，她才轻声道，“仁修，你知道吗。我妈妈她很喜欢枫树，她对我说，去看枫树的时候，一定要和喜欢的人一起去。”

    顾敏不知道自己此刻在奢求什么，她抬起头来望着他，“如果现在是秋天，如果还有枫叶，你会和我一起去吗？”

    周遭有车辆行驶而过，忽然一片静悄悄的，唐仁修低声应允，“会。”

    因为他这一个字，好似是尘埃落定一般，让顾敏一扫心中的阴霾，再度扬起了微笑，“我好像又饿了！我们去港大夜市好不好？”

    港大的夜市，从六点开始。

    虽然学校这边已经放假了，但是学生却依旧有许多。冬日里边，游走在夜市里，两人的手一直都牢牢牵着没有松开。这样的时光，让顾敏有一丝恍惚，好似所有一切都回到了那最初的瞬间。

    那是他，第一次牵起她的手。

    此刻，顾敏却想着，从台大夜市到港大夜市，这也许是她最后一次牵他的手了。

    只是这一次，顾敏却是坚持到底，从第一个摊位，一直吃到了最后一个摊位。她几乎都快反胃，被撑到不行，可是她不知道为什么，只希望时间定格在定格。最后唐仁修看不下去了，夺过她手里的东西，“不要吃了，吃这么多，你不难过？”

    顾敏也确实是吃不下了，她笑着道，“你陪我去坐坐吧。”

    港大附近有个小花坛，那里很是僻静，周遭还有一些公寓楼，那边是校舍楼，往另一边去就是教学楼。两人就坐在花坛这边，寒假期间如此清净，没有学生经过。

    唯有港大的钟楼，那座巨大的大本钟亮着灯光。钟盘上的罗马数字，那么清楚。

    顾敏有些累了，她不禁靠向了唐仁修的肩头，她轻声说，“好累哦。”

    “一天里边，你要玩这么东西，不累也是稀奇了。”唐仁修温声说道，他这边坐定下来，便抽了支烟。

    夜里边很寂静，冬日里的风很森凉。唐仁修将自己的外套脱下，披在了她的身上。顾敏也没有拒绝，就这样享受他的温暖。她望着那大本钟，圆圆的转盘，像极了记忆里想去的地方。

    顾敏有些向往道，“只是可惜了，港城没有摩天轮，不然我还想去坐坐。”

    摩天轮，这让唐仁修一怔，随后幽幽笑道，“你还真不是一般的小女生思想。”

    “什么小女生思想！”顾敏和他辩解起来，“每个女孩子，都会想要去坐啊！等到摩天轮升到了最高处，在晚上的时候很漂亮的！港城要是有摩天轮就好了！”

    吞吐着烟雾，唐仁修侧目瞧见她向往无比的脸庞，“你们女孩子，都还真是一样。”

    “也有别的女孩子跟你说过吗？”顾敏有些好奇。

    唐仁修笑笑，抽完最后一口烟，丢掷在地踩灭，他搂起她道，“天黑了，梦幻的小女生，我们是不是该回家了？”

    顾敏亦是点头。

    两人便踏着月色，往花坛外的小径而去。

    途中却是有人拦住大学情侣，免费派送着小礼物。顾敏和唐仁修便也被拉住了，“两位要不要去我们的学生旅馆住？有小礼物送哦！”

    “什么礼物？”顾敏好奇问道。

    “这个嘛……”那人不好意思笑了起来，“你们当然懂得啊……”

    顾敏却真的是不懂，唐仁修在这个时候凑过来，在她的耳边低声道，“安全套。”

    顾敏一怔，顿时愣住了，唐仁修瞧见她这个表情，只觉得可爱无比，他不禁问道，“怎么样？要不要去住一晚？”

    “去吧，打折的！”那人还在嚷嚷。

    唐仁修是算准了不会答应的，她那么保守的人……

    可是谁知道，她却主动拿过了对方手中的“小礼物”，扭头朝着唐仁修道，“住吧！”

    这一次，唐仁修愣住了！

    那果真是一家小旅馆，日式风格，但是却也算得上干净。开了间房间，并不大，隔音效果却也有点差。隔壁房间有动静，大抵是有一对情人在做运动。两人进去后，唐仁修扫视了周遭一圈，直接在榻榻米上坐下来。

    “我去洗把脸……”外边天寒，里面却是温暖，顾敏则是进了浴室。

    唐仁修开了电视，随意地看着。

    过了许久，听见脚步声传来，他没有回头，“洗了这么久？”

    却是忽然，她纤细的手臂从后边伸出，直接抱住了他，像是无尾熊一般，缠绕住他。唐仁修还握着遥控器，登时又是怔住。她柔软的身体，贴着他的衬衣！他一回头，顾敏的吻就落了下来，他猝不及防，立刻却又开始掠夺！

    两人深吻着，便倒在了榻榻米上，唐仁修这才发现顾敏什么衣服也没有穿，她已经洗过澡了，身上是清新的香气，甚至是只裹了一条浴巾。这真是诱惑到让他欲望燃烧，唐仁修发现今日的顾敏格外柔媚，和往日都是不同！

    两具身体火热的纠缠在一起，正在进行之时，隔壁方面的动静却大的惊人，女人的呻吟声一下传来，让他们都停住了。顾敏扭头望向了那道墙壁，唐仁修亦是侧耳聆听。

    结果，对方孟浪的叫声又继续响起。

    不知道怎么的，顾敏一下没有忍住，竟然笑了起来，“呵呵！”

    她这一笑，唐仁修蹙眉低头看着身下的小女人，“笑什么？”

    “恩，隔壁好夸张……”顾敏不禁说道，这样的氛围真是又好笑又尴尬，偏偏还有种莫名的喜感来。

    唐仁修啄吻了下她的唇瓣，嘶哑说道，“我们和他们比赛，看谁赢！”

    “我才不要……”顾敏刚一开口，他却猛地咬住她的肩头，她哪里能够承受，不禁叫出声来，“啊——！”

    ……

    这一晚，极尽疯狂与缠绵，却也是不知厌倦似的，不知道多少次！

    早上醒来的时候，顾敏的喉咙都哑了，她又是无奈却又是怒，瞪了那罪魁祸首一眼。

    两人洗漱完毕，叫了外卖吃过早餐便要离去。离去的时候，顾敏急忙拉过唐仁修，只怕撞见隔壁的那一对，那还真是尴尬到了极点。退房离开旅馆，唐仁修道，“我让小郑开车过来了，送你回家。”

    “不用了，你送我去捷运站吧，这样方便点，坐捷运也很快。”顾敏却是坚持。

    唐仁修也不执着了，便又打了个车送顾敏去捷运站。

    等下了车一瞧，小郑也已经将车开到了站前等候。

    小郑立刻下了车，恭敬喊道，“仁总，顾小姐。”

    一刹那，顾敏仿佛从梦境里回到现实里，微笑的脸上，那笑容有些褪去。

    唐仁修道，“你在这里等着。”

    “是，仁总。”

    两人走上楼梯，进了捷运站。前方就是检票口，顾敏说道，“你回去吧。”

    唐仁修沉默点头道，“看你上车了，我再走。”

    顾敏拿出车卡来，刷卡进入。两个人便被那一道关卡隔在了两边，却又仿佛隔在了两个世界。周遭是人群来来去去，进站出站，眼前掠过一道道陌生的身影，都是无关紧要，可是面前的这一个人，却扎根在顾敏的心里。

    她停住步伐，又是回头，走向了他。

    “怎么了？”唐仁修见她去而复返，又是问道。

    顾敏低头垂眸，忽而又抬起，小声说道，“你再亲我一下好不好？”

    她虔诚而又纯粹直接的目光，撞进唐仁修的眼中，周遭的颜色全都褪去了。两人对面而站，忽然他走近一步，他比她高出好多，而后一个俯身弯腰，低头便亲吻向她。

    周遭有人侧目，可是此刻，谁还要去理会那些复杂的瞩目！

    一吻结束，顾敏微笑开来，她朝他一笑，轻声一句“拜拜”，随即头也不回，便转身奔向了那一列停靠的列车。

    顾敏奔上了车，门徐徐关上了。她没有回头去瞧，他是否还在。

    等到列车驶过了车站，顾敏这才转过身来，她看见车门那道玻璃里的自己，一双落寞的眼睛。

    眼前的风景掠过，顾敏拿出手机。

    她按着键，那几个字反复的按了无数遍。可是怎么回事，却迟迟也无法按发送键。

    那不过是五个字——我们分手吧。

    她说不出口！

    无论如何，她也说不出口！

    顾敏，你告诉过自己一千一万遍，结果不重要！其实，那只是你骗自己的！因为知道没结果，所以才会说不重要！

    承认吧，其实你舍不得，其实你就是想和他一辈子在一起！

