    幽香意识到跟着柳霜的差距。

    她的心里感觉非常的不忿，炼虚凭什么比得过我？

    不过，柳霜就没有打算理会她更多。

    简单的训斥了一句！

    柳霜回过头，道：“赵瑜！你错过了个很大的机缘！”

    “大师姐！我已经不在乎机缘了！”

    赵瑜没有半点的懊悔，磊落道：“我只是想要活得更久些。”

    他不像是有些虚影承接人一样！

    就算是叛逃，也要给自己脸面上贴金。

    自始至终都承认自己想要活的更久些。

    “对！所以我说你错过了很大的机缘！”

    柳霜知道赵瑜的想法。

    不然也不会区别对待赵瑜和莫玉刚。

    紧跟着，柳霜继续道：“坦率的说，我也曾经怀疑过圣师是否将我当做天道养料！所以，我能理解你为了活命而背叛，只是我现在觉得圣师并非是将我们当做天道养料。”

    “为什么？”

    赵瑜不解的问道：“难道你没有感觉到虚影的召唤？”

    “感觉到了！”柳霜坦然的道：“并且这种召唤感变得非常的强烈，说不得某刻我就要和虚影融合了。”

    “这...”

    赵瑜惊愕的道：“那你还要坚持？搏一搏圣师对你的怜悯？”

    “并非是我要搏一搏！”

    柳霜摇摇头，提醒道：“这就是你和我的不同，我是愿意为圣师做任何的事情。”

    “包括去死？”赵瑜不敢相信。

    “包括！”

    柳霜斩钉截铁的道，没有丝毫的犹豫。

    赵瑜愣了下，蠕动着嘴唇，不知道该说些什么了。

    “现在我告诉你，我领悟了什么！”柳霜话锋猛地一转。

    赵瑜抬头，满脸的认真。

    幽香、牧老三和玉明老祖等人皆是竖起耳朵，仔细的倾听。

    他们还以为柳霜不打算说了呢！

    毕竟，之前说了那么多的废话！

    什么从陈榕和刘承身上领悟到新的用法。

    这跟我们没有多大的关系！

    也不是我们想要听的内容！

    我们要听的只是圣师的考验是什么？

    “我们的前路就是要跟着虚影融合，那是我们接近大道的最终方向。”

    柳霜高声道：“我们的生路就是要融合！至于幽香说的解救之法，仅仅是要你们放弃圣师的恩惠，白走虚影承接一遭罢了！”

    “圣师没有开口！”

    “仅仅是想要筛选掉心智不坚之辈！”

    “因为我们以后的路，肯定是全新的，艰难的道路！”

    柳霜的声音响彻在整个英杰会，来回的震荡着所有人的耳膜。

    筛选掉心智不坚的人！

    融合虚影才是最终的大道！

    解决之法仅仅是放弃圣师的恩惠！

    所有人都是错愕的看着柳霜，有点不能理解。

    赵瑜更是满脸的惊愕，呆呆的看着面若癫狂的柳霜。

    “大师姐！你...”

    赵瑜想要说柳霜是不是疯了。

    是不是在强大的压力下，脑袋出现了问题。

    但想到面前是曾经关心自己的大师姐，他有些说不出来。

    “你不相信？”

    柳霜看出了赵瑜的想法，道：“你们不相信也对！你们并未有我这般的经历。”

    “大师姐！您要不要下去休息会儿？”赵瑜忍不住的开口劝道。

    “不需要！”

    柳霜淡淡的道：“你出手吧！”

    “大师姐...”

    赵瑜犹豫着没敢出手。

    柳霜话语坚定的要求道：“出手！”

    “好！大师姐，我冒犯了！”

    赵瑜咬咬牙，身后的玉净瓶震动。

    唰...

    玉净瓶凌空！

    瓶口正对着柳霜身后的火凤。

    “银河！”

    赵瑜伸出手掌，低喝一声。

    只见他头顶的玉净瓶内落下一滴青色的水滴来。

    这个水滴非常的小！

    完全不符合赵瑜喊出的银河的名字。

    所有人都有些意外和不解。

    只是当水滴落在赵瑜的指尖，被他轻轻的弹出去。

    哗...

    一股激流涌现！

    快速的弥漫在整个擂台上。

    不过，这股激流跟着火海不同。

    火海是全方位的覆盖，激流只是犹如垂落的瀑布。

    “不够！”

    柳霜看着打来的激流，淡声的道：“若是不全力出手，你还是早早的认输下去吧！”

    “好！”

    赵瑜答应一声。

    他头顶的玉净瓶内又有几滴水珠落下。

    皆是都被他弹指打出，数道激流在半空中交织。

    滔滔的声势！

    震荡着整个擂台。

    不断冲击而下的瀑布，让擂台的防护符文震动飞舞。

    “这就是你的全力了么？”柳霜依旧是没有将交织的瀑布放在眼里。

    赵瑜没有回应。

    头顶上的玉净瓶落下的水滴，已经表明了他的意思。

    他还没有到达极限！

    又是几滴水珠落下，还是快速的弹出。

    霎时间！

    擂台的上空由水滴变化的水源涌动。

    哗啦啦的声音不绝于耳，形成巨大的瀑布向下冲刷着。

    但冲刷仅仅停留在柳霜的头顶，显然是赵瑜想要给柳霜足够的保护时间。

    “你可以动手了！”

    柳霜浑然不动，看着面色明显吃力的赵瑜，提醒道：“我让你看看，领悟后的我的力量到底有多强吧！”

    “你...你不保护下自己嘛？”

    赵瑜吃惊的看着柳霜。

    他好歹是个虚影承接人，就算是实力不如柳霜。

    但是攻击力肯定是不弱！

    肉身能够承受他的全力出手的同境界修士，根本不可能存在。

    柳霜摇摇头，坚定的道：“打你们！根本不需要我动手，柳羽就足够了。”

    柳羽？

    赵瑜这才抬头看了下就在柳霜身后化作火凤的柳羽。

    它能行？

    也对，现在虚影就笼罩在柳羽的身上。

    凭借虚影的力量，就足够消减我不少的攻势了。

    想到这里，赵瑜心里也算是放心下来。

    大师姐是想要故弄玄虚！

    以此来震慑我后面要上台的沉珠修士。

    既然如此！

    那我就配合下师姐吧！

    赵瑜如此的想着，单手并指，喝道：“银河灭世！”

    哗啦啦...

    瀑布轰然的落下！

    水流的声音埋没了所有的杂音。

    所有的瀑布，全部都是声势浩荡的冲击向柳霜身后的火凤。

    观众台上都有人激动的站起来了。

    这一击，将是看看柳霜领悟的东西究竟有没有用了。

    “柳霜！我感觉这瀑布太弱了！”

    化作火凤的柳羽淡淡的开口，话音里有着无限的猖狂。

    但，它下一步的动作。

    直接是震撼住了所有的人。

    只见柳羽轻轻挥动自己的翅膀，迎上落下来的银河瀑布。

    滋滋滋...

    水火不相容！

    一股股的冲击力在擂台上横冲直撞。

    但瀑布肉眼可见的变得弱势下来，不断地缩小着体积。

    直至消失不见！

    这期间，柳羽就保持着挥翅迎击的动作。

    赵瑜不敢置信的张大嘴巴，喊道：“什么？”

