
　　偷袭，那是好偷袭，十分之漂亮，瞬间冷不丁的功夫就来了，就是结果呢，那是多少有点差强人意。

　　失败了。

　　就算是这么的偷袭，这也没有成功的这么一种可能。

　　这就真的是尴尬了。

　　懂事一点的人就会是知道，这么的下去也就是浪费时间。

　　对方拿到的那是死命令，必须是要将人给拿下了才行。必须！

　　在这死命令的压制之下，对方的确是没有一点办法，硬着头也得上！

　　而，赵诚呢，也不想跟对方这么的东拉西扯下去了，所以，此刻赵诚做出来了这样子的一个决定，那就是速战速决，解决了对方这个问题。

　　一个医生，并且还掌握了针灸，想要是速战速决，那简直就是相当的容易。

　　赵诚的右手一抖，银针出手了，对方可真的是连银针的轨迹都是不要指望可以看得见，在这么的一种情况之下，直接就是命中了。

　　一根一根的银针一旦是命中，感觉瞬间就是出来了，整个人可真的是僵在了原地，心情那简直就是变得相当的是糟心的样子。

　　“我，不高兴了。”

　　对方企图动弹一下，哪怕是一下也行啊，结果就是一下都动弹不了。

　　这感觉简直就是给人压制的死死的，这，这也太让人抓狂了吧？

　　“你高兴呢，也是这么的一回事，你不高兴呢，也是这么的一回事。跟我有什么关系？我是将你放在眼里了？神神叨叨的！”

　　“尊重我一点，我好歹也是你的劲敌。”

　　对方指着赵诚大喝。

　　赵诚耸耸肩，朝着这位劲敌走了去。

　　劲敌，是吧？让自己尊重一点对方是吧？

　　自己就不尊重对方，咋地吧。

　　“少年，现在，你给我冷静了下来！”

　　对方见赵诚都已经是朝着自己走来了，这心啊，那叫一个慌乱啊，特么的，这个家伙，这怕是要朝着自己下手啊。

　　跟对方设想的一样，的的确确是要朝着对方下手。ŴŴŴ.23sk.com

　　这不，在这瞬间冷不丁的这么一种情况之下就这么的利用点穴的方式招呼了对方。

　　针灸，点穴外带推拿，中医的方式可多了好么。

　　随着这点穴的招数一出，对方就这么的，难受的那是恨不得就是想哭，这个该死死的，真的是折磨人的手段那是如此一般的繁多的这么一种感觉啊，麻辣隔壁了，没有见过这么的过分的货色，今日算是见识到了啊。

　　气人，真的是气人啊。

　　不行，要想办法解决了问题才行啊。

　　“我呢，那可能是知道错了，你可真的是不要整这些有的没的了，好不好？”

　　“不行啊，我就得是要整这些有的没的啊，我就喜欢整这些有的没的啊，有毛病么？”

　　“少年，我的身上很是不舒服。”

　　“我知道啊，我搞出来的，我可清楚了！”

　　“故意这么的过分的？”

　　“这又被你给看出来了？你这个人也太吓人了，真的是没什么事情是看不出来的，不错，棒棒的，可厉害了！”

　　赵诚点头。

　　对方需要的不是赵诚的表扬，而是求放过啊，塔西我那个赵诚就这么的不要跟自己计较下去了，这么的计较下去可真的是不合适啊，特么的，整个人都是不好了。

　　赵诚走了。

　　前一秒那还是跟你死磕到底的这么一种感觉，这一刻，这是直接就是离开了。

　　给人整的就没回过神来，什么阴谋？？

　　什么算计？

　　这，这也看不懂啊。

　　郭金凤跟上。

　　赵诚将郭金凤给送了回去。

　　在郭金凤进家门的时候，有着这么一位女士注意到了她，然后呢，这神色有点不对劲。

　　“妹妹，你回来了！”

　　郭金眺冲着郭金凤招呼了一声。

　　“嗯，你的暗杀没成功，我们就成功的回来了。”

　　这冷不丁的情况之下赵诚说道。

　　赵诚这么的一诈，这是给对方的脸色瞬间就是整难看了。

　　对方的双眸虎视眈眈的盯着赵诚看着。

　　“咋地了？你以为我冤枉你？是杀手说的。他说虽然你隐藏的很深，但是，抱歉，他是调查到了你的行踪，搞清楚了你的身份，连长相都可以辨认出来，证据都有，就是你！”

　　赵诚继续的瞎掰。

　　整的就像是真的一样。

　　“栽赃，绝对绝对是栽赃！”

　　“栽赃就栽赃呗！”

　　赵诚已经是得到了自己想要得到的答案，那就足够了，他能够帮助郭金凤的，真的是没有太多，感谢对方的厚爱，此刻，已经是帮助对方将幕后黑手给找出来了，真的，够不错了好么。

　　然后的事情就变得简单了起来。

　　郭金凤对郭金眺很失望，她并不知道赵诚什么情报都没掌握，纯属就是个诈，还这么的就诈了出来。

　　“你栽赃，你栽赃，就是你栽赃！”

　　郭金眺冲着赵诚叫嚷着，随后就是拂袖而去，愤怒的离开了这里，真的是无比之笃定，就是对方在栽赃，就是，不管对方是怎么说都没有用，是栽赃。

　　“没有任何的证据，但是，基本上可以确定了，想要至于你死地的应该就是她，在你家的话，我估计是可以找得出来证据来，只要是找到了毒，然后在她的家里也找到了毒的残留，那就可以确定了！”

　　“那你就将证据呈现在我的眼前！”

　　“我又不是警察，我是来跟你破案的？”

　　“好人，你要是帮我破案了，你就可以得到我！”

　　“那我还是走吧！”

　　“你要是不帮我破案的话，我就得到你！”

　　“那我还是破案吧！”

　　赵诚朝着郭金凤的房子走了去。

　　从一楼到三楼，最终，这是锁定在了二楼的书房，锁定在了书房之中的这么一个酒瓶子里面。

　　酒瓶子是那种外面购买的醒酒瓶，然后将洋酒倒在了其中，没事就给自己倒一点，就是这么的一个操作了。

　　但是，不知道是在合适，这里面已经是下毒了。

　　自己家书房酒瓶子那要是被人给下毒了肯定就不是外人了。

　　这一瓶子的毒酒就可以将犯罪嫌疑人直接就是锁定在了郭家了。现在，再接再厉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百五十三章 锁定嫌疑人免费阅读。https://xs.23sk.com 