    比起这司空九指心中的震惊，这秦风的心里头却是一阵的惊喜。

    这风之战痕的强大之处，果然超出了他的想象，面对着同样锋利的风之力，竟然可以强行的破开，甚至是没有耗费多少的力量。

    “找死！”

    面对着那轰杀过来的破灵剑掌，司空九指被彻底的激怒了，怒吼一声，仿佛神明之吼一般。

    一道泛着金纹的手指顿时撕裂长空，快速的穿梭而动：

    “灭天指！”

    “这一指，足以撕裂天穹，其中更是蕴藏着一缕金之意境的锋芒，即便是同阶的通神境强者，都不敢和我对抗，更何况的还是你这般小辈！”

    司空九指对于自己的这一指很是自信。

    他拥有九招指法，每一招都是可以震慑十方，威慑苍穹。

    这一道灭天指此时可谓是全力出手，那龙蟒般的劲气凝聚，盘龙隐现，仿佛这不是一根手指，而是一道开天辟地的神柱一般。

    “哼”

    秦风的嘴角微微的一阵冷哼。

    这个时候的他，虽然依旧没有把握可以战胜这司空九指，但是却也绝对不会如上次那般的狼狈不已，甚至被打的没有丝毫的反抗之力了。

    “唰”

    随着心神一动，他的手掌翻飞之间，掌心已经多出了一道无柄锋刃！

    锋刃闪烁，带着刺骨的寒芒，更有一道道的蓝芒在其中流转不断，宛如龙蛇游走一般。

    “嗤嗤嗤……”

    随着那无柄锋刃的出现，一时之间，整个的空间都仿佛被震慑了起来，那无法掩盖的强大爆发力，在这一刻，宣泄到了极致。

    即便是这金发青年，一直都是心高气傲，对于这秦风也只是略微震撼，但是，到了现在，当看到了这一道飙风雷刃的瞬间，他的脸色终于开始无法掩盖的骤变起来。

    连这种骄傲的家伙，都可以露出如此的表情，更加不要说是司空九指了。

    此刻的司空九指，完全的带着惊愕的模样，仿佛见鬼一般的看着秦风，完全没想到，对方会散发出如此惊人的气息。

    那一道无柄锋刃的出现，甚至是让周围的空间都在不断作响，龟裂四起。

    仿佛是有着一柄绝世神刃要现世一般！

    “这是？不……这不可能！”

    猛然之间，这司空九指看到了秦风背后，那一道奇妙的符文，双目顿时瞪大，仿佛见鬼了一般的叫了起来。

    “风之战痕？这不可能！”

    那里，符文如青玉一般，带着一种风的气息，上下游走之间，明显的划出一道道的利芒，这般气息，这般破坏力，也让司空九指想到了风之力意境领悟的一个高峰——战痕！

    这秦风竟然凝聚出了战痕？

    “嗤”

    面对着司空九指的惊愕，秦风完全不给他丝毫的喘息机会，手掌飞快的扬起，那飙风雷刃化作了一道无法形容的流光，瞬间朝着对方的灭天指轰杀了过去……

    而也就在这秦风和那司空九指战斗的时刻。

    遥遥的，在他们的身后之中，两声疯狂而凄厉的怒吼声也骤然的传递而出，随即的，两股疯狂的波动，仿佛是苏醒的魔龙一般，狠狠地冲了出去。

    他们所冲击的地方，分明就是秦风这一行人所在的位置……

