    在论坛上发帖狠狠装了次B后，张阳很快就关闭了论坛，没有继续沉浸在其中，因为艾莉已经在叫他了，小姑娘在钢铁马车车厢内已经恢复了人形，换好了备用的衣服。

    很快回到车厢内后，张阳看了看正在收拾地板上破布条的艾莉，说道：

    “经过刚才的测试，可以证明清神茶能让你从狂化状态恢复理智，以后你就每天都喝点，再看看清神茶能否让你不再陷入狂化。”

    “好的，领主大人。”

    艾莉听了点点头，将破布条都收拾好扔到车外后，就拿出一个小茶杯开始给自己倒茶喝。

    而张阳，此时也命令铁马开始拉车，向着他们的目的地进发。

    为了回避一路上大量的怪物，张阳再次使用控制重力的能力让钢铁马车飞上了天空。

    马车经过一段时间飞过了大片城市废墟，飞向了海岸。

    “应该马上就要到了。”

    此时，张阳拿出藏宝图，一边研究上面的标注，一边从车窗处观察下方的地形，判断标注点到底在哪里。

    这个过程花了他一些时间，钢铁马车在天上盘旋了许久，他才大概确定了方位。

    然后，钢铁马车的高度下降，落到了一处海崖附近。

    “应该就是这里了。”

    下了钢铁马车，张阳开始通过大地感知的能力检查附近的地下状况。

    “这下面三十多米有一处地道，看形状绝对是人工挖掘出来的，我判断的这处方位大差不差。”

    稍微一动用大地感知的能力，张阳就发现了此处地下的秘密，在他脚下大概三十多米的位置，有一条地道通向了附近的海底。

    “艾莉，你是愿意在这里等我，还是和我一起去探险？”

    此时，张阳问向刚从马车上下来的小侍女艾莉。

    “领主大人，我想跟您一起去探险。”

    艾莉听了不假思索地回道。

    “行，那你就要自己小心一点了，遇到特别的情况我可能不会救你。”

    张阳听了她的回答直接回道。

    “我明白的，领主大人。”

    艾莉听了立刻点点小脑袋，表示自己明白。

    随后，张阳开始操纵脚下的泥土和岩石，让脚下快速形成了一个连接那地下通道的大裂缝。

    接着，他就带着艾莉一同走了进去。

    大裂缝是斜着向下连接到那地下通道的，所以并不难走，两人很快通过它到达了一处铺有石板的地下通道。

    这地下通道内和外面一样漆黑，但对具有黑暗视觉的两人并不造成多少影响。

    在大裂缝连接这里后，连空气问题也解决了，所以两人除了觉得这地下通道气味有点腐朽外，其他还好。

    两人就这样顺着地下通道前进，感觉到道路在渐渐向下，张阳则通过大地感知明白这通道是通向了附近海底某处。

    通道内有很大一段都是空无一物的，但没等太久，他们俩就看到了一些尸骸。

    具体点说，是人类的尸骸。

    这些尸骸身上都穿着全套装备，手中拿着刀剑、弓盾等武器，装备和武器基本都有一定程度的腐朽，表明它们位于此地有一些历史了。

    “这些尸骸基本都是全身破碎的状态，攻击它们的敌人应该属于物理类型。”

    张阳简单看了几眼，就做出了判断。

    然后很快，他就看到了通道前方有人影出现。

    一个脸色苍白的年轻男子出现在了不远处。

    他身形修长，容貌俊美，穿着一件华丽的长衣，看起来就像个贵族青年，除了脸色比较苍白，嘴角露出的牙也有点长外。

    “五年了，终于又有客人来到这里了。”

    地下通道里，年轻男子站在不远处看向张阳两人后，颇有些欣喜地叹道。

    “你是谁？吸血鬼？”

    张阳见状停止了前行的脚步，开口问道。

    “年轻人，不要用吸血鬼这种不礼貌的词汇称呼我，请叫我血族，更准确点说，是血族伯爵。”

    看起来很年轻的男子脸上有点不悦地回答张阳，他看起来和张阳差不多年龄，却称呼张阳为年轻人。

    “血族伯爵？那实力应该有白银级吧？”

    张阳听了顿时来了兴趣，然后开始拔出岚切。

    “呵呵，年轻人，你是知晓我的身份后没有感到畏惧的第一人，不像你身旁那个小狼人，身体都开始颤抖了。”

    外貌为年轻男子的血族伯爵此时用颇有些欣赏的口吻对张阳说道。

    张阳没有回答他，已然出鞘的岚切瞬间向前一刀劈出，恐怖的风刃就划过了那血族伯爵的身体。

    然后，血族伯爵的身体刹那间分散成一大团血液，又极速凝聚成原样，看起来似乎毫发无损。

    “年轻人，我承认有点小看你了。”

    血族伯爵此时的神色不再像刚才那么轻松自如，似乎感觉到了一些压力。

    “这家伙的恢复能力很强……那我就看看你的恢复能力有没有极限吧。”

    毫不犹豫地，张阳再次将岚切于刹那间舞出数十刀，几十发风刃几乎在同一时间向那血族伯爵飞去，堵住了整个地下通道。

    血族伯爵见状也没有慌乱，直接化为了空中的一滩血液，顶着风刃的伤害向着张阳激射而去。

    然而，他并没有顺利地扑射到张阳身边，而是直接撞上了一堵石墙，血液状态的他难以穿透石墙，只好快速的从血液形态又转化为人形。

    可是，在他的人形刚成型的那一刹那，大量的风刃又穿透石墙冲击到了他身上。

    血族伯爵瞬间被风刃和乱石击中，看起来很是狼狈。

    不过他可没有时间整理自己的外形，因为此时他前方还有大量的恐怖风刃不断地袭来！

    无奈之下，血族伯爵只好再次强行变为了血液状态，向着通道深处飞射而去。

    可是，非常坑爹的，他在后退时又遇到了快速成型的石墙堵路。

    血液状态的血族伯爵顿时恼羞成怒，感觉自己被人玩弄于鼓掌之间，瞬间再次返身，以血液状态再次冲向张阳。

    毫不意外地，他返身时又遇到了石墙堵路，但这次他使用了新技能，一瞬间将自己从一滩血液的状态变为了大量分散的血液蝙蝠。

    血液蝙蝠不仅不畏惧物理攻击，还能造成物理伤害，它们开始集中扑击面前的石墙，快速地将其破坏。

