
　　“哼，踩着我们的尸体，恐怕你还没那实力！”

　　楚云天冷笑一声，手中折扇一晃，周身灵力如同潮汐般扩散而出，托举着他浮掠上天空。

　　灵力汇聚成一片云气海洋，化成翅膀，落在楚云天背后，远远看去就如同真仙降临一般。

　　“凌霄天仙诀！”

　　无数人见到这蔚为壮观的一幕，都是张大嘴巴，瞠目结舌的看着。

　　诸多流火阁的金丹强者更是惊呼出声，显然是认出了凌霄天宫的绝世仙法。

　　凌霄天宫之所以能够称霸大荒域，凭借的正是这‘凌霄天仙诀’的强大，据传这一道功法是从太古流传下来的仙家真典。

　　哪怕是地狱魔府的无上魔功‘魔轮玄九变’，比起‘凌霄天仙诀’都要稍逊一筹，否则这大荒域第一势力的位置凌霄天宫肯定坐不了如此安稳。

　　“想不到楚云天如此认真，一出手便是使出了看家仙诀？”

　　流火阁阁主萧煌脸色一变，颇有些不敢置信道。

　　楚云天是主宰榜第一，年轻一辈最具潜力的绝世天骄，连同为主宰榜前十的淳于峰等人都要做他的拥趸，一般他都不会主动出手。

　　但如今面对秦飞，不仅是淳于峰等人齐齐举起武器朝向秦飞，甚至连他楚云天都要亲自下场了。

　　由此可见，楚云天等人对秦飞的忌惮有多么的深。

　　“啧啧啧……”

　　见到楚云天都要准备全力出手了，四周的强者们纷纷摇头咂舌，气氛似乎变得有些不对劲起来。

　　秦飞出手斩杀了雪里兄妹固然有错，但明眼人都知道，并非是他主动发难。

　　而且秦飞杀了雪里兄妹，得罪雪里世家，那也是秦飞和雪里世家之间的私仇，和这些主宰榜上的天骄似乎关系都不是特别大。

　　现在楚云天等人反而借此发难，要对秦飞出售，甚至看样子，一副要置他于死地的模样。

　　“不要再挣扎了！你今天逃不掉的！”

　　刘剑晨脾气火爆率先动手，他背后的七星灵剑在此刻忽然分化出万千道幻影，又化作无数星光，铺满了整片天空。

　　许多人都是脸色狂变，这边是绝剑门的神通剑术，灭天绝世剑光！

　　“唉……像你这样的天才本来有机会和楚老大争一争榜首之位，可惜人太蠢了，不知变通，沦落到如此下场，不值得可怜。”

　　淳于峰嘴角咧出一个阴翳的弧度，周身的光芒忽然变换为满目的紫色，等众人定睛细看，才发现那竟然是一件紫色顶级灵宝。

　　“紫魄流云缎！”

　　这一件灵宝也是大荒域赫赫有名的顶级灵宝，外貌像是一条绫罗绸缎，可攻可受，甚至能够捆住虚空，哪怕是一名金丹巅峰被困在其中，也难以逃脱。

　　“我去，这些主宰榜天才这哪里是在替大荒域除害，这就是在玩命儿啊。”

　　有些人毫不夸张的大声道。

　　楚云天等人接连展露实力，三件顶级灵宝，七星灵剑、无极铁拳、紫魄流云缎都是一起现世，这放在以前，就算是面对域外魔族似乎也没这么夸张吧？

　　“这个人今天怕是死定了。”

　　见到这一幕，无数人都是同时叹气，似乎已经看到了结局。

　　四大天骄，三大灵宝，这样的待遇，哪怕是丹君亲身面对，都会感到惊慌。

　　更不用说那表面实力看起来似乎只有金丹初期的秦飞了，尽管他刚才斩杀了金丹初期巅峰的雪里龙，但这也不足以支撑他能够敌得过以楚云天为首的四大天骄。

　　“跪下求饶，自废修为，饶你狗命！”

　　楚云天大喝一声，背后的云气双翅缓缓闪动，天地间的灵气也随着暴动起来。

　　“有句话送给你们，逆天，尚有例外……”

　　秦飞半步不退，目光冰冷无情：“逆吾，绝无生机！”

　　轰！

　　他话音落下的瞬间，战斗已经彻底爆发。

　　“给我死！”

　　楚云天悬浮在天空，伸手一张，猛的按下。

　　天空云层颤动，顿时便是自其中出现一只云气汇聚而成的大手，仿佛仙人抚顶，镇压而下。

　　无数人瞬间逃离原地，这是金丹后期大强者的战斗，实力稍弱的哪怕被卷进余波中一个呼吸就会死无葬身之地。

　　丹君和流火阁阁主长老们也是急忙退开，丹君临走前更是微一卷袖，带走了尹初晴和千岭雪等人。

　　“去！”

　　此时的刘剑晨手持七星灵剑，整个人和那漫天剑光都是融为一体，剑光长达几百丈，横越脚下这一座死火山，宛如天剑一般，捅破云层，将虚空都切碎。

　　诸葛王浪则是手持铁拳，浑身都笼罩在一层黑色光芒之中，光芒如同一层薄膜，在他身上流转片刻，最后尽数汇聚在右拳之上。

　　这一拳，连流火阁阁主的眼睛都是骤然一缩，威力之惊人，他觉得甚至能够击穿死火山的坚硬山壁。

　　最后的淳于峰手持紫魄流云缎，在天空中宛如跳舞一般，流云缎最后结成一个巨大的圆球，将秦飞的后路层层封堵，让他上天入地无门。

　　“凌霄破云手！”

　　“大无极神拳！”

　　“灭天绝世剑光！”

　　三个主宰榜天骄齐齐施展看家神通，毫不留手，一瞬间这死火山便是风起云涌，灵气暴动，化作一片沸腾的灵气海洋。

　　淳于峰虽然没有出手，但他却让秦飞退无可退避无可避，必定要硬接下这三道超级神通。

　　而这些神通，无一不是他们宗门里最顶尖的，一经施展，撼天动地，让整个死火山都是开始晃动，脚下的岩浆池更是咕噜咕噜翻滚不停，似乎要重新爆发一样。

　　望着那被紫魄流云缎包裹的秦飞，无数人为之变色。

　　即便是丹君，换成他站在秦飞现在的位置上，也要施展保命底牌，哪怕是这样恐怕也只有三成的活命几率。

　　“可惜，小天君连南宫杰这样的强者都能随便捏死，你们挑错了对手啊……”

　　丹君不着痕迹的扫了一眼秦飞，低下头，眼中尽是尊敬。

　　南宫杰和楚云天这些年轻天骄虽然都是同为金丹后期，但南宫杰的神通和战斗经验，却是这些乳臭未干小子难以相比的。

　　在南宫杰面前，只要他不会有所顾忌，楚云天最多只有四成。

　　而如此战斗经验如此老练狠辣的南宫杰，依然在秦飞面前孱弱如鸡，因为他的战斗经验还来不及展现出来，就被秦飞直接给弄死了。

　　千岭雪龙夜华等人见过秦飞和煞魔王的战斗，如今看到和楚云天等人的战斗爆发，虽然心中早已有所准备，依然避免不了心中升起一股浓浓的不可思议。

　　然而面对滔天彻地的三道绝世神通，秦飞只是负手站在虚空，双眼半眯，像是在假寐。

　　就在无数人都以为秦飞要束手就擒之时，只见他猛地睁眼，脚掌轻轻一跺，开口吐出一个字——

　　“凝！”

　　随着他的这个字音落地，一股比起楚云天施展‘凌霄天仙诀’时还要苍茫十倍的气息豁然从他身体中席卷出来。

　　这道气息一现，天空上的四位主宰榜天骄脸色登时就变了，暴睁双眼，惊骇望来。

　　和他们一样，无数围观的修仙者都见到让他们毕生难忘的一幕。

　　楚云天按下的云气巨掌，刘剑晨凝聚的百丈剑光，还有诸葛王浪所轰出的击碎虚空的拳光，都被凝结在半空中。

　　连紫魄流云缎，此刻都是结起了一层厚厚的冰霜，冻成了一个大冰球。

　　“什么？”

　　眼前这一幕，就如同是电影画面暂停一般，如果不是看到了秦飞嘴角缓缓勾起的一丝弧度，大家可能都还以为自己的眼睛出了问题。

　　“破！”

　　秦飞再吐出一字。

　　这个字脱口而出，仿佛言出法随，他周身所冻结的一切尽数破碎。

　　巨掌、剑光、拳光，还有紫魄流云缎，都在这一瞬间化作冰屑，彻底消失在虚空当中。

　　“全力出手，他一定用了保命手段！”

　　楚云天见状，目呲欲裂，双眼通红的狂喝道。

　　刘剑晨等人从来没有见过楚云天这副模样，也被秦飞的手段所震惊，然而此时已经没有后路可走，只能是拼死出手！ŴŴŴ.23sk.com

　　“保命手段？”

　　秦飞冷冷一笑：“不怕打击你们，我连神通都还没用呢。”

　　说完之后，轻轻探出一掌，天空上的云层顿时散去，无数黑云笼罩其中，一道道黑色电芒爆闪，化作一片黑色雷海。

　　“雷来！”

　　秦飞随手一招，天空上的黑色电芒便是齐齐朝他汇聚而来，最后凝聚成一柄只有普通铁枪长短的黑色雷矛。

　　雷矛成型的瞬间，秦飞便是已经朝最前方的诸葛王浪投掷了出去。

　　“啊！”

　　诸葛王浪连反抗的机会都没有，因为雷矛速度实在太快，几乎超千倍音速，直接被洞穿而去，紧接着肉身便是炸裂成血雾。

　　“轰！”

　　宛如核爆一般的威力，在死火山上空爆发开来，将整个山口都是推平上百米，而头顶的百里云空更是被轰爆。

　　浩瀚无匹的气息扩散出去，将周围围观的修仙者们冲击得七荤八素，差点没昏死过去。

　　片刻后，云雾散去，天空中只剩下楚云天的身影，他周身环绕着一层灵力光罩，似乎躲过一劫。

　　至于刘剑晨、淳于峰几人，早就不见了踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1522章 挑错了对手免费阅读。https://xs.23sk.com 