    不过我有点纳闷，这神秘的宛渠人既然有在火蜘蛛体内植入微型电磁装置的能耐，怎么给自己连个完整的尸身都留不下来？他这干瘪的尸体除了身体比例极为不协调外，压根看不出半点玄妙的地方来。

    “吓了老子一跳，我子弹都上膛了，原来牛逼哄哄的宛渠人早就死翘翘成了干尸了。”猴子放松了警惕，弯腰伸手在干尸鼻孔前试了试，“早他娘的断气了，那史阴候身上好歹穿着盔甲，这孙子咋一丝不挂啥也没穿！”

    猴子没在这干尸身上发现什么值钱的家当，有点失望的摇了摇头，顺手拍了拍干尸的脑袋。他随意的举动，马上就让我们发现了这宛渠人尸体的蹊跷。他脑袋上的干皮很脆弱，被猴子不小心弄掉后，露出了巴掌大一片白森森的头骨。奇怪的是这头骨在矿灯照射下竟然闪烁着星星点点的光泽，似乎头骨里点缀着很多针尖大小的钻石一般。

    这个惊人的发现马上让我联想到了1926年在洪都拉斯的玛雅文明故址发现的水晶头骨。我正要说话，猴子就唉声叹气道，“操！老子还以为这宛渠人的棺椁里藏着啥宝贝呢，除了这破骨头，怎么连根毛也没有！”

    闷葫芦一把推开猴子，又附身把手伸向干尸脑袋后面，他这个举动立马把我的思绪从这异常的头骨上吸引了过去。我们顿时才发现，这口青铜棺椁的尺寸和普通古代棺椁尺寸差不多大，但这宛渠人的骸骨却比成人骸骨小了一圈，目测大概身高也只有一米五左右，靠近头骨一端看似紧贴着棺椁，仔细一看就会发现这地方不对劲儿，应该是镶嵌着一只大青铜箱子，不过箱子和棺椁内的接缝很密实，不仔细看根本不会发现。

    猴子一看到这隐藏在棺椁里的箱子，眼睛顿时一亮，忍不住惊叹起来，“我操！原来这棺椁里还暗藏玄机，这箱子一准儿有不少值钱的家当！”

    我骂道，“你丫的钻钱眼里了！”

    “嘘！”麻老四示意我们不要出声，随即那呼哧呼哧的声音再次响了起来，我们一下子分辨清楚，这诡异的声音竟然是从这箱子里透出来的，马上不约而同往后退了两步。

    我们心里忐忑不安的，但看这只箱子的尺寸，起尸之类的玩意儿也塞不进去。那闷葫芦仔细琢磨了一下这口箱子，二话不说，就摸出一把黑漆漆的小刀，把箱子和棺椁接缝上的火漆小心翼翼的刮干净后，闷哼一声，一下把这口大箱子从主棺里抱出来放在了石台上。

    这下子我们都松了口气，心说这箱子里也不会有啥恐怖的玩意儿。那闷葫芦上下左右摸索了一遍，也不知道用啥办法“砰”一声就把箱子打开了。这箱子刚一打开，一股子红色的雾气刹那间从箱子里狂涌而出，伴随着一种很刺鼻的气味儿。

    麻老四顿时意识到不妙，立刻惊呼道，“快捂住鼻子，这雾气有毒！”

    大家赶紧慌慌张张的戴上了防毒面具，这个时候这诡异的红雾已经弥漫了整座石台，那呼哧呼哧的喘息声也愈发明显了。

    闷葫芦从猴子手里夺过一盏矿灯凑近了箱子，透过浓厚的诡异红雾，我们隐约才看见了这箱子里除了一只差不多足球大小的青铜球体外还有一块巨型琥珀，那琥珀里包裹着一条足足有二三十公分长的巨型蜈蚣。

    令人不寒而栗的是琥珀里的巨型蜈蚣正在微微蠕动，我们一下子反应过来，那诡异的呼吸声竟然是这只巨型蜈蚣发出来的。

    猴子凑过来看清楚了箱子里的东西，不禁大叫起来，“我的妈呀！这琥珀里的是蜈蚣精啊！”说完话，忍不住手痒痒，拿撬杠去触碰箱子里的巨型琥珀。

    那撬杠一捅上去就出事了，原来包裹住巨型蜈蚣的透明物质并不是琥珀，而是一种软乎乎的类似果冻一样的透明胶质，这层东西被猴子用撬杠一碰就破了。紧接着那里面的巨型蜈蚣突然剧烈挣扎扭动着，同时百足乱蹬，那足足有拳头大的扁平脑袋一下子从透明外壳里钻出来，嘎嘎一阵怪叫速度极快的爬出箱子，扑向最近的王金宝。

    这大背头吓得一声尖叫，拔枪照着就是一通乱射，但让人震惊的是子弹射在这巨虫漆黑的背壳上竟然火花四溅，根本打不穿这层背壳。

    这巨虫弓着身躯把脑袋缩在下面，等王金宝六颗子弹一打完，那颗脑袋马上高昂起来，，两根手指粗的坚硬触角陡然一晃，百足一弹，发出一声喋喋的怪叫，嘴巴一张开，我们才看清楚这巨虫的嘴巴里竟然密布着两排钢刺一般的牙齿。众人还来不及反应，这巨虫就如同一道黑色闪电，张嘴弹向了对自己开枪的王金宝。

    其他人一件这通体黝黑的巨型百足虫扑向王金宝，马上闪开了。我心想王金宝这下不挂掉也得重伤，这玩意儿躯体上冒出的诡异红雾估计有剧毒，一旦被咬伤，肯定得歇菜。

    其他人都闪开了，就在这电光火石之间，碎求猛然不要命的扑上去，左手一扬，硬生生把这足足有手腕粗的巨型蜈蚣握在了手里。

    那玩意儿发出喋喋的怪叫，一节节躯体剧烈扭动挣扎着，歪过三角脑袋就试图攻击碎求，不过它的肢体太过僵硬，加之背壳坚硬无比，几百只毛茸茸的赤足乱蹬，却拿碎求没有办法。

    见这巨型百足虫被碎求徒手制服了，我们一凑过去，就发现这虫子的肢体有些蹊跷，它的脑袋拼命挣扎着试图反过来咬碎求，但第一节躯体却很僵硬，竟然犹如套了一层漆黑的盔甲一般阻止脑袋往后扭过来，整条三十公分长的躯体上几十节肢体同样莫不如此。

    随着它肢体的不断扭动，我果然从肢体黑甲的接缝中看到了它的庐山真面目，它真正的躯体呈鲜红如火的颜色，外面这层黑客完全就是它的护身盔甲，难怪子弹打在上面不起作用。这百足虫的肢体结构竟然如此精妙，这着实让我们震惊不已，我一时间有点不明白，这层盔甲到底是出自人手还是这百足虫自己长出来的？

    王金宝刚才被这巨虫吓得不轻，这才缓过神来骂道，“他娘的，吓死老子了，碎求，给我弄死它！”

    这虫子的力量巨大，碎求双手捏在手里才能稍微控制住它，根本腾不出手来，索性就一脚把它踩在地上。这虫子身上那层黑甲实在太硬，简直就是铁豌豆，根本踩不死。

    我发现这巨虫的脑袋上并没有那层黑甲，连忙提醒说，“打它的脑袋。”

    王金宝一愣，马上摸出几颗子弹填进弹夹里，咔嚓一下上了膛，枪口狠狠抵在百足虫拳头大的扁脑袋上骂骂咧咧的扣动了扳机。

    “砰！”一声，百足虫被一枪爆头，脑袋开了花，粘稠的褐色脑浆溅了碎求一鞋面。

    这巨型百足虫被爆头后马上不再挣扎，躯体里冒出的诡异红色雾气一下子也淡了许多，三十多公分长的身躯逐渐绷直下来。透过漆黑的盔甲，可以看见它肢节处原本赤红的肢体如同火焰一样熄灭变淡，只剩下被爆开花的脑袋还在机械地抖动。

    我心想这下它就算不歇菜，也没能耐再威胁我们了。

    这一路上我们碰到过不少现实里从未见过的东西，包括那火蜘蛛、巨型尸虱、土精土貉，还有那只被困进地洞里的远古生物火猁，现在又多了一只神秘恐怖的百足虫。这巨虫体貌特征虽然和普通蜈蚣区别不大，但普通蜈蚣是不可能长到这么大的个头，而且身上也不会有这层坚硬如铁的黑甲。

    我不由得心里很是好奇，我拿匕首拨了一下它已经绷直的身躯，疑惑道，“，这他娘的到底又是啥怪物？”

    猴子说，“你丫看不出来这是只大蜈蚣啊？”

    我说，“你家蜈蚣长这么大？还有这层盔甲啊？”

    “这虫壳真硬！”高鹏也拿匕首拨了一下已经死翘翘的巨型百足虫，推测说，“会不会是变异的蜈蚣？”

    麻老四也用匕首在这百足虫漆黑的硬壳上戳了戳，说，“这壳子够结实的，子弹都射不穿，我估计这虫子应该不是蜈蚣，那头火猁不就是喜马拉雅山脉里已经早就灭绝了的怪物吗？我猜这虫子有可能也是已经灭绝的一种昆虫。”说罢看向了闷葫芦。

    闷葫芦说淡淡说，“应该就是已经灭绝了的远古昆虫。”

    猴子瞪大了眼睛，“已经灭绝了的虫子咋会在这棺椁里活这么长时间？你怕是开玩笑吧？”

    闷葫芦没有再理会猴子，附身从青铜箱子里拿出那颗大铜球研究了起来。这足球大小的铜球构造很奇特，球面有几道凹槽，每一道凹槽上分别镶嵌着一颗大小不一的小铜球，我大概数了一下，球面上一共有九道环绕大球球心的凹槽和九颗小铜球，而且每一道凹槽上似乎都有密密麻麻的刻度，小球貌似可以顺着凹槽滑动，也不知道这玩意儿是干啥的。

