    第213章 丰收的季节

    不少鬼王心中，早就有了离去的念头，只是，三位七品鬼王并没有让他们离开，让这些鬼王们不敢轻易离开，免得事后被清算。现在好了，李元鬼王开口了, 他们终于可以离开这里，不用担心下一刻会死在林世安的手中了。

    之前，林世安每天都在斩杀恶鬼，手中的灵符消耗了不少，不过，林世安心中十分清楚，这些灵符对于他来说, 有多么的重要, 所以, 在斩杀恶鬼时，林世安不断购买画符材料，并且一有时间，就开始画符，尽可能的多准备一些威力强大的灵符，以备不时之需。

    如此一来，林世安手中灵符还剩余不少，且这些灵符，都是林世安掌握的最强灵符。之前，林世安没有动用这些灵符，是因为这些灵符，还无法将这些鬼王给斩杀，需要等一个合适机会才行。

    现在不同了，经过之前一番攻击，尤其是那些实力稍弱的鬼王们，更是林世安重点攻击对象，以至于, 现在那些实力稍弱的鬼王们, 一个个都受伤不轻，也正是因为这样，那些鬼王们才会在听到李云鬼王允许他们离开是，那么的高兴。

    每斩杀一只鬼王，他都能获得大量的经验值和功德点，当然更为重要的是，他多斩杀一只鬼王，就不少无辜的百姓能幸免于难。

    所以，在看到那些受伤的鬼王们打算离开时，林世安知道不能再继续等下去了，要不然，他之前一番算计，可就要白费了。连忙将令牌中的众多灵符，全部都取了出来，立在虚空中。

    看着密密麻麻的众多灵符，不要说是那些受伤不轻的鬼王们了，就算是七品鬼王，心中也是充满了恐惧, 若是林世安这些灵符全部攻击他的话，李云等人没有一个敢说，自己一定会活下来。

    所以，在林世安将众多灵符祭出的瞬间，众多鬼王们再也顾不得其他，疯狂往远处跑去，免得自己成为林世安的攻击目标。

    林世安的目标一直都没有变过，就是那些实力稍弱，且受伤不轻的鬼王们。见这些鬼王想要逃走，连忙施展八卦掌，凝聚出一个巨大的八卦，将那些受伤不轻的鬼王们，定在原地。

    此时，那些没有被定住的鬼王们，心中并没有任何的犹豫，没有理会，这些被定住的鬼王们，而是以自己最快的速度，离开八卦的范围。现在林世安没有驱使八卦对付他们，并不代表林世安接下来也不会驱使八卦来对付他们。

    在这紧要关头，一旦被定住，有很大可能，会死在林世安的手中。不过，离开八卦笼罩范围后，这些鬼王们就没有继续逃走，而是打算联手将林世安凝聚出来的八卦，给破去，看能否救下一些鬼王。

    可就在这个时候，众人看到，之前被林世安祭出的灵符，快速融合到一起，化为强大的神雷和真火，往那些被定住的鬼王身上击去。还有一部分神雷和真火则是融入到八卦中，增强八卦的威力。

    林世安心中十分清楚，等到这些鬼王们离开八卦的笼罩范围后，就会出手攻击八卦，若这个时候，不增强八卦的威力，林世安没有把握能在八卦破碎前，将这些被定住的鬼王给斩杀。

    被林世安定住的鬼王，有十三位，若是能将这些鬼王给斩杀，他将获得好几万的经验值，有这些经验值在，他就能突破到四品天师境界，甚至是突破到五品天师境界。

    谨慎起见，林世安手指在虚空中，不断划动，画出百张庚金雷符，之后，将这些庚金雷符融合起来，化为威力更为强大的庚金神雷，往那些被定住的鬼王身上击去。

    这样就算鬼王们，能在神雷和真火的攻击下活下来，也难逃一死。林世安小瞧了神雷和真火的威力，在神雷和真火的攻击下，那些被林世安定住，本就受伤不轻的鬼王们瞬间就被斩杀，消失在虚空中。“恭喜宿主斩杀十三只鬼王获得特殊签到五千三百次，功德点七千八点。”

    见此，林世安连忙驱使庚金神雷，往其他鬼王身上击去，既然这些鬼王们，没有选择在这个时候离去，那他不介意让这些鬼王们，知道留下来是什么后果。庚金神雷不仅威力极为强大，速度更是极快，想要避开庚金神雷的攻击，并不是一件容易的事情，至少对于那些实力稍弱的鬼王们来说，并不是一件容易的事情。

    林世安现在攻击，都是在众多鬼王中弱的存在，面对林世安的攻击，这些被攻击的鬼王们，纷纷受伤不轻，再也不敢留在这里，消失在原地，免得死在林世安的手中。之前，林世安所为，无不在告诉他们，若是他们受伤了，林世安一定会不顾一切将他们斩杀。

    很快，附近就只剩下了，那些实力强大的鬼王，看着仅剩的七人，李元等人心中叹了一口气，没有在继续待下去，他们现在还没有摸清楚林世安的底细，再继续战斗下去，形势会对他们越来越不利。

    还是先行离去，等到弄清楚林世安的底细再说，反正花费不了多少时间，就能弄清楚林世安的底细，他们还是浪费的起的。

    可惜，这些鬼王不知道的是，这次是他们能将林世安斩杀的最后机会，错过了这次机会，日后他们再想要斩杀，林世安基本上不可能。

    看着退去的众多鬼王，林世安心中顿时松了一口气，虽然，他现在还剩余了不少灵力，不过现在那些实力弱一点的鬼王，都已经被他斩杀，剩余的鬼王，以他现在的实力，想要斩杀，恐怕需要耗费一点时间才行。如此，林世安自然不愿意再和这些鬼王们继续战斗下去，打算等到他将闪电奔雷拳修炼到最高境界后，再来对付这些鬼王。

    以他那个时候的战斗力，想要将这些鬼王斩杀，应该不是什么困难的事情。之后，林世安转身进入道场中。

    (本章完)

