    三个女孩，两前一后，就这样朝着不远处的商场走去。

    金孝渊吊在两个女孩身后，对于前方二人不与自己交流也没觉得奇怪。

    毕竟语言不通，鸡同鸭讲，想来个自我介绍都很困难。不过心大的她只是跟在女孩们的身后，沿途看看周边的风景便觉得十分开心了。

    就见她一脸傻笑的模样，四处来回瞅着，仿佛刘姥姥进大观园一般，让偶然回头的刘伊菲看到，眼中立刻闪过一道鄙视。

    “诗诗姐，我突然有一个想法。”刘伊菲眼珠一转，望着身边也是一脸傻笑的刘诗施建议道。

    “哦？茜茜，什么想法？”刘诗施回应着。

    刘伊菲朝后看了看，现金孝渊依旧把注意力放在四周的风景上，这才回头趴在刘诗施耳边，叨咕了起来。

    很快，刘诗诗本来面带的微笑的表情渐渐变得有些为难。

    “茜茜，这样不好吧，她可是一个外国人。”

    “有什么不好的，我们在远处悄悄跟着就行，一个小玩笑嘛。”刘伊菲故作轻松的说道。

    望着女孩轻松的表情，刘诗施本想拒绝的心又动摇了，毕竟自己与茜茜关系才刚刚缓和，现在女孩对自己第一个提议就被否定，会不会伤害到两人之间的感情？本就没什么立场的刘诗诗在刘伊菲期待的目光下，内心的防守节节败退，很快就附和的点了点头。

    “不过我们一定要跟紧她，真要把她弄丢了可就完蛋了。”刘诗施依旧有些担心。

    “放心吧。”拍着自己的小胸脯，刘伊菲眼睛都不眨的立刻保证道。

    走在两个女孩身后的金孝渊完全不知道自己已经落入某个小狐狸的算计当中，她只觉得这苏杭市的景色太怡人了，一直张望个不停，看的很入迷。

    “孝渊！！！孝渊！！！”

    忽然，孝渊听到了有人叫着自己的名字，抬头一看，就见本来走在前面的两个女孩已经停了下来，不知不觉中三个人竟然依旧到达了商场的楼下。

    知道因为语言不通没办法交流，刘伊菲很聪明的拿出了手机，翻出了里面的翻译软件，将中文输入进去，然后已转换，便变成了语气不太通顺的韩文，不过这样一来，孝渊还是勉强可以看懂的。

    “百货商场逛，东西买？”孝渊看着女孩手机里的字，一字一句的读者，全部读完后仔细琢磨了一下，然后才恍然大悟道：“原来是逛百货商场买东西。”

    既然知道了意思，孝渊立刻欣喜的朝着刘伊菲点头，逛街什么的绝对是所有女孩子都喜欢的事情，孝渊自然也不例外，更何况这还是另一个国度，那种对未知事物的好奇感，让她迫不及待的想要一探究竟了。

    刘伊菲同样报着微笑，还很礼貌的拉过孝渊的手，三个女孩就开始在这家百货商场闲逛了起来。

    这家百货商场的规模着实不小，是一家由四栋大厦组成的综合性购物城，功能有购物，酒店，商务，娱乐休闲等等，几乎你想要找的在这里都能找到，也是苏杭市内一家具有‘地标性’的建筑了。

    望着手里衣服铭牌上那五位数的数字，刘诗施觉得自己的手都有些颤抖，又瞧了瞧身旁正不断将衣服往自己身上比划的刘伊菲，她连忙靠上去，小声说道。

    “茜茜，这里的东西都好贵呀，我们还是出去吧。”

    “又不一定要买，担心什么。”

    刘伊菲淡定的说道，她挑选衣服的时候根本就没注意价格，这也是她家庭环境所致，她平日里的穿着打扮哪一件都不比这里的衣服便宜，所以这些在常人眼中过的奢侈品，只是她平时的生活用品而已。

    看着刘伊菲一件一件的试着衣服，胆小的刘诗施可不敢去学，手上也悄悄把刚才拿的那一件放回了原处，和同样一脸不自然的孝渊站在了一起，这里的奢侈还不是她们这种少女所能习惯的。

    “你们都不选么？”刘伊菲试了半天，现身旁的两个女孩都站在一旁一动不动，比导购员姿势都标准。

    “不了不了。”

    “唉，那我一个人选有什么意思。”刘伊菲郁闷的把衣服放下，就在刘诗诗舒了口气，以为刘伊菲准备离开商店的时候，就听到女孩冷冷得吩咐一旁的导购员。

    “这些衣服都包上，用这张卡结账。”刘伊菲从小包中掏出一张信用卡，交到了导购员的手中，后者立刻带着衣服开心的送到前台结账，因为刚才刘伊菲选择的这些服装足够令她挣到一份很丰厚的奖金了。

    结账的账单打印出来时，刘诗施在一旁看的是咋舌不已。

    十多万块钱，就这么分分钟花出去了，买到的也仅仅只是几件衣服而已，这种消费能力实在是太吓人了。

    要知道这一次拍电影她的演出费也仅仅只有十万块而已，这还是看在她是公司艺人，特意给她一部分补助在里面的原因呢，否则片酬可能会更低，毕竟她是一个什么戏都没拍过的新人。

    “茜茜，是不是太贵了，你这么买你妈妈会不会……”出了商店门，惊讶过后的刘诗施又开始为刘伊菲担心起来，毕竟一次消费十万多，怎么看也不像是一个孩子该有的手笔。

    不过刘诗施话还没说完就被刘伊菲打断了。

    “她不会管的，而且她根本就不知道我花多少钱。”刘伊菲笑着回答道，目光却一直集中在手里的衣服上，这里面有好几件都是她想买的当季新品，没想到今天竟然这么幸运的就碰上了，不买到手都对不起自己。

    不过她的话却让刘诗施一愣。

    女孩这一刻忽然想到了她们在离开前，叶苏芒似乎交给了刘伊菲一张卡，莫非刘伊菲用的信用卡是叶导演的？而刘伊菲毫不犹豫的又用那张卡消费了十万块以上，这莫非证明了自己之前的猜想？

    刘诗施越想越觉得肯定，如果他们不是那种关系，叶导演又怎么可能会如此大方的交出这种大额信用卡，而刘伊菲又消费的理所当然。

    “茜茜，叶导演在你眼中是什么样的人？”为了进一步证实自己的猜想，刘诗施悄悄上前问道。

    “什么样的人？”刘伊菲一愣，不过只想了三秒就立刻回答道：“最棒，最好，最完美的人！”

    听了刘伊菲的回答，刘诗施已经觉得自己可以给自己的猜想盖上一个大红章了，这完全可以顺利通过了。想到这，刘诗施就仿佛觉得自己是柯南一般，太有推理天赋了，好友这般劲爆的秘密都被她现了。

    就在女孩陶醉于自己的‘惊天现’时，刘伊菲悄悄的捅了她一下，把她唤回了现实世界当中。

    “该行动了。”刘伊菲眼前悄悄朝身后一瞄，刘诗诗立刻会意的点了点头。

    “孝渊，陪我们去洗手间吧。”刘伊菲拿出了手机，把翻译好的韩文拿给金孝渊看，后者立刻赞同的点了点头，这一次商场逛的让她看花了眼睛，虽然什么都没买，但依旧觉得很开心，不过随着时间流逝，刚才吃的太饱的后遗症也爆了，她也觉得正需要解决一下个人问题呢。

    三人来到洗手间，孝渊越觉得自己忍耐不住了，便立刻找了一个空着的小间，关门前，还特意朝着外面补妆的两个女孩用生硬的中文说道：“等…我。”

    “恩恩！”两个女生都是认真的点了头，不过当小间的房门关上的一霎那，她们则立刻收拾好化妆包，瞬间消失在了洗手间内。

    当孝渊再一次出来的时候，忽然现，洗手间里已经没有那两个女孩的踪影了。

    “伊菲，诗诗？”孝渊起初还以为两个女孩是在门外等着自己，可是当她走出去后却现外面也没有任何她们的踪迹，这下她立刻有些着急了，连忙用着很怪异的腔调，喊着两个女孩的名字。

    可惜孝渊除了得到几个路过行人奇怪的眼神外，便再也没有任何收获了。同时一阵孤独的恐惧也慢慢爬上了心头，说到底她还只是一个年仅十五岁的小女孩，身在异国他乡却迷失了方向，怎么可能不害怕。

    “伊菲，诗诗……伊菲，诗诗……呜呜…”女孩着急的大喊着，声音渐渐已经有了哭腔，周围也有不少的行人停住了脚步，有些疑惑的望向这个女孩。

    大家都没有现的是，在不远处的一堵墙后，正有两个女孩贼头贼脑的瞄着孝渊这个方向，那两位正是刘伊菲与刘诗诗。

    “茜茜，我们是不是该出去了，我听孝渊的声音好像要哭了。”刘诗诗有些担心的说道。

    “再等一会，要不然时间太短了怎么能体现出之后的惊喜呢。”刘伊菲嘴上敷衍的回答道，但是心里却觉得十分的痛快，脸上甚至不自觉的露出了得意的表情。让你对我叶子哥哥不礼貌，这就是惩罚，哈哈哈哈……

    女孩的心中在这一刻狂笑着，仿佛对面不远处的孝渊已经匍匐在了自己的脚下，正在颤抖的忏悔一般。

    不过在下一瞬间，女孩得意的表情瞬间一变，刘诗施也是瞪大了眼睛，因为她们现不远处的孝渊忽然不知什么时候竟然拿出了一部手机，正在哭着给谁打着电话……(未完待续。!)