    扒光真君摸摸鼻子，然后说道：“轩辕家族地位一样不可动摇，不然青云不稳。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ”

    说完，想起了什么，脸上一暗，扒光真君幽幽一叹。

    孙豪默然。

    同时也想起了轩辕红。

    如果轩辕红还在，他孙豪孙沉香可能才算是青云主峰，轩辕家族真正的自己人。

    扒光真君可能也不会轻易被智真人游说了前来拦住他吧。

    青云门历史上，的确有过轩辕家族示威，青云大战，元气大损的先例，想必，智真人沈长福正是用此历史教训打动了扒光真君吧。

    也或许扒光真君早就对自己心存忌惮，试图打压自己的势力，不过是顺手推舟而罢。

    心中微微一叹，孙豪悠悠说道：“真君，沉香想起了亚琴老祖的一句话。”

    扒光真君脸上稍稍一红，马上明白了孙豪想起的是什么，老姐一句“格局太低”只差挂在了他的耳朵上。

    娘的，没想到，一个后辈居然也如此评价自己，暗自压制心中不快，扒光真君深呼吸两口气，淡然说道：“位置不同，角度不同，立场不同而已，不说这个，不说这个，下棋，下棋，我们继续。”

    棋面上，孙豪之棋左冲右突，向外逃逸。

    却是连上了外围两颗棋子。

    扒光真君看着棋盘，微笑说道：“原本只想吃掉沉香两子，没想到沉香誓死不从，居然变成了屠龙之局，连上两颗棋子又会如何？一旦大龙被屠，沉香此局怕是大败亏输……”

    孙豪淡然笑着说道：“真君请看，两子连起，沉香气势大涨，棋势已经不在真君之下，谁胜谁负，有得一战了。”

    孙豪连起两子之时。风云号上空，变故再起。

    陈一凡被围，沈长福不得不伸出援手，向大宇拦不住沈长福。两边倒是战了个旗鼓相当。

    身为金丹大圆满的沈长福表现出强悍的实力，带领三名金丹，力战向大宇四人，慢慢占据到了上风。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    此时，夏家姐妹和古云童力战团不知不觉也靠了过来。

    两边也是难分胜负。夏家姐妹居然有如同孙豪一般的化身能力，背上生成双翅，实力大增，古云童力稍觉吃力，很自然向沈长福靠近。

    高空之中，对阵而战，金丹之力四溢，难分胜负。

    夏家姐妹如同串花蝴蝶一招换位合击，古云童力齐齐闷哼，不由自主向后退去。

    退去的方向有落霞峰金丹一名。

    金丹真人大喝一声小心。往前一站，欲要支援古云童力，但瞬息之间，突然现大个子童力对自己露出了一丝诡异的笑容。

    然后耳中听到砰砰两声巨响。

    童力、古云居然一左一右，双双出手，击打在自己的胸腹之上。

    庞大的真元瞬间攻破了金丹修士的防御，金丹修士只觉得眼前一黑，来不及多想，已经口喷鲜血，仰天抛起。惨叫声中，掉落了下去。

    陈一凡吓了一大跳，疯狂攻了几剑，飞回了沈长福的身边。

    沈长福逼退向大宇。一脸寒霜看向空中的古云童力。

    鹰目直直地盯住古云童力，半响之中，沈长福仰天哈哈大笑起来：“精彩，太精彩了；厉害，太厉害了……”

    一边笑，沈长福一边拍起了巴掌。凝立空中，脸上有着灿烂的笑容：“长富一直自认智略通天，今日却是受教了，此番设计，不知出自何人之手，前后布局不下三十多年，可谓深谋远虑，厉害厉害……”

    武闲朗身躯一晃。

    童力已经朗声说道：“区区雕虫小技，贻笑大方。”

    武闲朗微微一笑，收住了迈出去的步子。

    沈长福对童力竖起了大拇指：“好，好一个大智若愚的童力童大个子，居然能在孙豪外出之后，闹出分裂一幕，引蛇出洞，隐忍三十多年，不服不行啊。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”

    童力沉稳地说道：“未雨绸缪而已，其实童力更希望如此谋算永无启用之时更好，但真人果然如人所料，还是惦记着沉香一脉啊。”

    沈长福看向远方，他视线的方向，一艘小海船驶了过来，小海船船头，站立了一名白苍苍，老态龙钟的凡人。

    一双眼睛倒也炯炯有神，正看着这边。

    手对老人一指，沈长福叹了一口气：“那是我儿沈钰，你们看看他，看看他现在的样子，觉得我能咽得下这口气吗？”

    童力摇摇头：“沈师兄落得如此摸样，却是与我等无关。”

    沈钰看到父亲指向自己，又看到空中全面居于劣势的父亲一方，眼中出现焦急神色，嘴里大声叫道：“爹，孩儿却是咎由自取，落得如此下场，怨不得人，爹，孩儿也想明白了，冤冤相报何时了，孩儿时日不多，却不愿爹你为此背上包袱啊，爹，到此为止吧。”

    看着老态龙钟的沈钰，沈长福心中一阵绞痛，仰天哈哈大笑：“事到如今，已经撕破了面皮，却也只有鱼死网破了。”

    说完，脸上笑容一敛：“童力，就算你不承认，就算你尾干净，但为何我儿会进错房间？为何会被废去修为？难道他真是那般无脑之人吗？咱们明人不说暗话，你敢说不是你们设计我儿沈钰的吗？”

    武闲朗轻轻点头。

    童力无奈苦笑：“智真人神目如电，佩服佩服。”

    沈长福点点头，对童力一竖拇指：“这就对了，到了现在这个时候，做了就做了，否认也没意思，童力你是好样的。”

    说完，沈长福扫了一眼自己身边，蓄势待，将自己团团围住的金丹真人们，脸上露出丝丝莫名笑意：“童力，你现在是不是觉得很高兴，是不是觉得胜劵在握？不好意思，虎算人，人亦谋虎，你沉香一脉想灭去敌视势力，我何尝不想把你们一网打尽，你们自己暴露出来，倒是省了我一番推测，哈哈哈……”

    大笑声中，包围圈内，沈长福身上的气势节节拔高。

    武闲朗双眼一缩，暗道一声糟糕，心中想起了孙豪当年的训斥。

    想起了师父恨铁不成钢让自己加紧修炼的训斥。

    师父说，修士修行修为才是根本，自己一直感受不深，但现在，看到沈长福身上节节攀升的恐怖气势，再看看被这气势冲得连连后退的师兄弟们，武闲朗突然明白了一句话的真正含义。

    在绝对的实力面前，任何谋算都是镜花水月。

    沈长福居然已经破丹生婴，成就真君。

    难怪他敢带着古云童力来清剿沉香一脉，不是大意上当，而是有意为之，正如他自己所说，怕是也存了把沉香一脉一网打尽的心思吧。

    细汗瞬间冒上武闲朗的额头。

    向大宇沉声说道：“接阵。”

    棋局之上，也到了生死关头。

    孙豪连起两子，大势一振，但是扒光真君脸上却露出莫测高深的笑意：“胜负难判，却是需要弈过才知，沉香注意了，小心大龙无处可逃。”

    说话之间，捻起一子，落在了棋盘之上。

    一子落下。

    孙豪被追大龙顿成“扭羊头”之势。

    仅剩一口气，被“征子”。

    落子之后，扒光真君脸露微笑，看向孙豪：“沉香可还有回天之力？”

    征子扭羊头，通常情况下，就意味着孙豪的大龙即将被强势剿灭，通常情况下，就意味着孙豪回天乏术。

    但是孙豪依然沉稳，盘膝坐在棋盘另一边，手指往棋盘正中一指：“真君切莫忘了，沉香天元落有一子。”

    扒光真君顺着孙豪的手指一看。

    顿时想了起来。

    还真是，孙豪刚刚开局就扔了一颗棋子在天元之上，两人对弈开局之后，习惯性的，扒光真君还真忘了这一茬。

    娘的，谁没事往天元下棋？

    但是现在，问题来了。

    征子的路上会经过天元，有了天元棋子接应，扒光真君现，自己是怎么也征不死孙豪的长龙了。

    靠！！

    扒光真君暗骂起来，心说这是个什么事？

    居然忘了天元一茬。

    屠龙不成，扒光真君失利又失势，棋盘上的局势顿时大大不妙起来。

    冲孙豪竖了一个大拇指：“沉香好深的造诣，好远的目光，难得难得，但是，彼棋不同此棋，绝对的实力之下，一切的谋算都是一句空话，就跟现在一样，沉香莫非想不跟我下棋，另去他处不成，我怕沉香做不到。”

    说完，身上气机锁在了孙豪身上，扒光真君微微笑道：“沉香，你我再来一局如何。”

    孙豪微微一笑，摇头说道：“已经耽搁很久，沉香却不欲久留，真君如想下棋，却也不难，沉香已经给真君找了一位棋手。”

    找了一位棋手？扒光真君突然有了现，双目精光一闪，看向海面。

    海面之上，一页轻舟。

    轻舟之上，一个娇小修士，正双目带嗔，很是不满地看着自己。

    “啊……”，扒光真君猛地挺身而起，一下打翻了棋盘，尽管身为真君，此时也大惊失色，惊喜惊骇，大声喊道：“小红……”

    孙豪身躯一闪，肉身腾空，破空而去。

    扒光真君作势欲拦。

    轩辕红娇嗔地清喝一声：“爷爷……”

    扒光真君气势一泻，看向孙豪远去的方向，心说：“好一个点天元，原来在这里等着老子的……”

    转头看向轩辕红，很是好奇地问道：“小红，你不是陨了吗？”(未完待续。)