    次日刚上班打算看第一个病人，桌子上的电话响了起来，是莫洪刚的来电，他让王子阳去一趟院长办公室。王子阳上去听了莫洪刚说的话，心里气啊，秦当先竟然反咬一口说他医术不入流，出手要好处。王子阳当即辩解道：“莫院长，我可以很明确的告诉你，我是收了钱，但绝对不是他们说的那样。”

    莫洪刚一副恨铁不成钢的模样，真的气愤，上次的事还不够教训，三申五令不要收钱，王子阳还是收。什么意思？故意给自己找麻烦吗？他恼火道：“你去之前我不是提醒过你不要收钱吗？你搞什么飞机？”

    “他硬塞，看那眼神不收还不行。”王子阳只能撒谎，不然难道说黄小淑的主意？那是出卖黄小淑，如此一来保不准莫洪刚要弄走黄小淑。

    “你意思是秦先生冤枉你了？”

    “是，虽然我不知道出于什么原因。”

    “你昨晚到底干了啥？”

    “治疗，除了正确的治疗，什么都没有做。”

    “胡说，这样人家会冤枉你？”

    “你爱信不信，不信拉倒。”

    见王子阳这态度，莫洪刚不得不深想，他了解王子阳，是就是，不是就不是，性格很强硬。确实秦当先这边也有问题，即便是王子阳医术不入流，他都不应该这样说话，顶多说不治了，或者换个医生而已！当然，秦当先也有自己的理由，把王子阳要的五万块拿回去，但就秦当先那种人，缺这五万块花？显然不缺。

    看来这里面真有内情，得小心处理。

    这么一想，莫洪刚逐渐冷静了下来，和声道：“现在怎么搞？”

    王子阳呵呵了一声：“你觉得怎么搞？”

    “你先把钱退回去。”

    “我给你，不过不是五万，是两万，我不知道他什么居心说的五万。”

    “你说的真话？”

    “绝对真话。”

    “好了……”莫洪刚已经大概想明白是怎么回事，感情是王子阳被整，这就是一个局，但他不敢跟王子阳说，因为按照王子阳的性格，肯定会不甘心而整回去。对方可是官，也不知道王子阳是哪儿得罪了他，“我想想再说，这个钱你拿来给我，这事你不用再管。”

    “你不会是打算给我加三万下去把这事抹平吧？”

    “这个嘛……”莫洪刚真那么想，因为这样最简单便捷，让王子阳来做不行，他不可能做。而为了息事宁人，他不愿意也得做，否则只能放弃王子阳，这显然不行，“你先回去，我想一想。”

    “如果你打算添钱下去抹平这件事，我劝你不要，虽然钱不多，但这里涉及一个问题，纵容。你越是纵容，他们就越得寸进尺，到时候挖个坑让你用三十万来填，怎么办？”

    “我会好好考虑的啦，你先回去吧！”莫洪刚烦躁起来，这才平静几天，又出事，有完没完？

    王子阳自己也很烦躁，为了避免吵起来，只能先出去。

    回到科室，王子阳敲了敲咨询台的桌子，黄小淑望了他一眼，他做了一个跟着来的手势。原本想返回诊室的，一眼望过去，门口的排椅里坐了满满的人，赶紧退出来，往消防梯走。

    等黄小淑跟了出来，王子阳把事情一说，黄小淑一脸冤枉道：“这钱拿也坑不拿也坑？”

    王子阳道：“当时真不该拿。”

    “现在如何如理？”

    “莫洪刚说他来处理。”

    “这么说来他是相信你了？你告诉我的意思是想恶心我还是让我做点什么？”

    “暂时不做，他不是官吗，他整我们，我们也可以整回他，有仇必报，这是我做人的准则。”

    “明白了，我先找人收集情报。”

    王子阳匆匆返回诊室接诊，这都距离上班时间超半小时了，病人颇有怨言。

    一上午飞速过去，踏着放饭时间，陈义走进王子阳的诊室，笑嘻嘻道：“子阳啊，忙完去吃饭啦？”

    王子阳撇了两眼陈义就知道他想什么东西，无事不登三宝殿不是：“莫不成陈主任打算请我吃饭？”

    “你不会不赏脸吧？”

    “当然不会，走，坐我车。”

    两个人一起出了大楼，上了车，开出医院，在附近选了一家餐厅。

    点了菜，上菜这空挡陈义道：“子阳啊，听说我们科室要引进来一个强人，你要有所准备哦。”

    王子阳一脸不在意道：“跟我有什么关系？”

    “哎，你现在是我们科室的宝，要是再来一个，蛋糕不是薄了吗？这不好控制。”

    “我不是很明白你的意思。”

    “这个人很有背景，通常这种人除了自己，谁都看不上眼。而你是我们科室最好的医生，他显然会把你当成对手，这样一来不是要闹什么事吗？”

    “所以呢？你先给我打预防针，让我多忍让，别给你添麻烦？”

    “这倒不是。”

    “那你是……？”王子阳盯着陈义的眼睛，看他眼神闪缩，顿时才明白过来，毕竟是聪明人嘛，“我知道了，你有危机感，怕不好管理。”

    “有点。”陈义擦了擦汗，被识穿的滋味真不好受，“如果不是背景强大，我倒没这种感觉。”

    “大到什么程度？”

    “听说省卫生厅有亲戚，厅级领导。”

    “我不是很懂，就算这样又如何？别太得罪他就好，你跟我说的意思到底是什么？”

    “现在说也不好，先看看情况吧，等老莫公布以后看看到底是谁，现在消息真假其实也不确定。”

    说一堆废话，王子阳懒得理会他：“我上个厕所。”

    陈义做了一个请便的手势。

    王子阳上了个厕所回来，菜已经上来，他边吃边留意陈义的整个表现，慢慢的有点想明白过来。这家伙是害怕新来的抢他主任的位置，找自己说是想自己和他站在一个阵型，这样他会比较有安全感和胜算。想的倒是很美啊，这样的浑水，还是算了吧，能不淌尽量不淌。

    饭后回到医院，返回诊室过程中，王子阳确实听见科室里不少人在谈论着引进高质量医生的事情。这种事不怎么多发生，很多都是慢慢干上去，没有人能从普通主治瞬间跳上专家行列。除非真的关系很厉害，或者技术很厉害，而引进的医院刚好又欠缺这种技术，毕竟引进的成本很高，不好上报。

    坦白说，王子阳也有点兴趣知道这个人到底是谁了，但去问莫洪刚吗？他可没这么无聊，还是睡觉好，昨晚睡太少，困。

    一觉醒来，继续上班。

    看到第三个病人时，王子阳原本不错的心情瞬间荡然无存，因为拿号的是莫小棋。

    王子阳正想说话，被莫小棋先开了口，她语气很平和，和之前完全不是一个风格，直接给王子阳给搞蒙了，她到底是想通了还是挖了坑？王子阳不确定，而莫小棋说的是：“我不是来捣乱，真是来看病，你别赶我走。”说完晃晃自己的右手，指了指关节部位，“急刹车的时候撞了一下方向盘。”

    王子阳瞄了几眼她的手，确实手背往上几寸的位置肿得很厉害：“你手放下来，放松。”

    莫小棋照做，挺乖。

    王子阳伸出手轻轻捏了捏莫小棋的患处，莫小棋哎呦了一声，但没有暴怒，就一声，随后忍耐着。王子阳也是有心试探她，加大了力度，结果莫小棋还是那个表情，只是痛，不暴躁。

    怪了啊，换了过去的她，还不跟自己拼命？

    王子阳放开手，拿了纸笔写着道：“情况不是很严重，没有骨折，不用做固定。我给你手写一个药方，你自己直接去药方拿，定时吃药，三天就能好。”

    “就这样？看完了？”莫小棋很疑惑的表情，这女人虽说在医院工作，但对这些真的一窍不通。

    “对，你要是不放心，可以去拍片，但结果都一样。”

    迟疑了几秒，莫小棋道：“有个事我想告诉你。”

    “你说。”

    “我和周游周副院长去了一趟省城，我叔让我去的，我的任务是统计周游的花费，需要花钱就从我这儿出。周游的任务是应酬省厅那些领导，每天请吃饭，请玩乐等等。”

    “你说重点，我没兴趣知道你们在干嘛。”

    “重点是第二十三届外科医术交流会在选取主办医院，我叔叔希望落在我们中心医院。”

    王子阳听着感觉很古怪，这种医术交流会让医院主办？他道：“你确定是主办？不是协办？或者是提供场地？”

    “差不多吧？”

    “差远了，主办不可能，顶多是协办，提供会议室、手术室等。”

    “应该是吧！”莫小棋尴尬的笑了笑，她真的不太懂这些，直接跳过道，“在省城我见到一个人，一个就要到我们医院来上班的人，就你这科室，最高级别引进，上来就是主治，给各种福利待遇，高于你。”

    看来这是真事了，和陈义说的是一个人，可跟自己有什么关系？难道自己认识这个人？王子阳顿时冲口而出道：“我认识这个人？”

    “对，他和你同校同期同班。”

