
明明知道即将核爆，但为何李玄还要留在这里？

很简单，因为直到目前成名任务的第二个任务奖励还没有发放，而第三个任务持续亮起。

主神是在提醒他继续下去！

如果他此时放弃，那么接下来就真的会一败涂地，在这个世界一直以来的努力全部都会白费！

当然不能放弃！

而且主神既然如此提示，也就意味着还会有生机！

首先把相夜魁真她们送走吧，她们每一个人都帮助自己良多，一时之间也难以真诚的向她们道谢，那么至少也要保住她们的安全。

李玄整个身躯凶猛的膨胀起来，这一刻他激活了肉身的力量极限，就连刚刚获得的龙血天赋也施展出来。

似乎化身成为将近五米高的巨人也难以镇压住体内的汹涌力量，李玄周身升腾起可见的白气，皮肤也因为铅汞般沉重的血液快速摩擦而赤红起来，仿佛体内正有一口小型能量反应炉正在全力运转。

相夜魁真的式神此刻已经重新化作一颗圆球，李玄右手抓在手心在上面附加了三层金钟罡气，刹那间将它化为了一枚金球，增加了它的重量，让它变的更加坚固。

随后他深深的吸了口气，这一口气似乎将方圆数百立方米内的空气都吸入了胸腔，可见的气流漩涡连通李玄的嘴巴，仿佛他的体内有一口无边无际的深潭。

因为空气的极速消失，四周的气流呼啸着前来补充，李玄的周身都形成了一圈可见的旋风。

伴随着大量氧气的补充，李玄体内开始爆发一股拔山推岳的力量，他猛的前冲几步，伴随着脚下大地的垮裂，柱子般的手臂猛的挥出，将手中的金球向远方天空扔去！

大气被直接砸爆开来，一层层音障次第出现，金球好像被超级大炮轰出，拉扯着长长的白气瞬间冲破了笼罩在岛上的屏障，以突破天际、直入云霄的气势飞离了决赛岛。

就在李玄将金球扔出决赛岛之后，一股奇特的能量将他包围，并且瞬间将他转移到了决赛擂台位置。

此时整个决赛会场已经完全沦落为废墟了，天空中双头龙和半龙人正在激斗，而鬼冢国夫则是一脸新奇的看着李玄。

“天龙昇，你还真是令人惊讶，刚才是你将相夜魁真她们送走了吧？”漂浮在半空的鬼冢国夫很有一种幕后BOSS的派头，而且他体表包裹的灵气也非常骇人，和之前见面时简直判若两人。

“是的，没必要让她们在这里承受危险，她们可是我的好伙伴。”李玄点点头，心中思忖要不要向鬼冢国夫动手，估算自己全力爆发是否能够破开鬼冢国夫体外那层护身灵气。

“不错，你是一个很好的队长，之前也多亏你的帮助，让我们得到了珍贵的数据，让仪器运行的更加平稳，我要感谢你。”鬼冢国夫点点头道。

“怎么感谢我？”李玄忍不住扫视四周，完全没有看到相夜魁真所说的核弹装置，刚才他还想着如果将核弹收入个人空间，那么鬼冢国夫就无法引爆了才对！

“我只能告诉你一个事实，当天龙神秀获胜之时，我会同时引爆五颗核弹，借助核爆的威力，我们能够打开一道时空之门，如果你能够在核爆中坚持两秒，说不定就可以保住性命！”鬼冢国夫开口道。

“为什么要这么做？”李玄心中一紧，两秒钟听起来很短，但那可是核爆啊！

“天龙神秀希望能够以人形回到过去和天龙僧战斗一次，我可以借机解决掉森夜和杀生石，这不是很完美么？”鬼冢国夫理所当然道。

李玄望向头顶，此时天龙神秀化身的龙魔人已经撕开了森夜的脖颈，整个人直接钻入了森夜体内，那长度将近三百米，宛若一座小山般的躯体开始萎缩起来。

而就在森夜体内，一股难以形容的力量逐渐凝聚起来，看来是天龙神秀将双头龙的力量开始完全吞噬消化起来。

“大概还有十秒，我要倒数了！”鬼冢国夫感应着天空中发生的一切，对李玄微笑道。

可恶！

李玄深吸一口气，将全身的潜力释放出来，用三秒的时间完成了截至目前最完美的天龙变，配合着全新的龙血天赋，周身浮现出一片片淡金色的鳞片，这些鳞片虽然看起来只有薄薄一层，但每一片都能够抵抗狙击枪的射击。

第七秒、第六秒，李玄周身刷出了十八层灵气金钟罩，每一层金钟罩之间都保持着真空状态，可以最大程度的隔绝高温、震荡的。

第五秒、第四秒，李玄体内罡气受到生死之间的刺激，竟然瞬间补足了窍穴之中的微型金钟气劲，三百六十五个窍穴同时共鸣，随时能够激活开最强的防御！

最后三秒，李玄一手捏印，一手挥拳，施展了一招天龙神拳中的大日拳印！

三百多个拳印在周围凝聚，每一个拳印都能够吸收大量的辐射，可以帮助他阻挡核爆中的可怕射线。

吼……

天空中传来一声震耳欲聋的嘶吼，双头龙森夜瞬间化为灰烬，一头半人半龙的怪物在天空傲然挺立。

燃烧着熊熊雷火的双角、荡漾着电浆和火光的长尾，口鼻之间喷吐的都是血和火凝聚而成的可怕斗气，天龙神秀这一刻简直就像是从天而降的破坏神！

开始吧！

鬼冢国夫打个响指，一朵蘑菇云首先从岛屿的东方升起，随后是第二朵、第三朵……。

高温、震动、冲击波……

李玄的眼前一片混沌，当第一声惊天爆炸响起的瞬间，视觉、听觉、感觉一切就都失去了作用，唯有一点灵觉还让他保持有一丝丝控制力。

首先是难以形容的高温，李玄刹那间觉得自己体内的水分完全被蒸干，金钟罩还维持着形态的十分之一秒内，他体表的鳞片已经扭曲起来。

随后是冲击波，足以抵抗导弹的金钟罩好像纸一般被撕裂，与此同时还有大量不知名但足以毁灭一切生机的射线。

李玄体内的三百六十五枚微型金钟气劲不到一秒就完全发动了！

这一瞬李玄达到了金钟罩十二关的防御力。(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307899"  chaptername="第五十章：惊天核爆">加入书签</a>
</div>
