    沈钰珠脸色一阵尴尬，怒斥道：“云儿，怎么和大妃说话的？还不退下！”

    再不退下，指不定要将她和慕修寒的那点子脸面全丢光了不可。

    “无妨无妨，云儿当真是个……是个……聪明的孩子！”

    慕风云唇角勾起一丝嘲讽，躬身冲沈钰珠和顾落霞行礼后缓缓退出了寝宫。

    大人们的谈话当真是无聊至极，如今宫里头又因为妹妹的事情纷乱不已。

    他一时间觉得心烦带着师傅给他做的小型弓箭朝着后花园的林子里走去。

    他准备在这里再练习一下骑射，不想刚走到了后花园，却瞧着一个穿着粉色异族服饰的小丫头，撅着个腚趴在了地上闷哼哼的哭。

    慕风云一愣，这不就是那个柔然来的小公主吗，叫什么斛律什么北宁什么玩意儿？

    真的是麻烦，还想寻个地方独处清静一会儿，居然又遇到了一个小屁孩儿。

    为何妹妹们都这么烦人呢？他的妹妹长乐公主更是烦人的要死。

    慕风云转身便要走，不想那个趴在地上的柔然小公主更是哭了出来，似乎是真的遇到了什么难事。

    慕风云定了定神，转身朝着那个小屁孩儿走去，毕竟是柔然王族的公主在他们南诏出了事儿，他爹娘都不好交代，指不定还会干扰两国的友好关系。

    他丢下了手中的弓箭朝着斛律北宁走去，随后站定在她的面前弯腰看了过去。

    这才发现这小丫头被卡在了一个小树洞里。

    那可能是兔子抑或是其他小动物的巢穴，不想这个小胖丫头竟是卡进去了半截儿。

    “麻烦，”慕风云抿了抿薄唇，弯腰拽着斛律北宁的两条小短腿朝外面拉拽了过来。

    “呜呜呜……疼疼疼……别拽了！”小公主闷声闷气的哭声更是大了几分。

    慕风云抬起头看向了两侧，也没有看到四周有小公主的嬷嬷们跟着，定是自己顽皮偷偷溜了出来，估计现在宫里头的人找她都找疯了吧？

    慕风云吸了口气，再一次弯下腰道：“肚子缩回去，吸气！”

    “你是不是猪啊！吃这么胖？我说你爹娘给你吃什么了？”

    “你怎么胖成个这？逮兔子你还能卡住？”

    “啧啧啧……神奇啊！”

    “吸气缩肚子啊！小胖子！”

    “呜呜哇……不许说本公主胖！呜呜呜……”

    斛律北宁从未被人这样数落过，她在柔然王宫的时候可是爹娘的宝贝疙瘩，爹爹更是宠她如命，即便是上朝的时候都是把她抱在了膝盖上。

    此时这个混账一口一个胖，斛律北宁更是气哭了，哭得直喘气，反倒是被卡着的肚子缩了缩。

    慕风云乘机掏出匕首反手用刀柄卡在了斛律北宁的小肚子下方。

    顺势将她从洞里拽了出来，直接拖到了外面。

    “呜呜呜……我要告诉我母妃，你欺负我！”

    慕风云眉头一挑看着面前浑身脏污，脸颊都糊满了污泥的小丫头，冷冷笑了出来：“你说什么，有胆再说一次！”

    斛律北宁也是个小二愣子，没瞧出来眼前这个少年的危险程度。

    她一边抹着哭花了的脸，一边点着慕风云骂道：“你欺负我，你说我胖，我要告诉爹爹去！我爹可厉害了！我爹带领百万骑兵过来揍你！”

    “百万骑兵？呵呵！”慕风云弯腰突然抓住了斛律北宁的小短腿，“成啊，让你爹来揍我啊！”

    “你给小爷再回去吧你！”

    咔一声，慕风云一把将斛律北宁重新头朝下塞进了刚才的洞里。

    这下子，柔然娇贵的小公主连哭也哭不出来了。

    “殿下！殿下！”几个柔然嬷嬷终于循着小公主的哭声找到了这里。

    眼睁睁看着南诏太子将她们金枝玉叶的小公主塞进了洞里。

    登时几个嬷嬷吓得脸色煞白，纷纷冲了过来，将斛律北宁拽了出来。

    “我要告诉父王！呜呜呜！我让父王揍你！呜呜呜……”

    斛律北宁放声大哭。

    慕风云唇角勾起一抹不屑：“告去啊！小爷我怕你？”

    当晚，南诏女帝的寝宫中传来抽鞭子的闷响声。

    沈钰珠气得脸色发白，亲自拿着藤条抽慕风云的屁股。

    “之前便是纵着你，还以为你就是耍些小孩子脾气！”

    “哪里想到你小小年纪心思如此阴毒，柔然小公主那么柔弱，你把她塞进了树洞里，万一有个三长两短你让我如何同柔然大王交代？”

    “本以为你就是浑，哪里想到你如此心狠手辣！你倒是说，为何要这样做？”

    慕风云并没有把救人的事儿说出来，可将小公主塞进洞里的场面那是实锤了。

    他气闷至极，一向英明栽在了那个死丫头身上。

    “好玩儿呗！”明明到口的真相，还是被慕风云换成了调侃。

    沈钰珠一愣，咬着牙道：“罢了，今儿便打死了你，为民除害！”

    虽然这么说，可沈钰珠手中的藤条却颤抖着打不下去。

    慕风云丝毫不顾及自己的屁股冷冷笑道：“陛下，孩儿早就听到你们的计划。”

    “你和爹爹亲热的时候，还说等我到了十岁就把南诏劳什子的皇位传给我，你们带着妹妹快活去，有没有这回事？”

    “你们把我当工具，不是当你们的儿子！”

    沈钰珠顿时瞪大了眼睛，脸色沉到了底。

    “你居然偷听……”

    这个混账小子居然藏在寝宫偷听她和寒哥那什么……

    “我今儿定要打死你这个孽子！”

    沈钰珠彻底被气懵了，举起藤条狠狠抽了下去。

    一边看着的慕修寒忙起身一把抱住了沈钰珠。

    “珠儿！消消气，气坏了身子如何是好？”

    “大不了，送到大周去！”

    慕风云登时眸色一亮：“呵呵，快点儿送走才好呢，我有些日子没见义父了。”

    沈钰珠咬着牙道：“想去你义父那里，做梦！明日就将你送出王都，送去我大哥那里。”

    舅父？

    慕风云脸色终于变了，舅父那里可就不好玩儿了。

    沈钰珠气得坐在了椅子上点着慕风云道：“来人！给我关起来，明天一早就送走！”

    第二天一早，慕风云跟着一队护卫启程出了南诏王宫，最后走出了王都的城门，停在了外面的山坡上。

    慕风云小心翼翼看着身边的师傅千山，居然是师傅亲自护送，这下子逃不掉了。

    不过娘虽然恼了他，随行却带了好多的吃的用的穿的，还有天机门特制箱子里放着的银票，花也花不完，那是爹爹送的。

    他刚要说点儿什么，突然城门里传来了一阵阵笑声，还有放鞭炮庆祝的声音。

    “太子殿下被送走了！”

    “真的吗？”

    “那还不是，千山统领亲自押送，他能跑得了？”

    “太好了！真该好好庆祝庆祝！”

    慕风云一向端正的小脸上的表情终于裂开了。

    不是吧，就这么盼着他走？

    他抬起头委屈得看着师傅：“师傅？”

    千山笑着摇了摇头：“走吧，殿下，去沈大人那边好好改造，重新做个好孩子！”

    慕风云闭了闭眼，缓缓转身上了马车。

    哼！小爷我还会回来的！走着瞧！

