
        抱有同样疑问的，可不止止是萧辰一人，想必金齐悦与墨平阳也是一样，还有就是在外界金家之人还有寰宇城各个势力了。

    他们怎么也想不明白，为何银河山神女会帮助萧辰。

    只是他们看向银河仙女，想要从她的身上得知什么，这根本是不可能的事情，对方来到这里之后，几乎和星辰学宫那个混蛋院长一样，就一直注视着天空，基本什么事情，都无法让他们的情绪发生变化。

    那怕萧辰遇到生死危机时刻也是一样，辰文杰连眉头都没有皱一下。

    而在银河山神女拓拔悠帮助萧辰的时候，那银河仙女也没有任何意外。

    所以诸人内心也是有了自己的猜测，或许神女会这么做，就是银河仙女授意的。

    在这处山峰上，萧辰可以看到有着不少光点从四面八方汇聚而来。

    不过并没有任何慌乱，在出手夺得这么多秘钥的时候，萧辰就已经知道自己需要面对这样的局面。

    “为什么帮我。”

    萧辰也知道，这拓拔悠似乎只要自己不开口，对方就不会开口一般。

    “师尊让我帮你。”拓拔悠简单回答了一句，让萧辰有些意外。

    萧辰点点头，在银河山上，银河仙女就很照顾他了，没有想到，在这帝者之路上，银河仙女竟然会让自己的徒弟帮助自己。

    “那你...”萧辰开口，说句实话，现在在他心里有一个想法，就是有些不好意思开口。

    “师尊说，你有什么要求，都可以提。”见萧辰欲言又止，拓拔悠再一次开口。

    萧辰看向对方的目光，当时他还和对方在银河山之上大战一场，那个时候，她也是听从师傅的话。

    现在看来，这个mei nu，还真的是一个听话之人呀，让萧辰心中感动呀，看着对方呆萌可爱的样子，萧辰恨不得上去捏捏对方的剑蛋。

    但是萧辰也知道，自己要是真这么做了，估计也不会有好下场，别看对方现在呆萌呆萌的，战力也是十分可怕，在这么短的时间里，眉心有四个秘钥就可以说明很多问题了。

    “那这样的话，我就不客气了。”萧辰一笑，但还是露出了不好意思的神情。

    在外界，诸人看不到这两个人在交流什么，但是说了这么多，还有在之前神女帮助萧辰，让金家武者生出一缕不妙的情绪。

    “恩。”

    拓拔悠点点头，话虽然不多，但是萧辰还没有说做什么，就先答应了下来。

    “咳咳，那个，你真的可以帮我。”萧辰现在有些小激动，再一次询问。

    “师傅既然说了，我当然会做的。”拓拔悠微微蹙眉，似乎有些不高兴，觉得萧辰为何还要问。

    “额，那既然这样，我希望我们两个联手，你帮我收集九个秘钥。”萧辰目光闪烁，说出了自己的想法。

    拓拔悠一愣，没有第一时间回答。

    萧辰心中暗叹，虽然银河仙女让拓拔悠帮助自己，但是这帝者之路可是为了自己的今后机缘。

    要是拓拔悠帮助了自己，那代表着她就需要放弃很多的。

    要是正常一个武者，和你那怕认识，关系还不错，都不可能答应的。

    除非是那种可以为对方付出生命的那种生死之交，萧辰其实如此犹豫，也是因为知道自己这个要求太过于自私了，但是他还是说出来了。

    就是因为他对实力的渴望，如今在踏入神域之后，他发现就算如此，连接触到自己家族的事情都做不到。

    “其实我知道我这么所很自私，但是我真的很需要实力。”萧辰想要开口解释。

    拓拔悠的天赋也不弱，在这帝者之路上，必然可以散发出属于她的光辉的，但是要是帮助了他，很有可能会被耽误。

    萧辰也只是尝试问一下，要是对方同意，他会记住恩情，会很感激。

    要是拒绝也是正常，对方也需要追求自己的武道，他不能这么自私。

    “我可以帮你的，只是你确定要这么做。”不过让萧辰意外的是，拓拔悠竟然没有拒绝。

    “什么？”萧辰有些不敢置信，不由得再一次开口询问。

    “我说你确定要这么做，得到秘钥不用的话，会有很多人把你当做目标的。”拓拔悠说道。

    虽然时间才过去两天多，但是在这里的武者机会找到了规律。

    虽然眉心上的秘钥越多，天上代表他的光芒越亮，但是现在很多人也有了选择。

    那就是会选择光芒刚刚变量的那个，因为这代表着刚刚结束可一场战斗。

    在这里，在战斗结束之后，是不会让你身上的伤势与神力恢复的，所以也是其他人下手的好时机。

    “恩，我总觉得，要是可以获得九个秘钥的话，必然可以得到十分强大的神通。”萧辰说道。

    他的野心可是很大的，只是得到普通神通，无法满足他。

    拓拔悠依旧是平静的看着萧辰，随后点点头：“既然你已经想好，那就按照你说的去做吧，我会帮你。”

    萧辰这个时候才知道，拓拔悠之前之所以犹豫，到不是在想要不要帮助自己，而是因为拓拔悠觉得自己这么做有些疯狂，觉得有些难以实现。

    “多谢。”萧辰灿烂一笑，银河山，银河仙女还有拓拔悠，这份恩情，萧辰默默记下。

    还有星辰宫殿与女帝，这些可以说帮助他萧辰还有紫菱很多，萧辰都记在心里。

    “他日我为帝，必然会让女帝曾经的辉煌重现神域。”萧辰心中暗道。

    这种话，以他现在的实力说出来当然会被别人耻笑，但是他会记在心里。

    当初，女帝似乎称霸天武界，而萧辰会让星辰神国更加强大。

    除去这么多帮助之外，只是紫菱乃是女帝后人这一点，就有足够的理由让他这么做了。

    “既然如此，那就从这里的人开始吧。”萧辰一笑，直接向着山下冲去。

    他们来到这里已经有一段时间了，因为光芒的指引，来到这里的武者到是不少，现在他们都在山下。
  