

               幽静的洞天福地里，满满的洋溢着一股阴谋的味道。

    牧尘似有不解，问道：“把红杏夫人从迁跃山调走？用什么理由？目的为何？”

    “理由嘛很简单，啸月宗突然撤兵是获悉了骆临楼暗中潜伏闵文的情报，可这个消息是怎么来的？为什么西境十五宗包括锦绣福地的眼线全都没有发现，只有啸月宗一方得知了此秘报，这件事总得解释清楚吧？”池青阳逻辑思路清晰道：“且不管他们是怎么知道这个情报的，如果蛮帝怀疑，就可以让他前往锦绣福地去解释，只要红杏夫人离开了迁跃山，没了啸月宗人的保护，我们就可以做很多事情了。”

    “什么意思？你要暗杀红杏夫人？”牧尘眼睛变得锐利了起来。

    “嗯，只要锦绣福地能让红杏夫人离开迁跃山，那么我们就可以在她前往锦绣福地的路上设计伏杀，而且这个动手的人最好是山海书院的人。”

    “嗯？”牧尘没怎么听懂。

    池青阳解释道：“让红杏夫人在前往锦绣福地的路上被伏杀，再暴露出山海书院背后出手的真相，这样一来，就会激起迁跃山上的啸月弟子的众怒，迁跃山和闵山只有数百里之遥，没有红杏夫人压镇，再让他们得知啸月宗仅剩的一个宗主也被山海书院害了，换作你是啸月弟子，你会怎么想？”

    牧尘听的后脊梁直冒凉风，他已经听出这个计划背后的目的了：“引起啸月弟子的众怒，逼他们跟山海书院正面开战。”

    “对。”池青阳眼中闪烁着一抹阴冷的煞气道：“啸月宗的两大宗主先后被山海书院暗算伏杀，这种事旦凡有点血性的人都忍不了，何况还是凝聚力惊人的啸月宗，没有红杏夫人压阵，迁跃山必会大乱，聂人狂、项破天他们完全没有能力压下啸月弟子的众怒，甚至连风绝羽的几位夫人也不行，毕竟，啸月宗只认红杏夫人和风绝羽，只要他们动手，骆临楼就有把握全歼啸月宗，而就算他们能忍住一时之气，红杏夫人在前往锦绣福地的路上遭遇暗杀，啸月宗和锦绣福地之间的隔阂也彻底解不开了，到时候不用啸月宗，锦绣福地第一时间就会提防他们，这样一来，即使东、西两境之战的胜方是锦绣福地，最后功成之时，他们也绝不会留下啸月宗这种不听话的奴才。”

    牧尘听着，瞳孔不断放大，不知为什么，总感池青阳的双眼透着毒蛇之光。

    一个巧计，就把啸月宗推向万劫不复之地，前面是刀山、后面是油锅，无论怎么走，最后都免不了被刀剁油炸的下场，这计还真是毒啊。

    牧尘自诩修为远胜池青阳，但此时此刻，却不敢正眼瞧他，盖是因为池青阳的阴险，已经远远超出了他的想象。

    “那红杏夫人……真的要杀吗……”牧尘问道。

    “呵呵，我到是想杀了她，可惜，锦绣福地是不答应的，因为红杏夫人一旦在他们的看管之下出了事，蛮帝那边必会被西境十五天宗所诟病，他们还想一统七霞界的，怎么会允许这种事情发生，更何况，帮助我们的人应该会沿路押解红杏夫人前往锦绣福地，要是途中出了事，他也会担责任的，所以，他不会同意我们杀了红杏夫人，不过要是能让红杏夫人身负重伤，无法顾及到迁跃山就更好了，倘若不能，最起码也得想办法让他留在锦绣福地，并严格控制他跟迁跃山那边联络。”

    牧尘终于听懂了，言道：“然后我们再想办法将红杏夫人出事的消息送到迁跃山，啸月宗一定会忍不住去报仇，只要双方打起来，小小的啸月宗和山海书院一比就是螳臂当车、不堪一击。”

    “没错。”池青阳阴险的笑道：“只要打起来，啸月宗即便不全军覆灭，也会损失惨重，远不如前，到时候再收拾他们就容易多了。”

    “那天坊呢？你不是一直在等机会想要看看天坊和啸月宗究竟有多大的牵连吗？现在天坊还没有露面，你就急着收拾啸月宗，天坊那边不管了吗？”牧尘果然还是在乎天坊，毕竟当年是沐古一手促成孤灯门被灭门的事实的。

    池青阳闻言，条理清晰道：“不是不管，而是暂时还不能波及到天坊，毕竟那里已经是商盟了，九界山的九大家虽然只是一流天宗，可他们聚集起来，也不容小觑，皇墟之所以这么多年没动天坊，不也是因为这个原因吗？不过天坊和啸月宗是不会没有半点牵连的，当年为了天坊的事，风绝羽不也是不远万里赶来出谋划策吗？问题现在的啸月宗还没有到走投无路的时候，所以天坊是否会驰援谁也不清楚，可红杏夫人一旦出事了，我们就能看出天坊究竟跟啸月宗有多大的牵连了，到时候只要天坊出手，我们就可以把火烧到山海书院去，就说天坊为了帮助啸月宗不惜与山海书院为敌，你想想，以杜名礼了性子能放过天坊吗？再退一万步说，天坊果真不出手，那也没关系，到时候我们只需要派出自己的人乔装成为啸月宗的弟子，向天坊求助，无论天坊是否伸出援手，届时都可以呈现出一种结果，那就是天坊岂受过啸月宗的恩惠，极有可能投桃报李、包庇啸月宗，如此一来，不仅会让天坊走进山海书院的眼里，还会引起九大家的不满，让沐家和九大家产生隔阂，最后，皇墟再出手针对天坊，将会容易很多。”

    一口气说完，池青阳已经傻了，这么多的布局，牵一发而动全身的阴谋诡计，实在是狠毒无比，也就是池青阳这个家破人亡的家伙，才有时间琢磨出这么多道道来。

    了解了整个布局的流程，牧尘彻底放心了，嘴角挂着浅笑道：“青阳兄，你把这百年来的精力都用来琢磨啸月宗和天坊了吧，也就是你，能想出这么多的主意，牧兄真是佩服啊，哎，我想问问青阳兄，你这么做，就不怕天坊和啸月宗联合起来报复你吗？”

    “怕？我当然怕啊，我都快怕死了，呵呵。”池青阳嘴角挂着阴损的笑意，双手一摊轻蔑道：“可是我现在在九禅寺啊，他们就算知道了又能把我怎么样？杀我？他们也得进得来才行？”

    池青阳一脸的骄傲和不屑道：“牧兄，不是我小瞧啸月宗和天坊，就凭他们，想杀我，差的远了，就算当年的风绝羽在世，我只要在雪禅竺林里一躲，他也得眼睁睁的看着，不然的话，你以为我为什么非要到这来？”

    见他一副厚颜无耻的模样，牧尘无语一叹道：“唉，如果风绝羽还在世的话，他一定会因为得罪了你，而感觉到后悔的，青阳兄，什么都不说了，你果然厉害。”

    “哈哈……”说完，二人放声大笑了起来。

    自鸣得意的池青阳以为自己运筹帷幄、决胜千里之外，将所有的细节都牢牢的抓在自己的手里，他又怎么能想得到，自己目前正大祸临头呢？

    牟尼塔北的紫竹林中，风绝羽带上了千幻面具从竹林里钻了出来，前方不远处是一座巨大的山谷，谷口位置正有两名守着山谷的寺僧盘坐在镇谷岩上打坐、默诵经文。

    站在竹林阴暗角落的风绝羽凝眸远望，没有马上驱步前行，而是在脑子里盘算着各种即将会发生的可能性。

    “妙海潜入九禅寺被捉，关在不知名之地杳无音信，九禅寺却没有即刻向啸月宗兴师问罪，俨然妙海被捉的时候并没有说出他和啸月宗的关系，妙海这个人很聪明，既然没有得手，他应该不会暴露自己来此的目的，想必现在正在跟九禅寺周旋呢。”

    “嗯，我两次潜入九禅寺，被迫无奈在万生莲池盗走了一子青莲，我留下的阵法不可能长时间蒙蔽九禅寺的耳目，如果不尽快找到池青阳，以后恐怕不会有这样的机会了。”

    风绝羽想了想，心中果然的下了决定：“先不管妙海了，他也是佛门中人出身，身手不弱，相信有自保的能力，万生莲池那边随时都有可能暴露，我得加快速度，找到池青阳，把这小子抓住。”

    想到此处，风绝羽看了看天色，正好是深夜，这个时候可不能现身，深夜时分九禅寺的防守一定会很严，自己又不是雪禅竺林里的熟面孔，冒然出去肯定会被人怀疑，前几日来这的时候，我看见佛洲境内的佛寺僧人每天早上都有诵经的早课，还要敲钟聚集弟子，恐怕九禅寺也不能例外。

    “嗯，那就再等等看。”

    一念至此，风绝羽没有急着进去，反而非常冷静的又钻进了紫竹林中藏了起来。

    时间过的很快，不知不觉，天光放亮，炽烈的日头爬上了晴空。

    清晨时分，远在牟尼塔南边的某座高山之上，一声钟鸣打破了昨夜延续至今的沉寂，阵阵脚步声开始凌乱的在群山万谷之间响彻了起来。