    校队成绩不错，上上下下都感觉满意。

    吴东不用过多关注，将日常训练以及一些琐碎事务，交给体育系那几位有心老师就成。

    有吴东这个榜样存在，几位体育系老师陆陆续续都拿到了最低级别的教练资格证书。

    经过差不多一年半时间磨合，已经形成了相当的默契。

    吴东只需要带队打比赛就成，其余事务全都分工交给几位体育系老师处理。

    根本就不用担心会被架空, 起码短时间内不会出现这样的状况。

    为了让校队，二队还有足球社形成完整的人才培养体系，吴东还特意抽调了二队主力，搭配一队部分替补打足协杯。

    都是同样的训练，可能二队球员的身体素质还有综合能力差一点，但要说战斗力也是不差的。

    随着校队持续风光, 学院甚至一度被外界，认为是一所体育院校, 真真叫人哭笑不得。

    吴东将更多时间, 花费在市区医院的实习上。

    他想以最好的表现，迅速得到硕士研究生学位，然后自己在外头开诊所。

    在实习医院，许多事情都不好做，也做不了。

    比如，给病人配置适合调理的药汤，不仅价钱低廉而且效果还相当不错，可在医院他不好拿出来。

    不说病人可能的怀疑，医院也不会允许他擅自开药。

    别看他是在中医科室，可开的药方大部分都不是中药。

    另外, 也是开始坐诊接触病人后, 他才猛然反应过来。

    自己完全可以根据某些状况, 制作出拥有普遍性效果的养身饮品，就和综合门店出售的特制奶茶一般。

    只是，这样的生意并不好弄。

    在实习医院, 他听到了不少有关医疗系统内部的一些事情。

    怎么说呢，每个行业都会有潜规则，医疗行业自然也不会例外。

    要知道，国内的营养保健品市场，可是相当惊人的。

    吴东有信心，自己配置的营养饮品，效果绝对是杠杠的。

    别的不说，同样是下火去燥的茶饮，他若是出手的话，搭配出来的茶品效果，绝对远超所谓的老王和老加。

    只是如此一来，涉及的利益就有些惊人了。

    以他此时的名声和力量，根本就保不住这样的金矿产业。

    同样，综合门店那里的特制奶茶，也根本就没办法大肆扩张。能够将学院那一片的市场全部占据，每年都能给他带来数百万的利润，已经相当可观了。

    继续扩张的话，就得开始罐装饮料和瓶装饮料的生产和销售了，就不能继续闷声发大财的模式。

    还是那句话，等规模一大利润一高, 很可能就保不住了。

    这也是他明明拥有太多好东西，却是一直没有大肆投资的主要原因。

    不是说不能和人分享利润, 但主导权一定得控制在手里才成, 否则还不如一开始就不拿出来。

    不是小心眼，也不是什么格局不格局的问题。他一旦将生意和事业做大，必然会惠及员工和社会普罗大众，若是主导权都不在手里，能达到目的么？

    还是名气不够，还是明面上的实力太差。

    导致他现在手里就算有不少资金，都不好轻易投放出去。

    最郁闷的是，他手里的资金投入传统行业还算充裕，可一旦投入了计算机网络相关领域，那就相当稀少了。

    想来想去，目前能够最快出头的方式，竟然只能放在拍摄电影以及足球之上。

    拍摄电影就不说了，只要实力足够运气不差，一夜成名只是等闲。

    一旦成名，很容易就能形成一定实力的人脉网络。

    到时候，开展生意起码会少去许多麻烦。

    至于足球，只要他能将校队带入中超，他就会成为体育圈当之无愧的大名人。

    到时，便可以借助身份之便，开启保健饮品的生产销售。

    可惜，自身的顶尖医术，不好在短时间内亮出来，那样的话就有些过于突兀了，很容易引人怀疑。

    否则的话，有一个名医的身份遮掩，许多事情做起来就方便得多了。

    可就是如此，他打算依托校队，还有学院医学院作为人才库，打造运动医学方面的一张名牌。

    不是他吹牛，除了必须要做手术的伤势，对于吴东而言什么样的运动损伤都不是问题。

    就算是手术，他也能轻而易举的完成，不会比所谓的西医名家差分毫。

    对于身体的了解，放眼整个世界，谁还能比他更强？

    同时，将事业干起来，对于自身的修为提升，也是有相当帮助的。

    从化劲到丹劲，尤其还是圆满境界，需要的修炼资源可不在少数。

    别的不说，单单人体需要的营养元素，换做单纯的蔬菜禽蛋，那数量就海了去。

    关键是，吴东没那么大肚量，也不可能完全将食物中的营养元素全部消化吸收。

    自然，在这个末法世界，最好是利用医学与生物工程，制作类属于丹药一样的营养精华元素，提供自身修炼提升之用。

    若说化劲还无法抗拒枪械威胁的话，若他的实力达到了圆满丹劲层次，寻常枪械已经构不成威胁了。

    同样的，一旦事业高速发展，他也需要足够的武力自保。

    也就在这时，吴东接到了来自晋省李姓煤老板的电话。

    他很直接告诉吴东，相当看好《功夫神医》系列影片，所以想要直接投资一部试试水。

    吴东好奇询问，不知晓李老板想要拍摄的，是《功夫神医》的那一部分情节？

    从头开始拍起！

    李姓煤老板觉得，之前吴东拍摄的短片就很好。

    当然，他也是看过原著小说的，其中的很多情节都没有展现出来，完全可以拍成电影系列么。

    就跟央视六公主播放的所谓镖局系列一样，以《功夫少女》的标准来看，应该有不错成绩。

    李老板有个大胆设想，若是《功夫神医》系列电影获得成功的话，单单就是这个系列，便足以一家影视公司顺利发展壮大，成为民营影视公司里的大头之一。

    毕竟，眼下的国产电影，能够盈利的真心不多。

    除了国营影视公司之外，民营影视公司能赚钱的真心不多。

    很显然，李老板是有野心的，很想要插足影视圈，并成为民营大佬之一。

    吴东轻轻一笑，李老板的提议正合心意。

    只是，他也告诉了对方，眼下自己的状况，处于医院实习期间，还要兼顾带领校队打中甲，根本就抽不出多少时间。

    电话那头的李老板很是震惊，没想到吴东竟然还有这么多身份，沉吟片刻便果断表示，他亲自赶来和吴东商讨。

    放下电话后，吴东此时也已经想好了。

    组建一个导演工作室，专门负责拍摄电影和电视剧。

    至于其他的，就和专业的影视公司合作好了，先把名气打出去，赚到了实实在在的钱再说。

    至于李姓煤老板的提议，其实也很好操作。

    他没时间和精力拍摄，三大艺术院校导演系的学生可不少。

    不是每一个导演系毕业生，都能在娱乐圈找到专业对口的工作，大多都成为了广告以及歌曲MV导演了。

    吴东需要的，是老实听话的工具人导演，本身导演功底扎实，能够按照分镜头脚本严格拍摄，不参杂自己的某些私货影响剧情流畅就成。

    至于电影顺利赚钱，成名以后对方会如何选择，吴东哪里管得了那么许多？

    晋省的李老板很快赶来，见到吴东的时候忍不住调侃，说吴东真是个大忙人。

    吴东也不以为意，将自己心中想法原本道出了最后才道：“若是可以的话，以后就按照这样的模式合作！”

    李老板只是稍作沉吟，便爽快答应下来。

    显然，《功夫少女》的巨大成功，让他看到了影视圈里蕴含的巨大利益。

    之后的事情就简单了，李老板在省会城市开了一家影视公司，第一时间和吴东所在的影音工作室签订合作协议。

    下一步，就是开拍《功夫神医》的正剧了。

    剧本都是现成的，只是将之前的短片剧本，按照小说大纲将少去的部分情节填充进去，加上一些情节润色就差不多了。

    起码，李老板这个书迷感觉很是不错，很有些期待。

    那还有什么好说的，等演员到位直接开拍就是。

    这次，女主人选依旧还是中戏九六届金花之一的曾丽。

    当曾丽突然接到吴东的电话时，还以为吴东对她有什么心思呢。

    可结果，让她有些欣喜也有些遗憾。

    很快，经纪人迅速赶来和她会和，说起了《功夫神医》剧组邀请之事。

    “这是个大好机会！”

    经纪人很是激动道：“若是影片获得成功的话，你就能在电影圈站稳脚跟，并且一举达到二流甚至一流层次！”

    “没那么夸张吧？”

    曾丽有些不解，好奇道：“又不是什么大制作，若是票房成绩不能超过《功夫少女》的话，怕是不会掀起太大波澜！”

    经纪人听得直翻白眼，对于曾丽的迟钝真是无可奈何。

    也不想想，之前拍摄的《功夫少女》才多少拍摄资金，最后的票房又是多少，还能在电影圈引起一阵波澜……

