    江筱的肚子在后面这段时间长得飞快。

    她自己一天一天地能够感觉到了肚子在飞长。

    身体和动作越来越沉重了。

    那天晚上樊凌果然是在夜色正浓的时候偷着从外面把画给丢了进来。

    丁海景听到动静去捡了画，把画给了她。

    江筱仔细地看了那幅画。

    不得不说，这个临摹锦绣江山图的人画技不错，从表面看来，这幅画是临摹得很好的。

    但是她一眼就能够看到画。

    不像是看到那一幅真正的锦绣江山图的时候，完全看不到，需要有灵雾才能够看到纸上的景象。

    她拿着这幅画进了空间，就在空间药园的灵雾里仔细地看了看，一点儿隐藏的线条都没有。

    不过，江筱正好拿这幅画来对照一下自己之前凭着印象画下来的锦绣江山图，果然自己的记忆并没有出错，她画的是对的。

    而且，她的画里是真正地藏有金色线条的那些玄机的。

    第二天她就按照樊凌的方法，让丁海景把那幅画送了回去，并给了丁海景一句话。

    不用做无用功。

    樊凌收到了信息，便把这幅画给丢到了一旁，不再去与那个人交易。

    而另外的几派势力却是风云暗涌，就没有一天平静的。

    美院内外被人找了几遍，没有找到刘国英，之后刘国英已经去了Y国的消息也终于传了出去。

    的确是有人想要坐飞机出去寻他，可都不能成功出行，会被神秘的人给破坏了计划，或是直接拦了下来。

    江筱在几天后接到了刻江城那边的电话，崔真言已经接手了那边的工作，在半个月之后终于是轻松了一点。

    “我已经打听到了何战的下落，”崔真言说道：“但是还没有跟他见上面，听说何战在一个叫横云的镇上，横云离刻江城很近，只是我对那边还不了解，我听说横云产瓷器，正准备以这个作为切入点，明天带人去横云了解一下。”

    他调过去之后身份也是有点儿敏感的，一旦有什么行动肯定都会被人盯着，但是这样的身份也有一个好处，那就是可以以职权便利直接安排行程，有很多的借口可以用来掩盖真正的目的。

    横云镇，江筱没有听说过。

    “那知道他是在那边做什么吗？”江筱问道。

    崔真言说道：“不知道，只是我派人暗中查到了他的行踪，确定了是在横云镇，具体是什么情况还要过去查查才知道。”

    “大舅舅，你在那边的话一定要注意自己的人身安全，京城这边发生的事情外公有没有跟你提过？”

    “你是说从刻江城过去的那一伙想要刘老师性命的人？”

    “对。”

    “放心，我也在查那帮人的身份。”

    “你在那边的人手够吗？”

    “六少给我派了几个人，很帮得上忙。”

    江筱一愣。

    她倒是不知道江六少还给崔真言派了人手。

    不过有江六少的人她也放心了一些。

    “那就好，刻江城离D州不远，大舅舅有什么事情也要能跟我爸爸联系，能帮上忙的他一定都会帮忙的。”

    