    炎烬之后还想从宇智波玉玄嘴里问出点什么，但是宇智波玉玄严防死守，就是一副不能说的样子，炎烬也不好强逼。

    当然，这是看在宇智波玉玄，也是斗帝后人，同时族里有强者存在的原因, 而且也是认为，宇智波玉玄年纪太小，加上这实力在族里肯定也算不上精英。

    年轻一代毕竟是年轻一代，不可能参与到族中的重要事务来。

    不过他现在知道，斗气大陆将会有成为斗帝的机会出现就足够了，具体的慢慢再打探，毕竟这片大陆已经不是十万年前的大陆。

    这些人还无法离开自己的小世界, 如果斗气大陆发生点什么, 肯定他们先知道。

    第二天, 宇智波玉玄等人离开。

    而炎烬则立马召开了家族长老会，斗圣级别之上的族人，才有资格参加。

    “呼，感觉好危险！”

    鸣人这边在离开炎族几万公里后，终于松了口气。

    “你演技太差了。”

    佐助鄙视的看了鸣人一眼。

    他从小接受的就是，要避免被忽悠，同时给人洗脑的各种知识教育。

    宇智波玉玄为了避免宇智波一族，再次被人给忽悠到人傻掉，几乎是从娃娃抓起反诈骗教育。

    鸣人就没有受过这样的教育了，虽然战斗上并不差，其他方面就差远了。

    “接着就这样演下去就行了, 没关系的。”

    宇智波玉玄说道。

    同时带着两人不断的撕裂空间移动。

    五个家族已经去了一个, 还剩下四个，雷族，药族, 古族还有魂族。

    三个魔兽家族就不去了, 不过现在他并没有马上去其他的远古家族, 而是直接奔向石族的小世界。

    灵族距离比较远，和古族稍微接近，准备到时候再过去。

    一路赶路，不过半天时间，便到达了石族的小世界门口。

    如果不是有了地图，宇智波玉玄还真无法找到这个地方，除非将这一片全部给翻一遍才会发现。

    空间波动太薄弱了，如果不是对空间感知十分强大，宇智波玉玄都很难找到。

    “现在我要打开一個传送门，在不破坏封印的情况下进去，你们等一会。”

    宇智波玉玄对二人说道。

    魂族留下的封印，现在肯定是不能够破开的。

    这两个小世界宇智波玉玄主要想要看看还有没有利用价值，如果没有的话，拿来陷害魂族是最好的。

    但是如果有作用，那么还是不要被人发现这小世界被他给偷走了最好。

    佐助和鸣人两人，便在一旁巡逻。

    周围并没有发现其他人，魂族也不会傻到安排人到这里来巡逻，而且远古家族自我封印挺正常的。

    封印那段时间，刚好斗气大陆比较混乱。

    破开这封印对宇智波玉玄来说很简单，最主要是不破坏封印，同时进入到小世界里, 要花费一点时间。

    通过轮回眼，加上强大的空间能力，宇智波玉玄花费了大约半天时间，终于打开了通道，直接带着鸣人和佐助二人进去。

    “这地方...太荒凉了，毫无生命气息，和炎族的根本无法比！”

    佐助这冰冷的脸庞，到达此处之后，也都露出了震惊的神色。

    这个世界，几乎毫无色彩，一个还活着的植物都没有。

    虽然有不少建筑，但是全部都破破烂烂，像是一片废墟。

    关于石族和灵族的事情，宇智波玉玄自然没有和其他人说过。

    所以鸣人和佐助他们，都认为这隐世家族，是和炎族一样，拥有大量人口和强大战斗力的势力。

    “不是说这个家族，和炎族他们一样，虽然是自我封印了，可是为什么会这样？”

    鸣人十分疑惑道。

    在他的感知中，没有任何活物，这个世界没有生命。

    “这一族的人被其他势力给屠杀完了。”

    “我们也不能大意，如果出错的话，说不定也会落入这种地步。”

    宇智波玉玄给他们二人一点压力。

    同时开始分析起这个世界的状况。

    鸣人和佐助二人脸色僵硬，显然无法接受他们的世界变成这样。

    接着宇智波玉玄然鸣人佐助二人自己在这个小世界逛一逛，他自己继续分析世界，看看有没有什么价值。

    虽然知晓石族这些家族很惨，但是亲眼看到的时候，宇智波玉玄还是有很大的压力。

    现在绝对不能够暴露他们的来历，光是一个魂族就难以对付，如果被整个斗气大陆的势力给盯上，那就是真完了。

    大约过去了两个小时，鸣人佐助回来了，两人脸色都挺阴沉的。

    一地的尸骸。

    战斗的痕迹太多了，可以看出当时就是奔着将这个世界所有人给抹杀去做的。

    “只拿走了所有生灵的力量，可是小世界的本源，并没有被夺走！”

    宇智波玉玄感受到了熟悉的气息。

    是混沌！

    现世在神树的扩张下，已经没有多少余地了。

    剩下一部分混沌，是宇智波玉玄维持，让神树吸收转化成灵气，来维持现世的灵气浓度。

    大概能够维持个百年左右，本来想要继续扩张现世，也停了下来。

    不过现在，这个小世界中蕴含的混沌，足以让现世继续扩张！

    宇智波玉玄直接深入到小世界空间深层，找到了混沌所在，在这里留下了空间坐标。

    到时候现世转移过来，让其吸收这些混沌，增强现世的强度和面积。

    有了价值，那么石族的情况，就不适合暴露出来，反而要在被护住察觉之前，尽快将这个小世界给吞噬掉。

    “走吧！”

    “想要扩张变强，这一切都无法避免的，只要更强，才能够保护大家。”

    “实力才是一切，记住我说的话。”

    宇智波玉玄来到两人面前。

    他们并没有经历过原著中那么多事情，心智也没有那么兼任。

    不过现在却是需要他们打掩护的时候，宇智波玉玄也不会客气。

    “是！”

    两人认真的点点头。

    特别是佐助，他更加知晓，这些年族里发生的变化，都是因为宇智波玉玄的努力。

    不然的话，他不可能这么轻松的和父母兄长一起活到现在。

    那天逃亡的景象，到现在他还有记忆。

    接着两人便赶往药族，因为就在丹塔地盘不远，基本上远古家族的地盘，就在中州中心附近。

