
　　林羽早知道这些人一定会有这样的想法，根本不愿意在这最后关头与撤离，这里对于他们来说，这场战斗的确是在很多地方比想象当中的还要可怕很多，甚至可能在这之后会有更加可怕的麻烦。

　　带着在他们这些人很有可能会在战斗当中失去自己的生命，不过即便是知道这一切都有可能发生，那么依旧不会选择离开这里。只是听到林羽说的这一番话之后，他们似乎也明白了一些什么道理，一般。

　　“大家都不是不讲道理的人，我也不是想要让他们这么简单的就离开这个战场，他们肯定是没有办法接受的，甚至说在这个时候没有人会愿意答应这样的一件事万花圣地的局面，作为一只真正的跟妖族经历过战斗的军队，你们在这未来之后一定能够产生巨大的影响，所以在这一刻倒不如抓紧时间撤退回去，我一个人虽然不能够保证将左前锋军队彻底的消灭掉，但是我在跟他们的战斗当中一样能够轻而易举的脱离出来，这跟你们比较起来我的优势还是非常巨大的。”

　　林羽用非常严肃的语气说道，他当然是希望严惩这些家伙，能够听从自己的安排，悄然离开这里，不要惊动这些所有的的妖族只不过如今看来，这种事情发生的可能性还是很小了，眼前的众人似乎对于这样的事情都有着属于自己的想法跟决定。

　　让他们这么简单的就离开这个战场他们肯定是没有办法接受的时候没有人愿意这样的一件事情。他们也当然知道眼前这个男人的确是有这样的本事，即便是在战斗开始之后，也一样能够轻而易举的从敌人手中脱离出来。

　　这就是林羽的手段跟能力，这个家伙有这样的本事也有资格做到这样的事情，但是让他们在这个关键时候选择放弃眼前这个男人，这这样的事情可能发生吗？

　　很显然是绝对不可能发生的，每一个人脸上的表情在这一刻都是非常严重的，他们无论如何都是不愿意答应此时此刻林羽的要求的，即便在这之后会发生诸多事情让他们难以接受，但是如果现在离开他们的未来一定会后悔的。

　　“林羽你跟我们说这些也不一定能够改变这件事情最终的结果，看看在场的众人吧，他们每一个人脸上的表情都是如此，根本不愿意在这一刻就这样轻而易举的改变这件事情的结果，不是吗？”肖成吉微笑着看着面前的林羽，他跟大家都是一样的选择，在这一刻准备留下来跟林羽共同面对这样的麻烦，无论敌人表现的有多么优秀有多么强大，在这之后他们都会共同面对这个问题，将所有的事情全都给解决掉。

　　看着眼前的众人，林羽脸上的表情也逐渐变得不知所错，他不知该说些什么好，他原本以为自己说了这么多之后，这些家伙会轻而易举的答应自己的要求从而离开这里。天籁小说网

　　在那之后林羽便可以再无后顾之忧的去处理所有问题了，但是万万没有想到眼前的众人在这件事情上面的态度竟然如此坚决，即便是林羽都已经说到了这个份上的是他们依旧是跟之前想象当中的一样，不愿意轻易就这样松口，对于他们来说后续所发生的所有事情，可能真的是会让人感到非常意外。

　　但是同一时间他们却非常愿意接受这样的意外，在这个世界上总是会发生这样那样的事情，是让很多人没有办法想象到的。

　　但在这一刻看着面前的众人，脸上的表情也逐渐变得非常凝重起来：“我说了这么多，你们还是不明白我的想法吗？这样的一场战斗不是我不愿意让你们跟着一起去战斗，而是因为在这种事情状态之下，我相信万花胜地比我更加需要你们的存在，为了整个人类的未来在这一刻你们必须要做出牺牲，而你们没人要做出的牺牲，别是离开这里保守这份力量，我需要你们回到万花胜地当中，将你们的经验传授给更多人，让我们所有这个种猪在之后面对妖族这个强大对手的时候，依旧能够展现出无比强大的战斗力，我不希望在未来的某一天我们在正面面对他们的时候，却依旧是用着非常古老的法子。”

　　林羽送完之后，众人都跟着纷纷动容。

　　林羽说的没有错，他们在这一刻掌握着非常独特的战斗技巧，对于整个妖族而言，他们就是行走的技巧手段，在未来跟妖族的战斗当中，他们所发挥出来的这些能力都是有很大的作用，能够帮助人类，在面对强大妖族的时候展现出极为强悍的手段跟能力，所以在这个时候他们的存在自然也就非常有着重要的意义了。

　　林羽之所以说出这样的一番话来，便是希望他们能够将这些技巧流传下去，让整个妖族都为之畏惧。他原本以为自己可以做到这样的事情，可以让眼前的众人跟随自己的要求去离开这里，将所有的手段全都传播出去，

　　但是并没有想到他们竟然会产生如此的反响，在这一刻依旧坚定无比的想要留在这里去战斗，的确这场战斗对于林羽而言很重要。

　　但如果因为这样的一场战斗将如此多的资源全都遗留在这里的话，那么将会是一个巨大的麻烦，甚至在这之后的一段时间当中，林羽爷会艰难无比，为了避免这样的事情发生，他在这一刻便只能做出这样的要求，希望眼前的众人能够以大局而出发，避免在这种时候做出这么荒唐的举动来，这样会让他们更加被动的。

　　而事实上的众人在这一刻也的确是明白了林羽心中所想，清楚的知道在这一刻他们必须要做出怎样的选择，才能够扭转当前所发生的这一切。也许这件事情难以作出决定，但是为了整个人类为了整个大局能够得以胜利，他们必须要做出这样的选择，即便是违背自己的内心也要如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百九十三章 大局为重免费阅读。https://xs.23sk.com 