    “七箱？”

    “开玩笑呢，都假的吧？”

    “就是，从哪弄那么多念珠？”

    战台四周本就有一些围观的人，看到江小白旁边摆的念珠，那神色中都挂满了震惊。

    要知道，在这里赌念珠的，大部分都是几枚。

    高的可能十几枚。

    但这家伙，七箱子往那一摆，简直是视觉冲击。

    先是震撼，但是震撼过后通通变成了怀疑。

    江小白注意到了四周的神色，打开了其中一箱，瞬间在场传来的都是沉重的呼吸声。

    看着箱子的方向充满了炽热。

    他们看得清楚，里边放着的，正是一枚接一枚的念珠。

    那数量简直堪称恐怖。

    这如果他们拿到，不论精神力还是实力，都能够攀升一大截。

    但问题来了。

    此人是如何一次性拿到如此大量念珠的？

    要知道念珠都被七大派系掌控。

    只有选择加入某个派系，才能有所分发。

    这小子莫非是那个派系的重要人物？

    每个人猜测中，江小白对面的男子咽下一口唾沫道：“抱歉，我数量没这么多，最多只有你的一个小零头。”

    是的，他身上只有二十多颗而已。

    “没关系，就算是一颗，我也赌！”江小白面露笑容。

    男子双眼亮了起来道：“真的？”

    “真的！”江小白轻轻点头道：“来吧！”

    “好！”

    男子深吸一口气，调整着自己的状态。

    稳赚不赔。

    哪怕输了，给江小白一颗即可。

    轰！

    男子此刻动了，踏风而行，身影朝着江小白直接奔涌而来。

    江小白笑容浮现，同样迎战了上去。

    十几分钟后，许春收回了目光。

    他看得出来，江小白看似在玩，实际也在等。

    等着七大派系的高手临门么？

    深吸一口气，许春思索了下，给宫新月拨打了过去。

    他觉得还是上报下吧。

    电话很快接通，这时他没敢废话，从头到尾地阐述了一番。

    另外一边，宫新月沉默了下道：“事已至此，那就玩吧！”

    说完挂断了电话。

    许春愣了愣，一脸懵逼。

    玩吧？

    宫新月就没别的想说的么？

    收起手机，他抬起了头，看着江小白的方向，揉了揉额头。

    宫新月都这么说了，那就玩吧。

    ……

    战台上，比试持续着。

    最终和江小白对战的男子主动退离了出去道：“哎，我认输！”

    说完从身上摸出了一枚念珠甩向了江小白。

    他也不傻。

    对战中，他看得出来，江小白那种随心所欲的状态。

    他想过多个办法，但都被江小白破解。

    高手。

    绝对的高手。

    七箱念珠，看来并不是说想拿，就能拿到的。

    江小白接过念珠，直接放在了箱子里，目光巡视四周，他发现战台四周，发现汇聚的人越来越多了。

    而大部分的目光都炽热地看着他那七箱念珠。

    江小白满脸尽是笑容。

    他要的就是这个效果，人越多越好。

    “下一位！”

    江小白含笑中开口，骤然间，一人再次登台。

    其他蠢蠢欲动的人，只能暗叹慢了一步。

    当江小白和登台的人对决的时候，广场外围，一道身影缓缓走了上来，目光巡视着。

    正是从晁禾那里带走尸体的男子。

    他是听消息说那三个人来到了这边。

    “是他么？”

    此刻他目光直接看向那人群聚集的战台，当目光落在江小白身上时，些许狠辣之色浮现。

    看穿着长相倒是符合。

    杀人？

    杀他的人？

    好大的胆子！

    他老大说，要将此人断双手双脚外加一双眼，而且还得活着。

    他觉得轻了，他不仅要这样做，他还要再加一双耳朵，一只鼻子。

    舌头的话，暂时留着吧。

    他很想听，江小白后悔的声音……

    想着男子脸上的狠辣更深。

    眼看距离拉近，这个时候，略带惊讶的声音响起：“呵，钟岳，来报仇的？”

    话音落下，一名健硕的男子走了上来，而神色中，多少带着嘲讽。

    他去新生报到那里的时候，刚好看到了那具尸体。

    他记得，死的人，刚好是钟岳下边的人。

    “给我闭嘴！”

    钟岳看着卓靖，眉头皱了皱，双目中尽是寒光。

    “让我闭嘴？”

    卓靖看着钟岳轻笑一声道：“恕我直言，你也就有点拍银行卡的本事，真打起来，你也就那样！”

    钟岳杀机弥漫道：“试试？”

    “怕你？”

    卓靖轻笑了下，毫不在意，而话音落下的时候，注意到了什么道：“啧啧，王小松也来了，难得如此热闹！”

    钟岳也侧头看了过去，在注意到一名身穿短袖短裤的男子时，冷光不免再次浮动了下。

    而那短袖男也注意到了他们，直接走了过来，与此同时淡淡的声音响起：“这个人是我的！”

    说着，王小松的目光朝着战台上看了一眼，目光集中在了江小白的身上道：“你们两个最好别动！”

    “滚！”

    钟岳扫了王小松一眼道：“别以为赢了我一次，我就怕你，这小子杀了我的人，我老大交代了，此人必须废了带回去！”

    “不巧，我大姐大也交代废了带回去！”

    王小松淡淡开口，毫不相让：“那就待会看谁更快吧！”

    卓靖在旁侧没有再说话。

    目光看向了战台上的两道身影，摇了摇头。

    他老大，还不知道这件事情，所以对于他而言，将念珠带回去即可。

    至于废了这家伙，他之前想来着，但现在他就不动手了。

    因为这看样子，貌似也轮不到他。

    很快，三人来到了战台外围，看着战台上战斗的两人，倒是没有着急登台。

    而是观摩着。

    学院有规矩，战台上进行中的对比，不可打扰。

    所以哪怕是他们三个，现在也得等着。

    而在此期间。

    外围方向两道身影再次而来。

    一男一女。

    男的看着女子，满脸笑意，看着拿着盒子的女子道：“静茵，你们家先生这是几个意思？”

    “道歉，送礼！”

    静茵看着手中精致的盒子回应了一句。

    “哦？给谁？”

    那男子一脸诧异。

    “给抢走念珠的人！”

    静茵再次开口。

    男子揉了揉额头道：“你家先生真客气，东西被抢了，还道歉送礼，而我们老大说，拿走念珠的人，必须矮上一截！”

    “我劝你，不要！”

    静茵看了男子一眼，满脸认真道：“否则，矮一截的人，将会是你……”

    【作者有话说】

    抱歉，有事出门了一趟，第四更慢了。

