    贾老板的挖墙脚事业还是进行的非常成功的，在短短半个月的时间，就已经有超过400个漫画家向《周刊电击少年》投稿了，又有不少后世都比较有名气的漫画过来投稿，虽然不如之前三个那么的阵容豪华，但也绝对是一时翘楚了。

    贾老板回忆了一下，发现基本上除了那些已经跟大的漫画杂志签约了的知名作者之外，基本上94年左右的知名新人漫画家和作品都被贾老板给收入囊中了。

    不过这些漫画加在一起，大约也就只有6部，按照扶桑惯例，一本漫画杂志一般要有12~15篇不同的连载漫画，才能够达到基本的标准及格线。

    而这一次贾老板为了一鸣惊人，打算打破这个惯例，将在漫画的数字定为20部不同的漫画，给观众们以全新的突破感，所以这漫画数目远远不够，所以贾老板还得再找14部漫画出来。

    不过这只是前世已经出名的漫画而已，在这剩余的500部漫画里面，说不定有着那么一两颗遗珠。

    毕竟这个世界造化弄人，很有可能有一些原本能够出名的好看的漫画，因为种种原因，而埋没在了历史的垃圾堆之中，不为人所知。

    所以贾老板让高桥和希发动杂志社挖来的那些新任编辑们，开始认认真真的在500部漫画里面审稿，挑选那些能够有资格进入连载的漫画。

    不过贾老板的标准很高，那就是和已经选定的6部漫画不能有太大的差距。

    标准定的这么高，那筛选的异常狠，500部漫画经过精挑细选之后，在编辑们的眼中能够达到连载标注的，居然只有10部。

    只不过当这10部漫画送到贾老板的手中，贾老板竖着看了几遍，然后就将其中的六部漫画给直接打掉了。

    倒不是说这些漫画不好，事实上这些漫画的画工都相当的不错，只是这些他的题材太过于守旧了一些，贾老板看不到一点点的新意。

    所以最终能够一并进入连载的漫画，目前为止只挑选出了10部而已。

    如此一来，还差了10部漫画。

    “老板，要不然我再拿一些次一级的漫画出来？这些漫画在某些方面其实也非常的优秀，只是还有一些不足而已！”高桥和希建议道。

    “不，我们只要精品，这些差一级的漫画就不要了！”贾老板摇摇头，然后笑道“我也不为难你，你忘了我们大千还有大千游戏和电击文库了吗？。”

    “咱们大千集团有很多优秀的IP，一直都没有漫画版，干脆就然这些漫画版在咱们的杂志上面连载吧！”

    “对呀！”高桥和希兴奋了起来，大千其实手中已经拥有很多极为出名的IP了，比如口袋妖怪系列，比如水浒英雄和三国群英系列，四驱兄弟系列，还有电击文库那边很多最近非常出名的新小说，这些都是可以改编成漫画，加入到杂志之中的。

    更妙的是，因为这些漫画之前就已经有了相当巨大的人气了，那么读者们就一定非常想要看到这些漫画版的作品，《周刊电击少年》一发行，恐怕就能够收获到相当巨大的发行量了。

    “这样吧，口袋妖怪漫画版，四驱兄弟漫画版，三国群英漫画版，水浒英雄漫画版，还有电击文库那边的刀剑神域漫画版，不起眼女主养成计划漫画版，月姬漫画版等等……”贾老板一口气说了大千麾下已经渐渐培养出来的9个大型IP出来，这些都是大千赫赫有名的IP，现在一股脑的全部推出了漫画版。

    感情贾老板一直卡着不让这些作品推出漫画版，就是为了今天这个时候。

    “不过老板，这加在一起才19部漫画，还差了一部漫画呀！”高桥和希小声的说道。

    “还差了一部……”贾老板走了抓自己的脑袋“要不然再从电击文库那边搞一本轻小说过来漫改？”

    “但问题是，电击文库有资格进行漫改的作品就这么多了，其他轻小说太烂了，贾老板可不想坏了这部新漫画的名声！”

    “老板，其实我这里倒是有一部被筛选下来的漫画，我觉得还可以，但就是题材太古怪了……”高桥和希小声的嘀咕着。

    贾老板叹了口气道“高桥老师，我说了，我们《周刊电击少年》的宗旨，那就是要出版那些新颖的，别人不敢画的漫画，所以你不要因为有些题材太过于新颖或者夸张，而不敢将这些漫画挑选出来个给我！”

    “是，老板！”高桥和希点点头，然后从自己的办公桌抽屉里面，抽出了一份画稿出来交给贾老板道“老板，这部漫画的题材太过于新颖了，我无法判断读者们是否喜欢，所以只能请您来做决定了！”

    “好，我看看！”贾老板点点头，然后打开了这部漫画，结果漫画开头的名字，就让贾老板眼前一亮。

    《剑娘》

    好清新脱俗的名字，这个名字让贾老板立刻迫不及待的翻开了封面，然后一口气将前三话看完，整个人顿时都惊叹了起来。

    这个漫画，让贾老板不由得回想起了后世风靡全球，更是祸害了整个华夏手游圈，让娘画游戏遍地都是的舰娘。

    不过前世的娘化游戏，是从2000年之后才渐渐出现的，现在1994年，居然就已经人构思出了娘化类的题材呀！

    只不过这个娘画的不是战舰，而是宝剑。

    更重要的是，这个宝剑不仅仅包括了扶桑的宝剑，还包括了华夏历史上著名的宝剑，比如轩辕剑，鱼肠剑之类的。

    甚至还有青萍剑这样的封神演戏之中存在的传说仙剑。

    而且在背景设定上，剑娘也是别出心裁，非常的新颖。

    剑娘的背景设定在地球毁灭之后，在2020年，地球因为和另一个次元空间相接触，产生了次元裂缝，以至于有很多来自异世界的，被称为元寇的怪物杀进了地球。

    地球70亿人口，在短短一年的时间内，就死的只剩下不到3亿人了，而且这3亿人还朝不保夕，呆在8个巨大的城市里面只能等死。

    但所谓天无绝人之路，在人类即将灭亡的那一刻，很多隐藏在博物馆里面的，挂在家中墙壁上的，又或者是埋在古墓之中的，那些在历史上赫赫有名的长剑，在这一刻挺身而出，化作一位又一位美丽的少女，在持剑者的操控下，为了人类而战。

    而漫画的主角，就是一位名叫流年历的持剑者，以及一位名叫越王勾践剑的剑娘。

    反正整个故事剧情非常的刺激，让贾老板这个后市看惯了各种网文，漫画，电影，动画的老油条，在看到这部漫画开头的时候也感到激动不已，最后恨不得立刻去买把宝剑，看看能不能够变个剑娘出来。

    “好！”

    “好！”

    “好得很呀！”贾老板别人说了三个好字，历史果然淹没了很多优秀的人和作品，像剑娘这么优秀的漫画，前世居然没有红火起来，甚至都从来没有人听说过这部漫画，简直是暴殄天物。

    在贾老板的眼中，这绝对是一部能够和前面的六本漫画相提并论的顶尖漫画了。

    “这本漫画的作者是谁？你立刻去把他签过来，剑娘这部漫画我们一定要进行连载！”