    寻思了一会儿后，李子千又继续埋头研究同类型的题了。

    在解题方面，他和墨楠北的思路多少还是有些差别的。

    这也是一直以来他没有办法get到墨楠北讲解的原因。

    因为在看题的时候，他们的关注点不一样。

    同样都是做题，墨楠北的做题方式更偏向于刷分一点。

    而他在某些时候对于涉及到、没涉及到的相关知识点都会有着好奇和疑惑。

    诚然，这在墨楠北看来这是他完全没有必要去关心的‘无关紧要’的内容，但是研究不明白这个，他却很难理解这道题的逻辑。

    由此他们两人在沟通上才会产生如此之大的分歧。

    墨楠北是属于效率学习流，而他在某种程度上更偏向于逻辑理解流。

    当李子千研究透这类型的题之后，已经是半个多小时之后的事情了。

    当然他并不是耗费了半个多小时只扣懂了一道题，那样就太浪费时间了。

    这并不效率。

    他把这道题涉及的知识点以及相关类型、变种类型的题全都顺带研究了一遍。

    在做题的时候，因为有着墨楠北歇斯底里版本配音的解题步骤讲解，这种类型的题兴许是他为数不多的、可以闭着眼睛就拿满分的提醒种类了。

    某种意义上，这还是要感谢人类强大的联想记忆。

    想来，以后要是真的在考试上遇到这道题后，他再也不用担心忘了它的解法了。

    暴躁女仆在线教学什么的……

    想把这段记忆忘掉着实是需要一番强大的功力的。

    显然他现在还未到大乘的功力，做不得这件事。

    而且他也不是很想忘。

    墨楠北暴躁起来其实还挺有意思的。

    突然发现她跟土拨鼠似乎又有点相似，尤其是在发现无论如何都跟自己沟通不明白之后两只手无奈的放到了腿上、神情崩溃到‘啊啊啊！’大喊的时候。

    改天有机会，拿墨楠北当表情包吧！

    跟她聊天的时候猛发她的表情包，想来会是一件非常有趣的事情。

    光是想象一下墨楠北那语塞、想说些什么但又完全说不出来、却又很生气的样子，他就已经在开心了。

    沉浸在学习与自己精神世界中的李子千全然忽视掉了坐在他旁边的墨楠北。

    伸手够过不知道什么时候跑到桌子边缘的笔袋，打开拉链准备从中拿出从尺子，再强化一波自己的画图题。

    只是。

    就在他拉开笔袋的瞬间。

    一件意想不到的事情发生了。

    笔袋中蹦出了无数个白色的、长条的、充满弹性与攻击力的不明物体。

    其数目粗略估计多大数十个。

    在打开笔袋后，笔袋就像是被开膛破肚一样，‘内脏’等各种东西随着笔袋拉开的瞬间蹦了出来。

    其中偶有几个弹性强大的，甚至吧唧吧唧地蹦到了李子千的脸上。

    一时间，看着面前的这一幕，李子千不由得呆住了。

    他的手还保持着拉开笔袋的姿势，他低着头、呆呆的看着自己手上的笔袋，一动不动。

    “噗哈哈哈哈哈哈！！！哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈！！！”

    看着他的这幅样子，他旁边传来了一阵歇斯底里、丝毫不掩饰的猖狂的笑声。

    这笑声只能用两个字去形容——魔性。

    而此时，本来就有点猜测、只是因为事发突然而大脑一片空白的李子千还能不明白什么？

    这特么是墨楠北干的好事！

    啪！的一下，李子千把手中的笔袋摔到桌子上，转身朝着墨楠北看去。

    结果，他不转身还好，一转身就像是按到了墨楠北的什么笑点按钮一般，她笑得更过分了。

    就在他疑惑的时候，忽然感觉胳膊上多了一种拉扯感。

    低头一看，好家伙不知道什么时候他的椅子把手、桌角多了一大层透明胶带。

    就像是先行预判了他的行动模式一样——打开笔袋后震怒的转身拍案。

    “不至于不至于，错了错了，来来来喝口水消消气。”

    眼角已经笑出眼泪的墨楠北见李子千的表情瞬间凝滞住了，也连忙停住了她那堪称魔性的笑容。

    赶忙按住想要起身揍人的李子千，顺势把手旁的冰镇肥宅快乐水递给李子千，并把吸管挪到了他的嘴旁。

    看着杯子里面自下而上升腾的气泡，李子千本能的咬住吸管喝了一口。

    然后他的表情就凝滞住了。

    这是一口，带着陈醋味道，仔细回味又有些酸辣的可乐。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈！不是，为什么你会喝啊！！！哈哈哈哈哈哈！！！”

    始作俑者此时已经放下了杯子，拍着大腿、笑趴在桌子上了。

    这让李子千本就处于燃点的脾气瞬间炸裂。

    墨楠北今天必死！

    如是想着他起身就朝着墨楠北坐着的方向走去，而虽然快笑抽了、但一直在暗中观察李子千的墨楠北发现他的动作后也猛地起身朝着安全的地段跑去。

    但俗话说得好，腿短的跑不过腿长的，很快墨楠北就被逼到了角落里。

    “不至于不至于，真的不至于。”，墨楠北疯狂摆着手，一边往墙角后面退去，一边对着李子千说道。

    “不至于？”，李子千重复着墨楠北的话，对着她反问道。

    “对对对，不至于，真的不至于！”，墨楠北疯狂的点头对着李子千重复道。

    “呵。”

    上一次听到‘不至于’他停手了之后，喝了到了陈醋味的可乐，这次呢？

    他还能再傻了吧唧的上当了不成？

    没有理会墨楠北的解释与叨叨，李子千伸手抓住了墨楠北把她压在了墙上，另一只手把捏着那只从笔袋里拿出来的一只纸叠的‘毛毛虫’放到墨楠北的面前。

    “怎么，喜欢叠这东西玩儿是吧？”

    虽然李子千的表情很是和善，但是在墨楠北看来，这和善的笑容与核善无异。

    她连忙摇了摇头，就算后脑勺已经贴到了墙上也依旧是拼命的向后仰去，

    “不不不不，不喜欢。”

    “不喜欢？

    我看你是喜欢的很啊！玩儿的很上头、很开心啊！”

    如果说先前李子千的语气是不怒自威，那么现在他心中的杀意已经要随着这句话迸发出来了。

    什么叫做一字一顿咬牙切齿啊！

    李子千现在的语气就是一个完美的示范。

    显然，墨楠北也是从中嗅到了死亡的味道。

    她抬手按住李子千手腕，努力的、一点点的把他往外推的同时，对着他说道，

    “没没没没有！你的错觉！错觉！”

    李子千：？

    错觉？

    “怎么，你是说我说错了呗？”

    “啊这…不不不，你没有错。”

    “那我没有错，你在这否定些什么？”

    “我…”，墨楠北被李子千这话堵的一时间有些语塞。

    “你什么你？”

    ……

    事已至此，墨楠北也完全不知道自己该狡辩些什么了。

    但大丈夫能屈能伸，更何况是这种生死危机的时候！

    “我错了！！！！！！”

    “晚了！”

    诚然，李子千早就已经想到了墨楠北会像这样极其踊跃的承认自己的错误。

    但！

    这个逼不是向来都这样的吗？！

    知道错了，那早干什么了？

    叠完那个傻***毛虫’又给他桌子、椅子上贴胶带的时候干什么去了？

    再后退一步说，看着他已经要炸了，喂他陈醋味的可乐的时候干什么去了？

    现在被堵在墙角了，断了后路了，知道怂了？

    呵！

    显然，墨楠北也是知道这一点的。

    但，世上无难事只怕有心人，此时她依旧是倔强的对着李子千强调着，

    “不晚不晚。”

    “早干什么去了？”

    “早……”

    “光笑了是吧？”，没等墨楠北回答，李子千就自己补充道。

    “不不不，您大人不记小人过，我真的知道错了！”

    “知道错了，下次还敢是吧？”

    不得不说，李子千每一次的补充都恰好说到墨楠北心坎里面去了。

    这真的让她很难克制住自己接腔肯定的冲动。

    所以。

    她自然而然的是没克制住的。

    “对！”

    李子千：？

    “还特么的‘对！’？？？”

    墨楠北的英勇属实是让极度上头中的李子千笑出了声。

    “不是，你别笑啊…”，被李子千的这几声笑给整懵了的墨楠北真正的意识到了，现在横在她脖子上的这把刀已经要开始往下切了。

    “怎么，现在知道怂了？”

    不是知道怂了。

    是特么的，墨楠北在李子千的眼中看到了自己头上的死字。

    已经不是‘危’了。

    麻吉牙白。

    都是李子千的错，他特么的要是不多嘴的话，就不会有这事儿了！

    她是真的诚心诚意想要认错的！

    但是这种就差特么的刻在DNA里的对答，她克制不住她叽几啊！！！

    如是想着的同时，兴许是在生死面前一切都已经看淡了的缘故，墨楠北竟然一字不差的把她的想爱你个发说了出来。

    “哦~这么一说，倒是都成我的错了呗。”

    嘶——

    完了完了。

    听着李子千这阴阳怪气的一句话，墨楠北知道这次是真的完了。

    她死定了！

    但！

    人固有一死！

    她觉得自己得死的体面一点！

    而且，俗话说得好，好死不如赖活着！

    她选择活着！

    不试试怎么知道没有机会呢！

    实践是检验理论的唯一方式！

    于是，墨楠北选择死皮赖脸的沟通。

    “内个，给个机会呗。”，墨楠北眨着眼睛，对着李子千恳求道。

    别吧别吧，别不说话啊！

    她现在真的怀疑这个人就是想把自己堵到角落里然后打一顿。

    真·打一顿。

    不对，怀疑这个词不恰当。

    她是确信李子千就特么是想把自己揍一顿。

    听着墨楠北的‘恳求’，李子千眉头微动，他缓缓开口道，

    “机会？机会是别人给你的？”

    嘶——

    听着这句话的瞬间，墨楠北的瞳孔都不由得收缩了一下。

    这…别是她想的那个吧……

    就在她心里升起了这种很是不祥的预感之后，只听着李子千继续补充道，

    “机会不都是自己抓住的么？”

    这多个关键词让墨楠北肯定了她心中这很是微妙的猜测。

    李子千就特么的是这个意思。

    上一次听到类似这个句式还是在某部名片中。

    ——刹那抓住了未来

    紧接着，就像是印证了墨楠北的想法一般，李子千抬手把墨楠北的脑袋往下按去。

    ……

    ……

    “你为什么一脸微妙的表情。”

    墨楠北：……

    沉默了良久后，墨楠北眉头轻皱，对着李子千回答道，

    “喉咙那里有着微妙的感觉。”

    “嗯？”

    “你‘嗯？’什么‘嗯？’啊！！”

    “怎么？又不会好好说话了？”，见墨楠北又有炸毛的趋势，李子千一副跃跃欲试的样子，对着她反问道。

    墨楠北：……

    李子千的无形的威胁生效了。

    她怂了！她认了行吧。

    犹豫了一会儿后，她尝试着对着李子千描述了一下她现在的感觉，

    “就是，喉咙这里有着微妙的粘稠感，以及微妙的口感，嗯……形容不出来，但很微妙……”

    “漱个口？喝几口水？”，听着墨楠北的描述，又看着她一直皱起的眉头，李子千稍显关心的提议道。

    “我都吨了半天了……”

    “那没办法了，要不以毒攻毒？”

    墨楠北：？？？？？

    “你别逼我我告诉你。”

    “怎么？”

    “我跟你说，我最多累到下巴脱臼，但你要是逼我，今天你不见血，这事儿就别想过去。”

    李子千：？？？？？

    嘶——

    这个人怎么回事？

    跟他这么玩儿命的吗？

    下次一定、下次一定。

    神情微妙的看了眼有照着摆烂躺平趋势发展的墨楠北，李子千把手旁不知道什么时候拿过来的大福朝着墨楠北丢了过去。

    啪叽！

    墨楠北一改先前的戒备样子，两手接住李子千丢过来的大福，一脸愉悦的撕开包装、阿姆一口啃了上去。

    李子千：……

    果然，墨楠北是人类的好伙伴。

    她真的好可爱啊！！！

    (*?▽?*)

    之后，经过了一个大福的安抚，墨楠北的情绪也逐渐恢复了稳定。

    两人就像是什么都没有发生过一样，各自回到电脑桌前，该摸鱼的摸鱼，该继续学习的继续学习。

    李子千伸了个懒腰，而后就继续翻着之前在打开笔袋前就想写的题。

    诚然诱惑有助于让人充满动力，但却有着能让人跑偏的强大能力。

    虽然成绩提高了，但某种意上身体双倍虚弱了。

    不过有点上头，想着下次一定。

    毕竟，有了第一次之后，凡事都会有着无数次。

    这是必然的现状。

    一边写着题，李子千一边如是想到。

    十五分钟后。

    “我说，我们打游戏吧。”，在一旁百无聊赖地翻着书本实在是过分无聊的墨楠北忽然开口对着李子千如是提议道。

    转头看了一眼已经在桌子上变成一滩的墨楠北，李子千叹了口气。

    “行。”

    随后，两人的日程安排就变成了，打一把游戏、李子千学习三十分钟、再聊一会儿天。

    “我的小说快完结了。”，打完游戏后，墨楠北一边整理着新电脑中的她的文档，一边对着李子千随口唠道。

    李子千：？

    “不是，你最近这么拼的？”

    距离上次墨楠北和自己说想开新书才过了多少天？

    这特么的就要完结了？

    今天是……4月9号……

    特么才不过七八天？？？？

    想到这里，李子千赶忙对着墨楠北继续问道，

    “你最近每天更新多少？”

    “最少一万起步啊。”，墨楠北回答道。

    一万起步……

    抽了抽嘴角，李子千对着墨楠北吐槽道，

    “你特么的也是牛逼。”

    “那是啊！新书动力十足啊！”，就像是没听出来李子千这句话里的吐槽意味一般，墨楠北很是自豪的对着李子千解释道。

    李子千：……

    新书…动力十足？

    雀食。

    他开新书他也动力十足。

    但，因为墨楠北新书的特殊性，他还是没忍住的对着墨楠北问了一句，

    “这样的吗？？？”

    “对啊！！”

    嗯……

    听到这里，李子千是有一丝丝的开心。

    嗯，只有一丝丝。

    不能再多了。

    再多了，怕墨楠北骄傲。

    毕竟还没给她买尾巴呢，等买到尾巴了在夸她，说不定还可以看到某人翘尾巴的样子。

    草。

    竟然有点期待。

    咳咳，思维跑偏了。

    回到墨楠北的新书上面。

    虽然墨楠北兴奋的要开新书，是有着作者对于写新书本能的加成在里面，但是……除此之外是不是还会有点别的情绪在里面…？

    这不是很能说明，她很期待写着自己与她的故事么！

    这波啊…这波叫做开心。

    心中窃喜了一波后，想起了上次墨楠北所说的差多少万字能完结的这件事，李子千对着墨楠北继续问道，

    “今天就能完结？”

    “嗯。正剧今天就写完了，书的话…兴许再拖着写几个番外什么的。”，墨楠北思量着对着李子千回答道。

    “嗯哼？”

    “毕竟，追读对于开新书来说还挺重要的。”

    “这样。”

    听着李子千若有所思的点了点头，而后又忽然间想到了什么，他对着墨楠北问道，

    “话说，我编辑加你了没有。”

    “加了，申请当天就加了。”，墨楠北回答道。

    “这样，不愧是辉夜。”

    “确实，大周末的还特么的在线，而且几乎是秒过好友。”

    “离谱。”

    “我也是这么觉得。”

    “那你是下周摸个开头？”

    “你在瞧不起谁？今天晚上就摸！”

    李子千：……

    “你开心就好。”

    “哼。”

    ……

    又是一把游戏、又是一张卷子过后，许是开新书的吸引力过于庞大，墨楠北竟然开口对李子千主动提及想要码字这件事，

    “我说码字吧。”

    听着墨楠北的提议后，李子千看了眼时间。

    现在是晚上五点钟左右，也确实该到了码字的时间了。

    五点钟开始摸鱼码字，到晚上十二点之前，怎么想都是日万绰绰有余的局。

    不对，是有手就行。

    只要中间不出什么意外的话。

    诚然，生活中是处处充满着意外的。

    这意外的频率还很高。

    基本上平均每天来个三五次的那种吧。

    毕竟码字是一种消耗情绪很灵感的东西，兴许在码字的时候手贱看了一眼评论区就瞬间心态爆炸了。

    再或者，现实中出了什么事儿，跟傻逼吵了一架什么的。

    在遇到这种情况，除非写的是那种打脸反派的爽文，要不然很难酝酿出情绪。

    关于这一点，李子千跟墨楠北也有很详细的讨论过。

    她是写恋爱文的，所以自己自身的情绪真的是非常重要的。

    毕竟甜文，写的不是青春丧气话。

    浑身丧气、一脸暴躁，很难写出来令自己满意的文字。

    除此之外对于作者而言最气的就是，诚然这篇文字耗费了很多的心血，但是对于部分读者而言，不是我想看的、我看不懂的、我不理解的就特么的都是水。

    日万过后，看着偶有的带节奏的，水、作者灌水、写的是什么？妥妥的心态爆炸。

    哦不对，不是爆炸。

    彻底爆炸。

    如果不是人类终究还是有极限的，都想来波自爆整一波分裂反应什么的。

    这种情绪整理成人话大概可以被概括为：

    想当场切书。

    尤其还因为这种言论、没有节制的玩笑话而导致成绩、收入下滑的时候，就更是想提着刀去找人线下solo了。

    这种冲动李子千也不是没有过。

    而且在这方面的脾气李子千要比墨楠北冲一点。

    墨楠北在绝大多数的情况下会选择无视，再或者是一条龙。

    他不一样。

    他会开单章直接冲。

    这种就像是某个店主开了家章鱼小丸子店。

    一个想吃铜锣烧的客人过来买了一个章鱼小丸子，吃完了之后坐在地上说，这家餐厅不行。

    再或者说，只喜欢吃小丸子、但并不喜欢吃小丸子里面的章鱼的顾客，在吃到了章鱼小丸子之后吐槽这家章鱼小丸子的章鱼真难吃。

    这特么的，不是逼店主去打人么？

    诚然，客人是不爱吃章鱼的。

    但是，章鱼小丸子不特么的就是柴鱼花、酱料、面皮裹着章鱼煎出来的球才特么的叫做章鱼小丸子吗？

    喜欢小丸子、但却不喜欢章鱼，这特么的也能怪章鱼小丸子里面放章鱼？

    别说这个例子离谱。

    现实中，这样的还真不少。

    李子千碰见过，墨楠北也碰见过。

    而且，这样的顾客发出来的评论，还真特么的会让来这家店的客人变少。

    属实是，看着都让人觉得心态爆炸。

    如果不是近期修身养性了，估计战斗贴都特么的要出来了。

    无缘无故耽误人赚钱，这特么的不是欺负老实人么！

    过分了啊！

    ……

    “行，那码字吧。”

    脑袋里吐槽的速度是很快的。

    念头这个东西，就像是调味瓶中装的盐一样。

    随便撒撒一粒都倒不出来，等能倒出来的时候就是啪叽一大坨。

    “OK，那我开房。”

    “嗯。”

    “今天双人房OK不？”

    “可以。”

    反正邀来的人基本上也不写。

    就比如说，随便虾。

    积极进房，但一个字都不会去写的。

    每天在群里面的发言，除去让自己看起来更像是一个戏台上的老将军以外，毫无意义和用处。

    闲来无事，在墨楠北创房的时候李子千又去看了一样随便虾的更新。

    好家伙。

    他开书的这个，这个人三万字，他特么的上架了这个人五万字。

    他每天都在做什么啊！

    打游戏吗？

    可是，也没见他变强啊？

    草。

    下次有机会，再好好嘲讽他一波。

    放松的时间没有持续很久，在他加入了墨楠北的拼字房间后，房间就开了。

    跟墨楠北坐一起码字，究竟是一种什么样的体验感。

    首先会让人好奇她的键盘是什么轴的。

    其次就是会让人有一种从声音上就能够感受得到的恐惧。

    再然后看着她在键盘上都快拉出残影的手，就对‘小而快’这个形容方式非常的有画面感。

    会有上述三种想法的最直观的原因还是在于……

    她敲键盘的声音实在是太清脆了。

    看着墨楠北的样子，她好像也怎么使劲儿……

    啊这……

    可是……

    他们两个人明明用的是同款键盘，为什么他就敲不出这个声音？

    关于他们两人用同款键盘这件事，还得从前段时间的某一天说起。

    前段时间，忽然有一天墨楠北跟他说，

    她的键盘想不开自杀了。

    具体是怎么想不开的呢？

    她说，她的键盘特别渴望水，于是就偷喝了她的可乐。

    然而这还不够，没过多久，她的键盘就又偷喝了她的酸奶和骨头汤。

    听到这里，李子千甚至要怀疑墨楠北的成分究竟是谢什么了。

    一个人究竟要多么丧心病狂，才会在键盘面前一而再、再而三的喝这种东西来挑战键盘的极限啊！

    她是不是就是巴不得这个键盘去死啊！

    于是，她在给自己买键盘的时候顺带着带了他的一份。

    理由是，这键盘是情侣款的。

    好家伙，现在连键盘都搞这些花里胡哨的东西了吗？

    李子千感觉他已经不懂现在的消费了。

    阿米洛的‘鸳鸯’键盘。

    配色来讲还算是很不错的，而且阿米洛家的键盘都很好看。

    但是，不知道为什么，墨楠北抢走了鸳，留给他了鸯。

    对此，墨楠北的解释是，她喜欢黄色的。

    好吧，知道了知道了，她确实喜欢黄色的，能看得出来。

    但这都是题外话。

    李子千现在最关心的其实就是，明明是同样的键盘、同样的轴，但是为什么墨楠北敲键盘所发出来的声音却是自己的好几倍。

    这能说明什么？

    不愧是弹钢琴的吗？？

    指尖发力、手腕手肘放松牛逼是吧？

    草。

    现在，他音乐有些理解了为什么墨楠北之前的键盘想要自杀。

    其实也不是没有道理的。

    就，有可能键盘吃了那么多东西并不是墨楠北的错，真的就是键盘自己想的。

    它已经受够摧残和折磨了，丧失了对于生的渴望了，想要在身体损坏之前体面的走完这一生。

    ……

    不过……手指头这么有力气的吗？

    讲道理，有点好奇。

    他这个就是纯粹的好奇，没有什么别的意思。

    讲真的。

    就，毕竟哦，讲道理哦，人啊，不能可着一只羊薅羊毛。

    就算逮着一只羊往死里薅，也得慢慢来。

    最起码，得等她长一长对吧、缓一缓对吧。

    徐徐图之才是上上之道。

    免得把墨楠北整怕了、怎么样的，他的小可爱刚搬过来就特么的搬走了。

    那就不打好了。

    而且他这个人向来民主，特别尊重别人的意见。

    只要不是墨楠北主动的，他是不会强迫她去做点什么的。

    就像今天，是墨楠北主动要的机会。

    跟他又有什么关系呢？

    嗯哼？

    不过，墨楠北很可爱就是了。

    他的脑子里已经完美的将画面录下来了。

    至少，近期睡前是有东西可以回味了。

    希望墨楠北争点气，多给他整点素材什么的。

    对吧？

    嘿嘿嘿。

    快速的写了一会儿，墨楠北就停了下来。

    她从旁边的小书架上拿下来了个笔记本，翻到了某一页之后，拿起笔、低头在上面很认真的写了起来。

    在李子千盯着昨天码字的文档琢磨今天这章要写什么的功夫，她就已经写满了一页A5的笔记本了。

    特么的，这个人各种意义上的手速惊人。

    看着墨楠北笔记本上不明觉厉的东西，李子千对着她问道，

    “这是…？”

    “今天要写的内容的章纲。”，墨楠北回答道。

    “啊这？”

    量…是不是有点多了？

    “怎么了？”，看着李子千惊讶的神色，墨楠北有些不解的问道。

    “没什么，就觉得你这个是不是有点多了？”，李子千对着她解释道。

    在上一次，和墨楠北一起讨论小说的时候，他其实也没有手写过这么多的内容。

    墨楠北这一句‘章纲’属实是给他整懵了。

    而于李子千的惊叹，墨楠北则觉得这个人有些大惊小怪了，她表示，

    “还行吧，这也就是一万到一万五的量。”

    “特么的，我要是写这么多字，估计都够我写十万、二十万了。”

    李子千看着墨楠北笔记本上写着的东西抽了抽嘴角很是无奈的说道。

    “不是，日常文跟你这种东西不大一样。

    就，日常文会比较散，很少有主线的这种东西。”

    墨楠北开始开口跟李子千解释自己这个章纲的必要性，以及两人写书之间的差异，

    “我写的恋爱文是以日常为主、主线也就是正常的事业线为辅去写的。

    所以，如果是正常按照捋事业线的那种方式去捋顺的话，这个大纲、细纲写了等于没写。”

    “这样的吗？”，听着墨楠北的解释于说明，李子千恍然。

    李子千不懂日常文。

    除去墨楠北的小说以外，他也就没有看过别的日常文。

    所以，现在墨楠北所说的内容，他倒也是第一次听。

    虽然用不到，但他多多少少还是很感兴趣的。

    “是这样的。

    于我个人来说，这样写出来会更方便一点。”

    说完后，墨楠北继续对着李子千解释道，

    “因为‘日常’这个东西很散，所以需要记录的详细一点。

    这样，写的时候才不会忘记要写的事情。

    而且，想要把日常相处写的有趣，也需要很多的梗，或者是加上很多自认为有趣的互动，再或者说男女主日常互动中需要体现的点啊、情绪的变化什么的……

    就这些零碎的东西，如果不备注、提前整理的话，我感觉在码字的时候是完全记不住的。”

    “这样。”

    听完墨楠北的话，李子千若有所思的点了点头。

    这一点确实是跟他写的文不大一样。

    毕竟玄幻嘛，主线、伏笔、仇恨值、爽点，就这上一章的逻辑慢慢往下盘，这一章要写什么就非常的清晰且明了了。

    不过，墨楠北说她记不住，多半也有着她是一直在写大章的缘故。

    就如果一章只有一千五百字到两千字的话，那有什么记不住的东西呢？

    在李子千这样思索的时候，墨楠北依旧在对着李子千解释着她章纲的作用。

    “而且先把这东西写出来，我之后码字的时候，就完全不用动脑子了。

    时速会提高很多，因为真的可以不用思考内容、只需要考虑句子该怎么写就行了。

    时速上去了，日万也就相对轻松很多，哦更多的是，拼字的时候能够立于不败之地。”

    “嗯……”

    听完墨楠北的解释，李子千觉得这个人的核心论点绝对是在后半句上面。

    拼字立于不败之地这一点非常的重要，是那种要加下划线、标重点符号的那种程度的重要。

    “不过，你不是说你写东西的时候会二修么。”，忽然间想起来之前拼字的时候墨楠北和自己简要说过的她码字的个人习惯，李子千又有些不解的对着她问道。

    不是说会二修么，那其实她写得快和章纲应该也没有什么太大的关联吧？

    毕竟初稿嘛，是字就行了，剩下复杂的过程交给二修时的自己嘛。

    “对啊，是要二修啊！”，墨楠北没有太理解李子千忽然提起这件事的意思是什么，她只是以为李子千忽然转换了话题开始跟她讨论写万文章之后修改的必要性。

    于是，她用着稍显迷惑的语气对着李子千问道，

    “换你，修改一次能从2k4修改到5k，7k修改到1w2，你修不修吗？”

    “哈？？？？”

    虽然不是第一次听说这件事了，但是李子千依旧是感到非常的震惊。

    上一次墨楠北只是跟她说，二修之后会多出来一些字数，但……听到了实际数字之后，他还是难免的大吃一惊。

    他深吸了一口气，满是难以置信的态度对着墨楠北问道，

    “你特么的，第一遍的时候到底都写了点什么啊？”

    “正常写文啊，就是有的时候会略过一点细节。”，墨楠北眨着眼睛很是无辜的解释道。

    “亿点？”

    “不不不。

    差亿点的情况真的很少。

    那是真的写到自己有点烦了我才会这样。”

    “具体…？”

    “具体就是，那种情况多发于码字后期。

    因为我一般是一口气直接写出来个六千、七千这样的，最少也是一口气五千。

    坐在椅子前直接日万的话，少说也要三个小时，所以经常会没有耐心。

    但是没耐心也得写啊！就逼着自己写，但却没有耐心，所以就跳着写，给自己一种即将要大功告成的错觉。

    然后……嗯……再往后，也不知道从什么时候开始，我也就养成了这样的习惯。

    就算是要热血四千，也会先写个两千四，然后回头再进行修改。”

    说着的同时，墨楠北竟然还有一种想要泪目的冲动。

    她…真的是太勤勉了。

    呜呜呜呜。

    而听着墨楠北的描述，李子千也不禁有些唏嘘。

    “这样的吗？？”

    “对啊，我不是也给你看过了嘛，就我的初稿其实也都能发，但是还是修改一下会更好一点。”

    “更水是吧。”

    “也不完全是。其实乍一看，初稿才是更水的那一种。

    因为对话多半都是罗列、堆积的，然后偶尔还会有电波式的对话沟通和交流。”

    听着墨楠北的描述，李子千回忆着上次看过的墨楠北发给自己的初稿，他若有所思的点了点头。

    墨楠北说的，倒确实是没有什么毛病。

    “再或者，有的时候，在修改的时候我才特么的发现，因为写太快了，然后少了一大段剧情。

    就有的时候就这这个剧情往上补，都特么的能补个少说四千字左右。

    我记得最离谱的，又一次，我特么愣是补了两万字进去，这一补就特么的是两天……”

    李子千：……

    不得不说，虽然李子千并不是很理解墨楠北的这种写作方式，但这并不妨碍他去说这个人牛逼。

    “你有这手速，为什么不去冲飞卢。”

    “但凡会写玄幻。”，墨楠北摆出了一副很是心痛的表情回应道。

    “诶嘿，我会写。”

    墨楠北：……

    我特么知道你会写！

    草！

    臭傻逼！给爷死！

    优越个几把！

    会写了不起是吧！

    确实！就特么的了不起！

    随即，墨楠北对着李子千很是诚恳的问道，

    “所以老板准备什么时候教教我。”

    “这怎么教？”

    墨楠北：？

    听着李子千的话，墨楠北一改先前的态度，对着李子千嘲讽道，

    “这你都教不会，你是个什么废物！”

    “你特么的是不是欠打啊！”

    “蛤？”

    “怎么，又不长记性了是吧？”

    墨楠北：……

    倒吸一口凉气的同时，墨楠北双手合十对着李子千说道，

    “对不起爸爸我错了。”

    李子千：……

    他已经习惯了。

    真的。

    真的已经不会再感到惊讶了。

    这个人，为什么总是会让他平静无波的生活充满了戏剧性。

    这真的已经都要成每天的惯例节目了。

    要命了啊！

    叹了口气，没有在谁是谁的爹这个话题上继续进行延展性的展开。

    李子千就这先前墨楠北说想写玄幻这件事情，开始了讨论，

    “我觉得这种东西，如果是在是不会的话，那就去中译中啊，网文最开始不就是这个过程么。”

    “你说的很有道理。”，墨楠北点了点并表示了赞同。

    “找一本大佬的书，然后就去学。

    学人家的大纲、写法、节奏什么的，学会了那就是自己的。

    然后就掌握了技巧，然后就可以自己去开书去写了。”

    “你说的没毛病，但是我基本上不会看玄幻类的小说，你说我特么的该怎么办？”

    李子千：……

    “你不看那还想写，那他妈的不就是痴人说梦么。”

    说完后，李子千没好气的对着墨楠北白了一眼。

    “好吧，我的错，改天你推荐几本给我看看呗。”

    “东哥老鹰永远滴神，滚开的十方武圣也好看，我最近一直在追。”，李子千对着墨楠北说道。

    “这样的吗？

    不对啊，不是都说老鹰水么。”

    “你看了就知道了，水归水，节奏和仇恨拉的那是真的牛逼，不得不佩服的那种。

    而且人家水，人家能日更三万，水怎么了，能水也是牛逼啊！谁特么写小说不灌水了！”，李子千对着墨楠北解释道。

    “你说的非常有道理，日更三万真他妈的惹不起。”

    “其实日一次两次没什么，但是连续一个月、半年、一本书，那他妈的真不是个东西。”

    “牲口啊！真吉尔太离谱了。”，墨楠北吧唧着嘴，发出了与李子千同样的感慨。

    “我觉得你其实挺有开发潜能的。”，李子千忽然一改话题，他带着研究的目光，朝着墨楠北看去。

    墨楠北：？？？？？

    “对不起，万订了一定。”，想都没想的，墨楠北就直接否定了李子千的提议。

    开玩笑。

    连续日更三万？

    必不可能。

    “草，你特么能不能有点出息，精品一定行不行？”

    “不行，连续日万是我最后的体面与底线。”

    “一个白银萌。”

    “连续日两万是我最后的体面与底线。”

    “一个黄金萌。”

    “日他妈的，不就是三万吗！日一个月！说一个月就他妈的一个月！”

    李子千：……

    他应该对墨楠北的节操报以什么样的期待呢？

    果然，这个人就不存在错位的基操和底线吧？

    唉。

    叹了口气后，两人的话题就回到了玄幻小说上面。

    “不过玄幻的受众是真的很大，虽然都说玄幻已死，但是现在畅销前列基本上都是玄幻。”，墨楠北对着李子千感叹道。

    “没毛病，万物皆可玄幻。”

    “我感觉如果我想去努力的话，最好是从玄幻恋爱文这种角度去慢慢的过度。”

    玄幻分类，恋爱文啊……

    “我觉得很可以。”，思索了一番后，李子千点了点头表示墨楠北的这个想法完全可以付诸实践。

    “慢慢来吧，如果真的有这种打算的话，那也是下下下本书了。”

    “下下下本书？？？？”

    李子千听着墨楠北的打算不由得一惊。

    感情墨楠北的日程排的还特么的这么满了？

    “对啊。

    下本书是新的恋爱文，嗯……写你和写我的。

    再下一本是有个小想法的短篇恋爱文。

    那如果真的要写玄幻类的恋爱文，不就是下下下本了么。”

    墨楠北一本正经的，一边摆着手指头数着一二三，一边对着李子千解释道。

    “你特么的这日程安排是安排到后年去了么。”

    “你在说什么呢？只是安排到了明年啊！”

    “哈？”

    “现在开一本书，最慢我在年前也就把它完本了。

    所以短篇是可以在明年上半年写完的，毕竟剧场版的要求就是不超过五十万字的啊。

    不休息的话，就直接无缝衔接开书，如果休息的话，明年下半年这玄幻恋爱文也开出来了的。”

    “啊…这样啊……”

    他忘了，墨楠北一向是劳模来着的。

    尤其是拼命的时候。

    “那你加油。”，李子千吧唧了几下嘴对着墨楠北感慨道。

    “加油个锤子，完全不知道该怎么写。”

    “那我也没法帮你，我不会恋爱文的。”

    “呜……你个废物……哦对了！你说写灵异风的怎么样？”

    骂了一句李子千还没等对方回嘴，墨楠北又立马抛出了一个问题给他。

    李子千：……

    听着墨楠北的问题，李子千陷入了一阵沉默。

    良久后，他开口对着墨楠北讪讪地吐槽道，

    “你是不是嫌审核没有把你加入重点名单里面去？”

    墨楠北：……

    “我不是我没有你别瞎说。”

    “又搞颜色、又特么的稿灵异。

    说吧，你想让你的这本书活多久。”

    “啊这…我……嗯……

    完了你这么一说，我就更想写了。”

    “草，神经病。”

    ￥￥￥￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里啦。

    本章一共是一万两千字，也就是说今天又成功的还了五章。

    31-5=26，国庆假期只过去了两天。

    话说，特么国庆假期休几天，七天是吧。

    7*5=35.

    嗯，OK的。

    这波必拿下好吧。

    话说今天省略号里面的字数怎么算？

    明天发群里看看吧，这字数也算到加更里面不过分的吧。

    我觉得完全不过分哦。

    这个就明天再计算吧。

    我累了，睡觉去了，特么的今天药还忘吃了一顿，等会还得补。

    啧。

    米娜桑晚安。

