    克里斯随意的说着之前半年爱兰希尔帝国经济方面的建设，奇迹的是，这半年的时间里，爱兰希尔帝国不仅仅在进行着对外扩张战争，同样也没有放松帝国的经济建设。

    这让亚尔维斯很惊讶，因为他从未在一本书上见过，一个帝国能够一边提高自己国家的国民生活水平，一边对外不停的进行战争。

    更可怕的是，这个帝国不仅仅在对外战争中百战百胜，它还能够在战争的同时，把国民生产总值硬生生的提高了一倍！

    作为爱兰希尔帝国的皇帝，克里斯可以自豪骄傲了——他做到了无数帝国皇帝都没有做到的事情。

    只听克里斯继续对亚尔维斯说道：“半年的时间里，我们雇佣了2万兽人劳工，70多万当地的平民……为的只是想要加快贫穷地区的基础建设。”

    这些招募的劳工不仅仅解决了爱兰希尔帝国的用工问题，也解决了许多当地人的吃饭问题。

    以工代赈，让爱兰希尔获得了大量的劳动力，补充了国内劳动力不足的问题，也让爱兰希尔帝国的建设速度，比估计的快了许多。

    当然，比起招募工人来，更多的投资，也让爱兰希尔帝国的南部地区旧貌换了新颜。

    爱兰希尔建设南方的决心绝对不是假的，爱兰希尔帝国高层喊出来的口号也绝对不是虚的。

    克里斯随便说了几个数据，就让亚尔维斯理解了，爱兰希尔帝国在南方巨大的投资究竟是何等的规模：“17个桥梁……跨越了许多原本无法通路的山区……为此帝国拨款了30多亿金币，一些桥梁零件，甚至是从坠龙城制造好，整体空运到南部地区去的……”

    “可惜的是，这些建设依旧无法覆盖整个帝国，太多太多的细枝末节，都只能勉强维持。”说完了帝国在南方的建设投资，克里斯又转而说起了自己的无奈。

    虽然在对魔族的时候，对诺玛帝国的时候，对新傀儡帝国的时候，爱兰希尔帝国表现出来的，都是自己的强大，可实际上，在一些角落里，还有许多阳光无法照射到的地方。

    许多地方都只能依靠委派执政官维持统治，至于这些执政官究竟能不能贯彻帝国的意志，能不能遵守帝国的律法，那就只能寄希望于这些执政官的个人“操守”了。

    当然了，历史也无数次的证明了，如果只把希望寄托在个人的操守上，多数情况下都只能“失望”。

    “加强帝国的统治管理水平，是一件重要，而且需要长时间坚持的事情。”亚尔维斯也是治理过一个国家的人，他看问题的高度，其实和克里斯是差不多的。

    “现在正好，南方出问题了，我们就先把南方的问题解决掉。”克里斯点了点头，赞同了亚尔维斯的看法：“借着这场瘟疫天灾，把南方的那些个旧贵族，还有旧城主都收拾了。”

    他捏紧了自己的拳头，做了一个砸东西的动作：“砸碎那里的旧体制，然后再建立起一个合理的管理体制出来！”

    “我倒是不担心这个，旧的那些官僚也好，贵族也罢，其实都很容易收拾。”亚尔维斯对克里斯说道：“只需要一条龙，就可以消灭一个城堡的蛀虫……”

    他对爱兰希尔帝国的战斗力是非常有信心的，因为这个帝国到现在为止对外战争还保持着全胜的战绩。

    所以，没有任何理由怀疑，在镇压一些心怀不轨的内部蛀虫的时候，这个帝国的武力会力不从心。

    “不过，我们要小心的是，代表着帝国的那些执政官……他们会不会被腐蚀，把错误的印象，带给那些还不了解自己国家的平民。”亚尔维斯忧心忡忡的说道。

    克里斯点了点头，亚尔维斯的担心是必须要解决的问题，所以他开口说道：“贪腐问题，以及官吏的管理……这些都是我重点整治的……只是因为帝国扩张的太快，所以暂时没来得及处理。”

    现如今，爱兰希尔帝国不再是那个刚刚崛起的凡人帝国了，也不再是一股小小的力量。

    它的国土面积比地球上所有的国家加起来还大，而且绝大部分甚至都没有人居住。

    它拥有几十亿的人口，包括精灵族等各个种族——管理这些种族，并不是一件容易的事情。

    在这个帝国的内部，还拥有许多的矛盾。只是这些矛盾都被繁华和胜利掩盖了而已。

    凡人和魔法师之间、精灵族与人类之间、兽人与人类之间，未来还可能包括所有种族与魔族之间的矛盾……

    同样的，新贵族和旧贵族之间的矛盾，地主阶级和资产阶级的矛盾，甚至还有无产阶级与资产阶级之间的矛盾……

    在重重的矛盾中，帝国还没有完全解决平民的吃饭问题，也没有解决平民的居住问题。

    与此同时，还有平民的教育问题，医疗问题，兵役问题等等。而解决这些问题，要比打败某个强敌更难更棘手！

    “我的建议是，集中力量，彻底改善某一区域……”亚尔维斯对克里斯提出了自己的想法：“如果不能改善那里的管理状况，那就宁愿丢在那里不管！”

    “……”克里斯听到这个建议的时候沉默了，他有现代化的管理经验，而且有许多成功的案例可以参考借鉴，可是像亚尔维斯这样“无情”的招数，他确实没有见过。

    这是这个世界，或者说这个残酷的异世界里，独有的解决问题的方式：带着野蛮，同样也充满了智慧。

    亚尔维斯的建议其实非常无情与野蛮，因为这代表着爱兰希尔帝国会暂时的放弃许多地方的管理权，让那里的人自生自灭。

    但是同样的，这样做也有诱人的好处：凭借有限的官吏，爱兰希尔将快速的建立起第二个“核心区”，那里的建设速度会成倍的提高，很快爱兰希尔帝国就将拥有第二个甚至第三个富饶地区，可以为整个帝国提供惊人的税收，并且可以培养出更多的人才。

    这样一来，在短暂的痛苦之后，爱兰希尔帝国将更快的掌控更多的地区，并且更快的把更多的地区发展成核心地区。

    不得不说，这个建议血腥残忍，却又快速有效。这就是格瑞肯，或者说魔法大陆的残酷经验。

    克里斯动摇了——他觉得这个计划在短时间内确实会非常痛苦，可是放眼未来，却能给整个帝国节约更多的时间。

    “这样吧，我给你2000名官吏，你亲自去一趟南方，以布里本和帕斯顿为中心，建立一个新的‘核心区’！有信心吗？”克里斯用手指头在桌子上敲打了一分钟左右，才开口问亚尔维斯道。

    亚尔维斯也思考了几分钟，然后点头说道：“我会尽力而为，如果能够给我足够多的资金，并且在政策上给我更多的支持，我想，我有办法在一年时间之内，让那里繁荣起来。”

    “这个模式我熟悉，我可以给你足够多的支持，放心好了。”克里斯笑着对亚尔维斯说道。

    ------------

    休息了两天，整个人都懒惰起来了，躺在床上什么都不干真的好爽……

    这几天休息手指头，暂且一更，修养几天，再恢复每天两更。