
　　“你，你是凌云？”

　　周维惊骇的看着凌云。

　　凌云闻声，双目看向周维，顿时就让周维感受到恐怖压力。

　　周维都有种错觉，他面对的不是一个少年，而是东土那些盖世无双的武皇。

　　而后，没等凌云回答，周雅就惊喜道：“凌公子，是凌公子，爷爷，太好了，凌公子没事。”

　　“公子神人也。”

　　周玄同样惊叹不已，看向凌云的眼神，真正流露出敬畏。

　　经受八十一次天雷轰击不死，这样的凌云，简直像是神话中的人物。

　　“真的是这家伙？”

　　姜妍睁大眼睛。

　　这个被她厌恶的家伙，居然有这么神奇的本领？

　　对方的年纪，明明和她差不多大。

　　那阴蛟，连周维都不是对手，却被凌云利用天雷击杀。

　　王兴平更是如遭雷击。

　　不久之前，他还对凌云恶语连连，扬言要废掉凌云双腿和双手。

　　那时他认定，凌云丹法造诣高，武道实力肯定一般。

　　岂料，凌云的武道实力，会如此恐怖。

　　凌公子目光淡淡，气息缓缓收敛。

　　他瞳仁的深紫色泽，也随之淡去，恢复成常人的黑色。

　　这让他看起来，如同普通少年。

　　然而，再无人敢轻视他。

　　周维连忙对凌云拱手：“此次若非凌公子，周维定已命丧阴蛟之后，这番救命之恩，周维没齿难忘。”

　　“不必。”

　　凌云语气漠然。

　　他斩杀阴蛟，是为了天墓，且这阴蛟本身也价值不凡，救周维只是顺带的。

　　且此刻，他雷霆金身已成。

　　哪怕再无其他收获，此行对他来说，都稳赚不赔。

　　说罢，他没等周维再说什么，就去收拾阴蛟的尸体。

　　阴蛟的血肉对他来说，没多大意义。

　　但阴蛟的肉角、内丹、筋和皮，都是真正的宝物，他统统收掉。

　　就在凌云处理阴蛟尸体时，姜妍满含愠怒的声音忽然响起：“周先生，不必感激这种人。”

　　“小姐？”

　　周维愕然。

　　姜妍双目喷火道：“他明明手段不凡，却一直藏着掖着，不早点告诉我们，我们为何要感激他？我反而想问问，他这样做，究竟是何居心！”

　　凌云动作微顿，侧头看向姜妍。

　　“我有什么手段是我的事，为何要告诉你？”

　　他淡漠道。

　　姜妍更是愤怒：“就是因为你不说，才导致我姜家的高手损失惨重，周先生也受伤，如今这些责任，谁来承担？”

　　听到这话，凌云不由失笑。

　　这姜妍，脑子抽了吗？

　　他还能保持心情平静，周雅却被气到了：“你这女人，还要不要脸？不是凌公子出手救你们，你们恐怕都已成为阴蛟食物，现在你非但不感激，还在这责怪凌公子？”

　　以前她只听过所谓的白眼狼，没想到今天竟会亲眼看到，对方还是个容貌绝色的少女。

　　周维脸色一变。

　　他同样没想到，姜妍会说出这样的话。

　　很显然，这位姜妍二小姐，平日被家族宠坏，完全以自我为中心，以为世上所有人都要围着她转。

　　可这一次，姜妍明显选错对象。

　　凌云可不是那些姜家的奴才或者讨好者。

　　“小姐，凌公子出手晚，必定有凌公子自己的考虑，他能够救我们，已是仁至义尽，我们只能感激，岂能责备。”

　　周维连忙道。

　　“哼，我是姜家小姐，他救我们，无非就是冲着姜家权势，想以此得到好处。”

　　姜妍却不屑冷哼，“至于他出手晚，以为我不知道他的想法？定是想让我先陷入绝境，然后他在我危难时出手，以此获得我的好感，甚至让我倾心于他，真以为我不知道？”

　　周雅气的说不出话来。

　　她真没见过，这样自我感觉良好，又自私自利的人。

　　凌云面无表情，眼神波澜不兴。

　　两世为人，他对姜妍这种人，早已司空见惯。

　　人有一种劣根性。

　　对施威之人敬畏有加，对有恩之人却无比苛刻。

　　先前阴蛟凶威赫赫，屠戮姜家数十人，姜妍吓得六神无主，一句话都不敢说。

　　现在凌云救了她，她反而在这责备不满，振振有词。

　　对于这种人，凌云岂会去惯。

　　他眼神漠然无情：“你或者姜家，与我何干，我为何要早点出手救你们？

　　你们损失惨重，那是你们的事，要我承担责任？请问，你算老几？”

　　“你……”

　　姜妍没想到，凌云说话会这么客气。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让习惯了被人追捧的她，霎时被气的手指发抖。

　　凌云无视她的反应：“还有，请你不要自我感觉太好，你姜家的权势，在我眼里不值一提，你这个人，对我来说更是卑如草芥，连给我做女仆的资格都没。”

　　姜妍面庞唰的一片涨红，难以置信的看着凌云。

　　“你怎能这样对姜小姐说话？”

　　王兴平开口道：“姜家洛城的顶尖势力，你以为你实力强大，就能肆无忌惮？告诉你，姜家的强大，远非你能想象的。

　　你最好立即向姜小姐赔罪……”

　　噗！

　　血光飞溅。

　　王兴平的话还没说完，一道剑光就掠过他的脖子。

　　接着，王兴平的头颅直接飞了出去。

　　出手的，无疑就是凌云。

　　既然这些人惧威而不感恩，那他也没必要对这些人客气，直接以威严压之即可。

　　姜妍身躯猛地一颤，俏脸蓦地发白。

　　王兴平的头颅，就从她眼前飞过，这真的把她吓得够呛。

　　“你……你……”

　　她看着凌云，想要说什么，却发现说不出口，腿肚子直打哆嗦。

　　不远处的周雅见了，只觉无比嘲讽。

　　这姜妍，之前凌云救她，对她仁慈宽厚，她刻薄训斥。

　　现在凌云当着她的面斩杀王兴平，她却连一个字都说不出来。

　　四周其他人，也是鸦雀无声。

　　凌云此前大展神威，斩杀阴蛟，他们虽然敬畏，却并不深刻。

　　因为是凌云救了他们，他们想当然认为，凌云不会拿他们怎么样。

　　而此刻，凌云一剑杀了王兴平，他们瞬间就清醒过来，一个个冷汗连连。

　　他们这才意识到，对方这人，是能斩杀阴蛟的存在，哪里是他们能够挑衅的。

　　凌云的目光，这时已转向姜妍。

　　他的表情很平淡。

　　对他来说，斩杀王兴平，只是件小事。

　　这王兴平多次冒犯他，他给过对方机会，对方却不懂得珍惜。

　　既然如此，凌云只好送对方归西。

　　“原本，我虽救了你们，却并不打算向你们索取什么。”

　　凌云淡漠道：“但似乎我的宽仁，被你当成了软弱可欺，既然如此，我若不提点条件，岂不是对不起你的刻薄？”

　　姜妍咽了口唾沫，总算把话说出来：“你想要什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第341章 你算老几免费阅读。https://xs.23sk.com 