    “额……”苏澄脸色一怔，顿时有些难看起来。

    他觉得眼前的这个家伙，好像是在拿话堵他，可此时又得靠人家救命，只得说道：“一千瓶当然够，难不成你能拿出来？”

    面对这样的质疑，萧寒不想去解释什么。

    正常来说，肯定是拿不出来的，因为一个玩家的背包，也只有三十个空格，就算全部装上高级生命恢复药剂，也只有三十组，六百瓶而已。

    可他不是一个普通玩家啊！

    抬手从空间戒指里取出一组高级生命回复药剂，萧寒笑着说道：“这是20瓶，你先用着，不够我还有！”

    “这，难道你真有一千瓶？”

    苏澄有些不敢相信，不过还是接过了这一组高级生命回复药剂，毕竟有了这东西，他坚持的时间也能更久一些。

    抬手取出一瓶倒进口中，他能够感觉到快速流逝的生命力似乎又补充回来了一些。

    不过如果只是这样的话，他还是无法坚持到暴风城的。

    盯着身下这个年轻人的手指看了一眼，那里有一枚空间戒指，苏澄突然觉得，或许真的有一千瓶也说不定。

    那样的话，也许真的能够凭借高级生命恢复药剂回到暴风城。

    眼中精光一闪，他不在犹豫，立刻从收纳袋中取出一个药炉，将剩下的十九瓶高级生命回复药剂全部倒了进去。

    接着手指一搓，一缕淡蓝色的火焰冒了出来，炙烤着药炉里面的药液。

    对于背上发生的一切，萧寒并不知道，他正背着苏澄以最快的奔跑着，毕竟这家伙伤的很重，搞不好什么时候就挂了。

    而这时，随着药炉中的药液慢慢蒸发，里面只剩下了很少的一点，却能闻到一股浓郁的药香味。

    苏澄脸上露出了一丝苍白，手上立刻冒出了缕缕寒气，将药液的温度降了下来，这才托起药炉，将高级生命回复药剂浓缩成的精华倒进了口中。

    这时，他苍白的脸上浮现出了一抹血色，连忙说道：“快，再给我两组！”

    “什么，20瓶的高级生命回复药剂，这么快就用掉了？”萧寒脚步一顿，脸上露出了一股惊疑之色。

    一瓶药剂可是有着30秒的冷却时间的，这才过了不到两分钟，他怎么可能全部都用掉的。

    心中充满了不解，可萧寒手中的动作丝毫没有迟疑，立刻从空间戒指中又取出了两组，直接说道：“给，用完了我还有！”

    不知道苏澄是如何这么快用掉这些药剂的，萧寒内心升起了一股好奇，奔跑的脚步不由自主的慢了两分，侧头看向身后。

    浓缩高级生命恢复药剂，苏澄并没有避讳萧寒，手指上再次升起了一缕火焰，炙烤着药炉。

    不一会儿，一股淡淡的药香味从药炉中散发了出来。

    萧寒双眼一瞪，有些不可思议的说道：“我去，你是这么喝的呀！”

    他没有想到，这家伙竟然还是一个药剂师。

    别人喝药都是一瓶一瓶的喝，他倒好，直接将二十瓶浓缩成一瓶，一口干掉他两千块。

    眼见苏澄喝掉药炉中的药液，脸色似乎好看了一些，萧寒没有迟疑，再次掏出一组高级生命回复药剂递了过去。

    这样的药剂他有足足一百组，他就不信着家伙能够全部喝光。

    就算喝光了也没事，空间戒指里还有足足五百组的中级生命回复药剂，这家伙既然是药剂师，想必浓缩一下也是可以吊命的。

    知道苏澄一时半会不会死，萧寒也就放心下来了，他迈开脚步快速向暴风城的方向奔跑。

    奔跑的过程中，每隔三四十秒，他都会掏出一组高级生命回复药剂，递给身后的苏澄。

    或许这代价很大，可他不在乎。

    俗话说，拿人手短吃人嘴软，他就不信这家伙喝掉他几百金币的高级生命回复药剂之后，还能好意思不给他一些好处。

    沿着来时的路，萧寒的速度很快。

    虽然这里又刷新出了一些魔化僵尸，可数量已经很少了，他也懒得去杀，看到之后立刻绕着走。

    十多分钟后，终于远远的看到前方出现了一些魔化骷髅，同时也看到了那边有一些玩家。

    萧寒脚步一顿，迟疑道：“那边有人，我们得绕路了！”

    那些玩家的实力都不错，能够深入到这个地方，还能独立击杀魔化骷髅，都是有着两把刷子的。

    若是自己一个人的话，他更倾向于干掉那些家伙，收获一批装备，可是背上有一个重伤员，他可不能这么随意冒险了。

    虽然只是过了十几分钟，可他已经给苏澄提供了大约三十组的高级生命恢复药剂，其总价值已经超过了六万块。

    这么大的一笔投资砸进去了，总要有些收获才行。

    眼见百米外的玩家似乎也发现了他，萧寒只得说道：“我和那些人有些矛盾，估计他们不会轻易放我过去的。”

    “我自己一个人的话，倒是不会怕了他们，可你伤的这么重，我担心他们会对付你。”

    “没事，就从这里走。”

    苏澄脸色一沉，声音低沉的说道：“如果从其它地方绕路的话，可能两个小时都回不到暴风城。”

    “虽然现在有了高级生命回复药剂，可身体的尸毒依旧还在，我坚持不了那么久的。”

    “那好吧！”

    眼见那几个玩家似乎正想要向这边移动，萧寒脸色狠色一闪，厉声道：“如果他们阻拦的话，那就杀光他们！”

