    六个人的动作很快，又是在比赛，没一会儿，就完成了三分之一的工作量，因为土豆太多了，他们还得一筐一筐的搬回小屋。

    “我们搬回去，晚晚，景总还有墨心在这里休息。”司涂看着满地的土豆说道。

    听到这话，苏晚晚推了景深一下，“你要不要一起去啊？现在录制节目如果你不去的话对你的风评不太好。”

    “风评不重要，现在不知道夏琦玉在哪儿，你的安危最重要。”

    “可是……”

    “没有可是。”他的语气强烈，苏晚晚就没再说什么。

    景深转过去和司涂点了点头，“麻烦你们了，我在这里照顾他们。”

    苏凛微不可查的白了他一下，随后恶狠狠的看着他，“你好好照顾我妹妹啊，要是掉了一根头发我就找你算账。”

    “你放心，二哥，我一定照顾好晚晚。”

    景深这声二哥叫的可谓是从善如流，苏凛只觉得心中一梗，怎么都不去看他。

    人都走后，三人坐在路边，苏晚晚和秦墨心在聊天，而景深的视线则四下看去。

    他的视线和木一木二交汇，头微微一撇，她们就明白了他的意思。

    夏琦玉看着这一幕，嘴角扬起一抹冷笑。

    没想到景深竟然一直都守在苏晚晚的身边，让自己本来想单独带走苏晚晚的计划落空，既然这样，就算鱼死网破，自己也不能让苏晚晚好过。

    她站了起来，慢慢的朝着三人的方向走去，手伸进了自己的包里。

    她的距离离苏晚晚并不太远，走了几步，就见景深的视线看了过来，两人的目光对上，一个眼中带笑，一个散发着无尽的冷意。

    景深站了起来，把苏晚晚拉到自己的身后，同时回头看向摄影师。

    “关掉直播。”

    摄影师们愣了一下，目光看向苏晚晚，苏晚晚此时也看见了夏琦玉，对他们点了点头，“关掉直播。”

    虽然不知道发生了什么，但看见他们的脸色都不太好，摄影师还是把机器关上。

    看到他们的动作，苏晚晚把视线放在夏琦玉的身上，却在对他们说话。

    “你们回去，告诉我二哥他们，别过来。墨心，你跟他们一起走。”

    “走？为什么走啊？”夏琦玉此时已经走到了离他们不远的地方，笑着看着他们，“苏晚晚，好久不见。”

    “我和你并不熟，你来找我有什么事？”

    “不熟？”夏琦玉冷笑一声，“怎么会不熟呢？你曾经……可是我的手下败将呢。”

    听到这话，苏晚晚的心中一凛。

    夏琦玉竟然想起了前世的事？怎么会？

    她的视线放在夏琦玉的身上，注意到她放在包边的手，莫名的神色一紧，她偏头看着同样紧张的秦墨心，小声的和她说话。

    “墨心，等下你带着工作人员跑，她包里应该有刀或者其他东西。”

    “可是你们……”

    “我的保镖在这里，你不用担心，看好我二哥，别让他过来，记得，给我阿兄打电话，他和秦铮哥应该已经到镇子上了。”

    说完，苏晚晚的视线又放在夏琦玉的身上。

    “我们的事，我们自己解决，让他们走。”

    “让他们去报警吗？”

    “夏琦玉，他们在这里，我让他们打开直播，就会让直播间的观众都看见，你选一个，你看看是哪一个警察来的更快些。”

    听到这话，夏琦玉的视线扫过那些机器，随后笑了一下。

    “行啊，让他们走，反正是我们三个的恩怨。”

    话音落下，苏晚晚就对后面的人摆了摆手，示意他们快点离开。

    秦墨心虽然不想走，但想到苏晚晚的话，她也只能跟着他们离开。

    人走远后，夏琦玉往前走了两步，景深挡在了苏晚晚的面前，见到他的动作，夏琦玉又停了下来。

    “小侯爷，好久不见啊。”夏琦玉眼角带笑，对着景深挥了挥手。

    但是景深依旧皱着眉，没有理她，苏晚晚听见这三个字，突然知道了景深的身份。

    小侯爷……原来阿深竟是那个小侯爷吗？

    “夏琦玉，你都知道了？”

    “哦？你也知道？”夏琦玉的眼光中闪过一丝惊诧，但随即就被她掩藏起来。

    “我当然知道。”苏晚晚从景深的身后走了出来，和夏琦玉面对面，“你夏家害我苏家全家，我怎么能忘记你呢？夏贵妃。”

    “呵，有意思。”夏琦玉笑了一下，“既然这样就好办了，那我们新仇旧怨，就一起解决吧。”

    说完，夏琦玉从包里掏出一把枪，对准了苏晚晚。

    景深看见她的动作，连忙拉住了苏晚晚的手，想把她带到自己的身后，但却被苏晚晚制止。

    两人的小动作被夏琦玉看了个一干二净，她顿时心中怒火中烧，前世种种尽数浮现在她的眼前，她的表情越来越冷，叫人心寒。

    “小侯爷还是这么看重苏晚晚，还是把她放在你的心尖上，你上辈子可是为了她终身未娶呢。”

    景深的眉头皱起，并不答应她的话，夏琦玉看到景深这副表情，笑了一下。

    “啊，原来是这样啊，小侯爷你没有前世的记忆啊，看来只有我和苏晚晚有了，要不要我给你讲一下啊？”

    “不用，我不感兴趣。”景深冷冷的开口。

    “可是我很想告诉你呢。上一世，我的父亲杀了苏晚晚的父母兄长，而我杀了她，你知道为什么吗？都是因为你啊，我那么喜欢你，我身为丞相之女频频向你示好，可你却视而不见，转身就将自己的视线放在了苏晚晚的身上，我怎么能甘心呢，所以我就让我爹杀了她的父母，然后我又亲手杀了她。”

    她的视线转向了苏晚晚，“你不知道吧？你落水前喝的那杯茶里被我下了药，你的丫鬟又被我支走，所以你才能无声无息的死在那个池塘里，等到被人发现的时候，尸体都泡烂了呢。”

    夏琦玉笑的肆意张扬，一副得胜者的骄傲姿态，但苏晚晚只是看着她，表情没有一丝一毫的起伏。

