    “赔礼？”

    袁明杰看了他一眼，冷笑道：“这个礼，你怕是赔不起！”

    霍天心里咯噔一声，他最怕的其实就是这个，刚刚他就猜到了，今天袁明杰会亲自到场，很大的可能是因为某个真正的大人物，而不是为了宋氏。

    现在看到袁明杰这个态度，他就更加坚定了内心的猜测，估计袁明杰肯定是为了陈苍生而来。

    至于陈苍生到底是什么身份，霍天现在也拿捏不准，毕竟，到了他们这个层次，身为世家大阀的一员，能够让他们忌惮的人物虽然不多，但也不能算少，最起码，光是霍天心里有所猜测，并且他从未见过的大人物，就得有二三十个，挨个对照去揣测，根本就不可能猜得出来陈苍生是什么身份。

    但，至少霍天能够从袁明杰的态度当中看出来一点，那就是，陈苍生肯定是那种他绝对无法招惹的大人物，毕竟连袁明杰都不惜为此亲自跑一趟，还当着自己的面，给那位李行长打了个电话，要让对方调查霍家的项目，亲手断了霍家的资金链，哪怕袁家的实力能够碾压霍家，这种结仇的行为，其实也是需要利益在背后去支撑的。

    不然的话，霍天也不必处心积虑想要找一个借口来吞并余家的资产，如果只是谁的实力强，谁就能吞了对方的话，这圈子早就已经乱了！

    归根结底还是两个字，规矩！

    世家大阀的圈子，同样也讲究规矩，甚至比一般的圈子对于规矩还要看重。

    袁明杰这么出手对付霍家，其实就等于是打破了规矩，就算霍家确实没有还手之力，但这件事情一旦被其他的世家知道了，那些顶尖世家大阀肯定要询问袁家到底想做什么，如此不管不顾，没有任何理由就把一个世家大阀打压到这种程度，显然是触及到了圈子的底线。

    如果不是背后有更大的利益在驱动的话，袁明杰这种行为，摆明了就是损人不利己，是不符合逻辑的。

    所以，霍天知道，今天袁明杰亲自到场，还断了他们霍家的资金链，这并不算是最重要的一点，甚至都算不上是什么惩罚。

    真正重要的，是袁明杰背后那位大人物究竟是什么态度，或者说，那位大人物会不会对霍家产生什么想法，从而出手惩戒，这才是真正的关键。

    “袁先生，有什么事情都好商量的，您今天来的目的，我已经猜到了！”

    霍天也顾不上会不会得罪袁明杰了，直接了当地说出了自己心里的猜测，然后低声下气道：“不如让我摆个酒，请各位在这风华楼小酌两杯如何？”

    这话一出，在场的众人都有点惊讶。

    就连苏倾城几女都是摸不着头脑。

    “这个霍家的家主怎么了？难道是被吓坏了？”

    苏倾城小声对自己身边的王慕清问了一句。

    王慕清微微一笑，说道：“应该是吧，不过这和我们也没有什么关系，他就算被吓疯了，那也是他自己的事儿，我们今天的目的已经达到了。”

    苏倾城闻言，不禁点了点头，这倒是事实。

    今天他们这么多人过来，主要还是为了余若萱的事情，现在余若萱的母亲都被救出来了，而且余家也是被逼的一句话不敢说，明眼人都看得出来，估计过不了多久，余家就要被世家大阀的圈子给除名了，这也就是说，从今天开始，余若萱将再也没有任何的后顾之忧，燕京余家名存实亡，从此也不会再给余若萱带来什么麻烦。

    他们这边的问题早就已经全都解决完了，至于霍家跟余家那边的事儿，其实跟他们也没多大的关系。

    虽然霍天从刚才开始，就一直要求余若萱跟他们走，履行婚约，嫁给霍家的人，不过现在看来，霍天也没工夫再管这件事了，明显是有点自顾不暇的状态。

    虽然这个过程有点离奇，不过，苏倾城觉得既然问题解决了，那就没必要纠结太多，而且，现在这个明显身份地位要比霍天更高的袁明杰，似乎还跟宋氏相熟，等于是他们这边又多了一个强有力的盟友，当然是没有必要再担心什么了。

    对于苏倾城的视角来说，这件事情是可以这么解读的，但是，在左秋白眼里看来，这个袁明杰很明显是陈苍生叫来的帮手，之前陈苍生在那里发短信，别人都没怎么留意，左秋白却是一直在关注陈苍生的动作，自然是注意到了这个细节，知道陈苍生那个短信，很可能就是事情转折的关键！

    除此之外，刚刚袁明杰开口说，陈苍生和宋神川都是他的贵客，这种手法她再熟悉不过了，宋神川明显是个幌子，袁明杰真正恭敬的，肯定是陈苍生！

    观察到这种别人都没想到的细节，让左秋白心里也是非常激动，如果不是注意影响的话，她都要来一个庆祝动作了。

    与此同时，她还偷偷打量了陈苍生几眼，发现陈苍生根本就没有把眼前这一幕当回事儿，脸上始终挂着淡淡的笑意，就知道这一切都已经在他的计划之中了，心里又不由得生出了几分佩服的情绪。

    而另一边的余家众人，所感受到的东西，就跟她们有非常大的差别了。

    首先，袁明杰压根就不是奔着他们余家之人来的，其次，就算霍天被袁明杰给教训了，甚至袁明杰还断了霍家的资金链，可是这并不代表他们余家的危机就此解决了，因为等袁明杰一走，霍天肯定要想办法止损，被断了资金链这种事情属于可大可小，小一点的话，就是霍家的产业会受到一定影响，最后不得不断臂求生，吃一个大亏，保全整个霍家。

    而大一点来说的话，只要银行那边死咬着资金链不放，牵一发而动全身，到时候霍家的所有产业都有可能受到重创，从此不管是地位还是实力都会一落千丈，变得跟余家一个下场。

    那么，对于霍家最好的选择，就是赶紧吞了余家，把一些负面资产转移到余家那边去，吸收了余家的残余价值，还能把危机全都让余家背了！

    只不过，那样一来，余家就真的离死不远了！

