    

    不认识的天花板。

    肖龙此时绝对没有玩梗的意思，他脑袋感觉嗡嗡的。

    “呀，肖龙，你终于醒了！”亚树子惊呼一声。

    等肖龙眼前变得清晰后，就发现三个脑袋在眼前放大。

    “咦！亚树子，翔太郎前辈菲利普前辈，你们这是干啥？”肖龙懵逼道。

    三人重新直起身，翔太郎抱着膀子道：“你已经昏迷了一天一夜了！”

    “嗯，全身多处严重受损，居然一天一夜就好的七七八八了，不可思议啊，真想知道是怎么回事。”菲利普抓着书本，眼神中闪烁着求知欲的光芒。

    “一天一夜？啊，果然，flag不能乱插啊，哪怕新手保护期也不行。”肖龙挠挠脸，被三人必杀击中前，他就有这个心理准备了。

    毕竟先是插了佐藤太郎的必死烤肉，又插了吃瘪龙的战无不胜。

    “你说话还是这么莫名其妙，下次你可别这么鲁莽，我和大叔吃点伤害也没什么的。”翔太郎按着帽子，别扭道。

    “没错，翔太郎皮糙肉厚，你就把伤害都给他抗就是了！”亚树子点点头，满是赞同的道，毕竟肖龙可是大叔的救命恩人啊，况且她也一直的和翔太郎不咋合的来。

    翔太郎顿时就毛了：“喂，亚树子，你什么意思，什么叫我皮糙肉厚？”

    “咳咳。”

    一声咳嗽，让翔太郎顿时怂了，肖龙昏迷地这一天时间里，大叔可是狠狠操练了翔太郎一番。

    肖龙看见这一幕，不自觉的露出了笑容，真好啊，这一幕。

    “你还笑！”见肖龙仿佛在嘲笑自己，翔太郎没好气地拍了他一下。

    “啊疼！”肖龙顿时惨叫了出声。

    园咲庄园。

    一招霸王斩击，打败了园咲两姐妹后，异类时王二阶解除了变身。

    “哈哈哈，不愧是财团X的天才，古川君，你很厉害！”园咲琉兵卫站起身，抚掌大笑，大声赞叹。

    “哪里，园咲家主的强大，在下也有耳闻，不知可否请园咲家主赐教两招？”古川眼神闪烁异色，居然在挑衅对方。

    园咲琉兵卫笑容缓缓收敛：“看来，古川君有些过于自傲了，那老头子就稍微露亿点点好了。”

    “Terror！”

    浓稠的黑色液体将整个大厅包裹，古川脸色狂变。

    居然这么强？看来这老头子平时没少藏拙！古川在内心暗骂园咲琉兵卫老狐狸一只。

    然后就铁青着脸，想办法突破。

    大厅外，早早脱离战场的两女此时也稍微缓过来了。

    “啧，无情的男人。”园咲若菜不爽地啧了一声。

    园咲冴子却笑道：“很强大，很有魅力，更有魄力，不是吗？”

    园咲若菜扯了扯嘴角，但还是没有反驳园咲冴子——怎么说也是自己姐姐，该有的尊敬，哪怕是表面的，礼数也不能少。

    过了会，黑色的液体消退，大厅中央除了两把椅子，以及古川和他的手下，和坐在其中一把椅子上的园咲琉兵卫以外，什么都没留下。

    古川冷汗直冒，握着异类时王二阶表盘的手，止不住的颤抖。

    太恐怖了，居然能让我的时停失效！

    古川眼中的恐惧都快溢出来了，因为他刚刚使用时停的时候，园咲琉兵卫居然直接打破了时停！

    这说明对方的实力完全超过了自己，他不是自己手上这个，由怪人都市出品的伪·异类二阶时王能够时停的！

    失算了，完全失算了！古川这样想着，他自以为时停能够停住剧中没有多少表现力的恐惧掺杂体，没想到又是被编剧坑了。

    “冴子，若菜，进来吧。”园咲琉兵卫笑呵呵地，就像个慈祥的老人一样招呼自己女儿进来。

    “父亲，您没事吧？”两人同时问道。

    “哈哈哈，没事，我能有什么事？不过啊，古川君真是个很优秀的年轻人啊，能力很特殊，居然是时间停止。”园咲琉兵卫指着强撑着坐在椅子上的古川，向园咲冴子夸赞道，眼神在看着古川的时候，十分意味深长。

    “是的父亲，我也是这样想的，我很钟意古川君呢，而且古川君比我想象中还出色，时停啊。”园咲冴子笑得就像是一条美人蛇，诱惑，又致命。

    “那不知古川君，觉得我的大女儿冴子怎么样？想娶她吗？”园咲琉兵卫直言不讳地询问古川。

    古川眼底闪过一丝恐惧，对园咲琉兵卫恭敬道：“冴子小姐美艳动人，我自是喜欢的，若能娶冴子小姐为妻，那真是在下的荣幸！”

    “哈哈哈哈哈，好，好！那今晚你们就准备结婚吧，后天就是婚礼，可能会简陋一点，毕竟我们园咲家小，经不起太大的折腾。”

    “聘礼，我们也不要求太多，就你手上的那个表盘吧，怎么样？古川君，肯定会给的吧。”园咲琉兵卫轻描淡写的话，哪怕古川十分抗拒，但绝不会说出来。

    因为他实力没人家强，弱，就是原罪！

    所以他很恭敬的把东西给了园咲琉兵卫，东西没了还可以再得，命没了，就真的没了。

    经历大大小小，数不清战斗的他，能够很清醒的认知到自己此时的地位。

    “那真是太好了，川君。”

    冴子娇笑着，眼里却尽是不屑，她明白了父亲的意思了，古川是一个利益用品而已，等他没用了就处理掉！

    一切散场后。

    古川身边的两个小弟却是询问道：“老大，他这要了我们的迷失瓶和您的时王二阶异类表盘，就这么便宜他们了？”

    “是啊老大，虽然园咲冴子的确很漂亮，但不能因小失大啊！”另一个小弟也开口道。

    古川狠狠瞪了眼后面的小弟，没长脑子的东西：“你知道个屁，园咲琉兵卫那老狐狸，本就只是找个借口要去我们的东西，至于园咲冴子，哼，怕是手都碰不了。”

    “太嚣张了！我们在怪人都市也算数一数二的了，居然在一个BOSS这里吃了亏，要知道我们的目标可是地球巫女啊！”开头的小弟恨恨道。

    “慎言！毕竟当初特摄宇宙的战斗，在后期越来越凶了，如今这个区域留下的世界基本都十分强悍，这也在情理之中，先回去吧。”古川告诫道，转过身后，眼中闪过一丝阴霾，手上紧握着所谓的嫁妆：金色的纳斯卡记忆体。

    想到自己被当做聘礼的异类表盘和小弟的迷失瓶，古川就一阵心疼，老东西，一定要解决你！

    医院。

    正在收拾衣服准备出院的肖龙，突然想到了一件事。

    “话说，当时的我们怎么会突然就变成那种局势？”

    “哈？难道不是那个干部速度太快了造成的吗？”翔太郎惊愕道。

    肖龙停下手里的动作，沉思着，过了会道：“肯定不是博物馆那个剑齿虎干部干的，它的速度肯定没这么快，能让我们毫无所觉的行动，不然他肯定能逃脱我的骑士踢捕捉的。”

    “要知道我们的身体，因为腰带的反馈都不是正常人了，大叔当了十几年的骑士了，Skull记忆体反馈的能力更是强大。”

    翔太郎也停下了动作，看向了肖龙。

    菲利普则是眼神都亮了：“所以你是说？”

    “是别人干的，还记得我和大叔为什么直接跳到现在的时间线吗？现在看来，是隐藏的敌人动手了。”肖龙托着下巴，眼睛眯着。

    “我想，他的能力可能是时停！”肖龙的骑士不是白看的，很快就猜出来对方的能力了。

    毕竟能造成这种现象的无非那几个，甲斗系列的cu，以及时王系列的时停。

    这种现象，更像是时停，所以肖龙猜测对方的能力估计是异类时王之类的，又或者是时劫者，亦或者和胖读同一个种族。

    ————————————————

    PS：弱弱的问一句，为啥我成绩这么差哟QAQ，同期的骑士文，哪怕鸽了两天，成绩也比我好，难道是书名问题？还是情节不讨喜，求各位告知。

    说起来书名的确没有表明这是骑士同人，如果改名的话，大家伙觉得：在假面骑士当工具人的日子，这个名字怎么样(???`)        

