    在林然的眼神注视威胁下，被封死逃跑路线的男子，脸色就像是吃了一坨翔一样难看。

    但没办法，现在自己就是一个阶下囚，已经是没有讨价还价的资格了。

    他只能是将吸收掉的生命力原封不动的拿出来了。

    只见男子默不做声的抬起右手，一道充满活力的淡绿色光团缓缓出现在手心，随着它的出现, 美塔领域里的光芒强度都再次活跃了一些。

    “好多的生命力。”

    林然看着那个篮球大小的淡绿色生命光团，心里不由有些惊讶。

    他感受到了难以计算的生命气息，被全部压缩在了那个光团里。

    男子最后不舍的看了眼生命光团，忍痛将它与自己彻底隔断开。

    得到了释放的生命气息，霎那间全都如同脱缰的野马一般，挣脱了男子的手心，朝着天空飞去。

    那万千条无比绚烂的生命光流，像是一颗颗流星划过天空, 而美塔领域的空间也没有能挡住它们的离开, 纷纷穿过了林然的美塔领域，依据本能的感应，回到了自己该去的地方。

    但在归还后，男子的脸色瞬间变得惨白，额头上冷汗直流。

    如果不是因为他想一口气冲开自己生命层次，那些生命力根本留不到现在，但就算没有使用，男子终归也是将它吸收进了体内的，现在被硬生生剥离出来的那种感觉……

    他再也不想体验第二次了。

    “这下子……可以放我们离开了吧！”

    咸涩的汗水顺着额头缓缓落到了眼睛里，可男子的目光依旧直视着林然，冷声道。

    “擦下汗水吧。”

    林然看着男子强撑的样子，就知道刚才的归还生命力，对他还是有不小影响的。

    就连后面的两只怪兽体内，刚才都有着一些生命光流飞向天空。

    现在的两兽虽然有些更加虚弱了，但还是虎视眈眈的看着男子这边，以防林然暴起攻击。

    不过到了现在，两只怪兽也没有阻止他们的谈话。

    男子胡乱擦了一下眼角的汗水, 随后警惕的看着林然, 手中出现了一道微弱的空间波动：

    “放我们离开！”

    面对男子的戒备，林然明显犹豫了一下，思虑片刻，慢慢解除了变身状态，在一阵光芒闪耀过后，变回人类的林然站在了男子面前。

    “你……”男子有些不解。

    林然现在解除了奥特曼的变身，那岂不是将自己的生命放在了他的手上？

    男子隐晦的看了一眼嘎地和希尔巴贡，手中的空间波动颤抖了一下，想要试着撼动林然的禁锢，但却没有任何的用处。

    空间的波动根本就传不出去，更别提在这里进行空间移动了。

    如果这周围没有被加固过的话……

    可恶！

    一旁，变回人间体的林然看着男子的举动，忍不住笑了一下，自己没有万全的把握，怎么会解除变身呢。

    不仅是空间的禁锢变得更加强力，美塔领域的存在，也会持续很长一段时间, 而且神光棒也是一直被林然握在手中。

    他左右看了看, 挑了一块凸起平整的石头坐下，开口道：“抱歉，你还要留在这里一段时间啊。”

    一趟平常的旅游，竟然会碰到现在这种事，某种意义上来说，自己还是蛮欧的吧？

    这次的事件中，男子有意无意展现出的东西，让林然心里有了很多的疑问，不了解个清楚，可不太好放人啊。

    对于林然的突然反悔，男子显然是已经早有所料了。

    刚才将生命力阻断，一旁的林然没有减少，反而增强了空间，在那时候，男子就知道这次不会走的那么轻松了，但他还是激了林然一下，一脸不屑道：

    “刚才你可说过，只要我将生命力还回去，就放我们走的。”

    “难道人类的守护神，奥特曼，都是这样言而无信的么？”

    坐在石头上的林然，听到男子对自己的嘲讽，脸上也是有些尴尬。

    自己不管再怎么说，也是不太好反驳这个话。

    既然如此，还是当做耳旁风吧！反正说话不算数又不是头一次了。

    林然咳嗽了一下：“那啥，我这问完，绝对放你们离开。”

    知道林然不会好于面子，选择放人，男子就直接坐在了地上，缓缓开口：“你要问什么？”

    “你是人类，对吗？”林然不掩饰的率先问道。

    男子嗤笑了一声：“当然了，你之前一直把我当宇宙人？”

    林然抿了抿嘴，就他那上来一个精神攻击，随后空间和黑暗能量不断用，最后还演示了一下夺取生命力。

    这TM能当个人看？

    自己刚才没直接问他，是不是异次元星人（基兰勃），都已经是他观察力强了。

    林然也是直接回怼道：“你看看自己除了那张皮以外，那里表现的像个人了？”

    男子也被说的一时语噎，不耐烦的把话题拉了回来：

    “所以说你问完了吗？”

    “没……”林然看着男子沉声道：“你的超能力，是吸取生命力吗？”

    既然是人类，那这种特殊能力绝对是像桐野那样的超能力者了。

    “吸取生命力？那是黑暗带来的能力。”男子没有遮掩的回答道。

    林然面色有些凝重：“由黑暗带来的……”

    是之前华国海底的那处黑暗散发出的黑暗能量，进入了这家伙的身体吗？

    但是不应该啊……

    “你体内的黑暗是不是凭空来的。”

    林然从那块石头上站了起来，抬起脚朝着男子走去。

    “是的。”男子不可否认。

    “那你应该会被……”

    林然走到他的面前，将右手轻轻搭在男子的身上。

    “吼！”X2

    两只怪兽见到林然开始了行动，立刻朝着他怒吼了一声，巨大的脚掌也向着这里走来。

    “不用了，嘎地、希尔巴贡。”男子摇了摇头，制止了它们的靠近。

    他转过头看向了林然搭在自己肩膀上的手，接着刚才没说完的话，继续道：“我应该会被黑暗支配的，是吗？”

    林然沉默的收回了手。

    这不合理，怎么会有这种情况出现……

    他的体内确实有着林然熟悉的纯粹黑暗能量，但那股黑暗……该怎么说呢。

    黑暗……没有任何支配他的趋势？

    （老样子，改文，废话就不多说了。）

    （明早看。）

