    “太残忍了，这个男人一点都不当人，硬生生玩时间将Twist玩死。”玩机器说道，“他两次都是卡着下包时间出来侦查，而且都是非常小心的，这样Twist除了一发爆头，就没有秒杀他的能力。”

    爱华接话道：“苏醒的思路很清晰，他没有因为己方人多就松懈，就是用拖时间的办法来和Twist玩。”

    “当然，如果Twist最终时间到了也没有下包的话，那他面临的就是NAVI的围剿了。”

    “这是NAVI非常想要看到的一幕，FNC没能成功下包的话，存活的土匪是没有失败经济奖励的。”

    “所以Twist也是被迫进行下包，不然下一回合只有400的经济，他想起半甲格洛克都做不到。”

    两位解说分析的很到位，这一波Twist确实是非常头疼。

    刚开始在时间有余的情况下，他选择了假放包，想要先勾出NAVI一人，主动打掉一个，再将雷包给放下。

    可NAVI却用这种打法，将他的小心思给戳破了，这是他没有想到的。

    虽然没能将雷包放下，但前几回合的积累，让FNC这一回合依然可以起长枪来打。

    只是没有了大狙可以使用。

    NAVI在守住了一次A区的防rush之后，就没有继续将防守中心放在A区了。

    而是回归了平衡，来打他们的老套路中路控制。

    上一回合的长枪局是双方第一次在下半场硬碰硬，NAVI轻松就防守成功了。

    所以NAVI猜测FNC应该会知难而退，考虑从其他地方来打这波进攻。

    而NAVI作为防守方，现在只能根据前期的站位，尽量地来搜集信息。

    开局S1mple的站位不是很好，只能拿着大狙去拱门防守。

    而苏醒的身位非常不错，直接拿着AK往VIP里跑去。

    他当然不是去对枪的，而是帮忙拉开枪线的。

    对方的VIP窗口烟来的很快，苏醒没有犹豫，确认S1mple就位之后，就开始对着匪口的过点进行压枪扫射。

    FNC这一回合来单控中路的是Twist，他看着身后那密集的AK子弹，庆幸他们这一回合没有莽撞地做中路的默认。

    不然这AK的恐怖压枪，肯定够他们喝一壶。

    “这一回合Twist来单独控制中路，但并没有NAVI前压出来，也幸好没有NAVI前压出来，不然FNC的战术目的就暴露了，JW在匪二楼下方瞄了一颗B区的烟雾，这颗烟雾应该是在B区拱门爆开的，结合FNC剩余几人的走位，这一回合他们的主攻路线应该是在B区。”

    NAVI在中路并没有拿到任何的收获，S1mple站在拱门的单向烟里，也没有看到有任何土匪进行过点。

    这不由地让他们怀疑起来了。

    对方是不是要打B，这中路一点动静没有，A区一点动静都没有。

    疑虑之下，S1mple和苏醒将在旁边打辅助的nafany回防。

    在后台正在观赛的茄子和小波这才松了一口气。

    今天决赛的解说员是爱华和玩机器，作为官方解说的他们可谓是放了个假。

    闲来无事的两人也在后台进行观赛。

    这一回合双方的人员部署，NAVI是吃了大亏的。

    FNC的进攻路线是在B区，而且是全员集合。

    现在NAVI的B区就只有一个火男在防守，相当于FNC的赌点成功了。

    还好在FNC的爆弹前一会，nafany开始了回防。

    虽说两个人也并不是很好防守五个人，但总好过独自一人。

    火男在B区听到了队友的提醒，主动交出了一颗B二楼的防守烟，企图来拖延时间。

    可他不知道，他交出烟雾的同时，对方也通过烟雾的轨迹，判断出了他的位置。

    然后一颗非常直白的贴脸闪光，在烟雾中的宝蓝一个旋转跳，从窗口跳到包点外围。

    只见一个CT正站在沙发右手贴墙，此刻正在转身想要反击。

    宝蓝先下手为强，AK扫射打碎了火男的头盔，拿到了这一回合的首杀。

    解说台上的两人也开始加快了语速。

    爱华开口：“宝蓝一个旋转跳从窗口飞了出来，火男站在玩机器位背闪，被抓到了背身.....”

    玩机器打断：“瞎扯什么呢。”

    爱华笑了笑，继续说道：“nafany虽然回防就位了，可终究是慢了一点，他的支援就差一点点。”

    玩机器也没有继续纠结爱华刚才说的事情，专注到解说上：“宝蓝拿到了一个击杀还没有停手，他要继续用他的个人能力为队伍打开一片天地。”

    “但nafany听到了脚步，飘出来就是一枪，第一波进攻双方打成了一换一。”

    虽然nafany补掉了宝蓝，FNC却锁定了他的位置，直接一颗燃烧瓶丢了过来，将nafany逼出掩体之外。

    他被迫出来强行和对方进行对枪。

    FNC有着架枪优势，队友的援助闪光来的晚了一拍，nafany最终还是没能站住包点。

    现在对于NAVI还算好的消息，就是nafany的击杀为他们拖延了足够的时间，活着的三人已经回防就位。

    S1mple从超市门口探了出来，大狙一枪将踩着白车上做交通指挥员的Xizt打掉。

    只是FNC这一回合的烟雾给的很扎实，两颗B区拱门烟，一颗超市窗口烟，将整个包点都围住了。

    唯一没有烟雾的超市门口都被一颗火挡住了前进的脚步。

    所以他们必须等待这些防守道具的时间过去，然后想办法打这个回防。

    炸弹安放的滴滴声响起。

    门口的火焰也逐渐散去，S1mple和电子哥抓住对方超市门口没人直架的时机。

    两人一股脑地冲了出去。

    二楼的JW直架沙发过点，率先空枪警告。

    作为曾经的一代天才，他也逐渐走上了瓜点的老路，在赛场上不断地空枪。

    而且他这个空枪非常关键，在包点的大光头正在下一个B小包，JW没能架住枪，正在下包的大光头毫无还手之力，被电子哥直接打掉。

    “好在大光头最终是将雷包给放下了，JW现在的空枪率真的有点高。”

    可玩机器话音刚落，JW拉栓完毕，又想要重新去找S1mple的麻烦。

    可是探出身子出去，刚看到S1mple的胳膊，却又注意到了余光中B小的CT.

    一记非常快的远距离难度甩枪，将从烟雾中摸出来的苏醒给打掉。

    玩机器：？？？

    针对我是吧，我刚说你空枪率高，就给大伙整个花活。

    真就简单枪不打，就打难度枪？

    要不要这么搞节目效果。

    旁边的爱华忍不住了：“别再发功了，不然等会NAVI粉丝都要取关你了。”

    “只能说选手的状态起伏很大，JW这一枪相当的快，苏醒完全成了S1mple的替身使者，这下2打2的残局，问题就有点大了，双方狙击手互相追回一个人头。”

    “Twist在二楼一直都没有漏过任何动静，NAVI现在又不能第一时间处理JW，这就很麻烦了。”

    .......

