    半日算学课过后，谢明曦对一众小少年小少女说道：“明日你们要各自去松竹书院莲池书院了，今日是你们在宫中读书的最后一日。”

    “今日下午，你们一起结伴去御花园里玩上半日。”

    常年被“开小灶”的霆哥儿和小宝儿一脸颓唐。他们两个又没到九十分，不用想也知道，今日下午的嬉闹玩耍没他们的份……

    谢明曦目光一扫，将两人沮丧失望的神色尽收眼底，眼底闪过一丝笑意，不疾不徐地继续说道：“霆哥儿，小宝儿，你们两个也一起去。”

    霆哥儿小宝儿以为自己听错了，齐齐一愣，对视一眼。

    谢明曦眼中笑意更深，慢悠悠地问了一句：“怎么，莫非你们不想去？”

    “当然想去！”

    两人异口同声地抢着回答。

    想的不能再想了好吗？！

    这三年来，每月一次的考试过后，他们两个总是眼巴巴地看着别人去玩闹，自己被留下。别提多苦~逼了。

    没想到，严厉的谢夫子终于仁慈了一回。实在太意外太感动了！

    霆哥儿自知自己不讨谢明曦喜欢，起身道谢后，没敢多舌。小宝儿就胆大多了，一边拱手一边笑道：“谢夫子对我们真是太好了。想到明日起我们就要去松竹书院，不能再聆听谢夫子教诲，小宝儿心里真是遗憾得很呢！”

    谢明曦似笑非笑地哦了一声：“不必遗憾。以后每逢书院休沐日，你们都进宫来。本夫子要亲自考校你们所学。学得好的有奖励，学得不好嘛……呵呵！”

    小宝儿：“……”

    众人：“……”

    谢明曦扔下了一记重击，优雅离去。

    霆哥儿第一个冲到小宝儿身边，猛地抓住小宝儿的肩膀，一通使劲摇晃，晃得小宝儿差点吐出来：“都怪你！自己想拍谢夫子的马屁，结果把我们都连累了。”

    他生平最怕的人，非谢明曦莫属。别人舍不得离宫去书院，他心里却是期盼了许久。想着以后终于能惬意自在了。

    万万没想到，谢明曦还有后招。

    霆哥儿心里那个懊恼就别提了，当着谢明曦的面不敢流露出来。谢明曦一走，立刻将气撒到了小宝儿身上。

    小宝儿也委屈得很：“这怎么能怪我。我哪知道谢夫子会忽然来了这么一出！”

    霆哥儿哼了一声，继续用力摇晃：“我不管。总之，这事就怪你。”

    小宝儿快被摇得翻白眼吐白沫了。

    佑哥儿看不下去了，皱眉阻止：“快些停下！小宝快被你晃晕了。”

    霆哥儿睥睨佑哥儿一眼：“哼，你当然无所谓了。你每次考试都是高分，最得谢夫子欢心。我看你巴不得以后时常进宫，还能时常见一见阿萝堂妹是不是？”

    佑哥儿：“……”

    小少年微妙的心思就这么被直白地说破。

    面嫩皮薄的佑哥儿瞬间红了脸，飞快地看了阿萝一眼。

    阿萝倒是没多想，毫不客气地冲上前，用力敲了霆哥儿的胳膊一记：“快些放手！没见小宝弟弟已经快被晃晕了吗？我待会儿就去告诉母后，说你不想被考校，让母后放过你便是。”

    霆哥儿手中动作一顿，脱口而出道：“不行！”

    阿萝翻了个白眼，有些不耐：“这也不行，那也不行，你到底想怎么样？”

    霆哥儿哑然无语。

    他自己也理不清自己的想法。

    他最畏惧的人就是谢明曦，也不乐意被管教拘束。可他更不愿被撇在众人之外。

    他的心里还有一个从未和任何人说过的愿望。他希望有朝一日，自己表现得格外优异出色，令谢明曦刮目相看。然后，谢明曦会用温柔赞许的目光看着他，用世上最华丽的词汇来夸赞他……

    蓉姐儿略略蹙眉，柔声道：“霆堂弟，你还是先放手吧！”

    芙姐儿说话便直接多了：“再晃下去，小宝就要被你晃得吐出来了。”

    霆哥儿回过神来，略有些讪讪地松了手。想张口道歉，憋了半天也没憋出对不起三个字来。

    同窗三年多，小宝儿对霆哥儿死要面子的脾气颇为熟悉。借着佑哥儿的搀扶站稳了身体，宽宏大度地说道：“行了，不用说对不起了。这是我们在宫中读书的最后一日，我就不和你计较了。”

    霆哥儿撇撇嘴，被霖哥儿瞪了一眼，悻悻地住了嘴。

    ……

    短短的插曲，并未影响到众少年少女们的愉悦心情。

    众人自动自发地分作几个小团体，凑在一起说话。

    阿萝佑哥儿小宝儿卿姐儿低声说笑。

    蓉姐儿和芙姐儿结伴同行，各自回亲娘身边。

    钰哥儿钦哥儿依依不舍地看了一眼又一眼，然后兄弟两人对视一眼，心照不宣地惆怅叹息。

    霖哥儿和霆哥儿自然是一拨的。

    “我不是叮嘱过你，少说话少讨嫌吗？”霖哥儿气恼地低语：“你怎么就是不听！刚才那些话要是传进七婶娘七叔耳中，七婶娘或许不会和你计较，七叔岂能饶得了你？”

    可不是么？

    谢明曦对霆哥儿颇为冷淡，近乎漠视。听了这等话未必上心。盛鸿就不一定了！宫中上下，谁人不知盛鸿对妻女是如何疼宠？

    霆哥儿像被霜打过的茄子一般，蔫头蔫脑地低声道：“霖堂兄，我也不知道自己怎么回事。忽然就说了那些。”

    “我心里也后悔的很。”

    “你揍我一顿吧！”

    霖哥儿：“……”

    两人同睡一张床榻长大。直至去年才分塌而眠，好得同穿一条裤子。亲兄弟间的情谊也不过如此。

    霖哥儿气归气，哪里舍得真对霆哥儿动手，叹口气说道：“罢了，你知错就好。以后可别这样了。”

    “从明日起，我们就要离宫去松竹书院读书了。在书院里，大家都是同窗，切记不可仗着身份自恃高人一等。也别处处说话讨嫌。尽量多结交些知己好友。”

    霆哥儿点点头应下。

    每次犯过错后，霆哥儿总是格外听话。奈何过不了几日，就会抛诸脑后，一冲动就管不住知己的嘴和手脚。

    ……