    后来也是因为要打研究所和支野岛，他暂时没有多想，可在支野岛上他却看到了一个少年，长得与刘家小姨有些相似，这几天便一直在查着这事，那少年自然也被他们抓了，朱顺请孟昔年帮忙，没把那人送到军方处理，而是留了下来。

    左右也不是研究所中的主要人物，孟昔年就答应了他，只是让他在查清楚之后把那少年交给警察局。

    人肯定是不能放了的。

    “我哪里干了什么事？”刘家小姨瞪了朱顺一眼，道：“朱顺，你又不是警察，你到底凭什么抓我？我要告你。”

    “你误会了，我可没有抓你，我也没有那个权限啊，我就是发现有人在买卖违法的东西，报警抓你而已，毕竟我是个奉公守法的好百姓。”朱顺笑了笑。

    “你说谁在买卖违法的东西？我们就是在那里试用一下香水而已，那是从国外进购的香水，你一个大男人不懂香水我原谅你。”

    “香水？”江筱问道：“什么香水？他一个大男人不懂香水，我多少知道一些，我看看？”

    “对，拿来看看啊，你们还有存货吧？”朱顺瞥了她一眼。

    “那香水多贵你们知道个鬼，我们只有两瓶，正在试用的时候就被你们闯进去吓到而打碎了，这事我还没有跟你们算账呢。”

    “两瓶都打碎了？”江筱问朱顺。

    这事倒是真的，两瓶都在他们冲进去的时候打碎了。

    “但是我怀疑就是她俩故意打碎的，听到了我们进去的声音，她们知道那东西无处可藏，藏到哪里都可能会被我搜出来，所以才把那两瓶药剂给打碎的。”

    “药剂？”

    江筱的脸色微变，抓住了这两个字眼。

    他是知道药剂代表什么的吧？

    “就是药剂，一号基地里多的是那样的瓶子，不过她的那种瓶子是黑色半透明的，之前倒是没有见过这个黑色。”

    朱顺的话音落下，刘家小姨的脸色就有些苍白。

    “你在说什么？什么药剂，我根本就不知道！”

    江筱淡淡地扫了她一眼，毫不留情地说道：“你要是不知道什么叫药剂，用得着这么紧张激动吗？谁知道我们是不是在说感冒药？”

    朱顺噗地一笑。

    就是啊。

    刘家小姨脸色微微一变，却还是嘴硬，“你们说什么一号基地，我多少还是听说过的，我姐夫说了，那是什么邪恶的研究所，既然是他们那里的药剂，那肯定是什么不好的药，我当然紧张了，我怕你们冤枉我啊！”

    “冤枉你？我们吃饱了撑着的。”江筱问朱顺，“那药剂什么味道？”

    “香气挺淡，我也不知道怎么形容，但是她们在打碎的时候，有一点是洒在她的衣摆上了，我看她当时还挺害怕的，就觉得那东西不会是什么东西。”

    朱顺说着指了指刘家小姨，“你看，她自己的手都一直避着不敢碰到那一片衣服。”

    江筱随着他的手指望去，果然见刘家小姨的手一直往胸前绷着，不敢放下。她是戴着手拷的，那把椅子又没有扶手可以支撑手肘，按理来说把手自然放在腿上最省事，可是她却没有放下。

    