    “等等！”

    这时的王猛才想起

    可以停止光的可能不仅仅是黑洞，还有凝聚态物质。

    早在数十年前，

    地面的科研人员便发现了，

    当一束激光射入低温凝聚态物质中时，会发生减速的现象。

    而根据这种物理现象推测，

    人类是也许可以找到一种除了黑洞外，让时光发生变化的物理现象？

    “难道眼前这处异常的引力点区域是由低温凝聚态组成的区域？”

    “若真是那样……”

    王猛有些不太确定, 将自己的想法告诉了花神星，

    而根据花神星的分析，这种可能性还真的存在

    “若真是凝聚态物质构成的区域，那我倒是可以尝试性的进入看一看！”

    想到这里王猛心思微动，

    一年前他看到那些画面时，

    便是出现了凝聚态物质异常出现的情况, 

    他当时便在思考一个问题，

    那些庞大的信息是如何传递的，保存在何处？何时保存在那里？

    按照热力学第二定律, 带电的信息，

    若想要在宇宙中长时间的保存并不是一件容易的事情。

    以人类当前使用的存储结构在断电的情况下，

    其数据因为电路存储结构设计的差异，

    所存储的数据，在十五到一百年间，便会出现问题，

    上千年之后上面的数据几乎完全失效。

    而对于人类来说，

    想要长时间的储存信息，

    让自身的信息流传下去。

    最好的办法，便是将信息刻录在一些坚硬耐磨的材料上，

    也许可以保存数百万年的时间，

    可就算这样，一旦宇宙环境发生剧烈的变化, 

    这样存储数据的方法也并不靠谱。

    王猛不清楚他一年前得到的那些信息，

    在太阳系外保存了多久？

    但想来也不是这一段时间出现的，可能已经存在了很长的时间。

    而能保存如此长的时间, 很有可能与低温凝聚态物质的性质有关。

    在绝对零度的环境中，

    粒子都可能停滞, 

    而处于绝对零度附近的凝聚态物质，便有了可以长时间保存信息的可能。

    也正是这样的想法，

    让他的心思微动，

    他前面那片异常的引力点区域，若是由凝聚态物质构成的区域，

    那会不会是星前文明留下的信息，

    虽然他之前，可能是通过系统留下数位秘钥，看到了一些画面。

    但那些信息的数据量并没有他想象的那么多，

    若能看到更多的信息，

    对星前文明进行进一步的了解，也许可以解开许多谜题。

    望着飞船前方的那个异常的引力点区域，

    王猛想了许多，

    虽然他心中已经有了一些想法，

    但也仅仅是想法。

    他还不敢用自己的生命去冒这样的险，

    毕竟那片异常的引力点区域是否真的是由低温凝聚态物质构成，

    他还需要要深入了解，才能确定。。

    除了凝聚态物质的问题外，他需要了解的事情还有很多？

    就比如那异常的引力读数是如何出现的，

    星前文明将这一片可能带有信息的凝聚态云雾，

    放在这里将是为了什么？

    若是那星前文明想要入侵蓝星，

    谷葿

    如此大费周章的引导他来到这里，又有什么意义？

    对此，他的心中充满了疑问。

    但不管是什么，

    他总要对这片区异常的引力点区域进行探索，

    在与花神星进行过一些商议后，

    他再次派出了探测器对这片异常引力点区域进行探索。

    一转眼，

    一个月的时间过去了，

    随着他与花神星，使用各种方式对那片引力点异常区域进行探索后，

    很多事情开始变得明了，

    其中最大的突破，莫过于确定这片引力点区域的视界范围。

    视界也就是可观测与不可观测的界限，

    即探测器进入引力点一定范围内便会异常消失的边界。

    虽然在之前的一年里，

    花神星曾持续的对引力点异常区域进行过探测，

    但在视界问题上一直没有得到准确的数据。

    而经过这一个月的努力，

    这种看不清摸不着的边界也终于让王猛搞清楚了，

    只不过得到的形状也让他感到诧异，

    他一开始以为视界区如引力点的球形引力范围一样，保持球形。

    毕竟球形结构，

    是整个宇宙中大型天体最常见的一种结构，

    人类甚至将是否可以达成流体静力平衡的球形结构，作为天体分类的依据之一，

    而他眼前的这片引力点异常区域，

    其引力的变化梯度，几乎与蓝星相当，

    按理说在球形的引力区域内，

    受到引力的约束，视界所呈现形状，也应该是一個类似球形的结构。

    但观测出来的数据，却并不是这样。

    此时看着花神星模拟出的视界图范围图。

    王猛发现，这一片区域的结构，

    看起来竟然与蓝星上的云朵类似，

    出现这样的结构让他有些不解，

    但想到这视界域内，可能是由某种未知的低温凝聚态物质所构成，

    这种结构似乎又有着一定的合理性。

    “不管是什么，也许该进去看一看了！”

    王猛放下了手中的信息面板，望向了前面的引力点异常区域。

    他似乎下定了什么决心，

    随着这一个月的进一步探索，已经确定了很多东西，

    也正是这些确定的数据，也让王猛下定决心到里面闯一闯。

    更重要的是，他的身上带着系统留下的数位秘钥，也许到里面可以触发什么？

    而下定决心的王猛

    也就不在犹豫，

    在稍作准备后，便下令让飞船前进。

    很快这艘狰狞的飞船，

    在推进器的工作下缓缓的向着异常引力点的视界区域靠近，

    而当飞船的极为接近视界边界时，

    飞船却停止了靠近的动作，

    此时，在飞船上的王猛已经来到了一个小型的登陆返回舱中，

    虽然他已经决定进入这一片异常的引力点区域，

    但用什么样的方式进入，却需要慎重的考虑，

    他可不会直接开着飞船进入这片区域，

    毕竟里面还有很多未探查清楚的情况，

    若是整个飞船进入，出了什么问题，便完全没有了退路，

    因此这次他进入这片引力点异常区域的探索过程，

    选择了一个极为稳妥的方案，

    他要先在外面蹭一蹭。

    ……

