    “你觉得自己比起当年的武安君如何？”

    自己的儿子是一个什么性子，王翦最是清楚，少年从军，再加上屡立军功，使得心中骄纵之意，使得心中生自大之心。

    但这种心思正是兵家大忌，更是兵家立于庙堂之上的大忌，看着儿子仍是不服气的神色，王翦从条案后起身，行立在清凉的地板之上。

    脑海中掠过昔年往事，那个时候，自己还是弱冠，但得以在武安君帐前听令，与有荣焉，对于后来的自己影响极大。

    “儿子不如武安君！”

    武安君白起那是名镇整个秦国、乃至诸夏的名将，一生征战，几无败绩，战必胜，攻必克，短短数十年间，为秦国拓土千里之地，功劳甚大，因而得封武安君。

    那段岁月，有武安君在，简直就是以一人之力压得整个三晋之地喘不过气，连带南方的楚国都被斩首十多万，至今留有威名。

    于此人，王贲如何不清楚，若说自己同武安君相比，父亲实在是有些抬举自己，摇摇头，干脆而落。

    “那你觉得自己和蒙骜老将军相比的？”

    王翦再问。

    若言自己一生在军旅中遇到的贵人，武安君绝对是其中一个，另外一个必然是老将蒙骜，尤其是在武安君被杀之后，自己在蒙骜老将军身上学到的更多，也明悟更多。

    “儿子不如蒙骜老将军！”

    蒙骜老将军本是齐国人，后来来到秦国从军，屡立军功，得以晋升，同武安君一起，征战山东六国，短短数十年，攻掠土地千里，使得秦国多出三川郡、东郡。

    更不用说，在十多年前秦国孝文王、庄襄王时期，没有上将军蒙骜的存在，整个秦国都将陷入极大的危机之中，后来，五国伐秦，文信候吕不韦诏令蒙骜领兵攻赵，不幸身陨。

    其人虽死，遗泽甚大！

    与之相比，王贲也有自知之明。

    “你还不算蠢笨，那你觉得武安君与蒙骜老将军相比如何？”

    王翦冷哼一声，总算还没有自大到可以自比武安君、蒙骜将军。

    “蒙骜老将军虽也强，但比起武安君还是差了一筹。”

    数息之后，王贲给了一个心中的评价，这个评价你就是让老秦人评价，也是如此，武安君崛起数十年来，威名烙印在每一位老秦人的心中。

    与之相比，蒙骜老将军还差了不少，虽然大王对他也是盛宠，但终究比不得武安君。

    “那你知道，为何无论是军功，还是名望，还是地位……，都远超蒙骜老将军的武安君，却会缕缕被山东六国盯上吗？却会被先王赐死吗？”

    对于武安君的死因，数十年前，军中曾有争论，虽说大王的确下过赐死的文书，但从武安君身上的伤口看，却又非如此。

    于那些，已经不重要了，王翦再次深深的叹息一口气，武安君是那等的诸夏人杰，领兵亘古罕见，堪为兵家奇才，真正的奇才。

    “……，儿……，请父亲明言。”

    闻此，王贲心中一突，似乎隐约明白了什么。

    “是因为功高震主吗？”

    “那么，为何武安君苦求不可得的封侯之位，接下来大王会那么容易的赐封给武真君！”

    “是因为飞扬跋扈？是因为不听大王调遣吗？……，都不是，为父待在武安君身边多年，对于武安君的性情很了解。”

    “那些事情纵然有一二，在军中也不算什么，战机万变，难道要和宋襄公一样，仁义之兵攻伐？”

    王翦一口气说了很多，只希望今夜儿子能够将自己的话听进去，如此，他们王家也能够在秦国多传承几代，否则，纵然功劳超越武安君，名望超越武安君，也是无用。

    “父亲！”

    由着父亲的点拨，王贲不傻，一时间，似乎想到了什么，身躯挺立的跪在绒毯上，转过身，对着父亲叩首，请教之。

    “你可曾一读《韩非子》？”

    话锋一转，王翦的话题又落在这部书上。

    “不曾。”

    王贲沉吟数息，摇摇头。

    “韩非曾在《二柄》中言语，明主之所导制其臣者，二柄而已矣。二柄者，刑德也。”

    “杀戮之谓刑，庆赏之谓德。为人臣者畏诛罚而利庆赏，故人主自用其刑德，则群臣畏其威而归其利矣。今人主非使赏罚之威利出于己也，听其臣而行其赏罚，则一国之人皆畏其臣而易其君，归其臣而去其君矣。”

    “夫虎之所以能服狗者，爪牙也，使虎释其爪牙而使狗用之，则虎反服于狗矣。故劫杀拥蔽之主，兼失刑德而使臣用之，而不危亡者，则未尝有也。”

    “这才是当年武安君被赐死的真相！”

    对于《二柄》中的这些文字，王翦甚至能够清晰的背诵而出，如果自己仅仅是普通的军中兵士，那么，无需考虑这些，但自己这个位置，单单的功劳已经很难晋升了。

    想要更进一步，非得涉足权谋之中，当年的武安君就是在这一点上没有做的如蒙骜老将军出色，以至于是两种不一样的结局。

    两位对自己帮助甚大的秦国名将在前，王翦岂能不有所收获。

    “父亲！”

    王贲神情有些惊骇，不可置信的看向父亲，实在是想不到父亲今日会对自己说道这些，这都是自己未曾想过的，自己只想要王氏一族的地位和荣耀超过蒙氏一族。

    并没有要求更多啊。

    难道大王也很有可能因此而见恶自己，因此而对王氏一族警惕，若然真的如此，那么，自己可就真的是王氏一族的罪人了。

    “如此，你也应该知道大王为何这般看中韩非了吧，他不仅仅是一个人，在大王的心中，更是有可能成为秦国将来之法！”

    “还有武真君，其人位高权重，大王甚是倚重之，纵然两三年来一直游历在山东六国，大王也未曾忘记他，不仅仅是因为武真君不贪恋权位。”

    “更是因为武真君也看出了这一点，今夜之事，如果武真君没有出现，你会准备如何？连同嬴伦一起将那些刺客擒拿，然后进宫面见大王？然后蒙家兄弟因此受惩罚？”

    “那么，从今以后，没有蒙家在前，王家可就要直入大王的眼眸了！”

    说道这一点，连带王翦都有些后怕，对于如今的这位大王，王翦自觉仍没有看透，但从其数年前一举将长信侯、文信候铲除，就可见一般。

    军中两大兵家家族的争锋，这一点，王翦早就看到，但也正是因为早就看到，才一直默不作声，一直在练兵，一直压制王贲的成长。

    也许自己升的也很快了，但有着蒙氏一族在前，王家还不至于让大王心生警惕，自己一家人也可心安一二，若然今夜真被儿子将事情做成了。

    那可就真的成为王家危机之事了。

    “此次秦赵交战，大王令武真君为左军主将，未必没有以武真君之手插足军中之意！”

    “你还记得今夜武真君身侧那个赵佗口中所言何意吗？”

    无论如何，今夜之事只能够到此为止，口中轻轻念叨一声，双手背负身后，不住的摩擦着，脑海中极力想着什么，武真君作为大王极力看中的臣子，不会无缘无故的入军中的。

    翻滚刚才自己得到的讯息，又将目光看向王贲。

    “这……，父亲，你……怎么知道的？”

    这一问，令的王贲都有些惊疑，父亲怎么知道赵佗的，父亲怎么知道赵佗还对自己说话的，难道父亲在自己身边还有了眼线？

    “哼，如果为父连这点事情都无法做到，焉得有今日。”

    王翦来回走动的步伐停下，静立于房间之内。

    “赵佗言语，让儿子近几日好生休息，养足精神，以待封赏，其它便是没有了。”

    王贲想了想，时间过去的不久，倒也没有忘记，徐徐言之，似有所悟，将目光看向父亲。

    “记住了？”

    王翦冷言而应。

    “儿子记住了。”

    王贲再次一叩首，今夜得了父亲的点拨，方知事情之凶险，方知自己处事之愚钝。

    “待你封赏过后，当持重礼前往武真君府上拜谢。”

    “想来蒙恬这几日也会去的，武真君今夜出面，涉及的不仅仅是我们王家，还有蒙家。”

    只要儿子能够长点心，王翦也心满意足了，好在他还算听话，希望接下来不会再犯这样的错误，道理家族这个层次，一个小小的错误都有可能功亏一篑。

    “起来吧。”

    “将为父今夜所言之语牢牢记在心中，另外，明日，让离儿前来为父这里，整天养在妇人堆里，能成什么气候。”

    对着儿子挥动手掌，该说的自己也都已经和王贲说了，他也已经这般大了，自己还在军中的时候，能够压制一二，调教一二，若然将来有朝一日不在了，还真是有些担心。

    念及此，不由得响起自己的孙儿王离，儿子既然有些不成器，那就先保证孙儿能够有所成。

    “是，儿子明日就将离儿送来。”

    王贲连忙点点头，对着父亲深深一礼，连忙从绒毯上起身。未几，父子二人没有多言，王贲很快的从府中离去，归于自己的住处。