    叶夭夭站起身。

    那一瞬间头晕目眩，眼前都有点看不清楚，但她还是撑着仅剩的理智，踉踉跄跄地走到了窗口，打开了窗户。

    她迷蒙的眼神，看向窗外的人，看见了好几个虚影。

    虚影一个一个，慢慢的在眼前汇集，终于集中在了一起，让她辨识了美人太子的位置，她看着他的方位，晕乎乎地道：“殿下，你来了？”

    慕容折雪：“……”

    只是一眼，他就能看出来，她眼下情况不对。

    逆着光的小脸，有些绯红，那双桃花眼，竟是比以往，还要魅上三分，眼神看起来似是有些朦胧。

    太子殿下眉心微蹙，接着就闻到了从屋子里头，从她的身上，飘出来的清冽的果酒香味。

    他眸中掠过一丝了然，语气淡淡，问了一句：“你喝酒了？”

    叶夭夭双手抓在窗台上，也是担心自己这晕乎乎的，一个不小心摔了，摇头晃脑地看着面前的美人太子，开口道：“嗯，喝酒了，不过我就只喝了一点点！”

    说着，她还伸出一只手，比出半截手指长短的距离，以表示自己真的只喝了一点。

    慕容折雪：“……”

    看她这个样子，可是半点都不像是只喝了一点的。

    而叶夭夭因为要比手指，以至于只有一只手抓着窗台，脚步一个晃动，竟然单手没抓住，整个人往边上，歪倒了下去。

    正当她以为，自己要脸着地的时候。

    一阵风掠过。

    她察觉自己的腰，被一股无形的力道托住了，然后被他的内力带着，慢慢站起身来。

    但是这一瞬间。

    叶夭夭就不高兴了，她看着自己窗外的人，神色朦胧却很不满地道：“殿下，为什么不是你抱住我，让我不至于摔倒，而是用内力？用内力！你就知道用内力！其实你根本就不想跟我有肢体接触，你一直就不喜欢我是吧？我知道了，其实你是很勉强才跟我在一起的，不然怎么会伸手接住我都不愿意呢，我对你太失望了！”

    太子殿下：“……”

    他忽然开始觉得，眉心好似有点痛，原来她喝醉了酒，是不怎么讲理的。

    看他不说话。

    叶夭夭觉得自己说对了，喝了酒使得她竟多了不少小孩子习性，她嘴角一瘪，一副要当场哭闹的样子，开口道：“我要抱，要抱……”

    她说着话，还对着他伸出手，一副期待的样子。

    慕容折雪默了一会儿。

    只得进了屋。

    叶夭夭赶紧扑上去，他便也只能立刻伸出手，单手抱住她的腰。

    只是这个时候，太子殿下也觉得，自己的眉心更痛了，以后一定不能让她随便喝酒。

    而叶夭夭这个时候，抬眼看着他美绝尘寰的脸，醉醺醺地开口问道：“殿下，您是不是有洁癖啊？你是不是觉得，跟我接触很反感啊，不然您为什么总是，总是那么勉强的样子，不肯亲我就罢了，抱我一下都好似要你的命一样……”

    他默了许久。

    看着小姑娘说着这话，似乎越发伤心了，倒不像只是单纯的无理取闹，反而像是借着这次喝酒，说出了心里话一样。

    慕容折雪倒是没想到，她竟是这么怀疑的。

    有洁癖？很反感？

    他语气清冷，淡淡地道：“叶夭夭，因为孤是男人。”

    叶夭夭愣了一下，正努力地在脑海中，聚集着自己醉酒之后，已经没有剩下多少的智商，迷迷糊糊地开口道：“是男人怎么了？”

    慕容折雪：“……”

    他修长的手指，揉了揉眉心，清冷的眸光看向她，语气淡淡地道：“男人随便触碰女子，是轻薄你。”

    他们眼下还没名没分的，就连婚期都不曾订下，他却在这种时候，总是晚上来找她，如此便已经是出格，让她在名节上有所吃亏，若他还随便碰她，那成什么了？

    只是……

    他一百个不愿意，这般欺负她，她这段时日，却是一而再再而三的逼他抱她。

    不仅仅如今，她还因此对他不满，甚至产生了他不愿意接触她的猜忌。

    叶夭夭眨眨眼，领会了半天，但是因为实在是喝的有点儿多，所以都没能完全理解过来，反而傻兮兮地问道：“轻薄我怎么了？我又不介意！”

    慕容折雪：“……！”

    太子殿下顿时面色一热，就连耳根都红了，赶紧偏了头去，不再看她，看着桌案上的小酒坛子，他们离桌边也不远。

    他单手拿起酒坛子，看了一眼。

    发现里头空空如也，她当真是喝了不少酒……

    他沉默了一会儿，语气淡淡地问：“你一个人喝的？”

    叶夭夭眨眨眼，一脸骄傲地道：“是啊，就是我一个人喝的，厉害吧？我全部都喝完了！”

    慕容折雪看向她，语气淡薄地道：“你不是说，只喝了一点点？”

    叶夭夭顿时眼神闪躲起来。

    还伸出两只手，抓着自己的两个小耳朵，一副认错的样子看着他：“我错了，我其实喝了好几个一点点……”

    慕容折雪：“……！”

    她显然宛如变成了一个小孩子似的，太子殿下自也不能好好与她分辩什么，便只能在心中微叹一声，放下了手中的酒坛子，语气淡漠地道：“以后不准喝这么多了。”

    叶夭夭点点头，一脸乖巧地道：“好，我都听你的！”

    太子殿下一怔。

    眸光微动，她这样充满依赖，充满讨好，说都听他的，竟是他的心湖，震荡不已，更是不知怎的，心中软的厉害，只想收藏她此刻的样子，绝不让旁人看见。

    于是。

    慕容折雪语气清冷，看着叶夭夭的脸，就跟告诫一样地道：“既然都听孤的，日后便更不能，在其他人面前，喝成这般，知道了么？”

    叶夭夭乖巧地点头：“好！”

    太子殿下却是有些不放心，看似淡漠地问道：“不会酒醒了，就忘了你眼下答应的话？”

    叶夭夭皱紧了眉头，一副很凝重的神情：“唔……”

    慕容折雪：“……”

    他倒也明白自己犯傻了，她喝的迷迷糊糊的的，她怎么会知道，酒醒了之后，她还记不记得答应过他什么？

