    “你脑子里装的都是些什么东西？”

    李靖表情怪异没有开口，李世民轻哼一声：“若不是有奴兵顶在前面，你以为朕傻了，会把左右屯卫的人顶在前面，真正的精锐去填这无底的深坑？”

    李承乾奇道：“可……奴隶是从哪里来的，怎么保证他们不会临阵反水？”

    “你以为以前打仗抓的那些俘虏哪里去了？都是同族，杀又不好杀，放了又怕这些人啸聚山林，没办法只好编成奴兵营，只要能打过一场大战不死，便可以拥有大唐子民的身份，可以继续从军，也可以放其归乡。”

    长孙无忌的解释让李承乾恍然大悟：“就是变相的投名状呗？”

    “你要是这么想倒也没什么问题。”

    李世民摆摆手：“好了，不要在这里啰嗦，太子，随朕去前面看看。”

    “什么？”李承乾愣在原地。

    去前面看看？

    疯了吧？

    站在点将台上远距离观察战场形式与亲临一线能一样么？

    眼瞅着老头子已经走到点将台的台阶处，李承乾连忙追上去：“父皇，要不还是等等吧，对面什么情况还不清楚，万一挨了冷箭怎么办。”

    李世民轻蔑的瞥了李承乾一眼：“胆子如此之小，将来如何继承大统！”

    “这根胆子小有什么关系，儿臣是担心……。”

    “既然不怕就同朕来，独孤彦云，带上太子。”

    “诺。”

    胳膊一紧，李承乾被独孤彦云拖着，跟在李世民身后下了点将台，伙同长孙无忌、房玄龄、杜如晦、段志玄等人向渭水河堤走去。

    疯了！真的疯了！

    没走两步一条断掉的胳膊就出现在李承乾的面前，白森森的骨头，黄色的筋膜，黑紫色的血液。

    呕……。

    李承乾喉结鼓动，眼睛瞪的溜圆，突然开始奋力挣扎：“等等，等等，我，我，我晕血，父皇，我想回宫，我不去！”

    李世民头也不回，继续向前。

    没有皇帝陛下的命令，独孤彦云自然不会将李承乾放开，死死拉着他继续向前。

    刺鼻的血腥味充斥鼻腔，伴随着一股股的恶臭极端令人反胃。

    比味道更可怕的是遍地的残肢断臂还有死状各异的尸体。

    有断了手的，有断了腿的，有脑袋被劈开，眼珠子都被挤出来挂在外面的，肚子被划开肠子在地上拖了老大一截的，千奇百怪的死法让李承乾差点就直接疯了。

    等跟着李世民来到河堤边，地上更是连一具完整的尸体都没有。

    原本黄色的地面已经被鲜血浸成了黑紫色，河水里，河岸上到处都是残缺不全的尸体，失去神采的眼睛空洞的盯着望着天空。

    成群的乌鸦在空中盘旋，无视下方的人类，扑棱棱落下来，站在尸体上啄食。

    李承乾活了两辈子，什么时候见过这种场面，当时就是一阵干呕。

    只可惜，从早上到现在他只吃了一顿饭，早已经饿的前胸贴后背，哪里还吐得出东西。

    偏偏老头子还在边上说风凉话：“没出息，几个死人都怕成这样，你不是喜欢‘炸鱼’么，这就是你要的结果。”

    故意的，老头子绝对是故意的。

    李承乾终于明白老头子为什么一定要带着自己过来了。

    他也想表现的男人一点，就像电视里演的那些冷血杀手一样，奈何就是控制不住脑子里的想法。

    每看到一具尸体，不自觉的就会联想这人死前经历过什么样的挣扎，拼尽一切想要逃离这片战场，怎奈身边全都是人，逃无可逃。

    刀子砍过来，划破皮肤，割断肌肉，砍断了骨头，整条胳膊只有一点皮连在身体上，死命的抱住继续跑，脚下被同伴的尸体绊了一下，倒在同伴的尸体上。

    地面突然传来阵动，剧烈的爆炸声中，清楚的看到身体被撕裂手脚四肢离体而去，高高飞起的同时，还能看到自己的肠子拖出老长的一大截。

    呕……。

    呕……。

    干呕声中，李承乾最终闭上了眼睛，爱特么谁谁吧，老子不看了还不行吗。

    老头子的声音再度传来：“既然这都你自己搞出来的，那就把眼睛睁开好好看看，不要逼朕让人把你眼睛给撑开。”

    长孙无忌有些看不下去，小声劝道：“陛下，依老臣看还是算了吧，太子还小。”

    李世民冷冰冰的目光扫过长孙无忌：“朕倒是不觉得他还小，自己做过的事情就要自己去面对，堂堂太子岂能逃避。”

    太变○了！

    不过，看就看，有什么了不起。

    不就是吐么，周星星不是说了，吐啊吐也就习惯了。

    不知道是被原来的身体所影响，还是李承乾本身就有一股子狠劲，二话不说直接瞪大了眼睛。

    看就看，有什么了不起，就当是在看猪肉。

    一边呕一边看，一边看一边呕。

    你还别说，吐啊吐还真就习惯了，只是看多了尸体之后，李承乾的神情有点呆滞，原本灵动的眼眸几乎变的一片死灰，两腿机械的向前走着，就连独孤彦云什么时候松手的都不知道。

    ……

    与此同时，长安城北，玄武门。

    一队数百人的禁军护着一辆车架缓缓驶出，车上没有任何的标识，但根据车的大小可以判断，这是绝对是宫里的贵人。

    马车一路穿行于官道之上，车帘偶尔会被人从里面掀开，随后又轻轻放下。

    大概一刻之后，马车停在点将台下停住，一个声音从里面传了出来：“去问问，陛下在什么地方？”

    是长孙皇后。

    战事虽然还未结束，但儿子已经一天没有回宫了，担心之余，皇后娘娘哪怕明知这个时候来到战场上有些不合时宜，也不得不来。

    片刻，有人在马车外面回禀：“回娘娘，陛下带着太子和诸位大人去了前面河堤，臣已经派人去通知了，估计很快就会回来。”

    “去了河堤，还带着太子？”

    马车中，长孙皇后的脸色瞬间变的十分难看，战场是个什么样子她不是不知道，李老二莫非是疯了不成，竟然让只有十来岁的太子去看那些东西！

