
“老大，那个江家明天要办酒，就江小暖的男人过生日，她家老太太说要办两大桌，顾景川肯定会来吃酒。”

男子一回到窝点，就兴冲冲地汇报消息。

“办得不错，这钱拿去花吧！”

一个身材精瘦的年轻男人从屋子里出来了，戴着墨镜，西装革履的，看着像是生意人，出手也大方，赏给小弟就是五十块。

“谢谢老大！”

男子感激涕零地鞠躬，这辈子还没见过这么多钱呢，跟老大混就是好，有吃有喝还有女人玩，比起现在的好日子，以前他过的哪像个人？

墨镜男人微微笑了笑，轻轻挥了挥手，屋子里的人都出去了，只留下了另一个男人，正是失踪许久的孙建功。

孙建功也打扮得像模像样，戴着金丝边眼镜，穿着茄克衫，站在墨镜男人身边，微微弯着腰，气势上低了一头，像是墨镜男人的秘书。

“顾景川和陆寒年是十几年的兄弟，他明天一定会去江家吃酒，到时候我们路上下手。”孙建功伸手抓了下，笑容阴戾狠毒。

墨镜男人也笑了，声音冷漠无情，“等了这么多天，总算等到他出洞了，叫兄弟们进来，研究下明天的行动方案，明天只许成功，不许失败，弄不来活口就弄死顾景川。”

后一句墨镜男人说得杀气腾腾，就像碾死一只蚂蚁一般，人命在他眼里，比蚂蚁还不值钱。

孙建功心跳了跳，后背有些凉，他和这个男人并不认识，是纪家牵的线，这男人帮他逃了出来，这些天他都跟着男人混，短短几个月，过得比他前二十几年精彩多了，也大开了眼界。

打家劫舍，看到漂亮女人就上，不乐意就弄死，没钱了就去富人家拿，过得痛快潇洒极了，起初孙建功还有些慌，可当他亲自弄死了一个女人后，  他就不慌了，之后也越发淡定。

“老大，要不要顺便弄死江小暖两口子？”孙建功问。

他妈虽然是叶婉静杀的，可如果不是江小暖夫妻多管闲事，他现在还好好地在参城当孙家大少爷呢，哪至于混到现在这种见不得光的地步？

墨镜男人没吭声，脸上没有表情，但孙建功知道，这男人一定在细细地看他，不禁下意识地赔笑，脑门上都是汗。

“先搞顾景川，那边出了大钱，这事办完了再对付江小暖，哼，她不是刚生了两个小崽子吗，弄死他们！”

墨镜男人冷笑了声，说出的话让孙建功不寒而栗，尽管他也狠毒，可还没毒到能随意弄死两个婴儿的地步，他猜测这墨镜男人和江小暖肯定有仇。

又过去了一天，江老太一大早就起来忙碌了，生日酒是晚饭，她得准备一天，好好招待客人，不能让孙女和孙女婿丢了面子。

江小暖昨晚上失眠了，睡得断断续续的，还做了不少梦，梦的都是顾景川出事，她记得顾景川是在来的路上出的事，可很奇怪，顾景川身边是有安保人员的，就算他出来，应该也跟着吧，难道是坏人太强大了？

她心里一紧，再睡不下去了，外面天已经大亮了，陆寒年不在屋子里，去晨跑了。

江小暖洗漱好后下楼，她准备让陆寒年去接顾景川，还有周野和方爱华，荆红海他们都叫上，人多力量大，保险些。

上午，陆寒年去公司处理事情，中饭时回来了，江小暖和他说了接顾景川的事，她以前和陆寒年说过生日这天顾景川会出事，假托是做梦梦到的。

“你叫上周野荆大哥和方爱华他们，一起去接顾大哥，免得出事。”江小暖叮嘱。

“嗯。”

陆寒年也不敢大意，事关好兄弟的生命，他现在不敢托大。

“我已经和老顾说过了，让他在家里等我，别私自行动。”

江小暖放心了些，这样应该不会出事了吧？

顾景川接到陆寒年的电话后，就老老实实在家里窝着，生日红包他已经准备好了，一会儿给老陆，还要抱抱小诺和小诚兄弟俩，好久没看到这俩小只，怪想念的。

坐着怪无聊的顾景川，想去喝一罐可乐，刚打开冰箱，他就停下了，耳边响起某人的声音，“现在秋天了，不能喝冰的，让我知道了，我打你屁股！”

这嚣张霸道的口气，哪怕只是回忆，都让顾景川咬牙切齿，比他娘管得还宽。

他偏喝！

顾景川拿出了一罐可乐，刚扯了拉环，咝的一声，白汽冒了出来，他还没开喝，就听到了熟悉的声音，“就知道你会偷偷摸摸喝，顾景川，你屁股痒痒了是吧？”

顾景川吓得差点打翻可乐，四下张望，没看到那个人，难道他被那女人折磨得幻听了？

拍了拍胸口，再深吸了口气，顾景川仰起脖子，准备喝可乐，可预想中的冰爽没出现，可乐却被人抢走了，顾景川低下头，就看到了那个折磨他的人，脑子一片白，脱口而出，“你怎么来了？”

又问道：“你逃学了？”

朱古力一口气灌了大半瓶可乐，打了个汽嗝，在顾景川脑袋上轻轻拍了下，笑眯眯道：“我请假来吃酒啊，小暖是我最好的姐们，她男人过生日，我当然要来啊，你也要去吧，咱们一起。”

顾景川没好气地拍开这姑娘的爪子，“别搞乱我的发型！”

他吹了一个小时呢，好不容易才整的发型，顾景川跑到镜子前，看到乱糟糟的发型，气得眼睛都红了，委屈得要死，可乐没了，  发型也毁了，他到底是作了什么孽，才会被这女人缠上。

朱古力凑了过来，又在他脑袋上一阵乱拍，原本还能拯救的发型，立刻变成了鸡窝，气得顾景川好想咬死她。

“你一大男人搞得跟小白脸一样，像样不？我是在帮你！”

朱古力很理直气壮，还故意又拍了顾景川脑袋几下，她就喜欢看顾美人龇牙的样子，多可爱啊。

顾景川拿吹风机又吹了半天，还是没能挽救发型，稍微像样了点儿，这时已经下午三点半了，陆寒年和他约的时间是三点，过去了半小时，陆寒年还没到。

此刻，陆寒年还堵在路上，刚才突然冲出来一个老头，撞到了车上，半死不活的，围了一群人，纷纷指责他的不是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70264839"  chaptername="第738章  墨镜男人">加入书签</a>
</div>
