    江小白听了却没明白过来，“陆澄本来不就是红了吗？”

    陆澄本就不是默默无闻的小演员了，考上大学后他就在陆续接戏，综艺也有参加过，在拍《陪陪孩子吧》后他的名气就得到了进一步的提升，前些天的《秘境冒险》使他的学霸属性再次被证实，那时候就已经火了，有关他的讨论度很高。

    “不是不是，以前是火，但昨天《歌神带你唱》播出后就更火了！听她们说的意思似乎是陆澄表现很不错。”

    明珠把她听到的消息说了声，在说的时候她自己也是觉得很好奇的——

    到底发生了什么，他是怎么通过这么一档“外行”节目火的？

    歌神带你唱？

    江小白想起来了，弟弟似乎是有说过他参加了一档综艺，和他组搭档的是云琪，还说云琪很照顾他来着。

    江小白本来是觉得陆澄不是专业歌手，参加这种跨界节目能有些曝光率就可以了，也没想着他会有出色的表现，但现在看来……结果似乎很不错？

    本来还说昨天看一看他的节目的，但是新剧本的事情占去了她的精力，也就没功夫看了。

    不过在更衣化妆的时候江小白还是把薇博上的内容看了两眼，正片没空看，热门里的视频还是能看看的。

    大致知道陆澄之所以火是因为大家觉得他太会照顾人了，就是那种恋爱剧里的年下小男友，是暖男小奶狗。

    事情的经过是云琪在录制节目的时候生病了，因为生病致使她的声音有一点哑，嗓子更是不适，她时不时的咳嗽着，还会吃药来缓解疼痛。

    云琪的助理在她身边忙来忙去，一会儿倒水一会儿拿药，一会儿给她拿披肩，而在她做这些的时候陆澄也在旁边默默的帮着忙，一举一动很显体贴，在练歌时更是让云琪不要唱，让她听他自己唱。

    有时候可以说网友很粗心，但有时候也是细心到令人惊讶，也许艺人的一句话就能让大家厌恶排斥，但有时候只是一个细小的动作就能博取他们的好感。

    江小白想了想，就有了一点数——

    在很多人心里是对艺人有一个比较通用的评判标准的，那就是如果你很红，那你性格张扬也好内敛也罢大家都不会太有意见，除非做了很明显的错事，否则也不会来攻击你。但如果你不红，那越安静越好，这时候如果你还张扬话多，那很容易会惹人讨厌的。

    对于年纪小一些的年轻演员更是如此，大家会很喜欢他们展现出分寸感的一面，而那些咋咋唬唬说话粗浅的人往往不会有人喜欢。

    乖巧、文静、懂礼貌的演员也许不会太红，但他们的路人缘往往很不错。

    陆澄大概就是正好满足以上几点，在节目里的表现正好被网友注意到，于是才会突然火了一把。

    江小白抽空给陆澄发了条消息表示恭喜，发完后就投入到了工作之中。

    而布里恩那边是在晚些的时候给予了回应。

    “那边说，等你可以，但得需要跟你远程连线看你试镜，如果通过，那他们可以等你。”董冉说着。

    等可以，但他们只能去等值得等待的人，如果江小白过不了试镜，那就没的说了，对方只会直接换人。

    “可以。”江小白点头答应下来。

    玲这个角色的戏份并不多，她的戏分为两部分，一部分是在医院跟男主见面时她显得很沧桑衰老，似有30岁的模样，另一部分是在她的回忆中出现，那时的她还年轻漂亮。

    两个形象宛如不同的两个人。

    江小白不知道布里恩想要看的表演是年轻时的还是沧桑时的，但她做两手准备就好了。

    于是在今天拍戏的空闲，江小白就在揣摩着新剧本，并思索着应该用怎样的表达方式来呈现。

    “你在琢磨的戏份不是这部剧里的吧？”

    她在那里一个人思索时，韩昱安观察了几眼，然后就说道。

    《古小姐》临近杀青，有些难度的戏份已经拍的差不多了，剩下的戏份难度都不大，没有哪一场戏值得江小白这么纠结的。

    “啊？哦，是的。”江小白点头。

    “需要对戏吗？”韩昱安询问，“我会替你保密的。”

    江小白心中一动，“那要麻烦你了。”

    论对戏，韩影帝绝对是个极好的人选，这一点与他有过一部戏合作经验的江小白十分清楚，他愿意帮忙那江小白当然求之不得。

    “嗯，先给我说说你这个角色的人设。”韩昱安做出倾听姿态。

    江小白离他近了一些，开始跟他讨论人物性情。

    “……了解了，玲年轻时因为长的漂亮被吸血的家人半卖给了一个在华国当外教的M国人，并跟他去了M国，两人结婚后玲被家暴殴打，却有家归不得，后来男人把她抛弃跟她离婚，她开始做些手工卖钱，这时候偶然发现新租房的邻居带着一个明显不是他们孩子的小男孩一起生活，于是趁着两个人找买家时把小男孩救下跑路了？”韩昱安做了一个小总结。

    “对的。”

    “这时候的玲应该是个苦情的年轻女孩，她父母重男轻女，她从小在那种压抑的环境下长大，怯懦且自卑，到了M国后举目无亲又被家暴，就连反抗的念头都不敢有，那在遇到小男孩之前她应该是逆来顺受、得过且过的，生活灰暗无光。”韩昱安说着就问江小白，“这时候她的神色会是怎么样的？”

    “畏缩、胆怯、小心翼翼，比如……这样。”

    江小白说着就有了变化，端坐的身姿有些微微的佝偻，双腿靠紧，手放在膝上，在看人的眼神时也是不太敢正面直视，总是看两眼就躲开几秒，然后再看。

    可韩昱安看了之后却是皱了下眉，思索道：“你换成木然一些的试试看。”

    江小白神情微动，看了他一眼，然后就稍微改变了一下此时的状态。

    身体仍然些微佝偻，但却比之前稍微放松了一点，没有那么紧绷，但眼神却变得有些麻木。

