    

    小马甲岛夜

    “喝！”

    “干！！”

    “不是……大爷你养鱼呢？！你还剩一口呢！”

    “小兔崽子……！”

    码头沙滩上，陈见海、小浪、冯迪和汗衫大爷坐在小方桌上，

    桌子上摆满了撸光了肉的签子，旁边摆了两个空的酒箱，各个喝的红光满面的。

    汗衫大爷撸了串腰子，又滋儿了口小酒，、

    右手一摇蒲扇，脸红扑扑的，模样看着甭提多喜庆了。

    以前都说老小孩老小孩，陈见海也没见过。

    可是瞧着汗衫大爷这模样，倒还真有点老小孩的感觉。

    那脑瓜圆溜溜的，真想上手摸摸。

    “嗝……”陈见海打了个酒嗝，人有点上头。

    说起来他也是够心大的了。

    早上他还面临全网热搜，书写真人版舔狗爱情故事呢，晚上就跟着小浪出来潇洒喝酒来了。

    只能说，

    有一帮靠谱的员工，就是省心！

    “葫芦娃，我就服你！！”

    汗衫大爷喝高兴了，一把手猛地拍在陈见海的大腿上，

    “你怎么就那么厉害，给我们找来了收鱼商，我这几天的收入都快赶上三个月的钱了。”

    “能过个好年了啊……”

    汗衫大爷美滋滋的看着陈见海，真是越看他越顺眼。

    双手在陈见海的脸蛋子上拍了拍，就像在拍自己的小孙子。

    小马甲岛的渔业本就资源多、鱼品上乘，

    虽然陈见海与王朝渔业谈成了合作，可是却没有禁止渔民在北部海域开发打捞。

    毕竟渔民打捞完了的东西，除了供应给酒店行业协会以外，其余的也都是卖给王朝渔业的。

    这次南江啤酒节，王朝渔业也大努力的抢到了一个主题帐篷。

    为了迅速抢占市场份额，给即将到来的南江啤酒节预热，

    王朝渔业在收购鱼的定价上，特意比市场价定的高了一分。

    这对于渔民来说简直就是看见了救星，

    渔民打的鱼越多，收入的也就越多，渔民各个起早贪黑，每天都是满载而归。

    短短几天，小马甲岛和大财龟岛的渔民收入直线上升，

    再加上最近来到小岛上的游客人数逐渐增多，旅游的收入也一点点的增加，

    辛苦了一年的家底逐渐厚实，岛民每个人的脸上都是乐呵呵的。

    陈见海喝多了咧嘴傻笑，道：

    “我这个人，也就一般般牛逼。”

    “真正牛逼的，是我的两个兄弟。”

    小浪美滋滋的挺直了胸膛，冯迪也骄傲的挺起腰杆儿，端起酒杯就要跟陈见海碰一个。

    陈见海直接无视了冯迪，

    “另外一个说的不是你。”

    冯迪委屈的放下酒杯。

    陈见海看向汗衫大爷，虽然他酒喝多了，可是意识还是清醒的，

    “过几天我和小浪要回南江准备啤酒节，小岛这边还得麻烦大爷您多照顾照顾！”

    汗衫大爷猛地一拍胸脯，

    “你放心！”

    “你的酒店就是我们全岛人的酒店，有我们给你看着，谁都别想嘚瑟！”

    陈见海“嘿嘿”一笑，那我就放心了。

    ……

    小岛酒店其实也没什么大事儿能处理的，

    只是毕竟现在管理层的人太少，过几天啤酒节一开，朗艾酒店那里肯定少不了事儿。

    陈见海也不能让温紫凡过来盯着小岛酒店，

    便干脆将这个任务交给了秦梦秋。

    秦梦秋一直以来都在酒店前台工作，对于酒店的各个部门和工作运转都有所接触，

    平日里随机应变的工作能力很强，

    也算是可以胜任。

    小浪和串串、腰子、鸡翅、冯迪几个人早早的就收拾了东西，准备杀回南江，狠狠的赚上一大笔。

    冯迪也咬牙的将咖啡店锁上大门，

    贴上了“店主有事外出，暂时闭店”的纸条。

    至于路斌和安夏则没有选择跟他们走。

    他们两个现在还处于休假状态。

    路斌每天在落日吧台工作的正来劲儿，

    一天天既能度假又能每天领3倍工资的好日子，他才舍不得走，

    安夏则是被小岛小学的孩子们彻底拴住了，

    为了小岛即将来临的联欢会，每天都要充当人形伴奏师和音乐教师，跟他们彩排和唱歌。

    他俩跟陈见海说好，等到啤酒节开启的前两天再坐船回去。

    反正小岛酒店和朗艾酒店每天都有海洋之星豪华客轮来回航行，他们想回去随时都可以走。

    陈见海完全不用担心。

    随着船笛声响起，巨大的豪华客轮破开了蓝色的海浪，飞卷的白色浪花拍打在船身上，发出震耳的轰鸣。

    陈见海、小浪、腰子和鸡翅都是坐过游轮的，早就过了惊呼和兴奋的时候，

    可冯迪却是第一次坐，整个人激动到不行，

    一会儿看看这，一会儿看看那，

    上蹿下跳的，

    还掏出手机跟岛上的兄弟们视频连线，开心的像个二傻子。

    过了大概40多分钟，客轮抵达了福满鱼码头，一群人拎着大包小裹的坐上了朗艾酒店的接送巴车，

    很快就到达了酒店。

    “老板，您回来了。”

    温紫凡早早的收到消息，在酒店门口等候。

    “嚯，怎么感觉你又高了！”、

    陈见海震惊的看了看温紫凡，几天没见怎么感觉温紫凡的眼睛都到自己耳朵了。

    “因为今天换了一双鞋，好看吗？”

    温紫凡的声音传来，

    陈见海不疑有他，低下头看了一眼对方的鞋。

    只见温紫凡纤细漂亮的小腿顺着纤长的跟腱流畅而下，完美的收进了一双黑色尖头浅口细跟鞋。

    “这鞋跟挺高啊！”

    陈见海暗暗咋舌。

    这得有8公分吧？

    穿这玩意儿还能走路？？？

    但是你别说，这鞋穿上去能不能走路先不说，好看确实是好看！

    “好看。”

    陈见海诚实的说出了内心的想法，一抬头，正迎上了温紫凡琥珀色的桃花眼。

    那双眼睛水灵灵的，柔和的颜色冲淡了主人脸上的英气，平白增添了一抹温柔与风情，

    放在平常，两个人目光交接完毕之后，会互相转移视线，正常谈工作或者说一些其他的事情。

    可是此时，

    陈见海感觉自己好像是个靶子。

    桃花眼直勾勾的盯着自己，

    仿佛有无数朵小桃花从那双琥珀色的眼睛里射出，咻咻咻的向他的心灵发射。

    陈见海“唰”一下被看的老脸一红，赶紧转移视线。

    今天温紫凡是闹眼睛了还是怎么回事，挺么吓人啊！

    虽然他说酒店范围内杜绝偷拍，

    可是也禁不住女流氓这么瞅啊！

    看着陈见海满脸通红，类似落荒而逃的背影，

    桃花眼“噗嗤”一笑，细长的小腿踩着高跟鞋，自信而潇洒的跟在陈见海的身后，

    一同走进了酒店。        

