    

    火焰龙卷风旋转着汇聚能量。龙卷风化成锋利的椎形，朝着最为脆弱的卵形顶部劈下。爆裂的火元素全部集中于锥尖的部分。

    当火遇上冰，当动遇上静。当狂风遇上磐石。最激烈的碰撞便发生了。

    面对一名魂王级别魂师的全力一击。结果会如何？所有人都在静静期待着。

    冰柱发出刺耳的令人牙酸的吱吱声，冰冷的白气四散而出，空气中的水蒸气被瞬间液化后又被猛烈的火焰瞬间蒸发。冰层一点点地融化。然后化成白汽消散在半空中。同时，火焰的能量被逐渐消耗着。

    华恋涵心中暗暗一凛。即使是冰雪凤凰苏欣的全力防御。也不可能将攻势变得如此缓慢。冰之龙的防御魂技，绝对是极其强横的。

    但是。毕竟，一个档次的差距并不是仅凭他的魂技强度就能够扳回来的。李慕笛的冰之柱消耗掉了一半的火焰龙卷风，便应声破碎。面对剩下一半华恋涵的第五魂技。他咬咬牙。第四魂环亮起。

    冰封神龙变，发动。

    他的双瞳泛起一阵金色，身体周围能量大涨。面对剩余的火龙卷，不遗余力地撞了上去。

    两股能量冲击瞬间交融。爆发出雷鸣一般的巨响，在空气中发出嗡嗡的悲鸣。

    第一秒。白色的水雾和红色的烈焰碰撞融合；第二秒，烈焰将白气缓缓包裹住；第三秒。烈焰骤然炸开。

    硝烟散去，一个人影浮现。他全身带着星星点点的血迹。衣服多处被刮破，脸色苍白。气喘吁吁，连续使用四个魂技，他的魂力已经是大幅度消耗。但是，他却看不到华恋涵的身影。下一刻，他只是觉得置身于爆发的火山中一样，岩浆四起，他便昏了过去…华恋涵的第二魂技，烈风凌空盘旋杀，悄悄在李慕笛头顶发动。

    此时的比赛台已是多处破损，坑坑洼洼的地面上一片焦黑，还静静地冒着硝烟。

    惨烈，这两个字在每个人心中回响。

    华恋涵现身，她的魂力严重透支，但却仍然笑着，骄傲地笑着。一穿六，她已经顺利完成了自己的任务，接下来的工作，就交给其他人来完成了。

    当冰雪凤凰苏欣上场的，向对方四十九级的副队长亮出自己的五个魂环时，对手便直接放弃了赢的信念，直接认输。

    就这样，二穿七，史莱克学院解决掉了全魂宗的队伍巴拉克战队。

    在接下来的几天里，由奥钦华恋涵苏欣三名魂王出战，完全没有遇到过对手，遇到四元素学院时也只是出动了三名魂王便击败了对手七人。

    然而另一支队伍，一直十分低调的西尔西斯战队，却同样出现了全魂王的情况，他们与四元素学院的比赛中，竟直接出现了五名魂王，其中还有一名火系五十六级的魂王。更让众人奇怪的是，西尔西斯战队一方已知的武魂中似乎全部和龙或者火属性有关，全部的顶级武魂配置更是让史莱克一方众人觉得他们不简单。王国和公国的战队除了他们两队之外不再拥有任何魂王强者，甚至很多连魂宗都不超过三人。

    几天过去了，终于，轮到了双方的对决。

    窗外的雪还在下着，堆满了整片场地，每场比赛都需要由专人负责清扫。当然，对于魂师来说，这点雪只不过是施放真身甲所带来的能量波动就能完全驱除的。

    史莱克营地内，七个人正在互相传看他们即将面对的对手－－－西尔西斯战队学员的名单。

    “都看完了吧。”唐三淡淡的声音传来。

    众人都点了点头，谢浩钲将资料递回唐三手中。

    “下面，我们宣布一下即将出场的名单顺序。一苏欣；二林越天；三；华恋涵；四，奥钦。”两名魂帝依然被雪藏。

    众人面面相觑，华恋涵道：“老师，为什么我们这次出场仅仅四人？对手可能可是全魂王啊。”所有人都露出了赞同之色，一脸迷惑地看着唐三。

    “你们真的认为，你们只是普通的魂王吗？”唐三的语气里带着微微的严厉。“你们是什么人，唐门的黄金一代。你们以为，你们制服上面的紫色是白来的吗？你们每个人，都拥有顶级的武魂，都拥有着极强的战斗力。你们每一个人，在魂王这个级别中，都是顶级的存在。”

    “老师，那么如果我们输了会怎么办？”林越天问。

    “那么我就再培养出一批魂师。”唐三的语气看似很平静。“你们以为二队的学员们都是一群废物吗？不，不是的，我知道，你们可能有些看不起他们，因为他们的天赋不如你们。但是，他们每个人都极其刻苦，都盼望着哪一天能够赶超你们。即使是现在让他们去面对西尔西斯战队，他们也丝毫不会退缩。我不希望我们史莱克七怪最得意的学生，会是一群胆小怕事的废物。”

    寂静，一片寂静。空旷的房间里没有一点声音，所有人的脸色都微微发白。

    “你们怕了？这就是魂师界，弱肉强食的魂师界。你们现在只是学生，并没有真正地经历风风雨雨，很残酷，是不是？我可以告诉你们，在我没成年的时候，就已经杀人无数，死在我手下的，有魂圣，也有魂斗罗。”唐三笑了，他的笑容中不知是带着些许戏谑还是嘲弄。

    黄金一代的七个人，此刻双眼都微微泛红了。带给他们刺激最大的，不是唐三的话语，而是他的笑容。多少年了，还没有任何人敢对他们露出这种笑容。他们心中只有两个字：耻辱。他们突然觉得，西尔西斯学院的出现简直是太可爱了，用他们做自己的猎物，通过虐杀他们来向唐三证明，自己不是废物，他们才是真正当之无愧的唐门黄金一代。

    大赛第十天，经过几轮的角逐，各队的实力也已经明朗。

    这一天，只有一场比赛，那就是唯一保持全胜的两支队伍，史莱克学院战队和西尔西斯学院战队之间的对决。

    这一天，所有的队员们都聚集在观众席上，观看着这两支超强队伍的比拼。

    全魂王，这是什么概念？放在普通的大斗魂场，这基本上是一支队员平均年龄在三十岁以上的队伍。对于这些学员们的天赋，只有两个字能够形容：怪物。

    双方的队员从两侧进入场地。但出乎所有人预料地，西尔西斯战队出场七人，而史莱克学院却只出现了四人。各种议论声嗡嗡响起，夹杂在人群之中。但是，却没有人发现，史莱克学院战队的一方眼眶都已经红了，盯着西尔西斯学院的众人，好像一只猎鹰在觊觎一只小白兔。

    双方的第一名学员登场，苏欣闭上眼，淡蓝色的长发飘在脑后，不想让对手看出自己的情绪。平日里，苏欣温柔得像三月的春水一样，若是在野外做大师布置的特训，总是她和宁茜负责众人的日常。白月岚曾经醉酒后说过，什么时候他能娶到像苏欣这么温柔漂亮的老婆，这辈子也算值了。但是，当冰雪凤凰苏欣走上战场的时候，就像变了一个人一般，狂爆，狠辣，很有柳二龙的感觉。

    此时此刻，她面对着对手的一名魂王，缓缓睁开了眼。这是一对怎样的瞳孔？映着血红色的气息，带着畅快淋漓的惬意。团战中，她被下达的任务是，隐藏实力，配合行动。可以说，她的极品武魂的实力完全没有发挥出实力，压抑的感觉总不是好的，但压抑之后放松下来确实极为畅快的。

    那名西尔西斯战队的魂王不敢正视她的双眼，那眼神令他险些心胆俱裂。不知为什么，他的气势总是被绝对压制，好像已经失去了信心一般，发挥不出全部的实力。当然，观众台上八十级以上的强者们都明白，但他们都不愿意说出来，因为这太令人不敢相信了。

    杀神领域。

    杀神领域，可以说是修罗神的神赐领域，当唐三和小舞融合时，便拥有了赋予这种领域的能力。于是，他将黄金一代中所有适合这种领域的战魂师全部赋予了这种领域技能，可以说，这是一种作弊行为，但身在人界，又没有其他神的束缚，自然不用担心这一点。

    在冰雪环境下的苏欣，实力已经超过了一名六十级的魂帝，配上杀神领域，此消彼长之下，双方的魂力差距已经接近了二十级，一名魂帝与魂宗的差距。

    苏欣飞身而起，盘旋在空中。对手是一名火龙顶级武魂的魂王，五十一级。可以说，此时的苏欣对他是绝对压制的，若正面对决，他没有丝毫胜算。就当他正在盘算如何应对攻击时，苏欣却凌空俯冲而下。她想肉搏？这名魂王心中一凛，一名女魂师敢于和一名男魂师进行肉搏战，这是何等的自信？

    尖利的凤爪划下，直劈火龙魂王的肩头。那名魂王只是觉得肩头一紧，挥出的拳头被强行摁了回去，骨头一阵噼哩啪啦的爆响，便是不受控制地向后倒飞出去。二十级的差距，绝对是单方面的纯虐。当他正要落到地面上时，却好似被什么东西托住了似的，他的身体此时已是完全失去了控制，任由苏欣摆布。紧接着，苏欣的第三魂技发动，冰凤千羽击将对手直接撞出场外。

    “下一个。”她轻巧地落地，斜睨着西尔西斯学院的众人。几乎可以不计的魂力消耗，在对手根本就没有来得及使用魂技的情况下便已轻松地取胜，这是何等的实力。

    西尔西斯学院的学员们想发作，但却怒不敢言。        

