    【应该快要到了。】

    白晓文沿着沧州古道奔行，抬头看向前方。

    前方的天空中，有一道略显虚幻的淡白色光柱。

    这道淡白色光柱，就是灵界规则给进化者的福利——是这名进化者进入时，空间节点的标记。

    这道空间节点标记，只有这位进化者本人能看到，也只有他本人能使用——因为空间节点有灵力共鸣的缘故。

    如果没有这么显眼的标记，进化者想要在本位面的茫茫大地中寻找到节点，本身就是一件不容易的事情，不是每个人都像白晓文这样，有变态级别的记忆力。

    忽然，一道声音远远传来。

    “吕望，哪里走！”

    白晓文坐在怒爪背上，回头一看，一道人影乘着符箓灵光，划破天空，越过他的头顶，然后飘然落下。

    “汤长老？”白晓文眼睛微微一眯。

    来的人面白无须，正是汤任。他背负双手，缓缓说道：“吕望，你盗我宝库，毁我阵法，要是被你轻飘飘跑了，我上清派的颜面何存！”

    白晓文撇撇嘴角：“喂，汤长老，都到了这一步，只有我们两个人……就没必要伪装了吧？”

    “你什么意思？”汤任继续装傻。

    “你应该是跟黑天教有勾结吧。或者，你本来就是黑天教安插在上清派的高级卧底。”白晓文慢悠悠地说道。

    “我不明白你在说什么！”汤任哼声道。

    白晓文悠然道：“其实在试剑谷大战过后，我就对你有所怀疑。你既然负责上清大典的宾客甄别，如果不是故意放纵，怎么会被黑天教混入这么多高手进来？另外，你对于千魂玉，有些过于执着。

    停顿了一下，白晓文补充道：“最后还有一点原因，那就是黑天教居然知道我怀有千魂玉……毫无疑问，这一消息是你传递给黑天教的。能够这么迅速地找到黑天教中人并传递情报，要说你和黑天教毫无瓜葛，我可不信。”

    汤任脸色骤变，灵识迅速扫过四周，确认没有第三人在场，方才放心。

    “吕望，你休要信口胡言。不管你今天说破天去，我也要夺回千魂玉，拿你回上清派问罪！识相的话，赶快束手就擒；若是反抗，我可不能保证你的性命安全！”

    白晓文心中暗想，这老家伙当真是谨慎。

    白晓文几乎指着鼻子说“你是狼”了，还拿出了确凿的逻辑证据，而且现在又没有第三位证人在场；这种情势下，汤任居然还矢口否认，心理素质和谨慎程度都相当过硬。

    怪不得能在上清派潜伏，还做到长老级的高位。

    上清派的长老，和黑天教长老，论权势可不是一个量级的，至少相当于黑天教护法级强者在势力内的话语权。

    “你也别惺惺作态了，汤任，”白晓文直呼其名，“我才不信你会把我带回上清派。我不反抗，正中你下怀，任你宰割！没什么好说的，咱们手底下见真章，动手吧！”

    “哈哈哈哈！”

    汤任大笑说道：“吕望，你休要虚张声势，我还不知道你？之前和六名舵主一战，你耗费了大量的元力，现在的元力十成中只有三四成，拿什么跟我斗！”

    和首领级的六位舵主不同，汤任作为14级领主，能够看清白晓文的虚实。

    说完这句，汤任直接动手了。

    四道符箓流光，飞射战场四角。每一道符箓落地之后，都向另外三道符箓射出光芒，勾连在了一处。其中互为对角线的符箓，放出的光芒则是形成了半圆弧，向空中延伸，在两人头顶完成交汇。

    只是一瞬间，一座符阵就成型了，如同一只蒙古包模样的笼子，把白晓文、汤任围在里面。

    汤任冷笑道：“在这‘四象阵’中，你除非打败我这个主持者，否则插翅也难以逃出！”

    白晓文的进化之眼，略略观察了一下“四象阵”的能量壁强度，发现这座阵法和汤任的灵力是同出一源的，一同循环往复。也就是说，攻击阵法护壁，汤任的灵力就会源源不断地补充过来，阵法护壁始终有灵力供应。

    如果有极强的实力，瞬间攻击超出阵法的承受上限，确实可以破阵，但作为11级进化者的白晓文，并没有这样的实力。

    【看来，一般进化者在灵界，确实不能招惹领主级的大佬。这座四象阵，应该也能隔绝遁符之类的随机传送道具。进化者在灵界，得罪领主级原住民，有时候就连遁符也难以保命！】

    白晓文吸了口气，挥手放出了召唤生物大军。

    现在，也不是没有一战之力！因为白晓文的召唤生物，是不需要耗费真元力就能投入战斗的。

    召唤生物的主力成员——血棘之母，死亡骑士，女妖之王，怒爪，都是首领级甚至稀有首领级的强者。他们联手的话，就连领主也不能等闲视之。

    还有众多精英级、普通级的召唤生物，从旁骚扰！

    唯一吃亏的点在于，召唤生物普遍只有11级，等级太低，不管是基础属性还是灵力强度，都被汤任碾压，只有借助精妙的配合，发挥出数量优势，才能和汤任周旋。

    白晓文自己，反倒是不急着出手，他分心操纵召唤生物去骚扰汤任，自己握着千人斩，不断挪移脚步、寻找角度，看上去似乎是要给汤任雷霆一击。

    这样一来，汤任一半的精力倒是要放在白晓文的身上，因为他见过白晓文一招万剐刀轮的威力。

    他却不知道，白晓文的进化之眼封存的技能，只能使用一次。

    附加的福利在于，白晓文充分解析了技能的施展方式和能量运转路径，可以通过长时间的修炼，将这一技能彻底学会——但是现在，毫无疑问白晓文没有施展第二次万剐刀轮的可能性。

    汤任仅以一半的精力应付召唤生物军团，都能游刃有余。召唤生物的攻击，连他的护体灵力都无法撼动。

    而汤任举手投足之间，都有莫大威力，召唤生物首领们的灵力、健康值，都在迅速怒滑落。

    稍微给了汤任一个机会，他立刻凝聚并打出一道剑符，直接击杀了健康值不满的死亡骑士。

    一招灭了一个很有威胁的召唤生物，汤任呵呵大笑，同时言语打击白晓文的斗志：“吕望，你的驱鬼之术不过尔尔，还不速速投降？本座可饶你一个全尸！”

    而在这时，一道流光飞射而来，正中四象阵一角。

    四象阵的光芒一阵黯淡，然后重新恢复明亮。

    汤任惊疑道：“是谁？谁在那里！”他猛然发现，自己失去了对四象阵的掌控。