    第1194章国之大器

    启程的时候，张一凡意外的发现，自己的队伍里，居然有一个令自己想象不到的人物。泡!书。吧

    沈婉云！

    沈婉云做为这个考察团的队员之一，也是这个考察团里，唯一的女性。

    两人见面，均有些意外。

    同时也有些惊喜，因为这次外出考察，每一个人都是由国防部单线联系的，极具保密，不到最后的行程，大家都不知道这人团队里会有些什么人。

    两人彼此交换了一个欣喜的眼神，心照不宣地点点头，所有成员都将乘坐六点半的飞机前往乌克兰。

    整个考察团，仅有五个人，除了张一凡和沈婉云，还有二个是国防部的专家。准确地来说，应该是军事专家，张一凡猜想他们的作用，应该是针对这座没能完工的航母，做一个准确的评估，确定它的潜在价值。另一位是外交部的副部长申一民。

    这个组合，却是以张一凡为首，张一凡和申一凡，从行政级别上讲，都属于副部级干部。而此次的重任，却压在张一凡这个年轻人身上，申一凡与张一凡见面的时候，表现出了极大的兴趣和热情。

    两位专家则表情平淡，他们的兴趣与爱好全是与军事有关的东西，对人际关系不怎么看重。这与很多的专家相类似，但是张一凡却不敢轻看这两位专家的身份。

    反正能委以重任，跟自己一道前行的，都是精英和高手，每个人都可以独当一面。

    登机之前，郑剑锋说，到了乌克兰大使馆，那里将会给考察团配备专门的翻译。

    正常情况下，从京城到乌克兰的时间，大约是九小时左右。

    考察团是早上六点半的航班，赶往乌克兰。

    在这个年头，对于出国，并不是什么新鲜的事，五人表现很平坦。沈婉云与张一凡坐在一起，两人保持着一种良好的默契。

    飞机上，大家都没有很多的交流，除了吃饭，上厕所就是休息，保持体力。

    而乌克兰共和国首都基辅Kyiv位于乌克兰中北部，第聂伯河中游，考察团需要去的地方，首先是乌克兰南部的黑海造船厂，他们需要在那里得很证实，经专家鉴定这艘未完成航母的潜在价值，然后向国防部反馈信息，再由国防部和国务院批准，是否实施整个收购计划。

    飞机在基辅落降的时候，本应该是下午三点左右，可赶到当地的时候，却是早上九点多。张一凡对这个时间差，感到很不适应。在飞机上呆了整整九小时，下了飞机却象只过了三小时，那种感觉就象是穿越时空一样，有点怪怪的味道。

    刚下飞机，大使馆的人就在机场等候，为首的是驻乌克兰大使鲁东南，正司级干部。

    正司级相当于省里的正厅，算起来他比张一凡还要低半级。

    鲁东南自昨天接到临时消息，京城将有一个考察团达到基辅，他在这段时间的主要工作，就是为这个考察团服务。

    鲁东南常年在外，并不了解张一凡这个人，但是他与申一民相熟。看到一行人出来，他马上就迎上去，第一个去握申一民的手。

    申一民却是笑笑，“东南同志，这位是我们团长张一凡同志，也是我们这次考察团的总指挥，我们在乌克兰的一切行动，都必须听丛张一凡同志的调遣，任何人不得例外。”

    这是上级的指示，也是国务院发布的命令，鲁东南微微错愕，觉得申一民应该不是开玩笑，这才正视张一凡，“张团长，您好，你好，我是鲁东南。这几位是使馆的工作人员。”

    他指着后面的几个人介绍道。

    张一凡跟鲁东南握了握手，“很高兴见到你。我们在乌克兰的工作，就靠你们多支持了！”

    鲁东南客套了几句，“各位首长来了，为首长服务，是我们的职责与荣幸。应该的，应该的。”

    申一民又介绍道：“这位是沈小姐，这两位是我们的专家。”

    鲁东南与三人分别握了握手，然后大家上车。

    张一凡打量着这几辆车子，都是奔驰宝马，前前后后有五辆之多，因此，刚好每个人坐一辆。上车的时候，张一凡看到沈婉云的目光，他微微点头，便钻进了车里。

    一路上，饱览着乌克兰首都的风光，看到这大街上，花枝招展的乌克兰美女，张一凡感叹道：“鲁东南的日子应该过得还不错。能这种山高皇帝远的地方，倒也十分清闲。”

    驻外大使馆，说白了就是一个联络处，一座海外华侨与留学生跟国内沟通的桥梁。作用说大不大，说小不小的地方。对外表现的就是一个民族气节和国家尊严的招牌，也相当于一个国这的脸谱，张一凡很看重这些。

    鲁东南给张一凡介绍着这里的人情风土，然后又很小心地问考察团在乌克兰停留的时间。

    张一凡看了看手表，“我们只要这里暂时停留一个晚上，明天出发去南部，鲁司长，可要辛苦你们了。”鲁东南只知道考察团在来，却不知道他们的具体任务。

    反正他们的工作就是全力配合，服从命令，但他怎么也想不明白，这位年轻的张团长是什么来历，居然可以担任这个考察团的团长，而资深的申一民副部长，却只是一个副团长的身份。

    对于京城的一些变化，鲁东南根本就不知道，更不知道京城正发生着一些微妙的政坛洗盘，方家已经在这次洗盘中彻底殒落。

    张一凡在车上很少说话，他一向比较相信自己的眼光，点了支烟后，他问鲁东南，“翻译准备好了没有？”

    鲁东南点着头，“张团长需要几位？”

    张一凡伸出二手指，鲁东南便应道：“昨天接到部里的通知，我已经准备好了两名精通乌克兰语和英语的翻译。随时待命！”

    对于鲁东南的配合，张一凡表示很满意。

    鲁东南自己，也是一个精通乌克兰语的行家，他在乌克兰大使馆已经工作了近十年。

    至于英语，张一凡就是不用翻译，自己也可以与客人交流，何况还有沈婉云。

    车子进入城区，基辅虽然人不是很多，但是车辆不少，今天这天气不错，阳光明媚，很多人都开着车子出来透气。

    当车队经过一个十字路口，前面响起几声喇叭，本来可以直行的路面，司机却把车子停下来。张一凡正觉得奇怪，然后就看到二辆打着美国使馆英文标签的凯迪拉克，大大咧咧地开过去了。

    看到这情况，张一凡很为不解。他以为自己不懂乌克兰的交通，但不是管在哪里，也没有直行车辆给拐弯车辆让道的道理啊？

    他瞟了眼鲁东南，鲁东南似乎没有察觉，却在对张一凡道：“张团长，你们几位先到使馆休息，中午我们将在基辅最好的餐馆，为考察团接风洗尘。”

    张一凡摆摆手，“简单点就好。”

    前面，又开来一辆俄罗斯大使馆标签的车子，司机又很小心的让过。这让张一凡心里挺郁闷的。

    脸上闪过一丝不悦，凭什么老是我们的车子让别人？看来这大使馆在人家地盘上的面子的确有点不怎么样。车子经过韩国大使馆和日本使馆的时候，几个日本学生，就这样大摇大摆地走着，司机居然很小心地跟在后面，连喇叭都不敢按。张一凡看得心里挺憋气的，这算哪门子礼仪？一路从机场走来，张一凡的脸色就拉了下来，表示很不满意。

    鲁东南却没有弄明白，心道自己这是哪得罪他了？

    进了大使馆，使馆的形象和装簧，却是很鲜明地体现了一个大国的风范，走在这样的环境里，感觉跟进入五星级宾馆一样，给人一种很富丽堂皇的感觉。

    沈婉云快走两步，跟上张一凡，悄悄地说了句，“挺豪华的，感觉不错！”

    PS：本月最后一天，有花的朋友支援一下，过期作废，不要当了花肥，太可惜了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

