    一旁，秦彦北跟俞敏敏聊着他俩一起拍的戏。

    俞敏敏很虚心，向前辈请教。

    秦彦北看在她是云灵好朋友的面子上，倾囊相授。

    “你记住，虐心的戏份，不一定非要主角流眼泪，才能牵动观众的心。有些时候，角色的眼泪多了不好，少了情绪又达不到。”

    “恩，不愧是北神，说得很透彻。”

    “等等！”秦彦北余光一瞟，便看到不远处跟云灵有说有笑的男人。

    要是那男人长得普通，也就算了。

    偏偏那个男人，比他还高！比他还帅！

    那男人，居然还给灵儿送礼物了。

    灵儿居然接了？

    他顾不得还在跟俞敏敏讲戏，把手里的酒杯一放，抬步便朝荼走去。

    荼见到了云灵，该聊的话也聊完了。

    他本打算离开宴会现场。

    可还没走到大门，便被秦彦北拦下了。

    秦彦北像看仇敌一般，目光不善。

    “你谁？跟我家灵儿认识？我以前怎么没见过你？”

    “你是灵的婆家四弟，秦彦北，对吧？”荼的眼睛就像个扫描仪，看了眼面前的人，便直接说出了他的身份。

    秦彦北拧了拧眉，他没想到，这小子居然还知道他秦四少？

    “是小爷没错，你是谁？”

    “我是一家卖烟花爆竹的厂商，和灵刚认识不久。”荼盈盈一笑，笑得风情万种。

    秦彦北差点鸡皮疙瘩掉一地。

    一个男人，对另外一个男人笑得这么魅，怕不是有毛病吧？

    “烟花爆竹厂的老板，能长这么帅？”秦彦北显然不信。

    说这人是男团C位，他倒更信一些。

    “确实是烟花爆竹厂老板，今天灵的生日会，用的就是我厂子里的烟花。”

    “……”秦彦北一时间哑口无言了。

    世界上，真有这么帅的小伙，去做什么烟花爆竹？

    “这是我名片，回头你找一下我，你这颜值和身材，不进娱乐圈可惜了。”秦彦北掏出名片，递过去。

    本以为这小子会拒绝。

    却没想到，他笑着把名片接走，看了看，旋即道：“如果北神跟我组团，我可以考虑考虑，否则，没兴趣。”

    “你这小子，还挺会抱大腿？”秦彦北抬起头。

    仔细一看，这小子皮肤真是好到爆炸，妥妥的奶油肌啊。

    而且，白里透红。

    尤其是那嘴……

    秦彦北忍不住咽了咽口水。

    蓦地，他像是被人打了一下般，差点惊跳起来。

    之前他看到女扮男装的灵儿，也是这反应。

    靠！这小子，该不会也是女扮男装吧？

    “没什么事，我就先告辞了。”荼微微颔首，抬步便从秦彦北身边擦肩而过。

    秦彦北挠了挠头，回头看着荼离去的背影。

    总感觉这小子很邪乎。

    “灵儿，那小子怎么回事？”他快步来到云灵跟前。

    “新认识的朋友。”云灵淡淡道，把荼送的火麒麟结晶塞入口袋。

    秦彦北早就发现了她这个小动作，抓起她的手，把盒子拿了出来。

    当着她的面，把盒子打开。

    在他看来，不过就是块普通的玛瑙罢了。

    “以前你不稀罕这玩意儿，今天怎么这么宝贝了？”秦彦北诧异地问道。

    云灵挑了挑眉：“有么？这块玛瑙，我打算送潭儿。”

    “是么？”秦彦北闻言，顿时就心情大好起来：“回头你看看我送你的礼物，已经让佣人放你房间了。”

    “好。”云灵点点头。

    秦彦北想起自己来找灵儿的正题，于是话题回归：“那小子，真是开烟花爆竹厂的？”

    云灵看到他找荼聊天，猜到荼胡诌了个身份唬四小子吧？

    “恩哼，确实是。”

    “靠！帅得人神共愤，居然是厂长？？？”秦彦北抚了抚额：“行吧，没事了，我去敏敏那。”

    “去吧。”云灵把火麒麟结晶重新塞回裤兜里。

    看着秦彦北离开，她的嘴角不禁上扬。

    烟花爆竹厂？

    还能再扯一点么？

    他那个长相，好歹编一个符合的身份啊。

    -

    “夫人，这些是一位叫申荼的先生送来的烟花，说是三少奶奶的朋友。”

    另一边，管家指挥一众人，将一卡车的烟花搬下来。

    江素芬看到规模如此庞大的烟花，啧啧惊叹。

    一桶烟花就当300块，这卡车里，得有1000来桶吧。

    也就是说，这一车烟花，至少得花费30万。

    “她的异性朋友倒是多，之前是权少，现在又来个申荼。”

    “妈，申荼好像是三弟妹同学的朋友吧？”白嫣然说这话时，瞥了眼木空桑那边。

    江素芬顺着她的视线看去，“是那位女同学的男友？”

    “应该是吧。”白嫣然点了点头：“兴许是人家小两口一起送的呢。”

    “那也挺阔绰了。”江素芬皱了皱眉。

    京城里的豪门，没有她不认识的。

    可很显然，这位申先生，她一点印象都没有。

    “把烟花搬到那边草坡上去，待会就在那边燃放。”江素芬吩咐道。

    管家应声，立马吩咐佣人们忙活。

    云灵招呼完朋友后，来到白嫣然跟前。把自己亲手调配的果汁递给她：“大嫂，辛苦了。”

    白嫣然愣了一下，不想去接那杯果汁。

    可只是短暂的犹豫，她立马笑着摇摇头：“不辛苦，你为我和楚然求婚的事，也操心了不少。咱们妯娌之间，互相帮忙，应该的。”

    白嫣然说毕，喝了一口果汁。

    下一秒，便酸的皱起了眉头。

    云灵见状，笑了笑：“大嫂，很酸？”

    “是有点。”白嫣然尴尬道，旋即又改口：“不过没事，我爱吃酸。”

    云灵没多说什么，指了指张蕉和雷文雨：“那我去同学那边了。”

    “去吧。”白嫣然强挤出笑容。

    云灵走到张蕉跟前时，小姑娘正在调配果汁。

    她有样学样，云灵方才加了什么料，她也统统加了一遍。

    她做了三杯，先尝了自己这杯：“哇，带劲！”

    “嗨，云神，尝尝我手艺。”张蕉把手里的混合果汁递过去。

    云灵接过来尝了一口，酸酸甜甜，非常好喝：“加了几个青柠？”

    “四个啊，这青柠不酸，我就多加了一个。”张蕉笑嘻嘻道。

    云灵却深拧起了眉头。

    大嫂平时爱喝百香柠檬汁，比普通人更能吃酸。

    可刚刚她在果汁里，只加了三个青柠，大嫂居然露出一副很酸喝不下的表情？

    现在她手里这杯，加了四个青柠，酸度才刚好。

