    月关山眼前画面忽转，竟至一处神秘黑暗境地。

    黑暗中，有一人坐在桃树下煮茶，树旁，有一潭池水清澈波动。

    这一幕月关山很熟悉，正是初见释迦时的情形，只是一者清圣，大日照耀；一者晦暗，魔气盖日。

    月关山化变未来佛须弥，身上佛光大作，上前坐在此人对面。

    顿时，这方境地，佛与魔光暗分明。

    未来佛须弥这才看清此人模样。

    黑发垂下，嘴角带笑，添几分魔邪；一身僧衣，黑暗无明，显几分神秘。

    正是：佛非佛，不尊八戒六欲。魔非魔，不属坏漏色空。

    只听他道：“吾名业提，世人称吾佛之魔。昔日吾与释迦于菩提下悟道，他悟佛，吾悟魔，走上一条截然不同的道。吾降魔考于僧者，渡过成佛，不渡成魔。”

    佛之魔业提斟一杯茶递向未来佛须弥。

    须弥接过，茶水清澈幽黑，他一饮而尽，顿觉诸多魔音在耳，扰人清净，勾心底欲望，令人沉醉。

    飘飘然不知何处，有贪嗔痴慢疑五毒常驻周身。

    恍恍然已经历一世。

    他睁开眼道：“有趣，这便是你之魔考七律？”

    “然也，历一世轮回，能悟得悟，不悟堕落。”

    方才须弥所经历，正是魔考七律第一律:呢，曰五毒。

    业提又道:“再饮一杯如何？”

    “可。”

    业提再斟一杯递去，须弥饮下，有魔音扰耳，茫茫然然又一世。

    正是魔考七律第二律:吗，曰八戒。

    须弥放下茶杯道:“不错，此茶清爽，较之释迦圣者也不分上下。魔友业提，再来一杯。”

    业提笑道:“哈，好一个未来佛，佛友须弥，请饮茶。”

    须弥再连饮四杯，笑道:“好茶，好茶，尚有最后一杯，魔友请斟满，这一杯，我会好好品尝。”

    业提斟满道:“佛友，请。”

    须弥饮下，陷入魔考第七律:啊，曰:天地恶。

    天为恶，狂风暴雨雷霆，暴晒七日。

    地为恶，水干土荒树枯，大旱千里。

    过了许久，须弥方睁开眼，他道:“毁天灭地，乾坤再造。”

    业提赞道:“吾闻释迦授你未来佛佛位，见你太过年轻，有几分鄙夷，今日一见，佛法高深，灵性德行俱佳，未来佛当之无愧。”

    须弥道:“观魔友之魔考七律，我始创一法，名佛音八问，解出为人，不解为魔，请魔友试法。”

    有八瓣桃花瓣落下，须弥取来置于茶壶中，待茶煮沸，斟一杯递给业提，杯中有一瓣桃花。

    业提接过，杯中白净清澈，有花香溢出，他道:“有趣，有趣，好一杯茶中香，好一瓣花中谜。”

    业提一饮而尽，茶润入喉，有热自心底起，耳畔响起莫名的笑声。

    业提睁开眼，风和日丽，万里无云，身处闹市之中，人来人去礼善，远方何人在弹琴。

    正是佛音八问第一问:哈，曰善。

    转眼幻境一轮回，一世已过。

    业提放下茶杯，细细回味，他道:“好个佛音八问，请再来一杯。”

    须弥再满一杯递去，业提饮下。

    正是佛音八问第二问:呵，曰爱。

    业提又连饮五杯，至佛音八问第七问:咯，曰众生平。

    他道：“佛友，请满最后一杯。”

    须弥斟上最后一杯递去，他道：“能过七问，魔友非凡也，请。”

    业提饮下，琴音再起，正是佛音八问最后一问：嘤，曰天地和。

    天和，则春暖夏凉，阳光和煦，小雨霏霏。

    地和，则秋收冬藏，枫落雪飞，万物升平。

    良久，业提开眼道:“毁天灭地，魔威赫赫。”

    须弥摇头道:“非也非也。”

    话音落，业提皱眉，耳边琴声又起，再度陷入幻境中。

    须弥笑道:“毁天灭地这等作弊手段，我用一次就够了，哪能让你也用，魔友业提，好好参悟吧。”

    他轻轻一笑，挥挥手，眼前境界转变，身处密林中，云散风清，天光温暖。

    他方才感应佛之魔业提所在，乃是一处异域境界，被佛道二气封印不得出。

    月关山逗弄肩上趴伏的乘黄小兽，笑道:“业提你自作自受，佛音第八问，够你沉沦的了。”

    他观魔考七律有感，以神儒玄章与玄黄道章为基，创佛音八问。

    “佛之魔业提以魔气寄灵留招，此法甚妙，我取来自用，天下魔修，你们有福了。”

    月关山稍稍领悟，已得其中关窍，再思片刻，已完全悟透。

    “佛之魔业提是第一个中招的，接下来中此招的第二个魔，会是谁呢？”

    月关山往前走去，至圆月升半空之际，来到一座雄伟巨城。

    城中守卫精壮，城内阖家欢乐，好一座神州第一城，轩辕圣城。

    月关山入了轩辕圣城，见家家户户张灯结彩，团圆赏月。

    真是热闹。

    他来到城主府，有侍从相迎道:“贵客请，圣姑早已备好晚宴静待。”

    月关山随侍从进入，来到观风台，轩辕圣城最高处。

    观风台内，圣姑红娘子备好菜肴，笑迎道:“今早便觉有霞光来，我猜会是你，提前备好了晚宴招待。”

    月关山拜道:“多谢师娘，正好饿了。”

    两人入座，红娘子道:“那就多吃点。今日中秋，本该全家团圆，劳你走一趟涿鹿之野，耽误你一家团聚，是师娘的错。”

    月关山忙道:“师娘言重了，神州大局安定为重。我以茶敬你一杯，祝愿天下人，不论是在家，还是在外，不论是孤单一人，还是亲朋好友团聚，中秋快乐，神州和平，华夏安康。”

    两人饮一杯。

    月关山又道:“涿鹿之野之事，想来师娘已收到消息了，我护持不利，让蚩皇元神脱逃了。”

    “不怪你，谁也想不到会出现剑罗汉这个变数。今日不聊其他，与我说说你师尊。”

    “是。”

    两人一边吃菜，一边说，月关山几乎掀了师尊神儒子川的老底。

    红娘子闻言，时而笑，时而发呆。

    谈笑间，忽闻声从天上来，有人道:“小妹，你过分了，不等孤皇便开吃，无礼。”

    只见轩辕皇御神皇之气天降，戴皇冠，披皇袍，入了观风台，笑道:“可是神儒之徒月关山？”

    “正是，晚辈见过轩辕皇前辈。”

    轩辕皇道:“你是吾儿君帝鸿、君轩辕之师，你吾平辈相交即可。”

    红娘子扶额头，这关系乱了，乱了啊。

    轩辕皇入座，三人吃喝。片刻，轩辕皇道:“月老弟，今日碰巧相遇，吾正好有事相问。吾融合蚩皇之气，虽沉珂尽去，真元大增，实力大进，却不甚圆满，留下后患。”

    “另有一点，融合后之真元，与吾之神皇功体不合，吾恐长此以往下，会生变数。吾想尽解决方法，唯有你所著之异合经，吾细细参悟若久，有多处不甚理解，可否详解一二。”

    “请说。”

    两人一问一答，良久，月关山沉思，忽想起一点道:“先前你是否想融合蚩皇之躯，平衡功体与真元？”

    “有这方面的打算与想法。”

    “你就不怕蚩皇在他肉身中留有暗手？”

    轩辕皇皱眉，顾虑重重，再吃了些，道一声“告辞，请”，转身离去了。

    红娘子道:“关山，你可有办法，解决功体问题？”

    “简单，再练就一道似蚩皇的功体即可，到时一清一浊双极功体成，近乎天下无敌了。师娘莫要操心，想来轩辕皇已心有定计。”

    月关山又道:“小师弟将出，我送乘黄小兽与他作伴，一人一兽相互扶持，更添气运。”

    当日月关山救了乘黄小兽，送回它父母处，两头大乘黄又将其交给月关山，自知自己的力量护不住乘黄小兽。

    今日月关山将乘黄小兽转交红娘子，让它与其子一同成长。

    乘黄小兽已通灵，呜呜数声，舔了月关山几口，跑到红娘子肩上，换了个姿势，又趴下睡去。

    轩辕皇御神皇之气而去，想着功体之事，直往云海之巅，临近巅峰之际，忽有雄浑一掌冷不防袭来。

    轩辕皇失神大惊，瞬息间清浊二气同出，破掌穿云，立云海之巅。

    这时，惊见云海翻涌，有神人在云海之后，怒道:“神皇之气，蚩皇之气，好友轩辕皇，你诸般算计，作何解释？”

    ………………

    昔日，梵天入魔，经历魔考，入天佛原乡重修。

    祝诸位道友，中秋快乐。

