    “时间转换器需要10个小时的充能时间，等10个小时之后就可以使用了。”安装完时间转换器之后，天宇说道。

    “恐怕接下来的10个小时，会非常的难熬.........”X教授叹了口气。

    其他人听到之后，也都是脸色凝重。

    闪烁见到天宇似乎还有些不明白，就小声的解释道：“哨兵机器人能够在远距离感应到变种人的存在，我们这么多人聚集在这里，用不了多长时间，他们就能够发现我们。”

    天宇恍然大悟，难怪在原剧情当中，逆转未来计划才刚刚启动，没有多长时间，哨兵机器人大军就已经找上门来了，并且差点将所有的变种人都给团灭。

    原来哨兵机器人还有这种强大的功能，天宇忍不住感慨，发明哨兵机器人的人还真是个才啊！！！

    “查尔斯，你们去启动电站，我负责守卫。”万磁王说道。

    在当下的变种人当中，他的攻击能力是最强的，确实有资格说这句话.......

    天宇却是笑了起来，悄悄的从个人空间当中取出许多张符咒，大海是他的主战场！！

    “奥萝洛，你去协助艾瑞克！”

    X教授开口说道，他是害怕老朋友万磁王一个人，挡不住那么多的哨兵机器人。

    暴风女听到之后点了点头，走到万磁王的身边。

    这两个人的能力都属于大范围群体攻击，互相配合起来，确实能够发挥出更加巨大的威力。

    万磁王也没有逞强拒绝，毕竟这是关系到变种人存亡的大事，当然要更加稳妥才好。

    “其他人都跟我来吧！”

    剩下的变种人就都跟着X教授去启动火电站。

    火电站跟核电站是不一样的，相对来说，火电站操作比较简单，将煤炭燃烧的热能转化，就能够实现供电。

    这也是X教授选择火电站的原因，倒不是X教授不懂得核电站的原理，只是核电站操作起来非常的复杂，而且还很危险，没有大量的专业人士，根本就启动不了。

    看到天宇站着没有动，闪烁忍不住问道：“你不来帮忙吗？”

    天宇说道：“我觉得我留下来阻拦哨兵机器人更好。”

    闪烁没有见识过天宇的实力，当场翻了个白眼：“吹牛！”

    不过她也没有再多说什么，跟上其他人去帮忙了。

    很快，平台上面就只剩下万磁王、暴风女，还有天宇这三个人，时间一分一秒的度过........

    眨眼之间，几个小时就过去了，天色也慢慢的暗了下来。

    傍晚时分，正在闭目养神的天宇忽然睁开了眼睛，他的感知力强大，眼力过人，在海平面上能够看到几公里以外的东西。

    “来了！”天宇发出提醒。

    万磁王和暴风女顿时精神一震，不一会儿，两人就看到远处飞来了许多金字塔形状的飞行器，数量非常多！！！

    很显然，哨兵机器人也知道他们这些变种人的强大，几乎全军出动了。

    看到这么多哨兵机器人大军，万磁王和暴风女的脸色都非常凝重，即便是天宇也满脸严肃，不敢大意。

    天宇估算了一下，确认还需要两个半小时才能充能结束，那接下来就只能严防死守了。

    其他两人虽然不知道具体时间，不过也能估算个大概。

    “奥罗洛！”万磁王喊了一声。

    暴风女听到后，立刻就从原地漂浮了起来，并且她的双眼开始快速变白..........

    这是暴风女正在使用自己的超能力，操控天气。

    顿时，天空当中乌云滚滚，黑云遮天蔽日，倒是和天宇召唤雷霆的景象很相似，随后狂风四起，刮的海浪翻涌。

    “轰隆隆！”

    雷声也紧跟着响了起来，先不说暴风女能力强度究竟如何，就凭这威势，绝对是特效十足，非常的唬人，天宇都看得忍不住啧啧称叹。

    其实暴风女的攻击力在别众人当中，也算是强大的了，只不过她自身太弱，随便来个普通人近身之后，都能够轻松的干掉她。

    “呼！呼！.........！”

    狂风呼啸，吹的远处的哨兵飞行器，在半空当中摇摆不定。

    不少飞行器互相撞击在了一起，出现故障掉，入了海中。

    再加上云层当中不时有雷霆落下，这一波击毁了不少哨兵飞行器。

    可惜的是，比起哨兵机器人大军的庞大数量来说，暴风女摧毁的这点飞行器，根本就不算什么。

    而且哨兵机器人也不是傻子，在遭遇到暴风女的攻击之后，无数哨兵机器人立刻就脱离了飞行器的机舱，放弃了庞大的目标，凭借着自己的飞行能力快速飞了过来。

    这一下子，天边密密麻麻的全都是小黑点，每一个黑点都是一个哨兵机器人。

    如此庞大的数量，而且还是分散开来的，暴风女顿时就没有办法了.......

    “他们的数量实在是太多了！”

    看到这么多的哨兵机器人，暴风女的黑脸都感觉苍白了好几分。

    她感觉自己这些人根本就守不住这里，今天很有可能会死在这里！

    万磁王脸色凝重的站了出来，这么多哨兵机器人，数都数不清楚，就算是以他的能力，也根本无法应对。

    随后，万磁王的目光就盯上了那架战斗机........

    就在万磁王准备使用能力，将战斗机移动到哨兵机器人群当中引爆的时候，天宇忽然出面阻止了他。

    “等等，老万，这么好的飞机就这么炸掉，实在是太可惜了。”

    天宇拿出几张符咒，慢慢的向着海面上走去，一边走一边平淡的说道：“你们注意有没有漏网之鱼，剩下的就交给我吧！”

    万磁王听到后，和暴风女对视了一眼，眼中全都是惊讶之色。

    “年轻人，你确实很强大，不过他们的数量实在是太多了.........额~！”

    后面的话，万磁王忽然满脸震惊，再也说不出来了。

    在他旁边的暴风女也没有好到哪里去，两人的表情几乎如出一辙，均是目瞪口呆的看着远处。

