    陆见深立马期待的看向他：“哦，念卿要告诉爸爸什么秘密？”

    不仅如此，他心里正开心着。

    小孩子都是很单纯的，念卿愿意主动和他分享自己的秘密，说明他对自己这个爸爸是很喜欢，很信任的。

    能被自己儿子喜欢和信任，他心里难能不开心，简直像吃了蜜一样。

    “念卿可以告诉爸爸，不过爸爸要答应我，不能告诉妈咪哦！”

    “好，爸爸一定信守承诺。”

    小念卿点了点头，然后把自己的小嘴凑上陆见深的耳朵：“爸爸，偷偷告诉你，其实我很害怕抽血。”

    根据他刚刚的表现，陆见深已经猜到了。

    只是没想到，小家伙会这么实诚的都告诉他了。

    心口一时热意涌动，不知道该如何表达自己的情绪，陆见深只能一口亲了过去。

    小念卿立马有些不好意思道：“哎呀，爸爸羞羞，这里好多人呢！”

    小思穆却道：“爸爸，我不怕，爸爸亲我吧！”

    陆见深立马腾出另一只手，把小思穆也抱在了怀里，同时用力亲了一口。

    小思穆十分开心，一脸崇拜的看着自己爸爸。

    陆见深也宠溺的看了看怀里的两个孩子，虽然两兄弟是双胞胎，但是这性格还真是一南一北，相差极大。

    思穆像他，果敢大胆，冷静沉着；

    念卿则像溪溪，感性粘人，尤其是刚刚被亲后的害羞，简直和溪溪一模一样。

    不过，不管像谁，他都喜欢。

    去做下一个检查的时候，小念卿还在叮嘱：“爸爸千万不要把刚刚的秘密告诉妈妈哦，哥哥就一直在帮我保密。”

    “所以，妈妈一直不知道念卿害怕抽血？”陆见深问。

    小念卿立马解释道：“爸爸可不要误会，我不是故意瞒着妈妈的，如果妈妈知道的话，她肯定又会很担心，说不定抽血时，我不哭鼻子，她还会哭鼻子，妈妈最怕我疼了。”

    “所以每次抽血我都装得很坚强，妈妈这才不知道的。”

    虽然猜到了是这个原因，可是亲口听见小念卿说出来，陆见深还是心疼极了。

    “好，爸爸一定保密，以后再抽血，爸爸抱着念卿去好吗？”

    “好呀，爸爸真好。”

    陆见深又看向小思穆：“思穆害怕抽血吗？要不要爸爸陪着。”

    “不用了爸爸，我一点儿也不怕。”

    南溪醒来时，发现房间里已经一地阳光了。

    微风卷动着窗帘，真是一个晴朗明媚的好天气。

    只是看这阳光，好像有些晚了。

    想到念卿早上的入院检查，她立马慌了。

    再打开手机一看，竟然已经快十点了。

    “天啊，我到底睡了多久，怎么这么晚了。”

    南溪揉了揉头发，很有些自责。

    出门一看，房间里更是空空如也，一个人也没有了。

    打开微信，她正要给陆见深打视频过去，一眼就看见了他的留言。

    “溪溪，不要慌乱，也不要急。我已经把一切都安排好了，也带着念卿和思穆去医院了，放心，我会带着念卿去做检查的。”

    “餐桌上还有早餐，等你睡醒了先吃早餐，然后再到医院来找我们，再重复一遍，不用担心，我会安排好一切。”

    “早安，爱你！”

    后面，是一个大大的爱心。

    看到这些短信，南溪的心立马就安定了下来。

    整个人也放心了许多。

    不过，她还是打了个视频过去。

    见到她，念卿和思穆都很开心：“妈咪，你睡醒了吗？爸爸说你太累了，让我们不要打扰你，要你好好休息。”

    “嗯，妈妈今天的觉睡得非常好，就连皮肤都变好了，人也变漂亮了对不对？”南溪笑着应。

    “当然了，妈咪一直都很漂亮。”

    “乖，那你们先让爸爸陪着，等妈妈收拾好了马上就来陪你们，好吗？”

    “不急的妈咪，你可以慢慢画个美美的妆再来。”

    说完，两个小朋友竟然像有些迫不及待一样，就已经挂断了电话。

    知道她心里最担心的什么，陆见深已经把微信发了过去：“念卿的检查，我已经带他都做了，现在在等结果，所以不用急，慢慢来。”

    “好，谢谢亲爱的。”南溪回。

    也是因为“亲爱的”这三个字，陆见深看到信息时，心情大好，就连嘴角都是高高上扬的。

    吃完饭，收拾好自己，南溪听从两个小可爱的话真的画了一个妆。

    虽然只是简单的化了一下，但因为底子好，又睡了好觉，涂上口红后，整个人犹如出水芙蓉。

    温柔中带着淡淡的妩媚，愈发显得明艳动人。

    走到病房，推开门。

    看见第一眼的时候，南溪几乎以为自己看错了。

    直到看见了正在里面玩耍的小思穆和小念卿，她才知道自己没有看错。

    说不惊讶是假的。

    简直是太惊叹了。

    陆见深已经把整个病房装扮成了“海底世界”，别说是小孩子了，就连她一个大人都被瞬间吸引了。

    怪不得见深笃定的跟她保证，一定会让念卿到医院来，而且心甘情愿的住下来。

    原来，他竟然花了这么多心思。

    “念卿，思穆！”

    南溪喊了一声，然后已经大大张开了怀抱。

    结果，两个小家伙只是转过身冲她笑了笑，然后喊了一声：“妈咪好，你终于来了，快来陪我们玩。”

    要知道以前，这么久没见到她，两个小家伙肯定早就飞奔着跑到她怀里，然后亲她了。

    结果这次，他们只是敷衍的打了个招呼，就又沉浸在了自己的世界里。

    说不失落是假的。

    正要收回自己的双臂，突然，陆见深走了过去，一把拥住她：“没抱到两个小可爱，抱到了一个大帅哥，亏吗？”

    南溪笑着应：“不仅不亏，而且赚了，一本万利。”

    “对了，才一天的时间，你是怎么把这里布置成这样的？”南溪充满好奇的问。

    “时间确实很赶，想要粉刷肯定是来不及，所以我就让人用墙布装饰，至于里面的东西，我安排了很多人，他们分别从不同的地方购入，人多力量大，所以布置起来也很快。”陆见深解释。

    “不过，还是粗糙了些，等以后回家了，我亲自给他们设计一个儿童房，再亲自带他们去海洋馆，带他们去捕鱼，潜水，亲眼见证海底的美丽。”

    南溪笑意满满的看着他。

    却故意说道：“看来某人有了孩子，就忘了孩子他娘了，都不带我的吗？那我必然是要伤心了！”

