    白天彻底转入黑夜，天色完全暗了下来，影儿依然在山顶清理灵兽，我们则在山脚下修整，等待着影儿将去路打通。

    “过了这座山之后灵兽就多了吧？”李大地问道。

    我点头：“草原上的草蟒精会很多，想要找它们也并非难事，在草原之上会出现不少的草丛，很高的那种，往往那里面就藏着不少的草蟒精。”

    老王：“我记得你上次回来之后和我们说起过，就是一种大蜥蜴一样的低级灵兽。”

    我：“没错，的确是这样的，大部分都是1级，也有2级的存在，另外，在草原之上也会出现零星的大树，大树之上往往会出现小群的鸟兽。”

    说到这儿，我不由自主的抬头看看天，有些疑惑道：“不对啊。”

    李大地疑惑：“什么不对？”

    “天气。”我抬手指着天空，“我感觉不太对劲，我们进来这么多天似乎没遇见什么恶劣的天气吧？就连雨天都没有遇见过一次？”

    这么一说，李大地和老王都反应了过来。

    老王点头：“你不说我还真的忘了，的确，这一阵似乎还真的没有什么恶劣的天气出现。”

    待在边上的医生鬼轻笑道：“并非如此。”

    我们几人同时看向他，阿猫也好奇的看了过去。

    医生鬼解释道：“并非都是好天气，我们之所以没有遇见恶劣的天气状况，我感觉应该和这里的区域界定相关，外围之内并不会出现什么太恶劣的天气，一般也就是雨天和现在这种天气，只有两种，而我们一开始待的地方应该是最边缘的区域，在那里的天气我估计是固定的，不会有任何变化，之前我在周围查看的时候，在远处就曾看到过大雨天气出现，距离我们那个位置有好一段距离的。”

    阿猫突然点头：“喵~”

    我看了一眼阿猫，随即明白了过来，“看来这外围还是比较和谐的，嘿，我就说少点儿什么。”

    李大地问道：“哎我说，到了里面的天气很恶劣，很可怕？”

    我咧嘴一笑：“风雨雷电样样俱全，一次一天，一天一变，有时候白天和黑夜都是一样的天气，说起来也是挺折磨人的。”

    “呃……”李大地挠了挠头，“说具体点。”

    在这里也就是我到过那边去，他们都还没有去过，对于那边的情况自然不了解。

    我点点头，继续道：“抛开这边的天气不说，就说里面的，先说雨天吧，那边的雨分大中小雨，嗯，应该还有暴雨天，那暴雨下的跟用盆往下浇灌差不多，一次就是20多个小时，你想想看。另外，还有酷暑天，非常热的那种，草原上的草都能烤的焦黄。”

    “我的天。”李大地汗颜，“这他娘不是要命吗？”

    老王呵呵一笑：“如果是普通人，估计雨天就得止步不前了。”

    “没错。”我应道：“在各种天气当中，雨天、晴天、酷暑天气，这些都算是比较和谐的天气，另外还有沙城暴，冰雹，雪天，这些都是比较恶心人的。”

    “喵~~”阿猫听的全身都有些颤抖。

    我看着她笑道：“到时候你可要小心一些了。”

    阿猫急忙点头：“喵！”

    李大地忍不住打了个寒颤，“还有冰雹啊？咦~我的亲娘……你说这冰雹也是一次下一天？”

    “没错。”我确定道。

    老王也有些哑然，“一次一天的话，那我们岂不是要找地方避一避？冰雹大吗？”

    我比划了一下，“差不多这么大，上次我遇见的，那一次我躲在树洞里面。”

    “靠！乒乓球大小的冰雹能砸死人的。”李大地巨汗，“这天还真是够恶劣的，我宁愿遇见雪天和沙城暴也不要遇见冰雹，上帝保佑，阿门，阿弥陀佛~”

    “哈哈，雪天也不见得是好天气啊。”我感叹一声，“地上的积雪能下一米多厚的。”

    “……”老王和李大地同时无语。

    “反正也就是那样，我们的物资还算是充足，不用担心没东西吃，也不用担心没衣服换。”我咧嘴一笑：“这次我们估计能收获不少3级灵兽的兽核，价值自然不用多说。”

    一听到这个，老王和李大地的眼神都是一亮。

    在这幽冥试炼场里的特殊天地规则，让灵兽的尸体无法带出去，只能带能量减半的兽核出去，不过即便是这样，3级灵兽的兽核也是有着相当高的价值，不管是拿来换钱还是换灵石都是极好的。

    当然，来这里的修炼者还都希望找打天材地宝，这个东西是可以完好带出去的，无论是什么样的天材地宝，在外界的价值都也都是极其昂贵的存在。

    我们这边正开心的聊着天，一旁传来一阵脚步声，这让我们顿时警觉起来。

    医生鬼嗖的跑过去略一查看，马上返回说道：“有人过来了，一个小队，大概10多人，应该是异类。”

    “十几个？”李大地伸手就取出了圣银剑。

    我对阿猫说道：“你到山上去躲着点。”

    阿猫轻叫了一声，灵巧的窜到山上，几次闪动之后就到了数十米高的半山腰，躲在了一块石头之后。

    我和老王也都纷纷做好了应战的准备，并将家鬼召唤到身边。

    影儿从上面飘了下来，手里还抓着一颗兽核吸收着，有些疑惑的问道：“怎么了哥哥？”

    我朝前面努努嘴，影儿转身看去，随即开口道：“有人来了，我过去看看。”

    说着她飘然动身，朝着空中飞了过去。

    只是看了一眼，影儿飘落下来，“大家都小心一些，一共17个家伙，应该是都是异类，我们要暂时避一避吗？这里上面有好大一片区域的灵兽都已经被我清理干净了。”

    “看看情况，都小心一些。”老王开口道，手中也出现了破魂剑。

    我将护体术和跑得快法术施展加身，手握铜镜，看向一侧。

    十多秒之后，一行十七个形态各异的异类从森林当中现身，纷纷看向我们这边。

    “运气不错啊兄弟们！”那些家伙看向我们的目光就像是看到了猎物。

    但这个时候突然有一道声音响起：“都别大意，都给我安静！我们就剩下这么人了，不能再有损伤，都别给我随便引起战斗！”

