    

    
我没想到何寿居然还有一个本本记着“产后护理”，更甚至随着他翻动，后面就是“起居篇”。

    
搞得挺高大上的！

    
这让我有点莫名的感动，这么多人，只有何寿对我这么细致啊。

    
只是没看出来，他平时脾气暴躁，不只是拎得清，居然还有这样体贴入微的一面。

    
果然何寿翻看了饮食篇后，朝我道：“你不能喝竹心清泉，我让何欢给你送红糖当归甜酒汤来。”

    
说着他捏着一张符纸，往何欢那边一扔，然后朝我道：“你放心，这个不收钱的。墨修答应让蛇族近三年都会将所守的山野灵药，送入问天宗，请我们护着你生产坐月子。”

    
一说到这个，何寿笑得眼睛都眯了。

    
朝我晃了晃手里的本本：“不过我们没有经验，他也不太信得过我们，就查了很多资料，问了很多人，还查了古书，和何欢研究了食谱，药谱，以及《黄帝内经》。”

    
“总结出了，行走坐卧，饮食起居，修身调性，归心纳气，八篇产后护理。”何寿将本子朝我晃了一下。

    
一脸叹息的道：“不得不说，墨修悟性真的高。可惜我没有老婆，要不然照这个照顾月子，保证她生孩子不伤身。”

    
“何悦，你得努力点。如果外面太平了，我打算真的拿这个去开个月子中心。不接收普通人，就接收玄门中人，和各神兽精怪。你想想啊，蛇君墨修亲自为巴山巫神所写的产后护理篇章，这就是一个大大的卖点！”何寿一说起来，立马精神奕奕。

    
很兴奋的道：“外面月子中心多贵？墨修才问了几个问题，就收了两万块，据说一个月还有上十万的。这些神兽啊、精怪啊，都有钱啊！我们到时收个百八十万一个月，不贵吧？没钱，也能收点神兽的麟羽啊，肉甲啊之类的，也不亏啊！”

    
“到时再搞个什么尊贵会员，一个月只接纳几个，价钱再高一点……”何寿已经掰着手指在做着发财梦了。

    
我看着那个本子，突然有点佩服墨修了，无论什么事情，他都能做到这么……

    
正规正矩！

    
只是他从来没跟我说过这件事，他又是什么时候，请了整个问天宗来当月嫂的？

    
蛇族三年的灵药，这得多少？

    
不过眼看何寿的话题要偏到南墟去了，一碗热气腾腾的红糖当归甜酒汤就落在我面前。

    
何欢没好气的瞪了何寿一眼，然后朝我道：“你喝完了就快来吧，早点把墨修给弄醒。我要治他，还得给你做月子餐，我不累的吗？”

    
“他们一个个的，半点用都没有。搞个事情，还要拿个本子。”何欢气得好像胡子又掉了几根，瞪了何寿一眼，就又飘了回去。

    
我看着热气腾腾的汤，里面还卧着一个荷包蛋。

    
也不知道何欢是怎么烫的，荷包蛋很完整，外面又白又透，里面的蛋黄却好像还是糖心的，浮在汤面上还能晃动。

    
我拿勺子搅了搅，将竹心清泉递给何寿：“你帮我招待吧。”

    
从进清水镇，我和墨修都没有打算待客的，所以也没有什么招待他们的。

    
结果何寿却一把将竹筒推开：“这是好东西，是随便能喝的吗？”

    
说着一引手，几个冰杯掉进旁边的井里，一引出来，就是满满的四杯水，正好他们一人一杯。

    
胡一色是见过这井里泡过阿宝，也泡过墨修的，完全就是洗澡水。

    
忙低头咳了一声，却没有说话。

    
我拿着勺子搅了搅红糖当归甜酒汤，朝龙夫人道：“两位贤伉俪有什么事，就直接说吧。我还有事情，没时间陪两位。”

    
这话已经很有气度了，可龙岐旭，却好像还是不满意。

    
倒是龙夫人瞥了一眼我碗里的热汤，轻声道：“你才生产，有点虚弱，这糖心鸡蛋是你爱吃的，你先吃吧，吃了再说。”

    
不知道为什么，我突然感觉眼睛被那热腾腾的雾气滋得有点发酸。

    
果然，有心也有不好的地方。

    
拿着勺子，将那个糖心荷包蛋挑开，唆唆的几勺子就将汤水喝完了。

    
留着那个荷包蛋在碗里，直接推到一边，扯着袖子擦了下嘴，抬眼看着龙夫人：“现在可以说了吧？”

    
酒当归活血调经，我一碗热汤下去，感觉身下恶露热血直流，不过人却清醒了一些。

    
空气中酒当归的味道散开，龙夫人却只是沉眼看着那个碗里的糖心荷包蛋。

    
从袖子里摸出一个盒子，递给我道：“这是给蛇胎的。”

    
我朝何寿瞥了一眼，他立马将本子一收，就把那盒子拿走了。

    
不过也没有当面拆开看，只是收了起来。

    
我见龙夫人给了礼，直接就站起来。

    
既然送了礼了，我就该去按白微说的，结婚盟了。

    
何寿却又一把拉着我，去翻阅那个本子：“行走也有忌讳的，你先别走。我看一下行走篇！”

    
他明显又找到了什么，从袖兜里掏出了一个那种兔儿帽递给我道：“来，戴上！生产后容易招风，要注意防护。”

    
他递帽子很没有耐心，手朝我递手，另一只手居然还在本子上翻：“我再看看，好要注意什么。”

    
可跟着，就抬头吃惊的看着我：“你刚才洗澡了？你洗澡了？”

    
那吃惊的程度……

    
夸张到我都没法子形容。

    
我一把扯过那个兔儿帽，反手就将那本子揪到了手里。

    
朝何寿冷哼道：“你们这临时抱佛脚，还是我自己来吧！”

    
将兔儿帽往头上一兜，就朝着那边走去。

    
这兔儿帽我在母婴店也见到过，就是粉粉嫩嫩毛茸茸的，可以护着额头，两个兔子耳朵耷拉下来还能护着耳朵。

    
一到头上，确实感觉整个脑袋都暖暖的，连黑发都不再胡乱涌动。

    
我不由的捂了捂耳朵，感觉耳朵发暖，不由的看着还由何辜输送着生机的墨修。

    
手里攥着那个“产生护理”的本本，在心头轻叹了口气。

    
墨修啊，还是喜欢偷偷的搞事情啊！

    
可刚一抬脚，就见眼前身影一闪。

    
龙岐旭夫妻站在了我面前，挡住了我的去路。

    
龙夫人只是低垂着眼，没有说话。

    
依旧是龙岐旭沉声道：“神蛇一族是天地重启之后，追随女娲的。何悦，你身为先天之前的神，怎么能和神蛇搅在一起。”

    
“神母的意思，既然蛇胎已经出世，相当于有无之蛇有后代在世间，兑现了当初她和有无之蛇的诺言。而墨修，也没有存在的必要了。”龙岐旭语气很沉。

    
朝我幽幽的道：“我们就是代神母，来阻止你和墨修结那个所谓的婚盟的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->