    他可是个烟袋子，随身带着好几盒火柴。

    要是他从吴奎家里出来，就到许大茂家串门，忍不住点个火儿，指不定惹出多大的动静呢！

    想到这里，三大爷是不敢动弹了。

    其他人也没为难他，纷纷散开，四处寻找起秦京茹跟许天佑的下落。

    “奎子，你觉得许大茂家这事儿是怎么回事？”何雨柱拉着吴奎，低声问他。

    “谁知道呢，说不定是意外，现在咱们先找着人吧！”吴奎没有说出来的时候，看到秦淮茹脸上诡异的表情。

    他现在这是身处祥和的四合院里，又不是拍鬼片呢。

    秦淮茹一时中风五官乱飞，也不在他的控制范围里头。

    不过，想到这里，吴奎觉得秦淮茹跟许大茂家的煤气事件，不定有什么关系呢！

    但秦京茹毕竟是秦淮茹的妹妹，跟她是有血缘关系的，平时两家也能相互扶持，秦淮茹应该不会那么心狠手辣吧？

    吴奎忍不住往秦淮茹离开的方向看了一眼。

    她找人的样子，好像还挺积极的。

    只不过，秦淮茹是引着大家直接就往四合院外头找了。

    对此，吴奎留了个心眼。

    “傻柱，你别跟过来了，去地窖啊什么犄角旮旯的地方看看去。”吴奎叫住何雨柱，让他耐心点。

    “啊？秦京茹不会带着孩子还往地窖那地方跑吧？”何雨柱有些不信。

    吴奎突然说这个话，是什么意思？

    秦京茹又不是傻子，就算去地窖，也没必要带着孩子啊！

    正在这时，院门口传来一阵骚动。

    原来是许大茂下班应酬回来了。

    他照旧喝了点酒，带着点微醺，一腔愁苦都化作了惬意。

    可这份惬意在从二大爷口中得知，秦京茹跟孩子不见了，家里还煤气泄露的时候，全部都烟消云散了。

    许大茂背后直冒冷汗，手忙脚乱地挤过人群，就往自己家方向跑。

    而何雨柱也不想跟许大茂碰面，就按照吴奎的指示，往地窖那边过去了。

    其实这说是地窖，差不多就是个全院储备粮的菜窖。

    周围的墙边垒满大白菜，中间露出的一片空地上，照着昏暗的天光。

    何雨柱下到地面的时候，环顾四周，还没觉出有人。

    但正当何雨柱准备往上爬回去的时候，好像有一阵“呜呜”的声音，传入他的耳中。

    “秦京茹？你在这里吗？孩子也在吗？”何雨柱的耳朵一下子就竖了起来。

    他一边呼喊，一边重新下到地窖里。

    天色的确是太昏暗了。

    何雨柱之前都没发现，几乎跟大白菜融为一体的秦京茹。

    他二话没说，就把秦京茹给扶了起来。

    “孩子呢？你怎么会被绑在这里？”何雨柱摸索着给秦京茹松了绑，四下搜索许天佑的踪迹。

    让何雨柱揪心的是，完全没有孩子的痕迹。

    “是王六一，是她要害我的孩子！快去抓住她！”秦京茹一把扯掉塞在嘴里的布块，想到许天佑，眼泪唰地一下就下来了。

    “秦京茹？你是不是有什么病，六一一天都跟吴奎在厂里上班，哪有闲工夫害你！”何雨柱一听秦京茹的胡言乱语，立马就把她甩开到一边，横眉竖目地瞪着她。

    “不不不，不是她，是我姐，是秦淮茹！她要害我！还有孩子！”秦京茹想了想，好像是这么个道理，摇摇头，赶紧改了口。

    “哎呦，到底是怎么回事，咱们先上去再说吧！”何雨柱看秦京茹这个混乱的样子，一把扯过她，手脚并用的爬出了地窖。

    “大家别找了，我找到了！”何雨柱扯起嗓子一声喊，让打着手电筒到处乱转的人们都围拢了过来。

    “怎么回事？孩子呢？”吴奎到何雨柱面前，一看只有秦京茹，不由得跟他交换了个眼神。

    “我也说不清楚。这秦京茹说话都颠三倒四的，咱们这个全院大会，估计都说不清楚！不过，现在还不是算账的时候，秦京茹说是秦淮茹要害她的孩子！总之，咱们得尽快找到天佑！”何雨柱抹了一把脑门子的汗，连说带比划地跟吴奎说清楚。

    事情原来是什么样子，何雨柱也不清楚。

    但是，当务之急，就是尽快找到许天佑。

    “大家快过来，看到秦淮茹的话，让她赶紧过来搭把手！”吴奎心领神会地点点头，朝众人提醒了一句。

    “秦淮茹？刚才还在这儿呢，怎么一下子就看不见她人了？”众人闻言纷纷四下环顾，最后无奈地发现，秦淮茹不知何时溜了。

    听到动静，许大茂也从自家窜了出来，急吼吼地扑到秦京茹身边。

    “媳妇，媳妇，你没事吧？儿子呢，咱们儿子呢？”许大茂看到秦京茹被冻得嘴唇发青的样子，心如刀绞，但连孩子的踪迹都不见，就更是火烧火燎的着急起来。

    “我下去就只看见秦京茹，你儿子不知道在哪里。不过，她说，是秦淮茹要害你家人。”何雨柱沉默了一会儿，才勉强客观地跟许大茂描述了当时的情形。

    “秦淮茹？她要害我的孩子？那，那我豁出去了！”许大茂一听，根本不及多想，火气蹭地一下就烧过去了。

    他要上秦淮茹家，把秦淮茹的两个孩子也逮住，用作交换。

    “哎，许大茂，你要干什么去？”二大爷看许大茂跟发怒的公牛一样，心都直打颤。

    “我要灭秦淮茹满门！”许大茂反手就掏出刚才在家里摸出来的菜刀。

    “哎呦呦，这都是一个院里的，你还没弄清楚到底是怎么回事呢，就喊打喊杀的，像话吗？”三大爷也赶紧过来拉架。

    倒不是他们两个现在将生死置之度外，而是真怕血淋淋的命案就发生在自己眼前。

    活了大半辈子，也没受过这种刺激啊！

    一时间，一边是劝的，一边是观望的，许大茂也挣不脱。

    而秦京茹在喝下何雨水送来的热糖水之后，也终于是缓过来了些。

    “不用灭我满门。何雨柱，只要你把棒梗还给我，我现在就能把许天佑还给你！不然的话，我跟这小东西同归于尽，也在所不惜！反正我现在，活着也没什么意思了！”正在这时，秦淮茹抱着许天佑，出现在众人面前，脸上满是疯狂的神情。

