
　　“哈哈哈哈！”

　　捺萨仰头大笑。

　　他觉得面前的佣兵真有意思。“你知道这些年来，我们经历过多少次类似的场景吗？”

　　苏塔将战矛合并回一根。

　　他藏在捺萨的阴影里，时刻准备挥出致命的战矛。

　　“这么多年，他都放任你承受攻击？”

　　肯恩一边说着，一边透过【灰色视界】观察苏塔的举动。

　　他伸出战斧挡住奎玛，保护追随者免遭偷袭，而奎玛也从战旌的动作当中判断出敌人的方向，将手放在弓弦上。

　　捺萨平常根本不会理睬这种挑衅。

　　但是今天，他却忍不住要反驳：“油嘴滑舌的小臭虫我可见得多咯，但很遗憾，我们从来没有输过。”

　　“确实。”

　　肯恩歪着狼头，形似嘲弄。“输一次你就死了。”

　　【敌对：捺萨】

　　【身份：劫掠者首领】

　　【态度：暴躁】

　　【身份：劫掠者首领】

　　【状态：中毒11%】

　　肯恩眼中浮现出对方的状态。

　　他们为今夜的围杀做好了准备，奎玛的箭镞淬过毒，是刺杀团留下来的遗产。

　　捺萨看起来很亢奋，丝毫没有觉察到自己心跳很快。

　　他把战斧举起来，虽然这有点大材小用，但刚才短暂的交锋让他倍感压力，所以面对这个奇怪的佣兵必须要打起精神才行。

　　“都给我去死吧！”

　　捺萨高喊着挥动武器，巨斧在地面上轰然落下，可惜只是轻松陷了进去，就像是砍在水上，连点灰尘都没有掠起。

　　奎玛有些意外。

　　他原本以为这记攻击会相当震撼才对。

　　“怎么着，哑火了？”

　　“快跑！”

　　肯恩却赶紧拽着他向外面狂奔。

　　他边跑边扔出【晨昏】，空中发出战矛和利斧相互碰撞的巨响。

　　他们脚底的码头开始塌陷。

　　所有坚硬的砖块和石头全都如同沼泽一般松软，那些诺林骑士们就是死于这种强大的魔法。

　　【技能：土崩】

　　肯恩感觉自己踩在棉花上，脚底借不到力气，甚至会有种被海草缠住的泅溺感。

　　奎玛看起来更加狼狈。

　　他突然踩空，面朝下地摔倒。

　　“糟糕！”

　　奎玛知道：只要自己的上身接触到地面，就会被泥沼给拖入深渊，到时候会彻底丧失战斗力……

　　他不畏惧死亡，唯独害怕拖累战旌。

　　肯恩果然不会放弃追随者，就在这紧要关头，他深陷泥土的小腿突然踩到了结实的东西。

　　“快出去！”

　　他拽着奎玛的领子，然后朝着外面猛地一掷。

　　奎玛在空中调整方向，骑射能力超强的他，迅速转身抽送出一支利箭，刚好从战旌身边飞过。

　　肯恩伸手抓住，发现后面连着绳索。

　　奎玛落地以后直接躺下翻滚，利用身体的力量，将肯恩从泥沼当中拽出来。

　　他们站在安全区回首张望。

　　原本还算规整的码头现在得满目狼藉，以巨斧落下的地方为原点，呈现出扇形的波纹状泥泞。

　　肯恩站起来的时候，身后的废弃仓库也轰然倒塌。

　　“听我说，刀斧队随时都会赶过来。”捺萨眯着双眼，冷笑了两声“但这事儿可没完，你们究竟是什么来头，也让我弄清楚恩怨吧！”

　　“没必要，我觉得来得及。”

　　“啊……好吧，你铁了心今晚就要送死。”

　　捺萨掀起巨锤，略微有点摇晃，他似乎也觉察身体变得越来越奇怪，但面前还有劲敌，没办松懈下来好好检查。

　　嗖，嗖嗖！

　　奎玛趁着对方分心的瞬间又射出几支箭镞。

　　他作为射手，特别能够抓到攻击机会，把两个劫掠者首领弄得头皮发麻。

　　呼——

　　战矛呼啸而来。

　　苏塔也没有含糊，对着两个人站立的地方就开始进攻。

　　遥远的地平线上出现了模糊的光影。

　　【刀斧队被惊动了。】

　　肯恩皱起眉头，挥动战斧挡下了袭击。

　　【港口掌权者的颜面必须尊重，你要在刀斧队抵达之前解决麻烦，否则只能抽身逃脱。】

　　肯恩虽然没有理解。

　　但那几个素未谋面的港口掌权者给了他很大的压力。

　　他们在这片土地上建立的权威，就连捺萨和苏塔这种傲气的劫掠者都得遵守。M.23sk.com

　　如果被抓住尾巴的话，后果不堪设想。

　　捺萨挥舞着战斧越来越激动。

　　他和肯恩战斗在一起，两柄传说品质的武器互相磕碰，热浪和挥舞的动作将周围的雾气驱散殆尽。

　　奎玛趁机消失在废墟当中。

　　他知道苏塔现在没法使用刚才那种迅猛的分段攻击，所以趁着间隙，想办法为战旌分担压力。

　　但是苏塔原本接受的训练就不是远程攻击。

　　他握着战矛，冲进黑暗，找到伺机而动的奎玛贴脸展开猛攻。

　　“别逃跑，面对我，你这个卑鄙的臭虫！”

　　苏塔咬着牙。

　　他说的话非常不要脸，语气也很激动，如果仔细看的话，他身上其实也有被奎玛用箭镞刺出来的伤口。

　　“过来。”

　　肯恩命令道。

　　他迅速向后撤退，双脚站立的地方瞬间出现一道白痕。

　　裸露的地砖如同野兽龇开的獠牙，看着阴森森的。

　　肯恩弯腰向着反方向挥舞战斧。

　　奎玛则握着肃修向后跳起来。

　　两个人背对背交错。

　　他从战旌身上翻滚过去，拉直的弓弦上架着箭镞，瞄准了捺萨的眼球！

　　肯恩则自下而上……

　　他发动【重峦】，带着毁灭的气势，突然从地面出现在苏塔面前，照着那根诡异的战矛就猛地杀上去！

　　奎玛和肯恩通过一声呼唤，就默契地交换了对手。

　　他们各自的攻击都让敌人出乎意料。

　　奎玛的那枚箭镞最终擦过了捺萨的眼眶……

　　肯恩面前也炸开一道圆弧形的气浪，苏塔手里的战矛在空气中颤抖着。

　　他双臂骨折，整个人如同破膛而出的炮弹，径直射向了废墟。

　　“嘿，你！”

　　捺萨咆哮着。

　　他不顾伤势，再次高高举起武器，伴随着震耳欲聋的吼声，将体内的魔法逼迫到极致，然后重重地落下……

　　“糟糕。”

　　肯恩在这危机的关头伸手抓住了奎玛。

　　他将追随者扔到了水中，而自己却半个身体都陷进了泥土里，甚至连呼吸都变得急迫起来。

　　“给我死吧！”

　　捺萨双眼通红地盯着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0303：背靠背免费阅读。https://xs.23sk.com 