    第2134章高原红

    “筱筱，你愣着干什么，快点把饭盒接过来啊。”刘二妹见卢筱筱迟迟不接饭盒，就朝卢筱筱催促道。

    卢筱筱听到刘二妹的话后立马就伸手接过饭盒，然后朝打菜的婶子说了句谢谢，就拉着刘二妹快速的离开了。

    刘二妹被卢筱筱拉着走了一段路后，她见碗里的汤撒出来了，就朝卢筱筱喊道：“筱筱你走慢一点，我碗里的汤要撒出来了。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后立马停下脚步，然后朝刘二妹道：“二妹，不好意思，是我走太急了。”

    “没事没事，我把碗放篮子里去就好。”

    卢筱筱等刘二妹把碗放进篮子后，就和刘二妹一起朝着家的方向走去。

    当她们来到岔路口的时候，她朝刘二妹道：“二妹，你上我家一起吃饭吧，我这个饭盒里面全都是肉。”

    “不了，我爸妈他们在家里等着我回家吃饭，我想回家和他们一起吃。”

    “那好吧，明天你记得来我家找我。”

    “放心吧，我肯定不会忘记的。”

    卢筱筱回到家后打开饭盒看了一下，见饭盒里面的肉全都是肥肉，她顿时就没有什么胃口，于是她把刘二妹今天送来的饺子下了一盘，然后就坐在炕上吃起了饺子。

    她吃完饺子后见香菇肉酱已经彻底的凉了，于是她从空间里拿出四十个一斤装的玻璃瓶，把香菇肉酱分装进玻璃瓶里密封好。

    至于剩下的一小碗，她就没有找瓶子装，而是打算一会儿送去给师父们。

    晚上六点多，卢筱筱见天色已经彻底的黑下来了，她把给师父们的东西用两个篮子装好收进空间后，就朝着牛棚走去。

    她来到牛棚的时候刚好看到范老打开屋子的门倒水，于是她立马朝范老道：“大师父，先别关门。”

    范老听到卢筱筱的声音后就朝着牛棚的入口处看去，然后他就看到穿的圆滚滚的卢筱筱正费力的拎着两个篮子朝屋子这边走来。

    于是他立马就把洗脚盆放到门边，然后出门朝卢筱筱走去。

    他来到卢筱筱身边的时候伸手接过卢筱筱手里拎着的两个篮子，然后朝卢筱筱道：“你怎么又拿这么多东西来，你就不怕摔倒吗。”

    “我不会摔倒，我就是穿的有点多，走起路来不是很灵活。”

    “快进屋去暖暖，看你的小脸被吹的红扑扑的，别到时候吹出高原红。”

    卢筱筱听到范老的话后满头黑线，她是因为来的时候走太快，导致身体太热，所以脸才会变得红扑扑的，和高原红根本就沾不上边好不好。

    虽然卢筱筱心里对范老说出的话很无语，不过她并不打算争辩，直接跟在范老的身后朝屋内走去。

    “筱丫头，你今天怎么有空来看我们几个老头子？”谢工头在卢筱筱进屋后朝卢筱筱道。

    “二师父，我每天都有时间过来，只是你们嫌弃我来的次数太多，所以我才没天天过来看你们。”

    谢工头被卢筱筱的话给说的无话可说了，于是他只好用手摸鼻子来掩饰尴尬。

    (本章完)

