    “这是个什么东西？”彭川一脸疑惑的看着趴在地上的那个黑漆漆的大家伙。

    不过，虽然不明白这个东西是什么，但直觉告诉彭川，这东西绝对不是一个善茬，它给彭川一种压抑、残暴的感觉。

    “弓拿来！”彭川伸手道。

    马上便有士兵将弓箭交到彭川手上，彭川弯弓搭箭，对着那个他不认识的大家伙便是一箭。

    那大家伙体型巨大，又没有移动，彭川自然是轻松的便射中了目标。

    然而，彭川预想中的，那个大家伙被射翻的场景并没有出现，箭矢射中那大家伙之后，居然只是发出“叮”的一声便被弹开了，眼神很好的彭川甚至看到箭矢射中那大家伙的地方冒出了一个火星。

    看到这样的结果，彭川的眉头瞬间便皱了起来。

    这究竟是个什么东西？

    就在彭川感觉到头疼的时候，那个大家伙突然动了起来，朝着他们这边缓缓开来。

    “要的正好！不要乱，顶住！”彭川大声道。

    很快，那个大家伙便到了黑水国士兵们的面前，黑水国的士兵们立即便用手中刀剑进行攻击，然而，他们的攻击落在那个大家伙的身上没有能够起到丝毫的作用，除了发出乒乒乓乓的声音外，没有能够对那大家伙造成丝毫的影响。

    而大家伙却一副势不可当的样子，直接将它正前方的黑水国的士兵给碾压至死。

    “啊！我的腿！”

    “快救救我！”

    “救命！”

    一个接一个的士兵因为想要挡住那个大家伙的前进而被碾压在它的身上，纷纷发出凄惨的叫声。

    见到这一幕，彭川举刀蓄力，目光变得犀利起来，整个人的气势不断的攀升。

    “喝！”

    当彭川的气势达到顶点的时候，他对着那个大家伙猛的挥下了刀，接着，一道犹如实质般的刀气朝着那大家伙飞去。

    哐当！

    凌厉的刀气斩在那大家伙上面，将那东西给打得在原地跳了一下，表面更是出现了一个恐怖缺口，而坐在其中的吴凡，被因此而产生的反震之力给震得头晕目眩。

    不错，这个大家伙正是吴凡利用召唤令牌召唤而来的坦克，有了上次在隐者村使用装甲车和五十级魔兽交战的经验，这次，吴凡没有选择装甲车，而是选择了防御力更强的坦克，而且，为了保证安全，吴凡还对着坦克进行了强化，不管是攻击还是防御，都有了极大的提升，这样的一辆坦克，在性能上绝对是超过现实中所有的坦克的。

    然而，即便如此，在彭川的全力一击之下，坦克依然被损坏了一些，坐在坦克中的吴凡，也被反震得几乎吐血，幸好彭川对坦克并不了解，他刚刚的攻击不是打在坦克的薄弱部分，也没有打在履带上，所以，吴凡召唤而来的这个坦克虽然表面有损伤，但并不影响使用。

    “这彭川果然不一般。”吴凡一边控制着炮口转动，一边自语道。

    上次夜闯黑水国的营地，吴凡便已经见识过彭川的厉害，只是，那次他并没有和对方有太多交手，所以，只知道对方很厉害，但具体厉害到什么程度，吴凡却并不知道，现在终于能够体会了。

    “先天期的高手可以不惧子弹，只是不知道能不能抗住我这坦克的一击。”吴凡将炮口对准彭川自语道。

    彭川的实力，放在现实中，绝对是达到了先天期的，这一点吴凡很确定，而先天期的高手，可以不惧子弹，坦克也未必能够杀死，不过，吴凡这坦克不同，这坦克是经过强化的，当然，这少不得又要消耗吴凡不少经验值，不过，只要能够拦住黑水国的军队，可以将彭川拖住，那就是值得的。

    看着对着自己的黑漆漆的洞口，彭川眉头再次皱起来，不过，心里却未太当一回事，他看了一眼刚刚一击之下所取得的成果，心中有了底气。

    这是他从未见过的大家伙，虽然防御力惊人，但并不是真的就无法破坏，只要自己再来那么几下，一定能够将它撕碎。

    “去死吧！”

    “去死吧！”

    吴凡和彭川两人几乎同时喊出了声，吴凡按下了炮弹发射按钮，而彭川则是原地起跳，朝着坦克而去，手中已经完成蓄力的大刀，再次朝着坦克劈了过去。

    “碰！”

    刚刚跳起的彭川，还未完成攻击，便看到那黑漆漆的洞口里飞来一个黑乎乎的东西，那东西飞得极快，而且，他距离洞口又太近，身子还刚刚离开地面，因此根本就没法躲避。

    见此，彭川下意识的收刀挡在自己身前，下一秒，他便已经被炮弹击中。

    在被击中的一瞬间，彭川整个人如遭雷击，体内气血翻涌，体内之气瞬间遍布全身，然而，下一秒他还是被击飞了出去，人在空中，眼前突然一黑，嘴中喷出一口猩红的血液。

    那东西......居然如此恐怖！

    身在空中的彭川心中大为惊骇，他还有那就是一个不会动的城堡而已，防御力虽强，却没有太大攻击力，却不曾想，这一击之下，自己居然就被其击杀，要不是他实力强悍，刚刚那一击已经要了他的命。

    不过，彭川实力强并未死在刚刚那一击之下，但他周围的那些手下们可就没有那么幸运了，距离近直接被轰成了碎片，距离稍微远点的，也被气浪波及，吐血倒地。

    只是一击，吴凡便将坦克前方清出了一块空地，强如彭川都没有能够挡住这一击。

    见到此等景象，双方士兵反应各不相同，黑水国的士兵们吓得面无血色，眼中惊恐万分，南平国的士兵们则是欢呼雀跃，士气高涨，“大帅威武”之类的话，更是响彻夜空。

    半躺在地上的彭川看着坦克，眼中也满是敬畏，看着挡在出口处的坦克，以及赶来的越来越多的南平国的士兵，彭川的内心里只有绝望。

    完了！

    进入城内的这些士兵们都完了，城外的军队也将难以保全，他们黑水国在这一战之后，很有可能一蹶不振，彻底的成为水月国的附庸。

