
　　而后杨天又在日本区论坛看了看。他这也是未雨绸缪，要知道游戏中的钓鱼岛海域便是两方的交汇点，谁先将位于岛上的国家关卡给攻打下来，便可以占据主动地位，因此杨天不得不防着一点。

　　日本区截取的历史是室町幕府第八代将军足利义政时代末期，如同中国区的东汉末年一样，日本的这个时期幕府和守护大名加紧剥削，各地不断爆发暴乱。

　　目前日本区的形势也与中国区相仿，同样爆发了统治阶级的大规模内乱应仁、文明之乱。这是日本历史进入室町幕府后期——战国时代的象征。在此之后幕府与守护大名势力便会一蹶不振，地方领主与武士则趁机发展势力，彼此混战。可以说，这是一个比中国区三国时代还要混乱的时期。

　　杨天从论坛上推测，此刻日本区同样打的如火如荼，恐怕一时也抽不出手来攻打国家关卡。杨天也就放下心来。

　　随后杨天又逛了其他国家的游戏论坛，发现大多数游戏区都爆发了战乱。看来这中国区提前爆发黄巾起义并不是偶然啊！在轮回智脑的监控下，整个游戏中所有国家区域的游戏进度都差不多。这一点，轮回非常的公平。

　　逛完之后，杨天又回到了中国区。杨天看到自己之前发出的那张举行拍卖会的帖子还早早的在论坛上置顶推荐，而同样还有一张与自己有关的帖子同样在置顶推荐。

　　杨天点开之后，才发现这里面的内容全是关于白云城青龙军团的情况，对这支军团的恐怖程度大家明显都达成了一致意见，并未就此展开争辩。反而是对白云城几大军团能够迅速出现在各大战场各有不同意见，能在短短数月时间，从扬州一直打到幽州。这能力可不是平常人所能拥有的。

　　有人猜测杨天应该拥有一件可以随意移动的传送阵，或者说掌握了传送阵布置技术。也有人说杨天发展出了空中运输能力。当然同样也有人说白云城的舰船制作技术非常发达，已经能够制作楼船，而杨天发现，提出船舶运输方面的人大多数濮阳一带的玩家，看来那里的玩家对杨天抛掷到濮阳城的陶罐可是记忆犹新啊！不过这类回复也是受批判最严重的一点，因为就算是楼船，速度也不过每小时两百多公里，如何能够在如此短暂的时间内转战三地？那些濮阳县城的玩家也拿不出什么有利的证据，于是争论继续。

　　而同样也有人估算这一支骑兵的战斗能力，经过这许多次大规模的战斗，终于有人推断出这支军队应该不是七阶兵，而是八阶，而且全体都是八阶。这个结论虽然让很多人觉得不可思议，但青龙军团强大的战斗力摆在眼前，他们不得不信服。

　　如此，问题便出来了，按照玩家在论坛上公布的用摧毁军营的方式批量制作高阶兵方法，要培养八阶兵，最低也得是王级武将。而能够在系统更新之前便培养出如此之多的八阶兵，哪得有多少王级武将？最少也得有七八个吧！而且还得在游戏开服不久便得到这些王级武将，另外还得有大量人口和练级场地支撑。

　　白云城拥有王级武将并不是一件让人难以接受的事情，当日水宁县城外一战，大牛的武力已经令人侧目，其王级实力不容置疑。但其他王级武将呢？又或者白云城只有大牛这一个王级武将，但却另有其他培养高阶位士卒的方法？这又是一个不解之谜，无数的人跪求阳光城主进入该贴解密……而从大量人口和练级场地这一方面，就连那些散人玩家都能猜到进入人们视线的白云城并非真正的白云城，而其在新手营地争夺之时，将其改名望天城的事情也就解释得通了。因为那根本不是白云城，其本来名字就叫望天城。

　　其实这一点，那些大型公会首领都早已猜到，只是有求于杨天，不便将这事明说而已。现在论坛上却已经完全将这事儿闹开了。看来在随后一段时间，将有无数的人想要寻找到真正的白云城所在地。而他们的第一个目标，必然是望天城背后的丛山之中。23sk.Com

　　对此，杨天倒也不是非常担心，毕竟现在望天城的防御体系已经基本建立。而水上更是有两支实力不弱的舰队，应付玩家的水上军队，也是足够的。

　　杨天在后面的跟帖中更是看到无数的玩家询问杨天在现实世界的准确身份，更有人开出高价悬赏。

　　杨天心中微微有些担忧，他不知道自己的现实身份到底还能隐藏多久，如果一旦暴露，杨天用脚跟都能想到结果一定会很凄惨。如何在现实中自保，成为了当前杨天不得不考虑的问题。

　　有一点在任何时候都是相通的，那就是要想立足于天下，必须拥有强大的实力。匹夫无罪怀璧其罪！杨天现在手中所掌握的游戏势力，便是最大的壁！无论是谁，如果有可能将现实中的杨天掌握在自己手中，相信他们都不会放弃这样的机会。

　　而且最重要的一点，海面上的封锁虽然能够让大群舰队无法通过，但一两艘小帆船却很有可能悄悄溜入幽暗山谷之中，而杨天在幽暗山谷中从来都没有带过面具，这就成了最容易暴露身份的一个漏洞。难道以后在幽暗山谷中也要带上面具？这恐怕会在领地内的百姓中引起不好的传言，杨天不敢轻易决定。

　　杨天也看过那些开出悬赏的价格，不过他对此倒也不怎么担心，因为那些价格还没有一个是超过十亿的数目的。目前知道杨天游戏中面目的只有飞翔的帅猪两人，而杨天交到他们手中的各项资源都远远超过十亿这个数字，而且随着夷州发展，这个数字会越来越大。抛开他们之间的情分不说，飞翔的帅猪兄妹二人都是聪明人，也不会干出如此愚蠢的事情。

　　杨天怀着忐忑的心情进入了游戏，虽然此刻他的内功等级已经达到了特级，但却没打算再次使用水神的祝福。毕竟这东西使用次数越多，效果越不明显。杨天记得孤叶山人说过，那神庙的凝练内力功能会随着等级提高而增强，但每次增强的幅度却越来越低。

　　如果神庙每次等级提升，自己都用水神的祝福将内力凝练一次，这明显是浪费了。因为后面凝练所增加的内力只是神庙增加幅度这一部分，也就是说如果自己之前并未进行神庙第一级的凝练，而直接进行第二级凝练，那么自己的实力增幅同样能达到70%，与两次都进行凝练效果是一样的。

　　而且根据之前的规律，神庙第三级的水神的祝福对实力的增幅应该不会超过20%，还得花大量时间来讲降低的内力等级补回来，这对于急于提升实力的杨天来说，明显不太合适。他现在急切希望将自己的实力提升到王级。

　　回到游戏中的杨天立刻叫来王老，问道：“王老，我们如何才能封锁天河入海口的通道，防止任何人从这里进入幽暗山谷？”

　　王老不知道杨天为何有此一问，想了想道：“要完全封锁水面都不容易，除非能在入海口处建立水寨，只放我们白云城的船只通行。但就算这样，也不可能完全将这个通道封锁，毕竟万一有人潜水从水寨下方进入天河之内，同样可以到达幽暗山谷之中。”

　　杨天皱着眉头，天河入海口宽达十余公里，水深达百米，而且在入海口两边皆是悬崖峭壁，要建立水寨，谈何容易？

　　最终杨天也没有想出妥善解决之法来，便岔开话题道：“王老，我们白云城的商会组建得咋样了？”

　　王老道：“已经差不多了。商会会长是一个对主公非常忠诚之人，叫岳明，s级资质，天赋也不错，现在已经是王级商人。我们调拨了五十艘高级运输船给他。只要等到离我们最近的章安、临海几县黄祸平定下来，我们便可让商会初步启动，进行对外贸易。至于其他地方，我们会逐渐扩张出去。”

　　杨天想了想，道：“这高级运输船速度还是太慢，短距离航行还可以，但等到距离达到青州、徐州一带时，这途中运输时间太长，不利于资金的周转，而且如水果一类的东西，很可能在运输途中便会腐烂。我认为还是派几艘海王级运输舰给岳明。这段时间，镇海城应该又造出了三四艘海王运输舰，我当时让他们先造两艘轻型海王巨舰，应该都弄好了。将这几艘海王运输舰和轻型海王巨舰全配给他们，在从我们领地内新培养的士卒中挑选一些适合做水军的人选，专门为商会舰队护航。”

　　王老听后，立刻应是。其实杨天所说的问题他也想打过，只是海王系列战舰可是白云城重要战略物资，现在数量还非常少，因此一般都是杨天亲自安排，他也不好越权。

　　杨天道：“王老，望天城的拍卖行建造得怎么样了？”

　　王老道：“快要竣工了。主公打算什么时候举行拍卖会？”

　　杨天有些无奈的道：“拍卖会自然是越早越好，我计划的是的时间是六月二十三。但现在外界战乱不断，传送阵也被关闭，恐怕很多人想来也来不了。今天已经是五月二十一，只有一个月的时间，黄巾之乱看来是结束不了了。”

　　王老道：“主公倒不必忧心，毕竟我们又不是只举办一次拍卖会，这次虽然可能参与的人数可能不多，但总归也是一个开始。这些参加拍卖会的人自然会将我们拍卖之物宣传出去，等黄巾之乱平定，其他人还不蜂拥而至？”

　　杨天点了点头，笑道：“我倒是多虑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百二十四章 悬赏免费阅读。https://www.23sk.com 