    这是他集合诸多密武，再糅合金像功内的格斗体系，整理出来的一套最适合自己的格斗技艺。东王手，西凤拳，都是其中最为精华的两招。

    加隆明白，面对帕洛沙这种对手，普通招式完全没有任何意义，所以干脆一上来就用绝招。

    双掌相合，往前直刺。

    巨大的凤鸟翅膀是气魄形成，从两侧挤压对手穴位，形成一瞬间的巨大冲击压迫，迫使对方只能正面硬抗。这是结合穴位，气魄，以及杀招三部分的强大绝杀！

    加隆双手笔直前刺，如同尖锐至极的钻子，朝向帕洛沙胸膛。

    一旦被这招刺中，然后合十的双掌两侧一分，中招者直接会被撕成两片。和东王手一样的结果。

    如果说东王手是用强大速度和力量，挤压无形气流杀人。那么西凤拳就是加隆实实在在的技艺融合之精华。

    帕洛沙右臂前抓，左手在身上急点数下。

    撕拉一声，右臂赫然膨胀一大截，周围萦绕出密密麻麻无数股黑色气魄，如同虫子一般在手臂上爬动流转。

    “秘法.蛇鳞臂！”

    一瞬间，透明凤翅和黑色气魄猛然相撞。巨大的气流也同时朝四面吹开。

    轰！

    大地猛地一震，所有人都脚底发麻，被巨大的震动震得浑身酥麻。

    一些被先前打斗砸歪的石像轰然倒塌断裂，碎石撒了一地。

    ********

    安德莱拉拔剑冲出几步。便被威丝曼的黑胸毛大将拦住。

    “看来你们是真的打算帮小丑王阻截我们了。”安德莱拉随手划出几道剑痕，目光紧盯着面前的大将。

    “很遗憾，相比小丑王。你们的威胁更大一些。等到解决了你们，我们自然会干掉小丑。”大将嘿嘿笑起来。

    “干掉我们？就凭你们？”安德莱拉冷笑，“虽然不知道小丑王依靠什么把你们聚在一起，不过加隆的实力不是你们能够想象的。梦魇之王也早就不是以前的梦魇。”

    “废话少说，还是要看真正的实力。”黑胸毛大将也不废话，双手拔出两把黑色手枪，唰唰的一下转了个圈。

    ********

    梦魇面前是猎魔人的女头领伊莉莎尔。

    “梦魇之王。你确实很强，不过我只是缠住你。等到解决了那边两个，到时候就是你的死期。”猎魔人伊莉莎尔冷笑。

    “你是在说笑么？”梦魇打了个呵欠。

    “你以为呢？”伊莉莎尔从口袋里摸出一条黑色丝带。居然把自己双眼蒙住。“你的催眠能力有百分之八十依靠视觉，很遗憾，我最强的状态就是不用眼睛的时候....”

    “哦？”梦魇微微有些认真起来。伊莉莎尔的实力在猎魔人中也是首屈一指的，当代最强大的猎魔人。这个称号自然不是吹出来的。

    不过能够上烟雾之岛的。又有几个是弱者？个个都有强悍的实力和战绩。真要排出高下，只有面对面比过才知道。

    *********

    嘭！

    加隆右爪按在帕洛沙双臂上，五指尖锐的指甲深深扎入帕洛沙手臂肌肉中。

    “秘法.影拳！”帕洛沙双臂忽然一阵模糊，竟然如同多出一双手臂般，突兀出现在加隆胸口。

    “神像.红玉！”加隆丝毫没有避开的意思，嘴角泛起一丝狰狞。左手一掌印过去。手掌通体发红，隐隐有着玉石般的红色光泽。甚至连血管肌肉骨头都隐隐可见。

    嘭！！

    又是一声闷响，两人被反震力分开。各退数步。

    帕洛沙胸膛出现一个焦黑的掌印，他嘴巴鼻子都溢出鲜血。手指急速在身上点了几下。胸腹部一个方形小块一闪即逝，脸色顿时好了很多。

    “再来！”加隆不管不顾，纵身又冲上去。脚步重重踏在地面上，嘭嘭嘭！如同巨象疯狂冲撞，沉重如同石柱的巨腿一下下沉重砸在地上。

    每一次踩踏，都能听到重重的震动声。

    比起帕洛沙而言，他胸口的两个掌印只是浅浅的印在皮肤表面，没有丝毫大碍。

    两人再度撞在一起，都是硬对硬的凶悍搏杀，没有丝毫余地。帕洛沙闭关后，勉强恢复了点鼎盛时期的实力。而加隆也不是第一次和他比试的实力了。

    双方每一次对击，都会引起剧烈的气流爆发，一股股强悍的劲风不断朝周围吹开，高强度的空气挤压，不断发出凶猛的气爆声，如同在放鞭炮。

    啪！

    帕洛沙一口气没缓过来，被加隆一掌打在肩膀上，噔噔噔的连退十多步，手指急忙用出秘法，迅速治好伤势。他再度扑向加隆。没有丝毫停顿。

    两人短短数秒内交手，便打得整个石林一片狼藉，没人能插得上手。

    一掌打退帕洛沙，加隆一个前冲，双爪同时抓向帕洛沙双臂。

    “等我撕掉你的四肢，看你还能不能恢复！”他有些打出凶性了，神像功超强的耐力，让他可以连续全力爆发数天数夜。现在的他简直就是人形机甲，不知疲倦，受了伤也能很快恢复如初。神像功毕竟还是以超强的恢复力著称。

    一连串的对击，全是硬碰硬，帕洛沙也有些经受不住了。

    嘭的一声，格开双爪后，他一个踉跄，又被打中一掌。嘴里又是一口血溢出。虽然同样的，他也一脚蹬中了加隆小腹。

    但显然对方是打算的以伤换伤的打法，看着加隆龙精虎猛的样子，比起上次居然又有了很大提升，攻击打在他身上硬硬有些卸不开力。

    “动手！！”帕洛沙忽然一声低吼。

    加隆蓦然一惊，猛地感觉一股庞大的劲风狠狠冲过来，砸在他背后背心处。

    嘭！！

    加隆整个人前冲数步，双脚狠狠扎进地面，稳住身体。来不及多想，身体四面，连同头顶上方，同时传来五股强悍恐怖的威胁感。

    除开帕洛沙外，另外四股，每一股都至少有暗沙罗程度的强悍，其中最强悍的一个甚至和帕洛沙差不多。

    五个顶级高手同时围攻过来。

    加隆只感觉周围的空气都被一下抽干，仿佛形成真空。身体皮肤，脸上皮肤，手臂皮肤，全部都被巨大的风压挤压出一道道痕迹涟漪。

    从上空看去，加隆一个人站在中间，周围四面分别是圣拳帕洛沙、光荣之权赫尔、狼族贝特加、小丑王四人。

    他的头顶是最后一名威丝曼的大将，握着一把音叉般的尖刺从上往下，刺向加隆头顶。

    五股巨大的气魄轰然纠缠聚合，全数涌向中心的加隆。

    “帕洛沙！！你已经堕落了！！”

    加隆疯狂大笑起来，双臂大张。

    他的皮肤开始迅速蔓延起淡淡的白金色，那是仿佛铂金一般的白金色，带着一股莫名的神圣和纯净感。

    一团白金色的气魄瞬间在他身边周围凝聚。无数白金气流汇聚在一起，逐渐形成一个怪异的图案！

    那是一副巨大的白金面容，是加隆自己的面容！！

    轰隆！！！

    白金气魄猛然爆发！

    *********************

    北域

    整个北域到处是血腥和尸骸，几乎已经看不到多少活人。只有中央区域。

    中央，一片狼藉血腥的空地上，仙弗兰静静站在残肢尸体上，脸上满是飞溅的血水。

    他身上释放着无比恐怖的黑色气魄，如同粘稠的黑色石油，将整个周围所有区域覆盖，仿佛进入黑暗地狱。

    他的眉心处，无数青筋汇聚，挤成一个仿佛眼睛一样的怪异标志。如同长出了第三只眼。

    刺神枪马尔就跪在他不远处，手中一杆短枪断成两截，肩膀被刺穿出一个大洞，几乎可以看到背后的白色雾气。

    北极王脸色惨白，躺在不远处昏迷不醒。周围地面上还有破碎的金属碎片，似乎是飞机上的东西。

    枪王尼康直接断成两截，双眼睁大，死不瞑目。

    轰！！！

    远处无数雾气之间，一道白金色气魄冲天而起。

    整个岛屿上，所有生物的精神都猛地一震。

    仙弗兰遥遥朝南域望去，仿佛隐约看到了加隆的面孔。

    “气魄凝形.....”一瞬间，他仿佛又看到了年轻时那个无敌的身影。“哥哥....”

    他手指天空。

    轰！！！

    无数黑色气魄猛地形成气柱，冲上天空，化为一张巨大无比的面孔。不是他的，而是一个柔和妩媚的女子面容。

    一时间南域北域，两张巨大人脸交相呼应，遥遥相对。

    **************

    加隆安静的站在原地，身边蔓延开来无数白金色气魄，将整个这片中央区域染成白色。

    他独自站在中央，通体白金色皮肤，清晰而醒目，仿佛天上地下唯一真神一般。

    三大将，帕洛沙，小丑王等人全部都被白金气魄死死压制住。身上或多或少都被刚才一下打伤，实力大损。此时被气魄压制，拼命反制，却丝毫不起作用，只能在自己一小块的气魄范围内活动。

    加隆眺望向北域方向，那里的天空中，一张黑色人脸正遥遥看向这边。

    “气魄凝形...仙弗兰....”(未完待续。。)