
　　“吸掌！”

　　“吹火掌！”

　　“八极崩！”

　　修炼斗气最好的办法便是将体内的斗气消耗一空，不断的使用，不断的锤炼，然后再恢复。如果有一门高阶斗技，效果自然会快不少。斗技和功法的修行从来都是相辅相成的。

　　萧寒得到了不少强大的斗技，尤其是八极崩堪比地阶至于萧薰儿那个斗技，暂时他还没这个胆子修炼，容易被发现，而且那些守护卦掌和天煞碎气爪，都是地阶斗技，不是他现在可以修行的，强行修炼，反而会适得其反。

　　不入斗者这点斗气，全力发挥也不过能施展出一两成的威能，可以轻易抽空自己体内的斗气，压榨干净，然后再恢复，效果出奇的好。天籁小说网

　　“呼！”

　　“一个月，斗之气六段！”萧寒满意的点了点头，卸下了自己这身重甲负重。

　　原来他的目标是五个月晋升三段斗之气，没想到他低估了自己这身高阶斗技的修行效果。

　　日日锤炼，日日苦修，果然非同一般。

　　只是越往后越难，高阶斗技效果固然强大，但他的经脉已经隐隐有些作痛。

　　“清灵草泡茶也没效果了。”

　　“这么下去不行，身体估计会炼废的，看来得想想办法了。”

　　身体的事情不能拖，暗伤积累下来会影响到根基的。原著中萧炎敢那么疯狂的修行，有药老的筑基灵液给他调养。

　　萧寒虽然没有炼药师的师傅，但二品的筑基灵液还是有人可以炼的，乌坦城就有一个。

　　先前只是担心暴露，不想太早的接触，现在看来不能在托了，哪怕冒险一点也得去一趟了。

　　萧寒不着痕迹的出了萧家，逛了几家衣服店，然后出了城。

　　先是整了个可以遮住大半张脸的青鬼面具，而后经过了仔细的化妆，穿上了老气横秋的衣服，将自己弄得跟三十岁左右的成年人一般。

　　他虽才十四岁但身材已经长起来了，这装扮一点不显得突兀。这个时代还不知道现代人神奇的化妆术。若不是嫌麻烦，其实萧寒换上女装才不容易被发现，不过他没有那癖好。还是退而求其次吧！

　　这才又大摇大摆的进城，来到了乌坦城中的米特尔拍卖行。

　　米特尔拍卖场，是加玛帝国最大的拍卖场，加玛帝国境内，任何一个城池都有他们的分号。

　　空旷而豪华的大厅，有不少房间，正面就是拍卖大厅的入口，而他往左手边的鉴宝师走去。

　　“这位先生，请问您有什么东西要鉴定？”进门柜台边上坐着一位老者。

　　“这是一卷玄阶低级斗技”萧寒压低声音说道，将那卷吸掌的斗技递了过去。

　　“玄阶斗技！”老者顿时大喜，接过了卷轴仔仔细细的研读了起来。

　　萧寒也不怕他看，过不不忘其实是很难的一件事情。

　　“不错，的确是一卷玄阶低级斗技，威力还不小，也没有属性的限制。”

　　“这位先生，请先用茶，稍后一二，我去请主管来谈。”

　　萧寒也不着急，另有侍女伺候着倒茶，他不慌不忙的品尝了起来，待客的茶果然不同一般。

　　不多时，一个妖娆的女人缓缓走了进来，一举一动风韵天成。

　　“小女子雅妃，见过先生！”

　　萧寒微微颔首：“你是主管？这么年轻，看来是下放的米特尔家族核心成员咯。”

　　雅妃心中一怔，仔细细细的打量着萧寒，这古怪的装扮实在看不出什么，旋即笑道：“先生说的是，莫非先生和我们拍卖行还有交情不成？”

　　萧寒淡淡道“算不上，打过一些交道而已。只不过都是和一些老家伙。海老可还好？”

　　萧寒一副我和你很熟的样子，来你们这里是看在老一辈的面子上。

　　“海老？”雅妃一时间没有想起他口中的海老究竟是谁。

　　萧寒淡淡道：“冰皇海波东，藤山长老没有告诉你们米特尔拍卖行的真正靠山是谁吗？”

　　“冰皇！”雅妃不禁倒吸了口冷气“前辈恕罪，雅妃只是小辈，还没资格了解这些事。”

　　“无妨，我也好久没有到这边来了。”萧寒装作一副莫测高深的样子“好了，闲聊就到这，还是先谈谈生意吧。”

　　“先生见谅”雅妃连忙定了定神“您这卷斗技价值不菲，最好放在月底的拍卖会上，当然若是您着急用，也可以就近安排拍卖，或者我们拍卖会可以以三十万金币的价格买下来！”

　　“三十万金币！还算公道。”萧寒微微颔首，玄阶斗技差不多就是这个价格，只是有价无市罢了，跟没没谁会闲着没事拍卖斗技。那都是可以作为一个家族一个宗派的底蕴的东西。

　　“你们这里有炼药师吗？”

　　雅妃沉吟道：“乌坦城地处偏远，雅妃也不太受重视。这里只有一位二品炼药师供奉谷尼叔叔！”

　　“二品？”萧寒颇有些失望的说道：“那看来只能退而求其次了！”

　　说着取出了一张药方交给了雅妃。

　　“这是？丹方？”雅妃看着密密麻麻的药材，还有火候，复杂的数据反应，只怕还不是一般的丹方。

　　“不错，这是二品固本灵液的丹方，请你们的炼药师供奉帮我炼制。急用，若他能令人我满意，我可以送他一份二品的丹方！”

　　“丹方！”雅妃自然知道一个丹方究竟有多么的珍贵“前辈稍后，这不是我能做得了主的。蝶儿快去请谷尼叔叔！”

　　丹药这一个行当水太深了，越是高阶的丹药药性越是复杂，稍有不慎，就会倒大霉。二品丹方的珍贵不在于他本身，而在于可以产生的价值，就像这筑基灵液，本身不值钱，可低级丹药成本低，炼制难度也低，是可以量产的。一旦大量出产，那可想而知会有多么恐怖的效益。

　　不多时，一个身穿精致炼药师长袍，佩戴二品炼药师火鼎徽章的中年人匆匆而来。

　　“在下谷尼，见过前辈！”

　　“不必客气！”萧寒将那丹方递了过去。谷尼视若珍宝，小心翼翼的仔细查阅，对比每一步的过程。

　　“如何？”片刻，萧寒方才开口道。

　　谷尼欣喜道“前辈的丹方非常详细，在下有九成把握可以练成！”

　　炼药师的等级评定是有许多方面的评定标准，也不是所有的丹药他们都能炼制，好在这筑基灵液的难度并不是很大。

　　而且只是灵液，不需要凝丹，对于同等级的丹药来说也算是比较简单的了，谷尼大师说九成把握，只是规避一些风险而已。

　　萧寒点了点头：“如此最好，我需要六瓶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四章 米特尔拍卖场免费阅读。https://xs.23sk.com 