    下一刻！

    整个班级群里像是火山爆发了一样。

    “我靠，不会吧，真的假的，老吴，你听谁说的？”

    “师母生病了？什么病啊，严重吗！？”

    “对啊对啊，严重不严重，我们能帮忙吗！”

    “………………”

    “…………”

    班级群里很快就炸锅了，一个个难以置信，内心无一不有些慌乱。

    吴镇宇顿了顿回复道：

    “据说是乳腺癌，现在正在苏北市第一人民医院治疗呢，好像情况不容乐观。”

    瞬间，乳腺癌三个字，所有人都愣住了。

    反正跟癌沾得上边的，都不是什么好东西。

    班级群里，再度陷入了寂静。

    就连秦越也陷入了思考之中，一时间有些难以置信。

    那个平日里阳光，对学生们就像自己的孩子一样的罗老师，竟然会遇到这样的难关和痛苦。

    一想到师母在病床上接受治疗，秦越内心颇多感触。

    难怪那天一起吃饭的时候，罗老师兴致不高，甚至有些郁郁寡欢，平时的他可不是这样。

    应该是因为师母的事情操心的。

    霎时间，秦越也不由得叹了口气。

    很快，班群里有人提议一起去医院探望师母，这个提议很快得到了全班人的认可和赞同。

    哪怕是那些还在打工的同学，也都纷纷扬言要一起去探望。

    所有人商议明天上午早上十点，在苏北市第一人民医院门口集合。

    “秦越，师母没事吧，乳腺癌严重吗？”

    叶安然忽然给秦越发信息说道。

    刚刚听到这个消息的时候，她的心猛地一颤。

    之前，叶安然和秦越两人还去过罗光汉家里，见过师母，她是一个很温柔贤惠的女子，和老罗一样，都是教师。

    一个家里，两个教师，无论是人品还是教学质量都没得说。

    但是，这样的家庭竟然面临着这样的困境。

    秦越叹了口气，有些不确定的回复道：

    “不知道情况，明天去看看吧。”

    “好！”

    叶安然道了声好。

    时间一点一滴过去，这个夜晚，大家睡的都不是很安宁，内心总是有着些许的担忧。

    翌日清晨！

    秦越早早的就起了床，洗漱完之后，带着叶安然一起朝着苏北市第一人民医院赶去。

    那里距离秦越家有些远，地铁加上转公交车，也得一个多小时。

    两人一路辗转，路上，秦越和叶安然兴致都不高，没怎么说话，叶安然一直依靠在秦越的肩膀上，脸色忧愁。

    很快，将近九点四十左右，两人顺利的到达了苏北市第一人民医院门口，看到了同样在等待着的七班一群人。

    一个个脸上布满了忧愁，见秦越和叶安然来了，众人也都纷纷挥手示意。

    “老吴，怎么样了，有什么消息？”

    走过来后，秦越喘了几口气对着吴镇宇问道。

    整个班里，好像也就吴镇宇知道的多一些，其他人也都是听他说的。

    吴镇宇摇摇头道：

    “不太清楚，等会人齐了上去看看。”

    “好！”

    一行人在门口等了一会，很快，整个高三七班五十三人全都聚齐，没有缺席一人。

    一行人浩浩荡荡朝着病房走去，连路引起了不少的目光注视。

    看着这么一大帮子学生模样的人，大家纷纷让路。

    很快，几人赶到了六楼的病房门口，透过窗户，可以看到病床上躺着一个中年女性，这正是他们师母，罗老师的爱人，李安惠！

    李安惠今年四十三岁，在附近的一所初中担任班主任，夫妻俩都是教师职业，平时也是相当恩爱。

    而且，他们两个还是大学同学，毕了业之后，就一起留在了苏北市当老师，这一当，就是二十多年，风雨无悔。

    李安惠和罗光汉两人，就像是情投意合，精神伴侣一样，平日里就很是恩爱。

    结婚这么多年，两人的心都放在了教育事业上，培养了无数的孩子成材，考上了好学校，好大学。

    他们两个相互扶持这么多年，几乎没有吵过架，一直以来都是那么恩爱。

    李安惠躺在床上，眼睛微微张开，很是虚弱，而一旁的座椅上，罗光汉给她擦了擦脸，就坐在她的面前，夫妻俩面对面看着。

    罗光汉看起来有些憔悴，最近这段时间，高三还没放假，他白天要兼顾学校，晚上要来医院照顾妻子陪房，很是辛苦。

    今天上午他没课，所以，打算过了中午再走。

    “安惠，你感觉怎么样，身上还疼吗？”

    罗光汉声音温和，平日里，七尺高的汉子，在学校里雷厉风行，精神奕奕，但此刻，不知道为什么，有种说不出来的心酸。

    看着自己的爱人承受着病魔的疼痛，罗光汉心如刀绞，却又无可奈何。

    毕竟，他是教师，不是医生。

    可以教人，不能治病！

    所以，对于自己爱人的病，他也只能默默的看着，内心煎熬，却无可奈何。

    好在，李安惠虽然生病了，但是心态很好。

    憔悴的脸上勉强挤出一抹微笑，有些虚弱的手臂缓缓抬起，放在罗光汉的手上，夫妻二人双手紧握着。

    “我没事，光汉，学校里面的学生更需要你，你回去吧，我自己一个人没问题的。

    那些孩子们正是高三，心态不稳，需要你去好好的教导他们，我一个人，没有关系的。”

    哪怕是这样的时刻，李安惠心里心心念念的，仍是教室里那些即将迎来高考的学生们。

    他们，正要接受自己人生的一道难关。

    在李安惠心里，早就把罗光汉的这些学生们当成自己的孩子一样，不希望因为自己而毁掉他们的前途。

    罗光汉望着妻子的眼眸，久久不语，眼神中，泪水在打转，热泪充盈了整个眼眶。

    已经好久，没有流过泪了。

    哪怕当班主任的生活很累很苦，罗光汉也从来没有哭过，但是，此刻，妻子的一句话让他有些泪目了。

    “我已经拜托了王老师帮我照看班里的同学，我下午就回去，不用担心。”

    罗光汉还是忍住了眼泪，轻轻的拍了拍李安惠的手背，温和的说道。

