    第850章别人的钱不好拿

    小姑：“有说什么时候吗？我已经等了两天了。”

    林进：“姐夫工作那么忙，总得让他找到时间吧，我没事也不会刻意去打扰他的。”

    小姑：“你一个大学生能有什么事？我当然是有重要的事情找他。”

    林进：“什么事啊？刚不是还说不会立即找他吗？”

    小姑被他顶得有些挂不住面子了：“……这事跟你没关系，你确定是这号码没错吗？”

    林就看了下她递过来的手机确认了号码，“对。”

    小姑：“那就行，我也不看你的新手机了。对了，刚才那个是你女朋友啊？”

    林进顿时红了脸，他交女朋友这事儿家里还没大人知道呢，小姑是第一个知道的人。

    小姑一看就明白了，“你爸妈还不知道吧？大学里不好好读书，就知道谈恋爱！”

    林进：“……”为什么他会有一种把柄落入小姑手中的不安呢？

    小姑也没跟他再多说什么，要到了号码她就满意了，带着媳妇孙子离开了T大。

    林进看着她们仨远去的身影，感觉自己心虚还没缓下来，一抹额头，居然有细汗！

    果然，别人的钱不好拿啊！

    他在原地坐了会儿，等心里的不舒服过去了，才从书包里拿出自己的手机来，给寒蔺君打了电话。

    总觉得现在这样的情况发微信他都等不了。

    寒蔺君那边并没有马上接起来，他正在接待客人，手机放在面前的桌子上，设置了无声。

    看到上面显示的号码，林进是个很懂得分寸的人，并不会有事没事地打扰他，尤其是工作时间，估计是有什么紧急情况。

    客人坐在他对面，并不知道他手机的情况，还在侃侃而谈。

    寒蔺君不动声色地继续听着，10分钟左右，客人才稍停下来喝茶，他便转头对任助理道：“去吩咐展示区将物品准备好，先带吴总过去看看实物。”

    任助理立即起身，“好的。”

    寒蔺君也起身，对客人做了个请的手势，“吴总请先去看实物，我打个电话，随后就来。”

    “好的，寒总请便。”客人吴总兴致勃勃地跟着去了。

    寒蔺君拿起手机，给林进回拨，林进很快接起来。

    “姐夫，你在忙吗？”

    寒蔺君缓声道：“这会儿不忙，有什么事你说。”

    林进道：“姐夫，刚才小姑居然跑到T大来找我，吓死我了，不知道她怎么找来的……”

    寒蔺君挑眉，听到他口气中的慌乱，勾起了唇，“应该是沉不住气了。”

    等了两天，按照小姑的性格为人，也难为她等了那么久。

    林进小心翼翼地问：“姐夫你还没联系她吗？”

    寒蔺君：“不急，我也正准备今天或者明天再说。”

    林进：“可是她刚才说要看我的新手机，我压根儿就没买呀，钱都给爸妈了，我一急就……就把姐夫你的号码给她了。”

    寒蔺君轻笑出声，林进在容易心虚这方面跟林羞特别像，这姐弟俩的这种性子最容易触动他内心的柔软处，便柔声道：“无妨，说了就说了吧，她要是想主动找我也没关系，只是没我找她那么有面子。”

    林进听到他的回答，总算心里负担放下了，笑着道：“我也是让姐夫你有个心理准备，免得一会儿接到小姑电话还莫名其妙。”

    “嗯，”寒蔺君换了个话题，“新店去了吗？”

    林进：“我刚下课呢，一会儿就去。”

    “开你姐的车了吗？”

    “开了。”

    “从今天起你姐的车就都归你开了，新店兼职工资比旧店高，不用省油钱。”

    “嗯嗯，明白。”

    林进喜滋滋收了手机，心里庆幸姐夫今天大概是心情好吧，也没跟他置气他把号码给了小姑。

