    带着深深的疑问，接着往前走，前方忽见有一大水潭拦住了去路，这暗河里的水冰冷刺骨，射灯找过去冒着丝丝寒意，想来自己这会儿可能是要涉水通过了，把包袱丢在一边，就地坐了下来，准备脱去鞋子。就在这时突然传出一个声音：“文斌哥，别下水！”

    查文斌几乎是下意识的缩回了马上就要踏进潭子里的脚，这不是那小姑娘的声音嘛？她在这里？顺着声音的方向，查文斌刷的举起射灯，声音是从他对面角落里传来的，射灯打过去除了岩石还是岩石，可刚才明明自己听的真真切切，那一句“文斌哥”不是她叫的是谁叫的。

    查文斌顺着那方向喊了一声：“冷姑娘，是你吗？你们在哪？”

    “我在这儿，文斌哥，你想办法过来救救我！王叔已经快要不行了。”又一个声音传来，几乎是带着哭腔了，这回他可是听清楚了，顺着那方向再次看了一遍，终于见到在对面的崖壁有一个岩石缝，缝里有一个手拿着一件白色衣服正在挥舞着，查文斌一眼就认出，这不是老王的衣服吗！

    一看这下好了，终于给找着人了，一边穿起鞋子一边喊道：“你别急，你在那儿别动，我这就过来！”查文斌一瞅，这离着对面中间不隔着一水潭子，不下去也不行啊，不然一会儿怎么过去，想想还是把鞋子又给脱了，这会儿还没下水呢，那边的丫头又喊了：“文斌哥，别下水，那水里有东西！”

    有东西？查文斌把射灯刷的朝着水潭子照去，把他也给看得倒吸了一口凉气，这水潭子深度估摸着也就四五米深，水质很好，在灯光下清澈见底，只是这水底不是我们平时潭子里看见的沙石，而是一摞摞的白骨，铺满了这个大小约半个足球场大小的水域，查文斌顺着光线得移动，水纹波动之下，那些白骨也跟着晃动着，也数不清到底有多少根，远的地方只是白晃晃的一片，这脚边上可是看得一清二楚：全是人骨！

    这灯光一扫而过，他还发现了一样东西，在这个水潭的正中间，有一大块礁石，约莫五个平方大小，上面放着一具青铜棺材，一共有五条巨大的锁链从这暗河顶部垂直而下，分别连着四个角和中央，再仔细一看，棺材上方还有两根稍细一点的锁链捆着，两边直直的垂入水中，这口棺材上面爬满了小螺蛳，连同那些锁链，顺着一直爬到到最顶端，密密麻麻的说出那股恶心劲，难道那丫头让自己别下水就是因为这些棺材和骨头，她是怎么发现的呢？

    正想问话呢，忽然水面上开始冒出一个两个的绿色浮点，越来越多，越聚越多。逐渐的这些绿点开始向中间那口棺材靠拢，没一会儿，整个棺材已经被绿色全部覆盖，把那口原本充满死气的青铜棺点的一片通绿，竟像是一块巨大的绿色玉石一般，这说不出的诡异，把他也是弄的怔住了，这些绿色的东西不是别的，正是“磷火”，农村里一般把这个东西也叫做“鬼火”，现代科学的解释是因为人的骨头里含着磷，磷与水或者碱作用时会产生磷化氢，是可以自燃的气体，这东西重量轻，风一吹就会移动，走路的时候会带动它在后面移动，回头一看，很吓人的，最常见的地方是坟地里，所以这东西在查文斌的眼中虽然说不上有危险，但也绝不是个什么好信号，这种地方一般都是阴气极盛，最容易成为那些东西的老巢。

    看着这个“鬼火”还在聚集，似乎都没有散去的意思，那边的两个人还生死未明，这叫一个急，把心一横，也不管你这儿有没有什么孤魂野鬼了，老子先下手为强！要真有个什么东西，呆在这种鬼地方，八成也不是个善主。看着这累累白骨，今天顺便就给你们超度一下，也算是积个阴德了。

    凡是照不到太阳的深穴里面本来就是极寒极阴之地，外加这么一大片人骨，人们想象中的地狱估计也就这样了，查文斌搜罗了一下包袱，这儿的条件是摆不出什么倒头饭和案子了，掏出两个压缩饼干，将就着当贡品用吧，看了看四周，找到一块大石板，下面用两个石头垫着，就当成是桌子了。好在蜡烛和香纸这些东西都有带着的，不一会儿就被他在这古井下面的暗河道里给弄出了一套法事前的准备，别说看着还真有模有样，连他自己都不禁苦笑起来。

    弄完之后，查文斌想起那两人还在那头呢，又喊了一声：“冷姑娘，等会儿无论发生什么事，都不要管，也不要出声，就把眼睛闭上当做什么都没看见，听到了吗？”

    那边应了一声，他这才放心了下来。点燃香烛，摆好饼干，又找了几块石头放在石板上，又在缝隙里插上三根香，在石板前面放了几张冥币，用石头压着。拿出那方八卦白铜墨盒砚台，沾着朱砂，以地为纸，快速画出四章复杂之极的符咒，这四符分别是：太清九真安化上爱玉符、交神生明玉化符、真皇混丹肃玄符、明纲玄兆大冥九化符！

    全部源自道家无上法门《八威龙文》，此为相传乃是元始命天真人皇所著，以为日、月、山、河、水、火、人、鬼八种形态，用道家独有的云篆，引玉虚、紫虚、清虚三气，配上天地阴阳之合，共计三合五德八会之义，所以道家有一者天书，阴阳初分，有三元五德八会之义，以成飞天之书，后撰为八龙云篆、明光之章之说。这里的天书指的就是这部《八威龙文》。

    《洞玄灵宝玄门大义》曰：“三元者，一曰混洞太无元高上玉虚之气，二曰赤混太无元无上紫虚之气，三曰冥寂玄通元无上清虚之气。五德者，所本有即阴、阳、和，阴有少阴、太阴，阳有少阳、太阳，就和中之和，五德也。篆者，撰集，云书，谓之云篆。此即三元八会之文，八龙云篆之章，皆是天书。”说明这几张符咒，融合了三元八会之文，用来源于天地间之三气与阴阳和合的力量所成，威力无比。

    查文斌奋笔疾书，一气呵成，四道大符成型的那一刻，包围着青铜管的那些幽绿的“鬼火”竟开始“呼”的带起一阵风来，四下散开！显然是受到了惊吓，在空中盘旋了好久之后，又才落了下去，只是那棺材上的绿色比之刚才已经明显黯淡了好多。

    查文斌拔出七星剑，“蹭”的一声，寒光一闪，左手向上一扬，一章天师道符抛向空中，右手拔剑而起，直刺当空，“刷”的一声，只见那宝剑已经刺穿了符纸，右手手掌一转，剑锋向下，不肖用力，已经钉入了沙石之中，十指松开，那剑身竟像是很兴奋一般前后摇摆，发出“嗡嗡”的声音，只见边上有几个绿色的“鬼火”迅速朝着中间飘去，一头扎进了堆里。

    不等剑身平稳，查文斌掏出辟邪铃，右手高举，手腕一抖，“叮当”一声脆响，回荡在这空洞的暗河古道之中久久不能散去，双目紧闭，嘴中念念有词：

    孤魂等众，

    九玄七祖，

    四生六道，

    轮回生死，

    出得地狱，

    及望东极天界，

    救苦门庭，

    救苦地上好修行，

    只有天堂无地狱，

    阎君一见不敢高声，

    童子夜叉敬拳拱手，

    牛头马面尊敬归依，

    一十八层地狱狱狱逍遥，

    三十三天宫宫宫自在，

    超升天堂之镜，

    即无地狱之声，

    出离地狱，永离苦难，

    竟往人天，超升净土，

    快乐无量，一去一来，无挂无碍。

    太上救苦，法力无边精命威灵，负命奉行太乙寻声救苦天尊！

