    “诶……”

    “老公，我突然想到了什么。”

    “你跟我们说的那位，身份比较特殊的姐妹，到底是谁呀？”

    “她，还不在天斗皇家学院？”

    小舞一脸认真地看向叶凡的方向，好奇地问道。

    她真的很想知道，自己的那位姐妹...会是谁呢？

    “咳咳...”

    听着小舞的这番话语，叶凡不由得轻轻咳嗽了两声，佯装了一副正经的样子。

    “老公，坏人...偷偷把别的小姐姐的心偷走，还不把她带回家...”

    朱竹清有些没好气地捶了捶叶凡的胸膛，有些没好气地说道。

    “相公，你可不要一直藏着...”

    “我们又不是介意，有什么可怕的嘛？”

    碧姬走了上去，看着叶凡的脸庞，笑着说道。

    语气中，尽显温柔。

    “知道啦...肯定会，把你们聚在一起的。”

    叶凡轻轻一笑，回应道。

    有这样的老婆，就已经是一个男人的福气了。

    可他呢，不止这一个老婆...

    “哼，记得早日把姐姐带来”

    “还有，不是说，回我们那边嘛～”

    宁荣荣看向叶凡的方向，倒也没有在意，反而是提到别的事，开口说道。

    “我只知道，我是你的。”

    独孤雁那有些妩媚动人的脸庞看向叶凡的方向，甜甜一笑，回应道。

    众女里，当属紫姬最为“大胆”：

    “你要是敢惹我们生气...”

    “我们把你榨干！”

    看向叶凡的方向，紫姬吐了吐舌头，有些许威胁地说道。

    不过，她那满脸的羞红，却是使她的话，那么的...没有震慑力。

    “好啊...乐意奉陪！”

    听着紫姬这番话，叶凡不由得坏坏一笑，开口道。

    不过...以紫姬的能力，自己不会真的变虚吧……

    “好啦，我们...就先回七宝琉璃宗吧。”

    叶凡斟酌片刻，看着自己身旁的众女，开口说道。

    大明/二明：我们，是不是被忽视了？

    “好...”

    众女闻言，皆是笑着说道。

    随后，叶凡凝聚出多把飞剑，出现在小舞、宁荣荣、独孤雁的脚底，而紫姬、碧姬则是释放翅膀飞行。

    大明和二明这两个单身狗，同样是释放翅膀飞行。

    随后，众人皆向七宝琉璃宗的方向飞去。

    “爽...”

    正在这时，七宝琉璃宗内。

    盘坐在地的宁风致突然睁开了双眼，有些振奋地说道。

    与此同时尘心、骨榕以及独孤博围在宁风致的身旁，看着苏醒了的他，满脸欣喜之色。

    “风致，成功了？”

    看着宁风致这苏醒了的模样，尘心、古榕以及独孤博皆是有些欣喜，笑着说道。

    “成功是自然的，这绮罗郁金香作为天材地宝中的仙品，成功是必然的。”

    宁风致微微一笑，释放出了自己的武魂：如今已经达到九层级别的九宝琉璃塔。

    “风致，你身上的气息...”

    古榕毕竟被誉为最诡异的封号斗罗，感应着此时宁风致身上传来的魂力波动，不由得首先提出了疑惑。

    这气息...比之低阶魂斗罗，都高了不少啊！

    “古叔、尘叔、独孤叔，这就是让我兴奋的地方了。”

    “我达到79级魂圣那么多年，一直不信邪地利用时间去修炼，本来以为注定是白白浪费了那么多时间，让我没想到的是，当时修炼的魂力，现在已然提升了上来。”

    “等我吸收好了魂环，怕是能够直接提升至高阶魂斗罗，封号斗罗，不是梦啊！”

    “斗罗大陆，第一位辅助系封号斗罗，必定是我宁风致的！”

    宁风致的语气越来越激动，满脸尽是止不住的兴奋之色。

    他在七宝琉璃宗宗主这个位子上坐了这么多年了，这还是第一次...失去了他沉稳的风格……

    “恭喜风致！”

    听着宁风致的这番话，古榕、尘心以及独孤博，都不由得为宁风致感到高兴。

    大陆第一位辅助系的封号斗罗，这是多么大的荣誉啊！

    “这都是女婿的功劳...”

    说到这儿，宁风致的脑海里不由得出现了一位颜值极高的绝色少年。

    如果没有自家女婿，就算他再怎么努力，这辈子也不可能达到魂斗罗级别。

    可是，在自家女婿的帮助下，不但是自己，荣荣也能晋升武魂...

    而且，七宝琉璃宗也在自己女婿的帮助下，如今有了这么大的改变，放在之前，这是他想都不敢想你。

    不，如今不该叫七宝琉璃宗了，如今已经是九宝琉璃宗了...

    “哈哈，我也沾了凡儿的光了，有了那株仙草之后，我这么多年停滞不前的剑意，还慢慢涨了许多，这辈子...是有能够问鼎绝世斗罗的实力咯！”

    尘心也是抚了抚自己的胡须，笑着说道。

    有这样的徒弟，真是他的福气。

    “老尘，记得帮我跟凡儿要个仙草，咳咳咳...”

    听着尘心那番话，古榕不由得有些心痒痒，开口说道。

    “哼，我可没那个功夫...”

    看着古榕的这副模样，尘心不由得有些哭笑不得，没好气地说道。

    “唉，老尘，我一直以为，我们的交情，已经超过了生死之交，超过了友情，超过了爱情，超过了……”

    看着尘心这幅无情的样子，古榕不由得“画风一变”，准备哭诉道。

    “得了，我帮。”

    尘心有些没好气地白了他一眼，淡然道。

    看着这样的一幕，宁风致也是极为高兴。

    多久了，二老多久没这么嬉闹过了？

    “看来，我也该跟凡儿要了...”

    感应到自己不过才92级的修为，独孤博不由得心想道。

    自己绝对要跟孙女婿，好好宰一顿。

    正在这时，阵阵声响，从他们待的这间房子外传来...

    他们这哪能不知道，肯定是叶凡他们来了，赶忙走了过去。

    “凡儿...”

    果然，走出门外，只见叶凡一行人，已然到达了这儿。

    “凡儿，这些是...”

    除去自家女婿和宝贝女儿外，像小舞、朱竹清和独孤雁，她自然是认识的。

    而紫姬和碧姬，他动动脑子都能想到，又是自家女婿的老婆。

    不过，这两个壮汉，是谁？

    不只是宁风致，尘心、古榕和独孤博，同样很是好奇。

    “等等...”

    “凡儿，你这两位徒媳，怎么都有，超级斗罗级别以上的实力？”

    “还有，这两个壮汉...同样如此？”

    感应到了碧姬、紫姬以及大明、二明的实力，尘心一时间有些呆滞，震惊道。

    古榕和独孤博的脸色，也是有些惊讶。

    “我们...是相公的女人...”

    紫姬和碧姬走到叶凡的方向，看着宁风致，开口说道。

    “宁宗主您好，我们是...姐夫的小舅子。”

    “那个，俺们是跟着姐夫来滴...”

    大明和二明闻言，也是轻轻一笑，开口道。

    “四，四位超级斗罗？”

    宁风致：！！！！

    尘心：！！！！

    独孤博：！！！

    古榕：！！！！！

