    娃娃：“上路看到了酒桶，FPX一定要在下面找回场子，inb哥塔下的线都不要了，要直接T过来越SKT的下路，这就是inb哥的打法，哪怕我中路亏一点线，有机会一定要帮边路队友创造优势，你亚索再凶也按不住我游走的心。”

    米勒：“本身加里奥是没那么需要优势的英雄，稍微优势或者稍微劣势其实作用差别不是很大，如果能牺牲一点加里奥的发育去换霞的发育，FPX肯定是愿意的，按照FPX的打法，如果越塔击杀SKT的双人组，必定是要再猛吃一波下路镀层的。”

    泽元：“但是李旭也跟着交了TP，他想保下路，这个TP好像真的没必要啊，中路兵线这么好，加里奥T下去亚索在中路至少可以吃两层的镀层，还让加里奥亏至少两波兵，这不比下去杀个人还要赚吗？而且亚索下去不一定能救到人啊。”

    就在双方中路都亮起TP后，蓝色方明显没有被李旭的TP吓退，盲僧一个Q精准命中塔下的EZ，直接激活二段Q踹了上去。

    Mata眼疾手快Q技能直接出手，EZ旁边的牛头猛的双拳砸击地面，刚好打断盲僧的二段Q。

    盲僧Q被打断，落地一巴掌拍下去开始抗塔，霞开始疯狂挥洒羽毛。

    加里奥TP落地。

    嘭！

    Doinb直接交闪到塔下，卡在EZ和牛头中间，当着两人的面开始蓄力嘲讽。

    SKT双人组在无法及时沟通的情况下配合出了失误，Teddy的EZ奥术跃迁往后面拉出加里奥的嘲讽范围的同时，牛头一头将加里奥顶向上方，让EZ的E技能交的有点多余。

    哎！

    李旭叹了口气，兄弟，我还指着你帮我把对面全部顶起来呢，这我都还没TP落地你把QW都交了。

    算了算了！亚索还是要靠自己，得找个机会把对面吹起来。

    就在加里奥被顶开之后，一直在压位置的锤石走上去一个E技能摆回牛头触发余震，反手出钩穿过牛头精准命中后面的EZ。

    嘭！

    霞直接交闪现拉近距离，AQ对着后面被锤石控住的EZ出手。

    FPX想要集火先秒EZ，这种越塔的情况下尽量集火先让对手减员才能最大程度避免意外的发生。

    这时候，亚索TP落地。

    锤石正好二段Q飞向上面的EZ，李旭落地直接对着锤石EQ出手。

    霞在AQ之后又打了一发普攻直接拉回了倒钩，EZ身后留下的四根羽毛疾速飞回。

    EZ的血量已经不足三分之一了，吃到这个倒钩伤害差不多人就快没了。

    同时，被顶到上面的加里奥也远远的甩出了Q正义罡风。

    这就是要EZ死。

    不过，此时TP落地的亚索刚好一个滑步出现在锤石和EZ的下方，环形剑罡攒出旋风烈斩，反手在上方立起一面风墙。

    这道风墙精准的把EZ包在了中间，霞拉回的羽毛和加里奥刮过来的罡风刚好在风墙竖起来的瞬间全部被风墙的正面挡掉，并且霞朝着EZ出手的普攻也被风墙的另一面挡掉。

    风墙虽然不厚，但是中间的位置正好让EZ安全的不受两边飞行道具的伤害，霞的普攻也算是飞行道具，可以被风墙挡掉。

    第一个抗塔的盲僧已经站在防御塔边缘准备拉开防御塔的仇恨，也就是说暂时除了锤石的平A可以伤害到EZ，Teddy站在风墙中间不会被第一时间秒掉。

    EZ安全了，也不乱动，一发Q贴脸打在锤石身上然后跟出平A，就站在风墙里面站定输出。

    反正我今天就站在这里，就是死在风墙里边也坚决不出去，有本事你们过来A死我。

    泽元：“林伟翔闪现AQA倒钩！EZ没闪要死了呀！哇~~~~李旭这个风墙好帅！挡掉了EZ前面飞回来的倒钩还挡掉了后面霞的普攻，救死扶伤李小旭上线了！感天动地队友情，这一刻Teddy简直感动得要哭了。”

    娃娃：“锤石在抗塔，刘青松没闪，这波感觉很危险啊，亚索手里有风的。”

    米勒：“要看加里奥和盲僧了，刘青松在抗塔不可能A的，必须要及时处理掉EZ才行。”

    锤石抗塔之后也很清醒，迅速远离下面的牛头，往三角草方向走位准备拉开防御塔的仇恨。

    霞在无法输出EZ之后，一边A向亚索，一边反身往上走位靠向自己队友。

    李旭也不急，顶着霞的输出压位置。

    尽管Teddy发誓死也不挪位置，不过上面的加里奥回身一个E技能正义重击击飞起风墙里的EZ，打出被动伤害。

    拉掉防御塔仇恨的盲僧也W摸向加里奥，配合加里奥打出的被动伤害两拳还是砸死了风墙里面的EZ。

    娃娃：“EZ还是死了！尽管有风墙，加里奥和盲僧的伤害还是灌死了EZ，不过EZ多拖了两秒FPX也必须撤不能再逗留了，抗塔的盲僧和锤石血量都很低了。”

    米勒：“李旭失误了！他的亚索没有浪但是怂了！没有牛头击飞的情况下他没有选择自己击飞在塔下接大招，这一波我们是赚的可以走了，亚索TP下来的风墙只是让EZ多撑了两秒，算是救下了牛头但并没有救下EZ。”

    泽元：“真的是李旭怂了吗？我怎么觉得不太像啊，这个人玩啥都敢一个人往五个人脸上冲，你跟我说他玩亚索会怂？”

    现在亚索还有大半的血量，牛头由于第一时间触发余震，血量也很安全，蓝色方准备作罢，就近从三角草撤离。

    然而，刚才李旭无动于衷的看着对面的人弄死了EZ，就是在等这个机会。

    三角草的地形实在太狭小了，撤退的FPX人员站位无法分散。

    就在锤石即将进草的瞬间，突然看到那个衣诀飘飘的马尾靓仔双脚在地面摩擦，直奔他而来。

    亚索周身环绕罡风，EQ直接吹起了锤石和旁边的加里奥。

    在滑步的过程中，李旭已经先一步往草丛插下了视野，看到蓝色方先进入草丛的两人位置。

    嘭！

    几乎是击飞锤石和加里奥的瞬间，李旭直接交闪进草丛，击飞起里面的霞和盲僧。

    代表着大招的四条虚线先后亮起。

    没有一个亚索可以拒绝四条虚线的诱惑，特别是对手站位很靠近的情况下。

    李旭果断对着四人的中间按下R键。

