    

    “光脉冲星龙！”

    随着一声龙吼一条白色巨龙冲天而起，直接与魔法阵爆发的红色魔炮撞在一起。

    “那张卡片……还有不同的卡片吗？”凛可是看到了美游刚才拿出来的卡片。

    轰！！！

    光脉冲星龙击破魔法阵，转而对着天空的英灵喷出龙息。

    白色龙息撞在魔法阵上一瞬间将其打碎，龙息击中英灵，英灵闷哼一声，身体弹出雾气身体都有一些不凝实。

    “一击竟然就把英灵的实体差点打散，好恐怖。”露维娅震惊的抬着头。

    “那种卡片是怎么回事？难道还有英灵卡以外的卡片？”凛询问。

    “龙，是龙诶！”伊莉雅结结巴巴的。

    “只是魔力凝聚而成的龙，这种把魔力凝聚成拥有战斗力的龙，已经不属于魔术的范围了吧。”红宝石说道。

    天上的光脉冲星龙因为魔力消耗干净已经变回卡片掉在地上。

    “魔力消耗没了。”美游没想着回收光脉冲星龙而是用职阶卡放在蓝宝石的星星上将蓝宝石变成了一把红色长枪。

    “刺穿死棘之枪！”

    美游把长枪投掷了出去，直接将英灵穿了个透心凉。

    随着英灵的尖叫，身影消失直接变成了职阶卡掉落在地。

    Caster，术阶卡片。

    美游过去把光脉冲星龙取回，而凛和露维娅奔着职阶卡跑去，一边跑一边相互挤着对方。

    “美游，这张卡是什么呀？”伊莉雅好奇的看着美游手上的卡片，“还有卡图，好帅气的一条龙。”

    “这是他的卡，他有很多，不过需要提前注入魔力，不然是没法具现化出卡片的力量。”美游看着卡片说道。

    “他是指谁啊？美游喜欢的男孩子嘛？”红宝石没个正形的揶揄般问道。

    “是南先生吗？”蓝宝石出声询问。

    美游点头，蓝宝石继续说道：“南先生的确不是一般人，光是凭空把我抓住那种手段就能看出来。”

    “哦？他为什么要抓你？”红宝石不解。

    蓝宝石回复：“第一次要去和美游小姐契约，刚进去房子结果被凭空定在原地然后被一股无法挣脱的力量牵引直接落到了他的手里。”

    “嗯……这就很强了。”红宝石沉吟一声：“今天多亏了美游的卡片，改天伊莉雅可要去登门好好拜访感谢一下那个南先生呢。”

    “诶？南先生也是和凛一样的魔术师吗？”

    “如果是这种手段已经超过常规魔术师了啦。”红宝石嘴里常规魔术师就是凛和露维娅了，甚至还不如常规魔术师。

    “这次这张卡就给你了。哼，反正多亏了美游。”凛没挣过露维娅，只好大气的放手。

    “哦吼吼吼～这个借口找的好，本小姐就接受了反正和你也没关系。”露维娅带着职阶卡回到美游身边，几人一齐离开镜面世界。

    离开了镜面世界凛和露维娅也问起了主要是的事情，关于美游的卡片。

    经过两人的检查，她们并没有看到卡片里有什么特殊的术式，甚至制造材料都很普通就是普通的纸。

    “所以我都说了这种手段已经差不服脱离魔术的范围了，甚至可以称之为魔法的层次了。”红宝石在一边说风凉话。

    “还给你，美游。今天真是多亏了你啊。不过今天也暴露了我们的短板，所以明天，我们要进行特训，特训的目的就是学会飞行，和熟练的作用蓝宝石的魔力。”

    露维娅直接规划好了明天的行程。

    “诶？会飞？”伊莉雅直接从地上飘了起来。

    “哈？”凛没想到伊莉雅说飞就会飞了。

    “完全没有经过系统训练直接就会飞了呢。不愧是伊莉雅！”红宝石称赞着。

    露维娅和凛当初可是练习了好几天才彻底掌握飞行技巧的，露维娅难以接受，难道人和人的差距就这么大吗？

    “你是怎么做到的？”

    蓝宝石也很差异，“美游明确的学习这种高难度的飞行技巧很难掌握的。”

    伊莉雅理所应当的说道：“魔法少女不就应该会飞吗？”

    红宝石大赞，“说得好，魔法少女天生就是会飞的！哼哼！”

    “真是可靠的误会啊……”露维娅和美游听到美游的答案整个人都不好了。

    “那么，美游绝对不能输啊。”

    露维娅低头一看美游，结果美游一脸冷静且坚定的说道：“不，人是不可能飞的！”

    “多么没有梦想的孩子啊！！”露维娅欲哭无泪，她大概已经想到明天的训练大概要比她当初还要费劲。        

