    “你这话什么意思，神狱塔在你的手上？”

    林辰表情逐渐难看，事情似乎往他最不愿意看到的方向发展了。

    血焰修罗阴森一笑，没有立马回答，手掌一翻，一样事物便出现在他手中，正是神狱塔！“不是在我的手上，而是，它现在已经是我的了。

    这是属于我的宝物，和你早就是没半点关系！”

    血焰修罗握着神狱塔，让林辰看了几秒，然后便收入空间宝物之中。

    就仿佛在炫耀属于他的宝物！他现在还没法将神狱塔认主，若是松开手，神狱塔大概率便会自己跑回到对方的手上。

    尽管他自信林辰压根无法与自己匹敌，但依旧不想冒险。

    就比如上次和林辰交手，他认定林辰不是自己对手，但依旧是在第一时间便爆发全力，让林辰无法将“九极重燃”的真正力量彻底施展出来。

    他的性格一向谨慎，也是因此，才能崛起于微末，走到今日的这一步。

    林辰沉默几秒，接受了最不愿意见到的现实，缓缓道：“在动手之前，我想问一个问题。

    为什么在亚特兰大陆屠戮无辜生灵，先是寻常城池，然后又将目标换成远古家族？”

    血焰修罗戏谑笑道：“我眼下心情很好，告诉你倒也无妨。

    虚无之海太过危险，即便是我，在这边行走，也得小心翼翼！之前追赶神狱塔，虽然最终神狱塔没逃出我掌心，但它在‘虚无之海’横冲乱撞，的确给我带来不小麻烦，导致我受伤不轻。

    之所以大开杀戒，倒也不是没有原因，而是为了让我身体快速恢复。

    现在虽然没有恢复到巅峰状态，却也是有着巅峰时的八成战力，别说是你受到‘定魔锥’影响，无法运转世界之力，即便你没受到任何影响，也不可能是我的对手！”

    说这话时，他心中伴随几分狐疑。

    仔细感应了下，却是无法在对方身上，察觉到“定魔锥”的存在，这显得很古怪。

    ‘这小子的特殊手段倒是不少，竟然还能隔绝我与定魔锥的联系？

    不过，可以确定，只要他没突破到主宰境，就不可能不受定魔锥限制！更不可能强行将定魔锥拔出来，那样他早就没命。

    ’血焰修罗虽然不清楚，为什么感应不到“定魔锥”的存在，但他认定，对方绝对无法摆脱“定魔锥”的影响。

    林辰道：“大开杀戒，让身体快速恢复？

    什么意思，难不成，你是以他们的血肉之力炼制丹药，但我所了解的，你好像是直接将整座城池烧成废墟吧？”

    “关于这点，等你陨落后，我会告诉你的尸体。”

    血焰修罗冷酷一笑，谨慎的性格，使得他并不打算和林辰解释他的特殊手段。

    “该说的，已经告诉你。

    接下来，你去死吧！”

    他一声狞笑，右手握拳，拳头燃起猩红色火焰。

    身体扭转，而后像是被压缩到极致的弹簧。

    随着一声巨响，他一拳打出，狂暴的猩红色火焰化作一个高三四米的印记，就像是一颗猩红的导弹，飞向林辰！林辰下意识便想运转体内世界之力，但很快他控制住这股冲动，心念一动，玄黄钟发出钟鸣，体型极速暴涨！瞬间，玄黄钟巨大犹如一座房屋，将林辰笼罩在内！咚！！血色火焰印记，撞在玄黄钟上。

    玄黄钟，连同在其内部的林辰，一同被打飞出去。

    “蝼蚁一般！”

    血焰修罗冷冷一笑，盯着玄黄钟，“倒也是件宝贝。

    这青铜古钟，我也要了！看在你给我提供不少宝物的份上，我会让你死得痛快点。

    其实吧，依我看，最痛快的方法，就是你赶紧自我了断！如此一来，也不用继续浪费我的时间。”

    他语气高高在上，竟是要林辰自己去死，别浪费他的时间。

    口中嘲讽着，他的动作并没有停下来，身体瞬间化作猩红火焰消失在原地，于此同时，一缕缕猩红火焰在玄黄钟上方的空间钻出，汇聚在一起。

    血焰修罗出现在林辰和玄黄钟的上方。

    “天罗印！”

    血焰修罗双手结印，猩红色印记，同时出现在他双掌的掌心位置。

    伴随着惊人的能量波动，他掌心前方的空间炸裂，像是火山爆发，猩红火焰凭空出现，交织成一个巨大的掌印！掌印之上，有猩红印记，与血焰修罗掌心的印记一样。

    下一刻，火焰掌印拍在玄黄钟之上。

    咚——！玄黄钟的钟声再次响起，这一回听起来，犹如哀鸣。

    被笼罩在玄黄钟内部的林辰，瞬间被波及，喷出一口鲜血。

    玄黄钟带着林辰，被巨力打入海面，掀起惊人的大爆炸！血焰修罗见状，立马释放出神念，要将林辰的位置牢牢锁住。

    “倒是差点忘记，在这鬼地方，神念就像是泥沼中的游鱼，根本难以使用！”

    血焰修罗自嘲一笑，周身燃起猩红火焰，追入海底，在他的视线中，隐约还能看到林辰，连带着玄黄钟，正在极速下坠。

    “这家伙，该不会已经脆弱到直接就被打死了？”

    血焰修罗嘴角露出一抹阴冷笑容。

    有了上一回的前车之鉴，这一回他要确定将林辰斩杀，然后才会收手。

    随着越潜越深，海底那本就微弱的光线，彻底消失。

    变成漆黑一片！血焰修罗并未发现，陷入漆黑之中的林辰，不知何时，已经停了下来。

    不仅停了下来，而且他的身上，出现青面獠牙，看起来无比凶恶的虚影，这代表着他已经同时施展了“荒天领域”和“荒天法相”！下一刻！“星焱魔体！”

    林辰的身体，化作漆黑火焰，如此一来，他更是仿佛彻底消失在黑暗中。

    他抬起头，眼神凶戾地望着上空。

    “这家伙知道我的弱点，所以我注定无法将‘九极重燃’的极限力量发挥出来。

    不过，他显然还不知道，我已经可以运转体内的世界之力。

    在这种情况下，他只要一个不小心，同样有可能栽在我的手上！这是我唯一的机会！”

    

