    在张任看起来这种所谓的公平自然是一点公平都没有，但是站在韩信的角度，毫无意外，这就是一种公平。

    “我们双方的能力都在手下，他提前带了统帅，我提前带了更多的士卒，很正常合理的一种情况。”韩信摇了摇头说道，“看着吧，等我断了士卒的复活机制之后，他发现之后，也会断掉，对方要的不是胜利，要的是罗马公民的认同。”

    张任似懂非懂的点了点头，也没再多问，反正他现在的定位就是大佬的工具人，接下来就看大佬的操作就可以了，其他的事情完全无所谓了，淮阴侯和恺撒的战争，应该能学会很多的东西吧。

    之后一段时间，韩信一直在整兵，他布局被白起那种律法兵的半誓约能力，但在指挥方面，他有很多可以追平乃至超越的能力。

    故而罗马人一直没出现，韩信也没在乎，他就安稳的原地进行练兵，尽可能的将天使军团的素质进行拔升，相比于白起使用天使军团时的短板，韩信使用这个完全没有短板。

    不管怎么说，这群天使也是最适合使用云气框架体系的基础士卒，身体素质相对而言还是强过普通民夫的，而且相对的组织力也不算是很差，非常适合韩信来使用。

    再加上大量军阵的补正，韩信对于天使军团集体的战斗力更是有所把握——虽说现在很弱，但真打起来，成长率还是挺高的。

    “看来罗马很谨慎，短时间应该是不会主动出击的。”韩信的巡逻队成功发现了十四组合的尾巴，但是一来一回的反应时间，就算是韩信也不可能派人追过去将十四组合的斥候弄死。

    可这也代表着恺撒一直在关注着这边，却没有主动出击。

    “您打算主动出击？”张任皱了皱眉头说道，他见到了韩信的练兵，非常强效，可是在张任的眼中，这种强效并不能解决问题，因为天使军团的规模太大了。

    故而到现在主力军团甚至还没有训练完毕，只能说将七个由古天使率领的军团强化了一下，具备了一定的对抗能力。

    好吧，也不是对抗能力，而是大幅的提高了破坏能力，天赋基本都是锋锐和穿刺这种路线，生存力还是垃圾。

    “嗯，兵力规模太大了，我不是武安君，对方可以靠着律法兵的模板，就算是如此规模的兵力也可以在非战斗情况下大幅提升，我就不行了，我懒。”韩信的回答让张任准备回答的话，全部吞了回去。

    事实上，韩信也并非是做不到，而是更为现实的，他就不想浪费那么多的时间，他最核心的能力基本上都是在战场上发挥的，平常虽说也能做到，可效率太低。

    这不符合当前的情况，所以韩信寻思着自己已经初步夯实了天使军团的根基，还是简单一些，带着一批士卒直接和恺撒进行对线吧，想来只要自己带兵出马，对方就会来偷家吧。

    “主动出击啊。”张任有些犹豫，就算是他也知道，一旦韩信离开，这边就绝对是罗马的主攻方向，对方那么多的统帅也不是吃素的。

    “安心，走之前，我给你把营地弄好，我的营地设计也挺不错的，至少不会有任何的漏洞，让对方只能强攻，这样你守住几天，我就差不多杀回来了。”韩信笑眯眯的说道。

    张任还是觉得有些不安，但面对韩信如此自信的神色，还是点了点头没错，淮阴侯的能力永远是值得信任的，尤其是在战场的时候。

    另一边恺撒也同样调整的七七八八，挨了一次白起的爆锤之后，恺撒也认识到天舟神国其实是非常难搞的，虽说理论上他们只要围住天使军团的那个复活点，一遍遍的杀就能获得胜利。

    毕竟天使军团复活之后，就会被洗白成无训练的状态，理论上只要罗马能逮住战机，开一波大规模的歼灭战，将对方主力击溃，然后围住复活的位置，天舟就能拿下。

    可这个非常困难，或者说是几乎不可能。

    “我在思考一件事，对方只有一个统帅，其他的天使种更多是普通的工具人是吧。”恺撒在整肃完大军之后，开始研究贝尼托调查出来的情况，对方的兵力再一次出现了膨胀达到了一百二十万上下。

    结合之前那一战，恺撒心下非常清楚，这个兵力带来的补正，已经代表着对方和自家站在了同一个高度。

    罗马具有更多的军团，更多的骨干鹰旗，以及更多的统帅，而天舟神国的天使有着更大的规模，以及最为顶尖的统帅，两者的优势虽说有所不同，但双方的水准基本达到了均衡的状态。

    这也是为什么恺撒认为上一场是他们罗马输了的缘故，八十万左右的垃圾天使，在实力配置上其实是弱于罗马总体的，至于靠近对方营地，对方更容易复活什么的，这本身就是这一战的机制。

    更重要的是这并非是对方合理的利用机制，而是更为现实的，他们罗马的存在，让这个机制变得更为明显，再加上最让恺撒无奈的一点，从事情有发生的苗头，到真正发生，不仅仅是恺撒，而是罗马帝国的任何一个统帅都没有认识到对方想做什么。

    这就是恺撒告负的核心，对方那种大气魄，那种不管对手如何强横，我自一战歼灭的自负，让第一次见到的人真正的感受到了什么叫做霸气，明明在总体实力上天使军团是弱于他们罗马的，然而对方却打出了精神，打出了气魄，最后更是逼得他们溃退。

    战争有些时候不是杀伤数的简单对比，而是一种心态的对峙，很明显在之前的战争之中，第一次面对白起这种对手的罗马统帅，清楚的认识到在心志方面的差距，对方有资格被称之为神。

    这也是经历这一战之后，塞维鲁决定不再直接迫害基督教徒的原因，就像他说的，上帝有几个军团一样，对方能和他们罗马打成这样，不论输赢，基督教徒都应该享有人的待遇。

    当然不直接迫害已经是极限了，罗马公民体制下，对于这些教派天生就很是排斥，双方三观有碍，能控制自身不主动迫害已经属于非常给面子的行为了。

    想想看，尼禄的时候，对公教直接下达了屠杀令，而且不是一次屠杀，而是十次屠杀，干掉的公教人员足足有三四十万，那可是在一世纪啊，公教总体也就百万的信徒，还是秘密结社性质，最后都被尼禄逮住往死了搞了十次。

    这也是尼禄被列入恶魔的原因，可在那个时代能发动如此规模以军事实力清洗国内秘密宗教体系，并且经由多次清洗之后，军事组织能力依旧掌握在手的家伙，可不是一句昏君所能形容的。

    实际想想这种力量能反复使用十余次，尼禄称之为残暴没什么问题，可昏庸怕是说不上来，十余次大规模的清洗可不是那么简单的事情，当然最后被反噬了也不算意外。

    “我觉得我们还是需要主动出击，对方的兵力达到了夸张的一百二十万，而且贝尼托汇报说是已经开始了训练，我们当前的情况很难在整体实力上出现提升，可对方不是。”佩伦尼斯神色凝重的开口说道，他现在非常的烦躁。

    罗马军团的实力早已发展到了在短时间没有办法增强的程度了，他们这些军团按照满分一百分来计算，基本都在八十分了，再往上每一步都非常困难，可天使军团那边还有很多在五十分。

    这样的军团进步的空间非常大，就算是佩伦尼斯自己也有很多的手段能在短时间大幅提升这些天使的实力，当然就算是从五十提升到六十也是无法否认的大幅提升啊！

    再见证了上一次战场上对方军团那种无限提升的情况，佩伦尼斯心中只要还有点点数就知道不能拖时间，越拖对方越强，他们胜利的可能就越发的渺茫。

    “这个你们不用担心，之前对方的提升方式并非你们想的那样。”恺撒又不是眼瞎，之前没时间研究也就罢了，后面停下来了，自然要考虑一下白起那是什么见鬼的情况。

    好在军神的眼力是没问题的，结合一下现实，很快就明白这是什么情况，对方这种方式所能提升的极限是明确可见的，不过就算是双天赋也非常危险了。

    当然这种话恺撒是不会告诉在场几人了，面无表情的皇甫嵩心中对于之前发生的事情特别有数，那不就是白起常用的律法兵体系吗？我什么都知道啊！

    皇甫嵩现在的感觉就像是混入到一群狼之中的哈士奇，更糟糕的是他还混成了狼王的副手了。

    这个时候皇甫嵩看向一旁的马超真的深有同感，因为他现在的状态和马超真的是特别相似，更重要的是他也不是故意的，鬼知道天舟居然是自家的！我也很无奈啊！

