    第772章求子

    萧惟听他说得都流口水了，他再也不是以前手里连一个铜板儿都拿不出来的人了，嫂嫂给了他五万两银子，说是奖励他的。

    实则，他是知道，萧恪要养猫狗，嫂嫂在真定府给了他一个铺子,又给了他两万两银子，因如此，嫂嫂才也会给了他五万两银子。

    他就知道，他在嫂嫂心目中的位置，比萧恪要高多了，真定府的铺子，什么时候值三万两银子了？

    还有大年守岁的晚上，娘娘给了他一千两银子，母亲也给了他一份压岁钱，里边是一万两银子，大约是这些年攒下的一点钱，他本来不想要，但不忍母亲难过，不得已才收了。

    六万两银子自然是不能带在身上的，萧惟用一个红漆描金花鸟纹长方匣装了银票，身上只带了一百两银票，便道，“回头哥请你吃那麻子烧饼。”

    “哥，不是麻子烧饼，是矮子馅饼。”谢明溪不满地纠正道。

    说话间，萧惟已经看得见前边的山门了，大隆善护国寺几个镀金大字在阳光下闪闪发光，两座佛舍利塔高.耸入云。

    为了表示虔诚，容氏等人并没有提前与大隆善护国寺说今日前来的事,一来上九日，这里必然人烟鼎盛，没必要为了自家而坏了老百姓们的好日子,二来也是图和寻常人一样，只让人来跟这里知客僧说，要一个院子作中午歇息。

    即便如此，等他们的马车刚刚在山门前停下来，大隆善护国寺里鱼贯而出一队僧人，打头一个穿着隆重的袈裟，手持八宝锡杖，正是隆善寺的方丈了正。

    “阿弥陀佛，女施主，里边请！”了正法师在容氏跟前停了下来，与容氏行过礼后，又用和善的目光朝谢知微等人看了一遍，尽量做到不失礼。

    想当年，年轻的时候，衮国长公主也曾跟着兄长走过很多地方，那时候，她和安国女扮男装跟在昭阳哥哥的身后,去督办过河道,去剿匪，去平定一些边塞的叛乱,走过很多地方。

    此时，她站在隆善寺的山门前，看着这人间烟火，竟然有种恍然若梦的感觉。

    山门内，是前院，南边的茶水摊儿上摆了几张方桌，四面各是四条长凳儿；旁边是一个打着“扒糕王”字号，卖扒糕、凉粉、油炸灌肠、卤煮丸子等的小吃摊，卤煮的香味儿飘了过来，谢明溪不由自主地看过去，深吸了一下鼻子。

    西边有卖狗皮膏药的，还有个卖山货的摊子，扫帚簸箕，锅碗瓢盆都有得卖，旁边靠东头一个支了棚子的摊位上，有女儿家的用的胭脂水粉，木梳篦子，木簪假花，做工精致，吸引了不少妇人围观购买。

    中路三进，第一进是金刚殿，供奉的是西方三圣，阿弥陀佛以及左右两胁侍观世音菩萨和大势至菩萨，这里的观世音菩萨与别处拿净瓶杨柳的观世音菩萨又不一样，他怀里抱着一个赤条条的婴儿，那婴儿躺卧在观世音菩萨的掌心里，菩萨面目朝下，慈祥凝视，也因此才会引来众多求子之人的跪拜。

    谢知微看着那个婴儿，心中升起了一股异样的感觉，两世为人，没有哪一刻，如这一刻一般，对孩子有着如此这般的渴望。

    前世，她固然想要一个孩子，为的只是巩固自己的位置，能够让自己在萧昶炫的身边立足。

    今生，她希望能和萧恂白头到老，也想和萧恂生一堆孩子，将来，她像自己的两位母亲一样，做一个好母亲，护着孩子们平安长大。

    谢知微虔诚地拜了下去。

    她太过虔诚，以至于没有察觉到，一道视线，从门外射进来，落在她的身上。

    谢知微穿着一身玫瑰红色缠枝牡丹纹漳锦褙子，褙子上刺绣牡丹用的金线深深地刺痛了薛婉清的眼睛，她低头看着自己身上蓝底白花棉布褂子，手中拿着一只缺口的瓷碗，一柄勺子，胸口是汹涌澎湃的仇恨，宛如她穿越而来的那一瞬间。

    若不是谢知微将原身推进了池塘，头磕在暗石上撞死，她也不可能会穿越而来。

    现在的她，可能躺在床上刷着手机，吃着汉堡，吹着暖气，和朋友聊天，而不是掂着勺子，拿着破碗，卖豆腐脑。

    “卖豆腐脑哦！”

    看到萧惟和谢明溪走了过来，薛婉清看着萧惟俊朗的容颜，心头生出一计来，喊道，“两位郎君，来两碗豆腐脑吧，香甜可口，入口即化！”

    萧惟听这卖豆腐脑的女子说话行事似乎与别的不一样，正好，走得也有些累了，对谢明溪道，“就坐在这里喝碗豆腐脑，你还要吃什么，我去买。”

    谢明溪道，“好啊，喂，卖豆腐脑的，把碗涮干净些！”

    若是换了以前，谢明溪自然是不会在外头吃东西的，但自从在军营里混了大半年后，他也懒得讲究这些了。

    薛婉清被谢明溪如此呵斥，心头很是不悦，待要吐一口唾沫在两人的碗里，偏偏谢明溪盯着她看，她生怕被谢明溪看出个所以然来，只好安安分分地给两人舀了两碗豆腐脑，问要舔的还是咸的？

    谢明溪自然是吃甜的，忙道，“多洒点糖霜，小爷多给银子！”

    薛婉清忍住了将一碗豆腐脑扣到谢明溪脸上的冲动，将两只碗端过来，放到了二人面前，殷勤地道，“两位还要吃点什么，奴家可以叫他们送过来。”

    谢明溪细细打量薛婉清，眯着眼睛道，“你好像我以前认识的一个人，你叫什么名字？”

    “爷说笑了，爷怎么会认识奴家这样的乡野粗人呢？奴名叫秦挽雪，不知道是不是爷认识的那个人？”

    谢明溪以前和薛婉清打交道也不多，那时候他才五岁，薛婉清便从谢家搬出去了，他还没到记事的年纪，只约莫有个印象，连薛婉清的名字也记不住，便一摆手，“不记得了。”

    薛婉清心头升起了一丝悲凉，她穿越过来，在这个世道，难道就没有留下一点痕迹吗？

    萧惟过来了，给谢明溪买了不少吃的，全部都堆在了桌上，“吃吧，想吃什么吃什么！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，多投点票票，我的排名下来了，掉一位就少一份钱，想哭！

    ?  

    ????  

    (本章完)

