    想讲清楚三妻四妾制到底合不合理，确实还得长篇大论才行，因为哪怕到了后世，已经实行了一夫一妻制的新时代，关于此事，也还是公说公有理婆说婆有理，没有统一的意见。

    当然，那是因为很少有人能站在一个极高的角度去分析。

    而郑经，觉得自己在此事上的逻辑是清晰的，但要想把它给讲清楚，却得从根子上说起，因此必须得费上一番口舌。

    也好在他现在是在发展信众，培养真理社的打手，因此多花点心思是值得的。

    “是的，真正心怀天下的圣人虑事，一定会追根溯源，从事情的本质去入手，再细细分辩其利弊，探索出真正符合全人类，而不是少数统治阶层的道理。”

    长篇大论之前，他又一次定了个基调。

    德王妃立刻认可地点了点头。

    毕竟在上次论道时，她曾听过郑经关于人之道真谛的论述，因此对于这一脉相承的基调，还是蛮认可的。

    “至于三妻四妾制的追根溯源，还是得从人性开始，也就是人性中的动物本能，天之道开始。”

    郑经的长篇大论开始了。

    只不过这一开始，又将是敏感话题，但他已经顾不了那么多了。

    “众所周知，交媾这一行为，是源自于动物本能，是因为繁衍后代的需要，其实在远古时期，人亦是如此，只有繁衍出足够多的后代，远古人类才会变得更强大，才能在恶劣的环境中更有希望存活下来。”

    一个极为敏感的词从他嘴里蹦了出来。

    哪怕他已经尽量文雅用词，把交配换成了交媾，可还是让众女听了又是脸泛桃花，齐齐腹诽了他一句：登徒子！

    唯有德王妃听得面不改色，假装镇定地配合道：“有道理。”

    “而在远古时期，是不存在婚配制度的，因此那个时代的交媾行为稍稍有点乱，基本上是不分场合，不分对象，双方对眼了就行，跟动物无异，因此我们把那一时期，称之为原始社会。”

    郑经又大言不惭地给大家普及起了基本常识。

    “到了后来，远古人类发现，没有规矩的人类是没有战斗力的，因此人类社会逐渐发展成以血缘关系为纽带的社会组织。

    “因为是以血缘关系为纽带，所以负责生育的女性掌握着话事权，包括交媾权，因此后世把那一时期称之为母系社会。

    “到了母系社会，交媾行为就不再是彻底的混乱了，而是变得乱中有序，由女性来决定谁有资格来跟她进行交媾。

    “当然，在那个时候，婚配制度还是没有出现，因此那时的男女关系，只能说是事实上的一夫多妻制。

    “而且，交媾行为也不再是单纯地为了繁衍后代，而是带有了一定的愉悦和享受目的。”

    已经说秃噜了嘴的郑经又来了一大串。

    并且他还补充了一句：“哦，对了，那个时期，应该是属于你们女性最后的辉煌时刻。”

    众女：“……”

    呸，登徒子！

    这一次，连德王妃都听得脸红了起来，没有再接话当捧哏。

    “再后来，人类发现，女性虽然具备繁衍功能，但在体力上却明显不如男人，不管是渔猎还是耕种，亦或是战斗，都还得是男人为主，因此人类社会逐渐转入了男系社会。

    “但在那个时候，婚配制度还是没有出现，因此人类的交媾行为又再次变得混乱起来，也不再是女性说了算，而是杂乱无序。

    “但人类却发现，这种杂乱无序的交媾行为，不仅没有使人类变得更强大，反而因此产生了争斗得内乱行为，并且因为近亲乱伦，产生了大量的畸形儿，由此严重削减了人类的战斗力。

    “在这个关键时刻，人类的第一位大圣人出现了，那就是有名的伏羲氏。”

    郑经又大言不惭地继续说道。

    此时的他，是把自己当成了普及常识的老师，因此哪怕是普及性常识，也是说得面不改色心不跳。

    他一正经，众女倒也逐渐镇定了起来，毕竟郑经现在所说的，就像是在听一个全新的故事那样，是从书本上看不到的，也是从别人嘴里很难听到的，极具新鲜感。

    “伏羲氏对于人类所作的伟大贡献，按《竹书纪年》记载，是‘正姓氏、制嫁娶’，用通俗一点的话讲，是确定了人类的姓氏制度，及确定了人类的婚配制度。

    “值得一提的是，伏羲氏所定的婚配制度，正是一夫一妻制，并且还规定了，同一氏族亲亲不准婚配。”

    郑经又来了一大通。

    并以事实证明，真正心怀天下的大圣人，是不主张三妻四妾制的。

    这一段，总算是没有了敏感字眼，因此众女的脸色也恢复了正常，不仅不腹诽他登徒子了不说，还显露出了佩服的眼神。

    哇，好有学问，果然是博览群书。

    而德王妃又开始捧哏道：“郑公子果然是博学多才，连《竹书纪年》都有看过。”

    郑经：“……”

    这是前世写关于婚配制度发展的研究论文时看的！

    他又接着说道：“再接下来，就要说到三妻四妾制了。”

    话题总算又转入了正题。

    “到了男系社会后期，人类社会已变得相当强大，生存已基本不再是问题，财富也从一开始的仅能满足基本的温饱，变得有了节余。

    “财富一有了节余，就有了私有财产，也出现了贫富分化的现象，人与人之间也开始变得不平等，由此人类社会步入了阶级社会。

    “到了阶级社会，对于那些有权有势的男人来说，他们的欲望已不再满足于吃饱喝足穿暖住好，而是转向了对于漂亮女性的占有，并且凭借其权势来实现这一目的，一夫多妻制也由此产生。

    “至于三妻四妾说法的成型，有史料记载的应该可以追索到道家的《庄子》，其书里云：‘灵公有妻三人，同滥而浴’，这应该是三妻四妾说法的由来。”

    郑经又引经据典地说道。

    毕竟是写过这一方面论文的人，因此典故他几乎是张嘴就来，显得他很有学问。

    于是又招来了众女崇拜的眼神。

    而德王妃则再次捧哏道：“原来如此。”

    她也是听故事听入迷了。

    不过她立即就意识到了不对，连忙又说道：“不过……你还是没说，为啥真正的圣人会不赞成三妻四妾。”

    “是的，我只是说了三妻四妾制的由来，至于为什么要说这个，是想告诉你们，三妻四妾制的根源，就在于有钱有势之人的欲望，也就是统治阶层的欲望。

    “由此也可以说明，现有的法理和道理，很大程度上就是为统治阶层服务的。”

    郑经笑着回道。

    他之所以说了那么多，其实还是在播种，目的就是想告知众女，制度的阶级性。

    这一点相当重要。

    毕竟他是要当乱臣贼子，想把破除阶级思想的种子播进所有人心里的人，这一点从一开始就必须执行。

    “至于真正的圣人为啥会不赞同三妻四妾制，理由请听我慢慢分析。”

    他又笑着说道。

    真正的道理终于要来了。

