 好久没有听二哥吹牛笔了，听一听还挺有意思的。

海南干房地产，屁，那特么是倒腾批文，倒腾地皮。

击鼓传花炒起来的房地产泡沫马上就要崩盘了，现在都他么1992年年底了，再不走就等着相约上天台吧。

还开虎头奔，不如找个虎头奔撞一下实际。

“二哥，要不别等了，你要是想开虎头奔，来金陵，我把车借你开开。”

叶小文笑着说道。

“老三，你不相信我？”

叶小海不乐意了。

“不是……”叶小文突然意识到什么了，自己有钱的事，二哥不知道。

二哥说他能够挣大钱，自己觉得他在吹牛笔。

而自己说，自己挣大钱了，二哥更是觉得自己在吹牛笔。

“真的二哥，爸妈没有告诉你，其实我挣钱了，我……”叶小文尽量的想解释一下，让二哥相信自己真的有钱。

可是没有说完就让叶小海打断了：“你挣钱了，买了辆虎头奔？”

“是，我是……”“你怎么挣得钱？

买彩票，不，买股票认购证，那玩意比买股票挣钱？”

“对，那个……”叶小文有些无语，他听出了二哥话语中的调侃。

可是真的是这样啊，我没有骗你啊，哪怕虽然真的玄幻了一点……“行了，别扯了，虎头奔都是刚才听我说的吧，电话费也挺贵的，我这边倒是无所谓，你在大学花钱不少，挂电话吧，还能够节省一点电话费。

想和你二哥吹牛笔了，等咱们见面了，二哥听你吹个够，你就好好上你的大学，等二哥挣钱了，就去看你……”“吧嗒。”

叶小海说完就挂了电话，再没有给叶小文说话的机会。

这老三上大学了，竟然学会吹牛笔了。

只不过这个吹牛笔的功底太差了，让人一听就知道是在吹牛。

听着电话里嘟嘟的声音，叶小文也有些无语。

口说无凭，二哥先入为主，觉得自己是在吹牛，自己再解释也没有什么用。

不如过段时间，出去引进果汁加工设备的时候，再顺便过去一趟，不然的话连续两次请假，估计辅导员郭晨不能同意。

派个人过去倒也不是不行，主要是没有人手可派啊，手底下就这么几个人。

派谁过去啊，都有事忙活着，再因为自己这家的事跑一趟海南，要是着急也就算了，现在看起来二哥还有能耐吹牛，暂时应该过的还行。

“砰砰砰。”

“老板。”

魏明敲了敲门走了进来。

“老魏，怎么了？”

“趁着吴总暂时不出去，我去周边考察那个水果原料去，您看我是带王文亮去还是刘峰去合适？”

魏明笑呵呵的说道。

叶小文一愣，随即反应过来了，让魏明坐下，然后给魏明泡了一杯茶。

“老魏啊。”

“在的，老板。”

“你现在是咱们多果粒厂子的副厂长，我既然用你了，那就肯定是放心你的。

你不用多想，生产这一块交给你，那你就抓好……”“是，是……”魏明连连点头，从一开始的时候，他两面三刀投靠叶小文。

后来被叶小文将了一军，现在虽然这事过去了，叶小文接手了。

他也留了下来，本来他觉得，哪怕就是自己留下来，也是就是一个摆设的，帮着叶小文理顺了厂子，叶小文就会一脚把自己踢出去的。

但是他想多了，别看叶小文年纪虽然不大，但是做事手法老练，狠辣。

从之前对付他的事情上，就能够看的出来，他也是有心里准备的。

但是没有想到昨天叶小文竟然对他委以重任。

竟然让他联系负责原材料采购，这可是一等一重要的活。

所以他还是很激动的，这代表着叶小文没有准备过河拆桥。

所以他今天是投桃报李，让叶小文的人跟着，监督自己。

“咱们多果粒公司现在刚刚起步，想要发展，咱们就得团结一心努力奋斗，一心一意的搞发展。

而不是勾心斗角，互相不信任。

多果粒公司发展好了，那大家都有好处，钱，地位，这些都会有。

我相信咱们多果粒公司未来一定会发展壮大，多果粒这个名字能成为国内著名的饮料品牌。”

叶小文看着魏明，认真的问道：“老魏，你相信吗？”

“我相信。”

魏明想也不想的脱口而出，有句话叫做士为知己者死，叶小文虽然之前对自己手段狠辣，但那是作为对手的时候。

作为自己人的时候，也没有过河拆桥，反而现在对自己那是信任万分，重用自己。

跟着这样的老板，企业怎么可能发展的不好。

“好，那就去吧！放手干，咱们和国营企业不一样，你干的好，我就不会亏待你。”

叶小文说着。

魏敏狠狠的点点头，转身离开了，千里马常有而伯乐却不常有。

想他魏明也不是碌碌无为之辈，不然的话也不会一点关系都没有就能够升任副厂长的位置。

只不过后来的岁月消磨了他的激情，所以才成了现在这样。

今年自己四十岁了，遇上了明主，还能够再干二十年。

老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍……酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨……会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。

这一刻放下了心里包袱的魏明，酣畅淋漓，准备大干一场。

二十年啊，这一刻魏明特别期待，有这样一群人在，二十年后的白雪汽水……不，多果粒公司会是什么样子。

魏明刚走，吴祖望就过来了，说王义华叫去看地，问叶小文去不去。

去，当然得去，争取挑一块地理位置好点的地。

这个时候看起来是郊区，可是再往后发展二十年那就不一定了，说不准有成为新区了呢。

到时候就是玻璃厂不行了，还能够薅一次羊毛。

叶小文的作风就是，薅羊毛就是要逮着一只羊薅。

玻璃厂的员工，现在一个月开支好几万呢，一年下来就是几十万。

不从玻璃厂身上搞点钱，那能行吗？

叶小文和吴祖望两人上车，一路风驰电掣的朝着王义华说的地点而去。

 