    乔斯年双手插在裤子口袋里，没有再往前走，他若是不识趣地走过去，又要成罪大恶极的破坏者。

    他今天是走到哪都不怎么讨好。

    “乘帆……七七之前在村子里支教，过些天村里开学，七七得过去，你可以帮忙照顾照顾妹妹吗？”叶佳期小声道。

    乔乘帆握着笔的手抖了一下，他抬起头看向叶佳期：“可以不走吗？”

    “七七答应了校长的。”

    “哦，我知道了，要信守承诺。”

    “是啊，所以七七得过去。”

    “要去多久？”乔乘帆扑闪着大眼睛看向叶佳期，满满的不舍。

    “不会太久的，有时间就会回来。”叶佳期的声音里有分失落。

    她的声音不大，但外面的乔斯年还是听见了。

    有时间就会回来？

    和叶佳期认识这么多年，他怎么会不知道叶佳期的心思。

    “七七，是不是老乔让你不高兴了？”

    “没有啊，怎么会，你爸爸挺好的。你也别跟他太生分了，他当初把你送去伦敦是情非得已，你长大后会明白。他心里头很喜欢你，很在乎你，你也可以试着跟他说说心里话。他虽然脾气不好，但他真得很爱你。”

    乔乘帆撅起嘴巴，没有反驳，也没有认可。

    “七七，你要是走了，小柚子怎么办，她会想你的。”

    “她太小了，哪懂什么想不想的，过两天就没事了，所以……让你多哄哄她。她有点闹腾，你别嫌弃她，她很喜欢你。”

    “不会的。”乔乘帆很懂事，“我也挺喜欢她，很可爱。”

    “你要是觉得她可爱就好，她话多，偏偏还吐词不清，你要是觉得不耐烦，就喂她吃东西。一吃东西，她就没那么爱说话了。”叶佳期笑了笑，“小孩子都很好哄。”

    “那我还算小孩子吗？”

    “你和小柚子一样，在我心里头都是小孩子。”

    乔乘帆摇摇头：“我不是小孩子了。”

    “怎么不是，你才八岁，正是小孩子呢。小孩子不要想太多，吃好喝好睡好，多交朋友，多听老师的话……别的也就没什么了。”

    叶佳期的目光一直落在乔乘帆的脸上。

    她的小帆帆……都这么大了，像谁啊？看来看去，还是更像乔斯年多一些，只有眼睛比较像她。

    看着看着，情到浓时，她伸出手，轻轻揉着他的小脑袋，唇边是浅浅的弧度。

    就像是梦一样……

    她曾经做过很多梦，梦里有她那个失去的宝宝，可她连宝宝是男是女都不知道。

    原以为只能是梦，没想到如今她的那个宝宝就近在眼前，又好看又懂事。

    沧海桑田，如是一梦。

    “七七，可以不走吗？你要是走了，我也不想呆在这儿了。”乔乘帆说的是心里话，他至今都不大愿意和老乔说话，要是七七走了，他也想走了。

    “你不要小柚子了吗？小柚子很黏你呀。”

    “可是小柚子也黏你……”

    “我……还会回来的，不会很久，我只是去支教。英国太远了，我不放心你离开。”

