    “二十二分钟，LNG稳稳地收下第四条火龙，在瑞兹阵亡的情况下，方普拉斯连去看一眼这条小龙的能力都没有，只能将火龙魂拱手相让。”米勒说道。

    仿佛是心有灵犀地，哇哇在解说台上也提到了朴大校：

    “那现在是彻底没了，8-0-2，二十二层杀人书的塞拉斯，再加上火龙魂和大龙BUFF，就算把朴泽园请到解说台上说一句【LNG必胜】，我都不信方普拉斯这把能翻盘。”

    “LNG的前期进攻节奏实在太好了，这二十二分钟里，他们把能拿到的中立资源全部都拿到手了，小龙、先锋和大龙我全都要，仿佛他们完全没有受到休赛期的干扰，状态十分火热。”米勒称赞道。

    “是的，因为LNG是拿到了常规赛第一嘛，这场半决赛之前一直没有比赛可以让他们保持手感，按理来说应该是已经打过一场BO5的方普拉斯更容易进入状态，但是从这场比赛看来，LNG依旧保持了常规赛时期那种摧枯拉朽的势头，即使他们现在面对的是去年的世界冠军。”哇哇也是一通彩虹屁。

    “大龙BUFF的持续时间还剩下一分钟，感觉LNG必须得在这一分钟之内破掉一路高地啊，因为之前也说过了他们这个阵容的劣势就是手短，整个队伍里只有卡莉丝塔一个远程，而方普拉斯这边有瑞兹和韦鲁斯，清线速度很快，没有大龙BUFF的话，LNG想上高地还是有一定难度的。”米勒分析道。

    “LNG应该也是非常清楚这一点，拿了火龙魂以后没有再浪费时间，直接让鳄鱼去下路带线，其余四人直接中路抱团推进，目标直指方普拉斯的中下两座高地防御塔，看一下方普拉斯这一波打算怎么去防守。”

    “诶？瑞兹这里什么情况？硬币哥去上路带线带太远了，现在才回城可能有点来不及了啊！LNG看到正面少一个瑞兹，直接逼上来强行拆塔，将中路高地塔拆掉之后，他们没有着急去破水晶，而是直接去了下路，鳄鱼此时刚刚将兵线带进来，他们想拿两路高地！”

    这个时候，硬币哥的瑞兹终于回到了家中，他这波是差一点钱补出鬼书，才耽搁了一下时间，却没想到LNG如此果断，直接顶着韦鲁斯的Poke强拆了中路高地。

    主要还是大聪明这一局的发育实在太差，他的韦鲁斯到现在才出到排眼刀和幕刃，而卡萨的猪妹和圣枪哥的鳄鱼现在都已经两件套了，就连小明的瑟提都做出了板甲。

    二十分钟以后，原本是Poke流韦鲁斯战斗力的巅峰，可现在韦鲁斯一箭射在LNG的前排身上根本不痛不痒，有这么三个大肉在前面顶着，可以说大聪明的韦鲁斯提前十分钟就失去了强势期，也难怪硬币哥这么急着去带线刷野补经济了。

    许国玉八杠零的塞拉斯，到现在补刀数居然还被一杠四的瑞兹反压了二十刀，而且等级上也没有丝毫的落后，只能说不愧是中单位上的澡子哥，补刀这方面给他拿捏的死死的。

    至于这些多出来的补刀和经验从哪里来，只需要看一眼被猪妹压了两级的盲僧就可以知道了。

    眼下LNG众人顶着下路高地塔的伤害强越剑魔，正是硬币哥力挽狂澜拯救世界的大好时机，只见瑞兹脚踩家园卫士的加速效果从泉水冲出，对着顶在最前方的猪妹打了一套EWQ连招触发相位猛冲。

    然后他就暴毙了。

    原来在LNG越塔的时候，许国玉的塞拉斯顺手偷来了韦鲁斯的腐败锁链，然后直接禁锢住了小天的盲僧，防止对方来点什么闪现摸眼一踢四的救世操作，小明的瑟提趁此机会，直接一个叹为观止将动弹不得的盲僧抱到了LNG的人群当中，配合队友一波集火秒掉了对方。

    只是盲僧虽然人被瑟提抱走了，但腐败锁链的蔓延效果却仍然在原地生效，在大聪明的韦鲁斯被禁锢之后，急着加入战场的硬币哥没有注意到自己脚下也多了一个被蔓延的标记，被第二次蔓延的腐败锁链禁锢在了原地。

    与此同时，正在抗塔的瑟提刚好被卡莉丝塔用大招收回精灵球中，小明在混乱的战场当中发现了瑞兹被控的信息，直接再度进场将瑞兹击飞到了空中。

    原本瑞兹身前还有个韦鲁斯可以帮忙挡枪，但是大聪明反应很快，交闪现躲过了瑟提的精灵球，结果就是瑞兹被击飞，直接被LNG后续的控制链控死在了原地。

    不过也正是靠着瑞兹吸引了部分火力，撕少的锤石才得以用灯笼将残血的剑魔从LNG众人手中救下来，只是在方普拉斯中野双双阵亡的情况下，想要靠着一个辅助锤石、一个发育不良的韦鲁斯和一个没有闪现和大招的剑魔守家，多少有点痴人说梦。

    然而就在所有人都以为LNG要直接一波结束比赛的时候，LNG却在拆掉两座高地水晶以后直接选择了回城。

    解说台上的哇哇大跌眼镜地说道：

    “什么情况？瑞兹还有四十秒钟才复活，LNG的大龙BUFF也还有半分钟时间，怎么他们就撤了？这感觉不是他们一贯的风格啊？”

    “是啊，这也太稳健了吧？虽然我们经常调侃棍子哥稳健地像一座防御塔，但是这次是真的太稳健了，遮住队伍名称的话，我还以为跟方普拉斯打这场比赛的队伍是国电呢。”米勒也十分不解地说道。

    “说实话，他们真想推的话完全可以直接一波结束比赛，不过也无伤大雅，LNG这边应该是有自己的考量吧。”

    “你说LNG会不会是想消磨方普拉斯的斗志，玩心理战术啊？”

    “有这个可能，因为这才是BO5的第一局比赛，就算是三比零的话，接下来至少还要再战两局，在稳操胜券的情况下，这么做说不定还真有奇效。”

    “不过我觉得对方普拉斯这样一支冠军队伍来说，这种手段可能不会有多大效果，因为他们的心态在世界赛的时候就经过了磨练。”

    两个解说在解说台上一顿瞎猜，但他们可能永远都想不到，LNG这波后撤只是因为许国玉说了一句话：

    “兄弟们先别推，我们再杀一波！”

