
　　于志愣住，转头又不合适，他只能硬着头皮道：“那个啥，我手机，手机拿掉了……”

　　	赵东没解释，等他离开这才说道：“别，英姐，我跟媳妇刚和好，现在正恩爱着呢，我可不想自找麻烦！”

　　	姜英不太高兴，“挺大个男人怕媳妇，没出息！”

　　	赵东也不接茬，“反正我就赖在你这了，哪也不去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	姜英挺满意这个答案，闲聊几句正事，很快就到了上班时间。

　　	怕影响不好，姜英先一步离开。

　　	……

　　	整整一个下午，赵东都待在办公室。

　　	商场还没正式开业，安保科除了例行的巡逻和设备保障，并没有太大的任务量。

　　	再说了，下面有老马和陈志朋两个人，再下面还有几个小队长，凡事也不需要他亲力亲为。

　　	时间在等待中度过。

　　	看得出来，陈志朋明显收敛不少。

　　	但他并没有掉以轻心，这场较量才刚刚开始，一切都只是未知数。

　　	六点整，赵东分秒不差的准时下班。

　　	半路的时候，他给大嫂打了招呼，让她晚饭少做点，自己买了点现成的卤菜和海鲜。

　　	到家后，发现气氛还不错，大嫂在摘菜，大哥在厨房做饭。

　　	苏菲坐在一边陪着母亲聊天，看电视。

　　	气氛其乐融融，丝毫看不见早上刚刚吵过架的样子。

　　	把手上的菜递给大嫂，赵东也在一边坐下。

　　	苏菲故意不搭理他，仿佛没看见一般。

　　	赵东也不觉着尴尬，不知道是不是心里装着事，总觉着她今天跟往常有些不一样。

　　	一件略显宽松的居家服，穿在身上却别具味道。

　　	这要是在自己房间，他肯定忍不住动手动脚。

　　	可这会哪敢造次？

　　	急忙按耐住乱七八糟的心思，巴望着啥时候能吃完晚饭。

　　	苏菲那边也不好过，本来也没胡思乱想，可不知道为什么，被赵东的火热目光盯着，就好似有千百只蚂蚁在身上爬。

　　	闪不开，躲不掉。

　　	再联想着早上的对话，脸颊不自觉的滚烫，连一双手都无处安放。

　　	趁着赵妈妈不注意的功夫，她狠狠瞪了一眼，结果没有半点效用！

　　	苏菲气不过，最后使出了绝招，挽着赵妈妈的胳膊，楚楚可怜道：“阿姨，你管管赵东啊，他在家里老是欺负我！”

　　	赵东当场傻眼，卧槽，她什么时候学会了这招，怎么还会告状了？

　　	赵妈妈横眉转头，拎起一件东西就打了过去，“臭小子，下班了就去厨房，帮你大哥做饭，不许在这招惹小菲！”

　　	苏女王宛如尚方宝剑在手，赵东自然乖乖低头。

　　	也不敢有丝顶嘴，苦笑着往厨房走去。

　　	苏菲总算是找到了赵东的命门，有些得意的翘着下巴，一副你有本事咬我的模样！

　　	赵东路过的时候没忍住，对准她的脸蛋捏了过去。

　　	苏菲露出一口小白牙，张嘴就咬！

　　	打闹着，赵东换了围裙进了厨房，“大哥，我来帮你！”

　　	一边做饭，一边闲聊。

　　	赵东忽然想起一件事，“对了，大哥，我这段时间忙，也没来得及问你，你工厂的事怎么样了？”

　　	大哥回头看了看，见大嫂还在客厅，这才笑着说道：“解决的差不多了，我们成立了一个上访小组，专门跟区领导反映这件事。”

　　	“厂子的领导已经妥协了，说是最近就给答复！”

　　	赵东眉头拧紧，上访？

　　	不知道为什么，他总觉着有些不踏实。

　　	心里担心，嘴上便叮嘱了一句，“大哥，我觉着这种事，你还是别往里搀和……”

　　	恰好大嫂进来，“你们两兄弟聊什么呢，搀和什么啊？”

　　	大哥哈哈的笑，“没什么，我们厂里最近不是组织了一个篮球赛嘛？小东不让我参加。”

　　	说着，他拍了拍赵东的肩膀，“小东，大哥身强力壮，心里有数，你就放心吧，没事的！”

　　	赵东听见大哥的一语双关，自然不好再说什么。

　　	大哥这个人正义感强，又重情义，不知道变通，他生怕大哥被人利用，卷进麻烦又不自知。

　　	晚饭做好。

　　	苏菲起身帮着收拾碗筷，顺嘴问了一句，“大嫂，你眼睛上怎么贴了一张纸？”

　　	大哥笑着解释，“小菲你没听过么？左眼跳财，右眼跳灾，这不，你大嫂说她跳一下午了！”

　　	“要我说啊，就是封建迷信！”

　　	大嫂不理会，看了看时间问，“这臭小子，怎么还不回来？”

　　	要是往常，小满这会肯定早就到家了。

　　	可今天也不知道怎么回事，心里有点不踏实，右眼皮也跳了一下午。

　　	其实也不怪大嫂担心，上午冲动之下打了小满一巴掌，她现在想想就后悔。

　　	晚上这桌子菜，有不少都是小满爱吃的，也是为了缓和一下关系。

　　	苏菲见状解释道：“大嫂，我忘记跟你说了，上午我送小满上学的时候，他说今晚要去跟同学踢足球，可能要晚点回来。”

　　	大嫂看了看天色，“踢足球？”

　　	大哥拎出啤酒，“又踢球去了？臭小子，不到天黑肯定不会回来！”

　　	大嫂招呼道：“对对对，大家先吃饭，不用等这个臭小子！”

　　	说着，她招呼众人坐下。

　　	赵妈妈知道大嫂心疼儿子，又因为闹了别扭张不开嘴，便说道：“老大媳妇，去捡几样小满爱吃的，放在厨房给他热起。”

　　	“一会回来直接就能吃！”

　　	大嫂摇头，“妈，用不着，小孩子就不能惯着，捡什么捡？等他回来，有什么就吃什么！”

　　	赵东也跟着调侃，“大嫂，还是捡点吧，要不然都被大哥当成下酒菜吃光了！”

　　	大嫂见状，拿起筷子在大哥的脑袋上狠狠一敲，“你看看你，这个是孩子最爱吃的，你跟着吃什么！”

　　	大哥见整盘卤鸡爪都被端走，忙着抱怨道：“哎，你倒是留点啊，我跟小东一会拿什么下酒啊？”

　　	大嫂又回到桌上，剩下的每样菜都捡了一点，这才说道：“那不是还有卤肉和花生米嘛！”

　　	大哥苦笑，“王美凤，你这也太惯着臭小子了吧？合着你心疼儿子，就不心疼老公了？”

　　	大嫂瞪了一眼，“怎么着，你还要跟儿子吃醋？”

　　	大哥立马哑火。

　　	赵东跟着偷笑，结果被苏女王狠狠掐了一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第521章 右眼跳灾免费阅读。https://xs.23sk.com 