    下午：2：00

    他的声音一贯的低沉,稳重，发出的每一个字都轻轻敲打在她的头顶，却犹如千斤重,慢慢沉浸在心里头。

    陈迦南缓缓耷拉下肩膀,松了口气。

    对面的胖子眼睛都要瞪出来了,蹭的站起来，盯着那张牌看了半天，欲哭无泪，瘫坐在椅子上。

    钱小姐：“恭喜沈先生。”

    沈适笑笑。

    “没想到小姨的牌打的也不错。”钱小姐又道,“刚刚怎么还那么一番推让呢，害的我担心沈先生赢不了。”

    陈迦南客气的弯了弯唇。

    “要是真输了,小姨……”

    还来劲了。

    陈迦南打断道：“不会输的。”

    她说这话清脆果断，沈适低头看过去。

    钱小姐：“小姨怎么知道不会输？”

    陈迦南：“他说的。”

    这话回的巧妙。

    钱小姐再强词夺理也不会傻傻问一句“他说你就信啊”，只好罢休，要笑不笑道：“您和沈先生感情真好,让人羡慕。”

    陈迦南倒是笑的特真诚：“钱小姐和书记感情也好。”

    沈适清了清嗓子,看向陈迦南。

    副书记偏头对身边秘书说了句什么,抬头看向众人,恰逢门口乐器敲敲打打的声音又响，遂道：“好了好了,一副牌打的人都累了，我们去看看热闹吧。”

    陈迦南跟着站起来,目光落在沈适身上。

    他似乎并没有领会她的意思，只道：“您先请。”

    陈迦南看了一眼时间,这会儿都两点多,再不赶路晚上更不好走,她看着已经往出走的一行人,拉了一下沈适的袖子。

    她咬着牙道：“你干吗？”

    沈适微微侧头，余光里有两个人进来，把胖子那俩兄弟带了出去，他低声道：“盯着他俩，把车留下。”

    陈迦南一脸雾水：“真要车啊？”

    沈适看着她眼神特别无辜的样子，那一瞬间他很想刮一下她的鼻尖，硬生生忍住了，低沉道：“想回家就照我说的办。”

    陈迦南倒吸一口气，气急。

    沈适轻笑：“一会儿再跟你解释，车里等我。”

    他说完随后走了出去，留下陈迦南原地想发火。她手抄口袋，看着那人高大挺拔的背影，想起他刚刚镜片背后的目光，深沉狭长。

    陈迦南正要走，被身后一道声音拦住。

    钱小姐走上前，道：“小姨要喝杯茶吗？”

    陈迦南脚步一顿，偏头，看了一眼身边这个高跟鞋丝袜短裙的女人，留着长长的头发，身上的皮草看着就价格不菲。

    见她没说话，钱小姐道：“他们男人谈事情，我们去喝茶吧。”

    陈迦南懒的搭理：“我还有事。”

    “现在能有什么事儿啊？”

    陈迦南皱眉。

    “喝一杯也耽误不了多少时间，更何况这是我家，你也别见外，你是沈先生的小姨，那也是我的小姨。”

    陈迦南：“……”

    “虽然我比你大几岁，可辈分在这。”钱小姐似乎还挺不好意思的笑了笑，“我叫你小姨，你不会生气吧？”

    陈迦南目光一抬，淡笑：“不会。”

    钱小姐道：“你看着年纪小，或许是亲戚的缘故，其实你和沈先生性格蛮像的，冷冷淡淡又让人觉得很厉害。”

    陈迦南鲜少听到这话，不禁一怔。

    “我听说沈先生以前有个女朋友。”钱小姐适可而止，问的恰到好处，“不知道小姨有印象吗？”

    陈迦南：“他有很多女朋友。”

    钱小姐笑了笑：“你一定和我说笑吧，沈先生虽然女伴很多，可他承认过的就一个，好像是姓陈来着，只是可惜，缘分没到。”

    陈迦南垂眸，淡淡道：“是吗。”

    “这么看来，沈先生挺长情。”

    陈迦南直中要点：“你喜欢他？”

    “见过他的女人很难不动心。”

    这话说的也直接。

    陈迦南没兴趣再耽搁，朝庭院外看了一眼，道：“那可能要伤你心了，真对不起啊钱小姐，我侄子现在不喜欢女人。”

    她说完走开了，留下钱小姐一脸懵。

    走到门口，陈迦南再回头，不知道是不是有些感慨。沈适这个男人看着不像拈花惹草的人，可他身上有种致命的迷人。

    她在门口环视一眼，看到胖子那哥俩。

    街对面停着那俩北京现代，胖子左看右看，似乎有些想开车走的意思，贼眉鼠眼，不像是个会真的守承诺的人。

    陈迦南吸了口气，径直走了过去。

    她直接伸出手：“愿赌服输。”

    胖子撇撇嘴，有些不甘心，道：“早上的事算我对不住，妹子，你就大人不记小人过，行吧？”

    陈迦南看着面前这人，丝毫没有心软：“对不起，我记仇。”

    胖子半天没有说话，冷笑一声，偏头看向一侧，从兜里掏出钥匙丢给她，一个眼神都没给就走了。

    陈迦南把玩着钥匙，回了自己那辆车。

    她不是个心肠有多好的人，或许是性格里有些自私，她不喜欢为别人考虑，这样总是会活的轻松一些。

    外婆说：“善良的人活的都累。”

    陈迦南不愿意做那样的人。

    她在车旁边等了一会儿沈适，还不见他出来，正打算自己上车，目光无意识的一扫，发现汽车四个轮胎都……塌陷了？！

    陈迦南一口气提到嗓子眼，瞬间醒悟。

    身后的鼓队忽地敲打起来，戏台也唱起了京剧，婉转悲伤的调子听的人感怀，可这场子里，大多数人都笑的很热闹。

    陈迦南找了个台阶坐下，偏头看那热闹。

    她记得前两年沈老夫人去世，沈家也只是很低调的发了个丧，有媒体拍到他低着头穿着黑色西服站在墓碑前，那天京阳还下着大雨，他打着一把黑伞，萧条落寞。

    那是陈迦南鲜少的一次看见他的消息。

    说出来挺奇怪，她并没有那种消愁解恨的感觉，只是看见他的背影，觉得难过，从此以后，他便是孤身一人。

    有时候一觉醒来，好像还是西城那个早晨。

    太阳很好，有鸟儿在院子里啼叫，屋顶的猫跑过来翻跟斗，最后停在窗台，朝他们窗子里望。

    那时他们刚做完爱，他在清晨的光线里看她。

    “演出还有几天结束？”他问。

    “两三天。”

    他会看着她说：“完了随我回京阳吧。”

    她故意问：“干吗跟你回，我有手有脚。”

    他总是一副温和的样子，笑笑说：“是，我跟你回。”

    难得有那样柔和的画面，她忍不住弯了弯眉眼，又往枕头深处靠去，只是轻轻闻着他身上的味道。

    他说：“我们养只猫吧。”

    她静静听着。

    他说：“房东的猫不错。”

    窗外微风拂过，撩起窗帘。

    他说：“过些日子我大概会很忙，有事情我会叫老张去接你，等我忙完，到过了年，梨园的花就该开了，明年带你看梨花。”

    像是一个庄重的承诺一样。

    陈迦南至今都不敢想起那个清晨的一切，风也温柔，阳光也温柔，他穿着居家睡衣，靠在床上，对她说着今后打算，也给了她一个看得见的时光等候。

    不知道什么时候，天上慢慢下起了雨。

    陈迦南从思绪里走出来，轻轻摸了摸脸颊，湿湿的，她很快清醒，从遐想中抽离，目光一抬，愣住。

    沈适正朝她走了过来。

    有点恍惚，有点迷离。

    沈适远远看着她，毫无形象的就往地上一坐，头发披散在肩头，仰着脖子，眼神比他见过的每一次都清澈。

    直到他走近，陈迦南才回过神。

    沈适：“看我做什么？”

    她没动，就那样坐着，说：“你是不是早就知道轮胎坏了，是他们弄的吗？你怎么不告诉我？”

    沈适笑了：“一下子问这么多，我要回答哪个？”

    陈迦南拍拍屁股，站了起来。

    “随便。”她说，“你说完了？”

    “说完了。”

    “我们可以走了？”

    “可以。”

    陈迦南掏出钥匙递给他。

    沈适：“扔了吧，不需要。”

    陈迦南：“…………”

    沈适：“我们要的是轮胎。”

    陈迦南：“…………”

    他们互相对视，目光里似乎都有些期许。

    沈适：“还有要问的吗？”

    他目光太诚恳，她差点沦陷。

    陈迦南直愣愣地：“你怎么知道一定会赢？”

    戏台子上的京剧腔浓烈厚重，有着历史的古韵，唱的是一出折子戏，四郎探母。唱腔字正腔圆，韵味十足。那腔调和着小雨落下的声音，衬得此刻，有些萧索。

    只听他开口：“想知道？”

    陈迦南等着他下一句。

    小雨里，沈适说：“一百块。”

    【凑字数】

    最近又看了一遍电影《时时刻刻》，这是在思考用何种写作方式来写这个故事时的初衷。就在那一天，那一刻，可能你因为一件事，普普通通的小事，就想去寻死，这并不突兀。这个电影看完会觉得低落，却也处处透漏温馨，特别喜欢，推荐大家看。还有一本书，是作者的《一间自己的房间》，意思是每个女性写作者，都需要有一间自己的独立的房间，很好看。我有一段时间特别迷恋她，读了她的很多传记，还买了手绘，看到她患有精神疾病，最终选择自杀，还是会很难过。感兴趣的读者，可以一读。伍尔夫是个传奇作家。

