    “切，就凭你？！”

    段德轻蔑的看着火犀大帝不屑道：“别做梦了……会感觉到绝望的绝对不是我，而是你这不知天高地厚的狗东西。”

    “大胆！！”

    火犀大帝的随从纷纷怒吼道：“区区人类你敢对我们火犀大帝无礼。你知道你惹到了何等强大的存在吗？”

    “刚刚你应该也看到了，那只嚣张的大黑狗一下就被我们强大的火犀大帝收了，难道你也想和他落得一样的下场？”

    四周的一众生灵也全都讥嘲与讽刺的向段德望过来了，所有的生灵几乎都觉得段德这绝对是疯了，竟然敢这样和火犀大帝说话。

    那还不是找死啊？！

    毕竟火犀大帝是这么的强大，就凭他区区蝼蚁也敢挑战火犀大帝威真是不知天高地厚的白痴啊！！

    “人类，现在我给你一个机会，你只要跪在地上向我磕头求饶。我可以考虑饶你一条狗命。”

    火犀大帝傲然的抬起头俯视着段德开口道：“要不然我必将你斩杀。”

    “你，你不配……”

    段德挑了眼火犀大帝，眼神中挂满了嘲弄还是嘲弄道：“想我给你跪下……除非你死了，要不然你永远都没有这个机会。”

    “嗯！”

    火犀大帝被气到了！

    真是一个比一个嚣张，刚才那只狗已经将他气的够呛，现在这个段德简直是将他气得要吐血。

    “好好好……”

    火犀大帝沉默少许气极反笑道：“看来你也是要见识一下。我这紫金葫芦的厉害了。”

    “人类，你叫什么名字？”

    火犀大帝将紫金葫芦吐了出来，一双冰冷的双眸死死的望着段德开口道：“我叫你一声，你敢答应吗？”

    “答应，你个屌……”

    段德真是恨不得一巴掌拍死眼前这火犀大帝。

    因为他段德又不傻。

    就是猪都知道答应他，直接就被收进这紫金葫芦里了，所以为什么要把名字告诉他？

    让他将自己给收了。

    “你……”

    火犀大帝却是气得要死，眼前这人类也太狡猾了。

    一眼就识破了。

    不过火犀大帝也没有气馁，反而是望着段德开口道：“你不告诉我名字，我也可以收了你。人类你就等着被我这紫金葫芦练成浓水吧！”

    “切！”

    段德挑了眼火犀大帝，眼眸中轻蔑的神情一下就更浓了。

    “嗯！”

    见状火犀大帝彻底狂暴了，直接就震开了紫金葫芦要将段德给收了。

    可，下一刻！！

    在无数生灵期待的目光中，刚刚还将黑皇吞了的紫金葫芦失灵了。

    “什么情况？！”

    火犀大帝内心一沉，立马再次催动紫金葫芦，要将段德给收了。

    可火犀大帝傻眼了！！

    紫金葫芦竟然再次失灵了！！

    “咦，什么情况？！”

    “紫金葫芦，你给我收啊！！”

    面对这个情况火犀大帝简直是快疯了的怒吼道：“收收收……收啊！！”

    火犀大帝彻底傻眼了！！

    他的紫金葫芦彻底失灵了！！

    他可是等着紫金葫芦将段德给收了。

    可是现在这一幕实在是太尴尬了！！

    无数的目光看着他！！

    现在的他就像是个傻子一样，当着无数的人向紫金葫芦怒吼，结果这紫金葫芦却是失灵了。

    面对这一幕简直令他措手不及如梗在喉太丢脸了。

    他火犀大帝脸都丢光了。

    “杀！！”

    火犀大帝彻底狂暴，毕竟他可是五重天的妖帝，没有了紫金葫芦要杀区区段德他也有手段，因此他咆哮了一声，凶猛的对着段德就扑杀过来了。

    “啪！”

    当无数生灵准备看到火犀大帝要将段德斩杀的时候，突然一只大黑爪出现了，一下就将威武不凡气势滔天的火犀大帝按倒了。

    “小犀牛，你这紫金葫芦不错以后就归我了，至于你还有没有什么逆天的宝贝，要是没有的话就到我那大黑锅里去吧！”

    火犀大帝被按趴在地上刚回过神头都还没来得及抬，耳朵里就有一道声音传过来了。

    “你，你怎么出来了？！”

    从震惊中终于反应过来了火犀大帝，抬起头望着黑皇目眦尽裂的咆哮道：“你都被我收进紫金葫芦里了？你怎么能出来？这绝对不可能啊？！”

    “哼！”

    黑皇按住火犀大帝的脑袋冷漠一笑道：“怪只能怪你的道行太泛了，紫金葫芦虽然是仙宝，可落在你这种凡夫俗子手上，最多也只能镇压六重天的妖帝像我这种九重天的帝尊，就凭你的修为想将我镇压还差的远呢！”

    “什么？！”

    火犀大帝彻底崩溃了，眼前这大黑狗竟然是九重天的仙帝。

    刚刚自己这是做了什么？！

    那不就是老虎面前拔毛吗？！

    “死定了……”

    火犀大帝的心情一下就跌落到了谷底，眼神中也是一片死灰，因为他明白自己这一下算是踢到铁板。

    九重境的妖帝！！

    自己竟然惹上了！！

    那还不是死定了！！

    “怎么办？！”

    火犀大帝知道现在要是不能脱身，眼前这大黑狗绝对被将自己给炖了。

    可想脱身！！

    火犀大帝明白绝对没有那么容易，因为这大黑狗一看就是一只土匪狗。

    刚才黄金狮子想活命都要三十株神药，现在轮到自己那还不是天价。

    可即便如此也没有办法！！

    毕竟不能死吧！！

    再说死也不能那样子。

    要死也要死的有尊严！！

    要是被他扔进那口大黑锅里给炖了。

    那可就死得太没有尊严了！！

    “小犀牛，怎么样？你手上可还有什么逆天的宝物……”

    黑皇重重的踩了火犀大帝几脚，然后一双狗眼死死的瞪着他开口道：“要是没有的话就只能叫你炖了吃了。”

    “有有有……”

    火犀大帝神情一震，立马无比谄媚的开口道：“只要你能饶我一命。我这里有炼器的神物星辰沙……”

    “星辰沙？！”

    黑皇见火犀大帝召出的一袋星辰沙瘪了瘪嘴道：“就这么一袋换你一命只怕不够吧！”

    “黑爷，你别急……我这里还有一块龙纹黑金，如果你能饶我一命的话。这块龙纹黑金我也送给你了。”

    火犀大帝话罢直接就将一块龙纹黑金召唤了出来，然后挤满一脸菊花般的笑容望着黑皇开口道：“现在可以了吗？！”

