    “兄长，用来安置招贤台与飞翼的大型广场已经修建好了，兄长什么时候有空赶快去将它们安放上吧！”

    邓言一脸的喜色，兴冲冲的跑了过来。

    “哦？已经准备好了？行，咱们过去看看吧！”商戢闻言一笑，立即起身说道。

    飞翼与招贤台虽然能随时使用，但两个使用后可是数十米高的庞大建筑，自然不是随便一放就能完事的。

    时至今日，专门为这两个建筑修建的大广场才刚刚完工。

    商戢带着几十名亲卫与邓言两人策马前行，很快柳毅等人也收到了消息。纷纷过来观看传说中的“黄金台”与“飞翼”。

    新建成的广场紧靠太守府，几分钟时间就到了目的地。

    广场面积很大，长宽各有数里，面积比现实中华夏最大的广场都要大上好几倍。

    如今广场早已被先行一步的军队给封锁了，暂时禁止无关人等进入。

    “兄长，请！”

    邓言伸手指着广场中间一左一右两个巨大基台，笑着对商戢点点头。

    商戢也不推辞，微微一笑，骑着骊龙马，几个呼吸就到了左侧的一个基台。

    自空间戒指中取出飞翼与招贤台，商戢微微思索了下，选择了招贤台。

    “叮，玩家商戢，请问你是否确定激活特殊建筑——招贤台？”

    “确定！”

    商戢话音刚落，托在手上的招贤台缩略模型立即自动腾空而起，散发出耀眼的金色光芒。

    本来也就巴掌大的招贤台迎风而涨，很快就扩张成一个数十米的庞然大物。

    几十米大，如同一座小山般的招贤台悬浮在空中，给人造成一种极强的压迫感，如果这时候招贤台突然砸落下来，恐怕现场没几个人能幸存下来。

    所幸这种不靠谱的想法并没有成为现实，不需要任何操控，招贤台缓缓下落。

    片刻之后，伴随着轰的一声沉闷巨响，商戢只感觉脚下大地一阵轻微晃动，招贤台落在早已准备好的基座上。

    “叮，特殊建筑招贤台激活完成，具体属性请玩家自行查看！”

    系统提示过后，商戢立即上前，利用权限开始查看招贤台的具体属性。

    招贤台：又称黄金台，战国时期燕昭王所铸高台，用意招揽人才。修建招贤台，可提高招揽人才效率。同时有安定民心的作用。附带技能纳才、揽士、招贤！

    【纳才】：消耗一万金，可随机招募一名三流及以上人才，冷却时间一个自然月。

    【揽士】：每天消耗大量金钱，开启招贤台揽士状态，大幅度提高原住民人才投奔概率。提升幅度与金钱消耗量成正比，最低每日一千金，招揽原住民人才效率提升百分之二十。日消耗每增加一千金，效率额外提高百分之二十，上限为百分之二百！揽士状态可随时开启或关闭。

    【招贤】：消耗十万金，随机招募历史武将一名，冷却时间一个自然年！

    看完招贤台属性，商戢差点把肠子都悔青了！

    纳才这个纯粹靠运气，脸足够白一万金招募到赵云关羽之流也不是不可能。即使只招募一个寻常的二三流武将，那也不算太亏。要是能招募一个一流武将，更是大赚。

    唯一比较遗憾的是招募技能冷却时间太长，每月只能使用一次，不然商戢现在就敢拿出一千万金来个千连抽，不信弄不出一个高级历史武将！

    而招贤台最后一个技能【招贤】更是变态，只要付出十万金就能百分百招募到一个历史武将，这种好事那去找去？

    不提吕布关羽那种顶级历史名将，就是来个C级B级的炮灰型历史武将，其价值也肯定远超十万金啊！

    商戢后悔就后悔在招贤这个技能上了。

    【招贤】技能的冷却时间是以自然年为单位，也就是说如果商戢在一个月前将招贤台激活，那还能抓住光合六年的小尾巴，多一次招募历史武将的机会！

    如今想要再使用招贤技能招揽历史武将，却只能等到明年去了，白白浪费了一个大好的机会！

    不过事已至此，即使郁闷也没办法。抱着得之我幸失之我命的心态，商戢干脆开启剁手模式，直接将招贤台【揽士】效果开到最大效果。

    不就是每年三百万多金吗？毛毛雨啦，商土豪现在不在乎！

    设定好【揽士】，商戢又顺手花费十一万金，将【纳才】、【招贤】两个技能同时使用掉。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功使用招贤台附带技能【纳才】、【招贤】，您成功招募一流文士一名、历史武将一名，具体人员正在前来投奔的路上，请玩家耐心等待！”

    听完系统提示，商戢心里顿时跟猫爪挠的似的。这系统提示也太不地道了，也不说清楚具体招募了那些人、什么时候能到，就一句耐心等待，让人在这干吊着，实在是太令人心急了。

    不过天大地大系统最大，再心急也没办法，商戢只能无奈的向邓言交代道：“贤弟，你且随时注意招贤馆中前来投效的豪杰，近日将会有大才来投！”

    “大才来投？”

    邓言闻言顿时一个激灵，上回商戢这么说还是收阳仪的时候。而阳仪的能力邓言可是历历在目，具体能力甚至比得到A级称号之前的邓言都略胜一筹。阳仪的加入极大的缓解了邓言的工作压力，也大大提高了辽东政务处理水平。

    如今闻言又有大才来投，邓言自然不敢怠慢，连忙说道：“兄长放心，愚弟定时刻盯着招贤馆，但有情况则第一时间向兄长通报！”

    “辛苦贤弟了！”

    “对了，如果有条件，将招贤馆扩建一下吧，愚兄估摸着将来投奔我们的豪杰会越来越多！”

    商戢瞅了一眼高大宏伟的招贤台，对邓言随口说道。

    邓言也抬头望了眼招贤台，兴奋的点点头：“兄长放心，肯定不会怠慢了前来投效的豪杰们！”

    “如此就好！”

    商戢点点头，指着另一侧的一个高台对邓言道：“贤弟，走，我们去那边，飞翼也需要激活了！”

    “兄长先请！”

    商戢也不客气，当即带人前去另一侧准备激活飞翼。

