    “得我传承很简单。”

    “我江宇前半生用剑，可我剑道天赋终究太差，所以后半生我苦练琴技，以琴入圣。”

    “可是以琴入圣之后，天下间却再也找不到让我为之动容的琴谱。”

    “所以，只需你们能够找到让我动容的琴谱，在我面前弹奏出来，令我满意便可获我传承！”

    江宇的声音震荡四周。

    众人掀起轩然大波。

    “琴谱。”

    “居然是琴谱！”

    众人议论纷纷的同时，也纷纷在思忖着这个重点。

    “前辈，想到得您传承，是不是要有令您动容的琴谱外，还需要有超高的琴技弹奏？”第五长空忍不住问道：“可是我们在场大部分人弹琴实在是拿不出手啊！”

    “是啊！”

    “我们实在是不怎么会弹琴啊！”

    众人在第五长空后，都忍不住问道。

    “非也！”

    江宇洪钟般地声音说道：“我只需你能谱出让我为之动容的琴谱，如此就能看出你在琴道一行的天赋，相反，琴技还没那么重要，因为好的琴技，通过时间都能够练出来。”

    “原来如此。”

    闻言，刚刚显得失落的众人重新有了希望。

    弹琴这玩意若非是专门以琴修炼的人，根本都不太会，可你要说谱曲，这个还真说不准。

    很有可能瞎瘠薄乱谱，也能谱写出流传天下的曲子。

    毕竟，仙江大陆现流传的经典曲子，很多都出自于凡人之手，其中很多人根本连琴都没有见过，下地干活的时候哼歌，被人听到改编出来的。

    “所以你们可以大胆尝试。”

    江宇又传出声音道：“而成功者不仅能够得我传承，此帝品琴台也当赠与你。”

    声音落下，他手中金光一挥。

    随后在众人震撼的目光下，一张长宽半丈的琴台出现，悬浮在了半空中。

    它一出现，便带着一股沉重的气息，无形中给人一种巨大压力。

    浑身雕塑着精致的花纹，栩栩如生，通体泛青，看起来像是石制一般，当然，在场的众人都清楚，这必定是用某种不认得的绝顶材料制作的。

    这张琴台的出现。

    让在场的所有人都变得狂热。

    帝品宝物，这在仙江大陆绝对是至尊一般的存在，哪怕十件百件圣品都不能与之比拟。

    第五长空和彭仙儿等人心中重新出现了希望。

    之前在祭坛所受到的打击也全部都抛之脑后，若是能够得到江宇传承，又获得这个帝品琴台，那些圣品都显得丝毫不重要了。

    “帝品，帝品啊，小姐，我记得你闲暇之余也会以琴培养心境，你也赶紧去试试吧！”

    而远处，杨木看着凌空的帝品琴台，眼神中充满狂热，连忙朝云仙阙喊道。

    云仙阙也满是激动，刚要踏步前去，却忽然想起了陆青山所说的话。

    脚步，顿时止在了半空。

    “还记得陆青山所说的那个高人的预言吗？”云仙阙说道。

    “小姐你是说？”

    杨木眼睛一瞪，不可思议的传出声。

    “不错，那位可是说了，这古墓还有大危险呢。”

    云仙阙紧锁眉头地说道：“既然那位说圣物被人捷足先登的事情已经灵验了，我看接下来的预言，也八九不离十了。”

    闻言，杨木两人也拿不定注意。

    本来他们对这所谓的预言根本就没有放在心上，可是通过圣物的事情，让他们也变得没底。

    “小姐，所以你的打算是？”杨木问道。

    “不去！”

    云仙阙咬牙做出决定，将脚掌收了回来，并且说道：“我们不仅不去，更要远离这个地方！”

    “好，好吧！”

    杨木两人点头，心中不禁有些佩服云仙阙。

    在帝品的y惑下，云仙阙居然真的能够因为预言而忍住，光是这番魄力，就足以让他们自认做不到。

    “开始吧！”

    江宇郑重地说道。

    声音落下，他金光一闪身躯落于琴台之上，随后缓缓坐下闭上了双眸。

    “我先来。”

    见状，人群中一名女修士抱琴而出，随后席地盘坐而下。

    随后。

    一首悠扬的琴曲，缓缓弹奏开来。

    而众人也识相的保持了安静，紧张的观看着江宇的动静。

    可让人没有想到的是，一曲落下，盘坐在琴台上的江宇，就连眼睛都没有打开一下。

    那女修士脸色有些难看。

    而其他人松了一口气的同时，也更加紧张了。

    因为实话实说，刚才那女修士弹的的确不错，可是眼睛都没能让江宇打开一下，足以看出，想要夺得传承，根本没有什么简单。

    “那前辈我再弹一曲。”

    那女修士咬了咬红唇，并没有气馁。

    “每人仅有三次机会，三次之后，剥夺资格。”这时，琴台上盘坐着的江宇传出深沉的声音。

    闻言，那女修士顿时脸色煞白。

    而其他人也纷纷大惊，本来蠢蠢欲动的众人，也开始不敢擅动了，看来想浑水摸鱼碰运气，是行不通的。

    没有出乎众人预料，这女修士又弹奏一曲之后，江宇依旧没有开眼。

    如此。

    时间缓缓过去，期间很多修士都上去尝试了，就连第五长空和彭仙儿也去尝试了一次，可依旧没有让江宇有丝毫动容，反而白白浪费了一次机会。

    “空老，传信天剑门，以最快的速度收集天下最好的琴谱，以最快的时间送来。”彭仙儿立马朝旁边的长剑空下令道。

    “是，小姐。”

    长剑空连忙掠空而出。

    见状，第五阵也不甘落后，也开始通知吹雪山庄，召集宗内力量收集琴谱。

    本来这种作弊的行为，按理说江宇是不允许的，毕竟江宇明确说过，只有谱写琴谱的人才能得他传承。

    可让人意外的是，江宇对彭仙儿他们的举动，却并没有制止。

    所以，其他势力也纷纷效仿，更有不少人拉出了外援。

    一时间。

    平江城外，聚集的人是越来越多。

    可是始终，连让江宇睁开眼睛的资格都没有。

