    沉重的门扉缓缓从内打开，布莱德和笔仙同时抬头向上望去，只见一个身穿纯白神职人员俯视，带着一枚单片眼镜的年轻女子站在他俩的面前，面容带笑。

    “恭候二位多时了。”

    年轻女子的声音与她的外表并不相符，沉静沧桑，神态内敛，这并不像是一个只活了二十多年的小镇神职人员该有的风度。

    “阿蒙。”

    笔仙淡淡道。

    “阿蒙？”

    布莱德听到笔仙说的那个名字，神情古怪的看着似高高在上，但实际上与这个世界格格不入的戴着单片眼镜的女子。

    “是那个第四纪的阿蒙家族的人？”

    笔仙的眼睛一眨不眨的盯着年轻女子，年轻女子却是稍显疑惑，盯着笔仙的面庞看了好久，这才恍若隔世一般的问道：

    “你是……”

    笔仙没有回答她。

    “请进吧，主教已经恭候多时了。”

    年轻女子也没有太在意这点，对于她来说她的目的已经达成了，这二人来者是要干什么都与她没有关系。

    “看来那个序列2已经知道我们来的目的了。”布莱德扫了一眼这个阿蒙家族的成员，身上的斗篷将他的面容和身形全部遮蔽了起来，就算年轻女子近距离的观察了下首的二人也没能发现斗篷之下的人是布莱德。

    布莱德手指微微动了动，笔仙嘴唇微动，布莱德点了点头，就一点都不管从教堂当中走出来的神职人员，准备去找那扇太阳门。

    这里的人交给笔仙处理，他直接去把那扇太阳门给解决了。

    布莱德斗篷之下的左侧衣兜里有着一枚散发着古怪气息，却又显得平平无奇的符咒。

    从永暗之河当中带出来的两滴永暗之河的河水，其中一滴被布莱德用作于序列8的魔药附加材料了，而另一滴则在母亲的帮助下制成了这枚有着永暗之河气息，具有相当强效力量的符咒。

    同等格位的存在才能面对同等格位的存在，布莱德打算在现实世界当中利用这枚符咒把那扇真正的太阳门沉到永暗之河的河底下去！

    到时候就让光之钥和永暗之河去相亲相爱吧，就不要祸害其他人了。

    看着戴着斗篷，个头稍小的那个人直冲冲的就往教堂里冲，戴着单片眼镜的年轻女子明显愣了愣，可还没等她出手，一条黑红色的丝线已经出现在了她的面前。

    “红夫人？”

    看到这黑红色的血丝，戴着单片眼镜的年轻女子这才将视线全部放在了面前的笔仙身上。

    笔仙精致无暇的面庞看起来冷若冰霜，她连眼皮都没有动，周围的血丝就疯狂的抽搐了起来，攻向年轻女子。

    “你竟然拿到了这具身体？”

    年轻女子惊讶的声音还没有传出，她的灵性就有了凝滞的征兆。

    血丝毫不犹豫的抽了过来，这可不管年轻女子是有多么惊讶，该抽的见人全部该抽不误，它才不管身后洪水滔天的呢，抽就完事了。

    年轻女子嘴角的笑容出现了一丝裂缝。

    已经被安排好的计划出现了纰漏，将几具分=0身送入重启状态的寂静岭对于阿蒙来说已经是极限，毕竟这里有着最初太阳这个作为源质力量的干扰，又不像其他地方那样就跟筛子一样想送几个过去就送几个过去。

    “红夫人竟然拿到了圣女的身体，这可有意思了。”

    这具分=-身只有序列5的实力，偷窃的能力倒是很强，但是面对身上无一例外都是带着恐怖污染的笔仙，她想偷啥都得好好掂量掂量自己的本事。

    看她能不能承受污染的反噬！

    对付偷盗者途径天生的天使之王，以狡诈为著称的远古太阳神次子，笔仙显然很有一套。

    对方有着偷盗者途径的唯一性，其实力和能够窃取的东西远超一般的序列1，虽然对付面前的这个只是分-0身，笔仙也一点没有手下留情。

    血丝毫不犹疑的抽来抽去抽的年轻女子跳的不亦乐乎，还有更多的血丝是跟着布莱德强闯入了教堂当中。笔仙从台阶之下一步一步的向上走，每走一步，周围散逸的血丝就开始褪色，逐渐变为了透明的丝线。

    “你——”

    年轻女子眼皮一跳。

    她感觉自己和本体之间的联系忽然中断了。

    她惊讶道：“之前那个被杀掉的也是你动的手？”

    笔仙缓缓道：“对于一个死人来说，你没有必要知道的这么详细。”

    年轻女子：……

    好气哦，但还是要保持微笑。

    “至少让我做个明白的死人，不对吗红夫人。”

    “你反正已经将我和本体之间的联系阻断了，至少让我做个明白鬼。”

    面对年轻女子口若悬河一般的话，笔仙的应答则是根本不理。

    作为欺诈始祖的阿蒙，每一句话的背后都有陷阱，心眼不多的人还是洗洗睡吧，斗不过这个熊孩子的。

    少说少错，多收多错，不说不错，笔仙秉持着能动手绝不逼逼的高尚品格，亲手扭断了年轻女子的脑袋之后，这才淡淡的开口道：

    “还不能让你们察觉到这些。”

    能够保守秘密最好的方法就是，杀死所有知道这个秘密的人。

    不管是太阳教会的序列2，还是最初太阳都已经在笔仙的必杀名单之上了。之前水银之蛇事实上也是在笔仙的红名单上的，不过因为合作，再加上背后那位模糊的指示，笔仙这才放过了这条可谓是虚弱不堪的水银之蛇。

    “可惜了……”

    可惜了，序列1的魔药，明明近在咫尺。

    笔仙垂眸，那具飘在半空中的阿蒙尸体开始一点点破碎了开来，融入了周围已经逐渐变为透明丝线的血丝当中。

    透明丝线似乎延展了开来，像是一条一条透明胶卷一般在笔仙的周围犹如顽皮的孩子。

    笔仙在检查现场。这个家伙阴招太多，必须要确保死透了，一点消息也没有流出去才行。

    “笔仙笔仙笔仙——”

    教堂当中忽然传来了震耳欲聋的声音，随后就是地面的震动。教堂建筑表面所散发着的金色光芒似乎也黯淡了几分，但很快从地底深处传来的一股奇妙的力量将这层摇摇欲坠的保护膜重新修复，防止周围的白雾蔓延入教堂当中。

    笔仙在结果了年轻女子之后就双手握于身后，检查完所有确保没有问题后这才不紧不慢的从打开的大门处走入了教堂里。

    ——

    布莱德闯入教堂里的时候最开始看到的是不少普通人。

    这些普通人手持永恒烈阳的圣徽，在不大的教堂里挤在一起，似乎这样才能让自己已经冰冷的身体重新温暖起来。

    即使没有开启灵视，布莱德也能非常清晰的感觉到扑面而来的负面情绪。

    “这些人应该都是太阳教会召集的普通人群，和那个胖大婶一样。”

    眼尖的布莱德很快就从这不到三十人的人群里找到了那个胖大婶。

    那个胖大婶低着脑袋，嘴里正喃喃自语，也不知道是在说着什么。布莱德身上披着的斗篷是用具有永暗之河污染创造出来的，隐匿的力量达到最大，普通人根本发现不了不大的教堂里多出了他这么一号人物。

    这些人浑浑噩噩的，在夜晚降临之后就躲进了永恒烈阳教会，意图得到庇护。

    事实上，将他们庇护的并不是真神永恒烈阳，而是光之钥。

    有永恒烈阳教会的神职人员在人群中念诵着教会当中的经典名著，在传教士的你喃当中所有人的恐惧似乎也得到了平复，不过搜有人都非常清楚这都只是暂时的。

    外面的那种诡异现象一天没有解决，他们内心的恐惧一天就不可能真正的平复下来。

    “这里，到底发生了什么？”

    今天是寂静岭发生异变的第二天，寂静岭里也只有少部分人没有受到水银之蛇重启的影响。

    这些人要么是像胖大婶那样，如果不是得到了他人的帮助，即使得到了太阳教会的帮助有幸没有变成怪物，也死在了自己变成怪物的亲人朋友的手下。

    当然，还些人聪明一点的则是当机立断的跑到了给他们护身符的永恒烈阳教会，逃过了一劫。

    布莱德扫了一眼这里除了不知底细的神职人员之外，眼中一缕精光闪过：“只是不知道，太阳教会的人是以什么方式来筛选派发护身符的对象的。”

    略过这些人，布莱德开始找起长老之前提到的那个直通地底地地道。

    与他之后一起跟进来的那些血丝普通人则是下意识的避开了视线。

    笔仙好歹也是一位序列1的天使，她的存在就是不可直视的，普通人的灵感或许较低，但是这种灵感也能保证他们不能，也不敢去观察那些血丝。

    “看起来那个序列2的老家伙并不在这里。”

    布莱德四处望了一遭，并没有看到什么奇怪的家伙。

    他随后走入了一条没什么人的廊道里。

    廊道当中空无一物，他也不太清楚廊道通向的是何处，只是抱着试试的态度，看看自己能否人品大爆发直接将地道找出来。

    他的左眼在这里已经无法使用了，这里到处都是金色光芒所封锁的数值显示，到处都是光，开了一下左眼的布莱德差点没给晃瞎了眼睛。

    而直到现在，视野触及之处，布莱德并没有看到地道一类的地方。

    “难不成是藏起来了。”

    布莱德摸了摸并没有胡渣的下巴，想想也是，通往地下太阳门的地道，那个序列2就算再怎么放心也不可能大大方方的摆在明处供人观望的。

    这不就明摆着说‘快来快来，我这有问题’了吗。

    那个序列2可不傻。

    布莱德对这位两拳打炸永暗之河污染的家伙可谓是忌惮无比的。

    毕竟是与一位序列1缠斗了这么久的家伙，布莱德更不可能认为这人是个傻的。

    外面这么大的动静，没道理那位序列2察觉不到。

    布莱德眼中闪过一抹深思，不过还没等他捋清楚其中串联的丝线，一句“什么人！”就让布莱德忽的抬起了脑袋。

    一个同样身着神职人员服饰的年轻男人手中提着一个铁质手提灯，手提灯里的烛火闪烁着诡异的橘红色的光，照亮了布莱德愕然的申请。

    隐匿的非凡力量失效了。

    没给这个神职人员第二次开口的机会，布莱德就袭身而上，一拳打在了这人的肚子上。

    “消去。”

    那人还在愣怔当中，还没等身体出现反呕的征兆，他的脑子顿时一阵空白，身体开始模糊透明了起来，手中的手提灯在掉落至地上之前被布莱德接住，没有发出多余的声音。

    “只是一个序列9。”

    反手将漂浮在半空中的魔药拿手一捏，布莱德直接将这份毫无保护的魔药塞进斗篷之下的兜里，随后看着手中提着的手提灯，仔细凝视着里面那昏黄的烛火。

    “最初太阳的一丝力量吗。”

    布莱德嘴角咧了咧，做了一个要笑不笑的表情之后将自己的灵性附了上去，心中默念将火焰熄灭，灵性实现了他的这一愿望。

    手提灯熄灭，布莱德随手将这个拿着有些碍事的东西一起消除了以后这才拍了拍手。

    周围似乎没有人注意到少了个人，那一声嗓子好像没有引起其他人的注意，但是布莱德却感觉到隐约之间有一道模糊的视线已经黏在了他的身上，不过约莫是顾忌布莱德周围那就像是妖魔鬼怪的血丝，没有直接出手。

    布莱德随手弹了一枚硬币……好吧，占卜并不能有效。

    布莱德继续往教堂里深入，期间还碰到了一个序列7的非凡者，被布莱德拿着悼死书当板砖砸晕了过去消除掉了。

    那种能够识破永暗之河污染的手提灯好像也并不多，布莱德一路走来也只看到最开始的那一个而已。在砸晕了不知道第几个之后，布莱德终于看到了一个与众不同的房间。

    布莱德停在房间门口，开启灵视之后就看到房间门上附着着的一层仿佛沉淀了无数年的金色光芒。

    “请进吧。”

    忽的，里面传来了一个低哑的男声。

