    扎西小心翼翼的走在这铁桥上，原以为他两百斤的体格子踩在上面怎么着也会有点动静，但这铁桥的结构十分稳定，纹丝不动。

    没想到在这水里头泡了两千多年，依旧完好如新。

    这个地下暗湖整体应该是呈梭子形状的，四个人不紧不慢的行走在这桥上，桥很长, 按照这方向，他们应该正在朝这湖泊流水的地方走过去，李安能够看到两边的湖边，全是黑黝黝的石头，没什么其他的东西。

    桥的长度近百米，扎西在前面带路, 他小心翼翼的比起平常爬珠峰还要紧张，毕竟这里看上去实在过于神奇诡异。

    整座桥百十来米, 之前的水声就是从桥头的方向传来的, 听上去声音并不大，但几人在走了一段距离之后也就可以看到这水声传出来的地方了。

    “小锅锅，那是瀑布诶，这地底下竟然还有瀑布。”

    蚩灵举着手电筒仰头看着正前方说道，他们的正前面，一面瀑布由上而下滑落下来。

    按照道理来说，二十几米的高度应该能够造成很大的声势才对，只不过中间有很多密密麻麻的大齿轮阻挡了水流一落而下的趋势，导致水流声变得小了很多。

    而这些齿轮，随着流水的冲击力，缓慢而匀速的转动的，就如同水车一般。

    这应该就是整个百家祭坛的动力系统所在了，李安看着上头的齿轮心里想着，溅落而下的水珠有些拍打在脸上，感觉到丝丝的凉意。

    那些水流经齿轮之后又滑落下来，顺势而下变成了水帘子。

    因为这桥就直直的修在这瀑布的正下方，上面流下来的水就这么拍打在桥上，连他们站着的这块, 都有水冲过来了。

    扎西从背包里拿出折叠伞，这个是他们攀登北拗的时候准备的，不过并没有用上，现在反而用上了，因为可能会出现强降雪的情况，所以一般登雪山的人都会带上一把伞的。

    这水帘挺有意思的，如果不是这桥的话，根本看不出来，这水帘子后面，竟然有一个洞。

    不是门，就是一个洞，一个仅可以容纳一个人通行的洞。

    “林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。”

    李安轻声的念了一段，这个场景让他想到了一篇文章。

    “我知道我知道！桃花源记对不对！”

    蚩灵连忙接过话茬, 因为恰好这篇文章她也学过, 当初老师还让她们全文背诵来着，不过现在已经忘得差不多了。

    几个人依次穿过水帘朝着山洞里走去，这山洞一开始只能一个人通过，扎西一开始的时候还进去得有些费劲，不过多走几步进去，后面又宽了些。

    扎西看着前面的情景顿住了脚步。

    “真的是桃花源诶？！”

    蚩灵看着前面的情景睁大眼睛。

    他们过了一个由小到大的山洞，左拐右绕的上了几十阶石阶，便看到了这样一个场景。

    比起前面的溶洞，这里才是真正的山洞，完全就是一个天外天的感觉。

    这是山洞没错，但是这洞却很大，绝对比上头的穷卓冰川还大，地底下出现这么大一个山洞，竟然还没有塌陷，这肯定是有什么措施的。

    眼前的这一片，是规模相差无几，数量繁多的农田，说是农田，还不如说是池塘，因为里头什么都没有。

    池塘中间还有石头铺成的路，路的尽头是一间一间的小屋子。

    和陶渊明笔下的桃花源，有着许多的相似之处，只不过不一样的是，没有桑竹，也没有见到一个人影。

    这里完全是可以住人的，虽然温度低了一些，但是如果不考虑吃饭问题的话，又或许，这里以前本就是拿来住人的？

    百家祭坛是集百家之力所修建，在这高山的地底下，修建出了一个世外桃源般的地方，目的是为了保存百家中的精英人物，为抵抗暴秦积攒力量。

    这是百家祭坛最开始修建时候的初衷，只不过后来好像发生了一些改变，至于什么改变，当然关键的人物是楚南公和项羽这两人。

    “这些光是哪里来的……”蚩灵看着这山洞顶上好奇的说道，这山洞顶部倒是没有多高，不过十几二十米的高度。

    “铜镜。”

    按照这个方向，李安心里思索着回答，通道在穷卓冰川中心，而这个山洞在通道以西，这上面，应该是北峰的西坡，北峰的西坡近乎垂直，没什么积雪，如果用铜镜的话倒是可行，白天可以有太阳光折射进来，晚上也有月光折射，所以现在这些白色的亮光就是月光的折射。

    洞顶上有着密密麻麻的光源，如同手电筒一般形成光柱往下照射，将这整个山洞都照得透亮。

    抬脚走在这石头路上，两边的水池在月光的照射下显得清澈透明，池子水位很低，基本上能够看到底。

    这水池过了这么多年依旧还有水，主要是因为有条暗河经过的原因，这里的高度，正好是他们之前在那个溶洞看到的那条瀑布的源头的高度，也就是说，这个地方，正好在这瀑布的上游。

    这里头都是石头没有土壤，所以根本就没有植物的存在，这些水池的设计，应该只是做储存水源用。

    从远处看，如果忽略这些光线是柱形照射下来的话，这里和外面根本就没有区别，完完全全就是一个普通的小村庄模样。

    四个人慢慢的行走在一条石头路上，这石头路交错复杂，看上去就如同现在农村用来规划田地的田埂一般，宽度只够一个人通过，所以四个人一前一后的往前面的屋舍走去。

    “百家里？这里果然是一个村子。”

    很快他们就穿过田埂到了第一个屋子的外面，门外有个不大不小的石碑，上面刻着三个齐国文字：

    百家里。

    就好像以前的村口都会有一个标志一样，这里同样也有。

    李安看着这石头上的三个字轻声的说道。

    里在以前就是现在的村子的意思，属于郡县制县以下的一个名称，大一点儿的叫乡，小一点儿的就叫里，这并不是秦朝时候才有的叫法，只不过是大秦一统六国之后统一规定这么叫了，实际上在秦朝以前也这么叫。

    百家里，换做现代的话来讲就是百家村。

    这村子的建筑风格有点像江南水乡，一条小河从村子的中间流淌而过，房屋建造在河的两边，上面隔一段有一个桥供人通过，屋子以外便是农田，标准的江南农村配置。

    房子倒并不是很大，面积就这么大一点儿，勉强够一家三口住。

    “小锅锅，那这几个字又是啥子意思安？”蚩灵指着小房子上的三个字问道。

    “权谋室。”

    “啊？你不是说这是个村子嘛？权谋室是什么意思...村长家？”蚩灵疑惑的眨巴着眼睛。

    “这是兵家的人住的地方。”

    李安走到前面看了旁边几个屋子门上的牌子说道，起先他也以为这是一个会议室，不过看了周围这几个房屋的牌匾之后，他就明白了，这是兵家人的地盘。

    这挨着的几个屋子上面的牌子写的分别是权谋室，形势舍，技巧室。

    把这三个联系起来，权谋，形势，技巧，如果非要叫出他们的全名的话，那就是兵权谋家，兵形势家，兵技巧家。

    这是诸子百家中的兵家分为的三个小家，诸子百家虽然说没有一百个那么多，但也绝对不是只有儒法道墨这几个，这几个只不过是相对于规模比较大，比较出名而已。

    这三家虽然都算是兵家这个大家，不过又各成一派，大家专研的方向各不相同，从名字来看就很明显了。

    李安推开了权谋室的门，这门虽说是木质的，但是过了这么多年却也依旧没有损坏，按道理来说这里并没有隔绝空气，早应该氧化了才对的。

    没有上锁，四个人轻而易举的跨过门槛进了里头，一个小院子，里头什么都没有，对过去就是屋子的大门。

    同样是没有上锁，咯吱一声门便打开了，里头是一个小小的正堂，正堂摆设简单，矮桌蒲团，桌子上也没有什么东西。

    对于这种屋子的结构，李安还是很熟悉的，因为他小的时候住的就是这种房屋，越过正堂后面就是寝卧了。

