
　　越今朝，由今日始。

　　状况还没到往坏处发展的情境。

　　甚至，动手都未必会到分生死的地步……

　　无论如何，一切都是鲲的安排，蜀山派主体不会参与这事。真正可能出手的，也就是目前江静璇这么一个半仙主力。

　　既然有了共识，谢云书接下来要做的，便是按照计划执行。

　　目前的状况下，望舒剑已经没了。但在琼华那一边，玄霄的态度至关重要。而一般而言，双剑只要损失一个宿主，玄霄的羲和合该成为死物，连累他实力大减。

　　但照后世记载推论，必然存在着其他影响。最容易想到的答案，仍然归在谢云书自身。谢云书不死，则双剑仍处于觉醒状态，导致玄霄另外一边不会受太大影响，强横修为犹在。

　　而为尽可能减少冲突几率，谢云书脑筋快速转动，随后发问：“真人，假如一个人受到剑的影响，神智已经走火入魔。有什么丹药，能扭转这种情况吗？”

　　“你是在指刚刚那口剑造成的危害吧？”

　　江静璇随意说道：“不必担心，你未深入与之接触，并不会身受其害。而如果有人为其宿主，是否有救，得看他合修时日长短。可如若时限太长，剑与人不分彼此，挽回的办法就会很少。”

　　“这话怎么说？”

　　“就算是赤雪流朱丹，也不会改变一个人自认为正确的心智。它只会让剑的宿主与剑完美协调，能够发挥出全部的力量，使宿主更进一步，却不能主宰宿主的思维想法。”

　　江静璇怪道：“否则的话，能够随便改变一个人的心智，仙丹岂不是成了魔药？”

　　“原来如此……”

　　意思就是讲，不能指望赤雪流朱丹一定会让玄霄清醒，否则就是资敌，让他更上一层楼。

　　但现下望舒剑既已被毁，琼华图谋三代的举派飞升大计几乎化为泡影，唯一的变数就在谢云书自己与玄霄之间。

　　谢云书思及此点，总算松了口气。至于他自己就算会被琼华追究……他却另有打算：“那假如我们找到无垢神泉，又能否让剑的宿主恢复理智？”

　　“神农九泉，只是传说。我，并未见过九泉之一的无垢，不清楚它的力量是什么。”

　　“行，这条路我自己另外想一想。”

　　最好的结果，提前想办法将玄霄逼往无垢，以无垢泉的力量荡涤神魂，让他恢复清醒，从源头结束这场琼华之劫。但这事不太好保证……九泉无垢是否具备这种能力，尚且是一个未知数，谢云书只能当一个备案。

　　最坏的结果，才是谢云书不幸被擒，江真人成仙之后动手。

　　不过，琼华剑柱要彻底形成，需要几个月的时间。因此，谢云书才会讲，他必将承受最大的风险。但在琼华飞升前，断不会有绝命的危机。

　　何况，最好和最坏之间，总有中庸之道……

　　谢云书暂时按下多余念头，说道：“对了，刚刚那剑寒气逼人，真人需不需要调息一下？”

　　“无碍，只是受了些内伤，稍加调息便是。”

　　计划，必须得加快……

　　并不只是错觉，谢云书与她对视间，看到她原本灰黑的发丝，多了几分鬓白。但江静璇一举一动皆如常人，又看不出有分毫气弱之象，如她所说伤势的确没什么大不了：“好了，既然你要离开，那我也不拦着。不过，关于道臻有一件事，你得帮衬着他处理一下。”

　　“道臻？”

　　江真人道：“嗯。他有一个弟弟道闰，叛教之后与妖女私奔，生下一个天生带毒的孩子。道臻心善，从门中偷了一颗赤雪流珠丹，用来给他的侄儿改变体质。但这事我不太好徇私，你得帮他圆个场。”

　　“所以真人要我做什么？”

　　对于这事，谢云书早心知肚明，正想着回去之后和道臻一起处理。江静璇既然主动提了，自然心里有个定案，道：“你就说是我做主，将那颗丹药赠送给了刚刚那口剑的主人。我想，你应该不难说服他圆这个谎吧？”

　　“啊，这事简单。”

　　意思就是道臻偷丹之事，就完全当不存在。谢云书替他把这个锅背好罢了。不过之前承了道臻的情，谢云书本无所谓，于是点头答应了下来：“行。”

　　“这本丹书你收着，有空的时候记得多看一看。”

　　江静璇丢出一本书，抛在了桌案上。风吹过时，只见其上密密麻麻，无数娟秀小字，备注在栩栩如生的草药图案上，显是花却了著书之人不少心血。

　　而经过与江静璇的一番对谈的工夫，谢云书隐约觉得元神清爽通透，仿佛焕然新生。纯阳魔阴之气，竟是在女娲灵力调和下，一时为阳、一时为阴，相互转换不拘表象，显然又是另外一种层次。

　　从此之后，除非谢云书故意展露精纯魔气，否则再也不会有人将他与魔族联系在一起。而仙术之威，亦将随灵力质变，而呈现崭新气象来。

　　无愧是造化神丹……

　　江真人看谢云书神色有异，道：“怎么，想跟我学炼丹？”

　　“有点。”

　　“那就是还想着下山游历？”

　　江真人想了想目前事情的确太多，也就应准道：“时间还有很多，等你处理了世俗之事，再跟我学丹不迟。”

　　“谢谢真人。”

　　“不急。反正你都来了，有些程序还是得走。”

　　谢云书疑惑道：“程序，还有什么我不知道的程序？”

　　“虽然为让蜀山抽身事外，得抹消你存在的痕迹。但，我怎样对外宣称是一回事，具体处置是另外一回事。”

　　示意谢云书跟她离开此地，江静璇说完一声不吭，带着谢云书来到唯有掌门才能带人来到的藏宝重地，其中正盛放着门中镇派之宝。

　　剑柄青绿、剑身银亮，煞气充盈的旷古神兵——镇妖剑。

　　镇妖剑除了镇妖此名，还有另外一个名字照胆神剑。此剑，本是神界第一神将飞蓬的佩剑，因被魔尊重楼击坠，而流落人间。

　　它，乃是由天帝伏羲取神农九泉之一照胆一缕泉魂，融合陨星神铁铸造而成。在被飞蓬遗失人间后，为仙剑派祖师意外捡到。自那以后，镇妖剑便也顺理成章，成为仙剑派镇派之宝，具有震慑妖魔的可怕神力，纵在神器之中亦属上乘。

　　江真人道：“在你写下自身剑法感悟时，可与镇妖剑相互比照，或许能有所得。这不是强迫每个人都须将自身剑法仙术上交门派，而是为了整理出更多修仙法门，给后人多增添几条明路。”

　　谢云书点点头：“我明白。”

　　整理各方修仙法门，一直是蜀山的老规矩。

　　除了正统求仙之法，什么五灵轮成仙外法、排除邪念成就半仙的禁术，蜀山仙剑派保留下的修仙心诀，可谓浩如烟海。

　　估计经过仙剑四时期之后，某段时间点的数十年动荡，连后世蜀山门人自己都不知道，究竟有多少修仙之法，能够顺利达成仙道，只以正法、外法、禁法区分。

　　比如后代清微掌门，就稀里糊涂和几个师兄弟一齐排除了邪念，以禁法练就半仙之身，然后被自身邪念所造的邪剑仙反噬杀害。

　　而因镇妖剑盛威愈隆，以及仙剑派、蜀山派两位祖师飞升的先例在，大多数人还是不弃根本，专修蜀山御剑术。

　　因此，在门中留下一些修行心得，不过是为给后人参考的借镜罢了。

　　谢云书想了想，反正他对后世丹剑齐修的高人没太多印象。

　　大概许多年后，蜀山派将剑法理论推至化境，很多门人或许认为同修丹道太费精力，已经少有人问津仙剑派最初的路子。

　　当然，有人喜欢练剑，自然有人不喜欢。像草谷更天生偏爱草药炼丹，对御剑术兴趣不大，内气修为却极为精深，只能说各人有各人的喜好擅长。这也是得益于蜀山书库内的巨量存书经典，才能让大家各展所长，于仙道一途走得更远。

　　可以说，可持续发展的观念深入到蜀山的方方面面，因此才能一直保持旺盛的生命力。

　　就这样，谢云书省下纷繁思绪，索性把目光投向镇妖剑。要知道后世蜀山，镇妖剑已不知所踪，不趁此时多参悟一二，可是得亏到姥姥家。

　　不过，就在谢云书留在室内思考留下自身剑法心得时，江真人却独自走到了大殿门前，屏散了看守门人。

　　“岁月……”

　　阳光照耀下，江静璇的肌肤似乎有些苍白的透明，而她本光洁的十指皮肤，不知何时已爬上零星皱纹，呢喃一叹问道：“小子，你准备怎样帮助鲲产子？”

　　“去苗疆找傀儡婆婆，然后请女娲后人帮忙呗。”

　　“先是与神农神尊有关的鲲，你还认识女娲后人是吧？”

　　“嗯……”

　　家里有个小的女娲后人，谢云书会乱说？

　　江静璇有些麻木，接受了修行化境奇才的一再揭牌。而谢云书也不玩笑，正经地说道。

　　“在和真人找到女娲神族，想办法先让鲲受孕之后。真人就得和鲲一起寻找热海。而我要先回去接一个人，然后再找其它九泉。”

　　“接人？”

　　“是的。”

　　谢云书不能指望碰运气，云天河还会与玄霄交情深厚，让玄霄看在云天河面上不动手。

　　幻瞑界与琼华血仇客观存在，就算有帝女翡翠掩盖妖气，柳梦璃的根底也瞒不住……必须带她走，一起行动才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十五章 按部就班免费阅读。https://xs.23sk.com 