    底特律，奥本山宫殿球馆。

    刚刚做完体检的霍嵩，在夏松以及活塞后期人员的陪同下，来到了训练场。

    此前洛杉矶一行，霍嵩的目的虽然都达成了，但都怪床垫太软，被子太暖，妹子太懒，月光太温柔，霍嵩光顾着看录像，以及练习双手持球。

    如今摆脱了磨人的小妖精，霍嵩终于能玩一玩球，秀一秀技术。

    有一说一，前世的霍嵩实战能力不行，但花里胡哨的运球还是练得不错的。

    毕竟，男人可以没钱，但一定要骚。

    没办法成为库里那样的现役第一控卫，那就成为欧文那样的抖阴第一控卫。

    不过，霍嵩的运球不是跟欧文学的，而是美国的网红训练师——dribble2much。

    “给我两个球，是时候展现真正的技术了！”

    霍嵩的双手花式运球练了两年多时间，熟练度高到了在大学里，会有陌生女同学来主动送水搭讪的程度。

    只要不上对抗，霍嵩的运球水准绝对是可以的。

    即便如今的他要比之前高出三四十公分，但是现在小腿纤细且长，运球不容易碰到腿，臂展也很长，不用下腰运球就会比较低。

    霍嵩觉得，他应该还是能秀一秀运球技术的。

    果不其然，霍嵩的运球让夏松跟活塞后勤人员大开眼界，两眼放光。

    交叉胯下运球，提前换手运球，连续胯下合球，背后运球，正反胯下八字运球，即便坐在板凳上，也能在狭小空间里抬腿玩胯下运球。

    谁能想到一个超过两米一的高个子，能够向后卫一样花式运球，而且很多时候是两只手两个球，一起操作？

    “霍嵩左右手均衡的运球水平，运球时的灵活度和协调性，真是令人叹为观止！”夏松不禁感慨道。

    一旁的后期人员下意识点了点头：“说的真对。”

    差不多完了半个小时的运球，霍嵩头上已经微微出汗。

    因为等下午体检报告出来，身体方面没什么问题就要跟活塞签约，之后还要找房子，买汽车，在底特律安顿下来，所以霍嵩也就没在训练场多浪费时间。

    当然，在训练场热了热身还是比较舒服的。

    通过小试牛刀，霍嵩了解到他的这具身体，运动天赋确实出色。

    霍嵩在表演双手运球的过程中，身心非常协调，想要做的动作，很自如的就做了出来。

    “不知道到了夏季联赛，我的四仰化三铁能不能如臂使指的运用出来。”

    原本霍嵩对夏季联赛还有些恐慌，但拥有这副出众的身体之后，霍嵩反而隐隐有些期待。

    时间过的很快，霍嵩跟夏松没有在活塞过多等待。

    差不多下午两点多，霍嵩的体检报告就出来了。

    霍嵩没有伤病隐患，也没有传染病什么的，一切都正常，那么之前已经谈好的新秀合同，自然很快签好。

    就在霍嵩为即将到手的180万美刀，激动不已的时候，霍嵩脑海里却突然传出一道毫无人性的声音。

    “检测到运动员正式加入顶级篮球联盟球队，篮球运动员辅助功能正式开启。”

    “虽迟但到？这是我的外挂？”霍嵩没有想到，已经有了一具天赋绝佳的身体，居然还有迟到的金手指。

    “不过，我喜欢。”

    就像谁都不会嫌钱太多一样，霍嵩也拒绝不了“深蓝加点”的吸引力。

    “你的梦想是什么？1，总冠军。2，全明星。3，拿顶薪。”

    霍嵩挠了挠头，不是开启了辅助功能吗？怎么还要做选择题啊！

    少了个选项吧？“全都要”去哪了？

    既然三选一，霍嵩就不得不仔细考虑一下。

    首先排除第一个选项，毕竟吉祥物也有可能拿到总冠军。

    而且，霍嵩已经被活塞签下，虽说时空不同，有可能出现蝴蝶效应，但这赛季活塞夺冠希望还是很大的。

    如果实现总冠军的梦想，辅助功能就消失了，那霍嵩早谁说理去？

    能开挂，自然要开一辈子。

    再说，既然选择打NBA，单纯为了追梦拿总冠军，而舍弃功成名就的全明星，以及混吃等死大合同的机会，那也显得有点不够理智了。

    那么，到底是选择成名，还是求财呢？

    按理说，全明星球员拿顶薪不难，而拿到顶薪的烂队数据刷子，却很难成为全明星。

    但考虑到霍嵩是中国球员，联想到差点成为全明星首发的易建联。

    霍嵩觉得，全明星水太深，还是赚W比较容易。

    “拿顶薪。”

    “你认为你将来能取得怎样的荣誉？1，MVP。2，得分王。3，DOPY。”

    “MVP。”

    状元会水，但MVP不会。

    大本这样的DOPY要送好几年水果，才能进名人堂。

    麦迪这样的得分王，季后赛首轮都难以跨过。

    但MVP呢？诺维茨基即便有过被黑八的经历，但也单核带队赢下热火三巨头，夺得总冠军。

    有机会成为MVP，谁甘愿做小人物，做配角？

    “你现在急需提升的能力是？1，得分。2，篮板。3，防守。”

    “得分！”

    数据无法体现球员的全部价值，但没有数据的球员那就一文不值。

    得分是最醒目的数据，三选一的情况下，霍嵩想要提升的能力，唯有得分。

    “篮球运动员辅助功能，已经为你量身定做了一份礼物，请自行查看。

    希望对你今后的职业生涯有所帮助。

    本功能不再打扰到你的工作生活，这是最后一次提醒。

    祝你身体健康，生活愉快。”

    “没了吗？新手大礼包是吧？对了，怎么辅助功能怎么开啊？”外挂送新手礼包，霍嵩不知道怎么开，这就很尴尬。

    好在，霍嵩人不傻，很快就明白怎么开外挂了。

    “身体：篮球运动员：霍嵩，男，19岁。

    身高：213.5厘米，臂展：224.7厘米，站立摸高286.7厘米。

    肩宽：68.5厘米，手长：24.3厘米，脚长：30.6厘米，体重118.5公斤。

    三秒区内四点移动：11.65秒，3/4场冲刺：3.34秒。

    原地弹跳：68.7厘米，助跑弹跳：77.7厘米，助跑摸高364.4厘米。

    185磅卧推：7次。最大卧推245磅：2次。”

    “技术：投篮包：无。上篮包：无。扣篮包：无。

    篮板包：无。防守包：无。

    运球包：无。传球包：无。”

    “状态：血压：87-136，血糖：6.4，心率：56。

    水盐代谢：正常。肌肉：正常。”

    “背包：未知投篮包，可开启。”

    辅助功能还是比较全面的，回酒店的路上，霍嵩就将未知投篮包开启了。

    原本霍嵩还挺期待的，顶薪、MVP、进攻为主的投篮包，这究竟是科比投篮包，还是库里投篮包，亦或是杜兰特投篮包？

    其实纳什、哈登的也行。

    如果是詹姆斯、字母哥、威少的投篮包，那稍微要难受一点。

    不过……

    “维金斯投篮包，搞什么鬼啊！说好的MVP呢？”

