    “柳浪！柳浪！柳浪……”

    观众台上大多都是买柳浪赢的，所以对他一片呼喊助威，喊的人多了威势也大。

    “好了，大家安静。有请双方召唤武魂。”兜兜。

    柳浪睁开眼睛，见自己的对手戴着面具，有些不屑。

    于是率先召唤武魂，“柳浪，五十三级强攻系魂王，武魂槟榔大铁棍，请赐教！”一根槟榔大铁棍被他拿在手里，耍的是虎虎生威。

    顾清承淡淡说了句：“甲一，五十四级强攻系魂王，武魂装甲炮。”

    柳浪：“没了？”

    “没了！”

    “你不开武魂？”

    “对付你，用不着！”

    “你会为你的二气付出代价！”

    观众台上的人见顾清承连武魂都不开，瞬间哈哈大笑，开始嘲讽起来。

    “就这？这是新人吗，怕不是一个脑残吧！”

    “还看什么，柳浪，干死他。”

    “对干死他！”

    这时兜兜缓解了一下气氛喊到：“各位稍安勿躁，我们这位新人可能对自己的实力很有自信，所以大家不要躁动，让我们拭目以待。我宣布，斗魂开始！”

    “第一魂技，大棍横扫！”

    柳浪发动魂技，提着着槟榔大铁棍一棍扫向顾清承的腰间。

    “柳浪率先攻向我们的新人甲一，速度非常地快，不知道我们的甲一能不能躲开。”兜兜开始解说。

    顾清承见他攻来，微微说道：“踏步有影！”

    兜兜见顾清承脚下出现一个六芒星阵图，于是惊呼，“我们的新人甲一似乎不简单，你们看他动了，他……”

    “砰！”

    还没等她说完，只见顾清承一脚踢出，似炮弹一般倒飞出去的柳浪，砰的一声砸在墙壁上，倒地不起。

    “他……他……倒下了！”兜兜目瞪口呆的看着，说出三个字。

    但又立马回过神来，“太不可思议了，我们的新人甲一，一脚就打败了十三连胜的柳浪，我宣布，八号斗魂场，甲一胜。”

    “甲一……甲一……甲一。”

    “混蛋柳浪，你个垃圾废物。”

    “赔老子的金魂币！”

    “啊～我要杀了你！”

    为顾清承欢呼的没有几个，有的都是买他胜的，至于为什么，因为他的赔率一赔十啊。

    那些赌输了的，气急败坏的骂着柳浪，恨不得上去将他乱拳打死。

    工作人员将柳浪抬了下去，在治愈系魂师的查看下，尾骨错位，肋骨断了三根。

    顾清承那一脚一层力度都没有，完全是借助步伐踏步有影和八极拳中的踢脚，一脚踢在对方屁股上，然后撞在墙上昏迷不醒，至于断了的肋骨，那可能是撞墙时的冲击力导致的吧。

    顾清承离开斗魂台时，给他下注的那名男服务员，恭恭敬敬地将一张存有一万金魂币的卡交给他。

    “大人，您的赌金，一共一万金魂币。”

    顾清承：“你叫什么名字？”

    “回大人，小的叫杰科。”杰科。

    “嗯，说好了赢了给你百分之一的辛苦费，你拿着卡自己去划吧。对了，顺便给我送点吃的过来。”顾清承。

    “好的，大人，您稍等，小的这就去。”

    坐在八号包厅里，顾清承喝两口茶水。等了一会儿，杰科推着一辆送餐车，给顾清承上了几道菜。

    杰科：“大人，您的金魂卡。”

    顾清承接过金魂卡，吃着东西，很快就残卷一空。

    大概过了一个小时，顾清承的第二场斗魂便开始了，对战的是一名叫血蝠的男子，看上去一身血红色服装，五十四敏攻系魂王，武魂是血蝙蝠。

    顾清承浪费了点时间，坚持到他施展了第五魂技，最终一脚强其踢下台，和第一场的柳浪一样的位置。

    紧接着的第三场，上台的是一个硬汉小小丁，武魂是一对拳套，四十九级力量型强攻系魂宗，至于为什么匹配到他，是因为他之前越级挑战过一位五十六级魂王。

    顾清承与他对了一拳，没收住力，一拳就撂倒了他。

    结束后，台上的人都不相信顾清承是一名魂王，要求他亮出魂环，对此，顾清承说道：“你们不服吗？那我给你们一个机会，明天一整天我都会在斗魂场，不限次数的斗魂，任由你们挑战。”

    说完后不管台上的人如何叽叽歪歪的骂到，自己便离开了。看着离开的顾清承，兜兜将今晚的事全部告诉了自己的上官。

    “不要理会那些人，最好自己事就行了。你说的那个甲一，我会向大人报告的。”

    出了魂斗场顾清承走在前面，后面跟着一个二十几岁的男子，正是服务生杰科。

    “小科，现在几点了？”顾清承问。

    杰科看了看手表，道：“回大人的话，现在凌晨一点。”

    顾清承：“你说的玫瑰大酒店，这么晚了还有住房？”

    “是的，大人你有所不知，玫瑰大酒店的经理是我的叔叔，平常我都会去他哪里，所以比较了解。”杰科。

    “那行吧，辛苦你了。”

    “哎，大人说笑了，托您的福，小的今天赢了不少，为大人带个路，再简单不过了。”他们伺候人，一般都会跟着下注赌上几把，而他今天运气好跟对了人，所以赢了好几百金魂币。

    见他这样，顾清承笑了笑，不多时在杰科的介绍下，玫瑰大酒店的经理为他弄了间豪华套房，一千五百金魂币续了三个月的时间。

