    王珂进入营房大门，便下车与谷茂林分手，因为谷茂林是从后面猪圈翻墙出来的，军装也没穿，他不想从大门进去。

    “那保持联系。”王珂笑笑，推着自行车就走进营区大门。

    回到连队销了假，他就把胡言楼找了过来，端着班里给他留的饭，准备一边吃一边和他好好地聊一聊机枪连的谷茂林。谁知道馒头刚咬了一口，那边一排二班有个战士就匆匆地跑过来。

    “侦察班长，要生了。”

    “什么要生啦？”

    “我们排长喊你马上到家属院去！”

    王珂一下明白了，是一排长左卫兵的家属要生孩子。可是一排有三个班，共二十多个人为啥跑侦察班找我呢？

    想是这样想，但王珂还是放下馒头跑了出去，骑上还没有来及还的自行车，就赶向东面的家属院。

    到了一排长左卫兵借住的家属房，王珂立刻敲门，在门口大声喊道：“报告，排长，我来啦！”

    一排长左卫兵打开门，也没有让王珂进屋，就着急地问：“侦察班长，你认识村里接生的人吗？”

    王诃摇摇头，“我认识一个兽医，不过我可以通过他去找。”

    “那就快去，你嫂子快生了！拜托了兄弟。”看来一排长左卫兵是真的着急了，口不择言。这也不怪他，本来离预产期还有半个多月，想等着送到县医院去生，谁知道那天忘了接她。可能走的路也比较多，加上毛驴车的颠簸，到了家属院就不舒服，今天反应更大，下身见了红，一下把计划全部打乱。

    王珂闻言，来不及说更多的，掉头骑上自行车，摸着黑就往村里骑。路上不知道摔了几跤，一边骑一边还在想，要是那个光头谷茂林在就好了。

    终于摸到了那个兽医家，兽医一听不敢怠慢，立刻找了一支手电筒，两个人直奔三里以外的另一个村庄，去找一个接生婆。

    找到了接生婆，王珂带着她，借过兽医的手电筒。一路骑着自行车赶了回来。

    还好半夜两点，总算是生了，一年六斤重的男孩。

    高兴的一排长左卫兵，连夜开始炖老母鸡汤。而王珂送完接生婆回到连队已经快天亮了，赶紧上床补觉。但门口侦察班的几位战士们，已经起床打扫卫生，“刷刷”的扫地声吵得睡不着。

    接下来就是起床号响，王珂只得爬起来，穿上衣服，准备随同连队出操。

    丁指导员走过来，对着王珂说：“侦察班长，你今天早晨不要出操了，先到连部来。我有事问你。”

    跟着丁指导员走到连部。丁指导员拿出一封电报说：“侦察班长，你送燕焦排长走的时候，他和你说过什么没有？”

    “没有啊。”

    “可是昨天下午他就拍了这份电报，看来，他超假不归有准备的。”

    王珂接过电报一看，只见上面写的十二字个字：“燕焦阑尾炎开刀，续假十五天。”

    “你看看这份电报是真的还是假的？”丁指导员问。

    “这个我可说不好，不过他最近老是爱上床躺着。”

    “现在麻烦了，他说回去一天就压根没有向上面请假，这电报来说续假15天，明摆着把连队给卖了。”丁指导员有些气愤。

    “那指导员你是什么意思？”

    “我刚刚和直属队韩协理员商量了一下，让你代表连队去京都他家里看一看，如果真的是住院开刀了，你就买点东西看看。如果是谎报病情，那我们回来还要处理他。”

    “指导员，我去是不是合适啊？要不要派个干部去？”王珂问。

    “干部才不方便去呢，你想想，如果是真开刀还好，如果是假的呢？那可不就尴尬了嘛！”丁指导员说。

    “行，那我什么时候去？”

    “你马上就走，争取赶上午十点多的火车，如果有可能，再赶下午五点多的车回来。实在赶不上，晚上十点还有一班回来的车，我派人去接你。”

    “是！”

    “这是燕焦排长家的地址，在什么呼家楼！还有你去的时候把我这块手表找个地方修一下，下次再去取。”说着，丁指导员从手腕上把那一块手表摘下来交给王珂。

    “是！”王珂赶紧去找上士，借一百元钱。然后再到食堂要几个馒头，带着路上吃。

    回到班里，背上挎包，喊上老兵罗绍环就出了门。

    一路疾行，又来到了火车站。买上票，就在候车室吃起早饭。昨天一天只吃了两个火烧，又忙了一夜，所以王珂狼吞虎咽地吃起来。吃完一个，又拿出来一个，刚咬两口，过来一个乞丐。佝偻着身子，伸出一只脏兮兮的手。

    王珂看了看这个乞丐，几次到火车站来都曾见过，以前没有太在意。现在却似乎在哪里见过，又想不起来。这个乞丐大约有60岁，穿着灰色长袍，脑后飘着一缕长发，颇有三分道骨仙风。铅华洗尽，珠玑不御。如果不是一个乞丐，王珂都会认为他是哪座山上的道人。

    这位乞丐也不说话，王珂一看是位老人。便向挎包里摸了摸，还剩下三个馒头。于是一起掏出来，连同手上的那个咬了两口的馒头，递给了这位乞丐。

    这位乞丐接过了馒头，显然有些意外。一摸还有一些热乎，便向王珂点点头。取出一只便吃起来。吃完一只，可能有些噎，便从怀中取出一个铜制的盂钵，去候车室一侧，在保温桶里接了一点热开水。一连吃了两个，这才把剩下的两个馒头放进旁边的布袋里，走到王珂的面前，再次点点头。

    他呶呶嘴，嗓子沙哑地说：“谢谢……你，小同……志。你把馒……馒头都给了我，你……你路上吃什么？”老乞丐不知道是冻的，还是本来就有一点结巴。

    王珂此时睁大了眼，从给这位乞丐馒头，到他吃完，这位老乞丐一句话都没有说。现在突然说话，倒把王珂吓了一跳。

    “大叔，没事的，我来过几次这候车室，都看到你在这里，你不是本地人吧？”

    “啊，啊，我的……确不是本地人，唉！”说着这老乞丐叹了一口气。

    王珂看到老乞丐叹气，心中的那份善良又被勾了起来。“大叔，你是不是遇到什么难事了？”

    “是啊，我，我从五……五台山过来，途经此地，盘……盘缠用完。连行李都被……都被人偷走了，眼下只剩下这个喝……喝水的盂钵。”

    “大叔，你要到哪里去呀？”

    “我要去，去……扬子省，天寒……地冻，路途遥远，我，我这把……老骨头恐怕要客死他乡了。”老乞丐满脸沧桑，眼中说着就掉下了两滴眼泪，很是悲伤。

    王珂一想，去往扬子省，光是车票就要近三十元，火车还得坐上二十多个小时，中间还要中转换乘，难怪无人能帮。

    想到这里，王珂问：“你没有找派出所吗？”

    “我连个身份……都没有……有，如何……如何找。”老乞丐显然已经找过，此时心灰意冷。

    王珂想了想，自己刚刚从上士那里借了一百元，刚刚买车票花去了六元，今天往返最多二十元，扣去给指导员修手表的钱。估计还能够剩下五十元。

    “大叔，我给你五十元，你早点回家吧！你买完车票，剩下的二十多元正好留你路途上所用。快要过年了，天寒地冻，你在这火车站流浪也不是个事。”说着王科从口袋里掏出五张十元的人民币，递给了老乞丐。

    老乞丐大张着嘴，一下愣住了，他根本不相信面前的这位解放军小战士，竟然一下给了他五十元。

    王珂看见老乞丐的嘴里，就没剩下几颗牙。刚才竟然狼吞虎咽吃下了两个馒头。想了想，他觉得这个老乞丐真的不容易，想了一下，咬咬牙，又从口袋里掏出十元。

    “大叔，我再给你十元，这六十元钱你拿着，路上多买一些热乎的、软乎的吃。”

    老乞丐哆嗦着，再也说不出话，他接过钱，就要下跪，可把王珂吓着了。

    “大叔，大叔，这可使不得！”王珂一把搀扶起这位老乞丐。

    此时候车室里还有几位，大概嫌这位老乞丐有些脏，都坐得远远的，默默地看着他俩。

    老乞丐站起来，伸出手掏出刚刚喝水的那只铜盂钵，递给王珂；“小……小同志，我不，不能白要你的钱……钱钱，我这只钵……钵子送给你，做个纪念。”

    “大叔，你留着路上喝水用。”不是王珂不愿意要，那只铜盂钵也太脏了，上面黑乎乎的。那个老乞丐大概也感觉到了这铜盂钵有些脏，便抄起灰色的长袍衣角，捏住铜盂钵一转，那铜盂钵立时干净了许多，而且有些地方闪闪发亮。

    “小同志，你我有……有缘，日后……如果有有……机会，我们，我们……凭凭这个盂钵相见，那时候……你你不要，再还……我，好不好！”

    王珂实在不忍拂了老乞丐的心意，便接了过来。“那好，大叔，我也是扬子省的人，也算是老乡。那铜碗我先收下。”

    老乞丐显得十分高兴，咧着那个缺牙的嘴。站在那里仔细地端详了一下王珂，说：“你你你这个……小同志，很很……有桃花运运……啊，有六六……六个姑娘，与与……你有缘！”

    王珂一听，哈哈大笑。

    这真是饱暖思淫欲，刚刚吃了两个馒头，老乞丐就拿自己逗乐了。

    “真真……真的，信则灵。”

