    随着车子停稳，徐文下了出租车，朝着广电大厦走去。

    张敏刚到公司，就在楼下看见了徐文。

    正想打声招呼，突然发现徐文停下脚步。

    从兜里面拿出了手机。

    随后走到一旁开始接听电话。

    因为隔着距离，所以张敏也没有听清具体的话。

    但是常年在单位听八卦养成的大耳朵，还是让他捕捉到了几个词汇。

    周亚.....约见面。

    张敏一愣。

    周亚？

    这不是东方台的导演吗？

    难道传闻中说徐文要被挖墙角的事情是真的？

    想到这张敏不由的有些紧张起来。

    二话不说拿出手机就给于光光发消息。

    等到徐文打完电话，也正好看到了张敏。

    徐文笑着跟张敏打了声招呼。

    两个人一起走进了广电大厦。

    “哎，这不是徐导吗？”

    “徐导，你们前天上热搜的那条新闻可真解气啊。”

    “徐导，你们是怎么想到让肆川泡菜申遗的啊？”

    ......

    刚走进广电大厦，徐文就被热情的同事给围住了。

    心中的好奇心在此刻释放，想要徐文解答。

    徐文也不可能一个个的回答问题，好不容易挣脱开人群来到办公室。

    正想要松一口气。

    办公室的人一看见徐文同时抬起了头。

    徐文顿时感觉自己来到了非洲。

    眼前站着几十只瞪大眼睛看着他的鸵鸟。

    下一刻这几十只鸵鸟，不！同事纷纷围拢了过来。

    “徐导啊，太绝啦！”

    “你之前那一波操作太厉害了！”

    “徐导，你怎么事先不透露一下风声啊。”

    ......

    徐文心中无奈，这是刚出狼窝又掉入虎穴啊。

    面对眼前这么多双好奇的眼神，徐文知道自己要是不给出个解答，今天怕是都上不了班了。

    抬手压了压，示意众人安静。

    “其实不跟大家说，是有原因的，那就是因为肆川那边的各项资料还有手续没有走完，如果提前泄露了风声，那么我们这一次不一定会成功。”

    “所以保险起见，只能瞒着大家了，但是不管怎么样，我们这一次是成功的，所以我待会请大家喝奶茶。”

    徐文笑着说道。

    众人闻言点了点头，知道徐文是有苦衷的。

    于是下一秒纷纷恭喜起徐文来。

    “你们怎么都在这里站着啊，东西呢？准备起来啊，待会徐文来了，要给他个惊喜的。”

    “奶油蛋糕我已经准备好啦，待会就由刘柯你糊他一脸，不能说是我指示的啊。”

    于光光刚提着一个蛋糕走进办公室。

    就看到了众人围在一起，不由的说了一句。

    但是一说完，就看到同事们个个脸色古怪。

    “怎么了？你们一个个的脸色这么奇怪。”

    于光光嘀咕了一声。

    下一秒，她就看到了站着同事们自动让开了一条道路。

    道路中间就站着徐文。

    徐文抬起手冲着于光光挥了挥手。

    ”额....组长早啊。“

    于光光：.....

    沉默了三秒钟，于光光提着蛋糕来到刘柯面前。

    把蛋糕交给刘柯。

    ”你交代我说的话，我都已经说完了，现在我要去工作了，你们把蛋糕吃完之后，也开始工作吧。“

    说完面无表情的回到了自己的办公室。

    刘柯：？？

    而其他的同事面面相觑。

    不约而同的发出一声闷笑声。

    没过多久，于光光的头从办公室探出来。

    众人立马停止了笑声。

    一本正经的看着于光光。

    ”徐文来一下办公室。“

    ”哦“

    徐文应答了一声，走进了办公室。

    ”坐吧。“

    ”说件事，明天将会有新闻频道的人来采访你，你明天穿的正式一点。“

    于光光看着徐文说道。

    看着于光光彷佛什么事情都没有发生的脸色，徐文心中笑了笑。

    这波澜不惊的功夫，倒是很适合去参加变形记。

    “好的，我知道了。”

    这种采访，徐文很应对自如，上次他也接受过采访的。

    于光光满意的点了点头。

    下一秒调转话头说道。

    ”对啦，你最近有没有什么困难啊，要是工作生活上面有什么不如意的地方，可以跟我们说的，我们台里面对年轻的人才，很是关怀的。”

    “工作上面进展有困难，生活上面有矛盾....”

    徐文一惊。

    ”生活上面有矛盾也可以解决？“

    ”当然啦，只要你说，我将会是个合格聆听者。“

    ”......“

    神他妈聆听者....

    ”其实啊，我们江浙市胜在山好水好，你要是当初毕业去湖喃了，饮食上面肯定不合胃口的，你可以吃辣吗？“

    ”可以啊。“

    ”......“

    ”那个....那个也不能经常吃是吧，魔都也不用说了，哪里房价贵的要死，没有百万哪里能够出的了首付，你工作才多久有一百万了吗？没有吧。“

    ”加上这个月的，两百万了。“

    ”......“

    ”但是....但是他们哪里肯定没有我这样对下属关怀备至的领导吧！“

    于光光强行挽尊。

    徐文指着门外。

    ”刚才蛋糕糊我一脸的是....“

    ”不是我，是刘珂。“

    于光光一脸肯定的说道。

    徐文：......

    这天没法聊下去了....

    ”总之，我们江浙卫视是很看着人才的，目前台里面已经把你申报上去评选省优秀电视工作者的奖项了，要是评选上了，对你以后都是有帮助的。“

    ”还有就是......“

    于光光刚想说话。

    ”叮叮叮“三声。

    桌前的座机响了。

    于光光接起来一听，下一秒神色变得惊讶万分，忍不住看了一眼徐文。

    随后对电话里面说道。

    ”好的，我知道了。“

    挂断电话之后，于光光看着徐文。

    ”走吧，跟我去一趟总监办公室吧，总监有事找你。“

    徐文点了点头。

    跟着于光光走了出去。

    来到总监办公室。

    还没有进门，于光光拦住了徐文。

    “台长在里面，待会不管我说什么，你都要配合我。”

    徐文不明所以点了点头。

    吩咐完于光光才带着徐文走进办公室。

    一进办公室发现除了刘克之外，还有一个穿着毛衣马甲背心，两鬓微白的中年人在这里。

    于光光顿时露出惊讶万分的神态。

    “台长？你....你怎么在这里啊？”

    被称作台长的中年人，名叫周寰。

    是江浙卫视的台长。

    徐文：.....

    这演技...过分了啊。

    刘克：.....

    这娘们，我不是告诉他台长在这里了吗？

    演什么戏！

    周寰看着于光光笑道。

    “我正好找刘克有点事情。”

    随后视线落到了于光光身后的徐文身上。

    “徐导演，好像瘦了点，是这段时间太忙了吧。”

    徐文正想要回答。

    于光光已经先一步来到徐文身边。

    神态凄凉，眉头紧皱，像是一个苦命母亲带着弱智儿子一般。

    “台长你不知道啊，我们徐导演太拼了啊。”

    “为了《舌尖》，为了让肆川泡菜申遗，应是一个人每天忙到凌晨。”

    “我也经常劝他不要这么拼的，要爱惜自己的身体。”

    “可是他就说纪录片组人都这么努力，他没有理由不拼命。”

    “纪录片组不像综艺组可以吃这么多广告费，也不想电视剧部门一部电视台可以播这么久，我们只能拼啊。”

    “我们纪录片组一直经费不足，要不是刘克总监时常照应着，恐怕也只会落的个跟生活栏目二组一眼被解散的命运啊。”

    面对于光光卖身葬父般的演技，徐文和刘克都感到出奇的熟悉。

    这一招叫做。

    ”会哭的孩子有奶吃。“

    经常发生在下属面对不经常出现的高层领导面前。

    周寰笑呵呵的说道。

    “纪录片组的确很辛苦，为了拍素材天南地北的跑，你们经费的问题，我们其实已经在讨论了，明年我们会酌情增加纪录片组的经费的。

    这一招叫做。

    ”已经在讨论了。“

    经常发生在领导面对经常哭穷的下属面前。

    于光光这才满意的点了点头。

    聊了一会，周寰对徐文之前的事情只字不提。

    只是表扬了一下《舌尖》的成绩。

    临走时，周寰看着徐文。

    ”听说明天新闻频道要来采访了，明天可得穿的正式点。“

    徐文点了点头。

    这于光光都跟他说了啊，有必要叮嘱两遍吗？

    送走周寰，刘克示意徐文坐下。

    ”徐导演，新人进电视台，都是五年一签合同的，如果我没有记错，你们这一批到12月份又要重新续签合同了吧？“

    刘克笑呵呵的看着徐文。

    徐文点了点头。

    ”是这样的，台里面重新准备了一份你的合同，你看一下有什么问题没有。“

    徐文一愣。

    现在看合同？时机不对吧。

    接过合同一看。

    基础工资没有变。

    但是对于收视的奖金和绩效分成比例却提高了一大截。

    如果把这个比例换算到《人生一串》去。

    那么徐文可以凭借《人生一串》拿到不下四百万的酬劳。

    徐文心中笑了笑。

    江浙卫视估计八成是收到了风声，怕他走，所以要动手留人了。

    其实徐文觉得他们完全是多虑了。

    他不去芒果台和东方台的原因其实并不完全是为了钱。

    主要的原因就是混乱的关系。

    芒果台竞争力强，但是他们纪录片组的竞争力太过于跟风了，喜欢赶热度制作节目。

    比如说看到《人生一串》火了，就立马跟风出一个《人生夜宵》。

    根本不适合他这种需要慢慢制作的节目类型。

    而东方台就不用说了，之前指使朱梁泄露的事情，把他恶心坏了。

    但是这种事情他就不需要对刘克说了。

    继续保持着海王对待自己鱼塘那种若即若离的态度挺好的。

    这样台里面反而会对他的事情更加上心一点。

    徐文笑着说道。

    ”没什么问题。“

