    车窗外的马路在视野里蒸腾着热浪。

    汽车疾驰而过席卷着路上的落叶。

    林意和孙泞两人各自坐在左右车窗下，手里抓着一根从高速路休息站买来的甜筒。

    这次，两人是坐着公司赔给的房车前往驻扎在横店影视城剧组。

    开车的是公司的工勤师傅，兼职保镖，三十多岁。

    按照林意目前的咖位，本享受不到这样的出行配置，但仙剑组曲合同商定之后，公司方面就配给了艺人出行房车。

    “还是这样的大车舒服啊！”房车里，孙泞舔着蛋筒感慨着，然后说道：“林哥，这个音乐工作室内你注册在京城的话，其实享有不到上面税率优惠的。”

    一名经济助理，哪怕上岗前对税务一脸懵逼，但随着经手自家艺人事务的增多，尤其是片酬、合同报酬、通告报酬的流进，在每轮报税时就会自发成长起来。

    于当下这法则而言，工作室名义收取款本身是正常举措，法律容许了经营者可以是个人，也可以是个体户，那么个人所得税率和个体户所得税率之间的差额就是应有之义。甚至于，利用地区间税收优惠政策的不同，经营和注册分属两地的状况，也是常态化，例如后来的某边境口岸经开区等等。

    林意就摇头道：“赚钱的日子还很长，没必要在这方面钻心思。”

    现在的税收框架确实有漏洞，但林意知道后来大十几年后随着大数据技术应用的通透化，翻起老底来大概率要坐蜡。倒不如，从一开始就做一个模范者。

    既省得挖空心思，也免得以后暴雷。

    孙泞抿抿嘴，既然艺人没这方面心思，那她也乐得手续上的轻松。

    ............

    “林哥，要到地方了！”

    临到剧组驻地前，孙泞一把拉开车窗帘，靠在座椅上瞌睡的林意感受到眼皮上的光线变化醒转过来。

    睁开眼的林意瞅着窗外，“好莱坞横店影视城”八个大字就这般闯入眼帘。

    林意看着路口三角牌上的广告牌，念念有词，挺豪情壮志的口号，传言，这就是“东方好莱坞”的由来，后来听说自我感觉过于羞耻，就把“好莱坞”三个字给去掉了。

    从这个路牌往下又开了一段落，逐渐是进入到影视建筑群区域之内。

    房车没有在集中停车场停下，而是继续往里开。

    走着走着。

    林意惊讶出声：“诶，那里是宝莲灯剧组？”

    好家伙，林意就瞅着这路边一片仿古民宅建筑被拦截带封场起来，外面是挂着显眼的“宝莲灯剧组”字样。

    这可是正儿八经登上央妈频道的大剧。

    看着车窗这“宝莲灯”三个大字，曾经刷过了好几遍的林意，脑海里是一下就浮现起其中的代表角儿：

    标志性三面两刃刀照面的二哥焦恩君；

    哭妆楚楚动人的三圣母朴师妍，挺美的名字，就路走窄了；

    一头金黄发色的东海四公主，讲道理，很难有在古装仙侠剧里染着黄色头发而让观众不出戏感觉杀马特的，但这位四公主做到了，尤其最后真君殿复活后的造型。

    林老师表示就三个字：惹！人！怜！惜！

    当然还有月宫嫦娥了，话说，颜丹尘的扮演的嫦娥，应该是她颜值巅峰吧，后来的角色造型，尤其卷发蓬蓬头，就有些...一言难尽，造型师得背大锅。

    当下，他有点想下去拜拜门的冲动。

    但估摸着无凭无据，估计拦截带前的场务，不会放行。

    坐在车里，一路过去，看着这些剧组横幅，林意心里就盘算了下时间，这眼下是零四六月，在他看来，来年，也就零五年，一定是国内的仙侠元年。

    林意脑海里过滤了一下在明年零五年上映的仙侠剧里面，就有：宝莲灯、欢天喜地七仙女、新聊斋、魔界之龙珠、喜气洋洋猪八戒、精卫填海等等。

    都在来年集中上映！

    而这，还只是仙侠向的电视作品，不包括大军事大历史大武侠向的诸多神作。

    属于是开挂的零五，前不见古人，后不见来者。

    林意忽然兴奋起来，这么一看，此刻这片横店影视城里，该有多少神组驻留在此呵。

    坐在一旁的助理孙泞，不明白林意的精神状态为什么会一扫刚才的困倦，她因为是此前就随组从永康转场到横店这边，所以就对林意讲道：“宝莲灯好像是来这里补充一些镜头的吧，诶，他们剧组听说还有个南韩来的。”

    哦，林意这可起劲儿，自己助理说的就是那位三圣母么？

    林意就问道：“你有见过吗？”

    孙泞摇头：“就来了两天，我没看到，时间停留得很短。”

    这话让林意撇嘴，看来自己没眼缘，心里就吐槽三圣母的戏份毕竟大多时间是牢里......出来的时间很短。

    然后，又听孙泞接着道：“剧组好几个见着了，回组后就嘚瑟得不行，说老漂亮了。”

    这话林意也赞同，毕竟朴老师在没嗑药前，颜值这方面是拿捏得死死的，满足了国人对于恩尼的绝大多数幻想。不过有一说一，央妈前后看中的几个南韩女星里，好像除了统领收视率的国民爹妈神剧《回家诱惑》外，其他都大小塌方了诶。

    就在林意坐在车里滴答着下巴，想着当下这横店有多少剧组在此之际。

    往剧组赶的这会儿，仙剑剧组里，也是一片繁华热闹。

    顶着六月天开始蒸腾的燥热，这会儿，帐篷里，坐着几个接下来等待上场的演员。

    但帐篷顶能够遮挡阳光，可以挡不住空气里的四处热意。

    刘萍言刚刚拍完一场跳脱戏，这会儿双手扑煽着热红的脸蛋走了进来，身后风扇呼啦啦的响，这姑娘撩起厚重闷热的袖子，露出嫩萝卜似的胳膊，哐哐哐喝下刘茜茜姑娘递来的一整杯凉白开。

    没多久。

    和她搭档对戏的彭小哥也回到帐篷里，往凳子上一坐后，几乎是想通动作的复制：撩起袖子，腿脚挽起，哐哐喝水。喝完，就爆料：

    “刚才听剧务讲，林意今儿要回来了。”

    “啊？他要回来啦！”

    坐在板凳上的年轻演员们，闻言脸上惊喜。

    对于小林老师，他们是很念想着的。

    毕竟，小林老师不在的这大半个月，剧组唯一的文娱活动都消失了，快乐源泉消失了。

    更重要的是，没有了林老师摆在演员和导演组之间做一个媒介，自己因剧组理解力的不足，导致挨骂的频次都增大的许多。

    还没等彭小哥带来的消息讨论消化掉，导演组那边又开始摇人。

    休息了一会儿的刘茜茜和刘萍言俩姑娘，从帐篷里出来。

    这会儿剧组正在拍一场女孩间的吹眉瞪眼戏，现在还没李逍遥的啥事儿，属于三个女人一台戏的部分。不过，距离要用到李逍遥的地方也不远了。

    拍了一会儿后。

    导演组就“咔”一声：“不对嘛，有点儿偏勾心斗角了，灵儿、阿奴和月如这三个角色之间，一定不能有这样的味道。即便阿奴是帮灵儿赶走月如，也一定要美好让人忍俊不禁的。演员这边，你们的仨儿，偏硬，也要重来。”

    导演提出了要求，编剧组也临场策划戏起来。

    就在导演这边准备重拍之时。

    这时候，房车缓缓停在剧组外围，车门拉开，林意和助理孙泞跨步而出。离开了车内空调，扑面就是地面蒸腾的热浪袭来。

    剧组的工作人员看到林意，纷纷是打招呼叫“林老师”。

    外围就有了些喧嚣。

    这让二十多米之内的导演不满：“外面在喧闹什么？”

    旁边的剧务瞬间提提哒哒出去，一会儿后折返回来说：“是林老师回来了。”

    嗯？

    低头看剧本的仨姑娘眼睛Bling了一下。

    为首的总导李国利就道：“让他先别去安顿宿舍了，先来这边。”

    剧务再次折返。

    于是，刚下车的林意，就被带到了剧组面前，孙泞帮着先去安顿住处。

    众人之前见了面。

    李国利先是道：“辛苦了，出乎意料啊，没曾想是给你打包了词谱，倒是省了力气。”

    剧组里其他人现在不知道，但作为统筹整部剧的导演组，他们是第一时间接到蔡老板那边的通气儿，知道公司蔡老板那边是刚刚敲定下仙剑的组曲。可以说，基本是林意一个人包揽了片头片尾和片中插曲的提笔编写。

    这就让导演组的四位老咖震惊了，纵观职业生涯接触过的演员，路子没见过这么野的。所以此刻的这心里，下意识的是已经不把他当作一个简单的年轻演员来看。

    唔——

    听闻导演此言，旁边的演员和工作人员不明觉厉。

    心里猜想，不知道不见林老师的这半个月是做了什么惊世骇俗的事情。

    林意眼睛同在场的各位打了个招呼。

    然后，在场的讨论开始继续。

    穿着T恤站在一旁的林意听着，开始锁定到对应的戏份。

    涉及到女人戏的动作部分，专攻武打的陈指导也要耸肩手挠头。

    大半个月不见，林意感觉武术指导陈伟涛老师的发际线是后移了不少。看来这，酒剑仙、蜀山掌门、大师兄之间的打戏，是献祭了不少头发。

    当下，台词部分编剧组那边在完善着，动作戏这边，导演组的目光瞥了过来。

    林意没奈何，对着刚才纠结的一段戏，翻着脑子里记忆，上阵动作示范：腿就这么往前一探，臀这么一扭，胳膊往前一搭......

    做这些动作示范时，林意是一件T恤、穿着牛仔齐膝处，小腿的腿毛在随风飘荡，这画面怎么去说呢...就有些讲究。

    Pia！

    姑娘们伸手捂眼，手指间露出两条缝，瞄着看。

    众人一踅摸，诶，是辣个味儿回来了！

    分开大半个月带来的一点儿疏离，一下子就被拉平。

    就这一点，陈指导自认自己一个港岛硬核武指就搞不来，也就林老师，一大男人，对女生戏还能讲得头头是道的。

    离了个海谱！

    整完了这一场，林意留心打量了一会儿剧组里的在场演员们，就发现剧组里的好几位姐姐角已经是戏份杀青离开了。最具代表性的，当然就是女娲后人青儿的饰演者孙梨，还有那圣姑的扮演者李玲珍，令人遗憾。

    交流里，得知永康室友、酒剑仙谢俊豪的戏份再搭几段李逍遥的戏份后，也会告结。

    这让林意有些唏嘘，而到来的当天，他也没有被当即安排戏，是充当了一个意见补充者的角色。

    对于拍摄进展的帮助，是立竿见影的。一天到晚下来，对比昨日是多拍了两场戏出来。

    在晚上收工回宿舍的路上。

    演员组这边联袂走出片场后，边走刘萍言边问道：“诶，今儿导演见面说的是什么呐？你离组这些时间，歌兴大发啦？”

    刘萍言的专业还是个唱跳组合，对于歌曲，天生会关注。

    林意点了点头，在这个乐圈群仙打架的年代，他是准备搞点动作出来了。

    旁边今儿拍了一天戏的刘茜茜同学也来了精神：“所以，《逍遥叹》这首歌的旋律也完成了？”

    林意转头看去，迎上的正是刘姑娘明亮的眼神。

    他肯定的点了点头。

    嗯哼——

    清了请嗓子。

    迎着清爽的晚风，林意就清唱了起来：

    岁月难得沉默，秋风厌倦漂泊

    夕阳赖着不走，挂在墙头，舍不得我

    ......

    笑叹词穷，古痴今狂，终成空

    刀钝刃乏，恩断义绝，梦方破

    ......

    歌词很国风，属于古风里最佳的一批，不然当初也不会一下震慑住蔡老板。

    而旋律是走轻伤感，有种萦绕心头的感触。

    后世有人说这首歌有借鉴东风破的影子，但问题是，周董根本不在！

    所以，清唱旋律冲入旁人的耳腔，这股曲调就惊艳般首次呈现。

    不自觉的，脚步都轻声轻气了起来。

    刘茜茜姑娘一边走一边听着，眼神在夜色里漆亮，尤其是明知，这是基于李逍遥对赵灵儿的视角，而某种程度上，这只是虚拟的角色，而扮演的人却是真实的。

    听着这清唱的歌声，众演员心里恍然：难怪乎我们拍戏期间要走通告都是协商着请个三五天或一周，林老师却是可以离开了大半个月。

    等到林意清唱完一段罢，感觉身侧随行没人时，蓦然回首，都已落后两步看着自己......

