    孟繁辛到底没有怎么对她不住，楚八荒在赵梁面前还是愿意维护他的面子的，便只是冷哼了一声，这才先一步推门进去。

    赵梁看到孟繁辛给他递了个眼神，这才嗫嚅着跟在他身后进了门。

    楚八荒进了门之后径直跪坐到了布垫上，面色不善地盯着赵家娘子，想她又打算说些什么。

    从某些角度来看，她其实是一个极其小气的人。

    赵家娘子也跪坐在她的对面，可能是因为不好意思，所以脸皮有些泛红。

    她有些不安地看了赵梁一眼，在得到自家夫郎的眼神肯定之后才声若蚊蚋般地垂下头去开口。

    “姑娘，昨夜是妾鲁莽，过于心急了，才会对姑娘失礼。”

    “您救了阿宣的命，那便是妾的恩人，我们赵家永生永世都报答不完您的恩惠。”

    “从今以后，凡是您有趋势，妾万死莫辞。”

    楚八荒“嗤”了一声，面上那冷冰冰的表情虽然有所缓解了，但嘴上依然还是毒得要命。

    “我要是还指着你们做事，那才真是可怜了。”

    孟繁辛知道这便是心中怨气有所消减了，这才朝赵梁微微颔首。

    “姑娘忙了一夜，想来是乏了。”

    赵梁很有眼色地躬身告辞，带着矮冬瓜一同离去了。

    待到他们都走后，孟繁辛才轻轻叹了口气，坐到了楚八荒身旁。

    “姑娘有所不知，阿宣其实并非赵梁与弟妹之子。”

    楚八荒抬了抬眼皮，表示这个话题稍稍引起了她的一点兴趣。

    孟繁辛没有看她，而是将目光落到了门外悠远的方向，不知在看向什么方向。

    “阿宣原出身高门贵族，父亲乃是赵家弟妹的兄长。”

    “那位兄长有个很大的家族，族中子弟众多，都对那一份家业虎视眈眈。”

    “可他心胸宽厚，为人仁慈柔善，在争抢之中不免落入下风。”

    “他在身亡前曾将阿宣托付于我，而赵家弟妹为了保住兄长的一点血脉，便下嫁给了阿梁，将阿宣收于膝下。”

    楚八荒的指尖点了点面颊，若有所思地“唔”了一声。

    大家业，落败便身亡，姓赵。

    这几个要点结合在一起，楚八荒大概知道了些什么。

    啧……更加想欺负蹂躏那个矮冬瓜了是怎么回事。

    全场唯有单纯统统不得其解。

    它捣了捣自从哭鼻子之后就一直陷入沉默的楚八荒的腰，茫然地抬眼望她。

    “你们这是在打什么哑谜，我为什么完全听不懂呀？”

    楚八荒惆怅的叹了口气。

    一点点跟着自己找回了遗忘的记忆，楚八荒自然也知道了赵宣的身份。

    “就这么个落后的年代，你觉得什么情况下争家业失败了才会被杀？”

    统子摇了摇头。

    就这连盐都没有提纯过的世界，还能有什么东西是值得用性命去争的？

    是梅菜扣又不好吃，还是吸汁面藕不香了？

    楚八荒怜惜地摸了摸他的小光头，“皇位呀，傻孩子。”

    姓赵的王室，如果她没有记错的话，唯有秦国了。

    秦国如今的那位帝王，可以说几乎就是个傀儡，大权尽数落到了仕宦奸佞之辈手中，而这皇位，正是从赵宣的生父手中夺取来的。

    那个早产体弱的矮冬瓜能活下来，一定有很多人豁出了性命才将他保下来吧。

    他如今能长成这个圆滚滚，天真烂漫的模样，说明孟繁辛和赵梁夫妇把他照顾得很好。

    那个胆小温婉的女子，是怎么放弃了自己公主的身份，甘愿下嫁给一个无名无姓的小卒，也要护住兄长的一点血脉？

    她要下多大的决心，午夜梦回的时候可有后悔过？

    这些问题，楚八荒都已经找不到人去求证了。

    自从在这个村子里安顿下来以后，楚八荒就已经不再动用自己的法力去捕获食物了。

    她从来都是只给他人提供一条生路，但具体要怎么活下去，那就全凭本事了。

    孟繁辛和赵梁便结队，三天两头往深山老林里钻，倒还真叫他们捉到了些禽类。

    养了一夜没有死掉的，第二天一早楚八荒就丝毫不客气地拎了只野雉，准备送给武族长。

    和赵梁他们相比，楚八荒对武族长的耐心可以称得上海纳百川了。

    兴许是因为她所认识的故人都留在了过去，能和她忆起往昔的也没有几个人了吧。

    虽然这往昔也并不是真的很久远。

    武族长难得的没有缩在屋子里，而是拄着一把竹扫把边扫院子边喘息。

    他的身体实在太弱了，这样简单的动作都做得气喘吁吁。

    见楚八荒到来，武族长那张布满了疤痕的面庞上出现了明显的欣喜。

    “神女怎的来了，可是有何吩咐？”

    楚八荒迈着闲散的步子溜达到他面前，用懒散的口吻同他唠嗑。

    “谁一天到晚无事了吩咐你啊，我到你家来清净吃顿饭。”

    武族长诚惶诚恐地应下来。

    在即将进屋的时候，他又像是想到了什么一般突然停下脚步，喟叹了一声。

    “我原以为蒙将军自您离开便杳无音信了，如今见他跟在您的身边，总算是了却一件心事。”

    楚八荒整个人都僵在了原地。

    她像是受了极大的惊吓，扭过头来望向他，一字一顿地轻声问道：“你说什么？”

    武族长不解地眯起了眼：“蒙将军呐！那日奴见到他的时候倒是没想到，他原来一直跟着您。”

    楚八荒再顾不上吃不吃饭了，撂下一句“我还有事”就匆匆离开了。

    她竟然没有想到，孟繁辛就是武族长口中的“蒙将军”！

    如果武族长没有认错的话，那日在雨夜中的收留，就不是她和孟繁辛的初遇！

    他为什么装作不认识自己？

    为什么他从来都没有提过自己曾救过他的事？

    他到底知不知道关于“她”的消息！

    许许多多的问题一时间涌到了楚八荒的脑海里，乱哄哄的像是一团纠缠在一起的麻线，叫人理不清楚头绪。

    楚八荒从来没有如此急切地想见到他，一颗心如同被提到万丈高空之上，飘飘摇摇没有支点，晃得人心头发慌。

    赶回家里的时候，屋内空无一人，楚八荒怔在原地，一时间竟然不知道该做些什么。

