
　　那个时候木棉正在给他剪头发,冬日的阳光明媚又温暖，绿草如茵，碧空如洗。

　　他们搬了把椅子在外面草坪上,晒着太阳吹着风，林慕安乖巧的坐在那里，身上围着一块大大的白布。

　　木棉拿着剪刀剪断他额前过长的发丝,清俊的眉眼一点点显露出来，在阳光下耀眼的让人难以直视。

　　他微阖着眼睛,神色安静,浓密的睫毛根根分明，从上往下看去,像是两把小扇子。

　　木棉垂着眸,动作专注而认真。

　　赵迪站在围栏前看着这一幕，默默咽下了嘴边的声音。

　　他见过林慕安无数夺目耀眼的时刻，但眼前这个平凡而普通的男孩，应该才是真正幸福的。

　　木棉给他剪完，褪去他身上的那块白布,然后用半干的毛巾细细给他擦着脸上碎发,白净的面容慢慢恢复干净。

　　少了过长头发的遮挡，气质瞬间阳光明朗不少。

　　木棉打量着他，满意的点了点头。

　　林慕安看着她满意的神情，忍不住俯身，在她唇角轻碰了一下。

　　“咳咳”,赵迪终于忍不住出声，两人随即望了过来,他目光有些微闪,然后清了清嗓子,看向林慕安。

　　“我来是有事找你的。”

　　赵迪坐在客厅沙发上，眼神不住打量着四周，随后端起面前的水喝了一口，掩去眼底的惊异。

　　“流年的原著作者兼编剧南方有鱼指定要你主演”，他放下手里的杯子，抬头，郑重补充：“并且表示删掉床戏，吻戏可以用替身，或者借位。”

　　“剧组下周一开机，所以你最晚，明天要跟我回去。”

　　两人默默对视了一眼，林慕安垂下头，没有做声。

　　“这已经是对你最大的让步了。”赵迪语重心长。

　　“恩”，林慕安低低的应了一声。

　　待他走后，林慕安依旧保持着方才的那个姿势，低着头半垂着眸，眉眼抑郁，木棉轻轻开口。

　　“要走了呀。”

　　“恩。”

　　“那房子要退吗？”

　　“不”，他倏忽抬起了头，眼睛睁得大大的，一脸认真的补充：“不退，我还要回来的。”

　　木棉闷笑，点头：“好，不退，等你回来。”

　　“对了”，她突然想起什么，盯着他问：“刚刚说的流年是怎么回事？”删掉床戏，吻戏借位？

　　现在仔细回忆一下，他自出道以来，好像只有两部作品，第一部就是何导的金色，因此拿下了最佳男主角，人气口碑双丰收堪称一炮而红。

　　而后又接拍了一部谋略宫廷历史剧。

　　这两部剧都没有太多感情戏，也不需要和女演员有亲密接触。

　　木棉一直以为是巧合。

　　“没什么啊…”他悄悄移开了视线，侧过头盯着窗外。

　　木棉身子凑近，双手抱着他的头转了过来，睁着眼睛紧紧的盯着他。

　　那双乌黑的眸子纯净透彻，里头是一目了然的慌张。

　　猝不及防对上她的视线，林慕安眸光躲闪，不敢看她。

　　“说。”木棉简短的吐出一个字。

　　她看过这本小说原著，还是在高三毕业那年暑假，待在姑妈家百无聊赖，每天就靠看书打发时间。

　　而当时还因为这个作者出色的文笔和跌宕起伏的剧情惊艳了一把，然后把她所有小说都搜罗了一遍。

　　如果她没有记错的话，这本小说写的应该是一群男女在校园时期暧昧朦胧的感情，随后延伸到都市，其中男女主角除了会有吻戏外，还有一场床戏。

　　虽然在书里描写的唯美又隐晦，可如果把男主角换成是林慕安的话，木棉就有种想打人的冲动。

　　“就是赵迪帮我接了一部电影啊。”他轻轻地开口，眼神始终低垂着。

　　“那删戏是什么意思？”木棉紧追不舍。

　　“哎呀，你好烦”，他扭过了头，挣脱她的手。

　　木棉盯着他打量了半响，忽而蹙眉迟疑发问，“你不肯拍？”

　　“为什么？”

　　“没有为什么。”

　　“因为我？”

　　“不是。”

　　“不想亲别的女孩子？”

　　“恩。”

　　“真乖。”木棉笑了起来，凑过去亲他。

　　浅浅一碰，刚分开他就追了过来，贴着她的唇不放，木棉伸手搂住了他脖子，两人倒在了沙发上。

　　林慕安趴在她身上喘气，木棉盯着天花板，脑海突然闪现一道光。

　　“所以你这段时间没有通告，没有工作安排，就是因为这件事情？”何止这些，就连之前铺天盖地的新闻都几乎消失不见。

　　“算是吧”，半响，他才慢吞吞的回答。

　　“如果真的失业了那该这么办？”木棉幽幽的问，片刻，又自问自答，“没关系，再过一年我就毕业了嗯。”

　　“到时候赚钱养你。”

　　“我有钱”，他蓦然抬起了身子，郑重的盯着她，“林深的公司我有三分之一的股份，而且我自己也赚了好多…”

　　“恩！”木棉重重点头：“那你养我。”

　　.

　　林慕安第二日便飞走了，木棉又搬回了宿舍，三人表示热烈欢迎，用李君的话来讲就是。

　　自从少了一个人叫她们起床，给她们带早餐之后，一整天都感觉不到快乐了。

　　木棉：“……”

　　网络上关于他的消息又开始层出不穷，风头最旺的便是传闻他要参演南方有鱼原著改编电影流年。

　　尤其是在不久微博官宣之后，舆论被推到了顶峰。

　　毕竟这部小说自带百万原著粉不说，南方有鱼作品改编成的影视，无一不是口碑票房双高。

　　每次都是各路人马争相夺取，结果却被突然杀出来的林慕安拿下了。

　　但即使再愤懑也无可奈何，因为他是南方有鱼钦定的男主角。

　　也不知道是哪来的运气，每一步都有贵人相助。

　　木棉点开微博下面的评论，短短几个小时已经破万，无数网友在撒花告白，也掺杂着质疑诋毁。

　　她一条条的扫过，单手托腮眨巴着眼。

　　这种感觉，还真是奇特不已。

　　林慕安进组一周后，木棉迎来了期末考，开始进入到了紧张的复习阶段。

　　每天和他的电话粥变成了匆匆问候几句，晚上固定的视频时间也被取消。

　　s大校风严谨，在课业上也可见一斑，临近考试时就是平日里准备的再充分，也都是绷紧了精神全力备考。

　　更何况木棉这段时间和他在一起，已经落下不少功课了。

　　赵迪最近过的十分煎熬。

　　“今天那个祖宗还是不肯吃饭？”他面色焦灼的问林慕安助理小美。

　　“他说调料味太重，叫我重新买。”小美哭丧着一张脸。

　　她从事这一行四五年，见过不少大牌的明星，但是第一次见到那么难伺候的。

　　赵迪叹了口气，这段时间林慕安整个人都是处于焦躁之中，气氛低沉而压抑，弄得他们也都是坐立难安，人人自危。

　　尤其是在今天下午的一场拍摄之后，林慕安的情绪瞬间到了爆发的临界点。

　　事情来源于和他搭戏的那个女演员，刚好是一场吻戏，明明说好是借位的，但不知什么原因，她真的亲了上来，幸好林慕安反应及时，只堪堪擦过他的皮肤。

　　但这位祖宗顿时炸了毛，直接不留情面的把人家推开，还差点摔到了地上。

　　回到酒店之后就把那块被她碰过的皮肤洗得发红，然后发了好大一通火，不肯再去和她搭戏，连导演都耐他不得。

　　赵迪急的团团转，最后不得已，给木棉打了个电话。

　　木棉接到赵迪电话的时候，刚好结束最后一门考试，她静静听完，随后开口：“你把地址发给我，我过来。”

　　“好好好，我现在就帮你订票”，赵迪在那头连连答应，就像是看到了救星。

　　b市的天气冷得让人打颤，一出机场，木棉就裹紧了身上的棉袄，拿出早已准备好的大毛线围巾，把自己严严实实包裹了起来。

　　即使早有心理准备，蓦地从温暖如春的南方到天寒地冻的北方，骨子里还是冻得发寒。

　　尤其是现在深夜。

　　手机再次响了起来，木棉接通，赵迪焦急又担忧的声音从里面传了出来：“怎么刚才手机打不通啊——”

　　“刚下飞机没信号”，木棉一手拉着行李箱，一边回答。

　　“我车在门口，车牌号是xxx”

　　“嗯好。”

　　木棉挂了电话，便看到不远处黑色车辆，她走过去敲了敲窗户，果不其然底下露出了赵迪的脸。

　　开门上车，酒店就离机场大概半个小时，一路上他都在喋喋不休地数落着林慕安的恶行。

　　木棉听完淡淡一笑，“你辛苦了，他就是这个脾气，以后还要请你们多多包容。”

　　她态度这么谦虚反而让赵迪有些不好意思，手里方向盘打了个转，然后挠了挠头，开口：“其实这也是我们的工作，只是他这个脾气吧，哎——”

　　他无奈的摇了摇头，忽的又提起了兴致：“你是不知道，我上次费了九牛二虎之力才给他拿下流年的男主角，结果他来一句不演就不演了…”

　　赵迪还记得那天的场景，气得他几天都吃不下饭。

　　原本签下合约是一件十分振奋人心的事情，可林慕安接过剧本，看到封面的那一霎那就皱起了眉头，“流年？”

　　他轻念，随后翻开大致看了一遍，扬手一扔，“我不演。”

　　赵迪瞬间气炸了。

　　“你知道这是多好的机会吗？！你知道老子废了多大劲才从一群虎视眈眈的人手里抢过来的吗？！”

　　“你现在来一句不演？！”

　　“你演也得演！不演也得演！”

　　林慕安垂下眸子，无声拒绝。

　　赵迪开始晓之以情动之以理。

　　半响。

　　“我不演。”

　　“为什么？！”他几欲抓狂。

　　“里面有吻戏。”

　　“我不能去亲别的女孩子，棉棉会生气。”

　　“大哥！你是个明星，还是个演员！这是最基本的职业道德！”天籁小说网

　　“那我不当了。”

　　“……”赵迪要被气死了。

　　他深吸了一口气镇定道：“你和何导是有合约的，作为他工作室底下的艺人，有义务服从公司安排…”

　　“我不管，实在不行，我赔好了”，他抬起眸子，里头一片郑重，语调坚定不容更改，和方才表现出来的任性孩子气截然不同。

　　赵迪几乎要掀桌。

　　他恨恨的瞪了林慕安一眼，丢下一句，“那你就等着被雪藏吧！”

　　随即摔门走了出去。

　　后来林慕安是真的被雪藏了，但人家二话不多就直接一个飞的打了过去，和木棉两人在一起小日子过得十分潇洒。

　　只留赵迪在这里干瞪眼，最后还亏得流年的作者赵年年出来解了围，不然这台阶他也下不了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 51 章 chapter 51免费阅读。https://xs.23sk.com 