    来人是宫里的太监。

    到了这跟前之后，便在慕容折雪跟前道：“殿下，陛下急召您回宫，说是有政务商讨。”

    太子殿下眸光微凛。

    他自然明白，有政务商讨是假，故意寻他不痛快才是真，在早上让人往百姓们家中送了银子，他便已经预料到会如此。

    只是未免来得太快了些，都没来得及好好同她说句话。

    晋国公这个时候，自是开口道：“殿下，既然陛下传召，那老臣就不留殿下了，老臣送殿下出去。”

    叶夭夭也开口道：“殿下，那您先回去吧！爷爷，我送殿下就好了。”

    叶夭夭心里清楚，不管天圣帝是不是真的有事情找他回去，他眼下都是要回宫的，不然他们那位皇帝陛下，便是又找到了理由，可以为难美人太子了。

    慕容折雪：“嗯。”

    晋国公也是没想到，陛下这么快就叫人回去，早知道这样，他就少跟殿下说几句话了，这下倒是好，孙女一个生辰，就是因着自己见着了殿下高兴，多说了一些，反而让夭夭没说上话。

    所以听叶夭夭说她来送太子殿下，殿下也应了，晋国公就没再讲什么礼节不礼节，就让夭夭送殿下说出去，私下跟殿下说几句话好了，想着，晋国公就没再出声。

    慕容折雪往外走。

    叶夭夭也赶紧跟上，走出了大厅之后。

    慕容折雪压低了声，以只有他们两个人能听见的声量，淡淡地道：“晚上等孤。”

    就是父皇不遣人来叫他，他也是要回宫的，等快天黑的时候，给她做好了饭菜，才好晚上过来，与她单独过这个生辰。

    叶夭夭一听这话，有点儿郁闷的心情，顿时一扫而空：“好！”

    两个人走到院子里。

    叶夭夭忽然道：“殿下，等等！”

    慕容折雪脚步一顿，偏头看向她。

    叶夭夭从自己的袖子里头，拿出了他送的那块玉，还有星辉发簪，空了的锦盒早就被她让红鸾收起来了，里头装的东西，叶夭夭却是一直放在袖袋中，就是等着他来呢。

    她轻咳了一声，扬了扬手里的东西，开口道：“折雪小宝贝，给我戴上！”

    太子殿下面上一热。

    倒也想起来，那日她把墨翠给他的时候，他也是让她亲手系上的。

    边上传旨的太监，倒是一脸惊悚……折雪，小宝贝？！

    偏生的，看太子殿下的样子，似乎并无什么不悦，就跟早就习惯了这种称呼似的。

    慕容折雪伸出手，接过了她手中的玉佩。

    帮她系在腰间。

    倒也是可男可女的款式，佩戴起来也很是好看。

    叶夭夭在袖子里头揣了许久这块玉，也的确是体会到了神奇之处，是真的有它在身上，就感觉没那么热了，眼下见着他给她系上，她嘴角更是忍不住上扬。

    而紧接着。

    他又取过了她手中的发簪，插在她发间。

    忽有清风掠过，拂动他们的衣摆和墨发。

    如此场景，美不胜收。

    传旨的小太监，都直接看呆了。

    叶夭夭等他收了手，便笑了起来：“谢谢殿下！”

    把慕容折雪送出了门，叶夭夭回来的时候，脸上也没见多少失落，因为晚上就要见面，而且是他们两个单独过生日，也不用拘礼，其实是件好事儿，所以她心情还挺好的。

    她看起来情绪良好，倒是让晋国公那种，拉着太子说了太久的话的愧疚，消失了许多。

    比较细心的白芷柔，倒是看见了叶夭夭头上的发簪，和腰间的玉佩。

    她开口问道：“夭夭，你这是……”

    叶夭夭当然也没有瞒着，一双好看的桃花眼里都是笑：“殿下亲手帮我戴上的！”

    白芷柔：“……”

    我现在越发觉得，自己像个柠檬成了精。

    很快地，就开始了家宴。

    府上的不少人，也都给叶夭夭备了礼物，叶璇璇、叶凌和叶子林也都是备了厚礼，曹氏想要缓和之前同叶夭夭的恶劣关系，也是备了厚礼，叶瑞还亲手做了一个风筝，送给叶夭夭。

    郑氏更是直接取下了自己手上的镯子，递给了叶夭夭：“这是我最值钱的一件陪嫁，是我母亲给我的，夭夭，我把它送给你，希望能聊表我的心意！”

    她是真的感激叶夭夭，极其感激。

    众人的好意，叶夭夭都没有推却。

    一家人这顿饭，吃得还算是其乐融融，二房的人送的礼虽然不厚，但人到底还是来了，也没给什么冷脸。

    只是这个消息，传到了后院杨氏的耳朵里。

    她却是要气死了。

    现在倒是好了，一家人吃家宴，可如今她不过就是个妾室，家中还有客人在，她便成了上不得台面的，没有资格一起去赴宴！她对比了一下，自己做正室的这些年的风光，又想了想自己如今的处境，简直怄得要吐血。

    她的婆子都忍不住开口道：“夫人，我觉得我们继续待在这叶家，每日里被人欺辱耻笑，也不是个事儿啊，其实还不如直接回家算了，就算回家不如现在风光，也好过像现在这样，天天受罪强啊！”

    她知晓夫人之前就有计划要对付叶夭夭兄妹，因着郑氏忽然回来，打了夫人一个措手不及，夫人成天都在受折磨，倒是把这个计划搁置了数日。

    但是这个计划，回了杨家一样可以实施，为什么一定要在叶家待着呢？

    杨氏立即瞪了她一眼，开口道：“谁准你叫我夫人的？为了这个称呼，还没吃够亏？”

    前天就因着她身侧的婆子，叫了她一声夫人，郑氏就以一个姨娘竟然也敢称夫人为由，让她们主仆跪了一天一夜，而她的夫君对此根本不闻不问。

    四房的仆人们，也都看明白了风向，个个都在巴结讨好郑氏，便也相对了也会来踩杨氏，杨氏这几日真的是过的猪狗不如的日子。

    那婆子立即道：“奴婢知错了，姨娘！”

    杨氏沉着一张脸，开口道：“我不能回家，越哥儿的婚事我没办好，家里是怪我的，从前我是叶家四夫人，他们也就是敢怒不敢言，可如今我不是了，回家了自然也没什么好果子吃！只是之前，我以为以郑氏的头脑，没几日就会给我下手的机会，把她踩下去的，却没想到这个贱人，忽然就跟变了一个人一般，手段比我还多，我真的有些撑不住了！”

