    “如今赵文要登基为帝，等他登基为帝的时候，估计就会大巨攻打大明，到了那个时候，不出两年，大明就会被赵文给拿下来。

    趁着他还没有大规模的进兵，咱们先将咱们的诚意给赵文送过去。一次不行就两次，两次不行就三次，不管多少次，一定要让赵文看到咱们的诚意！”

    朱纯臣半眯着眼睛，不停的说着。

    “明天或者后天，我会派人去一趟宣镇，你去不去？你要是不去的话，那我就自己去了，你要是去的话，就赶紧派人，时间一到，我可不会等你！”

    张之极皱着眉头，右手不停的敲打着身前的桌子。

    张之极心里纠结万分，他知道朱纯臣说的这些都是真的。

    按照赵文的性格，要是京城被攻破，到时候他们这些勋贵肯定落不着好，更何况张之极之前的时候还和赵文有仇？

    但是，归顺赵文真的能行得通吗？要是行不通，到时候该怎么办？

    一时之间，张之极陷入了两难之地。

    “去不去，一句话，要是你不去，我就自己去了。”朱纯臣一脸急躁的看着张之极。

    张之极长叹一声，右手猛然一拍桌子，“听你的，去。虽然我和赵文有仇，大不了给他点利益，只要能保住我一家老小。”

    “既然如此，那我就不啰嗦了，我先回去了安排了。你安排好之后，就让人去我家通报一声。为了表达我的诚意，这次我打算让我的儿子亲自去一趟宣镇。”朱纯臣说着站了起来，朝着外面走去。

    张之极看着走出去的朱纯臣，一辆脸上满是忧虑。

    虽然朱纯臣说的轻松，可是张之极觉得这件事十有八九都不可能成功。

    赵文手中有人有钱，不差他们这些。他们这些人对于赵文来说，什么都不是。

    可是，如果不去的话，那自己一家就彻底的完蛋了。

    所以说，不管最后结果如何，张之极都选择拼一把。万一成了呢？

    第二天早晨，崇祯坐在金銮殿中召开大朝会，他看着站在大殿中的文武百官，忧心忡忡。

    当大殿中的官员行礼结束之后，崇祯迫不及待的说了起来，“如今宣镇赵贼准备登基为帝，国号为华夏，年号为启元。不知道诸位有什么想法？”

    崇祯的脸上满是忧虑，他看着大殿当中的官员，迫切的希望这些官员能给他想出一个办法。

    可是，这些官员能给崇祯想出什么办法？

    温体仁作为内阁首辅，站在文武百官的最前面。

    他站了出来，冲着崇祯行了一礼，开口说道：“陛下，臣觉得，此事不必担心！”

    温体仁说的四平八稳，而且脸上还满是自信。

    崇祯看着温体仁这个样子，还以为温体仁有什么办法，于是急忙开口问道：“不知道温阁老为何这样说？是不是温爱卿有什么办法？快说来听听！”

    “陛下，臣之所以这样觉得，是因为臣觉得赵贼这个国号和年号属实荒谬。”温体仁老神在在，不急不缓的说着。

    崇祯听到这里，有些不太明白。

    “温爱卿，国号之事和赵贼登基为帝之间有什么必要的联系吗？一个国号和年号能体现出什么？”崇祯实在想不明白，温体仁是如何觉得赵文的国号和年号不行。

    “陛下，从古至今。凡是强盛的朝代，国号无一例外都是一个单字，而且还基本上以君王的兴起之地或者故乡之地的地名命名。

    像赵文这种的，实在是不合规矩。看上去有些想当然了，国号不是乡下百姓给孩子起名，不能随意来。

    赵文取得这个国号有违礼制，不合规矩，不符合天地循环。倘若赵贼真的取这个国号，那当他登基称帝之后，赵贼的势力就会土崩瓦解。

    究其原因，就是因为这个国号不和天道。”温体仁洋洋洒洒，说着自己的想法。

    崇祯听着温体仁的声音，脸一阵红，一阵白。

    他还以为温体仁能有什么好的办法，没想到竟然只是一些狗屁言论，都是一些没用的废话。

    要是这种东西真的能够实现，那还要军队干什么？

    崇祯强忍着内心的愤怒，破势自己平静下来。

    “呼！”崇祯长出一口气，旋即问道：“不知道温爱卿此番言论可有明证？不知道温爱卿是从哪里得到这种言论的？”

    “陛下，臣之所以这样认为可不是因为臣在胡说。

    当年黄巢造反的时候，闹得沸沸扬扬，甚至还冲进了当时的都城。

    可是就是因为他的年号不对，最后兵败身死，九族被杀。”温体仁丝毫没有觉得自己说的有什么不对劲，他就站在大殿中央，洋洋洒洒的说着。

    崇祯看着温体仁这张脸，真想一巴掌抽过去。

    崇祯虽然是藩王继位，可是也读过不少书，也知道黄巢的历史。

    广明元年十二月十三日，黄巢带领号称的百万大军攻入长安，于含元殿即皇帝位，国号“大齐”，建元金统，并大肆屠戮唐朝宗室百官。

    在登基之后，对长安城展开了屠城之举，将长安城屠杀成了空城。

    之后，唐朝将领李克用、王重荣等人率领兵马攻打黄巢，在中和四年六月十五日，黄巢兵败于山东狼虎谷，最后被官军追上，当场杀死。

    唐昭宗天复初年，黄巢侄子黄皓率残部流窜，在湖南被湘阴土豪邓进思伏杀。至此，黄巢之乱被彻底平息。

    崇祯实在是想不明白，黄巢之乱被终结和国号年号有什么关系？这根本毫无关系。

    “这简直就是在放…”崇祯想骂人，可现在是大朝会，崇祯也不得不将最后那个“屁”字憋了回去。

    崇祯忍者心里的愤怒，问道：“你有什么证据？你凭什么说黄巢之乱被平定是因为他的国号问题？”

    温体仁解释了起来，“陛下，黄巢的国号是大齐。齐地位于山东省东北和北直隶西南一代。

    黄巢出生地就位于这里，按照礼法来看，黄巢登基为帝建立的国号没有什么问题。

    可是，他的年号有问题。他的年号为金统。金，兵戈也，杀气太重。统，一统也。

    统这个字不错，可是不应该和金字连在一起。连在一起的话，杀气太盛，而治理天下不能靠杀，要施仁政。

    但是黄巢用金这个字，就表明了他不可能会施仁政。所以，从他的年号上开看，就能看出来黄巢不能持久。

    如今赵贼使用华夏为国号，启元为年号。虽然这两个都不错，但是太大了，大到赵文没有办法驾驭。

    再加上国号和年号不合常理，不合礼制，所以，光是从国号和年号上看，赵贼必败无疑。”

    温体仁这一番话完全就是在放屁，如今崇祯想要的是该如何对付赵文，可是温体仁却在讨论赵文国号和年号的问题。

    而且说的还云里雾里，一点作用都没有。

    温体仁是翰林院编修出身，最后升为礼部侍郎以及礼部尚书，在崇祯三年成为内阁首辅。

    礼部是朝廷中最清流的清流，而清流最厉害的就是嘴皮子厉害，这点放在温体仁的身上最合适不过。

    而且礼部的这些人，对于国号和年号这种东西有着天生的敏感，所以温体仁就有了刚才的那番话。

    崇祯被温体仁这番话气的够呛，这说的和没说一样，完完全全都是废话。

    “一派胡言！”兵部尚书梁廷栋站了出来，他看着温体仁，丝毫没有给温体仁的面子，直接呵斥了起来。

    温体仁眉头一皱，看向梁廷栋，“你凭什么说我一派胡言？”

    “哼，凭什么说你心里不清楚吗？

    如果你说的这些都是真的，那朝廷什么都不用做，眼睁睁的看着就行了，反正赵贼会不战而溃。”梁廷栋眼睛如同鹰眼一样，直勾勾的盯着温体仁。

    温体仁脸上闪过一丝愤怒，可随后又很快的隐藏起来。

    “梁大人，你凭什么说我说的都是一派胡言？那我问你，你觉得该如何对付赵贼？”温体仁盯着梁廷栋，冷声道。

    梁廷栋死死地盯着温体仁，态势一下子剑拔弩张起来，朝堂上的火药味一下子浓重了不少。

    “陛下，万万不可听温体仁的废话，要是听信了温体仁的废话，恐怕会有倾覆之危啊！”梁廷栋看向崇祯，声音尖利起来。

    温体仁一听梁廷栋直呼自己的名字，瞬间恼怒起来，“梁廷栋，你莫要在陛下面前胡言乱语，你要是有本事，那我问你，你有什么办法能平定赵贼？”

    “梁爱卿，你可有什么办法？”崇祯知道温体仁在放屁，可是在这个时候公然呵斥温体仁也不太合适，所以崇祯就想引来这个话题。

    梁廷栋见崇祯问到自己，也不知道该怎么说。

    “陛下，臣，臣，臣觉得应该，应该，应该将全天下所有的兵马都调到京城来，誓死守卫京城！”梁廷栋有些磕巴的说道。

    梁廷栋也知道自己说的就像和没说一样，可是当下除过这个办法之外，好像再无其他的办法。

    “笑话！”还不待崇祯开口，温体仁就率先喝骂了起来。“真是笑话，我实在想不明白，这种话怎么能从你这个兵部尚书的口里发出？

    调集全天下的兵马？我就问你一句话，这个全天下的兵马怎么调集？用嘴皮子调集吗？银子呢？粮草呢？这些东西哪一个不要银子？如今国库空虚，哪里还有这么多的银子让你去调集兵马？

    再说了，就算将全天下的兵马都调集过来，就一定能打的过赵贼吗？赵贼的武器当时在校场之上你又不是没见过，你告诉我，有那种强悍的武器，怎么守城？”

    梁廷栋陷入了沉默当中，温体仁之前说的那些话都是废话，可是现在说的却非常有道理，抛开调兵时花费的银子之外，光是赵文的武器都没有办法挡住。

    崇祯看到这里，一脸失望的冲着大殿当中的文武百官摆摆手，“退朝吧！”

    崇祯以为这些官员能有什么办法，可是说过来说过去，一个实用的办法都没有，全都是一些废话。

    崇祯心里也明白，这次，可能朝廷是真的挡不住了。

    一旦赵文正式登基称帝，那么之后就会是朝廷陷落的日子。

    “退朝！”随着高起潜尖细的嗓音，崇祯从龙椅上站了起来，朝着外面走去。

    大殿当中的众多官员也退出了大殿。

    临走的时候，温体仁瞪了梁廷栋一眼，随后头也不回的走了出去。

    大殿当中的官员走出来之后，脸上或多或少的都带着忧虑和担心。

    这种时候，不管是不是忠臣，都表现出了一副担忧的样子。

    崇祯退出金銮殿之后并没有回到自己的寝宫中，而是来到了御书房中。

    他坐在御书房中，看着面前桌子上摆放的奏折，脸上满是灰白之色。

    崇祯心里不停的回想着刚才温体仁的那番话，越想越愤怒，越想越愤怒。

    最后，他直接将书桌掀翻，咆哮起来，“真是废物，废物。”

    御书房中的这些太监宫女看着暴怒的崇祯，跪在地上，身体不停的哆嗦着。

    就连高起潜也跪在地上，不停的劝着崇祯不要发脾气。

    就在这时，一个中年官员来到了御书房的外面。

    此人是右佥都御史兼兵部右侍郎陈新甲。

    一般来说，陈新甲这种级别的官员，还没有到可以随意见崇祯地步。

    要是换作其他人，根本就不会散开见崇祯，可是陈新甲却不一样。

    这是一个胆子大的，能以举人的身份做到兵部右侍郎这个位子，也能证明他的不凡。

    陈新甲被大汉将军拦在了外面，他跪在御书房的外面，冲着御书房大声呼喊起来，“臣右佥都御史兼兵部右侍郎拜见陛下，臣有对敌之策！”

    正在御书房中发脾气的崇祯听到陈新甲传进来的声音，立马止住了手中的动作。

    他重新坐在椅子上，看向跪在地上的高起潜，“将御书房收拾好！”

    高起潜不敢怠慢，急忙从地上爬了起来，带着御书房中的太监宫女收拾起来。

