    柳云泰此刻的状态，是一个人怒到极致的典型表现！

    在听到这段录音之前，柳云泰不是没想过这种可能性，只是，他并不相信这种可能性真的存在！当事实摆在面前让他不得不相信的时候，他心中的怒火与杀意，无疑像是山洪一样汹涌的喷发了起来，难以抑制，难以自控！

    “砰！”足足过了几秒钟，柳云泰猛然一掌狠狠的拍在了桌面之上，他豁然起身，一双眼眸，都倒竖了起来，目光中火光爆耀：“好一个东方家，好一个东方星宿，好一个东方日出！竟然敢在暗中作怪，竟然敢杀我孙儿！我一定要让他们不得好死！！！”

    陈六合脸上的笑容盎然不已，这是他预料之中的情况，他慢悠悠的开口道：“柳老，我这个人在很多时候，是非常认真的，我说我今天是带着诚意来的，现在你相信了吧？”

    “陈六合！”柳云泰目光如注的盯着陈六合，字字用力：“你确定这段录音是真的，而不是你伪造出来的？”

    陈六合耸肩说道：“我没必要拿这种能够被轻易戳穿的东西来欺骗你！你要是不相信的话，完全可以拿这段录音去查验真伪！”

    顿了顿，陈六合又道：“柳老，事实正是你所听到的！这一切，都是东方家在从中作梗，正是他们谋害了令孙，嫁祸到我身上，想让你们柳家跟我生死相向！”

    柳云泰无法镇定，怒的眉头与眼角都在跳动，模样吓人到了极点！

    陈六合自顾自的冷笑一声，又道：“柳老，在这种时刻，您可要稍安勿躁啊！事情已经发生了，想挽回什么是不可能的，您能做的，只是接受与面对！可千万不要气坏了身体，不然的话，心中纵然有万丈怒火与愤恨，也难以宣泄出来啊……”

    渐渐的，柳云泰冷静了下来，身上的暴怒与躁动慢慢平息，只是一张脸，还是如死水一般灰暗，一双目光，显得更加的阴戾与冷辣！

    “陈六合，你怎么会有这段录音？”柳云泰直勾勾的盯着陈六合，忽然问道。

    迎上柳云泰的迫人目光，陈六合气定神闲的说道：“我为什么就不能有这段录音？”说着话，陈六合露出了一个及其神秘且诡异的笑容。

    这一笑，竟让的柳云泰的心脏都狠狠一抽，脑中瞬间联想到了什么，登时只感觉一股寒气，从脚底蔓延而起，透遍了全身，连身上的汗毛，似乎都倒立起来了一般！

    这是一种真真切切的感受，不寒而栗也不过如此！！！

    “陈六合，你这个畜生！这一切都是在你的计划当中对不对？你才是真正的驱动者！”柳云泰咬牙切断的低斥道。

    陈六合不置可否的笑了笑，摊手道：“柳老，你这话说的就让人听不懂了！这件事情的主谋和真凶可是东方星宿，跟我有什么关系呢？”

    “放屁！”柳云泰怒骂了一句，道：“陈六合，你很聪明，聪明绝顶，但你在我面前玩这种心眼还太嫩了一点！这一切一定早就在你的计划当中，是你，是你一步步把事态，推展到了今天这个地步！这是你所布下的一个局，所有人都成为了你的棋子！”

    陈六合波澜不惊的说道：“柳老，说实话，你真的很聪明！能在瞬间就想通很多事情委实不简单！”

    陈六合话锋一转：“但是，不管事情背后蕴含着什么样的因素！你都不得不承认，杀害你孙子的真凶，是东方家，他们是罪魁祸首！”

    听到这话，柳云泰身躯猛然一晃，脸色都煞白了几分，嘴角不由自主的浮现出了一丝无比苦涩的惨笑。

    这一刻，柳云泰的精气神就像是被抽干了一般，他身躯晃荡着跌坐在了椅子上，他整个人都像是苍老了几岁一般，笑得是那般的自嘲和凄凉。

    笑着笑着，柳云泰甚至都笑出了声音，宛如疯了一般。

    看到这一幕，陈六合倒是显得很平静，没有丝毫慌乱，嘴角始终挂着淡淡的笑意，静静的看着柳云泰那反常的神态。

    当一个人遭受到巨大刺激的时候，会出现这种失常神情再正常不过了！

    只不过，这个刺激，并不全是来自于柳神韵被杀害的真相，更多的则是来自于他陈六合所布下的整个局！

    这个一直在陈六合心中不为人知的局，还是第一次，真正浮现在了水面之上，也是第一次，被柳云泰看清楚了。

    以柳云泰的智慧，仅仅通过一个点，就能联想到所有……

    “陈六合，是你导演了这一切，这盘棋中的每一步，都是在你的设计之中，包括今天这种局面，是你在很早很早以前，就已经设计好的，对吗？”柳云泰的声音蕴含着几分悲凉。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“柳老，现在来追根问底，你觉得有必要吗？该发生的事情都已经发生了！何必去在乎那些无关紧要的东西呢？”

    “重要！当然重要！”柳云泰目光狰狞，凶恶如狼。

    陈六合耸了耸肩，不咸不淡的说道：“局势永远都是瞬息万变的，事情发展到今天这个地步，是在预料之中，也是在计划之外的！一个聪明人下棋，从来都不会固步自封，不会束手束脚，我也是在随机应变！”

    说到这里，陈六合笑了笑，又道：“真要说起来，我在这件事情中的占比，可是微乎其微啊，主要还是靠你们柳家和东方家的配合，才能走到这一步！”

    “若是你们柳家没有对我高抬贵手，若是东方家没有剑走偏锋的胆量，事情都不可能发展成这样！我，充其量，只能算得上是一个小小的推手罢了。”在这个时候，陈六合并没有隐瞒什么，很大方的承认了这一切都是他设计主导的成功！

    他很清楚，就算死不承认谎话连篇，也不可能欺骗柳云泰的！更何况，事实摆在眼前，陈六合想达到的目的已经达到了，又有什么欺骗的必要呢？

