    第193章 因果魔神要加一味食材？鸿钧退回紫霄宫要闭关？

    洪荒之中！

    天道之力不断的汇聚，爆发出了惊人的天道之威，朝着鸿钧那恐怖的气息迎了上去。

    一时间，天道与仙道之力疯狂的交织在了一起，产生了极为惊人的威能，朝着四周扩散而去。

    “轰隆隆……”

    阵阵令人心悸的轰鸣声，自洪荒边缘传来，整个洪荒都颤抖了起来。

    一时间，洪荒之中天地震动，山川摇晃，罡风肆虐，海啸席卷，地火冲天而起……

    “果然争斗起来了！”

    “这可如何是好？”

    “这么下去，洪荒必然受损，吾等未必能存活啊！”

    “……”

    洪荒万族感应到这一幕，皆是极为惊慌。

    天道虽然在鸿钧体内留下了手段，但就算拥有一些手段，恐怕也难以像以前那般压制拥有一条大道和混沌至宝的鸿钧了。

    巫族祖地！

    盘古残识、祖龙、元凤、始麒麟、神逆、十二祖巫等人，纷纷抬头，朝着洪荒边缘看了过去。

    “鸿蒙金榜在上，可需要巫族出手，灭杀口出狂言者？”

    盘古残识凝聚的人影，当先起身，朝着鸿蒙金榜询问了一声。

    当然，他更希望鸿蒙金榜将此番事情当成一场劫难，那个时候，他们便可以出手攻伐鸿钧而获得奖励了。

    虽然，他现在这话一缕残识未必是鸿钧对手，但不还有鸿蒙殿四人在这里做客吗？

    一起出手的话，总能够捞些功劳不是？

    “这鸿钧，是打算找死吗？”

    “若洪荒出了问题，君上恐怕会降下责罚了！”

    “……”

    祖龙三人眉头紧皱了起来。

    天道破不破碎是小事，但他们君上护佑洪荒许久，岂能任由对方如此折腾？

    东海边缘！

    因果魔神目光微微一凝，也看向了洪荒边缘。

    “那头蛐蟮疯了吗？”

    “不知道，这蛐蟮怎么烧制好吃？”

    “红烧？清蒸？干锅？”

    “……”

    因果魔神似乎已经将那鸿钧当成食材了，正在研究怎么烧制，方能改变一下这货阴险的味道。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君眉头一凝，朝着洪荒边缘看了过去，微微摇了摇头：“这鸿钧，能够成为道祖，算计力压罗睺，为何却屡屡作死呢？”

    如果鸿钧听到此番言语，定会气的当场吐血。

    他奖励没了，脸丢光了，还被天道削去了天道至尊果位，他保证不疯，已经极不容易了！

    “君上！”

    “不如趁机将其斩杀，另立天道至尊，令吾鸿蒙殿那几个小家伙取而代之？”

    紫嫣目光之中露出了丝丝笑意，朝着鸿蒙道君请示了起来。

    “一个天道果位罢了，不值得本道君谋划一番！”

    “你且传音与小因果！”

    “若这鸿钧及时醒悟，或可活命！”

    “若继续发疯，便灭了吧！”

    鸿蒙道君似乎对于鸿钧生死，没有太大兴趣，甚至连出手的欲望都没有。

    “谨遵君上之命！”

    紫嫣急忙领命，朝着有因果魔神传出了鸿蒙道君旨意。

    她倒是有些热衷于灭杀鸿钧，她上次一脚将鸿钧踹爆的时候，就已经想要将其彻底泯灭了。

    这次，或可让因果完成此事。

    因果魔神本就在关注鸿钧之事，就差对其说一句：快到锅里来！

    不过现在，好像鸿蒙金榜还没有反应，洪荒还能够支撑，她若出手，未免也有些早了。

    “嗯？”

    就在这个时候，因果魔神感应到了紫嫣的传讯，脸上的表情变得恭敬了许多。

    数息之后，其嘴角微微一扬，露出了一抹冰冷的笑意。

    “神鳌！”

    “主人，小的在！”

    “立即前往洪荒边缘，本圣女这石钵之中，是该加一味食材了！”

    因果魔神话音一落，便落在了神鳌背上。

    七十二阿修罗族公主急忙跟上，生怕因果魔神将他们落下了。

    而神鳌，则是轻吼了一声，那庞大的身形当即冲天而起。

    “主人要去洪荒边缘？”

    “难道要对付那鸿钧？”

    “坏了，那老鳌抢了吾坐骑之位！”

    “诸位，吾先行一步！”

    神逆感应到神鳌载着因果魔神朝着鸿蒙边缘而行，脸色不由的一变，急忙朝着和盘古残识和祖龙等人告辞。

    随后，其身形急速而行，朝着神鳌所在之处追了过去。

    “看来，此番没有吾什么事了！”

    盘古残识不由的感慨了一声，因果魔神若是想灭那鸿钧，他们还真没有出手的机会。

    “圣女出手，吾等也当前去观摩一番，就此告辞了！”

    “……”

    祖龙、元凤、始麒麟也朝着盘古告辞，纷纷移动身形，朝着神逆追了过去。

    因果魔神可是鸿蒙殿圣女，他们既在洪荒，自当赶过去为其助威。

    虽然打起来之后，根本没有他们出手的机会，但他们不能不去。

    “快看！”

    “那是因果大神麾下的神鳌！”

    “那家伙朝着洪荒边缘赶过去了！”

    “难道，因果大神要镇压鸿钧？”

    “极有可能！”

    “而且那凶兽之皇神逆，祖龙、元凤、始麒麟，都在朝着洪荒边缘而去呢！”

    “这下好了，吾等终于不用担心洪荒受损了！”

    “诸位道友，那鸿钧岂不是死定了？”

    “……”

    洪荒万族强者纷纷感应到了神鳌那惊人的气息，又感应到了神逆、祖龙、元凤、始麒麟朝着洪荒边缘而去的一幕，忍不住发出了阵阵惊呼声。

    而在洪荒边缘的鸿钧，脸色不由的一变。

    “怎么回事？”

    “这么浓郁的杀机？”

    “因果？”

    “该死，怎么会惊动了那家伙？”

    “……”

    鸿钧真的惊了。

    他不过是对着天道发了一通脾气，这倒好，一群鸿蒙殿强者，都朝着他赶过来了。

    还有那极为恐怖，一只手就灭了扬眉肉身的因果魔神。

    若是对方朝着他出手，他现在怎么抵挡得住？

    他这也太倒霉了吧？

    奖励没有，天道至尊果位没了，还被因果魔神惦记上了。

    难不成，是鸿蒙道君身边那位贴身侍女，给他施展了什么厄运？

    震惊过后，鸿钧急忙挥手，将四周恐怖的气息收敛了起来。

    没等那因果魔神到来，他便开始急速后退，朝着紫霄宫冲了过去。

    “老师……”

    老子、元始、女娲、通天，纷纷朝着鸿钧行礼，欲要开口。

    不过这个时候，鸿钧可没有心情理会他们，大手一挥，直接将四圣推出了紫霄宫。

    “砰！”

    紧接着，紫霄宫大门猛地闭合了起来。

    随后，鸿钧的声音从紫霄宫之中传出：“本道祖当闭关一些时日，洪荒之事，由天道自行定论，莫要牵扯本道祖！”

    他自然打不过那因果魔神，只能躲起来了。

    至于说，是否能够避过这一场危机，他心中也没有底气。

    (本章完)

