    “叶欢？”

    韩复顿时愣住，好像有点不敢相信，但很快，他反应过来了，急忙大叫：“赶快请他进来！”

    晴空真人和道元子均露出了一脸喜色，都在想，只要叶欢没有撇下紫娟一个人躲起来，想必他就有办法救人。

    “他不肯进来！”亲兵却又意外地回了句。

    “为什么？”韩复心里越发有些忐忑不安，难道叶欢不肯去救紫娟，还是他觉得自己根本就救不了？

    “属下不知。”

    韩复眉头一皱，飞身就冲向了大门外，道元子和晴空真人等，全都急急忙忙地跟了出去。

    到了门口，韩复意外地看见，一大群士兵围成了一圈，当中还传来了抽泣声。

    他腾身从那些士兵的头上跃过去，却惊喜地看见了一个熟悉的身影！

    “紫娟！”

    韩复兴奋之余，还有些慌乱，因为他看见紫娟正蹲在地上低低地哭泣，看起来十分伤心。

    而她的旁边不远，还躺着三个人，其中两人让他一点也不陌生。

    “这不是上官金洪和百蒙归吗？这两个狗贼怎么被捆起来了？”

    大家都能一眼认出他二人，但却没有注意到旁边那个中年汉子，因为他的头发凌乱地搭在了脸上，几乎遮住了整张脸。

    不过现在，所有人的注意力都在紫娟身上，因此，谁也没有去仔细打量。

    晴空真人瞄了紫娟一眼，心情同样有些沉重，因为他也看清楚了，紫娟哭得很不正常。

    “紫娟，你没事吧？”韩复感觉自己的心在滴血，紫娟哭成了泪人儿，她多半被侵犯了。

    “父亲！”紫娟起身，扑过来，越发哭个不停。

    “只要你回来了就好，过去的事情就不要想那么多，你放心，爹一定为你报仇！爹一定会杀了他！”韩复心痛地搂着紫娟，全身都在颤抖。

    “父亲，你说什么？你要杀谁？”紫娟一怔，好像有点意外，她直起身，抹了下眼泪，惊讶地问。

    “谁让你难过，我就杀谁！”韩复不便提紫娟被人欺负的事情，只得换了个说法。

    紫娟撅了下嘴，不满道：“父亲，你未免太武断了，我难过我的，你杀他做什么？”

    韩复顿时有些手足无措，暗自乱想，难道紫娟被元建欺负了，还想嫁给他不成？

    “紫娟，叶欢呢？”晴空真人上前问。

    “别提他了，想到他我心里就难受！”紫娟气嘟嘟地说道。

    “紫娟，你刚才到底在哭什么？”晴空真人好像明白了一点，连忙问。

    “我气呀，叶欢骗我，说好了回来就陪我逛京都的，他居然说有事，把我扔在这里就跑了。”紫娟愤愤道。

    “你为这事儿哭？”韩复眼睛一亮，顿时来了精神。

    “是啊！父亲，你以为呢？”

    “我以为你被坏人欺负了……”

    “你想什么呢？有我师弟在，谁能欺负我？谁又敢欺负我？哼！”紫娟忽然有些得意，指着地上的上官金洪和百蒙归说，“师弟说，这两个混蛋差点害了我，所以就想了个法子把他们抓了回来，说要交给我处置。”

    韩复、晴空真人和道元子一听，顿时都明白过来了，三人忍不住仰头哈哈大笑起来。

    紫娟困惑地看着他们，没好气道：“人家心里难受得要命，你们居然还笑得这么高兴！”

    晴空真人伸手拍了下韩复的肩头，笑呵呵地说道：“恭喜韩将军，今日双喜临门啊！”

    韩复一怔，反问：“何来双喜？”

    “紫娟平安无事地回来了，这是一喜！叶欢冒着生命危险去青龙谷救紫娟，说明他心里其实是装着她的，这不就是第二喜吗？”晴空真人挤眉弄眼道。

    “哈哈，说得好，摆酒，摆酒！今天我们一定个喝个痛快！”韩复喜不自胜地喊道。

    “真得好好地喝两杯，叶欢总是不停地给我们带来惊喜！可惜他现在开始躲着我们了！”道元子捋着胡须，不无遗憾道。

    “我真是越来越看不懂叶欢了。”晴空真人忍不住叹了口气，“一个人得有多大的勇气和气魄，才敢独闯青龙谷？”

    “是啊，即便是我们这些老骨头，也没法到青龙谷里面救人！我们更不可能像叶欢一样，救了人还能全身而退！”道元子跟着叹服道。

    “你是谁？”韩复突然指着那个披头散发的中年人问。

    “老夫元建。”中年人缓缓地抬起头，头发慢慢地从他的脸上往两边分开。

    场中众人，终于看清楚了他的脸，不禁大吃了一惊。

    晴空真人更是失声叫了起来：“你是天残门青龙舵舵主元建？”

    “正是老夫！”元建居然还能露出不屑的神色，“如果不是叶欢，你们不可能抓得住我！”

    “哈哈哈！”道元子大笑起来。

    “你笑什么？”元建沉下脸问。

    “叶欢是我青元门的弟子，他抓住了你这个魔头，你说，我不该笑吗？”道元子得意道。

    晴空真人一听，竟也跟着大笑，他还兴奋地说，叶欢现在是他双鹤门的掌教，他更有理由为之感到高兴。

    这时，展峰突然凑上来，喜出望外地叫道：“好消息啊，我刚刚又收到一个好消息！”

    “什么好消息？”韩复赶紧问。

    “天残门有一个厉害的护法，他地位很高，据说是门中四大护法之一，名字叫荆克，不知你们听说过没有？”展峰笑逐颜开地问。

    “当然知道，此人手段毒辣，曾经害死了我们正道不少弟子！”道元子咬牙切齿道。

    “听说他死了！好像是被叶欢杀死的！”展峰继续说。

    “不会吧？荆克这个大魔头，他的功力和我差不多，叶欢怎么杀得死他？”道元子吃惊不小。

    “消息可靠吗？”晴空真人问。

    “你们不用怀疑，一定可靠！”元建突然冒了一句，她好像也很高兴，“荆克这厮该死！”

    “你怎么知道？”晴空真人盯着元建问。

    “叶欢把我洞中关押着的两个重要人犯给放了出来，荆克岂能不死？”元建冷笑了两声。

    “你关押了谁？”晴空真人问。

    “胖虎和雄大。”

    “啊！”

    晴空真人和道元子初初听到这两个名字时，均愣了下，但是，下一刻，两人同时叫了起来。

    ……

