    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟风遁·疾风术（S级忍术，身化疾风，翱翔天地之中，能够凝聚风元素增加自身移动速度，持续时间三分钟。）”

    “恭喜宿主领悟雷遁·雷切（S级忍术，掌心凝聚恐怖的雷霆之力，造成巨大的毁灭效果，能够将敌人电成焦。）”

    叶小凡吃完三件法器后，激动的蹦跳起了小身体，小脸蛋上面尽是兴奋之色，之前连吃了十几件三阶法器都没有领悟出功法。

    没想到今天吃三件，就领悟出了两道S级忍术，这忍术还有着叶小凡最喜欢的雷切，那可是相当的牛逼啊，掌心能够凝聚噼里啪啦的雷霆，单单是气势就能吓得敌人屁滚尿流的。

    “这小屁孩，莫非是要爆体而亡了？”

    “赶紧离远点，吃了那么多灵药和宝物，就算是元婴强者都顶不住那暴躁的力量，就算他是妖兽幼崽，也会砰的一声炸开花。”

    周围的人看到叶小凡突然蹦跳起来的模样，一个个吓得连忙退后，生怕叶小凡突破爆炸了。

    叶小凡看了眼远处躲在角落，一脸惊恐的看着自己的众人，摸了摸鼻子，做了一个鬼脸，啊了一声：“啊，爆炸啦！”

    “我靠，救命啊，我要死了！”

    “不，不要过来啊，我上有老下有小的，不要炸我！”

    “完了完了……”

    一个个人看到叶小凡的模样，顿时相拥在一起，有的更是两个大男子抱的紧紧的，哭喊了起来，看着叶小凡如果见到鬼一样。

    “噗呲！”

    零雨原本不好的心情，看到这些人的模样，忍不住噗呲一笑。

    “切，一群胆小鬼，学别个逛青楼，回家洗洗睡吧。”

    叶小凡恢复脸色，鄙夷的看了眼这群人，将地图存放进储存戒指里边后，转头拉着零雨的手掌，朝着楼梯走下去。

    听到叶小凡的话，一个个大汉，放开了拥抱，尴尬的互相对视。

    “妖兽幼崽现身苏云河都，这可是大事情啊，如果告诉其他家族的话，肯定能获得大量的资源！”

    …

    其他人看到叶小凡两人远去的背影后，一个个露出贪婪的表情。

    叶小凡离开了青楼后，在大街上找到一个正规酒楼。

    “哐啷！”

    “来，哥几个走一个…”

    进入酒楼一瞬间，一股醇香的酒味飘入鼻孔，几桌零零散散的武者，用装满烈酒的大碗碰在一起，洒出纯白色的烈酒，散发着强烈的酒香味。

    “唉，两位客观，请问是吃饭还是住宿？”

    一个小二擦着桌子，正在打盹，看到叶小凡两人进来后，顿时打起了精神，一脸笑容的走来过来，亲切的问候道。

    “给我一间最好的客房。”

    叶小凡点了点头，开口说道。

    “切，一个小屁孩妄想住最好的客房，真是可笑。”

    “这里的客房，少说都要十枚金币一晚，最好的天字号客房可是要一百枚金币！”

    “看着两人的穿着，一看就是乡下的土包子，还要最好的客房，也不撒泡尿照照自己。”

    周围的人听到叶小凡的话后，看了眼两人简朴的穿着后，一个个鄙夷的说道。

