    不过，这种事到也无伤大雅，两人乐得看到出人意料的结果。

    按他们对诸葛云的了解，主人从未怕过什么，更不可能为了一个愿望，或者想得到的东西就去迁就、姑息任何人。

    他的性格直来直去，从不转弯抹角，不用看旁人脸色。说白了，就是性格傲娇，加上一意孤行。

    但他们知道，这必有其原因。

    “行，我答应你。”

    诸葛云多一句废话都没有，嘴角微微上翘，心里早已猜到她想要什么了。

    “啊？我还什么都没说呢！”小雨顿时一怔。

    “是这东西，对吗？”

    诸葛云的掌中，浮现出了那颗闪着荧光的小块矿石，犹如暗夜之昙，悄然绽放。

    “呃，嗯——”小雨轻轻点了点头。

    只要有异铁，她就可以做出金炉，加上这里的珍贵灵草，如果都能带回华氛城，必将重振乐正家的往昔荣耀。

    诸葛云平静地说道，“这东西我还有很多，你想要多少，我都可以满足你。”

    “啊？你、你还有很多？”她再次震惊了。

    小雨一直盯着诸葛云，目光闪烁不定，本来她还以为要费一番口舌，但没想到，他这么轻易就答应了自己。

    其实，诸葛云的想法也很简单，对他来说，不管是灵草、萨特合金、甚至答应带她回到界域华氛城，这些都不是事。

    他想得更长远，更缜密，如果今后到了界域，必须先有一个立足之地，而飞翼族刚好可以满足他这个需求。还有一点，能借机了解一下界域的情况，也许对他下一步的计划大有好处。

    诸葛云根本不用想太多，顺手而已，何乐而不为呢？

    “我们走吧。”诸葛云站起身，走了出去。

    “去哪里？”小雨急忙跟上。

    “去了就知道，问这么多干嘛？”

    接下来的时间，诸葛云带着小雨等人，穿过复杂的回廊，从天窗里直接飞了出来，来到地面。

    与实验室的灯光环境不一样，浮空城上久违的阳光洒下，让人有些一时不适应。

    “哇奥！”少女顿时眼前一亮，看到了截然不同的景象。

    对人类来说，这是个很普通的城镇，房屋低矮，甚至没有超过20米的建筑。但在这个不大不小的城镇中，小雨却仿佛置身于一个完全不同的世界。

    这是人类的世界。

    “好多人啊，他们在做什么？”小雨好奇地问道。

    “生存。”诸葛云漂浮在哨塔顶端，轻声道。

    “主人，这里已经基本准备撤场了，大部分人都被派往了地下城。”乔伊娜说道。

    “很好，这一阶段的工作辛苦你们了。”诸葛云神识展开，几公里的范围都尽收眼底，他微笑着点头对乔伊娜道，“但这些防御屏障太弱了，还需要加强。”

    “是的，主人。但据东方路说，以我们现有的技术，目前只能先维持这个状态。”

    “无妨，稍后我会布置灵阵，重新设立防护罩的。”

    小雨看到，街道上的军队在维持治安，地面上暂时被安排的人类幸存者正在减少，更多人被撤离。

    很快，在飞了一圈，视察完这里的情况，几人又在诸葛云的带领下，马不停蹄地赶往古铁城地下。

    他们从城堡内的通道内，直接前地下住宅区，这里又是另一番宏伟、壮观的景象。

    小雨手扶着凭栏，简直不敢置信。

    满眼是灯火辉煌的场面，无数大型设备穿梭，许多人人在忙碌着。

    太宏大了！

    这就是人类真正的城市？

    几十万人被分配到地下空间干活，建设新家园。

    这些人每天可以领到一定的食物，还可以按照出勤的比例，领取额外的“工资”。

    很快，人类中就会有一部分先住上宽敞的住宅。

    古铁城腹地本来是中空的，现在灯火通明，北部和东部区域都在紧张地忙碌着，人类好像蚁窝中的蚂蚁一样，分工有序，各司其职。

    各种模块化的建筑基材码放整齐，堆积如山，一眼望不到边。

    庞大的设备一刻不停，原先的巨大兵工厂的传输带上，运输工具从未停歇，不断运送资材到各层，然后将模块拼合、加固。

    空中的轨道密布，吊塔、吊臂分为好几层，一个个巨型石笋样的建筑物拔地而起，在空中的数个平面上交汇，变为城镇区域平台。

    今后，这里将建成某个区域的居民广场和街道店铺。

    无人机往来穿梭，像搭积木一样，以每小时两万平的速度建设，飞快地将模块搭建成住宅。

    无以伦比的高效率！

    “好庞大的场面啊！这就是人类的城镇吗？”小雨被眼前所见震惊得无以复加。

    在华氛城里，最鼎盛的时候也只有不到六千人，在飞翼族里人口已经算不少了。

    跟这里比起来，华氛城简直像是中古世纪的村庄一样，不，根本就是原始聚落。

    “难得一见，对吧？”乔伊娜飞在半空中，指着另一个方向说道，“还有五天，那边很快就将建成第一个住宅区了，将容纳四万人左右。”

    顺着乔伊娜的手指，小雨看到了那边有几个巨大的桶装结构幕墙，不用猜也知道，里面是那种如同竹笋一样的建筑。

    “四、四万人……！”小雨心头大骇，仅仅只是一个住宅区，就能容纳这么多人，简直太惊人了。

    她默默数了一下，还有十几个区域在同时开工，也就是说，光是这地下城就能容纳几十万人了。

    小雨当然不知道，照这样的进度，不出两个月，所有人都将搬进新城镇。

    站在高耸的舰桥上，诸葛云静静看着脚下繁忙的建设场面，十几万人同时开动，忙碌但井然有序。

    毕竟刚从死亡线上逃离，所有人都有种庆幸心里。

    这些人每天四班倒，每人要工作6个小时，只有这样，每天才能拿到全额奖金。

    这些人的心里都有些阴影和压力，那是来自他们头顶的压力。

    因为，每个人都能清楚看到，无人机映射出巨大的投影光屏，每时每刻在倒计时。像是在提醒着人们——每24小时数字归零时，如果工程任务没有完成，就会被强制增加人手。

    那样的话，原先每个人分配到手的奖金，将会按工作时长不同，分摊给新来的人，这是大家都不愿看到的。

    但每个人也都很无奈，毕竟这是一开始，所有人就知道的游戏规则。

    生存的压力依然还在。

    这个大规模建设的时期，所有人都不敢偷懒，人类将热情奉献出来，建设的积极性推向了高.潮。

    其实这些事情，诸葛云几乎从不过问，全部交给手下人去办。

    他要的，只是结果。

    他要建立自己的势力，统合一盘散沙般的人类，藐视一切的强大势力。

    华夏。

    名为华夏的文明，即是所有人类的新名字。

    任何时候，任何文明的组成都要有权利来支配，推动文明发展的手段有很多，但信仰只能有一个。

    而无上的权利，需要有无上的能力相匹配，才能承载。

    诸葛云自信，有这个能力！

    仿照前文明的太空城结构，古铁城被垂直分为五层，每层都有A——K区域，这五十五个主要大区便是城市主要的生活区。

    原先的中央巨塔上部，依旧还是航行控制室。

    中部的实验室被转移了，曾被无面战神夏无尘毁坏的设施和建筑，早已修缮完毕，变为作了战会议厅和政令所。

    在这些住宅区外圈，就是古铁城的军事力量，武器防御系统、情报系统、作战室、大大小小的实验室等。

    其实，这些建造图纸早就已经存在于“美洲号”的中央智脑里，它们本来就是前文明的一个城市雏形，只不过后来因为某些原因，被人为放弃了。

    在大约72小时之前，中央智脑按人口统计，重新计算了工程量，结果，又增加了一倍的住宅量。

    这些住宅按照三十七个等级参数划分，重新设计、编排，并修改了部分原有图纸。

    那些矿山城的贵族们，手下都有不少能工巧匠。特别是特纳家族，他们手里的工程量是最大的，不能按期完成任务，就要贡献一大笔罚金。

    这能怪谁呢？

    谁让他们家族网罗的工程师最多，工程经验最足呢。

    另外，整个建设计划参考了很多意见，每个人每天都有一次提意见的机会，城市的设计、建造可以说是集合了集体的智慧。

    比如说，有人很怀旧，希望能见到原先矿山城样子，于是，街道及景观方案就增加了原先矿山城的风格。

    每个人都可以提出要求，不管合理不合理，只要被提出来，就会被智脑统计。

    结果当然可想而知，百分之九十九都是没用的、异想天开的垃圾想法。

    但至少还有百分之一是有用的，智脑的筛查检验手段极为高明，不会错过任何一个人，这些意见很快就被智脑收集、采纳了，保证公平合理，提意见的人也被提拔上来。

    这些意见被采纳的人，作为重点监控对象和意见领袖，摇身一变，变为监工和谋士，进入更高阶层。

    有时，晋升速度快得就像坐火箭一样，连他们自己也觉得莫名奇妙。

    有意思的是，这个做法是老爹想出的主意。

    他很乐于改变原先贵族们掌控权利的格局，所以大肆网罗这种“人才”。

    他要洗牌！

