    不仅没拿到比赛奖项，就连年级第一，都没拿到.......”

    　　她有些不舒服道：“跟那些姐妹，我出去都是脸上无光的.....”

    　　苏父打着领带的手一顿，开口道：“她这样下去，将来怎么在老爷子面前表现，爸最近因为我对瓷瓷不够上心，一直很不满......”

    　　苏苗心中一凉。

    　　听着她爸爸那抱怨的语气，不可置信的瞪大了眼睛。还有妈妈对她的不满，手指甲都用力的掐进掌心里。

    　　苏苗开始感受到恐慌，尤其是最近，苏母对她没有以前那么上心了。以前都是有求必应的，想买什么就买什么，但是最近零花钱变少不说，苏母的态度也没有以前那样慈爱体贴了。

    　　她咬了咬嘴唇，眼中流露出怨恨的神情。

    　　都是少女的错，要不是她回来，这一切都不会变化。

    　　她还是苏家的千金小姐，修哥哥以后也会继承苏家，跟她结婚。

    　　但是苏瓷回来，却把一切属于她的东西都抢走了。

    　　苏苗咬了咬唇：“姐姐，你为什么要回来？如果你不回来，这些东西都是我的。你回来了，还要抢走属于我的奖杯，还有第一名。”

    　　这一切·原本都是属于她的。

    　　苏苗彻底的慌了，她一定要想个办法，不然这样下去，苏家岂不是要成为少女的吗？

    　　-

    　　苏瓷最近在努力地想着赚钱的方法，但是她很多都想了一遍。

    　　比如书法，比如画画，比如鉴定，买股票，投资。

    　　但是钱罐子精很快就遇到瓶颈了。

    　　没有渠道，没有人脉，没有名气，就不能赚钱。

    　　没有人会把一个十几岁的少女，当一回事。

    　　苏瓷抿唇，捧着牛奶。

    　　“瓷瓷，怎么了？”苏老爷子关心地问：“是不是早餐不合胃口？”

    　　少女微仰着小脸，目光落在老人这张尽量让自己表现得慈祥的菊花脸上，眼睛变得微亮。

    　　唔。

    　　她可以找爷爷。

    　　苏瓷微绷着小脸，认真地心想，这不是有一个现成的跳板吗？

    　　苏苗最近变得安静多了，就连饭桌上也不会主动找存在感。

    　　但是越是这样，她就越是恐慌。

    　　佣人从少女的房间里出来。

    　　见到路过的苏苗，连忙道：“苗苗小姐。”

    　　苏苗的脚步停住，开口道：“你在打扫卫生？”

    　　佣人点头：“苗苗小姐有什么事吗？”

    　　苏苗灵机一动，恨恨的心想，她的姐姐这么会装，房间里肯定会有一些把柄。想到这，苏苗就露出了一个得意的神情，只要她拿到苏瓷的把柄，爷爷跟修哥哥一定会对她很失望的。

    　　这么一想，苏苗甜甜地说：“刚才姐姐让我拿点东西，你先去别的地方打扫。”

    　　佣人觉得有点奇怪，苏瓷小姐跟苏苗小姐不是一向不怎么对付吗？

    　　但是她没多想，点了点头，离开了。

    　　而苏苗克制不住内心激动地情绪，将门打开，然后合上。开始四处寻找，她咬唇，看着这间房间，嫉妒地心想。

    　　苏家的一切，包括这个房间，都应该是她的。

    　　苏苗随意的翻了一下，也没找到什么秘密。

