    “万物皆有灵，灵可育魂魄，魂魄可化神。”

     “我们要找山之精魄，得先去到灵气汇聚的地方。”

    许小兰身穿白色道袍，迈着轻盈的步伐走在最前方，边走边跟安林讲解道。

    腰间系的金玉铃铛，随着她的走动，发出清脆的声响，如同鸟儿的欢鸣。

    “那我们怎么才能知道，哪个地方是灵气汇聚的地方啊？”安林开口问道。

    “你现在境界太低，对灵气的浓郁程度还没有一个直观的感受。”

    “所以这事还是得靠我，你学不来的。”

    许小兰回头看了安林一眼，脸上有着得意的神色。

    “我已经道之体七段了，你也才道之体九段而已，有什么好嘚瑟的！”

    看到许小兰的表情，安林有些不服气了，当即开口说道。

    “呀，不好意思，我一个月前就已经是道之体十段了，”许小兰笑眯眯地看向有些哑然的安林，“难道只许你境界提升，就不许别人境界有所突破啦？”

     安林呆滞在原地，突然间，有种想哭的感觉。

    许小兰为什么总是能伤人于无形……

     安林从道之体三段修炼到四段，花了三个月的时间，其他境界的提升，其实都是靠系统外挂弄上去的。

    而许小兰从道之体九段到十段，只花了两个月？

    要知道境界的提升，越是到后期便越是艰难的啊！

    如果是安林老实修炼，从道之体九段到十段，要花多长时间呢？

    两年？二十年？

     想到这里，安林感受到了来自天才的深深的恶意……

    他闷闷不乐地跟在许小兰的后面，心中思绪万千。

    不知不觉间，在许小兰的带领下，他来到了一处山涧。

    清澈的泉水在山涧中流淌，周围盛开着艳红如火的花儿，一种奇异的芳香弥漫在空气中。

    安林吸了几口这种花香气息，只觉浑身酥软，有点使不上力气。

    “这花是不是有毒！？”

    他反应过来，指着那些红得妖异的花朵大惊道。

     许小兰白了安林一眼：“连火莲花都不知道，你的丹药课是班主任教的？”

    听到许小兰的话，安林终于是回想起来了。

    火莲花，色红艳，形如莲，气醉人，常期吸闻可调养生息，有聚灵作用，八品灵药。

    一般的珍稀药材，通常可以划分为灵药，天药，神药这三个等级。

    不同等级的药，可炼不同品阶的丹，如灵药可炼制灵丹，天药可炼制天丹。

    一品灵药最为珍贵，而九品灵药则最次。

    火莲花作为八品灵药，品阶是低了点，但是好歹也是灵药啊，好歹也算珍稀药材了是不！

    想到这里，安林便蹲了下去，开始了他的采集生涯……

    许小兰看见安林将火莲花，像宝贝一样攥在怀中，一副捡到宝的样子，全然忘记了自己来这里的目的是什么，不由得嘀咕了一声：“真没出息。”

     她不再去看安林，而是将手触碰着嶙峋的石壁，感受其内地脉流动的气息。

    “这里应该可以了……”许小兰喃喃道。

    紧接着，她深吸一口气，用清脆嘹亮的声音大声喊道：

    “土地爷爷，出来啦！！！”

    这声音因为太过响亮，将蹲在地上的安林都吓了一跳。

    还未等安林回过神来，地面便忽然出现了剧烈的震动。

    “地……地震了？”安林面露惊色，之后他又看到了更为惊奇的一幕。

    由岩石组成的巨大身躯，从土地中缓缓冒了出来。

    它有一丈多高，淡黄色的眼睛闪耀着厚重的光芒，身躯挪动之间发出岩石碰撞的巨大声响，显得强劲至极。

    安林看到这个由岩石构成的怪物，不知为何，他想到了以前玩游戏时，经常遇见的一个角色——熔岩巨兽墨菲特……

     而这个熔岩巨兽，竟然被许小兰称之为土地爷爷？

     “小女娃，你叫我？”

    低沉的声音从熔岩巨兽的口中发出，声音不大，却隐隐给人一种压迫感。

    许小兰点头说道：“我来这里，是希望土地爷爷，您能赐予我们一些山之精魄。”

    说到一半，许小兰还回头望了安林一眼，微微挑了一下秀眉，然后继续道：“只要十克就好。”

     “山之精魄啊，我的确有多余的，没想到现在竟然还有人要这种东西，来，送给你了！”

    熔岩巨兽伸出手来，岩石手掌中心，一颗土黄色的小圆球慢慢显现。

    许小兰毕恭毕敬地拿走那颗小圆球，对着熔岩巨兽行了一个礼。

    安林见状也赶紧学着许小兰的动作，对它行礼表示感谢。

     熔岩巨兽微微点头，随后慢慢融入土地，再次消失不见。

    “喏，山之精魄到手了，赶紧把它吃了吧。”

    许小兰将那颗土黄色圆球交到安林的手上，眼中隐隐有着期待。

    “竟然这么简单就得到了，这也太简单了吧？”

    安林本来以为寻找山之精魄，就像找什么天材地宝一样麻烦，没想到竟然是把‘土地神’叫出来，然后求它“赐予”一点就行了，这跟他想的完全不一样啊！

     不是要刷副本吗？不是要寻宝吗？

    为什么这东西难道不是宝物，怎么说送就送的？

     许小兰闻言轻笑道：“怎么，我只见过怕麻烦的人，没想到你竟是个怕事情太简单的主？”

     安林干笑一声，不知该怎么回，他不再矫情，赶紧将土黄色的山之精魄放入口中。

     山之精魄的口感，极大地出乎了安林的意料，它入口即化，味道跟薄荷糖的味道差不多，颇有清凉甘甜之味。

    “嗯，好吃。”安林点头赞叹。

    许小兰强忍着笑意，有些期待地问道：“你现在感觉怎么样？”

    “没什么感觉啊，要有什么感觉？”安林有些诧异地看向许小兰，开口问道。

    这一回，许小兰便有些郁闷了，似乎对她所期望发生的事情没有出现，而感到一阵失望。

     就在这时，“叮”的一声，安林的战神系统出现了提示：

     “山之精魄十克已经全部吸收，恭喜你，习成初阶战神仙法——撼山拳！”

     紧接着，撼山拳的概念，运转心法以及使用效果等，所有的有关信息，全部醍醐灌顶般涌入安林的脑中。

    片刻后，安林深吸了一口气，目露精光，显然已经领悟了这门初阶战神的仙法。

    他知道撼山拳若练至大成，一拳可崩山！

     安林运转起撼山拳的心法，一阵金光在安林的拳头中凝聚，其内蕴含着汹涌的元气。

    许小兰发现那汇聚在安林拳上的金光，脸上浮现出一丝诧异的神色。

    安林对着远处的山壁一拳击出，拳头上迸发出耀眼的金光。

    一丈大小的金色拳头虚影，从他的拳中激荡而出，带着浩瀚的拳威撞向山壁。

    轰！

    安林面前的山体轻颤，整个山壁被一拳打得碎石炸裂。

    之后，他惊讶地看到，在那高耸的山壁上，留下了一个深深凹陷下去的一丈大小的拳印……