    楚云莞瞧着一本正经提点自己的姜初九，有些无奈，也觉得好笑。

    “本宫只是好奇，想要了解一下而已。”说着，楚云莞又问她：“对了，本宫听闻，陛下将前往避暑山庄的事情交给了姜大人负责，姜大人可有了头绪？”

    提到避暑山庄的事情，姜初九便更加头痛了。

    “避暑山庄一事，着实是让人有些头疼，属下想着，准备些陛下日常用的上的物件儿，然后再选上几位后宫妃嫔一同前往，至于吃住方面，也要抽时间去打点一下避暑山庄那边的人。”

    毕竟如今的陆暝才登基一年的时间，去年这个时候，正是他血洗皇宫的时候，自然是没有闲工夫去什么避暑山庄的。

    然而之前去那里的话，都有先皇后操持……

    楚云莞微微颔首，侧面提醒道：“往年前往避暑山庄的时候，先帝也会带上兄弟与皇子们，如今陛下虽膝下无子，但兄弟还是有的。”

    姜初九恍然大悟一般的点了点头：“原来如此！”

    之前的晚宴上面，楚云莞没有机会跟男主陆予琛交谈上，好不容易有了这么个机会，楚云莞自然是不愿意放过的。

    虽然是有些晚了，倒也是能推动原剧情的发展的。

    这么久以来，终于又出现按照原剧情发展的情节了，只是……

    若当真按着原剧情的发展，男女主角见了面，而且女主也吸引住了男主，那么故事一定会按着原本的结局发展，可是，陆暝呢？

    她来到这里也有几日了，虽然时间不长，但在目前为止，她并没有看到陆暝残暴的一面，反而觉得他就是个表面傲娇，而且叛逆的主。

    虽然按着原主的某些记忆来看，他确实是暴君。

    但那些画面出现在脑海，对姜初九来说，更像是电视剧里面出现的那种血腥场面。

    或许可以说，是因为她没有亲身经历过，所以对陆暝的恐惧只停留在书中所提及的“暴君”上面。

    可经过这几日，姜初九确实是对陆暝渐渐的放下了戒心。

    她觉得陆暝并不可怕。

    所以，她不想让陆暝死……

    楚云莞见姜初九似乎有些困扰之意，微微偏头：“姜大人可是有什么难言之隐？”

    姜初九：“……”

    难言之隐？

    为什么这话听起来有些怪怪的？

    “倒也不是什么大事，总归是确定了名单后，也是要交给陛下过目的，只是……”

    姜初九脑子飞快的乱转，想着要找个什么样的借口，去骗过女主的眼睛。

    很快，她便心生一计。

    “此前接触到的那些东西，着实是与这方面并不相干，虽不知陛下为何会将后宫事宜全权交给属下来处理，但毕竟受命于此，也不愿让陛下失望，故此会稍有些压力罢了。”

    听到她这一套说辞，楚云莞倒是也没有怀疑。

    她微微的点了点头，也挺同情姜初九的。

    “陛下信任姜大人，所以将后宫大事交给了姜大人，于姜大人而言，是荣宠，但也有难度。”

    微微一顿，楚云莞又道：“不过，一回生二回熟，姜大人跟随陛下这么久，也了解陛下，本宫对姜大人倒是很有信心的。”

    从瑶花宫出来之后，姜初九缓缓皱起了眉头。

    方才在小花园里，楚云莞侧面问起她和陆暝关系如何。

    她那样的回答，而且也是实话，应该会让楚云莞打消想要收买她的念头吧？

    毕竟她的处境实在尴尬。

    明面上，她是陆暝的人。

    但其实，她只是想要在这场没有硝烟的战争中活下来而已。

    她想离开皇宫的念头并没有降低。

    哪怕她觉得，自己跟陆暝有些惺惺相惜。

    惺惺相惜又如何？

    她要的是能活下去！

    所以，这次前往避暑山庄，就是她离开的好机会！

    到了那时候，什么男主女主，什么反派暴君，什么剧情结局的，那就统统与她无关了！

    有了打算，姜初九走路都仿佛带着风。

    回到乾宸宫外时，正巧陆暝缓步走了出来。

    “参见陛下！”姜初九行礼道。

    “嗯。”陆暝随口应了一声，又道：“去校场。”

    校场四周有禁卫军看守，除了陆暝与姜初九之外，还有一个小太监跟随。

    这个小太监，正是在宴会前，说不敢去叫醒陆暝的那个小太监。

    姜初九微侧过头，看着小太监：“你叫什么名字？”

    小太监听到声音，连忙回答：“回姜大人，奴才名唤南絮。”

    “南絮？！”

    听到这个名字，姜初九瞳孔震惊！

    那不是原文中的第二大反派，还差点害女主身死的人吗？！

    可原文里面，南絮……是个女子啊！

    想到此，姜初九看着面前这个小太监的眼神，都有些细微的变化了。

    南絮乖巧的点了点头，道：“是的，这个名字是母亲取的，寓意东南之秀，才高咏絮。”

    话说到这里，姜初九已经确定了。

    这个南絮就是原文中的恶毒女配！

    “名字挺好听的。”姜初九回了一句。

    南絮受宠若惊一般的，连忙道：“姜大人客气，姜大人的名讳才是真的好听。”

    姜初九这次倒是没再接话。

    只是，南絮的出场是在剧情中期，前期的南絮其实是陆暝身边的小太监？

    这难道是作者没有填完的坑？

    原文中，南絮是被男主陆予琛送到陆暝身边，但因为喜欢男主，在得知男主与女主相爱之后，南絮便一心除掉女主。

    她以为，南絮的出现，是促进男女主感情的催化剂，但这么一看的话，貌似事情也没有这么简单了。

    是陆予琛早就想除掉陆暝了，还是只是巧合？

    正想着，陆暝突然转过身，看向姜初九。

    “初九，过来，陪孤练练手。”

    姜初九：“……”

    这么大的事情，我能拒绝吗？

    拒绝当然是没办法拒绝的。

    因为以往的比试，都是由姜初九与陆暝一同的。

    姜初九认命的走上前，拱手：“陛下，得罪了。”

    得罪个屁啊！

    陆暝的武功在她之上，她根本就不是陆暝的对手！

    若不是与原主性格不符，她都要说“陛下，手下留情”了！

