    看完顾星辞，宴九黎又去看眼大宝。

    医生说大宝的情况稳定，过两天就可以接回家休养了。

    宴九黎一颗吊着的心这才放下来。

    正打算陪着大宝说说话，就接到一个陌生电话。

    犹豫了片刻，宴九黎还是摁下了接听键。

    “是，小九儿吗？”电话那头居然是许久未曾联系的，陆邵钦的父亲——陆天成。

    宴九黎愣了片刻，方才开口：“嗯。陆伯伯，您找我有什么事吗？”

    电话那头叹息了一声，随即无奈道：“现在，对我已经这么生疏了吗？”

    宴九黎没有回话，她抿了抿唇，不知该说什么。

    “就算你和邵钦已经不在一起了，我也一直把你当作女儿一样看待。”

    他说着，又深深叹了口气：“是我对不起你们母女，也是我……当年没有对你母亲伸出援手，导致她……”

    “我也从来没有和邵钦好好沟通，其实当年，我并不知道你是她的女儿，不然，我绝不会任由邵钦冷落你的。”

    “事情都已经过去了。”

    宴九黎开口，打断了陆天成的絮絮叨叨。

    “是，已经过去了。过去了……”

    “小九儿，不知你还愿不愿意，再见我这个老头子一面。”

    “陆伯伯您说的什么话，我也一直很感谢您，我在陆家的时候，您曾经帮助我很多。”

    “如果小九儿你还愿意见我，那我过几天的六十大寿，你愿不愿意来参加？”

    宴九黎犹豫了片刻，最终还是答应了下来。

    尽管她已经决定和陆邵钦断了联系，可是陆天成，毕竟曾经帮过她，亦帮过她的母亲——

    母亲的日记里，也曾经写到，他偷偷地给了她一些钱，希望能够帮她渡过难关。

    只不过后来这些钱，还是被她的赌鬼老爸找到抢走，母亲才会抑郁而终的。

    ……

    与此同时，一直在躲避警方追捕的宴子衿，悄悄开门，迎来了一位“贵客”。

    “呜呜呜，伯母，我真的是被陷害的。”

    一见到庄瑾瑶，宴子衿就开始哭诉。

    庄瑾瑶眉头一皱，不动声色地退开半步，不想让那些眼泪弄脏了自己名贵的旗袍。

    “哭什么哭，有这个时间，不如想想怎么对付你那个贱人姐姐！”

    宴子衿止住了哭声，抬眸看了庄瑾瑶一眼：“该想的办法我都想过了，可是邵钦哥哥他，他心里只有那个贱人！”

    “他对我也已经失去了怜悯，我，我真的不知道该怎么办了。”

    她越想越委屈，忍不住又掉下了眼泪。

    庄瑾瑶恨铁不成钢地瞥了眼女人，咬牙道：“没有办法就坐在这束手就擒了吗？那我干脆叫警察来，把你抓了干净。”

    “不要啊！”

    宴子衿慌了，急忙抓住庄瑾瑶的手祈求道：“我什么都听你的，你让我干什么都可以，求求你，不要把我送给警察。我不想坐牢！”

    庄瑾瑶厌恶的皱眉：“其实，我倒是有个绝佳的办法！”

    宴子衿迫不及待地问道：“是什么？”

    庄瑾瑶勾唇，露出一个恶毒的笑来：“如果让邵钦知道，他心心念念的女人有多肮脏，那他还会珍惜她吗？”

    “等到他的幻想破碎，你再趁虚而入，陆家少奶奶的位置，不就是你的囊中之物了？”

    其实，庄瑾瑶对于宴子衿的身份，并没有多少好感。

    只不过，宴子衿听话，事事顺着她，讨好她。

    这让她的心里有了深深的满足感，这才愿意帮她，让她嫁给自家儿子，方便自己拿捏。

    不然再娶一个“宴九黎”这样不省心的媳妇，她这辈子都要少活十年。

    “可……可是……那个小贱人她……一直挺洁身自好的。”

    宴子衿知道，虽然宴九黎长得很漂亮，但是她却非常爱陆邵钦，所以一直只有他一个男人。

    “你傻啊！”

    庄瑾瑶受不了地翻了个白眼：“就算她洁身自好，我们难道不能创造机会吗？”

    “现在是我们最后的机会了，如果你再不趁机加把劲，坐稳陆太太的位置，恐怕以后就再没机会了。”

    “可是……可是就算他厌恶了宴九黎，他对我也……”

    “哼！那你就和他生个孩子！”

    “那个贱女人的孩子不是生病了吗？之前邵钦为什么留你在他身边你不知道吗？”

    “一旦他厌弃了那个女人，你的机会不就来了？”

    “在他心里没有别人的时候，娶任何一个女人对他来说都没有区别。到时候你再百般讨好，用他儿子的病为要挟，他绝对会给你陆太太的位置！”

    不得不承认，身为陆邵钦的母亲，庄瑾瑶对自家儿子的心理把握得死死的。

    “而且，就算他现在不答应，如果让全上流社会看到，你和他赤身裸体躺在同一张床上，为了面子，他也会答应这件事的！”

    “妈，您说的确实有道理！”

    宴子衿的嘴角，立刻也勾了起来——

    她已经畅想到自己和绍卿哥哥手牵着手，一起走入婚姻殿堂的画面了！

    “不过，要怎么先让那个贱女人变得‘淫乱’呢？”

    “你认识那么多时尚界的名人，找个人把她约出来还用我教你吗？”

    “您说得对！”

    宴子衿想到她的身份，还有她马上就要参加陆氏举办的大赛了。

    绝对要找模特。

    那自己就从模特公司下手，将人约出来……

    “放心，你只要按照我说的做，就绝对没有问题！”

    庄瑾瑶笑着，拍了拍宴子衿的手：“事后，你成了我的儿媳妇，可要记得好好孝顺我这个婆婆啊！”

    “那是自然！”

    二人相视一笑，又随意聊了两句就散了。

    宴子衿从抽屉里拿出一部手提电话，开机，给电话那边的人发了个消息，随后，脸上的笑容愈发得意了起来。

    “宴九黎！这一次，我要你彻底无法翻身！”

    她恶毒地诅咒着，用口红，在镜子面前画了一道又一道的痕迹，眼神之中，透露出无限疯狂的神色……

