    大傻柱立刻转身朝着远处逃去，在看见林夜展现出了天象境的实力，哪里还能够继续和林夜对抗。

    并且大傻柱也更加没有想到，隔着这么远，林夜竟然还能够看到他。

    同时大傻柱也明白，林夜必定是已经将他给锁定，哪怕是自己装作不认识林夜，也根本不可能。

    问题是眼前的林夜，究竟是如何发现他的。

    他从未在林夜的面前露过相才对，怎么会被林夜发现？

    那种眼神，已经是彻底的将他给锁定的感觉。

    嗖。

    大傻柱不敢在去多想其他的事情，只想着快些离开。

    并且将林夜拥有天象级实力的消息，禀报给少宗主。

    林夜运转天策游龙步，在加上自身地变九境的实力，能够轻松的翻越眼前的阻碍。

    唰！

    当林夜将后者的气息给锁定之后，此人基本上就已经逃不掉了。

    一处小巷之中，大傻柱的身形也十分矫健，正准备翻越一道围墙的时候，就听见身后嗖的一声，传来了一股破风之声。

    擅长用暗器的他也十分明白。

    这是箭的声音。

    “嗖！”

    一箭将大傻柱的手心给穿透，钉在了墙壁上，大傻柱当即将箭给拔了下来。

    就在这等短暂的迟疑之中，一道身影出现在了大傻柱的身后。

    大傻柱转过身来，目光阴沉的看向眼前的林夜。

    林夜的目光中并未有多少变化。

    “说出你主子是谁，我可以放你一条生路。”

    林夜开口道。

    眼前之人，正是当日在龙虚洞内偷袭林夜之人，不过当时后者十分迟疑，不敢和林夜较劲，所以就退走了。

    之后在龙虚洞出口的时候，也打算对林夜出手，但也被林夜化解了。

    就六福楼的事情来看，应该不是耿世秋的手段，耿世秋更喜欢安插一些自己人来动手。

    而这种栽赃嫁祸的手段，基本上经不起推敲，事后若是哪一天被人给爆了出来，耿世秋的麻烦就大了。

    所以耿世秋并不会用这种危险度极高的手段。

    对面的大傻柱并未多说，他也不是委曲求全之人，既然被林夜给找到，逃不掉，那就只有杀了。

    “轰！”

    大傻柱体内的玄气爆发。

    顿时一股恐怖的地变境气息爆发出来。

    地变二境！

    这个实力，放在之前还算是挺厉害的，至少在龙虚洞内的时候，能够对林夜产生威胁。

    至于现在，林夜想要斩杀他，可谓易如反掌。

    既然对方不想说，林夜也不逼他，直接一剑扫出，朝着后者斩去。

    嘭！

    仅仅交手的一瞬间，后者的兵器便被斩断。

    大傻柱一抬手，顿时三道袖箭射向林夜，寒铁剑轻轻一挥，将后者的袖箭给轻松震飞。

    唰！

    林夜一剑，从大傻柱的脖子上划过，后者顿时捂着自己的喉咙，直接跪在了地板上，眼中依旧是有着一丝坚毅不屈之意。

    但无奈，伤势太重。

    身体最终嘭的一声，倒在了地上。

    林夜在后者的身上，轻易就找到了一些来往的信件。

    “裴少宜？这小畜生还挺喜欢玩花样。”

    手中的一些来往信件，其中就有明确的，下令暗杀慕容轩昂的指令，后者将这东西给保留，想必也是为了以后有所图谋。

    虽然知道那慕容轩昂是何人所杀，但是林夜暂时没空去理会，如果这慕容家的家主，客气一点，林夜倒是不介意告诉后者真相。

    一上来就喊打喊杀的，林夜也不可能给你好脸色看，那就看看谁的本领过硬吧。

    显然风雷玄宗又有一个想要谋害林夜性命之人，浮出了水面，林夜斩杀此人后，当即也直接离开。

    今天在古墓之中的收获也都十分丰富，林夜迫不及待的想要回去感受一下，那几件万兽血俑所带来的好处。

    六福楼一战，可谓是惊天动地，整个雷河城内，大小势力也都听说了这巅峰一战。

    都已经多久的时间，没有出现这种级别的战斗了，慕容家族的金鹰卫副统领，在加上一名半步天象境的客卿。

    这两人大人物若是到城内造访的话，就算是城主也都必须亲自相迎。

    可今天却陨落在一名少年的手中。

    神秘少年林夜，所展现出来的强大实力，让人欢喜让人忧。

    有人说林夜如此嚣张，背后必定有强大的势力支持，据说还直接从风雷玄宗内叛逃，莫非是在风雷玄宗内盗取了什么宝物不成。

    要不然怎么会有这么强的实力。

    也有人说，林夜如此狂妄，但是始终只是一个人，胳膊拧不过大腿，慕容家族家大业大，这一次林夜算是彻底和慕容家族闹僵。

    之后慕容家族，也必定全力追杀林夜。

    有人挖出了，林夜若是七天内，不到风雷玄宗自首，就会被风雷玄宗列入黑榜名单！

    到时候风雷玄宗和慕容家族，两大势力都对林夜展开追杀，就算是神仙也都抵挡不住啊。

    林夜的下场是注定的。

    雷永彪很快的将消息传递回了宗门。

    毕竟林夜今日的战绩，就算是在风雷玄宗也足以引起轰动。

    夏家也听闻此事，并且专门夏家本家，也专门就此件事情，召开家族会议。

    毕竟拍卖行这些天，也和林夜有着不小的交集，在夏家人的眼中，这是一个机会。

    以林夜如今展现出来的实力，将会成为他们夏家极力拉拢的对象。

    夏家有钱，但是没有人！

    顶级的强者数量不多，根本拿不出手，要不是靠着和各宗的关系还不错，也难以支持到今天。

    正是因为这许多宗门势力之间，偶尔会有些小过节，所以基本上很少人愿意于夏家合作。

    但是林夜的出现，似乎正好可以填补这一个空缺。

    “家主，此事切不可操之过急，我等对着林夜的来历，根本不清楚，但是林夜身为风雷玄宗的叛宗弟子，现在又和慕容家族结下了不共戴天之仇，我等若是和林夜交好，岂不是直接和两大势力宣战？”

    夏渊第一个站出来反驳说道，说的也并不是没有道理，并且将大多数人的顾虑都给说了出来。

    夏薇身为拍卖会的主事之一，自然也有资格参加这一次会议。

    夏家家主看向了夏薇。

    “夏薇，你怎么看。”

    现在整个夏家之中，林夜唯一有联系的便是夏薇了，大家也想听听夏薇的意见，也许夏薇还有更多的了解。

    “我想请夏辉主事，先介绍一下，这一枚地灵丹。”

    夏薇倒是不紧不慢，人家都已经展现出天象级的实力了，就算你风雷玄宗又或者慕容家族，想灭就能灭的？

    你们这些人，见过这么年轻的天象境强者？

    “地灵丹？”

    在场的长老和高层，也都纷纷看了过去。

    “昨天，林夜先生给我们送来了五枚地灵丹。”

    夏辉说道。

    “五枚！？”

    众人纷纷吃惊，得知这个消息的人，其实并不多。

    只有少数几人知道。

    “虽然同为三品丹药，但是我请了专业人士进行反复鉴定，林夜先生所炼制的三品地灵丹，药效是火鼎宗炼制的，十倍！”

    十倍！

    这个数字一出来，所有人都倒吸一口冷气。

    在座的大部分都是地变境强者，自然是知道，十倍效果的地灵丹，究竟有多强。

    夏辉说完便是坐了下来。

    “家主，一名能够炼制出，十倍效果的三品炼丹师。”

    “同时也是一位，不超过二十岁的天象境强者。”

    “这样的人我们如果不拉拢，那我想不出，还有谁值得我等拉拢。”

    “在我看来，如今是我等的机会，再过一个月，甚至是半个月的时间，林夜，未必需要我们。”

