    “说！”

    听到黑龙一族已经打探到龙脉的消息，陆天龙内心狂跳，脸上都带着掩饰不住的激动。

    毕竟事关重大，如果能够寻找到新的龙脉，将自己体内的龙脉补全，那么日后真的有可能突破人皇的成就，到达更高的巅峰！

    “我们知道的也不是特别清楚，只是前些天听同门的人说过。”

    “他们说，在华夏的秦岭山脉位置，发现了跟龙脉有关系的东西……”

    秦岭山脉？

    陆天龙微微扬眉。

    对于华夏来说，秦岭山脉真的拥有特别重要的意义。

    那里是人类最早的发源地之一，而且现在还有开发出来的远古人的遗址。

    而在远古时代，秦岭山脉被认为是太阳和月亮居住的地方，认为那里是最接近日月神力的地方。

    当初，大秦就是在那里出战统一全国，而且后来华夏的历史长河之中，一共有十几个国家曾经将都城建在秦岭山下。

    秦岭山脉之中，还有华夏人都知道的一个地方，或者说是一个名字，终南山！

    从地形来看，秦岭山脉是华夏南北的分界线，从高空俯瞰，像是一条龙，所以自古以来，就有华夏龙脉出秦岭的传说。

    只是后来时代发展，科技发达，秦岭山脉被现代人征服，无数仰慕者前往，最终却并没有任何发现。

    因此，关于龙脉的传说，也就只成了传说。

    “具体是怎么回事！”陆天龙心中一边想着，一边再次问道。

    其中一人马上回答道：“具体的真不太清楚，不过听同门说，在秦岭山脉位置，他们发现了很诡异的能量波动和气息。”

    “他们怀疑那里存在不为人知的古地，最近好像一直在寻找，但并没有太大的发现。”

    “甚至，他们动用了黑龙至尊给的法宝，都始终无法突破到那神秘的古地之中……”

    诡异的能量波动和气息？

    陆天龙若有所思的点点头，既然如此，那就没有错了。

    结合华夏古代的传说，再加上黑龙一族现在的发现，就算是无法确定秦岭山之中有龙脉，也肯定有超乎寻常的力量存在。

    心中想着，陆天龙突然抬腿，一脚踹在其中一个家伙的心口位置。

    啪的一声，心脏直接炸裂，这家伙就彻底跟这个世界说了拜拜。

    “砰！”

    接下，又是一脚踢中另一个家伙的太阳穴，这家伙也紧接着软绵绵倒下，这辈子只能做个植物人。

    已经将他们知道的消息全都打听到手，接下来便是开展行动的时刻。

    陆天龙在夜色下返回海阳市，先是安排人过来清理一下现场，接着马上联系了李玲珑，明天他要去京城见虎将，要她马上做好准备衔接工作。

    第二天一早，陆天龙启程赶往京城。

    这一次跟随的是秋意寒和周冰冰。

    两个人的家都在京城，也已经很久没有回去，正好趁着这次机会回去看看。

    京城之中，一切都已经安排妥当，虎将早就在他的小四合院之中等待。

    不只是虎将在，周冰冰家里的周老爷子也在。

    前阵子华夏官方也进行了调整，虎将和周老爷子两人搭班，几乎掌控华夏所有的军方事务，虎贲军更是他们手中的核心。

    周冰冰和秋意寒被老太太拉着去聊家常，陆天龙三人则在小院之中的葡萄树下做好，虎将亲自动手给陆天龙泡了一壶茶，气氛还是比较轻松的。

    陆天龙首先将昨天得到的消息，跟虎将和周老爷子简单说了一下。

    先说的是天道和黑龙一族的事情。

    虎将和周老爷子看来早就知道这件事，听完只是点点头。

    “天龙，这件事我们已经在密切关注，而且也已经有一段时间。”

    “天道在拉人，黑龙一族的人在杀人，我们一直都在努力，将那些有天赋的人拉到我们虎贲军之中。”

    “为此，甚至在前些天，我们还出动了虎贲军，跟天道的人发生过一次战争，斩杀对方上百人。”

    恩？

    陆天龙有些惊讶。

    没想到虎贲军竟然跟天道的人交战过，而且还斩杀了对方几百人。

    “虎贲军已经今非昔比。”看到陆天龙震惊的样子，周老爷子在旁边笑着开口。

    “现在虎贲军之中，三分之一的人都已经突破生死劫，身体素质更强，让他们拥有更强的战斗力。”

    “再搭配我们先进的武器装备，说实话，就算是一般长生境界的人，都未必是虎贲军单兵的对手。”

    原来如此。

    陆天龙恍然大悟。

    他在之前就特别交代过虎将，注重修炼的同时，身体一定要跟上，因为他修行天龙炼体决，知道身体的重要性。

    虎贲军完全没有问题，他们长年累月训练，身体素质一流，修行起来自然事半功倍，而且战斗力极强。

    “基本都在我们的掌控之中，但是因为华夏面积太大，所以难免会有漏网之鱼。”

    虎将接着道：“不过你不用担心，最近我们的人已经打入到他们内部，最近时候会有一次收网行动，争取将他们全面压制下去。”

    国家机器的力量，远非普通人所能够想象。

    有些时候有些人逍遥法外，觉得可以无法无天，其实是很可笑的。

    一旦国家机器运转，如果不惜一切代价，陆天龙甚至怀疑，就算是黑龙一族全面进入天下古族，也照样能够将它们给压下去。

    “秦岭山脉那边也有些情况。”

    陆天龙又将昨天得到秦岭山脉的消息跟两位老爷子说了一下。

    没想到的是，对于这件事，两位老爷子同样很清楚。

    根据他们所说，从很久很久之前，国家一直都在秘密调查秦岭山，因为那里真的有些不同寻常。

    可是根据现在的力量，却很难有太大的进展，只是封锁了一些秘密的重要地方。

    同时开放了大多数地方，让那些驴友或者游客也去探一探，看能不能有意外收获。

    很可惜，进展并不大。

    “不过也并不是完全没有收获，我们秘密封锁的一个地方，最近这段时间遭到不明身份的人员攻击。出现不小的伤亡。”虎将的表情突然严肃起来，盯着陆天龙道：“如果秦岭山中真有龙脉，那这个地方，很有可能就是龙脉的入口处！”

