    现如今司马季已经证明了一件事，那就是有没有鲜卑助阵他都能赢，一战干掉并州十万大军轻松愉快，在自己能打的基础之上，就没有引火烧身的风险。

    这就如同满洲八旗能压制住蒙古骑兵，满八旗永远都不会害怕蒙古反叛。只要不出现政治上的错误，司马季就不怕鲜卑反咬一口。比较可惜，中原王朝屡屡出现政治上的布置错误。

    四部鲜卑的分布来说，越往西越弱小，但越往西的部族人数越多，司马季很肤浅的来看，那就是越往西的部族越穷，那真是肉眼可见的穷。就如同拓跋鲜卑明明占地最大，部众也比其他鲜卑人数多出很多，却只能和段氏鲜卑勉励对抗，现在争霸草原的是段氏鲜卑，宇文鲜卑和慕容鲜卑各有特点，但生活也算是过得去，拓跋鲜卑真是穷的要当裤子了。

    “这都是为夫的辖地，但是却如同过眼云烟，今日他们属于为夫，再过一段时日却不知道是什么光景。”司马季抱着小女孩，前一刻还豪情万丈，后面则满是黯然的开口道，“现在为夫的敌人非同小可，邺城乃是大晋五都之一，是大晋的重要军镇，所辖大军不论是兵员还是战力都是天下间有数的强兵。这一点为夫还算是有些办法，最让人无可奈何的是，冀、兖、青三州都是人口稠密之地，一旦司马颙大量征兵，为夫难免顾此失彼，手中兵力不足的劣势就会显露出来。”

    “河间王有多少兵马？”骤然接受男人亲密举动的拓跋旖旎，像是浑身一点力气都没有一般，倒在司马季怀中迷迷糊糊的开口相问道。

    司马季暗叹你总算是开口，在绕一会儿他自己都快坚持不住了，有些为难的开口道，“邺城至少有二十万大军，还不算河间王要征兵的预测，为夫手中只有十万可战之兵，虽然不惧他，但就怕还有变数，现在并州和兖州接壤、幽州和冀州对峙，战线太长，甚至不得已放弃了上党和西河，哎！”

    说到这司马季长长叹了一口气，眉宇之间满是忧愁，有些为难的道，“如若为夫战败了，你就回到草原去吧，司马颙应该还不至于追杀到拓跋氏去，如果可能的话，把为夫的几个孩子带走，这样为夫就放心了。”

    “夫君这是哪里话，既然是嫁过来，旖旎怎么会在大难临头之时离开，不就是二十万大军么，如果夫君不嫌弃的话。旖旎愿意想想办法！”拓跋旖旎挣扎着坐起，表明自己的决心道，“只要夫君信任我们拓跋氏，旖旎愿意回去和伯父和两位兄长去说。”

    司马季很是感动，把女孩紧紧抱在怀中，脸上露出奸计得逞的表情，只不过拓跋旖旎看不到，很是深情的道，“自从你嫁过来之后，没有享受到什么，竟然还帮着为夫，每每想来为夫真是万分惭愧，不知道如何是好了。”

    拓跋旖旎伸出小手看着司马季的后背，很郑重的道，“夫君是大晋王侯，不嫌弃我们草原女子，对待我们一视同仁，旖旎愿意和夫君共同进退，我拓跋氏有四十万大军，旖旎愿意亲自回家一趟，帮助夫君应对此战。”

    “真是得妻如此，夫复何求啊？”司马季很是感动的开口，要不是现在场合不适合，他非要挤出来几滴眼泪，现在虽说眼泪没出来，可感动一样是真的。

    并州之战之后，对司马季和司马颙而言，他们现在都没有了退路。就算是脾气再好，也不能对十万大军覆灭无动于衷，别说只是一个姓氏，就算是亲兄弟都不能这么算了。

    论血缘司马季虽说也不是什么皇位的直系继承人，可也比司马颙这个远亲当中的远亲近，论爵位他是一字王，好歹是战国七雄之一的封号，虽说燕国是个打酱油的，可那也是战国七雄。整个幽州除了范阳王的一点土地，全部归他燕王所有，比河间王这个郡王高出不止一筹。

    论权势，司马颙是大晋太尉、他司马季也不差，一样是大晋太宰，都在八公之列。比军力、比身份、比权势、司马季都没有后退一步的理由。就算是联盟他都不能后退，他固然对对方的兵力有些忌惮，可司马颙的忌惮一点不比自己少，鹿死谁手尚未可知。

    所顾虑的地方，就是潜在的联盟，天下不只是燕王和河间王的对抗，拥有实力的藩王不止他们两个，这一点不得不说司马颙有优势，而劣势最大的就是在洛阳的司马乂。

    每一个控制天子的藩王，都是潜在的被攻击对象，从曹操之后这一点就成了有志于争霸天下者的共识，所以八王之乱当中谁控制天子谁挨揍。

    如果没有曹操的本事，最好不要效仿他，司马乂的选择是最少的，他本身就是众矢之的。实力不足的情况下，自认为更有实力的藩王心里总是想要干掉他，换成自己掌控朝政。

    作为兵力最雄厚实力最强的藩王，总想要对京师心怀不轨，这就是长沙王面对的局面，平心而论他已经表现了足够的善意，甚至他的前任司马冏除了专权之外，对藩镇的藩王也算是尊重，可树欲静而风不止，他们两个尊重其他藩王，其他藩王却想要要他们的命。

    平城的司马季还在使劲浑身解数睡服小夫人，实践他多年和鲜卑和睦的成果，三个月内必见成果，成果还没有肉眼可见的时候，司州传来消息，河间王从官刺杀长沙王，事败，河间王从官卞粹、李含被斩首。

    当初司马颙借刀杀人的痕迹如此明显，司马乂顾全大局所以佯装不知。他没想到吞辱负重的后果，竟然是招来变本加利的谋害。是可忍，孰不可忍？司马乂新仇旧恨一起算，在洛阳范围内清肃司马颙的党羽。

    “厉害啊，河间王这个人比赵王、齐王心狠多了，怪不得有张方这种部下。”司马季扶着腰在府邸现身，尊重实力的人果然行事没有顾忌，他不得不佩服司马颙的快意恩仇，叔王牛逼，青玄佩服。