    所以，如果被选中了，那就只能临场发挥了，还得看两位主持的问题刁钻与否。而这一批提名者，被选中的则是站在最边上的女演员韩颖。

    韩颖也是个新入电影圈的女演员，以前接拍的戏都是电视剧，电影的经验却是不足，不过她新拍的这个电影确实是很不错，仅提名奖就得了两三个。

    电影出色，里面演员的得奖率也就会提升一点点。

    顾采星问她的问题很平常，就是“对你自己有没有信心”、“现在什么心情”等，顾采星虽然紧张，但是回答的还是不错的。

    这一轮的采访算是完成了。

    上一轮的采访就是只采访了一个人，说了两句后就让他们下去了，所以这次大家也都做好下台的准备了。

    可这时向日南却是把目光投向了江小白——

    “小白，咱们又见面了，这次你能得到提名真是恭喜。”

    “谢谢南哥。”江小白回道：“我也觉得很意外。”

    “我倒不觉得意外，你的两部电影我都有看，我觉得表现都很不错。”向日南道。

    他这个人天生就是个当主持人的材料，亲和力满分，说话时的语气还有微表情都是让人觉得很自然舒服的，夸人更是使人觉得如沐春风，一点也不会尴尬。

    “还需要更努力。”江小白摇摇头，笑着回应。

    而这时，顾采星也出声了，先是说了声恭喜，然后就说话了。

    “终于见到江小白本人了啊，其实我对你一直都是非常感兴趣的，”

    江小白疑惑，“对我感兴趣？为什么呢？”

    她和顾采星是没有打过交道的，这还是第一次碰面，两人之间应该没有交集。

    “当然是因为你的神奇手绳啊，在薇博上有那么大的动静，很难有人不知道并且对你不好奇的吧？”

    顾采星说话的语气神态就和向日南不同了，向日南是温柔幽默，而她则是爽利，声音也更响亮一些，嗓音很有穿透力的那种。

    江小白闻言就明了的点点头。

    “我感兴趣的不仅有你的人，还有你的手绳，可惜你今天没有戴，不然真想看一看。”顾采星说着就很遗憾的摇摇头。

    江小白听后没什么大反应，倒是向日南觉得眉头一跳——

    上一句是对手绳感兴趣，那下一句该不会是张口讨要手绳吧？？

    大妹子啊，这话可不敢乱说！

    几乎瞬间的，向日南就想起自己的前同事高艺楠了，想当初高艺楠那也是粉丝无数的，但是后来呢？她现在是在哪，在做什么，都没有人知道，像是人间蒸发了一样。

    她的父亲出了事，她也丢了工作，原本头上的光环瞬间消失，大概是这种落差她自己都受不了，所以也羞于出现在熟人的面前了吧。

    虽说高艺楠丢工作的主因是她的父亲，但是向日楠总觉得这事跟江小白有点关系，这人有点看不透，而高艺楠也是跟她有矛盾之后才遇变故的。

    而事情的开始，就是因为要手绳！

    高艺楠已经那样了，向日南可真不想让顾采星走上她的后路——

    高艺楠人品有点问题，向日南对她也是有点不满的，只是他通常不会表现出对一个人的不喜，所以表面看起来二人在工作相处时非常的热络开心。

    高艺楠离开《欢乐阵地》的舞台后，向日南都觉得工作的氛围轻松了许多。

    不过顾采星虽然说话直，但是人品还是不错的，没有什么坏心，向日南觉得还是要帮一下，以免她也步入高艺楠的后尘。

    于是他就忙出声——

    “这个简单，下次你们见面也许就能看到了。”

    说完这个，不等顾采星再出声，就把这波人给送了出去，然后请下一批人过来。

    “小白姐姐，其实我也是对你的手绳很感兴趣的，我在薇博上经常看它的图，但是现实中看到肯定不一样。”在走下台的时候，有人跟江小白说话了，却是上一个被采访的韩颖。

    她靠近江小白，说话小声，眼睛中都是好奇的光芒。

    江小白脚步顿了一下。

    韩颖是个三线女演员，以前演的是电视剧，但是名气一般，算是给观众混个脸熟的程度。

    是不是出名这不重要，江小白不会因为对方的名气而喜欢或排斥一个人，她只是觉得纳闷——

    小白，姐姐？

    她看着似乎比自己大啊……

    “可惜我今天没有带来，看以后有没有机会吧。”江小白说道。

    “嗯，希望可以尽快跟你再见。”对方很认真的点点头。

    下台的时间不长，两人没有机会再说什么，江小白回到座位坐下，李碧莹就凑了过来。

    “那个韩颖跟你说了什么？”

    她看的清楚，是韩颖主动靠近了江小白还跟她说话的。

    这么短的时间都想搭讪！

    哼！

    “她说对我的手绳感兴趣，不过我今天没有戴，那就没有办法了。”江小白说道。

    “跟你这么不熟就敢提这么无礼的请求，我看她就是想要在你这儿刷一下存在感罢了。”李碧莹语气嘲讽。

    那些小演员们经常玩的套路，她见多了。

    在剧组拍戏时，李碧莹就是经常被人“搭讪”的，有些是工作人员，但更多的却是配角演员们，那些人多数是三线或者三线开外的，见她是一线演员就想要凑过来，如果只是平时的打招呼就算了，可有些人却是一直献殷勤，这让李碧莹非常不喜。

    所以一看就知道这个韩颖就也是这种人。

    李碧莹说完，没听到江小白的回复，一扭头，就看到她正在皱眉思索着什么，于是不禁问她，“你想什么呢？”

    “那个韩颖，今年多少岁？”江小白问。

    “不知道，你关心人家年纪干什么？”李碧莹皱眉，然后就从小包包里拿出手机，“你等等，我给你查查。”

    在这种场合其实是不好拿手机出来的，万一镜头拍到你时你低着头那多不好看，且这种态度也显得不那么重视，所以大家一般都尽量保持平视舞台和镜头，尽量拿少手机。

    不过李碧莹只是短暂拿出来一下，也不要紧。

