
　　躺在冰冷、梆硬的冻土地洞中，刺蛇半人马酋长——布拉达双目无神，麻木等待追杀者找上门来。

　　他能想到自己死后的场景，面目狰狞的恶龙爪牙用利器割下自己的人头，装在布袋或木盒里带回去向红龙领赏。

　　一想到红龙拿着自己的脑袋开怀大笑的场景，他内心恨意翻江倒海。

　　“我不甘心呐！”

　　死亡并不可怕，可怕的等死的过程。

　　布拉达内心的恨意酝酿，不断积累，最后近乎凝如实质，向四面八方扩散。

　　“咦？！”

　　泰达诺尔世界半透明鸡蛋壳般的次元壁外，吞没一切光线的无尽虚空之中，一双狡诈的眼睛在黑暗中窥视，他发现自位面障壁内弥散出来的负面情绪。

　　身躯仿若翻滚的乌云，他来到负面情绪弥漫的位置，如烟如缕的灰褐色气息被吸入翻滚的乌云中，仿佛吸du一般，他精神一震，浑身颤栗。

　　“嘎嘎嘎，如此美妙的仇恨~。”

　　情绪中亦携带着信息，邪恶存在搞清楚了事情的原因。

　　一只被追杀的大师级半人马，这简直是九狱之主的恩赐。

　　“你想活下去吗？”

　　“谁？！谁在说话？！”刺蛇半人马酋长环顾四周只看见冰冷、黑暗的洞壁，他甚至有些怀疑自己出现了幻听。

　　“你想杀光那群追杀你的敌人，反攻恶龙，砍下仇敌的脑袋吗？！”

　　声音从心中响起，布拉达确定某位存在通过某种方式在和自己沟通，心中惊疑不定。

　　“你是谁？”

　　“我是谁不重要，重要的是我可以给你力量，足以杀光追杀你的混蛋，反攻红龙的力量！”

　　“而你只需要付出一些微不足道的代价~，比如你的灵魂。”

　　黑暗中，布拉达脸色阴晴不定，他虽然只是一名见识有限的草原土著酋长，但也了解一些外层位面的基本常识。

　　在危难时刻以此种方式伸出“援手”，并索要自己的灵魂，这名存在便是大名鼎鼎的魔鬼。

　　但布拉达不知道的是，这名身处次元壁之外的神秘魔鬼可以读取他的思想。

　　当然，魔鬼的力量并没有强大到透过次元壁垒读取位面生物的思想，最主要的还是刺蛇半人马酋长自身出现了问题。

　　强烈的负面情绪参透出次元壁，这就相当抛出了一根数据线，再加上魔鬼本身就是负面情绪的集合体，精通堕落秘法，这才在半人马酋长没有察觉到的情况下建立起精神连接。

　　“你真的可以帮我报仇？”

　　“我可以给你足以杀死敌人的力量，媲美传奇的力量，这样，你就可以自己去报仇了，嘎嘎嘎。”

　　传奇不是大白菜，如果换成其它种族，这名本身也没有超出传奇极限的魔鬼还真没办法。

　　但巧的是，布拉达的种族是半人马，而且还是大师级的半人马。

　　半人马本就是魔鬼引诱超凡种族——人马堕落的结果，昔日的人马之王并没能完全清除魔鬼的堕落力量，残留的堕落力量仍隐藏在半人马血脉深处。

　　有这个引子在，一切都简单多了。

　　在魔鬼的循序诱导之下，刺蛇半人马酋长双目布满血丝，心中的恨意被无限放大，压过了失去灵魂的恐惧。

　　扭曲、不详，带着淡淡绯红的魔鬼契约凭空出现，半人马酋长一咬牙，咬破手指签下自己的名字。

　　在签名完成的一刹那，魔鬼契约散发出不详的血光，被扭曲的血色旋涡吞没。

　　“契约成立！嘎嘎嘎！”

　　魔鬼疯狂的笑声在半人马酋长心中响起，与此同时，一股黑暗力量自虚空涌出，灌入布拉达体内，其周遭魔气翻涌。

　　“啊啊啊！”

　　半人马酋长发出非人的惨叫，他感觉自己的肉体仿佛从内部被撕裂，其中的痛苦超越他所能忍耐的极限，还无法进入昏迷。

　　在魔鬼力量的影响下，扭曲不详的黑红魔纹在其体表迅速蔓延，快速遍布全身，堕落力量随之增强。

　　力量一直提升到传奇门槛，自虚空涌出的堕落力量停止。

　　布拉达半跪在地上急促喘息，疼痛未尽，但他却毫不在意，妖异的猩红双瞳盯着自己有力的手，感到力量在体内流淌。

　　“这种感觉！充满力量的感觉！真是太棒了！”

　　此时，被惨叫声吸引过来的追杀者循声找到了地穴，看到自地穴中走出的魔化半人马，不由得勒马。

　　魔化半人马猩红的双目扫过惊异的众人，张嘴露出口中锯齿般的尖牙，声音好似毒蛇嘶鸣。

　　“嘎嘎嘎~，就从你们开始吧。”

　　最前面的豺狼人还没反应过来，便看到魔化半人马酋长消失在原地，下一刻陡然出现在自己面前，并拢成掌的手狠狠插入胸膛，从后面穿出，手里还握着一个尚在跳动的心脏。

　　砰！

　　用力一捏，鲜血炸裂。

　　“第一个……”

　　…………………………………………

　　摩多峰林，何塞被眷属的通讯请求打断魔法练习，不由得眉头一皱。

　　“什么事？”

　　“主人！大事不妙！拜龙教刚刚传来消息！我们的悬赏目标，刺蛇半人马酋长——布拉达踏入传奇，杀光了追杀者！”

　　“什么？！开什么玩笑？！”何塞不由得脸色大变，心中震惊。

　　传奇这一门槛是那么好跨越的吗？！

　　在泰达诺尔大陆，一百个大师级强者当中，仅一个两个幸运儿能跨越传奇门槛。

　　这一道门槛不是通过努力就能跨越的，还需要运气和悟性，对世界真实的洞悉，对力量规则的理解与领悟。

　　这一方面，何塞暂时不了解，但他非常清楚踏入传奇之后带来的力量提升。

　　就拿苦逼的战职者举例，在踏入传奇之前，无论战士、盗贼等战职者战斗技巧再怎么高超，亦不过是凡人。

　　而跨越传奇门槛，那便是生命层次的跨越，最直观的证明便是传奇强者寿命提升，获得各项神奇的能力。

　　传奇战士的传奇狂暴，直接违反物理规则，令战士身体机能短时间内爆炸性增长，化身为身高三四米的小巨人。

　　传奇盗贼可肉身遁入暗影界，真正意义上在物质位面消失。

　　类似的例子还有很多，正是因为如此，传奇强者才能被称为传奇。

　　正是因为了解传奇强者的强大，何塞听闻刺蛇半人马酋长突破传奇的消息才感到难以置信，但他不觉得眷属会骗自己，而拜龙教撒谎也没什么好处。

　　“这到底是怎么回事？”

　　“暂时不清楚，只知道幸存的追杀者全部撤回来了，拜龙教还发来了事发地点的位置。”

　　“我明白了。”

　　何塞结束通话，脸色阴晴不定，连通迩苟：“传令下去！领地各处守备力量增加一倍！夜晚必须要有人放哨……”

　　其实，他心里明白，若半人马酋长真的踏入传奇，且有意偷袭己方城镇，那么自己的布置多半是无用功，但也比什么都不做强。ŴŴŴ.23sk.com

　　“卢娜·血羽！立马放下手头的事！带着你的族人前往苦寒苔原寻找刺蛇半人马酋长——布拉达，给我盯紧他！根据消息，他已经踏入传奇，还有，找到他屠杀追兵的地方，那里或许还残留着某些信息。”

　　“……”

　　一道道命令传递下去，时隔八年，摩多峰林的战争机器再一次全力运转。

　　这一次，他们面对的敌人是一名满含敌意的传奇强者，他有太多的理由来毁灭、破坏。

　　在摩多峰林战争机器全力运转的同时，红龙的鹰身女妖眷属——血羽氏族酋长带着族人出发了，花了小半天时间飞越大草原，在太阳落山之际找到了半人马酋长屠杀追杀者的现场。

　　看着下方冻原上支离破碎的尸体，卢娜·血羽心中震惊，带着两名随从缓缓降落，查看尸体信息，试图从中发掘信息。

　　她强忍不适感在战场中穿行、查看，除了寥寥几个怪物是被穿心而死的之外，剩下所有人都被活活撕开，残肢断臂、内脏撒了一地。

　　“敌人很残暴，力量很大。”

　　卢娜·血羽心中做出判断，随即自嘲的笑了笑。

　　要是自己被人追杀八年，八年风餐露宿，在得到复仇的力量后，自己也会一样的残暴。

　　至于力量大的问题，踏入传奇后，即便是不擅长力量的盗贼，力量至少能提升到媲美高阶战士的程度，更何况半人马酋长本身就是战士。

　　嗷呜~。

　　远方响起狼嚎声，这给予卢娜·血羽一些压力，大冰川附近有媲美传奇强者的冬狼出没。

　　突然，她感到有些不对劲，看着满地的尸体幡然醒悟。

　　这些尸体保存了大半天，野兽为什么不来吃？！

　　她仔细查看众追杀被被活活撕开的伤口，在伤口处察觉到一股不祥的邪恶气息。

　　那是一种淡淡，但却无比纯粹的邪恶。

　　“这种冰冷黑暗的邪恶，难道是……魔鬼？！”

　　身为一名红巢出生的龙裔兼高阶法爷，卢娜·血羽比大师级的半人马酋长更了解魔鬼，她几乎可以断定，这就是魔鬼的力量。

　　“若真的有魔鬼介入，那就麻烦了。”

　　不久后，鹰身女妖找到了半人马酋长藏身的地穴，感受到里面残留的魔鬼力量，彻底确认了魔鬼的介入，并将相关消息报告给红龙。

　　何塞结束与鹰身女妖眷属的通话，眉头紧皱，心情复杂。

　　鹰身女妖的调查结果解答了他对仇敌踏入传奇的疑惑，也打破了他最后一丝侥幸心理。

　　“好好一个追杀怎么会引出这种东西？！”

　　何塞感觉有些牙疼。

　　巴托地狱的魔鬼，多元宇宙守序邪恶的代表性种族，他们是狡猾和阴谋的代名词，同时，魔鬼还拥有极致的黑暗力量。

　　当力量和智慧结合起来，往往能发挥出一加一大于二的效果，放任一个魔鬼施为，后果是灾难性的。

　　不过，次元障壁本能的排斥魔鬼、恶魔等下层位面邪恶存在，这令他们无法轻易进入物质位面内部，往往只能借助位面内部人员之手行事。

　　这倒算是一个好消息。

　　“emmm……，魔鬼……”

　　何塞心中思索对策，思考怎么处理这件事。

　　“我为什么要自己动手，风语者联盟不是最喜欢多管闲事吗，交给他们好了。”

　　一念至此，何塞眼睛一亮。

　　以风语者联盟的尿性，要是知道半人马酋长被魔鬼诱惑、堕落，那么还真不会放任不管。

　　他也不怕坑朋友，早在六年前，金龙便已经带着两名小伙伴游历完大草原，并又到摩多峰林做客一段时间，然后就离开了北地。

　　因此，就算是风语者联盟要派人上，也是北地分部的人。

　　“好主意！”

　　何塞当即命令情报头子——浩克，令其通知阳帆港的常驻人员前往风语者联盟成员家里，告知半人马酋长堕落事件。

　　事情就如何塞所判断的那样，风语者联盟非常重视魔鬼事件，立马发布了召集令。

　　在人类贵族——吉尔伯特家的独栋别墅里，风语者联盟北地中高级成员齐聚一堂，共同商讨半人马酋长堕落事件。

　　“消息是谁传来的？可靠吗？”

　　“是摩多峰林那几位派人送来的，我已经派人调查过了，调查结果显示是真的！”

　　“哼！狡猾的恶龙！他这是把咋们当枪使！”

　　“怎么办？北风阁下去了南方，我们没有传奇力量？！”

　　“不管怎么样，要是这件事真的和魔鬼有关，我们就不能坐视不理！”

　　“阿西娜说得没错！魔鬼力量进入位面内部，这件事已经不单单是那三只龙的事了，我们必须有所行动，否则一旦事态恶化，将会更棘手！”

　　“但我们也不能被人牵着鼻子走，那三只龙作为这件事的始作俑者，别想置身事外！”

　　“我建议和龙沟通一下，寻求合作，从他们这些年的表现来看，他们的确和普通五色龙有很大不同，虽然不是什么好龙，但也不坏，而且摩多峰林的力量不可忽视。”

　　“附议！可派谁去沟通？”

　　“……”

　　争吵了一个时辰，风语者联盟众人终于达成一致，拉上红龙一起对付被魔鬼蛊惑的半人马酋长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第120章 位面壁垒外的阴影免费阅读。https://xs.23sk.com 