    “真乃天赐良机。”

    想到这里，费仁不禁脸色大喜。

    眼下山谷里那头黑羽苍鹫正处于力竭状态，而且四周并没有其他黑羽苍鹫活动的迹象，无疑是他动手的绝佳机会，若是将这头黑羽苍鹫斩杀，不仅能够收获一枚玄阶低级魔核，而且古朴石台中的无名宝物也能收入囊中。

    一箭双雕！

    自从踏入古墓遗迹以来，费仁先是遇到一方强大兽潮的冲击，然后则是碰上神秘面具男的追杀，一路憋屈逃窜，不仅没有捡到什么机缘宝物，差点还把小命给搭进去。

    眼下得遇如此良机，他自然不会放过，而且区区一头玄阶低级魔兽，也阻拦不了费仁的步伐。

    “汰！”

    低喝一声，只见费仁轻抬左掌，随后掌心元力涌动，朝着对面不远处的悬崖峭壁便是轰出一掌。

    “呯！轰隆隆！”

    掌气划破空际，最后狠狠地击中山谷内的悬崖峭壁，带起一连串的震颤不绝，下一刻栖息在巨大巢穴中的黑羽苍鹫也是被彻底惊醒，随即振翅高飞，瞬间来到山谷上空。

    “哔！”

    只见那头黑羽苍鹫在山谷上空盘旋不绝，一双锐利的鹰目扫向下方大地，显然在探视动静的来源方向，气势凶狠，不一会儿便是落在了空地旁边的费仁身上，鹰目之中杀意毕露。

    原先费仁那一掌的威力不俗，足以灭杀任何中合境十重以下的武者，至于巨大巢穴中那几头黑羽苍鹫幼崽更是不用多说，如果被掌气的余威所波及，同样必死无疑。

    黄阶魔兽无法抵御费仁的攻势，不过眼前这头玄阶低级的黑羽苍鹫却是例外，刚刚便是它突然惊醒，随后振翅一呼，堪堪将袭来的掌气余威击溃，否则它巢穴里那几头幼崽便小命不保。

    “哔！”

    看到费仁现身谷中，此时的黑羽苍鹫也是长鸣连连，似乎被费仁的暴起动手所激怒，毕竟对方攻击的是它的孩子，万物皆有灵性，因此这头黑羽苍鹫自然对费仁充满杀意。

    没有给予费仁反应时机，下一刻黑羽苍鹫便是扑腾着巨大双翼，随后朝着费仁飞袭而来，一双锋利的巨爪也径直朝着他的胸口抓去，带起破空声阵阵，声势浩大涛天。

    身为玄阶低级魔兽，这头黑羽苍鹫不仅魔力波动强悍，一双巨爪可轻易碾碎磐石，就连速度也是快得离谱，不过瞬息间便是杀至费仁跟前，鹰目通红。

    “这畜生生气了么....正合我意！”

    看到黑羽苍鹫飞速扑来，费仁亦是冷哼一声，同时运转元力，迎面而上。

    “五岳擒王掌！”

    暴喝一声，费仁挥掌朝前轰出，一道巨大的元力手掌也随之浮现，随后和黑羽苍鹫的巨爪重重地碰撞在了一起，发出剧烈的爆炸轰鸣，同时四周震起一片狼藉。

    “唰，唰！”

    身形几个腾移，费仁也是抽身而退，缓缓落在山谷后方，浑身上下没有受到丝毫伤势，仅有衣角和裤腿处有一些破损，似乎是被黑羽苍鹫的巨爪余威所波及。

    “哔...！”

    发出一声悲鸣，似乎在和费仁的对拼中受到了一些伤势，黑羽苍鹫也是再度振翅高飞，仓皇逃回了位于悬崖峭壁上的巨大巢穴中，气势低落，逃窜途中隐约可见几滴冰凉的魔兽血从高空滴落而下。

    眼前的黑羽苍鹫先前因为冲击了一波古朴石台，耗费了不少魔力，虽然魔力境界达到玄阶低级，然而实力却仅剩全盛状态的三分之二，和高星境一重武者相当，因此对上费仁自然讨不了好处。

    “想跑？！”

    看到黑羽苍鹫逃回了自己的巢穴，费仁也是双目圆瞪，他自然不会放任这头黑羽苍鹫逃跑，否则威胁太大，而且也没有机会拿取古朴石台中的无名宝物。

    “五岳擒王掌！”

    瞬息间，费仁随即运转元力，又是轰出一道充斥着山峦叠影的元力巨掌，朝着不远处上方悬崖上的巨大巢穴轰去。

    跑得了和尚跑不了庙，虽然黑羽苍鹫打算避战逃跑，不过它的老窝还在那里，而且还有几只黑羽苍鹫幼崽在里面，费仁不信这头畜生会一直躲在里面不出来，宁愿自己巢穴被毁，幼崽丧命。

    “哔！”

    突然，又是一声鹰啸长鸣，面对费仁一重又一重的攻势，巢穴中那头黑羽苍鹫终于是按耐不住，发出阵阵怒啸，再度从巢穴中飞掠而出，朝着费仁扑去，意欲拼死搏命。

    “畜生！”

    面对黑羽苍鹫的来袭，费仁脸色凛然不惧，同时双手掌心元气缠绕，发出一阵阵令人心悸的波动。

    如今五岳擒王掌已经突破大成境界，他全力一掌足以秒杀任何玄阶以下的魔兽，更何况眼前这头黑羽苍鹫不过玄阶低级，而且早已力竭，实力不足全盛状态一半。

    “死！”怒喝出声，只见费仁脚踏残影连连，整个身影竟是诡异地消失在原地，躲开了黑羽苍鹫的飞速扑袭，下一刻绕到对方后方，同时双掌齐出，重重地印在黑羽苍鹫的鹰背上。

    “呯！轰隆！”

    “哔.....！”

    霎时，元力爆炸响彻四方，黑羽苍鹫顿时发出一阵惨嚎，整个鹰背竟是被费仁生生截断，一双巨大翅膀也无力地耷拉下来，血迹横流，最后一头栽倒在地面上，扑腾了几下便是不再动弹，彻底没了气息。

    一掌！秒杀玄阶低级魔兽！

    虽然说眼前的黑羽苍鹫并非全盛状态，不过也可以看出费仁的实力远非当初，比起刚刚结识程周全那会儿还强悍了数倍不止，毕竟他当时那会儿才刚刚突破中合境七重不久，如今已是中合境九重武者。

    “果然有魔核...”

    解决了黑羽苍鹫之后，费仁随即踏步上前，同时掌心扬起一团灵火包裹手掌，霎时探向黑羽苍鹫的脑袋，随后从中掏取中一枚巴掌般大的黑色晶核，赫然是黑羽苍鹫的体内魔核。

    身为玄阶低级魔兽，黑羽苍鹫体内的魔核比一般的黄阶魔兽要大许多，同时里面蕴含的魔力也颇为不俗，若是利用炼仙神鼎将其吸收吞噬，费仁的元力修为虽然不能立刻突破，但也会提升不少。

