    如今到了岁末，县学里人也多了许多。

    范仲淹变法时，令州县立学，士须在学三百日，乃听预秋试。

    两年完成三百日课时实在不少，眼下秋试在即，算着不足三百日课时的学子皆是赶回，否则即被取消第二年参加解试的资格。

    章越走进县学馔堂里，到处都是一片筷勺拨动饭盆的声音。

    外间是寒彻入骨的天气，而简陋的屋舍里，众学生坐在未打磨过的杉木桌椅上，饭菜气味充斥着四周，众人的咀嚼声与锅碗瓢盆的搅动声混在一处。

    这样清苦的生活，有时候反比显达富贵之时，更令人铭记一生。

    章越扫了一眼，继续与郭林几位‘越斋’的同窗说话。

    章越走进馔堂的一幕，众县学学生们都看了过来。

    “三郎！”

    “三郎！”

    章越路过时，不断有人吞下口中的饭食，起身与他打招呼。

    章越笑呵呵地与同窗们一一打过招呼。

    “三郎，你家食铺的姜豉未免也好吃了。”

    “是哥哥作得好，怎地吃完了否？我让店中的伙计再送到府上？”

    “三郎爽利，但不敢再占三郎便宜了。多少钱来一发算我。我再买些送人。”

    “那就多谢刘兄照顾我家生意了。”

    “三郎，三郎，我与朋友去食铺吃饭，若报你的名字可否算得实惠些。”

    “诶，于兄能来赏脸高兴还来不及呢，咱们县学同窗都是一般，去我家食铺就食即送一碗姜豉，不过切记，不要与人张扬。”

    “好好，多谢三郎了。你家的姜豉真得好。”

    “三郎，听闻你一人报了九经？”众人都是停下筷子看来。

    “是啊，惭愧了。”

    “了不起，了不起，此番是要一鸣惊人了。”

    “不敢当，我也就是试一试，若是不成，还请诸位不要笑话我啊！”

    一群同窗们笑道：“哈哈，三郎，咱们县学经生里，你居第二无人可居第一了，莫要谦虚了。”

    “你不成，谁成？”

    章越笑了笑，与一众同窗抱拳聊了几句，于是走到台前端起自己的二等饭食的盆子。今日馔堂的二等饭食还成，三大块炊饼，还有蒸茄子，煮萝卜，冬笋，还浇了一勺子五辣醋。

    章越端着饭盆走回，即见有人招呼道：“三郎坐此！”

    原来是斋长，他与数人占据了一大桌，左右都是空荡荡的，至于前后其他桌子都是坐得满满当当的。

    章越与郭林等同窗端饭盆走至斋长一桌。

    一人已忍不住道：“三郎，今日可有带姜豉么？”

    章越笑了笑，当即取出一罐来放在桌上道：“诸位同食就是。”

    斋长斥道：“也不怕人家笑话。”

    那人哈哈大笑道：“斋长不知，我就是尝他家食铺这一口姜豉，还有那烧菜烧肉，这是我的馒头，三郎莫与我见外。”

    在宋朝炊饼就是今日的馒头，馒头就是馅少的包子，至于包子才是馅多。

    章越不客气地接过了，郭林也将他的腌菜拿出与众人同享。

    众人在一桌分食，你让我，我推去，并不住谈笑，自有一番乐趣。

    一旁有一老生不知章越是何人，不由向左右问之：“此人是谁啊？如今经生都如此了得么？”

    旁人笑道：“你怎连章三郎都不识得？”

    “我这半年来抱病不在县学，若非明年秋试还差了一百多日的听读，不然还在家将养。”

    “原来如此，这章三郎的兄长就是这一番中了进士，因名次不如其族侄而弃官……”

    “听过听过。难怪如此，当初我与章二郎同窗两年，他我自是识得。怎么他弟弟不报进士科而报了经生科？”

    “这说来话长了，这章三郎当初以五经全通考进县学，如今也是经生斋里的易学究和周礼学究。”

    “啊？不过一年即两经学究，难怪，难怪，所谓有其兄也必有其弟了。”

    “如今他要报了九经，公试之时考十一场，此事不仅是经生斋，连进士斋也为之振动。”

    对方道：“这可了得啊！若当真能九经本科及第，则同进士甲科第六名。次一些的九经出身或同出身，可同进士丙科。”

    “是啊，此番就一见真章了。章三郎今年几岁？”

    “十四。”

    对方吃了一惊叹道：“过了年也方十五，这都可以报神童科了。”

    另一人笑道：“都说三十老明经，五十少进士。但这章三郎十五岁明经，也太快了些。”

    “成与不成，明不明经，也要看他这一番九经考得如何才是。”

    此刻县学师斋中，也有一人前来。

    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉.晚来天欲雪，能饮一杯无?”

    但见孙助教一声朗笑，边吟边大步行至县学胡学正的师斋里。

    “孙助教来了，真有失远迎。”

    “不敢当，胡学正喝此小酒好生快意，这肉香煞是馋人……”

    胡学正一面摆上酒盅，一面笑道：“这是本县食铺所制的姜豉，烧肉，我命下人冒雪买来的，助教可否赏脸品尝则个？”

    孙助教笑道：“本是有事与学正相商，既是如此，我们二人边吃酒边闲聊。”

    胡学正神色一凛，连忙道：“孙助教请坐。”

    胡学正明白，这公试不同与私试。

    县学私试是关起门来考，而一岁一次的公试，不仅县令亲自考试，而且州学还会派人来监督，孙助教也因此到了浦城。

    一旁小炉正烫着酒，盘上姜豉和烧肉的肉香弥漫在这个室内。

    胡学正与孙助教二人是一筷子肉就着一杯酒。

    三杯酒下肚，孙助教抚须道：“蔡转运使要到浦城来了。”

    胡学正闻言筷子一停，半响一个字也说不出来。

    孙助教笑道：“喝酒喝酒，蔡转运使此番是为考察地方吏治，清点刑监而来，至于县学举贤倒在其次。”

    胡学正松了口气。

    路转运使相当于一路最高行政长官，而身为转运使不是整日蹲在路治守着不出，而是必须定期巡视路内各州县。

    这个月巡视这个军州，下个月就在另一个军州巡视，没有个消停时候。

    胡学正道：“虽说不是为此番公试而来，但卡在此时，总叫人心底七上八下。有些地方还请助教教我。”

    孙助教哈哈一笑，一杯热酒下肚，顿时五脏六腑皆暖，接着又夹了一大块肉冻下肚咀嚼道：“好说好说。学正，这姜豉真香。”

    胡学正笑道：“这姜豉出自章家食铺，助教这一次回州里，我多送几罐就是。”

    “那就多谢胡学正了。漕使这一趟因晋江令章拱之一事，吃了朝廷老大的挂落，正是郁郁之中。但你也无须太担心，蔡公贤名远近皆知，也喜欢举贤，这一番公试正值蔡公来至县里，你荐些良才上去，如此你既颜面有光，本县也有了好名声，蔡公说不准也看了欢喜。”

    胡学正笑道：“本县无他就是贤才多。进士斋之中有……等等贤士，都是文章熟练，才学出众之士，至于经生斋中，则首推章越章三郎了。”

    “哦？就是那作神童诗，县学录试时五经全通的章三郎。”

    胡学正点点头道：“正是他。”

    孙助教停著，取热巾帕拭面然后道：“此子我见过，但却道不出个所以然来。”

    胡学正道：“此子博学而不穷，笃行而不倦，入学不过一年即被推为经生第一，实在与他二兄可称一时瑜亮。”

    孙助教不由询道：“诵读经义，必有刻苦之功，此子真有这般苦读？”

    胡学正笑道：“这却不曾，说来惭愧，此子入学后还因昼寝，被吾训斥过，但见他功课实在卓异，也只好睁一眼闭一眼了。”

    “居然昼寝？”孙助教不由失笑道，“我释褐为官前，可不敢有一日昼寝啊。他昼寝多久？”

    “听闻是一个时辰，每日如此。”

    孙助教道：“那夜间读得很迟了？三更灯火五更鸡，也不奇怪。”

    胡学正摇头道：“也不曾，二更鼓一过即寝。旁人还问他，他还言读书贵在有恒，最无益莫过于三更灯火五更鸡，一日曝十日寒。”

    孙助教叹道：“若颜鲁公在世，听了这话定给他两个耳刮子！”

    胡学正道：“说来难以置信，县学学生也有人这般，以为章三郎如此怠学，必在暗地里下苦功夫。有人与他同寝之时，曾拼着七夜不睡，也要盯着章三郎是否有半夜而起点烛夜读，结果……”

    孙助教，胡学正都是长叹一声。

    “他到底有何读书之法？”

    “也曾有人问过，他答说，就是平日认真听教授传艺，每日写写功课，月考之前读一读，并无其他。”

    “这不是蒙人么？”孙助教叹道。

    “奈何他私试却考得极好，不过半年已为易，周礼两经之学究。读易，周礼二经的学子，遇不通之处，皆询于章三郎，其一一答之，从不厌烦，俨然有名师表率。”

    孙助教闻此已是失语了。

    “每晚他也会出钱买来大烛，点于室内，与同窗们一并秉烛夜读，从无一日懈怠，若说是学贵有恒，那他倒是有恒心的人，故言笃行而不倦也！”

    孙助教闻此也是不由点头道了一句：“善也！”

    “是了，这一次公试，唯独他一人报了九经考十一场。”

    孙助教道：“县学经生科公试以往无人敢如此吧？”

    胡学正点点头道：“确实，不是无人敢报九经，而是太紧。公试十一场，需三日内考毕，每场帖经一百，墨义五十，大义十，这三日内十一场，岂非要从日出写到天黑了？”

    “就算题能答之，人也是疲了，手也是酸了。”

    孙助教道：“但若是此子能答出，也算是一番佳话，我记得一经通九，两经通八，三经通七，五经通六，九经当通五吧！”

    胡学正道：“正是。通五为合格。”

    “若是此子能通六通七，给他经生第一又何妨？”孙助教言道。

    “若举荐国子监呢？”胡学正问道。

    孙助教闻此犹豫了：“一州之中，每岁诸科举荐入国子监赴试的不过二三人啊，况且此事最后还要知州定夺。”

    胡学正道：“朝廷省试，九经出身也不过是通六罢了。”

    孙助教道：“以往省试九经出身，最少当通六。但自官家即位以来，进士科日重，诸科所取日少，就算九经通七，也不一定能博一个九经出身。”

    “至于九经本科及第，那就更难了，每科所取不过二三人，此可相当于进士甲科。”

    “不过让章三郎先考吧！若是出众就荐至漕使那边，他向来可是喜好提携后进啊！”

    说到这里，二人皆笑。

    就在公试前几日，章越拿着自家铺子的几罐姜豉送给胡学正。

    胡学正笑了笑道：“你时常送这些来，别人还以为我馋你这些，多少钱我一发算给你。”

    章越忙道：“学正这不是折煞我么？自家铺子酿得有什么本钱呢？有劳学正食后替我与旁人说一说就好。以你如此德高望重的身份一说，旁人定觉得好吃。到时还怕客人不上门么。”

    胡学正抚须笑道：“端是这般巧嘴。也好，谁叫老夫唯独对你如此青眼有加。不过你也别动其他心事，你报了十一场，休想老夫会透题给你，凭自己本事考来！”

    “多谢学正，学生正有此心。”

    胡学正道：“如此说来你倒是十拿九稳了？”

    章越笑道：“学生不敢有此说法，全力一试，只求不辜负学正的一番栽培。”

    胡学正道：“你好好考来，若是通五，以后不要来见我，若是通六，我可奏请县令，免去你一年的斋用钱。说好了，只限二等饭，若要一等饭得加钱！”

    章越笑道：“还是学正知我，知道学生想要什么。若能通七呢？”

    胡学正微微笑道：“这你不需来问我，也不是我能做主的，但我会帮你去争。”

    “学生多谢学正！”章越发自内心诚恳地言道。

    胡学正微微一笑道：“三郎，好生去考，考出个名堂来，莫要整日被人说是章二郎的弟弟，就算不为家里，也要为自己争口气！去吧！”

    说完胡学正摆了摆手，章越亦退出了屋子默默道了句：“谢学正教诲！”

