
　　“我可以给你们一个机会！让你们不死！”方岳的目光从那些警卫的脸上逡巡而过！他也知道，这些人全部都是奉命行事，前来攻打刘家并非是他们的本意。而且，在这乱世之中，先天境的高手也是颇为难得，更何况，这些警卫还擅长枪支，各种

　　热武器的使用，真正用好，战斗力远超同阶的武者！

　　“什么？有活路？”

　　那些警卫听到方岳的话语之中，原本绝望的内心之中升腾起了一丝微微的希望！

　　能够活着，谁希望不明不白的死在这里！

　　“其实，只要你们脱离军队，加入到刘家之中，以后你们就是刘家的人马了！我自然不会随便杀死自己人！”

　　方岳估摸着自己和司马笑在这037号城市中已经呆不了太久了。

　　这刘寒对他们还算是不错。

　　怎么着也要为刘家留下一些根基和后手！

　　多几位先天境的高手，也算是给刘家多一丝力量！

　　刘寒闻言，一双眼睛顿时亮起！

　　这七个警卫，他看的也是眼馋！训练有素，单体实力不弱。如果加入到刘家之中，肯定能够让刘家的实力在上一个台阶！

　　至于军方的反应。

　　平时，刘寒还会在意。可是既然已经彻底撕破了脸皮，联邦军方已经决定军事管制。

　　那么他们就是整个联邦之中，所有人族大小势力的宿敌！

　　毕竟，联邦军方恶名在外。

　　他们代表的早就是一处处军阀的力量，而非是联邦人民的利益。

　　他们军事管制，意思就是想要吞并掉这联邦境内，大大小小的各个势力！

　　说不定，那些势力的头目，骨干，在投奔之后，依旧会受到联邦军方的针对，成为炮灰，被联邦的军方利用各种各样的手段陷害，剿灭！

　　他们一定不会轻易介绍联邦军方的管辖。

　　最终的结果，就是奋起反抗！

　　可以预见，在这深蓝星球之中将会掀起一片腥风血雨，出现人族内部的大厮杀。就算是联邦军方，对付那些大大小小的势力都会吃瘪。

　　037号城市中的联邦军方，需要应对主要敌人，根本就是他们刘家，而是要小心黑市的反扑，联合诸多势力，将军方的基地给平灭掉！

　　七名先天境的警卫，最后全部投降，在死亡和荣耀之间，他们还是选择了苟且偷生！

　　当夜，037号城市便是发生了动荡与激变！

　　那些丧尸居然向037号城市之中，所有不肯向军方投降的势力发动了极为惨烈的攻击！

　　这是腥风血雨的一夜，黑市连发数十枚微型核弹，平掉了一处又一处的丧尸聚集地，一些从未见过的先天境的，天地境的强者纷纷从黑市中走出，在丧尸的群落中一阵厮杀，抵挡住了那凶猛如潮的攻势！

　　除此之外，有些小一些的家族，没有抵挡住丧尸潮的攻击，最终被平灭掉，所有的高手，全部都成为丧尸口中的食粮！

　　丧尸之祸，居然是军方在一手导演。

　　这让整个深蓝星球之中所有的居民都感觉齿寒！

　　他们为了巩固自己的势力和统治，穷凶极恶，丧心病狂的采取了这么极端的手段，播撒了丧尸病毒，并且将所有的丧尸都操控起来，成为了他们手中的一支杀手锏。

　　“难怪军方敢采取军管，原来是他们早就有了预谋和计划！肃清这深蓝星球中所有不和谐的声音，从此之后，军方便是一家独大！”

　　在刘家，方岳踏着无数丧尸的尸骨说道。

　　在刘家的周围，方岳早就布置好了防御阵法。

　　只要有丧尸敢靠近刘家，全部都会被绞杀成泥，最终只留下一枚枚晶莹剔透的生命结晶！

　　这一夜，攻杀刘家的丧尸，足足有数万头，其中甚至还有五阶，六阶丧尸的身影出没！但是那些丧尸全部都被阵法绞杀，唯一能够突破阵法的一头六阶的丧尸被方岳一巴掌给拍死了！

　　联邦军方高估了自己丧尸大军的势力，同时也是低估了民间隐藏高手的数量。

　　这一夜的偷袭，对于方岳而言，只是平白送给了他数以万计的生命结晶。

　　而让军方更为吃瘪的还有纳兰家族。

　　在丧尸偷袭的时候，纳兰家族居然一口气蹦跶出了三头轮转境的图腾神兽！

　　这三头神兽并非真实，仅仅是远古时代，神兽的投影而已。但轮转境的层次对于那些丧尸已经足够用。

　　围攻纳兰家族的足足数万的丧尸大军被折掉，那三头神兽还主动出击。平掉了一个军方在037号城市之中的驻点，各种物资都被收缴一空！

　　还有一座破败的小庙，一位高僧走出，他长须长眉，尽皆雪白，身体古铜，宛如钢铁浇筑。

　　一声佛号唱响，路经小庙的数千丧尸大军全部被震成碎片，被老僧轮回超度！

　　方岳和司马笑联手动用天意的力量。

　　还原了老僧动手时刻的场景。老僧的实力惊人，被方岳初步估计是具有轮转境巅峰的实力，而且他走的是念力路线，同时兼修肉身，远攻近战，都没有任何破绽，有可能能够媲美初入阴阳境的强者！

　　整个037号城市风起云涌。

　　一夜之间，变数颇大。

　　战争的层次被拔高了一截！

　　原本天地境便是巅峰层次的战力，如今，却是有轮转境的强者接二连三的蹦跶出来。23sK.com

　　“这纳兰云生果然是一头狡猾的老狐狸，他们纳兰家族之中明明供着大神，他却整天示弱，是纳兰家族没落了！轮转境层次的神兽虚影，一口气放出了三头！

　　怕是在短期之内，都没有人敢对他们纳兰家族动手了！”

　　方岳对这纳兰云生的做法有些抱怨。

　　但换位思考，其实纳兰云生也是无奈，任何的家族想要安稳发展，低调，示弱，其实是最好的选择！

　　当然，除却这些势力之外，也有一些奇葩的家族也露出了锋利的爪牙。

　　皇甫家族翻脸，数百银色的机甲破空而至，驾驭这些机甲的全部都是先天境层次的高手！而且每一头机甲都具备了天地境初期的战力。

　　鬼知道皇甫家族是怎么弄得，居然量产先天高手，量产天地境层次的机甲！

　　浩浩荡荡的机甲大军刚一出发，还没有完成集结，就已经被漫天铺地的机甲大军给轰成了渣渣！

　　后来，有人调出了皇甫家族的数据。

　　他们这才骇然的发现，皇甫家族，乃是一个古武家族，而且他们私底下，掌握了数十座军工厂，平日里生产一些枪械的配套零件，但实际上是挂着羊头卖狗肉，早就偷偷的生产出了大批的机甲。

　　皇甫家族一战成名，隐约间已经有成为037号城市中第一家族的势头。

　　而纳兰家族则是紧随其后，毕竟三头轮转境层次的高端战力，谁也不能视而不见。

　　刘家排名第四。

　　因为在刘家还有一个家族，那就是拓拔家族。

　　这个家族，平日里不显山，不露水的，老老实实的做买卖，搞点零售，弄点批发啥的，看起来绝对是典型的良家。

　　但是丧尸大军攻击他们的时候，硬生生的遇到了前所未有的重挫。

　　人家放出了一万头谁都没有见过的生化兽，各式各样，什么老虎啊，野猪啊，驯鹿啊等等不一而足。

　　每一头生化兽都在先天五层的境界以上！

　　其中领头的，更是有五十头天地境层次的生化兽。然后一边倒的战争发生。生化兽比丧尸还要凶残，还要悍不畏死！

　　数万丧尸在生化兽的嘴巴里成为了晚餐，甚至还有七成的生化兽，在吃掉了丧尸体内的生命结晶之后，实现了进化，自身的实力更进一步。

　　军方的高层，差点气的七窍生烟！

　　这拓拔家族什么时候掌握了这么强大的黑科技。

　　他们怎么连一点点的消息都是没有得到，这情报系统到底是怎么做的。

　　为何这拓拔家族的生化兽看起来战斗力比他们的丧尸大军都是丝毫不弱！

　　最终，在一夜腥风血雨的大清洗之后，整个037号城市中原本大大小小数以千计的势力，能够活下来的只有不到一百家。

　　但是这一百家，却全部都成为了难啃的硬骨头，想要吃掉，起码要崩掉自己的几颗大牙。

　　这不到一百家的势力中，最弱的都有一位天地境的强者撑腰，想要杀死一位天地境的强者，仅仅依靠丧尸的人海战术，恐怕都是不够。丧尸，每提升一阶，虽然都会有一个实力的跃迁。

　　但是一般只有达到六阶的丧尸，才可以拥有媲美天地境强者的实力。

　　如今，这丧尸病毒变异的时间尚短，六阶的丧尸，就算是军方的手中都拿不出多少。

　　最近，军方的日子也不好过。

　　丧尸降临，生产物资的链条被破坏掉，虽然对于这次丧尸的劫数，早有预料，他们提前了许久已经准备了下了大量的物资。可是，这些物资也是需要占据仓库，占据空间的！

　　仓库的数目，有足足的一百七十座，本来，这些是军方立足末世的底气和本钱。

　　但是他们没有想到，在丧尸的大军进攻之下，这037号城市之中，那些平日里温顺的家族势力，纷纷露出獠牙，没有被丧尸消灭，反而成为了虎视眈眈的敌人！

　　他们的这些仓库便成为了这些家族重点照顾的对象。

　　这些仓库，分部散落，间距颇大。如果没有重点把手，随便一点人马，就可以将这仓库里面的东西全部都掠夺走！

　　而如果凝聚的人马太多，则导致他们进攻的力量不足！

　　最终，军方也是陷入到了两难的境地，为了暂时保护仓库，而偃旗息鼓，没有继续进攻！037号城市的胶着战斗，持续了足足三天的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百六十四章 降服免费阅读。https://xs.23sk.com 