
在众人簇拥下，韩贤伟到了一个位子坐下，身旁人等主动为他要了一壶上好的龙井，然后团团聚坐围拢，充满期盼的神情。

一胖胖茶客展着手中报纸，迫不及待问道：“韩员外，您以为幕府三部中，当以何几人为长？”

看着旁边人等期盼的目光，便是很远的人也竖起耳朵，韩贤伟微笑着，他不紧不慢的喝了一口茶，缓缓说道：“诸位，以愚浅见，何人为部长，何人为司长，这其实不重要，我等更应关心的是，大将军完善幕府，这内中玄机奥妙！”

他展开手中的报纸，扬声说道：“民政司原有农牧、商贸，厂矿诸科，现擢司为部，更增部门。特别要注意的，内中新设有一个科技司，军政部也一样，新增一个军科司，此二者想必一样，此中含义何在？”

他说道：“余闻后勤司下有员赖源龙、李茂森、李之芬诸人，本为吏员工匠，现从后勤司脱离出来，尽为军科司司长、副司长。闻此司只为案牍谋划，研究科技，这科技又是什么？”

他思索道：“又闻原木匠吴世宦，也进入民政部科技司担任要职，司内要员不乏原务农、寻矿，制械之人，只因在农商内颇有建树，得以为官……看来幕府非常需要能增进民力物力，擅奇技淫巧之人，诸位如有一技之长，大可去科技司谋个职务。

”

茶馆内一片笑声，很多人确实动了心思，不需实作，算算画画便可，便如幕府中的教化司一样，很合各人口胃。

对韩贤伟另辟蹊径直指他们忽视之处，很多人也暗暗佩服。

就听韩贤伟继续道：“还有这民政部新设的资源司……”

……

茶馆下一阵阵喧哗传来，不时夹着阵阵叫好，听着下面的声音，宣府巡抚朱之冯怒哼一声，重重的放下自己茶杯。

对面大同巡抚卫景瑗只是微微一笑，他听着下方的韩贤伟声音，叹道：“野有遗贤啊，真是剖析入里。”

“贤个屁！”

朱之冯忍不住爆了一句粗话他铁硬脸上满是怒容，更气得长须飘起，他吹胡子瞪眼睛道：“妄议朝政，国朝体统何在？”

他痛心疾首：“国事沦为小儿辈谈资懒得言了，反正朝廷也要在各处开设报纸……然永宁侯在搞什么，幕府本为各员曩助要力，招募幕僚当以饱学、忠义为本。这寻矿的，打铁的，制器的全部整入府内，朝廷体统何在？这真是颠倒伦常！”

他越说越气，最后恨恨一掌拍在桌上，几个茶壶茶盏哗哗跳动作响。

朱巡抚到任后对王斗是极力安抚的，希望宣镇巡抚、总兵能成为地方文武相得，共报朝廷的典范，只是很多事情往往由不得自己。

对王斗在镇内大力发展民生，造福于民，朱巡抚也非常赞赏，当然很多事情也看不惯特别王斗威望越来越重镇内诸事滑向自己不可控制的边缘，让他沮丧无比。

还有，王斗决定开发漠南，要大力招募吏员的消息传开他体系内很多官吏动心，让朱巡抚愀心。

毕竟在王斗治理下，眼下宣府镇少了许多贪污受贿的机会，朝廷也财政困难粮饷一拖再拖，很多吏员的月俸常常发不出来可以想象，到时幕下走之一空，他连治政都困难了。

看着卫景瑗，朱之冯严肃道：“永宁侯为武将，只有军政资格，没有民政管辖权力，卫公，为朝廷大事计，你我当一同前往劝诫！”

卫景瑗摇头：“永宁侯管的只是自己屯堡，对外招募吏员时，也只是以幕僚名义，并不违制。再说了，朝廷眼下已经任其为安北都护府大都护……”

他摇着头，王斗欲招募吏员，虽整出科、处、厅、部几级待遇，但外人看来，仍然是幕僚吏员，不算官员，所以没有违制，现在他被任为安北都护府大都护，治理漠南民政，就更加理直气壮了。

同时他也叹气，冲着那月俸年俸待遇，还有功勋值奖励，怕到时大同镇的官吏也会跑了不少，以前想着王斗没有文人投靠，威胁归威胁，对朝廷还不是致命，现在看来……

而且他屯堡中，军中还学子越多，尽有人才可用。

他心情沉重，国朝风雨飘摇，自己却无能为力，实是内心象刀割一般痛楚。

朱之冯也是神情凄凉，心中涌起无力的感觉，忽然他想起一事，喜道：“左都御史邦华公已前来镇城，李公德高望重，他就任副都护后，想必可以好生教导，使永宁侯幡然醒悟，一心忠于朝廷。”

卫景瑗沉默不语，他也探听到朝廷的消息，李邦华将来宣府镇，所以留在宣府镇也是等待迎接。

只是此时官员出行流行坐桥子，从京师到宣府镇城四百多里路，李邦华从初一日开始走，走到现在，还没走到，所行颇慢。

等待无聊，这些天宣府镇触目满是王斗幕府之事，他也想听听民间的声音，就与朱之冯结伴微服出行，到这茶馆安坐，连各人幕僚都散到雅室外面。

对李邦华的到来，卫景瑗并没有朱之冯那样乐观，他也听到京师宫中消息，对于王斗之事，当时群臣曾有激烈争议，每每各大臣有惊世骇人之言。

特别李邦华本人，还建议过将王斗召进京去软禁，实是……

圣上惟恐永宁侯不安，特地将李邦华发配过来，对他生死早不放在心上，又有什么用？

他缓缓起身，叹息道：“李公来又何用？形势，民心，尽不在朝廷这边啊。”

他走到窗口，看下面人群三三两两，尽在议论幕府之事，很多人脸上带着兴龘奋的笑容，显然眼下的生活，是他们满足的，他说道：“此乃民众之福，却非朝廷之福也。”

他淡淡道：“食君之禄，忠君之事，吾等尽人事听天命罢，况乎还未到那一步，永宁侯还是忠于朝廷的。”

他轻声自语：“若事无可为……”

说到这里，他猛然一阵心痛，还是那种让人强烈颤抖，痛楚到极致的感觉：“吾等便以死报国吧。”

忽然一阵喧嚣，街上很多人在喊：“出来了，出来了……”

……

众多的官吏武将从大将军府涌出来，个个满面笑容，门外一片喧闹，广龘场上的采访蜂拥而上，还有几个从内中追了出来，他们是许可参与会议，进入大将军内的人。

“韩部长，张部长，说两句吧。”

“钟副部长，对财政司的未来，您有什么看法？”

被采访们围着的人，都带着矜持的神情，他们知道，自己所说言龘论，极有可能会上了报纸，因此措词间都非常谨慎。

这种场面，他们以前也经历过几次，从新奇到自然，早非吴下阿蒙。

对自己成为民政部副部长，钟荣当然非常高兴，同时深感责任重大。

他想了想，郑重道：“承蒙大将军厚爱，让鄙人担任副部长，同时还负责财政司之事，鄙人深感责任重大，定当竭尽全力，为大将军管好全府的钱袋子。”

围着的采访一边追问，一边用铅笔快速在硬纸板上奋笔疾书，远远的围观人群，一样探头探脑，甚至注意钟荣的说话口型。

这时一个矮胖的肉球“滚”了出来，却是新任军政部军科司副司长李之芬，他立刻吸引了许多采访的注意，很多人围了上去，叫道：“李副司长，您说两句吧。”

“是啊，说两句吧。”

看众人不注意，钟荣趁机走了，面对采访，他总有不自在的感觉。

李之芬笑嘻嘻道：“好地，好地。”

他迈着自己矮壮的脚步，说道：“让我想想啊。”

他思考着，却越走越快，转眼间，人已经不见了。

崇祯十五年十月初十日，宣府时报以很大的版面，全面发布了幕府现在的架设结构，以部为最高单位，下设司，司下设处，处下设科，他们的待遇，便是科、处、厅、部几等，然后又分正副。

值得注意的是，李大集硝官功勋卓著，被王斗直接提拔到军科司副司长，享受副厅级待遇，也显示王斗在军工科研上的决心。

整个幕府中，全部分为军政部、民政部、监察部三部，还有王斗直辖的中军部。

这当中，韩朝为军政部部长，以孙三杰、齐天良、林道符为副部长，主要职事，便是负责全军的训练、装备、编制、征集、衔级、薪饷，还有军事研究等等。

以张贵为民政部部长，钟荣、钟正显、田昌国为副部长，主要职事，便是负责全府的财政、审计、治安、商贸、城建、工矿、水利、交通、农牧、教育等等。

以迟大成为监察部部长，刘本深等为副部长，还有叶惜之荣升为幕府秘书厅厅长，任江宏生人等为副厅长，负责原来钟正显的事务。

钟正显，则在民政部内主要搞审计那一套，他算术出众，居于其位，算物尽其用。

在王斗直辖这一块，有参谋部，情报部，外务部，镇抚司，教化司几部分，军事、民事两大学院，也暂时归在中军部。

迟大成转任监察部部长后，镇抚司由原来老部下黄仕汴接任，温达兴继续任情报部主官不变，温方亮任参谋部部长，以钟显才、钟调阳、高史银三人为副部长。

参谋部权力非常大，是靖边军内唯一可以下令调动、作战，或全军动员的部门，军政部，就没有这个权力。

二者相比，参谋部若现在的朝廷兵部，军政部便若现在的五军都督府，这也是靖边军内练兵与带兵彻底分开的标志。

当然，王斗的军政部，不象五军都督府那样只是空衔，而是职权明确，非常有权力与设置必要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28381"  chaptername="第665章  发布">加入书签</a>
</div>
