    在远古世界里，聂言每天都能感觉到自己在进步，慢慢形成了全新的战斗意识，越是深入地了解，越是敬畏。能够创造出信仰这个庞大体系和世界的人，当真是聪明绝顶。

    悟到连击之后，聂言继续找那些二阶生物练习连击技巧，杀怪的效率立即提升了很多，很快地，任务要求的击杀五百只二阶生物，已经被聂言完成了56%，估计最多两天半，他就能完成第二阶段的任务了。

    正在刷怪的时候，又一声系统提示音响了起来，聂言看了一下自身的状态，原来是称号升级了。

    干掉一只又一只恶魔系和亡灵系的生物之后，聂言的恶魔猎杀者称号已经从中级升到了高级。

    高级恶魔猎杀者称号又给聂言增加了将近1o%的血量，这个称号显示的颜色已从原来的绿色变成了红色。

    红色代表了非常高端的称号，已经跟大学者称号地位相当了。

    看了一眼称号的经验条，还能继续往上升级。

    高级恶魔猎杀者上面不知道会是什么称号，聂言产生了一种强烈的期待，他可以确定，高级恶魔猎杀者再往上，应该会是一个非常强大的称号。

    一天时间很快就过去了。

    到了早上，聂言和谢瑶一起上课去了。

    指挥系的教室，夏天宇、费哲和许岩正焦急地等待着，频频向教室门口张望，聂言怎么还不来？

    在他们焦灼的期盼中，一个身影终于到了教室门口，不是聂言是谁？

    聂言走到座位边上，看了一眼夏天宇、费哲和许岩，问道：“你们的装备都拿到手了吧，怎么样？”

    “那些装备太好了，出了我们的想象，聂言，谢谢你。”费哲感激地道。

    “聂言老大，那些装备太帅了，我还是第一次见到这种级别的暗金套装。”许岩兴奋地道，他的脸色因为激动而变成了绛紫色。

    “聂言，我们都想知道，你到底是谁？”夏天宇看向聂言，很认真地道。

    “聂言（涅炎）老大？”许岩看向聂言。

    “就算你们猜到了，也请你们不要告诉别人，不然我会有很多麻烦。”聂言苦笑了一下道。

    “我们明白了。”费哲点了点头道。

    许岩和夏天宇相视一眼，也跟着点了点头，道：“放心吧，我们不会说出去的。”

    他们都已经猜到聂言就是狂贼涅炎了，不过他们都不准备说出来，心知肚明就可以了。三人中许岩最是兴奋，一开口就老大老大叫个不停。他在游戏里最崇拜的就是狂贼涅炎，没想到真人就在身边，他能不兴奋么。

    “聂言，我在诛神之剑呆得很没意思，他们下副本一般都不带上我，我想退了诛神之剑，加入牛人部落，我想我通过牛人部落的测试还是没什么问题的。”夏天宇看向聂言道，如果聂言允许，他进入牛人部落就没什么问题了。

    像这种同学、朋友，知根知底，比较可靠，夏天宇加入牛人部落的话，忠诚度是不用怀疑的，不过此时，聂言却有了更好的想法。

    “你在诛神之剑里面呆了多久？”聂言问道。

    “诛神之剑原本是一个网络上的工作室，工作室里的职业玩家们分散在世界各地，唯一比较像工作室的一点就是，他们跟普通工作室一样有统一的规章制度，高中时代我就在里面当过兼职，在诛神之剑还没加入信仰之前就是诛神之剑的成员了。现在算起来，大概有将近三年了。不过我在诛神之剑里面的地位并不高，只能算二线成员。诛神之剑一线的那帮人一个个傲慢得要死，所以我对诛神之剑没什么好感。”夏天宇如实地回答道，他以为聂言在打听他的情况，甄别他是否有资格加入牛人部落。

    “那有人知道你现实中的身份吗？”聂言问道，这是非常重要和关键的一点。

    “不知道，我们在诛神之剑里面，不用报告我们在现实中的真实身份，诛神之剑就是用这种方式收拢人心的，诛神之剑里面龙蛇混杂，什么人都有，有些人甚至有一些案底，他们都不愿意公布资料。”夏天宇道，他对聂言的这些问题有些莫名其妙。

    聂言眼睛微眯了起来，夏天宇的回答，令他心中无可抑制地产生了一个念头，他要获取诛神之剑那边的资料，夏天宇绝对是最好的人选。

    “同学一场，我相信你的为人，愿意收你进入牛人部落，不过现在你还不能进牛人部落，我有一件非常重要的事情要拜托你。”聂言看向夏天宇道，看了一下四周，确定附近没人。

    “你尽管说吧，我会尽力去做的。”夏天宇道，他听到聂言愿意收他，心里很高兴。

    “我要你继续呆在诛神之剑。”聂言道。

    “为什么？”夏天宇疑惑地看向聂言。

    聂言直视夏天宇的眼睛，道：“你确定放弃诛神之剑加入牛人部落么？”

    “是的，我非常确定，反正我对诛神之剑没什么感情，诛神之剑除了剥削我的劳动果实，从没给过我任何恩惠，在这个问题上我已经考虑很久了，如果不是一直没找到合适的去向，我早就退出公会了。”夏天宇认真地道，他很纳闷，牛人部落和诛神之剑不是敌对公会么，为什么他还要继续呆在诛神之剑？

    看来夏天宇确实不太喜欢诛神之剑，聂言让他继续呆在诛神之剑令他不禁有些郁闷。

    “如果你愿意跟着我，愿意帮我，那就好好地呆在诛神之剑。我会给你一定数额的金币、装备，你要尽可能地把更多的人拉拢到身边，爬得更高，争取进入诛神之剑的核心。不过从此以后，你不能再和许岩来往了，免得引起怀疑。”聂言道，这才是他真正的打算，夏天宇在诛神之剑呆了这么久，诛神之剑对他肯定没什么戒心，一旦他实力提升，再活动一下，便能进入诛神之剑的核心了。

    “我明白了！”夏天宇恍然大悟，聂言这是让他当卧底，“这件事情，我想我应该能胜任。”聂言如果想要派人打入诛神之剑的核心，夏天宇确实是最好的人选，毕竟夏天宇已经是诛神之剑最老的成员之一了，最不容易被怀疑。

    想要打垮一个公会，先要从内部开始分化！虽说诛神之剑现在还远远不是牛人部落的对手，但聂言已经嗅出了一些苗头，把诛神之剑视为未来的劲敌了，一定要从现在开始做好准备！

    “那我呢，我能不能做些什么？”费哲在一边问道，他是萨特恩帝国的，无法加入牛人部落，他不想被排除在外。

    “如果有可能的话，打入天使霸业内部，如果实在没办法，那也只能算了。”聂言道，费哲如果能进天使霸业的话，那就好办了。

    “这个还不简单，话说天使霸业招人最宽松了，我认识天使霸业几个负责招人的，只要给他们送点东西，立即能进，就是往上爬的话有点难度。”费哲道。

    聂言沉默片刻，道：“我会让我的人联系你们，他会帮你们铺路的，以后在游戏里有事的话你们就跟他联络吧。”

    郭怀在天使霸业里面安插了不少人，如果费哲能找到好的路子，牛人部落倒是可以给他铺垫一下。

    聂言关照了一下夏天宇和费哲一些注意事项，然后接通了郭怀的电话，把他们交给了郭怀，关于这件事情，郭怀会安排的。聂言关照郭怀一定要给他们足够的经费，牛人部落不缺钱，只要夏天宇和费哲这边有成果，就算花一些钱也是值得的。

    至于许岩，许岩本就是牛人部落的人，就不需要做什么了。

    “明天晚上是班级里的一次聚会，聂言老大，我们想在游戏里教训教训傅光涛、柏俊和赵诗钰那帮人，想征求一下你的意见。”许岩看向聂言道，他有些期盼聂言能够给出肯定的答案。

    “这些事情不用过问我，你们自己拿主意就行了。”聂言道，他也有点看不惯傅光涛、柏俊和赵诗钰，让许岩、夏天宇和费哲教训一下他们，免得这些呱噪的家伙还像苍蝇一样烦人。

    得到聂言的肯定，许岩兴奋地握了一下拳，咬牙切齿地道：“这回我一定要好好教训傅光涛那小子，吗的，我早就看他不爽了！”

    照旧是一天的课程，虽然有些枯燥，但是聂言还是非常认真地学习，经历了前世，他不想再那么混混度曰了，他绝对不会放过任何提升自己的机会，包括学习。

    下午有一场模拟考试，聂言毫无悬念地考了第一，比第二名整整高了二十多分。傅光涛、柏俊、赵诗钰他们都有些酸溜溜地，暗地里散布谣言诋毁聂言是书呆子，除了搏击和学习，其他东西什么都不知道，信仰里面等级很低。他们不敢正面挑战聂言，只能在背后排挤聂言，还是有那么一点人相信的。

    有个同学将傅光涛等人诋毁聂言的原话告诉许岩等人，许岩等人再也按捺不住了，纷纷从座位上站了起来，朝后排傅光涛等人所在的方向走去。

    ～～推荐一下蜗牛的老书：《贼胆》、《网游之练级专家》、《网游洪荒之神兵利器》，喜欢蜗牛的读者们可以去看一看^^

    （未完待续）

