    众人一个接一个从花海中现出身形，这倒让顾小白忍不住打了个机灵，如果不是林风和白青天误闯阵法，那么，一但妖兽出现，最先受到攻击的便是他们三人，这些人为了达到目的而不择手段，让顾小白对他们有了新的认知。

    他清清楚楚地记得，同门之间不得相互残杀，同门有难不能不救，然而所发生的这一切，让顾小白一阵后怕。这些人的修为皆是练气巅峰（练气九层），对付一只同阶的妖兽根本不需要这么多人同时出手，可是他们却选择默默观望，等待着那个倒霉蛋前去试探，顾小白就是那个试验品，当一个在不确定自己能够百分百把一件事情做成功的时候，他们往往会考虑自身最大收益，毕竟如果自己受伤了，真的会有人救你吗？

    而大多数人都选择去相信自己，相信自己的实力尚在，别人才不会觊觎你的成果。顾小白心中想明白了这件事的前因后果以及当下的局面，便出声道：“各位，同门之间本就应该相互帮助，团结一起，我们的目标不是自身，而是妖兽，在四叶草三尺之内妖兽必然会发动攻击，当下还是先把我两位师兄放出来可好？然后一起对付妖兽如何？如果不能解决妖兽，我们僵持在这里，不但丢失去寻找其它灵草灵花的机会，而且时间托得越久，最终的结果也会对我们不利。”

    众人听后，暗自思量。黑脸少年一怔，双眼转动，似乎在盘算什么。至于清月阁上官冰儿，依旧一副冷若冰霜的模样，双眸从清冷之色渐渐缓和下来，一副随便的样子。至于公子羽则是脸上露出笑容，似乎在表示顾兄弟说的在理，我举双手赞成，并挥动双手，往阵法中打出一道法诀，二人缓缓苏醒过来。

    至于其他人没有表示出赞成的意愿，也没表示出反对的样子，好像在说一切听从大家的意见。

    顾小白见跑过去扶起二人，问道，“你们感觉怎么样？”二人晃了晃脑袋，似乎还没有从幻境中挣脱出来，“好厉害的妖兽”白青天喃喃自语。“哇，好多美女哦”。，林风微微叹息道。顾小白拍了拍二人，“行了，行了，先看看眼前吧。”说罢，便将刚才所发生之事详细与二人讲述。

    两人越听越心惊，脸上露出一种愤怒的表情，并暗自怒骂，顾小白露出凝重的表情，“这件事怪我太急躁了，是我明知道在有陷阱的情况下，依旧固执前行，连累兄弟了。”其他二人见此，“这怎么能怪你呢？毕竟越拖越对局势不利，那群人艺高人胆大，才会拖延如此之久。”林风皱眉说道。

    三人正在思考如何逃离以及如何拿到四叶草的时候，突然间地面开始震动，花海周围的泥土开始如波涛般翻滚。

    “地行术？”顾小白微微惊讶。

    “看来是土属性妖兽了。”公子羽微微说道。随着翻滚越来越剧烈，四叶草有一部分被翻卷到地下。

    “不好，这畜生竟然想把四叶草毁了”黑脸少年狂叫道。同时手中闪动，无数冰箭暴射而出，向四周大喊：“各位，还不出手吗？这时筑基期妖兽，是刚刚突破的，境界还不稳固，各位快尽全力出手。”

    上官冰儿左手挥动灵剑，右手掐诀，口中念念有词，顿时漫天雪舞，空气骤冷。旁边的公子羽微微咋啥舌，“真是人如其名，一上来就是冰系绝学‘冰封万里’，不过想要困住这条妖兽，这点力量怕是不够。”回头望道：“诸葛兄，出手吧”，随即忍住身上的不适，重新幻阵和云阵激发，向四周传音道：“就让我先去会会了，各位我和诸葛兄能拖住的时间不会太久，各位在我出来前一定把大招准备好，我知道吟唱是需要时间的，但是也请你们尽力而为，不然我这伤可不划算啊。诸葛兄，入阵。”

    四象幻阵和天幻云阵相辅相成，里面可以构成一个庞大的幻境。在幻境上空，两人一直密切盯着下方的动静。

    下方丛林之中，一条状如山岭般的大虫在肆意游荡，但是不管怎么冲，似乎都在某个范围移动，这时上空突然出现两道身影，大虫愤怒的目光盯着两人。

    “竟然是地引兽，这种妖兽据我所知擅长土遁术，本身防御不是很高，但是偏偏与大地相融合，导致防御力不足的缺陷被弥补，如今我们只能空中远程攻击，不可靠近它周身五十丈距离，不然以它筑基的修为，会瞬间要了我们的命。”公子羽仔细辨认后说道。

    诸葛天点头道“放心，不会给它靠近的机会，可是我们在如此远的距离下发动攻击，估计也不会对它产生太大的影响”，说完，一个巨大的火球缓缓升起，狠狠砸向大虫。那大虫虽说身形庞大，可是倒是非常灵活，稍微扭了扭身子，火球与其擦身而过。

    “再这样下去，这阵法一会被强行突破了，你看看现在，有几处阵旗被破坏了”诸葛天有些担忧说道。

    “放心，咋们只是负责拖住，给外面那些人争取时间，毕竟威力越大招式所需要准备的时间越久，现在我们只能借助法宝的力量来发挥，时间是必须争取的。不过，看情况我也维持不了不久阵法了。”说着公子羽嘴角渗出鲜血，面色开始发白，苦笑道。

    “轰”，密林之中一根根粗大的树枝拔地而起，根根荆棘抽出，纷纷缠绕在大虫身上，一道道利刃般的树叶接连大虫暴射而去，诸葛天无奈之下，只好启动变阵，由困阵变杀阵。

    “咋两一个半吊子阵法师，一个半吊子炼器师，毫无战力可言”诸葛天苦笑着叹息。下方层层叠叠的攻击不停向大虫砸来，大虫忽然被一根荆棘刺穿护盾，扎入体内。顿时大吼“呜呜”，暴风滚滚袭来，夹着沙尘向空中二人席卷而来。

    诸葛天二人不得不停止对下方的攻击，转变为防守。两人齐齐召唤阵法护罩，这可是筑基期的妖兽愤怒一击，两人不敢大意。以至于下方的困局松懈了不少，大虫有挣脱之势。

    磅礴的灵力周围的空气变得稀疏，两人的呼吸都感觉到困难，沙暴离得越来越近，虽说二人也已极速后退。

    如今大部分灵力都得维持阵法的控制，只有一部分灵力控制飞剑，速度自然是远远不及沙暴的移速。

    “轰隆隆”的声音临近眼前，两人的灵力护罩被沙暴击穿，狂风吹散二人，如枯叶般在飓风中飘散。“收阵”，二人同时大喊，身前一个阵盘滴溜溜旋转，手中灵光一闪，没入阵盘之中，“出阵”，画面一闪，两人同时出现在花海周边，吐出一口鲜血，气息骤然下降，倒在地上，“差不多了”公子羽微弱的声音传出。

    “公子?”旁边的侍女轻轻扶住，抱着哭道“你可不能死啊。”

    只见花海中央，原本翻滚的巨浪在停息一段时间后，又开始滚动起来，而且声势浩大。不过，它刚刚露出头，只听得吟唱之声，紧接着感觉到全身似乎被冻僵，上官冰儿的冰封术已经完成。同时数不尽的飞剑、冰针、符箓以及各种术法袭击而来。

    大虫见此，甚是憋屈。刚刚突破，境界还未曾稳固，如今不仅守护灵花要被这群人夺去，自己还要丢了性命。心中越想越憋屈，“跟你们拼了。”大虫心中呐喊。身上的妖气极速流转，光芒越来越盛，将自身妖元凝聚为一点后，狠狠爆开。

    众人本来欣喜，忽然面色一惊，一股巨大的能量从中心炸开，快速席卷四周，整个花海被摧毁，至于四叶草也只剩边缘一部分，众人身处中心，受到得伤害自然也是最恐怖的。

    众人只来得及祭出一件防护法器，被爆炸的气浪冲到一边，纷纷口吐鲜血，浑身如散架一般，头发变得凌乱不堪。至于身上的灵力几乎见底，说实话，现在随便跳出一个练气大成的，都能将他们击杀。

    然而，此刻的确从后方破空而来几道身影。

    来的有五个人，三个练气巅峰的男子，簇拥着一个身着白衣男子。年轻男子练气八层，靠坐在一张华丽无比的飞毯上，身边还依偎着一位楚楚动人的女修，那女修只有练气三层。

    “哟！我们的运气还真不错。”白衣男子懒洋洋地说道：“一进来就找到好几株四叶草。”

    其中一个练气巅峰的男子笑道：“公子的运气自来极好。”

    “公子。”那女修娇滴滴地挂在白衣男子身上：“你说的，找完四叶草，就帮我找灵荷，做了驻颜丹送给我！”

    “哈哈哈！”白衣男子大笑，捏着女修的下巴暧昧地道：“只要你把我侍奉好了，别说驻颜丹，天上的月亮都摘给你。”

    “唉呀公子你说什么呢！”女修一脸娇羞地推开他，捂着脸道：“还有这么多人看着呢，你讨厌死了！”

    白衣男子更为高兴，直接上下其手起来，随手一挥道：“你们仨，去！把四叶草都摘来，至于那些人，嘿嘿，女的留下，其他全杀了。”

    众人脸色难看，可是如今却一点灵力没有，都冷冷看着对面。

