    柳棠元也不知道为什么会变成如今这个样子，他也不知道自己的想法有没有错误，只是不明白，有时候自己家族当中的人为什么不相信他？

    如今家族当中的困难已经成了这个样子，他们却还选择不相信他，就让他稍微有一点寒心，那就至于的话，还是稍微有一点点的不信任这些人。

    他这一辈子也并没有什么伟大的理想，他最大的梦想就是让自己的家族走上一个正轨，为了能够成为这个城市当中的一个霸主，其实关于其它，他并没有想得太多。

    现在听着林云说的这些话，他心中当然也不知道为什么会有一点点的心酸。

    可能是因为自己的家族没有对自己这么支持的原因吧，这当然只是其中的另一部分原因，最大的一部分原因还是他觉得现在林云对于他来说十分重要。

    现在暂时不说林云的天赋如何，仅仅是凭借他如今的修为，都能够在年轻人当中占据一定的席位，如果日后再进入到其他的领域，肯定会比现在更加妖孽。

    既然他们家族现在需要这些人，那么就让林云在他们家族呆着，也未尝不是一件好事。

    柳棠元应该也知道这件事情的重要性，所以他现在对于林云就是百般讨好，他的目标只有一个，那就是要让林云知道他非常看重他，而且到了最后的话，柳棠元也想要跟林云合作。

    还有另一个叫做小落的女孩子，他的天赋也非常的激烈，而且并不比林云差。

    这样一来，就让他感觉无比的恐怖，这个世界上竟然还有如此妖孽的年轻人，他从来都没有见过，而且他从来都是在自己的家族当中呆着。

    并不知道外面那些强者到底是什么样子的，所以现在他一旦看到这些人的时候，他心中也会觉得非常的震惊，而且觉得有一点点的不可思议。

    因为人的潜力是有限的，又不可能无限制的一直延伸自己的实力，这好像从天赋等各方面来看，但是他觉得林云跟小落基本上就是这些突破界限的人，注意那一部分的妖孽存在。

    “如果现在我把龙族秘藏的碎片交给你之后，能不能把小落跟你自己交给我一段时间了，我用你们有大用。

    而且我不会让你们去做那些丧尽天良的事情，我只会遇到我的本分，给你们一些比较特殊的任务，当然了，这个过程当中没有任何的危险，你尽可放心，因为有危险的任务也不会交给你去做。

    我不知道你们能不能答应我，但是我现在感觉你有一点点的排斥这个家族，不管是我还是别人，柳宗睿跟柳宗海，现在已经答应要帮助家族度过眼前这个困难了，我觉得这个家族当中，现在基本上可以度过眼前的这个危机，日后可以找到更好的方向发展。

    那现在我就是要求你要把你自己跟小落，让我用一段时间，就仅仅是一段时间就可以了，在这之后，我可以把龙族密藏的碎片给你，这个好商量。

    我们这的小家小户，根本就用不上龙族密藏碰的一些东西，所以我现在把龙族密藏交给你，我也比较放心。

    关于龙族的问题，我也会及时跟你说的，这一点你就放心好了，如果在龙族当中没有我说的那些东西。

    你完全可以现在就走，我并不挽留你，我们相处的时间有这么长，你应该了解我是一个什么样的人，我说到做到，我并不会去埋怨任何人，这一点我想你比任何人都要明白。

    所以现在的话，你如果选择留在我们家族当中，陪伴我们度过眼前的这个危机，你也能够得到相应的回报，我觉得这个世界上的事情都是相对的。

    你帮助了我，我也会帮助你，这是肯定的，所以现在来说，如果你帮助了我的家族，并且为我所用一段时间，那么今后你得到的回报必然比你付出要多得多。

    而且在这个世界上，你如果不付出的话，根本就无法得不到回报，一般来说大的回报都是通过大的风险来的，这件事你考虑一下，我就跟你说到这，我感觉我跟你说的多了，你也不会相信我。”

    柳棠元向来是一个实话实说的人，也不喜欢拐弯抹角，他就喜欢把心中的东西全部都说出来，让别人去选择，他不会去使用那些阴谋诡计，他也觉得那样非常的无耻，所以不管是别人怎么看待，他现在心都觉得非常的高兴。

    柳宗睿跟柳宗海的问题现在已经基本上解决了，他们都答应在家族当中帮助家族渡过眼前的危机，这样一来，他心中就非常欣慰，看来自己养了这么多年的两个儿子，基本上都没有把自己给忘了。

    也可能是这两个儿子良心发现，觉得出去的话，实在是对不起这个生他们养他们的家族吧。

    如果在这之后他们离开了的话，柳棠元根本就不会去挽留，因为他已经重新找好了下一任家主的人选。

    在柳家当中，所有的人都明白，柳宗海跟柳宗睿付出的是最多的，别看平时柳宗睿并不跟家族当中的人来往，但是当家族危机真正来临的时候，他的付出人人都能够看得见，起码在那些人叛逃出去之后，他还在家族当中困守着。

    以前人们都说他没有良心，对于自己的家族不喜欢也不热爱，也根本就不去付出一些什么东西，但是最后人们发现他们全部都错了。

    其实柳宗睿一直在暗中关心着自己的家族，并且在暗中一直为家族做事情，只是他为人比较低调，不喜欢让别人知道他的一些行为而已。

    知道了之后就会非常的惊讶，原来他一直心中有的家族，他心中的格局也是大的。

    “关于你们家族的问题，我实在是不想去谈，可是我能够明明白白的告诉你，你想用我跟小落一段时间，根本就是不可能的，因为我们两个是有门派的人，在正一门当中，我们是不会受到这样指使的。

    小落他师父是一个有原则的人，我带他出来，就已经非常挑战他师父的底线了，如果你要用他的话，那么基本上来说，就已经根本构不成什么原则问题了，这根本就是不可能的，你就不要痴心妄想，趁早了断的这一个念头吧。

    我的话你就更不用说了，我还有其他更重要的任务等着我去做，我并不能一直在你们家死磕，可不知道你能不能明白。

    之前柳宗海说过一句话说的特别好，那就是这个家族，现在处于风雨飘摇的时期，想要聚拢人心非常困难，但是你想要把这个家族给击垮，很容易，非常容易，基本上就是我会知道的事情，比如我从门派当中调过来一个高手，你们家族当中现在谁能够承受得了？

    我希望你能够理智一点，我希望你能够明白，我并不是像传说当中那么脆弱，我是未来的宇龙人，我当然要为自己的行为跟言行负责。

    我并不会在一个小家族当中做事，我希望你能够明白这个道理，而不是要让我对你用一段时间。这件事情你连想都不要想，因为我绝对不会同意的。

    “你不问我是什么事情你就要拒绝我吗？你这样真的好吗？如果我说的话对你来说非常有诱惑力呢，难道你要拒绝我吗？如果我说的这些事情是跟龙族秘藏有关系，你也要拒绝我吗？在没想好之前不要轻易的回答我。

    你未来要做御龙人也并不是不可以，但是你知道御龙人需要什么样的条件吗？你知道御龙人要成为一个什么样的人吗？

    这些你全都不知道，而且你也不知道成为御龙人的条件，那么你就没有什么东西来跟我讲，你现在根本就没有底气，所以你在硬撑着。

    我在我小的时候，我曾亲眼看到过御龙人，所以你现在还这么小看我吗？我不止一次的跟你说过这件事情，但是你一直都不放在心上，把我小看我告诉你一句话，从门缝里面看人会把人给看扁了，不要轻易小看了每一个人。

    因为在你想看别人的时候，也可能把自己放到一个比较卑微的位置上，别人看你的时候也是比较扁的。”

    柳棠元对于林云的话，太过恼火，因为这是很正常的，他如果不拿出来一些非常有力的证据的话，林云根本就不会相信他，这也是他能够想明白的唯一的一件事情。

    如果他想要获得林云的信任，就必须要拿出一些真实的东西来让他心动，如果没有这些东西，他根本就无法跟林云对谈。

    因为两个人的身份就是不对等的，如何去谈论一些以后合作的事情，尤其是他还想要用林云跟小落两个人来做一些特殊的事情，那样的话就更得需要拿出来一些有分量的。

    之前见过御龙人，他也听自己的父亲说起过御龙人的不凡之处，而小时候有梦想，要成为一个御龙人，但是很可惜这么多年了。

