    第577章 歪打正着，琅琊徐家的谋划

    “去这地方干什么？”

    几人跟在宁帆身边倒也知道徐福当年做的事情，可还是不理解为什么让他们去徐福墓那边找东西。

    “徐福下葬的时候还在秦朝，当时中原墓葬特色就是地位显赫之人会绘制壁画砖来彰显自己的功绩。”

    “徐福在国内设下天下第一麻字局，出来后在东洋国称王称霸，建立了他以为的方外桃源。”

    “这种人会不给自己彰显功德么？”

    “有道理！”

    三人听了宁帆的分析，眼神微动，现在的东洋国生活习惯和国内不太一样, 可在唐朝之前基本一致。

    宁帆的说法，还是真的是有可行性的。

    只是有一个问题，他们几个人怎么能摸到徐福墓去的？

    “想想办法，总是可以做到的。”

    宁帆说完倒是给了条提示，几人听到后眼前一亮：“这样也行？”

    “不试试怎么知道行不行？”

    “行！肯定行！”

    王多鱼一口答应下来。

    宁帆给的方法那不是一般的搞事情，他听了都当场叫好。

    唐奇胜和孙铭有些犹豫。

    “我们的身份, 不太方便这么干。”

    “不要紧, 到时候王多鱼犯浑，你们出面阻拦帮忙就可以了。”

    半两金在一旁笑了出来。

    这种方法，亏宁帆能想得出来，但凡出一点问题，那就很有意思了。

    王多鱼也愣住。

    “宁大师，这和刚才说的不一样啊？怎么只有我一个人出去了？”

    “正好你响应的最快，挺好的，就这么定了。”

    宁帆安顿好事情，直接吩咐众人休息，准备第二天去修复东洋国的三神器。

    唐奇胜等人也期待着第二天的表现。

    第二天一早。

    宁帆乘坐秋漱鹤子派来的丰田世纪去了修缮物品的地方。

    唐奇胜四人赶到徐福墓开始游览。

    徐福墓严格来说是一座祠堂，位于东洋国纪伊半岛的徐福公园中，占地面积不小。

    “真的要这么干么？”

    王多鱼有些犹豫。

    昨天他答应的是很好，可现在真的要做的时候却有些畏畏缩缩。

    “怕什么？宁大师都说了不会有事的，你放心！大不了我们带伱回去。”

    唐奇胜劝诱之下，王多鱼也豁出去，拦下一名工作人员。

    “请问管理处的负责人在哪里？我有要紧事情和他商量一下。”

    王多鱼手握描金纸扇、华服加身, 贵族之气显露。

    工作人员不敢怠慢, 连忙带他过去。

    唐奇胜三人则是继续和普通游客一样在公园寻找通道所在。

    “宁大师说的是真的么？这里真的有对外逃生的通道？”孙铭有些犹豫。

    虽然秦汉时期夏国确实有这个传统, 高陵大墓修建结束后会坑杀工匠，工匠们也会在修建的时候为自己准备逃生通道。

    可这是东洋国，他们能想到这一层？

    “你不会觉得当年以东洋国还在奴隶社会的工业水平能修建好一座陵墓吧？”唐奇胜慢条斯理道。

    “徐福东渡，带着的可不仅仅是童男童女，还有不少工匠、农匠、儒生，没有这些人，他一个人凭什么改变东洋国？”

    三人沉默半晌。

    这样一切就都说的通了。

    有夏国的工匠在，自然防止这一手发生。

    哪怕是徐福没有这个想法，他们也会准备好。

    “那我们要等等王兄弟么？”孙铭最近和王多鱼的关系提升迅速，甚至已经用上了王兄弟这样的称呼。

    想到王多鱼的任务，唐奇胜欲笑又止：“不用，他可以搞定的。”

    “不知道阁下有什么事情要商量？”

    公园管理处内，负责人看向王多鱼直接询问。

    “我……”王多鱼张了张嘴。

    宁帆给他的任务其实不难，只是冒充一下徐福的后人来提出祭祀的要求，并且付出一笔管理费用即可。

    可身为世家子弟，他还是不好意思说出这种改换门庭的事情。

    “嗯？”负责人的目光有些疑惑。

    “我姓徐，字源流，是夏国齐地琅琊人。”王多鱼面不改色心不跳递过平板：“这是我祖上的族谱。”

    “哦？”负责人一丝不苟身影前倾，接过平板, 看到画面的第一眼，眼神圆睁。

    “你是说, 你是徐福的后人？”

    “嗯，准确来说，我应该称呼他一声七十六世祖。”王多余神色平静。

    徐家的族谱是连夜赶制的，家里面有人操持这些事情，编撰一本用不了多少时间。

    反正是为了查明情况，王多鱼也没有包袱。

    徐家和王家同属琅琊家族，打过交道，却并不算盟友。

    只是维持着井水与河水的关系。

    现在也没有认识自己的人在，就算做了某些数典忘祖的事情，也没有家法处理的担忧。

    负责人在听到王多鱼编撰的身份后却狂喜起来。

    “徐桑！怠慢了！我没有料到，你们竟然真的派人过来了！”

    王多鱼错愕。

    他们的决定是昨晚才临时决定的，到现在甚至没有到十个小时，可听这位工作人员的话语，似乎他们很早前就联系过徐家？

    王多鱼心里提起一根线。

    “我不太明白你说的早已联系是什么意思。”

    王多鱼也算是见过大世面，片刻功夫就冷静下来，递过手中的机票。

    “我在家族里面并没有听到太多关于这次行程的信息，只是说来这里，等着安排。”

    “可我到达机场后并没有任何人来接应，停留两天后只能自己过来。”

    “正常！很正常。”

    负责人赔着笑，表情看不出任何卑微，反倒有一些莫名的兴奋。

    “这件事情，本身就是希望能够和徐桑进行面谈来的。”

    “你什么都不知道……不，或者说，正是这样的你，才是最适合的谈判对象。”

    王多鱼沉默下来，他想要把这个消息送出去。

    给唐奇胜，或者宁帆，谁都可以。

    他现在遇到的问题不在昨天的预案之中，他们都没有想过，东洋国的人会主动联系琅琊徐家来做一些事情。

    而他们恰好先一步来到这里，撞破了这不知道是阴谋还是预谋的事情。

    王多鱼收回平板，顺手放下。

    “当然，这应该也是家族希望我来做的事情。”王多鱼抿了抿唇。

    管理处的人并没有想到眼前的人不是琅琊徐家来人，而是琅琊王家，和盘托出了他们的想法。

    王多鱼听着话，脸上的惊恐逐渐增加。

    “我想，我可能需要缓一缓……洗手间在哪？”

    “请便！”

    管理处负责人突然笑了。

    这个反应，的确符合他的预期。

    (本章完)

