
就冲着这小子这么会说话，他不长头发都是活该。

“兄弟，你抢了我的戏不说，还说了我该说的词啊。”

沈光林悠然自得的斜靠在车后座上，不为别的，咱腿长，身高足够，跨骑自行车脚也可以够着地。

很明显，人家李蓉也不是冲着西装男来的，她直接绕过了西装男，娇俏的站到了沈光林身边。

大热天的，依偎在一起，热不热的啊。

“这位同志，我说过了，我有对象的，你看，他就是我的对象，你的花还是留着送别人吧。”

她看了一眼正在戏谑看戏的沈某人，做了一个有些娇羞愤恨的表情，然后把伞收了递给他：

“你就知道看戏！”

沈光林双手一摊。

西装男也是略微有些尴尬，刚才他和沈光林俩人聊的还不错呢，没想到却是情敌。

不过，爱情总是自私的，在爱情面前，是男人就要当仁不让，奋勇争先。

别说是人了，在自然界中的动物也是一样的，交配权的争夺最是残酷，有时候还要付出生命的代价。

中世纪的西方，很多男人为了争夺女人，甚至是要进行决斗的。

其中，最有名的就是俄国文学家普希金，他就是在决斗中死在了情敌的手下。

“我的条件难道不比他好？你为什么要选择他呢？”

西装秃顶男看着还是有点不死心，他并没有要放弃的意思，反而对李蓉发起了灵魂质问。

“因为他有头发，我可不想我的孩子不到二十岁就开始秃发了。”

扎心了老铁，这话好伤人！

西装男沉默了大概有半分钟，这才转而对着沈光林说：

“兄弟，你退出吧，你给不了她想要的生活，看到我的车了没，等明年我就买一辆更好的魔都产的桑塔纳，这才是优质的生活该有的样子。”

“为什么？我也有车啊。”说着沈光林还摇动了一下车铃铛，声音很是清脆。

西装男子笑了，“像李蓉这么漂亮的女孩子，怎么能够坐在自行车的后座上呢？”

沈光林点点头，觉得他说的很有道理。

像李蓉这么漂亮的女孩子，确实不应该坐自行车的后座上，她应该骑在前面。

“来，你来骑车，女骑士。”

沈某人很主动的坐在了自行车后座，并顺手打开了油纸伞用来遮阳，他要做一个安静的美男子了。

“你…”

西装男都不知道说什么话了。

他自从某次聚会见到了李蓉之后简直惊为天人，对她一直念念不忘，简直都成为魔怔了。

然而，对于男人们的追求，李蓉也是已经习惯了，不过，真想获得她的芳心，那这个人就要比沈光林更加优秀才行，但是，到目前为止，她还没有发现这样的人。

沈光林叫她女骑士，李蓉也没纠结，她真的跨上自行车，踩上脚踏板就准备出发了。

在起步的阶段，沈光林还用脚尖给了一个向前的助力，然后就安心的揽住她的腰，认真的坐车了。

因为一只手还要打伞，另一只手搂的就很深，简直能从一边伸到另一边了。

西装男看在眼里，痛在心里。

真想斩掉他的那只手啊！

两个人轮换着骑车，一路欢声笑语，也不会觉得累。

很快，长城生物科技公司的大门就已经在望了。

西装男就这样开着嘎斯小汽车跟随了一路，直到大院门口有人阻拦，实在进不去了，这才作罢。

杀人就是要诛心。

沈光林主动跳下自行车，指着停在大门口的平治轿车对着嘎斯说道：“小汽车我也有的，不过骑自行车的快乐，你不懂。”

其实，骑自行车的快乐，西装男懂，但是他没有这个机会。

还怕西装男不信，沈光林拿出车钥匙按了一下，滴滴两声最是致命。

俩人到家之后自然又是一顿磋磨，这都快形成标准化的作业流程了。

俩人这一路上耳鬓厮磨的情绪也培养足够了，现在正是激情释放的时刻。

洗澡，洗衣，做饭。

吃晚饭的时候，李蓉主动说到，“要不，咱在我们单位旁边租一套房子或者再买个房子吧，宿舍我有点不想住了。”

“怎么回事？受欺负了？”沈光林大惊失色，他还以为自己新买的院子暴露了呢。

“受欺负倒是没有，不过，跟我住同一间房的女孩子不太爱干净，即使是这样的夏天，衣服也不会每天都洗，就堆放在那里，都放馊了才会洗一次。”

李蓉自己是爱干净的一个人，她有点受不了别人不爱卫生。

“故意的吗？想把你恶心走？”

“倒也不是，只是生活习惯的不一样。她的衣服都是攒够了一大盆才拿去洗的，因此整的宿舍里总是有一种怪味。”

她们宿舍的条件确实不太好，没有空调不说，风扇也是李蓉自己从家里带过去的。

不过，李蓉自己买的风扇，用的时候却是要两个人一起用。

不开风扇的时候也还好，一开风扇，味道更冲了，简直不能忍受。

既然这样，那就搬家吧！

其实李蓉的这句话沈光林等了很久了，一个人住确实有点寂寞，他又是一个不善于照顾自己的人，家里没个女人，这些天憋坏他了。

沈某人象征性的考虑了一小会儿，然后勉为其难的立刻答应了她的请求。

李蓉还怕他不同意呢，然后说住在天宫一号并不是不好，可要是每天都开车上下班的话，自己做“平民”的计划就要泡汤了。

她还没有想着现在就脱离群众。

现在的社会风气已经有点是这样的了，一些人依靠权势获得了不属于自己的利益，因此很多人变得特别仇富。

如果李蓉开着小汽车车上下班的话，很多人会对她有看法的。

那脱离群众的人就换成沈某人吧！他不怕。

沈光林确实没有打算让李蓉开着车上下班，他是打算自己开车上下班的。

就算是住到市里又能怎么样呢，这个年代又不堵车，无论怎样还是方便的。

又过了一周，沈光林特意到中组部门口去看，西装男果然没有再骚扰李蓉了。

开学时间到了，学校又在征询沈光林的意见：1985届的新生要入学了，问他要不要带新生。

不带了！

现在的新生太难带。

大家的思想变了，社会大环境有点不太好，一些人变得极度不自信和偏激。

大家这些年开始“睁眼看世界”了，然后看到了我们与西方世界的差距。

于是，一些人把批判华夏的文章作为人生的良药，一些人也把灯塔梦作为人生的方向。

就连京城大学也是如此，他们有自己的校报，沈光林看到了一篇文章，还是自己实验室的学生写的，气的他浑身发抖。

文章这样写的：在北美洲辽阔的土地上住着一群睿智富足的人民，那是我梦想的国度－花旗国。

这个梦做了许多年，似乎从十几岁读高中时候就开始做起了，直到进入大学，从未间断过。

在读大学之前，是从来没有奢望过自己能够到花旗国去的，十二亿华夏人之中也仅有万分之几的人有机会搬过去安家。

现在，我有了机会。

或许，以前的我只能怪自己不够幸运，出生的地点不理想，而且不是金发碧眼。

但我还是为在那里的人民祝福，并把它作为梦中的理想国家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70193160"  chaptername="第四二八章  愤青">加入书签</a>
</div>
