    听到大楼外动静的罗昊，快步走到窗边探头向外张望了下，他看到正有大批的士兵涌进电视台的大楼。???  ?? 八一中?文网 ??  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    看到这支人数相当于整栋电视台大楼守军的地面快反应部队，罗昊按住自己的麦克风，对埋伏在电视台大楼附近的唐磊，命令道：“雷霆a3，出击！”

    “明白！”罗昊的耳机中传来唐磊兴奋的回答声。

    “哥几个，我们走！让他们见识见识ff战队的厉害！”

    一身黑色皮衣皮裤的唐磊，戴上头盔，拧动油门，他屁股底下黑色机车立刻传出几针沉闷的殷勤咆哮声。

    “吱！”

    明显比普通摩托车车轮要宽上几分的机车车轮，在水泥地面上留下一道黑色擦痕，四辆机车呼啸着冲上马路。

    “黄连长，你快看！”一个士兵指着突然出现在马路上，跟疯牛一样，朝着电视台大楼前增援部队笔直撞来的四辆机车，惊恐的叫道。

    这突如其来的一幕，顿时把包括那个黄连长在内的增援部队士兵，吓得亡魂皆冒。如果被这四辆时，绝对已经过一百公里每小时的机车，面对面撞一下，那绝对是不死也残！

    “快让开！”

    在黄连长的大声提醒下，围在电视台大楼前的士兵，立刻朝两边退开。但是那四辆原本像疯牛一样朝着人群笔直撞来的机车，在距离大楼还有不足三十米的时候突然停了下来，然后在所有人诧异的注视下，当众玩了一个横向漂移，四辆机车横在马路中间。

    坐在机车上的唐磊、沈飞、王胤涵、谈晨光四人，不约而同的朝惊魂未定的增援部队，举起手中的mp5k电狗。

    “哒哒哒哒……”

    在四支mp5k电狗沉闷的射击声中，当先的十几个士兵身上，顿时红点斑斑。

    “走！”

    对着增援部队扫完一轮的唐磊四人，调转车头，轰了几下油门，然后快的离去。在离开的时候，这四个人更是整齐划一的，对着身后增援部队竖起中指！

    那个黄连长看着已经“牺牲”的十几个士兵，还有那四辆正嚣张远去的机车，顿时愤怒的大吼：“二排长，带上你的人，给我开车去追！他奶。奶的，敢跟老子呲牙，反了他们了！”

    “一班的，跟我走！”

    在二排长的招呼下，十多个刚从车上下来没多久的士兵，重新跳上车，朝着已经远去的四辆机车追去。

    唐磊看着机车后视镜中，朝自己这些人追来的汽车，按住自己的耳麦对身边的沈飞，说道：“阿飞，带他们好好兜兜风，让他们知道，在我们的地头，还轮不到他们嚣张！”

    “明白！”

    追击唐磊他们的是三辆军用勇士吉普，虽然在马力上丝毫不比唐磊他们的机车慢，但是却没有机车的灵活性。再加上前来追击的都是都是朱致远军区的兵，对东海市道路的熟悉程度，远不及唐磊、沈飞这几个地头蛇！所以，在把那三辆吉普车带着在周围的街道中兜了几个圈后，成功的把他们卡在了一条前宽后窄的小弄堂里，把坐在车子里的二排长气得破口大骂。

    在唐磊骑着机车在外围对快反应部队进行牵制的时候，遥控着“无人机攻击部队”的楚海文和袁敬轩，也对地面快反应部队进行空袭。

    遥控直升机朝着地面上的增援部队俯冲的时候，安装在直升机上的“航炮”，也开始对着地上的人群开始疯狂扫射。

    突如其来的空袭让地上的部队毫无准备，楚海文和袁敬轩只用一轮俯冲，就剥夺了地面上近十个人，继续参加的演习资格。

    “让你们看看我的厉害！”

    通过遥控直升机上摄像头，传送到遥控器液晶屏上的画面，楚海文可以很好的控制直升机的飞行轨迹，并对地面增援部队进行攻击。

    “给我打下来！”

    被两架遥控直升机骚扰的不胜其烦的黄连长，下达了攻击命令。黄连长身边的几个士兵，包括他自己在内，全都举起95式突击步枪开始对空扫射。

    地面的火力虽猛，但是他们却忘记了最重要的一点，他们手中武器装填的子弹，全部都是空包弹！尽管那是用聚苯乙烯制成的全包形空包弹，但也只是在七米的范围内才会有杀伤力。一旦过那个距离，在火药燃气作用下经过降解的弹头，根本不再具备任何杀伤力。

    而此时楚海文和袁敬轩控制的直升机，距离黄连长他们足有三十多米，塑料弹头打在直升机上，只是造成了一些轻微的晃动。

    看着在自己头顶上来回晃悠，显得无比嚣张的直升机，黄连长气得直跳脚，“这些奇怪的东西都是哪里来的？！”

    面对黄连长的质问，周围的士兵也全都是一脸的茫然。

    啪！

    黄连长的话音刚落，楚海文遥控的那架直升机，就对着他射出一颗彩色标记弹，在他脸上爆开一个红色的圆点。

    黄连长摸了摸从自己脸上流淌下来的红色颜料，对着周围的士兵，怒不可遏的大吼道：“给我去找！直升机是遥控的，所以他们一定就躲在周围，去他们找出来！”

    躲在电视台大楼对面花园中的楚海文，注意到正有十几个士兵朝他和袁敬轩的方向过来，顿时大惊。丢掉手中的遥控器，拉起身边的袁敬轩，就朝停在花园一侧的跑车跑去，“他们找过来了，快走！”

    等到那十几个士兵搜查到花园的时候，除了在树丛中找到两个被丢弃的直升机遥控器以外，别无所获。

    ……

    看到唐磊的ff战队，成功的分散了楼下增援部队的注意，罗昊的脸上却没有丝毫的轻松之色，一挥手，带着战术组队员继续朝顶楼的作战指挥部狂奔。朱致远的快反应部队由地面和空中两部分力量组成，如果自己所料不错，搭乘直升机的空降部队，应该已经在楼顶的天台上完成了空降！

    事实证明，罗昊的猜测并没有错。一支人数在二十人左右的空降部队，确实已经在电视台大楼的天台完成了空降。

    这支空降部队不管是身上的着装、还是个人装备上都和其他的守备部队不一样，而且在他们每个人的头盔上还携带着单兵夜视仪！这是来自朱致远军区特战旅的特战小队！

    在军队中一直流传着这样的一个说法，能对付特种部队的只有特种部队！所以当朱致远知道，执行这次斩行动任务的是龙隐部队之后，立刻从军区特战旅调来了一支特战小队，协助防守自己的作战指挥部。

    虽然朱致远知道，特战旅的特战小队比不上龙隐部队的战术组，但也总比常规部队要强上几分。只要特战小队能够拖住龙隐部队进攻的步伐，给其他部队争取时间，等到快反应部队完成集结，对大楼形成合围之势，那即便龙隐部队的手段再厉害，也不可能完成此次军演的斩任务！

    一路朝着顶楼狂奔的龙隐部队战术组，并没有和楼层的守备部队进行过多的交火，基本就是两罐“红牛”扔过去，那些原本气势汹汹的士兵，片刻间就失去了战斗力。

    龙隐部队战术组的攻势，势如破天，就当所有人都以为可以一举冲上十五楼，冲进朱致远的作战指挥部时，情况突变！

    刚解决完十三楼的守军，正准备往十四楼冲去的时候，十三楼和十四楼之间的楼梯平台上，突然传来激烈的枪声，一串全形空包弹弹头，带着细微的破空之声，朝着罗昊射来。

    “隐蔽！”

    罗昊脚下步伐一错，闪身藏到楼梯口的墙壁背后，躲开那串针对自己而来的子弹。藏在墙壁背后的罗昊，刚把头探出朝外张望情况，楼梯平台上的特战队员，又朝着罗昊打出一个有节奏的二连点射，而且精度很准，如果不是罗昊反应足够快，恐怕已经被“爆头”了！

    虽然罗昊刚把头探出去，就被对方用点射逼了回来，但是在探头张望的瞬间，罗昊还是看清楚了楼梯平台上的情况。两个装备了单兵夜视仪的守军！是朱致远调来的特种部队！

    单兵夜视仪的价格非常昂贵，只有特种部队才会人手一台的装备。另外，不管是作为地级市的东海市警备区，还是直辖市的警备区，只要是警备区就不会有特种部队存在，所以这支突然出现阻截罗昊这些人的特战小队，只能是朱致远从他的军区调来的！

    “小凡，我们还有几罐红牛？”被楼上来自朱致远军区特战旅的特种兵，堵在十三楼的罗昊朝着身边的齐凡问道。

    “还剩下最后三罐！”齐凡朝着罗昊问道，“哥，要不要给他们来上一罐？”

    罗昊摇头拒绝了齐凡的提议。最后的几罐“红牛”是留给作战指挥部里面那几个老狐狸的，现在用太浪费了！

    “开手电！”罗昊从上衣口袋中，摸出让唐磊准备的强光手电，拧亮后，对周围的其他人吩咐道。

    ps：一整天不在状态，今天先更两章，重新整理下后面的思路。