    陈强哈哈一笑，他还以为白微雪不会理会，又或者会为了自己而去骂欧阳伦几句，结果呢？

    人家根本没有放在心上。

    这种真性情，很是让人欣赏。

    陈强竖起一根大拇指，他看向了陈澜山等人，“陈会长，既然碍事的人已经走了，那么我想，你也应该开始做准备了吧？

    毕竟，阳一龙先生已经为我向您申请了半小时的时间，我相信在座的各位都已经等不及了，越是拖的久，反而越是让人不开心。”

    这话一出，所有人都惊了一下。

    他们还以为陈强会借着由头来稍稍打压他们一下，结果没有？

    好家伙……能被看上果然是有些特点的。

    陈澜山点点头，他一个人走在了会台之上，面向众人，而后宣布道：“各位，药材大会正视开始！在你们两侧所摆放的乃是一些需要用到的药材，无论你们怎么消耗，都会有专门的人过来填补上去！你们只需要将那病人给治好就好。”

    一边说着，陈澜山拍了拍手掌，一个滑动病床推了过来。

    病床之上，躺着一个身着病号服的男子。

    当这男子出现之时，所有人都靠了上去，唯独陈强没有。

    阳一龙生怕陈强错过最为关键的一点，他还特意拉了拉陈强的衣领说道：“陈先生，您这是在干什么？

    他们都已经围了上去，您难道也不上去看看吗？

    要是被别人治好的话，那最后的药草奖励可就落在了别人那了。”

    “不急。”

    陈强摇头，淡淡一笑。

    比起那些焦急想要迫切知道病状的人，陈强显得冷静至极。

    并非是因为他有方法，而是在病床被推开出来的那一刻起，他就已经观察到那病人的身体特征，就已经察觉到了那病人所患的症状。

    与其说是疾病，倒不如说是中毒。

    人群之中，一个年龄稍大，身着中山装的老者缓缓走了出来，“各位，我相信你们应该只是看了一个半懂，应该还不明白这一位病状的患者发生了什么。”

    “对对！我就是看了半天，没反应过来啊！”

    “岂止是你没反应过来，就连我自己同样也是。”

    “丁老，您就别卖关系了，谁不知道您的医术最为优秀，谁不知道这天底下就没有您没有见过的症状，您就教教我们呗。”

    被夸上天的丁老一听，那个嘚瑟啊，当场就有些飘飘然了。

    他仔细看了一眼病人，又拿起那人的手腕仔细感知了一下脉搏，而后摸着那胡须，笑了起来，一副胜券在握的神情说道：“还好还好，这人的疾病还没有太深，还是有的救，只需要用药适当就好，这样一来，要不了几个小时，我就能让他醒过来。”

    “哇，真的吗？

    果然还是丁老牛批啊！”

    “就是啊丁老，你简直刷新了我的三观啊。”

    “丁老，我们可都靠您了！这病人对您来说治疗很简单，可是对我们来说，治疗就难了！甚至可以说，要将这病人给治好……以我们的能力短时间内还做不到呢。”

    几个男子苦笑出声，并非他们要贬低一下自己，而是他们的医术的确没有丁老高。

    如今，丁老都已经站出来了，那还用得着他们做什么？

    陈澜山瞧了一眼丁老，稍稍讶异了一声，有些觉得惋惜。

    毕竟，他还以为最先站出来的则是那些年轻一辈，要是那些年轻一辈的人能够站出来，能够将这病人给治好的话，那么他们中草协会就后继有人了，也不用整天看西医的脸。

    陈老苍眉一皱，这和他想的不一样啊。

    有什么不是回阳针法解决不了的事情。

    原本他还以为陈强会站出来，会抢先一步治好那病人，然后震惊全场。

    可渐渐的他发现，陈强压根就没有出手的意思，一个人站在所有人身后，反而看起了热闹。

    他有些焦急，连忙快步走到了陈强的身旁，想要将他拉入人群之中，可陈强的身体就像是一座泰山般，任由他如何拉，也无法拉动，最后陈老说道：“您这是怎么了？

    不过去看一眼吗？

    要是让那老头得逞的话，这第一关可就过不去了。”

    “没事。”

    陈强笑了一声。

    没事？

    陈强不是需要药材吗？

    不是需要让这些人出力帮忙找吗？

    怎么突然又没事了？

    这么淡定，这么坚定相信自己的吗？

    陈老嘴角抽搐几下，他苦笑一声，颇为无奈。

    没办法，他不会回阳针法，从某种程度上来说，他对于陈强，也只剩下年龄上的优势了。

    注意到周围人的眼神都已经落在了自己的身上，丁老干咳一声，他特意轻了一轻嗓子，而后以一种年迈好似过来人的语调开口道：“其实这种症状还是很罕见的，在某一些程度上来说，能活着已经是奇迹了。”

    “啊！”

    “不会吧！”

    “您说这话是真是假啊！”

    丁老白了他们一眼，“我说的话，当然是真的！要不然的话，治疗有什么意义。

    不过，要是换做别人来治疗的话，或许很难。

    但，换做我就不一样了。”

    “我靠，果然！丁老牛批，不像是某些人，还要咱们特意多等半个小时！”

    “就是说啊，那人还特别嚣张，好像还没把咱们放在眼里呢。”

    这些人说着，还特意陪了一眼陈强。

    陈老有些不满，这帮小兔崽子们懂个锤子，他们又没有见过回阳针法，他们也不知道回阳针法的重要性。

    若是能将回阳针法给及时学成，而后用在病人身上，别说什么中药草了，几根银针就能吊命。

    “此人的症状是，肌肤微微泛黑是细胞即将坏死的征兆，他身体内还积攒了一些毒素，五脏六腑都已经开始虚弱了起来，所以要治疗他，就必须先将毒素给排出来。”

    丁老说完，一些药草已经开始熬起，浓郁的药香味在这个会场内散发出来。

    当然，这些人常年与药材接触，这种味道还是能够忍受的。

    只有白微雪与阳一龙下意识皱了皱眉，有些不太适应。

    

