    时近夏日，炙热的阳光洒遍大地，道路两侧的草木都显得有些枯黄。

    在大道上，一个商队正在赶路，商队的周围则是保护马车的镖局趟子手。

    这些趟子手多少都修炼了一些大路货色的内功心法，对付一些寻常的山贼不成问题。

    不过要是遇上江湖上的好手，这些趟子手就不是对手了。

    当然，在这方世界一个江湖好手想要赚钱容易的很，随便加入一个门派或者开设一个武馆，那些热衷于武功或想要让自家子孙学武的富户，就会主动的送上钱财供奉。

    风云世界元气浓郁活泼，武风极盛！

    名义上统治天下的皇帝还有另外一个称呼，那就是武林至尊！无论是在民间还是江湖上，都是名义上的共主。

    “再走百里，大概就到无双城的地界了！到了无双城，大家都要小心一点，千万不要惹事！”

    商队的一个年龄不小的镖头看了看天色，抹了一把汗水，大声的叫道。

    无双城位于中原豫州境内，乃是天下之中。

    严格来说，无双城并不是真的城池。

    它只是建成一个城墙的外观，并不是皇帝亲自所封的真正“城邑”。

    不过，无双城这个假城，也不比一般的城邑逊色。

    无双城共有三百多个分坛，势力遍布天下各地。

    唯一美中不足的地方，就是它目前被天下会隐隐压制，否则其势力绝对不止如此。

    在无双城的总坛，除了城主独孤一方以及门众子弟常驻之外，还有不少寻常的百姓居住在城内。

    所以城门内外，每天都有人潮摩肩擦踵络绎不绝。

    这么大的城池，每天所消耗的物资不再少数，这一支商队就是从南方赶来，运送了不少南方的特产来无双城贩卖。

    “张大哥，怎么镖头这么紧张啊？”

    其中一个有些青涩的青年趟子手悄悄的靠在同伴身边，轻声的问道。

    他的同伴长相沧桑，一看就是行走江湖多年的老手。

    “小子，难道你没听过无双城的名声？无双城可是和天下会平分江湖的大势力，我们要是在无双城出了什么事，整个镖局没有一个人能活，你说镖头紧张不紧张？”

    张大哥瞟了青年一眼，淡淡的说道。

    “无双城是厉害，不过我们只要不惹事，能有什么危险？”

    这青年有些不服的说道。

    张大哥有些哭笑不得，拍了拍他的肩膀，说道：“江湖上的事，可不是你想躲就能躲的，你还年轻，不知道那些江湖高手的脾气！”

    “有时候，说不定你多看别人两眼，别人都以为你在挑衅，直接对你出手！我们是镖师，和那些说动手就动手的江湖人不一样，能忍则忍！”

    “并且，无双城是江湖上的大势力，帮众都傲气的很，对于一般的江湖人士根本不看在眼里，我们要是和被人起冲突被无双城的人发现，他们可不管谁占理！”

    “无双城是他们的地盘，要是和他们动手，就凭咱们这些三脚猫的功夫，还能活吗？”

    这个张大哥显然是江湖经验丰富。

    他看到青年一脸的青涩，担心到了无双城，这个愣头青会闹出什么事情，所以语重心长的给他传授经验。

    在两人说话的时候，不远处的一辆马车上。

    风元半靠在马车后面，神色悠然，耳朵微动，听着他们的说话声。

    此时已经过去整整三个月的时间。

    风元从凌云窟出来后，并没有直接前往无双城，而是在乐山找了一处僻静之地，开始苦练十强武道和速水无痕的身法。

    凭着神石白露所附带的冰心状态，风元修炼的速度一日千里。

    如今他已经把十强武道中的六种武学练的纯熟，剩下的刀法、戟法、枪法、棍法暂时搁置。

    六种顶尖武功再加上精纯浑厚的玄武真气，风元的实力，已然凌驾于江湖上的绝大部分高手。

    “无双城的名声，在这些江湖人士和寻常百姓口中，可不怎么样啊！”

    风元听着这些趟子手的议论，心中暗道。

    在这些趟子手的口中，无双城的行事作风霸道的很。

    在无双城的核心势力范围内，所有的江湖门派、绿林山寨，以及武馆拳馆，大大小小的势力，无论黑白全都要服从他们的命令。

    每个势力，每年都要上供大量的钱财。

    对于无双城的这个举动，风元能够理解，这是有意的对视力范围内的江湖势力进行抽血，以免这些势力做大。

    在抽血的同时，也能不断的增强无双城的实力！

    但让风元有些摸不透的是，无双城不仅对势力范围内的江湖势力进行抽血，还对境内的寻常百姓进行压榨。

    一个普通的无双城帮众，都能对百姓动辄喝骂打杀。骄横无比。

    这种行为，让无双城的民心大降，在民间的名声极低。

    和无双城相对应的是天下会。雄霸固然是一代枭雄，但他御下极严，天下会的帮众反而很少有压榨百姓之举。

    当然，对于天下会境内的江湖势力，雄霸同样是秉承顺我者昌逆我者亡的作风。

    “怪不得，未来独孤一方和剑圣身死之后，诺大的无双城很快就消散一空！”

    风元若有所思的想着。

    按照正常的情况，无双城三百多个分坛，帮众至少数万，这么强的势力，就算是天下会想要吞并，至少也要几年时间。

    但在风元所知道的时间线中，剑圣一死，无双城很快就在江湖上消失。

    现在他知道原因了！

    就凭无双城在江湖上和民间的这些名声，如果没有独孤一方和剑圣的镇压，那些被压榨的江湖势力必然会出手。

    千夫所指，无疾而终！

    无双城名声狼藉，即便是三百多个分坛，也禁不起江湖上大大小小的门派群起而攻啊。

    风元想到这里，不禁有些头痛。

    他本来的计划，是想等独孤一方和剑圣身死之后，鸠占鹊巢掌握无双城的势力，但现在看来，如今的无双城就像是坐在火山口。

    要是没有雄霸、剑圣级的强悍实力，就算掌握无双城也坐不稳位置。

