 “天境至强者？！”

    随着老者声音的响起，整个大殿中顿时响起了一片倒抽冷气的声音，众多至强者们的眼眸中都有着一抹深深的忌惮之色涌现而出。星

    狮皇族底蕴雄浑，几乎在每个时期，他们族中都有着地境巅峰的至强者坐镇，甚至，曾经有不少强大的先辈，都已经达到了半只脚踏入天境至强者的境界，但是，如此悠久的岁月下来，他们族中却从未出现过一尊天境至强者！

    而在星狮皇族的古籍上，记载了一些强大的先辈，对于天境至强者的猜测，在他们眼中，那是无法抗衡的存在！

    即便现在星狮皇族中有着四五尊地境巅峰的存在，但是，如果招惹上凤族，一个天境的凤族至强者，就足以将他们彻底抹灭了。

    所以，当听到这个老者所说的话时，众多至强者们方才会如此沉重。

    原来，在神级种族中，果然拥有天境至强者的存在！他

    们虽然在万族大陆上，是最为庞大的存在，可是，与四大神级种族相比起来，还相差甚远！

    “把景象给我看看……”

    狮厉凯面色一片凝重，在沉吟少许后，他沉声道。“

    嗡……”

    那个老者点了点头，而后袖袍一挥，真元弥漫间，一副清晰的景象浮现而出，赫然正是在蛟龙涧上，秦逸尘手持令牌的时候。而

    随着这片景象的出现，一股难以形容的恐怖威压，似乎从景象中扩散而出，让得大殿中的众多至强者们，心中都是猛的一沉。

    “这就是天境至强者的气息吗？”虽

    然只是一副景象，但是所有人都能从其中感觉到，那股充斥在天地间的威压是何等的可怕。“

    这令牌……”狮

    厉凯的目光紧紧的注视着秦逸尘手中那块古朴的令牌，在他眼中的精光几乎要化为实质化迸射而出一般。

    这块令牌，原本是应该属于狮盛天的才对！可

    是，他怎么也没想到，在凤族中，他们星狮皇族的天才居然还不如区区一个蛟狮一族的小辈！

    “此人，就是你们口中，那个蛟狮一族的蛟超辰？！”

    而就在大殿中的所有至强者，都处于震惊之中时，一道有些不可置信的声音，突然响起。众

    人闻言，目光皆是投射而去，当看到开口之人，是站在狮厉凯身旁的另外一尊巅峰存在时，他们都是悻悻的收回了目光，不过，在众人的眼眸中，还是有着一抹疑惑之色。这

    个搅乱了他们星狮皇族计划的家伙，不是蛟狮一族的那个小辈，还能是谁？！“

    怎么？”狮

    厉凯眉头微微一皱，问道。

    “真是荒谬，这小子什么时候变成蛟狮一族之人了？！”

    那个老者似乎有些难以克制心中的怒意一般，他一拍桌子，怒声喝道。

    “此子的身份，最开始我也有些怀疑，不过，他在我面前与狮盛凌一战中，施展出来的大道，的确是蛟狮一族中的蛟龙之道。”

    狮厉凯虽然有些不悦，不过，在这种时候，他并未责怪，反而是解释道。

    “蛟龙之道？呵呵，他本就身怀真龙，将大道稍微改变，自然可以轻易的幻化出蛟龙之道！”那

    个老者目光死死的盯着那片景象中的身影，口中有些咬牙切齿的喝道。“

    真龙之道？你是说，他是人族的秦逸尘？！”

    听到这话，狮厉凯的面色猛然一变，他豁然从王座上站了起来，声音有些难以置信的问道。在

    大殿中的所有至强者们，面色也是猛然变得阴沉了起来，任谁都知道，秦逸尘乃是星狮皇族的眼中钉，后者怎么可能如此大胆，敢用蛟狮一族的身份混进来？！难

    道，他就不怕被发现吗？！

    “就算他再怎么变化自己的模样，我也能一眼将他认出来！”

    那个质疑的老者，正是当初一掌将秦逸尘生机断绝的巅峰存在，他的眸中寒芒闪烁，声音中更是充满了森冷之色。他

    怎么也没想到，后者受了自己一掌居然没死，这也就罢了，他竟然还敢作死的跑到星狮皇族来，甚至，还瞒过所有人，从他们口中抢到一个进入凤族的名额，最后还将最大的好处收入囊中！

    想到这里，即便是狮厉凯，身躯都不由的被气得有些发颤。

    对于这个老者的目光，他自然不会有任何的怀疑，而且，现在将事情结合起来，也不难猜出，除了秦逸尘之外，万族大陆上怎么可能出现如此妖孽之人？！只

    是，狮厉凯万万没有想到，蛟狮一族居然有如此胆量，敢和星狮皇族的眼中钉一起来欺瞒他！“

    这个混账东西！”狮

    厉凯胸口一阵剧烈的起伏，翻腾的气血，差点让他一口老血喷出来，最后，他才咬牙切齿的怒骂出声。

    见到他们的态度，众多至强者们也都知晓，他们被一个小辈给戏耍了，这一次，星狮皇族算是丢人丢到家了！“

    族长，立刻将那小子抓回来吧！”“

    对，一定要将他剥皮抽筋，享尽酷刑！”

    “这个混账东西，居然敢到我们族中来羞辱我们，绝对不能绕了他！”

    在短暂的寂静之后，一道道充满了怒气的声音，在大殿中彼此起伏着，一个个至强者们，面色都是狰狞无比，在他们眼中，更是充满了冰冷的杀意，那般模样，仿若恨不得立刻出手，将秦逸尘挫骨扬灰一般。“

    闭嘴！”

    在这般吵杂的声音中，狮厉凯的目光扫视而过，一道暴怒的声音也是响起：“你们想让我族先辈的心血烟消云散吗？！”

    闻言，原本充满了喧哗之声的大殿，顿时变得寂静了起来，众多暴怒中的至强者们，这才回过神来，虽然他们族中的大人物能够轻易的将秦逸尘擒拿下来，但是，后者的身份已经今非昔比了！

    后者手中那块令牌，可是凤族的天境至强者所给予的，有着那块令牌在，他们若是再对秦逸尘出手，那就是在挑衅凤族的权威！

    神级种族的怒火，即便是强如星狮皇族，也不敢去尝试！ 