    第268章 一一八，打屁屁

    竺阡陌从魅惑之瞳的幻术中清醒过来，一枚轻细薄的秀剑不快不慢的刺来，距离竺阡陌的咽喉只有......好吧，还有一米多远。

    与竺阡陌这等暴力萝莉而言，振兴家族是从小被灌输的理念，并不是真正的心中所欲，因为剑煞被王悍的藏煞斧抽离，导致重锋乌楮出世，让她对王悍产生了一丝好感，偏偏王悍这厮憨人一个，没有一点点情调可言。于是，于竺阡陌而言，王悍跪下求娶，已经是她最大的渴求了。至于男女之间的那些......难述妙事，对不起，没接触过，知识盲点！

    喻婵儿手中秀剑也不是凡品，无声无息最善于刺杀，本来喻婵儿的魅惑之瞳加上手中秀剑，是极好的搭配，对敌之时无往不利。偏偏竺阡陌这等暴力萝莉尚且年幼，属于未解风情的少女，魅惑之瞳的效果大打折扣，对于不善战斗的赤狐而言，在竺阡陌面前，秀剑就跟玩具一样了。

    微微侧身，闪过急刺过来的秀剑，竺阡陌左手翻过，在喻婵儿错愕的目光中，以指节敲击在她手背上，伴随着一声痛呼，秀剑当啷落地。喻婵儿捂着手背，痛的眼泪都快下来了，真是楚楚可怜我见犹怜。

    可惜对面的是暴力萝莉，对‘美色’免疫的少女，只见竺阡陌横身弓步，大腿顶撞在喻婵儿膝弯，将她撞得扬天倒摔在地，刚欲起身便感觉腰间一紧，被竺阡陌拽着腰带翻过了身子，顿时脸朝地趴伏在地，接着一条腿跪压在了后腰，一只纤瘦的手掌按在了颈后。

    喻婵儿使劲挣了两下，竟然挣脱不开，竺阡陌小小的身子竟是一身怪力，别说挣脱她的束缚站起身，头都抬不起来了。但由于她的挣动，翘臀便更加挺翘，还扭来扭去的，那叫一个香艳！

    台下众人看得两眼放光，但就这一场，值了！

    仿佛被喻婵儿的挣扎弄得心烦了，只见竺阡陌高高举起左手，pia的一声落在喻婵儿翘臀上：“老实点！”

    一声轻脆又软绵的轻呼，声音黏腻略带一丝颤抖，还拉着一丝尾音，明明是羞怒，众人却听不出一丝怒意，只感觉声音娇憨，魅惑诱人，不看现场只听声音的话，还不一定让人联想到啥呢。

    仿佛也知道自己的姿态不雅，喻婵儿顿时不动了，竺阡陌第二掌、第三掌落下也硬挺着没有呻叫，但免不了轻哼两声，被她卡在喉头不曾溢出。但台下观众不乏修为高深之士，那两声哼叫逃不过他们双耳，顿时一个个呆若木鸡，有几个听得腿都软了。

    伤害性不大，侮辱性极高！姜智叉开五指捂脸，透过指缝，只见他双眼眨巴眨巴再眨巴，口中埋怨：竺阡陌太过分了，简直没眼看！

    打了喻婵儿屁屁三巴掌，竺阡陌愣了一下，她也不知道如何处置喻婵儿，想了一下起身放开了她，转身拿起重锋乌楮扛在肩上，转身就下了擂台，经过仍旧俯身在地、捂脸装鸵鸟的喻婵儿身边：“你输了啊！看在喻菲儿先生面子上，我不打你了，你走吧！”

    直到竺阡陌跃下台，喻婵儿才捂着脸坐起身，透过指缝窥视了一眼，顿时羞恼不依的嗯哼了一声，不知掐了一个什么印决，一股青烟冒出，弥漫开来遮住了半个擂台，待轻烟散尽，再寻喻婵儿的身影时发现，没啦！

    青烟遁术，是赤狐的另一种天赋神通，专门逃命用的，一股烟就没了。

    竺阡陌下台，迎接她的是佚山书院众人高高竖起的大拇指，打屁屁这招，真实强！

    竺阡陌斜瞥一眼跟风众人的王悍，傲娇的仰头甩发，哼，不如幻境里的王悍乖！

    接下来是萧筱，她擎着陀云枪跃身上台，枪尖直指易晓鹏，要以红莲火战一战他的南明离火。易晓鹏刚要上台，却被向问阻下：“你别不能去!”

    “我们的战术神通已经被他们研究透了，肯定做了针对性的安排。”面对易晓鹏疑惑地目光，向问解释道，“不能被他们牵着鼻子走了。”

    “让姬天语去吧，你的雷法不惧她的红莲火。”向问说道，一旁的姬天语点头，显然已经和向问商量过了，见易晓鹏仍旧犹豫不决，向问皱眉：“萧筱只是以枪尖指向我等，并未言明挑战的是你。”

    向问等人站在一块，萧筱的枪尖只是大致的方向，不细看真的不知道指的是谁，只是三天之前有约，易晓鹏自然知道萧筱约战的是自己，若不应战，与临阵退缩何异？但正如向问所言，萧筱既然敢挑战他，肯定做了全面的针对安排，自己若上去，战胜的几率并不大。

    见他仍旧犹豫，向问忍不住加重了语气：“晓鹏，我们......不能再败了！”

    易晓鹏顿时一愣，是呀，魏东哲、张策、安宁加上喻婵儿，他们已经败了四场了。想想对战之前众人的意气风发，自认对战一些衍真境的小辈，还不是手到擒来。他们在十杰位子上几年，已经很久不经历棋逢对手的惨烈对战了，而姜智等人，却是力拼所有书院，夺得了新生大比的魁首。

    一方隐现腐朽之气，一方雄心赳赳敢打敢拼，结局不言而喻。

    真的不能再败了！否则，心气神都给打没了。易晓鹏叹气，不再言语。

    见易晓鹏沉默，姬天宇微微点头，翻身跃上了擂台。

    见上来的不是易晓鹏，萧筱先是皱眉，接着坦然。易晓鹏这是怯战了啊，不过......谁来都一样，照打不误！

    除了喻婵儿，姬天语是十杰中仅有女子了，她与喻婵儿正好相反，是典型的女儿身男儿心，当然身材也差不多，足够‘凭胸’平天下了！若不是没有喉结，且皮肤白皙，说她是男人都有人信。

    凭胸而论，萧筱是足以碾压姬天语的。

    姬天语一身蓝色短衫，腰间青色束带，很中性化的穿着，双手各持一根乌黑短棍，其上雷光环绕，看上去很有分量。姬天语对着萧筱拱手作礼，随后双手一分，双棍一上一下摆开，声音清脆语气利落：“姬天语来战你！”

    萧筱驮云枪划过一个圆弧，指向姬天语。

    白与黑、雷与火，长枪对短棍，大战一触即发。

    (本章完)

