    听到这些护卫队的声音，那带着斗笠的男子面色微微一变，没有丝毫犹豫，再次出手，一时间体内的灵气狂涌而出，只见在这一时那个带着斗笠的男子仿佛化作一柄利剑一般。

    手臂高高举起，无穷无尽的剑意，凝聚而成。

    在这一刻给人的一种感觉，令人触目惊心。

    “不愧是元婴境界，就按能将剑法一到掌握到如此地步。”

    看着眼前，这一幕苏尘微微震惊，以天下万物为剑，这乃是剑道中前六式第一世。

    天地为剑！！！这带着斗笠的男子能释放出这样庞大的剑气也就说明他的实力马上就要达到化神境界。

    “快拦住他。”

    十个守卫中，其中为首的一个看到这一幕面色大变，已经猜到带着斗笠的男子想要干什么！电光火石间直接带着斗笠的男子身体猛然飞出那以自己身体为剑的长剑猛然落下。

    “咣当！”

    只见那。

    带着斗笠男子的攻击在距离白衣男子只有数寸的时候，那几个护卫腰间的刀已经到达，有灵性的在男子的手臂上轻轻一点。

    震耳欲聋的炸响声，回荡在整个饭馆内，仿佛要将整个饭馆都给炸了一般。

    在这股强大的力量下，男子的身体为猛然震飞出去，但是就在与此同时一根细如发丝极其微小的剑气从斗笠男子的衣袖中飞出。

    因为速度太快的原因，白衣男子根本无法抵挡，两者之间差距也很大。

    白衣男子的实力说高了也就是金丹境界和苏尘一样，但是这带着斗笠的男子实力可是元婴境界两者之间的差距可不仅仅只是一星半点。

    就拿普通的元婴境和金丹境相比，两者就好像是一个刚出生的婴儿跟一个成年人强体壮的男子。

    只要带着斗笠的男子，愿意随时都能把白衣男子给杀了。

    白衣男子双眼死死的盯着眼前这一幕，瞳孔涣散他已经感受到了死亡的气息，非常强烈因为刚才的攻击已经令他产生内伤，现在的身体不要说抵挡着攻击了，就连起身逃跑都做不到。

    “止！”

    正在做危险之际，一个清脆的声音响起，刹那间整个酒馆那个时间好像都慢了下来一番那根快到了极致根本无法看到的银针在此时也慢了下来。

    听到这声音白衣男子猛的朝着苏尘看去，随后只见来一男子急忙的躲开了攻击。

    随后空气中的时间暂时恢复，虽然只有短短的一秒内，但是这一秒内却挽救了白衣男子一命那根银针贴着白衣男子的脸颊，然后穿透身后的墙壁消失不见。

    “该死！！！”

    此时此刻，带着斗笠的男子，急忙转身朝着饭店外跑去，速度奇快无比，以肉眼根本无法捕捉得到。

    “都给我快点追上他，要是让这家伙跑了，到时候拿你们试问。”

    紧随其后直接众多护卫追了出去。

    此时此刻，苏尘的目光看着那个逃跑的斗笠男子，刚才那个斗笠男子在逃跑的时候，目光刻意的看了一眼苏尘。

    眼神中带着浓厚的杀意，当然，这对苏尘来说无所谓。

    其实苏尘是并不打算出手的毕竟对方的实力可是元婴境界，到现在苏尘都清晰的记得当时那个万兽窟的元婴境强者，仅仅全力一击，差点让自己身死。

    当然苏尘之所以出手并不是为了要救白衣男子，而是想试试自己这金丹境界融合之后的威力究竟有多强。

    毕竟这种情况苏尘也是第一次见到，完全不知道对自己有害，还是有益。

    “小…小兄弟，多谢小兄弟相救，此番救命之情，我徐某竟然会相报！！！”

    此刻那个白衣男子已经从地面上起来，目光看着苏尘重重的说道。

    一线之间刚才就差一线，若是稿子再晚一步，或者是苏尘没有拖延住那一秒的时间，他的小命已经丢在这里了。

    “无需客气，顺手之劳罢了。”

    果子淡然一笑，根本没有打算理会白衣男子而是转身直接朝着小女孩走了过去。

    “吃饱了吧走吧，还得上路呢。”

    看到这一幕，那白衣男子微微一愣，然后急忙再次开口。

    “小兄弟。

    我乃是碧水宗的弟子，此次救命之恩，定然记在心中，还请小兄弟告诉我，你的名字……”那白衣男子眼神诚恳，不过还未等白衣男子说完身体直接瘫倒在地，晕了过去，刚才的攻击已经将他震伤，强行支撑他到现在，现在晕过去自然也是正常的。

    苏尘也没有再多说什么，带着小女孩走到男子身前，看着那桌面上还剩下的八个酒盏，然后一饮而光。

    九中的韵味令人心情舒爽，苏尘不由得打了一个寒战，这种感觉的确令人舒心。

    八杯酒下肚那些酒瞬间化作一道道灵力快速的穿梭在苏尘的经脉之中。

    “果然是好东西！”

    一个呼吸后苏尘开口笑道，这些酒的确有之前小二说的那些奇特的功能，只是苏尘修炼的乃是五行之体这些酒对于普通的书者来说，能提升他们的实力境界，但是对狗来说只是饮品罢了。

    很快苏尘便带着小女孩离开了饭馆。

    吃饱喝足再次上路，这已经到碧水宗的脚下用不了多久，苏尘就能看到碧水中。

    苏尘刚离开，没多久，那些官兵便返了，回来。

    “他妈的，竟然被那臭东西给跑了！”

    “都愿你们平时让你们一个个的好好训练现在可好，竟然被一个元婴境界的废物从我们手中逃走。”

    “若是大人怪罪下来定要把你们一个个都给斩了。”

    猥琐的男子愤怒的咆哮道，九星战神在大夏王朝的地位，乃是十分高贵的，一般来说，正式退役的九星战神，其都能成为官居！后半生衣食无忧，他们被大夏王朝培养出来，为了大夏王朝征战了半生，死去的人更是不尽其数，真的能活到退役的时候大夏王朝自然也不会亏待了他们。

    但像他们这些护卫从某种角度上来说，并不属于真正的九星战士，他们乃是选拔中备选退下来的人。

    

