

    洛天既然向这些人透漏了身份，那自不会让他们活着离开，展开了绝杀，这些散修实力一般，最高的才不过是半步灵圣境界，而且功法和战技很普通，洛天根本没有把他们放在眼里。

    “小兄弟，有话好说，”

    那个名为龙梅子的散修，看到洛天如同杀神一般，当场绝杀了两人，让她绝望的是，他们的为首之人都一招撑不过不去，不由花容色变，看到洛天冲了过来，不由的急忙叫道。

    “没有什么可说的，自从你们算计我们的那一刻起，就注定死亡了，”

    洛天眼中冷漠如斯，身形急晃，瞬间当了此女的面前，出掌如刀，此女大惊，条件反射身的身上出现了一种龙鳞，密布全身，被动防御，只不过这些防御，对于洛天来说，脆弱无比。

    “噗嗤”一声，一刻美丽的头颅飞起三丈多高，血柱喷散出近五米，洛天辣手摧花，无头的实体，在地上摇摇欲坠，最后噗通一声，倒在地了，化成了一条近十多米长的龙尸，横卧当场。

    洛天在那个头颅刚刚飞起后，身形再晃，到了另外一人的身边，此人就是那个中年男子，此人脸色苍白无比，强大的压力，压的他根本说不出话来，眼中露出极为惊骇的恐惧。

    “噗嗤——”

    洛天的拳头从他的胸前打入，从后前穿了出来。

    “你——”

    此人艰难的低下头，看着胸前那流血的如同钢铁一般的胳膊，喉结使劲的滚动了一下，大口吐血，眼神涣散，接着，洛天灵力一震，此人的身体瞬间化成了血雨。

    “走！”

    还剩下最后两人，一直处于洛天的压迫之下，此刻，两人咬牙喷出一口龙血，动用了密法，终于摆脱了洛天的压迫，化成了两条巨龙，一飞冲天，仓皇而逃，而且分为两个方向。

    “想走么，都留下来吧，”‘

    洛天脚下的天遁展开，一步迈出，就到了天际，来到这条巨龙的身后，一掌拍了下来，顿时此龙身体一下子四分五裂，只剩下巨大的龙首，还残存着神识，拼命逃离此处，却是被洛天一手给抓了回来，大手如同小山一般，握着这刻龙头，直接握爆了，一道神识被他摄取，瞬间读取了此人头脑中的一些信息。

    此刻，神龙拦下了另外一条巨龙。

    “你们好大的胆子，竟然来自——“

    “呯——”

    这条龙还没有说完，就被洛天一巴掌把那颗龙首给扇的稀巴烂，一条粗壮的龙尸从虚空之中坠落下来，荡起冲天的尘土，碎尸满天飞。

    对方一共五人，让洛天几个呼吸间就全部击杀干净。

    “你这个变态，给我留一个不行么？”

    神龙有些不满，他还想练练手呢，却是被洛天全部杀光了，不过手上却是没有闲着，他把这些龙身上的戒指什么什么都收了起来。

    “我们的身份不能暴露，下次吧，下次给你留一个，”

    洛天看了一眼神龙，大手对着这片虚空轻轻的压了下来，顿时空间破裂，虚空翻滚，龙尸被他粉粹，几枚龙丹到了他的手中，每一个都如同拳头大小，散发着澎湃的龙力波动。

    这些龙尸级别太低，虽然龙骨什么的也是好东西，不过洛天也看不到眼里，再说，戒指中也装不下这么多，只是取了龙丹，然后交给了神龙，龙丹他用不上，不过神龙却是可以吸收，用来修练。

    与此同时，洛天还利用改天换地之法，搅乱了这片空间，防止有强者利用密法还源战场，到时他的身份就会暴露了。

    虽然只是几名散修，不见有人会化费心思为他们复仇，还原场景，不过不怕一万，就怕万一，为了救出孤独无名，他还不知道要在这里呆多久，因此，还是小心为妙。

    “这里，一共有三万枚龙气丹，你拿着吧，”

    神龙取出两个戒指交给洛天，洛天也没有客气，他现在需要这些东西打探消息，另外，神龙也在一个戒指中找到了解药，和洛天一人一颗服了下去，顿时那种不适感消失。

    “咦？这是什么东西？”

    神龙把这几人的戒指中的东西，全部给倒了出来，突然发现有一卷纸卷滚了出来，纸卷古朴，如同羊皮纸一般，卷了起来，外面封着一层龙力封印，被他轻而易举的就打了开来。

    “这是——”

    神龙的呼吸一下子急速了起来，眼中出现一丝喜色。

    “这是什么东西？”

    看到神龙难得出现的神色，洛天抬眼望了过来。

    “天龙八式！想不到竟然是天龙八式！太好了，想不到这几个散修竟然有这种东西，应该是刚刚不知道从哪里弄来，还没有来得及修练才对，”

    神龙兴奋的说道，然后把天龙八式递给了洛天。

    “天龙八式？很厉害么？”

    洛天随手接了过来，看到上面，有几条龙翱翔九天，每一条龙都充满着玄奥，看的他头有些头大，一时间却是没有看懂。

    “这是我们龙界的一种绝学，据传说，在龙界，以前有一位大人物，精通各种龙族绝学，融百经，汇于一炉，创出了这天龙八式，每一式都惊天地，泣鬼神。

    如果把战技为分初级，中级，高级的话，这绝对是高级的战技，甚至连一些龙族的宫主也没有机会学到，能够得到此人所经之地的一些感悟心得就极为不错了。

    因为那位龙族的前辈，喜欢四处游历，看到资质颇佳的人物，喜欢指点一番，随处刻下一些感悟，可以说，在龙界，一些成名的强者，有近十分之一，都受过他的指点或得到过他的感悟，”

    神龙详细的解释道。

    “这么说来，那天龙八式，他也有不少的人都会了，”洛天问道。

    神龙轻轻的摇了摇头：“这也正是这天龙八式的可贵之处，因为这天龙八式是那位前辈成名的绝技，从来没有外传过，”

    “原来如此，”洛天轻轻的点头。

    “而且，洛兄，这天龙八式，只适合龙族修练，对于人族却是无法修练，它需要强大的龙力为引——”

    神龙有些歉意的看向洛天，毕竟这些人是洛天击杀，这一切，应该都是洛天的。

    “好了，我们还分什么彼此么，喜欢就拿去修练吧，正好这些龙丹，应该够你吸收一段时间了，好好的修练，等你实力强横了，以后才有机会光复你五爪金龙的荣光，“

    洛天微微一笑，毫不在乎的把这八龙八式交给了神龙。

    ”好，好，有了这八龙八式，我的实力一定会突飞猛进的，”

    神龙双手有些颤抖的接过这卷羊皮卷，小心的收了起来，他虽然来自五爪金龙一族，不过却是没有接受到金龙一族的传承，缺少强大的底牌，而这天龙八式，却是正好弥补了这一缺憾。

    “神龙兄，既然如此，不如这样，你寻一个僻静之地，好好的修练这八龙八式吧，我去寻找孤独无名前辈，”

    洛天想了一下说道，毕竟，现在神龙的实力还很低，根本帮不上什么忙，而且他的身份极为敏感，五爪金龙一暴露，相信整个黄龙族都会满天下的对他追杀，他们不可能让神龙成长起来的。

    “洛天，都怪我实力太低了，什么也帮不上——”

    神龙有些内疚，想当年，在星空彼岸时，洛天还是一个入圣期的小家伙，而自己却是高高在上，甚至洛天和素萍到达那个地下龙宫，还要拜见自己，这才短短的几年时间，眼前的这个人却是成长到让自己仰视的地方，不由的让他有些唏嘘不已。

    “行了，等你实力强大了，有需要你帮忙的时候，”洛天毫不为意，看了远处一眼，淡淡的说道。

    “洛兄，你不会还想去那里吧，告诉你，万不可冒险，黄龙族那些人实力强大的很，你无法动用全部的力量，不然的话，人族的身份一定会暴露的，救出那个孤独无名才是最重要的，我会在东海龙宫那深渊底底部修练，如果你将来有需要的话，可以到那里去找我，”

    看到洛天望向那混血鲲鹏所在的方向，神龙不由的凝重的告诫洛天道，同时告诉了洛天自己秘密修练地点。

    “放心吧，我自有分寸，你自己要小心点，”

    洛天轻轻点头，目送着神龙离去，然后看向先前那混血鲲鹏方向，沉思了一下，身形一晃，向着那里掠了过去。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    洛天还没有近前，只见远处，传来恐怖的能量波动，龙力激荡，荒古莽兽的气息极浓，一声恐怖的鹏鸣声，音波把一座大山都震裂了。

    只见一只巨大无比的鲲鹏，那巨大的翅膀遮天蔽日，所过之处，山石尽成齑粉，一条相当于灵圣中期强者的巨龙，被它一下子撕的粉粹。

    “快，辙，保护少公主，”

    前方传来惊恐的喝道，又有两个强者被那可怕的鲲鹏撕裂，龙尸坠入山涧，激起冲天的浪滔，鲜血染红了深渊。

    前方人影绰绰，不时的打出强大的重器，用来阻止这可怕的鲲鹏，鲲鹏一声长鸣，顿时冲到近前的几个，一下子口鼻流血，身体直接炸开了。

    “这——好恐怖的鲲鹏，这到底是什么境界，最少也是灵尊初期境界吧，简直就是妖皇在世，”

    远远的，一处悬崖之上的隐蔽之地，洛天躲在那里，望着那惨烈的一边倒的战场，洛天心里不由的暗自咋舌，要知道，那个少主公带来的人都不弱，现在却是被那可怕的鲲鹏像撕画一般的撕裂了，根本挡不住半分，让他心中震惊无比。