    顾名思议，加运符的好运效果会比好运符强上一倍，甚至如果材料够优质，翻上近两倍也是有可能的。

    这种加运珠的佩戴者，慢慢就会成为大气运者，也就是人们所说的“锦鲤体质”。

    她这次没有再用劣质玉珠，而是找了一颗水头还不错的，仅这么一个小玉珠就近万块了。

    不过在这之前，江小白先给自己画了一张聚灵符。

    符牌比起符纸更难制作，对灵气的消耗也多，现在以她剩余的灵气很可能支撑不到雕刻结束，那就只能来一张聚灵符补充灵气了。

    聚灵符是一次性用品，用在身上后会在接下来的时间里缓慢且持续的补充灵气，不过一天最多只能用上一张，否则身体会承受不住。

    转生以来她还没用过聚灵符，但今天难得清闲，又刚找到感觉，所以她想继续下去。

    用完符，她就拿起刻刀，开始在玉珠上绘制加运符文了。

    符文流畅，光华渐浓，然而就在快要完成的前一瞬，江小白却感觉到了玉珠里的灵气跌宕之感，这让她脸色一变，下意识的把珠子往地上扔去——

    “砰！”

    就在它即将落地的前一瞬，直接在空中爆裂开来，不仅发出一阵响声，还把地板都给炸出了一个小坑。

    不仅如此，江小白还感觉到脖子间的坠子热了一下，她一打开，就看到了化成灰的符纸。

    这是……平安符！

    平安符毁了？

    江小白愣住了，这怎么可能呢？

    “小白姐，发生什么事了吗？”

    正在午睡的明珠听到了异常的声音，直接从梦中惊醒了，慌张的跑到江小白门前，隔着门问。

    “啊……没事，就是东西摔掉了。”

    江小白心乱如麻，胡乱应了一声。

    明珠放下心，在门外提醒她小心一点后就走开了。

    江小白一个人坐在那里，怔怔的望着地面上的坑，还有化为灰洒落的加运符珠。

    良久后，她终于回过了神，口中喃喃出声：

    “符会爆裂，除了符师水平不够造成灵气不稳的情况之外，还有一种情况，就是……”

    天罚。

    有些符的效果会打破这个世界应有的平衡，造成的后果是难以预料的，所以符师在能动用灵气改变生活的同时，也受着天地的制约。

    这种制约是无形的，它不会露面，只会在关键时候给予警醒，越是逆天的东西惩罚也就越大。

    天罚，是每一个符师在刚刚入门之时就特意被老师们告知过的，老师们经常说的一些话就是——

    “不管是符师、丹师，还是器师，乃至兽师，都是有改变世界的能力的，有一些能力在天地的认可范围内，那我们就可以去创新改造，可以去发挥个人所能，把我们的职业开拓到极致，使生活越发便捷。”

    “但有时伴随这种能力而来的还有巨大的负面效果，它会打破世间的平衡，会在给一些人强大好处的同时破坏掉另一些人的机缘，甚至给其他人带来厄运。”

    “这是天地所不能允许的，每当有这种东西出现时，天罚也往往会伴随而来。”

    “天罚有轻有重，轻时会物毁给以提醒，重时，则要交付出性命以赔罪。”

    江小白呆呆的看着地面，脸色很苍白，神情中似有明悟——

    “这就是我前世在制灵运符时身死的原因吗？原来如此，原来如此啊……”

    有时候越是大师越容易犯低级错误，因为站的太高了，根本就不会去考虑低级问题。

    前世的她之所以一直想要制出灵运符，是因为那种符是以前存在过的传说级符篆，后来却不知道为什么失传了。

    而这也是所有符师的遗憾，想要将符文复原并制出的符师不在少数，而且几乎全是顶尖大符师。

    只是别的人终其一生也没有寻到关键，江小白却是寻到了，她经过多次试验终于调试出了正确配比的符液配方，正确的符文也早已经熟记于心，只待着符液制好便能让它重新出世了。

    凑齐材料做出符液的过程很艰难，但眼看要成功，却在配好前的一瞬突然发生了爆炸，江小白连感觉都没有就已经身死了。

    要知道她自己就是一个符师，她身上是佩戴有顶级保命符牌的！说句玩笑话，哪怕是天塌了她都说不定会留下一口气，可那天却死的那么轻易，连反应时间都来不及。

    她事后也曾努力想过究竟为什么，但思考的结果是她可能在过程中有了什么小失误，符液灵力太大，性质不稳，这才会引起那么大强度的爆炸。

    可现在她明白了，符液一点问题都没有，反倒是因为它没有问题，才是最大的问题！

    因为天地不容许她成功，不能容忍有这样逆天的改运之物出现，所以就降下了天罚。

    江小白的眼睫动了动，她闭上眼睛，长长叹了一口气。

    待再次睁开，眸中已经一片清净了。

    是她大意了，灵运符之所以失传，想来就是因为它的效果太过逆天了，偶有出现就会有大运道之人横空出世，篡夺气运毁人机缘，这种东西天道是不能让它存在的。

    那么同理，她刚才想制的这种加运符，也是不能出现在这个世界的东西。

    这个她是真的没有考虑到，因为加运符在耀月大陆是很寻常的符篆了，她在制的时候根本没想过它的效果在这里会打破平衡！

    在那里只是中下等的符，到了这里却成了逆天的存在。

    是啊，有了它的存在，佩戴者恐怕会一直顺风顺水，无往不利，这对于别人来说会是怎样的存在呢？

    就像李碧莹，她有了好运符后就救了那个宁总的母亲，从而优先得到了《第一女皇》女主角的试镜机会，这对她来说的确是好事，可对于原本的准女主角贺倩来说，这又算什么？

    人间定有不公，可当不公超出限制后，就是天道所不能容的了。

    江小白却是忽然想到了一件事，她发现自己的符篆在这个世界会消耗的特别快，不管是好运符还是平安符都是如此！

    以前她只以为是这里灵气少，所以符的效果会打了折扣，可现在想想，这会不会也是天道的制约与提醒？

