    “骆洲，开车吧！”陆行瞻吩咐骆洲，然后转过头问身侧的江暖，“去哪儿，暖暖？”

    江暖两手紧紧攥着，脸上的红并未褪去，绷着小脸不说话。

    她是真的没想到，陆总竟然为了让她上车，而直接用抱的……

    这叫什么事？她越想着日后能够跟陆总保持距离，却好像越来越身不由己！

    先是挨骂被陆总看见，然后又当着骆特助的面，直接被他抱上车……

    “如果不告诉我去哪儿，那我就只能把你一起带去工地！”陆行瞻语气轻松说着，他的双腿交叠着，手搭在腿上，袖口处的袖扣闪着耀目的晶亮。

    江暖颦着眉心，半转过身子看着陆行瞻，小脸上的表情有几分严肃，可是没撑多久，到底还是妥协了，有些泄气道，“我要回公司！”

    陆行瞻这才点点头，对前面开车的骆洲道：“先送暖暖回天下。”

    江暖转回身子，望着车窗外，心头乱糟糟的，她觉得她应该跟陆总表达一下她心里的想法，可是又不知道应该怎么开这个口。

    车厢内很安静，安静到江暖觉得自己呼吸的声音都有些重。

    终于，眼看着车子驶过路口，就要到公司了，江暖连忙对骆洲说：“骆特助，麻烦在这儿停一下吧！”

    骆洲好似故意的反问了一句：“江小姐，还没到你的公司。”

    江暖有点尴尬，舔了舔唇，偷偷看了陆行瞻一眼，然后小声道：“没关系，我在这儿下就好！”

    骆洲透过车内镜子看陆总并没有不同意的神情，才缓缓的在路边停了车。

    江暖推开车门，大半的身子已经在车外，才又转头，郑重的对陆行瞻道：“陆总，谢谢您送我回公司！”

    然后，迟疑了一下，咬了咬嘴唇，还是硬着头皮说了出口：“下一次，就不麻烦陆总了，陆总公事繁忙，时间宝贵，不该总为我耽误的！”

    说完，江暖没等陆行瞻再说什么，就下了车，关上车门，径自离开。

    江暖回到公司，才刚在座位上坐下，就被林天亿叫进了办公室。

    “小江啊，我刚刚接到天瞻公关部那边的电话，说要让你专门负责跟踪搭建场地的工作，这是怎么回事？”

    江暖倒是没想到，孟主任竟然还会让人专门打给老板，特意要求这件事，而且速度还这么快，看来孟主任是认真的想为难她啊！

    只是，她真的不知道，她到底有什么地方做的不对不好，惹了孟主任不快。

    江暖摇摇头，老实的回答：“我也不太清楚，我早上被孟主任叫去了天瞻，她很生气我们天下没有人去过销售现场，然后就要求我去跟进这件事……”

    林天亿听了江暖的话，蹙了蹙眉心，大手在下颌上摩挲着，“小江啊，你是不是什么地方惹到那个三八了？”

    江暖又摇摇头，她是真的不清楚，她有哪里惹到过孟主任，事实上，她也只是跟孟主任的助理程霏打过几次交道而已，对于孟主任，她甚至只见到过两三次，第一次是跟老板和小谭去天瞻开会，第二次是她和陆总出电梯时遇到的，第三次，就是今天上午被骂的狗血淋头，其实除了今天上午，她甚至都没跟孟主任直接说过半句话……

    当然，江暖根本想不到，孟丹妮正是因为一颗黑色的嫉妒之心在熊熊膨胀，才会如此的公报私仇！

    看江暖并不清楚是否哪儿惹到了那个三八，林天亿倒是有些为难了，跟踪工程队搭建场地这活儿，可不是什么美差啊，小江这么个柔柔弱弱的女孩子，怕是熬两天就该倒下了。

    且不说他也有怜香惜玉之心，舍不得把小江往施工现场派，去跟一帮大男人打交道，就算他无所谓，他也得考虑考虑陆总的心情吧？

    小江和陆总的关系如此微妙，这要是小江在现场伤着了、累着了的，陆总一心疼，他可就吃不了兜着走了！

    所以说，那个姓孟的三八，真是不知好歹，要是惹怒了陆总，想必她也没什么好果子吃！

    “小江啊，你也知道，这天瞻方面既然提出了要求，林哥我呢，只能配合，所以你暂时就先跟进现场的工作，把手头上别的工作都放一放，交给别人去做！”

    江暖点头应下，“我知道了，老板。”

    “然后在现场有什么困难，直接打给我，林哥帮你解决，嗯？”

    江暖忽然觉得，同事们平时总说老板苛刻吝啬，压榨大家，可是这一刻，她忽然觉得老板竟然那么亲和，形象那么光辉和高大！

    江暖从老板办公室出来，回到座位上，查收了一下邮箱，看到了程霏给她发过来的工程进度表。

    开盘仪式在即，以现在的工程进度来看，工期算是很赶，而且很多工作都要晚上进行，比如今晚要在路灯柱上安装宣传广告，因为白天路政方面是不允许的，所以只能安排在晚上进行。

    五点半左右，江暖给靳云川打了个电话，告诉他她要加班，今晚就不见面了，感觉到他那边也很忙的样子，江暖也就没有跟他提今天被骂的事情，而且，被骂的当时，心里十分委屈，那种情绪过了，似乎也就淡了，已经不再想诉什么苦了。

    挂了电话，拿上包包和一些资料，江暖便打车赶去了海韵天城的施工现场。

    因为路上有点堵车，江暖到现场时，已经六点二十多，可是整个售楼处却没见一个工程队的人在，四周都空荡荡的，江暖怀疑她说话怕是都会有回音。

    她拿出图纸，打算按照图纸上的规划，在售楼处里走一圈，确定一下实际的工程进度，也好等着工程队的工人们过来，这个时间一个人都没有，他们应该是去吃晚饭了。

    她之前负责的都是一些书面的公关策划或者和客户打交道，虽然没跟过工程队搭建场地这部分工作，但是这方面也是学习过的，会有不专业的地方，却不至于什么都不懂。

    更何况，江暖的性格本就很认真，既然她现在不得不承担下这个活儿，就算心里有委屈，她也没打算推脱或者放弃，她知道跟工程队打交道可能会不容易，但是她怎么也得试一试！

    售楼处里规划了室内的销售场地和两间样板间，这次海韵天城一期主推的是一百坪和一百五十坪的户型，所以样板间基本上是完全按照实售房的面积来搭建装潢的。

    江暖推开门，走进第一间样板间，心霎时就凉了半截，地面上布满了厚重的灰尘，墙面还是泥灰的，工程队甚至连基本的装修工序都没完成，更何况应对开盘时要求的是精装程度了……

    江暖不知道之前天瞻公关部和工程队是怎么协商的，她手里的进度表上写着具体的交工日期是一个月之后，她真的没什么信心，以现在这种程度，到时候真的能顺利交工吗？

    在整个售楼处里完完整整的走了一圈，预计现在的工程进度也就只有全部的百分之二十吧，她有些头疼，忽而觉得摆在面前的压力不是一般的大。

    如果工程不能按期完工，影响开盘仪式，陆总那边追责，天瞻公关部一定会把责任落到天下头上的，而她就会是最倒霉要被推出来负责的那个人，因为孟主任明确说过了，出了任何问题，由她全权负责！

    走出售楼处，正好工程队的工人们回来了，走在首位的是个精瘦的男人，约莫四十多岁了，长得黝黑，跟工人们说笑着，一口白牙特别的明显。

    江暖猜测这位应该就是工程队的头儿，她连忙快步走过去，在精瘦男人的面前停住，礼貌的开口：“大哥您好，我是负责追踪海韵天城项目现场的公关，我叫江暖！”

    江暖是第一次和工程队的人打交道，她其实并不知道他们会以怎样的态度对待她这种来追踪工程进度的公关，但是她想伸手不打笑脸人，她态度好一些，他们总不会太过分的。

    精瘦男人拧起了眉头，打量着眼前单薄的江暖，看起来似乎有些不耐烦，“之前不是派了人过来，三天两头的换人来监工，搞什么啊！是不相信我们啊！”

    江暖不是嗅不出工头的不爽，连忙好脾气的解释道：“不是的，大哥，是因为公司很重视施工现场，才会不断的派人过来，而且我们都是来工作的，哪有什么监工啊？”

    工头瞥了江暖一眼，甩了甩手，要往售楼处里走。

    江暖连忙追问道：“大哥，我们今晚不是要安装路灯柱的宣传广告吗？这会儿还不开工吗？”

    工头停住脚步，“我什么时候开工，还用的着你一个小丫头来指手画脚？”

