    果不其然，还没交手两下，槐安重创，不断往后退缩。

    “师哥，你不要再冥顽不灵了！”

    槐安怒哼，“师妹，冥顽不灵的是你，那几个老东西让你出面，无非是看我们师兄妹相互残杀他们好坐收渔翁之利，难道你真要上他们的当不成？”

    “只要你放过我，我答应你不再害人，同样也会帮唐家老爷子解除蛊毒，如何？”

    萨千柔面无表情，似乎他的话，无动于衷。

    “师妹，看来你铁了心要我不好过，既然如此，我就是鱼死网破也不会让你们如意。”

    槐安自知在劫难逃，索性豁出去了，盘腿坐在那，双手合十，嘴唇蠕动，开始念起了咒语。

    “不好！”

    萨千柔见状，及时冲过去。

    此时的老爷子正在床上躺着休息，突然觉得前胸后背奇痒无比，啊叫一声，浑身难受。

    “父亲……”

    唐元忠夫妇与唐河忠听到动静，连忙跑进来。

    “痒……”

    “痒,我浑身发痒……”

    三人知道蛊毒发作，一时不知所措，林清婉赶紧联系唐红颜，只不过唐红颜电话关机。

    “快，快摁住父亲！”

    唐元忠率先反应过来，连忙上前。

    唐河忠不敢怠慢，为其帮忙。

    就在唐老爷子几乎要承受不住的时候，废弃工厂这边，萨千柔无奈之下，不得不将槐安击杀。

    直到死，槐安都死的不甘，两只眼球要跳出来似的，让人害怕。

    “秦默……”

    唐红颜这时候来到秦默跟前，此时的秦默双眼已渐渐恢复，看到槐安惨死一幕，对萨千柔说道：“萨小姐，多谢你及时出手。”

    萨千柔看着地上的尸体，有些触容，再怎么说，也是自己的师哥，杀他，身不由己。

    “萨小姐……”

    唐红颜也开口叫喊。

    萨千柔回过神，对二人说道：“我师哥已死，你爷爷不会再受蛊毒折磨，而我也要带着他尸体回去给个说法了。唐小姐，秦默，有缘再会。”

    不等二人开口，萨千柔提起尸体离开现场。

    “秦默，你……你怎么样？”

    秦默摇摇头，“我无碍，颜姐，老爷子的事已解决，我们回去吧！”

    “好！”

    待二人走开，那几个严家打手艰难爬起身，第一时间给严霖汇报这边情况。

    “老板，出事了！”

    正在家看新闻的严霖听到这个电话，心咯噔一下，继而询问，“发生什么事了？是不是槐先生的事？”

    “是，他……他死了！”

    什么？

    严霖一脸震惊，“谁干的？”

    “是个女人，还有唐家小姐跟一个男人。”

    严霖傻眼了。

    他听槐安说过，最近他有个师妹对他不利，难道那个女人就是他师妹？

    如果单单是他师妹也就算了，唐元忠的女儿唐红颜也在那，说明什么？说明她知道是严家对唐老爷子下的手。

    一想到这，严霖气的怒骂，“没用的东西，这点小事都办不好。那个男人是谁？”

    “我……我也不太清楚，不过听唐红颜喊他秦默。”

    秦默？

    这个名字，严霖陌生的很。

    “给我查，查他与唐家什么关系，敢坏我好事，我让他不得好死。”

    挂断电话，严霖面色阴沉。

    槐安一死，唐家那老东西便相安无事，唐元忠自然不会再把精力消耗在他身上，到时候严家掌控整个阳城房地产，更加棘手。

    此时此刻，严霖越想越怒，本来胜券在握的事，现在功亏一篑。

    至于唐家，槐安一死，唐老爷子痛苦消失，唐元忠等人摸不着头脑。

    突然间的事，谁也搞不清状况，除了唐红颜与秦默。

    “秦默，这次多亏有你，要不然爷爷的情况还不知什么时候解决呢？”半道上，唐红颜向秦默感激道谢。

    “颜姐，你就别跟我见外了！只要老爷子没事就好！”

    “是啊！”

    二人讨论之际，秦默打开手机，看到上边一条陌生号码发来的短信，顿时愣住了。

    “怎么了？”唐红颜看他脸色不对，开口询问。

    “哦，没事！”

    “到底怎么了？有事你可别瞒我？”

    秦默笑了笑，“真没事！颜姐，前边路口停车，我步行回去。”

    “啊？这离怡景悦庭还远的呢？”

    “没事，全当散散步！”

    唐红颜也没多想，将车停靠一旁。

    “颜姐，你回去吧！”

    不等唐红颜回应，秦默便走下了车。

    唐红颜不好多说，“那好吧，那你走累了记得打个车。”

    目送她离去，秦默转身打车前往百仙舞厅。

    此时宋清妍正被杜五爷红姐利用，引诱秦默上钩。

    面对他们的卑鄙手段，宋清妍异常气恼。尤其对红姐，就知道她信不过。

    “五爷，我劝你们别白费功夫了，他是不会来的。”

    “我与他非亲非故，他又怎会为了我而来到你们跟前？”

    杜五爷坐在那沉默不声。

    倒是红姐托举着酒杯呵呵笑道：“妹妹，话不能这么说，那小子不是喜欢见义勇为嘛？姐姐相信他收到信息不会袖手旁观的。”

    宋清妍一脸气愤，扭头看向一语不发的杜五爷，“五爷，你要罚我，我认了。但昨晚的事是我求助他帮我的，有什么火，冲我来，我只求五爷放过他。”

    放过他？

    红酒咯咯笑道：“妹妹啊，这本是我们的家务事，是你让他卷进来的，现在又要求五爷放过他？那合着昨晚我们的人白挨他打了？”

    “在这个地界，还真没几人敢跟五爷作对，那小子所作所为，已经触及了五爷的颜面，你昨晚又请他进紫金苑，一夜时间，孤男寡女待在一起，可曾考虑过五爷心情？”

    “还有啊，那小子听到五爷名讳不但不畏惧，然而还一头扎进来，他那些话，郭哥可是描述的一清二楚。你说，这样的人，五爷不杀他，留着他挑战五爷权威吗？”

    ……

    面对红姐的话，宋清妍急于辩解，只是五爷根本不听她那一套。

    “清妍，你跟我两三年了吧？五爷我什么人，难道你不清楚？”

    “上次那个事，我这火气还没散去，现在你又给我整出个作死的，你说，我要是无动于衷，那我还有什么颜面？”

    “五爷……”

    宋清妍欲要解释，郭哥这时候走了进来，“五爷，那小子果然来了！”

