
　　时间一天天流逝，尤其进入三月后，天气一天天的暖和起来。

　　这天气对于行军打仗很是适合。

　　杜启率领的大军，已经是抵近多格县。

　　武千秋、许崇文方面，已经是亲自到了城门口，准备等待杜启的抵达。

　　武千秋显得有些期待。

　　许崇文则是有些欢喜。

　　上一次，在扶风关时，他带着人迎接杜启，当时什么底牌都没有，只是简单的归顺杜启。可是如今，却不一样了，他说服了武千秋后，已经得到诸多的好消息传回。

　　周边各县，都已经表示愿意归顺，都是站在杜启一方。

　　除此外，还有诸多好消息。

　　这都是有利于杜启的。

　　两人静静的等待着。

　　时间不长，就见远处的官道上，忽然有了急促的马蹄声传来。战马疾驰，杜启麾下的大军，已经是风驰电掣，直奔多格县的方向来了。

　　武千秋、许崇文都是一下就紧张起来，更是准备着迎接。

　　当杜启一行人，距离多格县城，不足三十步距离时，武千秋、许崇文便带队迎了上去，两人打头，后续是多格县的县令，以及多格县的一种官员。

　　整个迎接的队伍，颇为浩大。

　　不多时，队伍来到了军队前方，许崇文主动道：“臣许崇文，拜见夏王。”

　　“草民武千秋，拜见夏王。”

　　武千秋也跟着立刻说话。

　　“拜见夏王。”

　　其余的人，也是纷纷开口说话。

　　所有人如今当着杜启的面，都是一副尊敬的神态，都是一副迎接杜启的样子。

　　杜启看到这一幕，环顾周围一圈，脸上有着淡淡的笑容。他眼神锐利，目光扫过一圈人，沉声道：“都平身吧。”

　　“谢夏王。”

　　许崇文等一众人齐齐回答，然后躬身站在一旁。

　　许崇文主动道：“夏王，武家主已经在府上设宴，静候夏王莅临。”

　　“带路！”

　　杜启吩咐了一声。

　　此前他在半路上赶路时，就已经得了消息，多格县归顺，且武千秋这个南国的大商人，彻底站在杜启的一方，愿意为杜启效力。

　　所以杜启倒是没有耽搁。

　　一行人入城，当进入城内，燕三和房遗爱负责驻军，已经暂时接管县城的四方城门。

　　杜启则是带着摩勒多一行人，往武家去。

　　抵达了武家，进入大厅。

　　杜启被引导着坐在主位上，而其余许崇文、武千秋等一众人各自落座。

　　一个个神情肃然，不敢放肆。

　　杜启环顾众人，说道：“武家主，你愿意率领武家，归顺本王，归顺夏国，本王很是欣慰。识时务者为俊杰，你很不错。”

　　武千秋道：“夏王赞缪，臣愧不敢当。”

　　武千秋内心对杜启很是钦佩，因为杜启如此年纪，就有这般的能耐。最关键的是，杜启自建立夏国以来，不断吞并各国，实力在稳步提升。

　　能为杜启效力，这是武家的机缘。

　　杜启继续道：“关于你武家的人，出任南州的州牧一事，许崇文已经禀报。这一事情，本王准许了。不过本王在这里，还是要再度提醒你。官职，并不代表什么权利，也不代表什么特权。对于做官的人来说，这是责任。为官一任，造福一方，这是做官之人必须要明白的。”

　　“相比于普通之人，做官的人，本就已经拥有了太多太多。所以做官的人，如果都不能为民造福，不能处理好政务，那就是渎职。”

　　“所以本王先提醒你。”

　　“如果你想着，让武家得到多大多大的好处，估摸着是没什么的。”

　　杜启说道：“相反，武家的人要倾尽所能，甚至夙兴夜寐，处理好政务，使得地方百姓有衣穿有饭吃，能过上好日子。”

　　武千秋郑重道：“请夏王放心，如果武家人，做不到这一点，任凭夏王处置。”

　　杜启点了点头，目光一转，这才落在了许崇文的身上，说道：“许崇文，现在说说攻打王覃的策略吧，接下来，你是怎么考虑的？”

　　许崇文立刻说道：“回禀殿下，接下来的安排，您大军只需要长驱直入，直奔南国的国都便是。此前传回消息，武家主已经联络了周边各县，尽皆表示归顺。除此外，南国都城的城门守将，也愿意归顺夏国。”

　　杜启听到后，眼前一亮，很是惊喜。

　　没想到，还有这一条线。

　　杜启看向武千秋，赞许道：“武家主，这一次辛苦你了。”

　　武千秋摇了摇头，谦逊说道：“夏王折煞老朽了，事实上，虽说我武家有些影响力。可实际上，没有夏王您的威名，没有夏王的震慑，就不可能取得成功的。这一切，都是仰赖了夏王的威名，才能轻易成功。”

　　杜启笑道：“是你的功劳，就是你的功劳，不必推辞。”

　　这个武千秋，是一个老狐狸。

　　很懂得进退。

　　杜启沉声道：“军队在多格县休整一天，然后，直接开赴南国的国都。这一战，便一战灭掉王覃，彻底拿下南国。”

　　“是！”

　　武千秋和许崇文点头回答。

　　武千秋又顺势道：“夏王要休整一天，老朽立刻安排人准备肉食酒宴，然后再安排歌姬来起舞，伺候夏王，以便于夏王放松放松。”

　　杜启摆手道：“酒宴可以，适当饮酒放松放松。至于歌姬，那就不必了。今天的宴席，你安排就是。”

　　“是！”

　　武千秋直接就回答。

　　反正，一切按照杜启的安排办就是。

　　武千秋立刻安排了下去，很快就有府上的侍从鱼贯而入，送来了一应的酒水肉食。杜启喝着酒，和武千秋、许崇文说着话，也专门和多格县的县令说话，嘱咐多格县的县令，要以民为主，要专心治理地方。

　　这一场宴席，杜启只要是用来笼络人心，让这些归顺了夏国的人放宽心。

　　一场宴席，宾主尽欢。

　　宴席结束后，武千秋继续留在家中，杜启则是带着许崇文离开，径直在城内军队扎营的营地休息，毕竟要休整一天。

　　一天时间，转瞬即逝。

　　翌日，清晨。

　　杜启便带着大军启程，往南国都城去。

　　这一次前往，许崇文随行，还有武千秋也是随行的。毕竟接下来的事情，需要用到武千秋，而且武千秋在南国有足够的关系网，能替杜启稳定人心，以及拉拢更多的人。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1643章 稳定人心免费阅读。https://xs.23sk.com 