    “哦，进去吧。并不是越往高层的秘籍越好，一切都得看眼缘。”白弄梅挥挥手，藏宝阁的大门就敞开了来。

    “多谢太上长老提醒。”白夭微微躬身，然后大步走进藏宝阁。

    与之前看到的情景有所不同，这次白夭踏入藏宝阁，看见的却是一圈圈一排排的书，层层叠叠，叠满了整个楼阁。

    白夭猜测莫非这藏宝阁有着双重空间，才会展示出两个不同的样子？之前见到的是很多宝贝的藏宝阁，这回见到的就是很多书的藏书楼了。

    不得不说炼器这一行还真是高深，白夭惊叹着。

    偌大的藏书楼非常寂静，只有外面细微的鸟鸣声，阳光洒进这藏宝阁，让白夭的心完全地静了下来。

    这里几乎每种武器的秘籍都有，品质也有一定的区别，但是能进这藏宝阁的，都是上等功法，拿出去也是可以震慑一方的存在。

    白夭一边惊叹着白府家底的厚实，一边寻找着最适合自己的书籍。

    有一些技能功法对于不同的武器间还有相通之处，就比如迅猛这个技能，几乎是万金油的存在，可以增加挥动武器的速度。

    不过白夭要找的，是专属于刺客的秘籍。

    她的匕首属于刺客一职，一个刺客的隐匿，速度，爆发力都是至关重要的。

    书架上各种关于刺客的书本参差不齐，白夭千挑万选，发现了两本适合她的功法。

    但是她只能带一本出去，这让白夭犹豫了。

    一本是蓄势，厚积薄发，在经过一段时间的积蓄力量之后，瞬间爆发给予对手致命一击。

    她有想过，这个不仅仅能用于刺客上，还能用在很多技能上，很适合埋伏人，几乎也是个万金油的存在，非常好用。

    另一本叫做五金极影，能幻化出五个分身，这个就是刺客专属的技能，迷惑对方，在很多时候都能派得上用场。

    白夭看了看门口，又看了看手上的两本书，一个计策涌上心头。

    人家说只许带一本出去，没说不能在这里面看啊。

    当机立断，白夭坐了下来，开始看起相对简单的蓄势。

    至于五金极影，就等她看完了，再带出去看。

    白夭真是打的一手好算盘，外面的白念泓都等得着急了，都到晌午了，白夭还没挑选好，不过想想藏宝阁那么大个的地方，找慢点也是正常的，反正瞎操心也没有用，一切都看白夭自己的造化吧。

    白弄梅则是饶有兴趣地斜睨了一眼里面，蓄势和五金极影么，这孩子真会偷师，跟他当年简直一个模样。

    这规定也确实没说不准在藏宝阁中学习，就让这女娃学！反正他就是规矩，爱怎样他说了算！

    白夭盘腿坐下，认真阅读书上的内容，品味其中奥妙。

    “以灵所动，蓄势待发。”

    “将灵力凝于手中，持续不变，期间将不能移动，不然前功尽弃。”

    “配合刺客的隐匿会不会好点？”白夭想了想，使用这个技能不能动，那加上刺客的隐匿，说不定会更有效果。

    想着，白夭就试了试。她发动隐匿，再尝试着蓄势，比较幸运的是，她一次就成功了。

    白夭望着手上积蓄的力量，这起码也有无限接近四令的爆发力了。

    挥挥手，白夭将力量散去，又继续看更多的说明。这技能学得倒是很快，但是在很多应用上她还是不太懂，比如能配合什么其他技能之类，它的可控制时长，和最强的爆发力是多少，这些都需要她好好看看。

    不知不觉，一天时间已经过去，白夭坐到了第二天的早晨，才合上书本，闭上双眼，将所有东西在脑海中都过一遍，才站了起来，将书给放回书架。

    蓄势的整体应用她差不多学会了，现在就差实践了，她找华音实践去，反正也是互相进步，相信他会很乐意的。

    白念泓眼睛都要瞪出来了，眼中都出现了血丝，一天过去，也不见白夭出来，他都恨不得要跑进去替她选了，这下可终于出来了！

    “怎么样？选了什么？”白念泓瞪着白夭手中的书，眨了眨眼，眼睛都有些酸涩。

    “五金极影。”白夭将书展示给白念泓看，白念泓瞬间放心了下来。

    “好，这个好，没想到你运气还挺好，竟然还能让这本书看中。”白念泓欣慰地笑着，白夭就有些不解了，为什么叫书看中她，而不是她看中这本书？

    见白夭有些疑惑的样子，白念泓当然知道她在想什么，说道：“待会儿再跟你说这个，先拜谢太上长老。”

    于是白夭转身对白弄梅微微躬身道：“多谢长老提点，让我找到这本书。”

    “嗯，这本分身不仅是用于身体的分身，在很多方面，也都是可以用的，就比如……蓄势。”白弄梅神秘一笑，白夭抬头，身体微微有些僵硬，他……全知道了啊。

    但是看人家笑眯眯的样子，白夭知道这太上长老根本没跟她一个小辈计较，连忙说道：“多谢太上长老提点，白夭铭记于心。”

    不仅是用于身体的分身，还能用于其他方面，比如蓄势……白夭越想，脑袋中的某个想法越精细地浮现出来。

    看着白夭越来越亮堂的双眸，白弄梅就知道白夭听懂了。

    “回去吧，这天气正适合睡个觉。”白弄梅一个翻身，打个哈欠，就没理会两人了。

    白夭和白念泓无声离开，路上，白夭还问到关于刚才白念泓说书选择她的原因。

    “在我们白府的藏宝阁中，有些宝贝是有灵性的，只要是它看中的人，它就会选择出现在你面前，若是不适合，它是怎么也不会出现的。你仔细想想，除了一些基础书和万能技能书之外，是否还看见其他更高深的书本？”白念泓笑道，书本这东西也是有灵性的，也是会择主的。

    白夭仔细想想，“好像还真没有，几乎全部都是各种武器的基础书，要么就是那种万能技能书，有很少几本是专属刺客修炼的。”

