    李家的午饭餐桌上。

    虽是农家菜卖相不好看，但味道却无可挑剔，让众人可谓是大快朵颐。

    酒饱饭足后，李灶尘的姐夫郭涛说道：“我刚刚出去的时候，见出村的路已经铺好了一侧，不过暂时是拦住了的。后来回来的时候，我跟修路的负责人打听了一下，说是最快今天晚上车子就能通过了。”

    李灶尘因为大脑魂念消耗太大，此刻依旧还在疯狂干饭补充能量。听到姐夫的话，他抬头说道：“真的？今天晚上就有一侧能通车啦？那应该再等两天就能全面通车了。这出村的路被堵着属实有些不方便。”

    想着萧佳雯来到川蜀后就一直待在村里，从来没有出去逛过，

    于是他说完又转头说道：“既然村头路通了，那佳雯，姐姐，明天你们要不要带彩蝶和爸妈去县城里逛一逛买买衣服什么的？正好我要去一趟关江。”

    他需要去仓库一趟。因为就在午饭前不久，李灶尘接到过吴家明的电话。对方询问他最近什么时候有空出一批货。

    李灶尘想着此次灶神下凡送完礼回天庭时，并没有带走玄圃空间多少食材，剩得还挺多的。

    另外他正好也打算去仓库接收网上订购的大批蔬菜瓜果种子。还得到关江县采购一批菜篮、中小坛罐、蛋托蛋盒和泡沫箱等用来装食材的器物。

    “好呀！我还没去关江县逛过街呢。”萧佳雯笑着点头应道。

    姐姐也说道：“那就去吧！我带佳雯好好逛逛，正好去看看关江县的小娃娃的衣服和婴儿用品，应该比丹州市要便宜些。”

    李敬文却突然开口道：“小尘，我就不去了，你带你妈去吧。另外既然村头的路铺好通车了，那农场的民宿应该可以计划开业了吧？”

    “爸，开业需要这么急吗？农场还没建设好呢。那么大的农场，一眼望去全是光秃秃的，至少也等我把果树全栽好，地里的草长出来再说啊！”李灶尘不解的问道。

    李敬文板着脸说道：“民宿开业跟你那刚承包的千亩农场没建设好有什么关系？”

    “客人主要是来吃农家特色菜的，又不是来看田土看风景。这关江县到处都是盆地山坡，要看风景也没必要到咱们农场来。”

    秦彩兰也附和道：“对啊！小尘，你是不急，可人老黄家急啊！再说你这迟迟不开业，农场又要不断建设，每天都只出不进的。早点开业才能有收入。你不是还早早的就让村长帮你招人了嘛？”

    姐夫郭涛这时候也开口道：“小尘，爸妈说得也在理，反正你如今民宿每天都在给施工队烧饭。农场没建设完也不影响的，民宿早点开业晚点开业虽然是一样的，可早点开业也能尽快回笼资金嘛。”

    钱的事情李灶尘倒是没在意，钱如今对他来说，那就是一堆数学。只不过爸妈和姐夫不知道罢了。

    李灶尘沉思片刻后，点头道：“这我自然是知道的，可问题是如今这民宿干活的人是有了，可管理人员没有啊！不说弄个管事的经理，至少收钱算账的总得要有吧？”

    说起收银员和管事，李灶尘转头看向姐姐李惠，要是姐姐能来帮他忙当个民宿管事的就最好了。但姐姐肚子鼓鼓的，腹中的孩子已经六七个月大。另外还有个在丹州市读幼儿园的小彩蝶，所以她来农场不现实。

    李敬文却说道：“需要什么管事的！点个菜收个钱而已，多大个事。你那农场都弄自动灌溉了，我跟你妈不正好闲着嘛？无非就是早上早点去收菜嘛！”

    “额......”李灶尘无言以对。

    心想既然爸妈都急着开业，那就开业吧！

    要实在不行，就从关江县高薪招人来管理。

    “行吧，那回头我选个良辰吉日，尽早开业。”

    李敬文听到儿子松口，当即笑道：“不用等回头了，日子老爸我早就帮你看好了，四月三号，农历二月二十三，虽然不是什么良辰吉日，但恰逢周六和清明节假日首日，适合开业。”

    “今天是三月的最后一天了吧！明天四月一号，三号那就是大后天，两天准备时间就开业吗？会不会太仓促了些！”李灶尘还没听说有谁是选择在清明节前后开业的，所有有些抗拒道。

    “仓促什么仓促？反正农场的菜都陆陆续续成熟了，无非就是你想办法再拉点肉来。你让你朋友一次性多拉点过来呗。你修建的那个大仓库里面不是已经让人装了很多的冰柜、冰库嘛？”

    李灶尘算是听出来了，爸妈就想着让他早点民宿开业。

    可如今这村中农场的民宿实际情况并不是适合。

    不说到处都是工地影响农场整体感观，单单是配套建设就还没有完善好。

    首先农场的基础规划都还没建设好，虽然乡镇的人已经给他的整个农场范围通了电线，甚至还装好了路灯，可农场里鸡鸭牛羊猪什么的都没办法进场。

    养鸡场、鸭塘都才刚开始立项还没建设，猪牛羊的就更加没影了。所以他就只能拉宰杀好的肉进农场。

    “......”

    李灶尘最后还是拗不过爸妈，开业时间定在了四月三号。

    按照爸妈的说法，客人来民宿那就是来吃农家菜的，不是来玩儿的。

    只要食材有，大厨有，吃饭的地方有，那就可以开业。

    而李灶尘设想的是那种既能吃饭又能欣赏风景且还能游玩的民宿。

    目前看来只能民宿一边营业，一边继续建设农场。

    ......

    午后。

    借着午休时间，李灶尘又在玄圃空间内继续消化太上老君的炼丹术传承内容，学习炼丹知识。

    闲是闲不住的，而且一想到借助丹药就能开启修行，他就心痒痒。

    一直到下午三点，他才被萧佳雯叫醒，退出玄圃空间。

    卧室内。

    双手撑在床上半趴着的萧佳雯，胸前春光乍现，见李灶尘醒来后，才算是松了一口气。

    随后她又脸上带着担忧的表情问道：“灶尘，你是不是有哪里不舒服？今天怎么这么嗜睡！不是早上十点多才醒么。怎么吃完饭又一直午休睡到现在，而且我不喊你，你还没有醒的意思？再过一两个小时可又要吃晚饭了。”

    世间万事万物皆是这般，事出反常必有蹊跷。

    作为李灶尘的女人，萧佳雯本就是个非常细心且严谨的人，很容易就发现了李灶尘今天的异常。

    就像一对结婚多年的夫妻，如果男人突然健身注重打理自身衣着，或者女人突然化妆精心打扮，那必定是有外遇了。

    反之，一个男人如果沉浸于钓鱼、品茶、打麻将或者骑行之类的事情，那必然就是进入清心寡欲状态。

    ……

    嗜睡？不舒服？

    我可是在学习知识！

    李灶尘笑着坐起身，伸出手掌贴在萧佳雯的细嫩侧脸上。轻轻用大拇指揉搓着她那变得圆润许多的脸颊，笑道：“佳雯，你忘记夫君是什么人啦？我怎么会不舒服呢？最近我确实在想一些事情，也算是在学习当中吧！所以用脑比较多，消耗巨大，偶尔沉睡的时间有点多。你不必担心的。”

    “嗯~知道啦！”萧佳雯似乎很享受李灶尘的轻抚，主动侧头倒向李灶尘的手掌，眼中满是柔情。

    见萧佳雯这么闲下去，总把注意力放在他身上也不是办法。

    必须得给她找点事情做分散注意力。

    于是李灶尘说道：“佳雯，最近公司那边情况怎么样了？一切都还好吗？”

    听到夫君提起公司，萧佳雯这才回过神来，栽进李灶尘的怀里，轻声道：“灶尘，公司那边目前一切都挺好的，就是非常缺货。原有的那些客户都想多拿货，哪怕加价都愿意。新的客户也是越来越多，就连京都那边的采购商都找到公司来，希望能获得一些份额。”

    “虽然客户需求多，但莲花园仓库那边则一直按照既定的计划出货，估计再有四五天的样子就会断货了。另外园园她已经在联系灵波的拍卖公司和制作公司专属网站，准备清明过后就增加竞拍方式分配新客户的份额。”

    李灶尘沉思片刻后，说道：“目前海鲜公司经营暂时就先这样吧，再等半个多月，出货量就能稍微增加些了。另外农场的民宿三号开业，四号就是清明节了。到时候我一大早跟爸去扫墓，然后咱们回周山吧！应该午后就能到，还能赶得上。”

    萧佳雯有些意外的说道：“啊~三号开业，四号就回去，会不会太急了？我是家中女儿，扫墓祭祖我可以不去。夫君你作为女婿更是不能去的。”

    李灶尘笑道：“我当然知道这些啊！之所以这么急着赶回去，自然不是去你家参加祭祖扫墓的。而是我得给你爸妈送礼啊！也算是带你回娘家探亲。虽然你夫君我不是普通人，但依旧是个人。人情世故是不能少的，再怎么说我也是你爸妈的女婿不是？我把夫人你给拐跑了，总得好好安抚岳父岳母的。”

    “要是过节我礼都不送，你家那些邻居和亲戚背后还不知道怎么说呢。”

    “再说，仓库那边不是也快要断货了嘛。我不在周山，海鲜是不会送过去的！”

    有关海鲜备货的事情，目前暂时还是需要李灶尘他亲自跑去周山。

    否则没办法解释那些海鲜的来历。很容易就会暴露他随身携带空间农场的最大秘密。

    李灶尘怀中的萧佳雯听到他的话，心里暖暖的。满脸幸福的应道：“嗯~好！我都听你的。”

    ……

    晚饭过后。

    一家人外出消食结束回到家，齐聚客厅闲聊看电视。

    农场的民宿大后天就要开业，爸妈都很是高兴，并一再嘱咐李灶尘，到时候一定要记得一大早去接外婆和舅舅等人过来。

    郭涛原本是计划明天去关江县逛完就回丹州市的。

    他一个家具店的小老板，也不能一直当甩手掌柜。

    如今因为小舅子李灶尘的民宿开业，也爽快地答应会留下来帮忙。

    就算他明天回去，大后天他也还得来。

    总不能小舅子民宿开业，他这个当姐夫的不来撑场面。

    而李灶尘，见爸妈这么郑重其事，也在考虑要不要发个朋友圈告知一下朋友同学。

    开业大吉，自然是宾客越多越好。

    他的朋友圈，已经有两三年没有更新过了。

    如今这个社会，可不兴送纸质请柬，开业做生意，朋友圈那是必发的。

    思前想后，李灶尘还是编辑了一段开业邀请语，再搭配几张农场民宿的木屋和美食照片。

    值得一提的是，他在最后还加了一个招聘信息，招民宿管事。

    虽然目前的民宿确实如爸妈所说，只是农家餐馆性质，但他还是决定招个管事的主持大局。

    一来他不想爸妈那么累；二来，他也在为民宿的定位考虑。

    他农场民宿的定位可不是农家餐馆，而是高端民宿。

    因为食材的缘故，他定然不会卖得太廉价，甚至菜价很可能比整个川蜀的民宿都要贵。

    农场目前给工人烧饭的食材，只有极少一部分是空间农场的。

    其他的食材大多都是村中农场和村民们种的。

    这些都只是微量含有生命本源之气的食材，差了空间食材几十上百倍。

    就即便如此，家昌家盛两兄弟烧出来的大锅菜，都被那些工人和施工队管事领导等拿来跟星级酒店的菜品味道比。

