    第332章332【两更合一】过期毒药

    达坦带着5000骑兵赶到时，大燕军营里火光冲天。

    达坦都惊了。

    什么情况？

    这么快？

    不是说好了，等他们到才开始行动的吗？

    下一刻，惨烈的厮杀声从大燕军营的方向传来，吹过来的空气中裹挟着一股浓郁的血腥气。

    “保护王爷！有刺客！”

    “杀！王爷有令！杀无赦！”

    达坦眉头一跳，“快，分成两队，分头包抄，跟我去救咱们漠北的恩人！”

    “是！”

    5000骑兵瞬间分成两队，由达坦带领一队，分东西两边，打马冲入了漆黑树丛。

    大燕军营此刻已然乱成了一锅粥，萧哲、齐佩、夏思凝三人穿着黑色夜行衣，高坐于黑色俊马之上，见人就杀，挥刀所过之处，一个活口不留。

    大燕将士不畏生死，前赴后继往三人面前冲，一批倒下，下一批跟着顶上。

    达坦带着众骑兵赶到之时，大燕军营中尸横遍野，血流成河。

    三人仿佛地狱里爬出来的恶鬼，黑色夜行衣黏哒哒贴在身上，不必问，那全都是大燕将士的鲜血。

    达坦哪里见过这么血腥的场面，整个人都傻住了。

    我滴个乖乖！

    这哪里是神仙，这是煞神附体吧！

    待他反应过来，抽刀准备下命令之时，三人中身形最为娇小的夏思凝忽然打马上前。

    “不要多生事端，走！”

    说完，头一个打马离开。

    然，就在此时，正对着达坦的中央军帐中忽然跑出一位高大彪悍的将领，那将领满手满脸糊满了鲜血，看起来骇人的不得了。

    他一眼便看到了穿着漠北军铠甲的达坦，神情激奋，指着他嘶吼，“抓住他，王爷重伤，若是放漠北军回去，我们此战必败！”

    “是！”

    然，不待大燕将士往达坦方向冲，就让萧哲和齐佩砍瓜切菜一般，给收拾了。

    血流得把土地都染成了黑色。

    达坦：……

    卧槽！

    这么彪悍。

    他们漠北有了上神他们，还打屁的个仗啊。

    这不随便就统一天下了？

    待漠北军全部撤出大燕军营的地界。

    静谧无声、血染的在燕军营这才恢复了生机。

    那些被萧哲他们砍瓜切菜，倒在血泊中的将士，挨个从地上爬起来。

    “哎呦，魏大哥出手也太重了，我脖子扭了。”

    “行了吧，王爷出手更狠，我小拇指好像脱臼了，你快帮我掰回来。”

    “嘿，哥几个，这个‘血’是甜的，还挺好吃的，你们快尝尝。”

    于是乎，刚才还尸横遍野，惨不忍睹的大燕军营瞬间变得有些滑稽。

    不少将士好奇，在自己头上、脖子上那些所谓的伤口上，抹起血来往嘴里送，不一会儿便露出享受的表情。

    还真是甜的。

    赢旭拎起一口锅，拿剑柄在上面一通猛敲。

    “行了行了，那是甜菜汁，就熬了这些，别给吃完了。现在，所有人去收拾自己的东西，拔营离开！”

    军帐里，带着萧承绍人皮面具的萧哲，百无聊赖的磕着瓜子。

    “不愧是我大哥，瞧瞧，这招儿出的，耶律衡那个大傻叉，死也不会想到，出来的是我们，回去的，就是我三叔啦！哈哈哈哈哈！”

    齐佩装扮成魏今亭的模样，眼睛上蒙着黑布，魏今亭能看到，不代表他也能。

    他如今跟瞎子一模一样，压根不敢动，不是撞了头，就是撞了脚。

    至于夏思凝，则扮成小兵的模样，给曲涯打下手。

    离去的漠北军丝毫不知大燕军营中的变化，达坦喜上眉梢，一路上各种巴结三人。

    也不知道是不是他的错觉。

    这三人比去时要沉默许多。

    特别是最为娇小的那个女子，竟然还伤了眼睛，用黑布蒙着。

    “夏姑娘，你的眼睛是大燕那帮狗贼伤的吗？”

    夏思凝转头看他，不知为何，明明她眼睛蒙着，达坦却感觉到了一股不容忽视的杀意。

    “达坦将军，夏姑娘可是上神最得力的助手，这个时候，你还是别跟她讲话为上。”

    萧哲摘了面巾，露出面巾下一张玩世不恭的脸来。

    达坦看了他一眼。

    这人走的时候紧张得脸上都没表情了，如今会笑了，长得还挺标志耐看。

    达坦没再说什么，退到三个后面，默默跟着。

    漠北军营，耶律衡早早就在军营里等着，听到传信兵来报，直接带着众将士出营接迎。

    萧哲几人跳下马，淡淡将来人看了一遍，唯有夏思凝一人，蒙着黑布的眼睛在耶律衡身上停留了一瞬，而后大步朝赢无月和萧承绍方向走去。

    达坦兴奋不已：“耶律将军，我们完成任务了！”

    耶律衡将几人请到自己军帐。

    达坦絮絮叨叨将自己刚才的所见所闻，一五一十全部告诉了耶律衡。

    当他听到萧承绍被三人重伤，连床都下不来，副将满手是血，乱了方阵时，耶律衡喜出望外！

    “哈哈哈哈，萧承绍你也有今日！想当年，本王耗尽人力物力也只将萧承绍打了个中伤，本以为可以毒死他的，却没想到，那斯命如此之大，那万渊深窟的毒物都没有将他毒死，竟然还活得好好的！还有功夫生儿子！

    上神，此次你帮本王了结多年夙愿，功不可没！你有什么愿望，大可以说来，待本王回皇城，禀明单于，保证全部帮你实现！”

    耶律衡太过开心，完全没有注意到赢无月猝然变冷的神色。

    她抿了抿唇，冷淡开口。

    “我一个上神，要什么没有，需要你一个凡人来满足？”

    耶律衡噎了一下，神情尴尬。

    赢无月看着他，忽然话峰一转：“不过，你说得这个万渊深窟，我倒是有点兴趣。你给萧承绍下的什么毒？”

    耶律衡一愣。

    站在赢无月身后，一直没什么存在感的萧承绍闻言，却缓缓抬起头来。

    神色复杂地看向赢无月。

    当年，给萧承绍下毒一事，知道的人甚少，耶律衡挥退部下，只留了赢无月的人在此。

    “上神，你问这个做什么？”

    赢无月走去他一旁，给自己倒了杯水。

    “本上神下凡时，对苍月大陆四国境况都做过调查，唯独萧承绍是个迷。”

    “哦？”耶律衡被她勾起好奇心，“怎么说？”

    “我们天界对凡人命格都有详细的记录，5年前，萧承绍本该命丧漠北战场的，可他却奇迹般生还了。你说你曾下毒害他，这就是你下毒后的成果？你那毒药，过期了吧？”

    (本章完)

