    而那个独臂男人，不是旁人，正是从前的影卫，楚尘。

    楚尘当初断了一臂，死里逃生。

    再之后，他觉得自己再回去大王那里，也没有太多的意义和价值了。

    所以就流落江湖，因为种种的机缘巧合，才到了羌国部落，因为他性格寡淡，但是伸手却是很好的。

    虽然断了一条臂膀，但是饶是如此，等闲几个人也很难是他的对手。

    草原王爱惜人才，于是把他留在了自己的身边。

    今日他一开始见到了萧让，并不敢确认。

    因为毕竟过了这么久了，加上此时的萧让已经和从前有了很多的变化，特别是换了发型和衣服之后。

    但是有一点楚尘是可以确认的，那就是眼神。

    那是楚尘在被人那里从来没有见过的眼神，只有萧让才有。

    几分威严，几分善良，几分坚毅，还有几分迟疑。

    就是那种复杂的眼神，他从来没见过别人的眼神可以这样的让人难以看透。

    但是萧让却并没有认出他来，这是很奇怪的情况。

    难不成，大王出了什么事情了吗？

    带着种种的疑问，楚尘找到了草原王，把自己心里的想法告诉了他。

    这才有了草原王偷偷单独见萧让的事情，现在，他叫扎古力。

    起初楚尘还以为，萧让只是因为有旁人在，所以才不便马上相认。

    但是方才自己那样的试探，都已经直接跪在他面前了，他还是无动于衷。

    这无疑让楚尘心里的想法更加凝重起来，是不是大王真的出什么事情了。

    “我，我不记得从前的事情了。”

    扎古力，也就是萧让虽然很疑惑，但是心里已经确定了一件事情，眼前的他们，应该是知道自己以前的事情的。

    可是，自己居然会是泾国的大王，这也太不可思议了，根据丽莎说的，自己明明就是个泾国的士兵罢了。

    难不成，自己真的经历了什么大的变故，所以才会失忆吗？

    那一个好好的大王，也不应该变成一个士兵呀。

    草原王和这个独臂男人的话，自己还不能确认真假，如果这是一场阴谋，那么自己就不能不防了。

    “大王，您...”

    听到他说自己不记得从前的事情了，楚尘也是一阵吃惊。

    大王到底是经历了什么，才会用这样的情况出现，既然是这样，泾国现在又会是什么样的状态呢。

    看来，这件事想要弄明白，只能拜托草原王，派出探子，去查探泾国现在的情况是什么样的了。

    三人都坐了回去，因为都不知道事情具体发生了什么，所以也都没有多说什么。

    萧让这会酒劲也缓和了一些，算是清醒无比了。

    楚尘似乎有些许多的话想要说，比如，当初自己为什么不辞而别，为什么会到了羌国，但是大王已经记不得从前的事情了，所以他也不知道该要怎么做。

    最后还是草原王，说出了接下来应该怎么做。

    其实他有着自己的打算，无论这位泾国大王发生了什么事情，也不知道他为什么会出现在这里。

    但是有一点是肯定的，这对于现在的自己来说，无疑都是有着莫大的帮助的。

    泾国无论怎么说，都是一个强大的敌人，而自己之所以和他们对垒，也只是因为对方首先发起了挑衅。

    特别是，草原本就资源匮乏，自己能够趁机得到了过冬的物资，也是最好不过的事情了。

    但是如果自己因为现在这样的机会，可以和泾国大王搭上线，那是不是就意味着，今后羌国就有了一个强有力的生活保障了。

    但是现在最为紧要的，就是先弄清楚，眼前的这个扎古力，到底是不是泾国的大王。

    然后就是，泾国现在到底是什么情况，为什么他们的大王会流落至此。

    当然，他现在不可以表现出来，反正楚尘已经这样说了，自己何不做个顺水人情，然后暗中具体调查就是了。

    三人又喝了许多的酒，直到天亮了才结束。

    等扎古力，也就是萧让回到自己住处的时候，这才发现，丽莎竟然在等着自己。

    这会已经趴在床边睡着了。

    看着这丫头，萧让心里也是说不出来的滋味。

    如果自己真的是泾国的大王，假如自己还按照现在的身份来继续，倒是也没有什么。

    如果想要弄清楚一切，是不是就意味着，接下来自己必须要回到泾国。

    或者说，要利用草原王的势力，来帮助自己达成目的。

    那么自己从前到底是个什么样的人，又为什么会失忆呢。

    这一切，都太过于蹊跷了，自己一定要弄明白才可以。

    拍了怕丽莎，把她喊醒了。

    小丫头见他回来了，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，露出了甜甜的笑容。

    “扎古力哥哥。”

    丽莎甜甜的喊了一声，然后直接用手抱住了他的腰。

    她昨晚确实等了一夜，但是又不好去打扰他们。

    最后实在坚持不住了，所以才趴着睡着了。

    这会明显还是没有睡够，所以便撒起娇来。

    “要不要再睡会。”

    萧让轻声问了一句，他此时心里有着太多的事情了。

    “要。”

    丽莎说了一声，直接跳到了床上，然后伸出了两个胳膊。

    “但是，丽莎要扎古力哥哥抱着睡。”

    萧让没有说什么，只是宠溺的笑了笑。

    然后顺势躺在了她的旁边，让她枕着自己的一个胳膊。

    丽莎应该是困极了，所以很快就睡着了。

    但是萧让虽然一夜未眠，却一点困意都没有。

    关于这次的草原大会，似乎对于他来说，已经变的没有那么重要了。

    接下来的几天，倒是也没有发生什么特别的事情。

    至于那些比武之类的，就让手下的那帮人去参加了。

    他也就是最开始的时候露个面，然后就带着丽莎四周骑马游玩了。

    一直到了这天晚上，萧让哄睡了丽莎，正在回自己毡房的路上。

    楚尘出现了，然后告诉他说，事情已经查的有了眉目了。

    这句话一下子让他来了精神，连忙跟着他一起去往了草原王的毡房。

    等他们一去到毡房，就看到了草原王正在和一个女孩聊着什么。

    这女孩看到了萧让，眼眶一下子就红了。

    不等他做出反应，直接冲到了他的面前，然后扑进了他的怀里。

    接着就是眼泪哗哗的掉落。

    她抱得很紧，但是哭的声音却没有很大，或许是怕被别人听到，所以才极力的克制着。

    萧让不明白到底发生了什么，也不知道抱着自己的这个女孩是谁，但是现在就这样被抱着，他倒是有点手足无措了。

    他不好把女孩推开，但是也觉得这样似乎有点不妥，毕竟，男女有别，授受不亲。

    “要不，咱们先坐下说吧。”

    草原王似乎看出了他的尴尬，于是开口打破这样奇怪的气氛。

    女孩这才松开了手，然后擦着眼泪，但是眼睛一刻也没有离开萧让。

    她是谁，为什么会在这里，为什么会突然抱着自己，又为什么会这么情绪激动。

    化身扎古力的萧让，此时一脸诧异的站在那里。

