    

    叶文竹一听居然要自己帮他回这些信，顿时感觉到压力山大。这种事情难道不应该是他的对象或者未婚妻去做吗？

    “你这简直是把我放在火上去烤，这种事我怎么能代笔呢？你应该让你女朋友去做。”叶文竹不知道为什么，当她自己说完这番话的时候，整个人心跳的飞快。

    女朋友，未婚妻？

    听着这两个头衔，林平无奈地摇头，这件事恐怕赵晚秋不会帮自己去做。

    而叶文竹看到林平教授一脸思索的模样，而且还微笑着摇头，心里突然像跌入万丈深渊一般。

    叶文竹明白，这个表情说明这个男人有了对象或者是未婚妻。

    虽然她与林平教授相处短短半天时间，可是在别人的嘴里，在一个又一个传言跟故事之中，她与林教授的关系可大不一般。

    起初，叶文竹很抵触别人传言自己跟林教授的花边新闻。可是当故事听得多了，尤其是这些天在学校里收到一个又一个无比嫉妒的眼神时，叶文竹居然内心有一点小小的异样。或许被别人议论的多了，她产生了逆反心理，又或许是内心真的有了那么一丝喜欢。

    “我的确有一个未婚妻，不过很可惜这种事儿她做不来。我的未婚妻你也认识，还叫陈丽就是你的室友。我们过年的时候订的婚，奶奶一直催促我们结婚，可是陈丽一直不同意。不过我想现在即便她同意，这桩婚事也不会再有任何结果。”林平把自己的秘密告诉了叶文竹。

    自己今天之所以收到这么多情书，被人送了这么多礼物，很显然这跟那20万美金有直接关系。

    在任何时代都有人为了钱不择手段，自然也有女人为了钱选择嫁给对方。林平不知道现在陈丽的内心会是一个什么样的状况，如果她现在突然反悔，想要联合奶奶跟一众家人进行逼婚的话，这不是林平想要看到的。

    此时此刻把这一切告诉叶文竹，并不是希望叶文竹马上去学校里宣扬。而是希望叶文竹明白，自己此时此刻为什么会选择她帮自己去回每一封信件。因为如果不这样解释，恐怕叶文竹会误会自己的举动。毕竟有资格回信的人只有女朋友跟未婚妻。现在让叶文竹回信，岂不是一种强烈的暗示。

    叶文竹惊讶地张大了嘴，她不敢相信自己的室友陈丽，居然跟林教授有这样一层关系，可是在平日里根本没有发现陈丽有任何的异样。甚至大家晚上熄灯后谈论起林教授的时候她也没有任何的反常之处。

    “不，不对，不对...”就在叶文竹仔细回忆的时候，她似乎把握住一些脉络。陈丽并不是不在意，而是极力的压制自己的情绪。

    每一次大家在谈论林教授这个人的时候，陈丽表现的极为冷静。这种冷静远远不是一个正常人应该有的情绪反应。如果不是刻意压制自己的情绪，根本找不出第2条解释。

    以前叶文竹还以为是陈丽跟她男朋友非常恩爱，对于任何一个男人，哪怕对方条件再优厚，她也不会多看一眼。可是现在仔细回想，这根本就是陈丽表演出来的假象。然而陈丽显然不是一个很好的演员，她也有情绪反馈出错的时候。

    有一次，当大家在宿舍里再次想听听叶文竹是如何跟林教授配合带领通用汽车团队的时候。那一次陈丽明显表现出了反感与不耐烦，甚至对着整个宿舍里的人说不要再聊了，大家早点休息明天还要上课。可是那个时候宿舍都没有熄灯，大家还是在属于自由时间内，根本不妨碍任何人。

    以前不知道他们两个的这层关系，现在回想起来，可能是陈丽内心有些接受不了。

    “如果我是她的话一定会后悔，后悔当初的选择。不过我不理解的是，既然两个不相爱的人，为什么还会走到订婚这一步？她明明不喜欢你，为什么还要赌上自己的清白名声？而她的男朋友是否知道你们之间的关系呢？如果她的男朋友知道了这一切，会不会选择与他分手？”叶文竹可以用一个女人的视角去猜测陈丽的内心，甚至隐隐觉得陈丽应该是后悔了。

    “这些都是她的事情，跟我无关！她现在已经拿到了出国的名额，明年夏天她出国之后。我相信我们之间就会彻底变成陌生人，老死不相往来。现在之所以没有捅破这层窗户纸，无非是不想伤害到两个家庭。如果她想横生枝节的话，除非她愿意用自己的清白名声来做赌注。如果她是一个聪明的女人，她应该能猜想得到，现在的我是永远不可能跟她这样的女人结婚的。我们两个之间最好的相处方式就是她出国后，彻底断了跟林家的任何联系。到时候她跟她男朋友过他们的二人世界，而我将会拥有一个比她强百倍万倍的女人。”林平说这话的时候，脑海中想起了赵晚秋。

    叶文竹怎么也不会想到这个风靡了所有高校的男人，居然有这样凄惨的感情经历。更没有想到自己的室友会是一个如此不堪的女人。就算她迫于双方家族的压力，可是现在的她已经是北大的学生，而且拿到了出国的名额，这么优秀的她有足够的资本去反抗双方的压力。她本来可以选择不订婚，保持独立，然后跟自己男朋友在国外结婚。

    “好。我帮你来写这些回信！那你也要帮我回家澄清一切，我现在就去打电话，然后我们晚饭在我家里吃。”叶文竹说这话的时候格外轻松，甚至打心底里还有一丝小小的愉悦。

    本来晚饭时，林平打算跟游戏社的所有老师教授一起共进晚餐。

    既然要去叶家，林平只好把安排晚餐的事情交给了后勤老师，并且拿出了100块人民币。

    当林平完成委托的时候，叶文竹也跟家人完成了汇报。

    而叶家人在听到林教授晚上要来家里吃饭时，叶远桥甚至打电话叫来了家属院里的几位领导一起坐陪。

    有了这些领导在，相信林教授解释之下，女儿的清白就会解释清楚。到时候那些长舌妇就不会再在背后胡说八道！        

