    不过令人出乎意料的是，这位隐并没有因为轩浩有些重而放弃，甚至一声不吭地背着他小跑了起来。

    这让轩浩都感到有些意外，这些负责幕后工作的隐似乎特别努力。

    他想这些隐平时肯定是经常接受训练的，虽然没有与鬼战斗的力量，但是身体素质也远超常人，否则即使他能控制自己的身体重量这个隐也不可能背着他小跑。

    不过听着气喘吁吁的声音，应该还是累得够呛吧。

    “你们每天都做这些辛苦的工作吗？”轩浩来到这个世界后还是头一次接触到这些幕后的努力的隐，就像缘一想要告诉他的一样，也许放慢脚步能够感受到与平时不同的东西。

    “是的……这是我们应该做的……”

    隐说话的声音依旧带着笑意，即使累得气喘吁吁似乎也没有半点怨言。

    他们身为隐，能做的只有支援那些在前线拼命战斗保护着他们的剑士，而那些剑士负伤不能移动是常有的事情，他们必须有足够的体力才能够完成支援任务。

    “剑士大人们为了保护我们这种弱小的人，拼命地在黑暗中战斗，这是我们唯一能帮忙的……”

    “原来如此，辛苦了。”

    ……

    “剑士大人……到了……”

    气喘吁吁地声音响起。

    轩浩感觉自己被放下来了，一路上经历了至少不下十余人的轮换终于到抵达了终点。

    “谢谢。”

    轩浩摘下蒙着眼睛的黑布条递朝着隐道谢。

    “不客气，应该的！”

    隐挠着头，虽然看不见他面巾下的脸和表情，但是大概能听出他现在是在笑着。

    “剑士先生，从那个路口往左转就是村长的家，记得要先去打个招呼哦！”他十分尽职地为轩浩指着路，“还有，那边的山上有温泉，先生身上应该有伤吧？可以去泡一泡，对身体有帮助哦！”

    “额……”

    看着眼前气喘吁吁的隐这指着远处的山峰，轩浩突然感觉到了一阵温暖。

    这个声音听上去似乎年纪并不大的少年，累成这样的同时还能察觉并关心自己身体的异常，真是让人惊喜。轩浩想着或许是他在背着自己的时候无意中看见了自己衣袖下方缠着的绷带吧。

    这一路上每一个隐在他看来都很善良，都是些像阳光一样温暖的人。

    “原来如此，缘一，这就是你想让我看的东西吗？”

    轩浩突然心中有了一丝明悟，他想他或许知道了继国缘一战斗的理由，一定是为了守护这些淳朴善良的人吧？

    “那么剑士大人，我就先告退了。”隐部的成员朝着轩浩微微鞠躬。

    与这位隐部成员道别后，轩浩打量起了这个隐藏在群山环绕间的小村落，木质的房屋中不时间传出零碎的打铁声。

    循着那位隐指明的方向，很快轩浩就找到了村长居住的房屋。

    “哎呀，你好你好，远道而来的剑士，我是这里的村长，久保田四郎。”村长很是热情地招待着轩浩，“关于你要来的消息炎柱大人已经通过鎹鸦告诉我了。”

    “你好，我是鬼杀队的甲级剑士，轩浩。”轩浩打量着眼前的这个声音听上去异常沉稳的男人，不知为何这里的人似乎都带着面具，他只能从身形和声音判断出这大概是个中年人。

    “炎柱大人说你对武器有着特殊的需求，请问具体是需要什么样的武器呢？”村长问直接开门见山地问。

    “我需要一柄长枪，最好稍微重一点。”轩浩想了想说道。

    “长枪啊？”村长沉思了一下，“真是很少见有人会用这种武器斩鬼呢……光凭枪尖的话，掌握不好距离很难将鬼的头颅斩下来的。”

    “放心，这是我最擅长的武器。”轩浩说。

    “嗯，我明白了。”村长也不再推辞，“炎柱大人说您应该很快就会晋升为柱级了，那么就让我推荐一个人做你的专属刀匠吧。我的儿子，久保田正人，虽然年龄不大，但是铸造技术我可以向你保证，如果你不介意的话就让他作为你的刀匠吧？”

    “好的。”

    轩浩对此并没有意见，谁帮他铸造武器都无所谓，他现在只想在村子里转一圈，顺便找找人。

    “那么就没有问题了，”村长笑着说道，“舟车劳顿，接下来就请您好好在村子里休养吧，顺便把你的佩刀也留下吧，我会让我家小子帮您顺便保养一下，等武器锻造完成我会让那小子送到您的手上。”

    “额……好的，那就麻烦了。”

    轩浩解下腰间的佩刀，有些无语，这里的人都好客气，他明明是一路骑在别人身上来的一点也不赶紧劳累来着。

    “我可以在村子里参观一下吗？”

    “当然可以，另外村子里的温泉对身体有好处，您有空的话可以去试试。”

    “好的，感谢。”

    在朝着村长道谢后，轩浩在村子安排的向导带领下离开了这间屋子。

    这位向导带着他在村子里转了一圈，但是很遗憾并没有找到他想找的人。

    “先生，沿着这条坡道上去就是温泉的位置了。”

    为轩浩领路的人指着一条通往山间的小道说着。

    “请您先去享受一下温泉吧，我会在下面准备好膳食等您。”

    “好的，谢谢。”

    轩浩顺着山路抵达山间的温泉，脱下自己的衣物，解开缠在身上的绷带，走进泉水中。

    借着这个机会，他也需要重新确认一下自己目前的身体状况。

    身上依旧有着细密的纹路，毁灭的力量萦绕其上，像是要将他的身体撕裂一般，如果不出他所料的话，当这些纹路蔓延全身的时候，他的身体大概就会全面崩溃，到时候必将迎来死亡的结局。

    好在他身上原本还有这另一股力量，这股力量始终守护着他的灵魂不被侵蚀，即使身体不断被摧毁也能马上修复让他不会死。

    经过沉睡五十多年的研究，他大概知道了自己体内两股力量的本质。

    这是两股相反的力量。

    象征死亡的毁灭之力与象征着生命的创造之力。

    在他的身体被毁灭之力侵蚀之前，原本存在于他体内的创造之力一直处于沉睡状态，只是被动地保护着他的灵魂不受侵蚀，只有在他受伤或是身体被毁灭的时候，这股力量才会像是应激反应一样显现出来修复他的身体，并且不断适应外界的压迫。

    可现在毁灭之力入侵一直威胁着他的生命，也导致创造之力不能像以前那样偷懒了，现在这股力量似乎为了保证他还活着一直处于较为活跃的状态。

    这样的好处在于他能够更加清晰地感受并研究这股力量。

    坏处在于……如果某一天这股力量虚弱到某种程度无法制衡毁灭之力，那么他就完蛋了。

    至于为什么轩浩会感觉这股力量只是较为活跃的状态呢？因为他感觉这货完全没有努力啊！像是只癞蛤蟆一样，戳一下跳一下。

    果然不愧是那位好心的神明附加在他身上的东西，这个力量就跟向神祈求一样不靠谱！

    因为这股力量很明显要比入侵他身体的毁灭之前强大很多，可它就是不努力工作。

    他甚至感觉自己现在如果全力战斗或是受重伤死一次之类的，那么这股力量就会彻底罢工对他说‘毁灭吧，爷累了’。

    要知道五十多年前这货就差点罢工让他完蛋，要不是他赶紧陷入沉睡去尝试与其沟通疯狂喊‘666’，估计他现在已经玩儿完了。

    想要彻底解决这样的状况，似乎只能想办法控制它，并且让它发挥最大的作用，将毁灭之力完全碾压。

    可是掌控这股力量的难度可想一般，这可是至高的法则力量。现在住在他的体内就像是位‘大爷’，根本不敢惹，只能好生伺候着，免得这位大爷什么时候‘不乐意’直接扔下他不管了。

    轩浩现在的感觉就是明明知道这是一股什么样的力量，依旧找不到头绪该如何去控制它，尝试着沟通对方也完全不怎么理他。

    “如何创造生命？难道要我去找人造娃吗？”

    想不通，完全想不通！

    “唉……咕噜咕噜……”

    轩浩放弃了治疗，将整个人沉没在温泉中吐着泡泡。

    “砰——”

    就在他发呆的时候，不远处的森林中似乎传来了钝器砸中东西的声音。

    “嗯？”

    轩浩从温泉中起身，只穿着裤衩径直地朝着声音的方向走去。

    接连不断的铿锵声很显然是有人在树林里打斗，难不成有鬼发现了刀匠村的位置？

    “也不对啊……现在可是白天哪来的鬼？”

    当他抵达的声源处，发现确实有人在打斗，不，应该说是在挨揍要更加合适一些。

    他看见了一个手握木刀的少女，正用手中的木刀艰难地抵挡着一具傀儡的进攻。

    “这是？”

    轩浩有些好奇地打量着那具傀儡，目光中有些惊讶。

    因为这具傀儡的模样让让他想起了一个人——继国缘一。

    这是一个有着六条手臂的机关人偶，人偶的头仿佛就是照着继国缘一的模样刻的，连额头的斑纹都刻画得一清二楚。

    它的六条手臂中分别握着木刀，行云流水地施展着剑技朝着眼前的少女进攻，机关人偶施展的剑技同样让轩浩感觉很熟悉。

    如果他没搞错的话……应该是‘日之呼吸’的剑技，这具机关人偶看上去十分的精密，为了模仿继国缘一非人的斩击速度制造它的人给它装上了六条手臂，但即使是这样，使用出来的剑技也相当的粗糙。

    不，应该说实在是太粗糙了，甚至不如他，跟继国缘一本人更是完全没得比。

    “这个世界的人究竟是怎么点的科技树啊……”

    轩浩挠了挠头，他完全不能理解，为什么这样一个科技落后的世界中会出现这样精密的机关人偶。

    似乎是注意到了轩浩的到来，正在挨打的少女停下了机关人偶。

    “你是谁？为什么光着身子来到这里？变态！？”

    少女皱着眉头看着轩浩。

    此刻的轩浩浑身上下就只有一条裤衩，这样让她清楚的看见了轩浩身上触目惊心的伤痕。

    少女的心中无比的震撼，她从未见过有人伤成这样还能活着，眼前这个人身上的伤痕像是被烈日晒干的土地一般皲裂，从躯干一直蔓延到手腕，整个身体出了被裤衩遮住的地方就只剩下那张脸是完好的，其余地方多多少少都有这样漆黑的伤痕。

    “我是鬼杀队的人，听见有打斗声以为出现了鬼，所以过来看看。”

    轩浩有些尴尬地捂着身子，鬼知道这里居然会有个小女孩！？

    “你骗人！”

    那少女目光有些警惕地看着轩浩，“鬼杀队的剑士以为出现了鬼？那为什么不带着剑来？而且现在可是白天！”

    “额……”

    草率了，轩浩捂脸，“我这不是怕出现特殊的鬼吗？至于我的剑……有些生锈，已经交给刀匠保养了。”

    “你撒谎！哪有剑士的剑会生锈的！？”

    那个少女一脸的鄙夷。鬼杀队的剑士肯定是会好好保养自己的佩刀的，因为这相当于是他们的生命，面对鬼的时候如果刀折断了就相当于人也死了。

    “谁说杀鬼就一定得用剑的？”

    轩浩有些无奈地耸耸肩，他只说自己是鬼杀队的人，可没说是剑士啊。

    “不用剑？”

    少女似乎联想到了什么，“你就是那些鬼杀队剑士们传言中的徒手杀鬼的人！？”

    “没想到我在鬼杀队里还挺有名的？如果没有其他人跟我一样的话……那大概就是我了。”

    轩浩沉思了一下，似乎还真没有人学他徒手杀鬼。

    少女有些惊讶地看着轩浩，心想难道这个人身上的伤痕就是这样来的！？

    变态啊！不过想到这里，她的眼神突然一亮。

    “你真的像传闻中那样厉害吗？居然真的能够徒手杀死鬼吗！？”

    “也就……一点点厉害啦……小孩子不要学我。”

    轩浩看着眼睛放光的少女有些尴尬地挠了挠头，这是谁家的孩子？难道是想学习怎么杀鬼才在这里跟人偶对练的吗？可是这未免也太小了吧！未成年啊！看那柔弱的胳膊怕是连斩断鬼脖子的力气都没有。

    “我不是小孩子！”少女愤怒地盯着轩浩，似乎想让他把这句话收回。

    “我已经十五岁了！”

    “这不就是小孩吗……”

    轩浩小声逼逼，虽然不知道这个世界的小孩多少岁成年，但对他来说这怎么都算是小朋友。

    “你！”

    少女似乎听见了轩浩小声的吐槽，瞬间恼羞成怒了。

    ‘踏——’

    她踏步向前，手里的木剑朝着轩浩的面门当头砍下，看上去似乎竭尽全力没有丝毫要留手的样子。

    “唉……”

    轩浩无奈地叹了一口气，虽然他不会跟小孩子一般见识，但是这样的熊孩子得教育啊！

    “小妹妹，剑可不是你这样用的啊。”

    说话的同时轩浩缓缓伸出手接住木剑，然后‘恶狠狠’地瞪着眼前的小女孩。

    少女惊讶地看着自己全力的斩击被这个男人两根手指轻轻夹住动弹不得。

    她感觉这个男人说话的语气与刚才截然不同，无比的冷漠，像是真的生气了。

    “你不是说自己不用剑的吗！”

    “虽然我不用剑，但是如果我没弄错的话，鬼杀队剑士的剑应该从不会朝着人类挥下的吧？”

    “我不管，总之我就要加入鬼杀队！”

    女孩忍着眼角的泪光瞪着眼前的男人，似乎一点也不害怕。

    “唉……”

    轩浩无奈地叹了一口气，本来想吓唬吓唬这个小朋友，没想到这女孩出人意料的倔啊。

    “你想加入鬼杀队？”

    “是的……”

    少女咬着唇直视着那双充满压迫感的眼睛。

    她现在已经完全相信了眼前这个男人就是鬼杀队的人，因为自己虽然不算强，但刀匠之村里可没有人能够这样轻易接下自己全力的斩击。

    她没日没夜地在这里与‘缘一零式’对战，为的不就是有一天能够变强加入鬼杀队吗？

    “鬼可不是用你这点力气能够杀死的。”

    轩浩皱着眉头看着眼前的小女孩，这样软弱无力的剑是砍不断鬼的脖子的，这个女孩完全是凭着蛮力挥剑，或许因为经常锻炼的缘故确实比普通人强上一点，但连呼吸法都不会的小女孩怎么可能凭人力杀死鬼？

    这不是要去杀鬼，是去送菜，别说通过‘最终选拔’了，说不定在去参加选拔的路上就被鬼给吃了。

    “我知道……”

    少女低下头，轻轻松开手里的木剑。

    “这就对了嘛。”

    轩浩满意地扔下手中的木剑，小孩子舞刀弄枪的多不好。

    少女咬着唇低着头，双手紧握着拳头，声音似乎有些哽咽。

    “但是我不会放弃加入鬼杀队的！”

    “为什么？”

    轩浩刚舒缓的眉头又皱了起来，这孩子怎么这么死脑筋呢？

    “我是刀匠的女儿……”

    女孩盯着轩浩的眼睛，“跟你们剑士不同，我们刀匠既不能战斗也不能拯救他人，除了会打铁以外根本一无是处。”

    你这不是很清楚吗……

    轩浩无奈地看着眼前的女孩，这个女孩看上去很清楚自己的立场，说得完全没有问题。但是正因为这样才让人感到无奈。

    当一个人明知力不能及却还是想要去做某件事情的时候，在别人眼里总会觉得这个人不自量力。

    但是轩浩很能体会这种感受，因为他也一样，他正不自量力地想要救回连神都无法复活的妹妹，所以说谁才是真正的不自量力？

    可是人与人之间是不能一概而论的，这一点轩浩同样很清楚。

    他清楚自己是幸运的，然而不是每一个人都像他这样幸运的能有机会改变命运。

    至少眼前的女孩他看不出有什么特别之处，从她刚才与人偶对战他就能看出，这个女孩不是什么天才，甚至还有些笨拙，这样的女孩如果踏上人与鬼的战场会死的。

    “刀匠并不是一无是处，”轩浩摇着头想要安慰说服眼前的女孩，“如果没有你们铸的刀，那些剑士是没办法战胜鬼的。”

    “可是……”女孩看着轩浩的目光有些疑惑，“不也有像你这样不用刀就能杀死鬼的人吗？”

    “……”

    轩浩有些无语，跟小孩子讲道理真难。

    “我的意思是，不论是剑士还是刀匠，他们都在以自己的方式置身于不同的战场中，进行着各自的战斗，虽然方法不同，但并非是一无是处的。”

    “这个我知道……”

    女孩紧握着拳头，“但是你知道吗？我认识的剑士是为了保护像我这样的孩子，为了让我们能够无忧无虑的笑着成长才去战斗的！他看上去明明像是会被风吹倒……”

    女孩说着回头望向身后的人偶。

    “现在我长大了，不想再当那个被保护的人了……”

    她眼里终于忍不住流下眼泪。

    “我想成为，能够保护别人的剑士！”

    轩浩愣了愣，朝着女孩的视线方向望去，那是以继国缘一为原型的人偶，这具人偶上仿佛浮现着曾经那个为世人战斗的人的影子，在阳光下看上去熠熠生辉。

    继国缘一是几年前死的，这个女孩现在十五岁……

    这么说来你也认识那个男人吗？轩浩看着身前的女孩心中已经有了答案。真是个神奇的男人，即使已经死了，他的意志也这样传承下来了吗？

    “我明白了。”

    轩浩缓缓点头，上前一步伸手指着眼前的人偶。

    “能跟我讲讲这具人偶的来历吗？”

    “这是我的父亲做的人偶，是以一位强大的剑士为原型做的。”提起这个女孩的眼里似乎闪着骄傲的光芒，“他是我和父亲的恩人。”

    “他是个很不可思议的老剑士，明明上了年纪却依然强大无比，父亲为了能够模仿他的动作甚至给人偶加上了六条手臂，可即使是这样也没能完全还原出来他的动作。”

    说道这里女孩似乎有些失落。

    “你还记得他叫什么名字吗？”轩浩轻声问道。

    “当然！”女孩转头想要瞪轩浩，心想自己怎么可能忘记恩人的名字？

    “他叫继国缘一……”

    可是当她看见轩浩脸上的表情的时候，却突然间愣住了。

    因为她看见这个男人正在莫名其妙的笑。

    “你在笑什么！？”

    “没什么……”

    轩浩微笑着摇头，捡起刚才被他扔在地上的木剑走到空旷处。

    “既然你想成为鬼杀队剑士，那么我就教你一些东西吧。”

    “真的吗？”女孩听见他的话眼睛突然亮了。

    “我只演示一遍，能不能学会就不关我的事了。”

    说着轩浩抬起了手中的木剑开始起舞。

    是的，起舞。

    ‘日之呼吸’战技的绝美甚至足以让人忘记呼吸。

    曾经继国缘一在使用‘日之呼吸’的时候怎么看都不像是一位凡人，反而更近似于某种精灵。

    轩浩做不到他那样，但也足以让身边的女孩感到震撼。

    女孩张大了嘴巴，热泪盈眶地看着眼前起舞的人。

    因为眼前这个人所使用的正是拯救她和父亲的恩人所用的剑技，虽然最后一次看见这样的剑技已经是她很小的时候，但是着精灵一般的舞蹈始终刻在她的脑海里，从来没有忘记过。

    “啪。”

    木剑轻轻地敲在女孩的额头上，让她从惊讶中回过神来。

    “发什么呆呢？”

    轩浩将木刀递给呆滞中的女孩，“接下来我要教你呼吸法，也只教一次，记清楚了。”

    “啊？嗯！”

    女孩双手捧着木刀使劲儿点头。

    她认真地记下眼前这个男人说的每一个字，虽然不知道这个男人为什么会使用与自己恩人同样的剑技，但是她知道这大概是她唯一能够变强的机会，只要学会呼吸法和剑技她说不定就能成为鬼杀队的剑士。

    “好了，就是这样了。”

    轩浩将继国缘一曾经交给自己的呼吸法和剑技全部演示给这个小女孩看了一遍。

    “接下来你就继续在这里练习吧，什么时候能打赢那个人偶，就可以去参加‘最终选拔’了。”

    说着，他轻轻挥了挥手，头也不回地离去，毕竟只穿了一条裤衩，在这里待久了被人看见会引起不必要的误会。

    “谢谢先生！”

    女孩抱着木刀鞠躬朝着眼前男人的背影道谢，“请问您叫什么名字？”

    而轩浩只是摆手道别。

    女孩有些疑惑，因为这个男人既没有问她叫什么，也没有留下自己的名字，只是教给她了剑技和呼吸法然后就这样无所谓地离开了。

    不过这个问题难不倒她，只要下山问问村长就能够知道这个男人叫什么名字了。女孩心中这样想着。

    不过她并没有立刻下山，而是按照轩浩教的东西开始练习巩固，然后继续对着人偶磨炼剑技。

    轩浩穿好衣服后又到旁边悄悄看了一眼。

    “缘一啊……她应该有资格学习你的‘日之呼吸’吧？”

    他静静地看着女孩挥刀一次次跌倒又爬起的样子，虽然看上去有些笨拙，但是她的目光却是异常的坚定。

    ‘日之呼吸’并不是谁都能掌握的，这一点轩浩很清楚，但是不知道为什么，他总感觉这个女孩能学会，他从这个女孩身上莫名地感受到了某种因果，那是继国缘一留下来的种子，也许终有一天，会在某处生根发芽。

    接下来的几天里，轩浩在刀匠之村过得十分的平静。

    他趁着等待着村长的儿子久保田正人为他打造武器的时候向村长打听了一下关于那个女孩的情况。其实他有能力自己去了解情况，但是自己去偷看一个女孩子的过去……怎么想都不太好吧？

    村长说这个女孩叫‘嘉神川真夜’，嘉神川是她的姓氏，真夜是她的名字。

    原来这个女孩并不是在被继国缘一救过之后才想要加入鬼杀队的，而是她原本就想加入，而继国缘一的出现更加坚定了她的信念。

    而她之所以从小就想要成为鬼杀队的剑士大概是受到了父亲的影响。

    嘉神川真夜的父亲，嘉神川翔平，是刀匠村里一位很特殊的匠人，喜欢捣鼓一些精巧的东西，战斗用的人偶就是在这位父亲的研究中诞生的。

    他会制造这种人偶的目的很简单，就是想要人偶代替他去斩鬼。

    “你们只是刀匠，既不能战斗也不能拯救他人，除了会打造武器之外根本一无是处。”

    虽然很少，但一直会有人瞧不起他们这些只会打铁的匠人，所以他很不甘。但奈何自己确实没有能力与鬼战斗，所以才会想要打造人偶代替自己。

    这样的观念理所当然地影响到了年龄尚小的女儿。

    嘉神川真夜就是在父亲影响下逐渐形成了‘一定要成为鬼杀队剑士’这样的理想的。

    一直到他们父女两人遇见了继国缘一，两人的观念有了些许的改变。

    ……

    那是一个让所有刀匠之村的人都铭记在心的夜晚。

    氤氲的黑夜似乎预示着不祥。

    刀匠之村虽然经常更换地址，但是还是难免会出现意外。

    在那个夜里，有鬼找到了隐匿在山中的刀匠之村。

    找到这里的那只鬼很强，至少鬼杀队驻守在附近的队员们没有一个能够挡住它。

    剑士们死后，遭殃的理所当然就是这些刀匠们。

    虽然他们手里有很多刀，但他们确实没有能力能够杀死鬼。

    这个时候嘉神川翔平制造的人偶就起了作用，虽然人偶并不强，但只要没有坏掉就可以继续战斗，而且数量也很多。

    凭借着数量的优势他用人偶挡住了闯入村子的鬼片刻，为村里人争取到了宝贵的撤离时间。

    这时的嘉神川翔平一度以为自己的观念是正确的。

    “谁还敢说我们没有战斗能力的？”

    嘉神川翔平看着鬼被自己拦住哈哈笑着。

    如果不是他制造出这么多人偶，村子或许会遭受灭顶之灾，所以他也是能够拯救他人的人了！

    人偶需要有人控制，所以他理所当然地留下来断后，现在的他大概是个英雄。

    可是随着时间的推移，他逐渐意识到了情况的不妙。

    因为他并不是剑士，甚至毫无战斗经验，根本无法控制着他制造出来的人偶像剑士那样斩鬼，即使有他的控制，经验上的不足仍然导致他没办法在与鬼的实战中杀死鬼。

    而且傀儡终究是傀儡，与真正的剑士相差甚远，又怎么可能对付得了这只驻守的剑士们都奈何不了的鬼呢？只能一味地被破坏，最后……

    只剩下了他自己。

    “你看上去好像很骄傲啊？”

    那只鬼令人战栗的声音在嘉神川翔平身后响起。

    他几乎能够感受到自己身后那冰冷的呼吸，整个后背几乎在一瞬间被冷汗浸透。

    他目光呆滞地转过头，看见了那只鬼正戏谑的看着自己。

    他以为自己死定了，但是接下来发生的事情让他比死更加绝望。

    “爸爸！”

    他年仅五岁的女儿不知什么时候跑回来了，手中还拿着平时玩耍时的木刀。

    这就是嘉神川真夜第一次面对鬼的场景。

    懵懂无知的女孩拿着木刀面对着眼前的鬼，或许直到死亡降临前她都不会感觉到有什么不对。

    那只鬼戏谑地看着眼前的女孩，似乎对于这样无知的小孩子很感兴趣。

    不过它讨厌不畏惧它的东西。

    于是……

    “咔——”

    女孩手里的木刀折断了。

    “哈哈哈哈哈——”

    阴森恐怖的笑声笼罩着这对父女。

    被折断木刀的女孩似乎被这样的笑声吓到了，开始哇哇大哭起来。

    嘉神川翔平看着这一幕只想抽自己大耳巴子，为什么会给女儿灌输这种观念！？像他们这样毫无战斗力的人遇见鬼果然……还是应该逃跑吧？

    看着无情地利爪朝着自己女儿挥下，那只鬼脸上的笑容像是在以戏弄他为乐，作为一个父亲还有比眼睁睁看着自己女儿死在面前更绝望的吗？

    不知道从哪里来的力量，嘉神川翔平使出浑身解数从鬼的利爪下将女儿推开。

    殷红的鲜血洒在女儿脸上，嘉神川翔平的手臂被贯穿了。

    “真夜！全力跑起来！鬼杀队的支援应该很快就会来了！遇见他们就能安全了！”

    他不知道自己的女儿能不能听懂，但现在的他只能拼命地喊。

    “但是……父亲一个人的话……”嘉神川真夜哭泣地看着父亲身上流下来的血。

    她似乎有些不知所措，但手里依旧握着已经折断的木刀。

    看着女儿直到现在都还握着木刀，嘉神川翔平突然意识到自己错了，错得很离谱，因为自己的愚蠢就要害死自己的女儿。

    可是事到如今，即使叫女儿放下剑逃跑也无济于事了吧？而且他已经没有时间像女儿解释了。

    “跑！”

    于是他疯狂呐喊，“你不是还要成为鬼杀队的剑士吗？怎么能够死在这里！？”

    女儿似乎听懂了他的话，终于转身跑了。

    他的运气也挺好，因为这只鬼知道现在都还戏谑地看着他们父女。

    嘉神川翔平转身看着眼前面目狰狞的鬼，不知为何突然感觉内心异常的平静。

    “啊……这下死定了。”他甚至是笑着说出这句话的。

    他面前的鬼似乎因为他的笑容感到了愤怒，不过正好，这正是他想要的结果。

    可是……为什么内心还是会不甘呢？嘉神川翔平有些懊悔，明明不该是这样的……我真的选错了道路吗？还是说，真的应该老老实实打铁？

    “我做错了吗？”

    他捂着自己受伤的手臂，站在鬼的面前提问。

    但回应他的似乎只有鬼脸上戏谑的笑容。

    嘉神川翔平愣住了，明明刚刚还在愤怒的鬼为什么会突然又这样看着自己？

    “啊啊啊啊啊！——”

    身后传来的叫喊声让他感觉有些绝望。

    “笨蛋！你怎么回来了！”

    他绝望地喊着，因为这是他女儿的声音。

    嘉神川真夜，并没有逃跑。

    她是去找刀了，从那些傀儡的残骸中翻找出了一柄还算完好的日轮刀。

    女孩举着比自己还要长的日轮刀朝着鬼跑过来。

    而眼前这只鬼正是看见这滑稽的一幕才开始发笑的。

    眼前的两人在它眼里，似乎只是玩具。

    “爸爸说……鬼杀队的剑士是不会扔下同伴逃跑的！”

    看着女儿似懂非懂哭喊着挥刀，嘉神川翔平愣住了。

    “混蛋！”

    他是在骂自己，他痛骂着自己究竟给女儿灌输了一些什么鬼东西。

    可恶！可恶！可恶！嘉神川翔平内心疯狂，我为什么这么没用？难道就像那些瞧不起我的剑士说的一样吗？除了打造武器之外一无是处！？

    拼命的努力过了，可是什么都没有改变，依旧没办法保护他人，甚至连自己最爱的女儿都保护不了。

    “可恶啊啊啊啊啊！！”

    他咆哮着瞪着眼前的鬼。

    鬼正挥舞着利爪靠近自己的女儿。

    “我真的做错了吗？”

    “你没有做错。”

    有一个声音这样回应着他。

    然后他看见了这一生最美的舞蹈。

    如太阳般温暖的火焰从他身后蜿蜒前行，时间似乎都因为这绝美的舞蹈忘记了流动。

    “日之呼吸，九之型，斜阳转身。”

    平静的声音在他耳边回响。

    那个宛如神明一般的老人挥刀转身，甚至从头至尾都没有有看那只鬼一眼。

    老人温柔地转身挡在女孩面前，漫天飞舞的血液被火焰吞噬，映在女孩眼中的只有美好。

    “没有你们锻造的刀，我们杀不死鬼。我们剑士之所以战斗至今，正是因为想要像你现在这样保护那些需要保护的人。”

    老人的目光似乎看透了一切。

    嘉神川翔平顺着老人的目光望去，他看见了赶来支援的剑士，也看见了那些被他拯救的村里人的男人们，他们在安顿好自己的家人之后同样拿着刀赶回来了。

    “原来是这样啊。”

    嘉神川翔平突然间明悟了。

    后来，村子里的人为了感谢这位剑士留下他做客，嘉神川翔平在与这位剑士交谈之后知道了这位剑士名叫继国缘一。

    继国缘一并非鬼杀队的人，他甚至是被鬼杀队驱逐的人，但他依旧战斗，因为他战斗仅仅是为了保护这个世界的美好。

    嘉神川翔平明白了，他没有必要因为那些闲言碎语感到不甘，这个世界的确有污秽，但也有值得保护的东西，他只需要竭尽自己所能就足够了。

    在这之后，嘉神川翔平为了时刻提醒自己别忘记，按照这位剑士的原型制造出了‘缘一零式’。

    而这个被继国缘一拯救的名为嘉神川真夜的女孩也重新定义了自己的理想。

    她不再是只想成为鬼杀队的剑士了，她真正想要的是像继国缘一一样，能够温柔地保护他人。

    就像那天晚上她看见的继国缘一的笑容一样，像阳光一般温柔。

    ……

    听完村长的讲述，轩浩缓缓地点头，“等我带来的那把剑打磨好了之后就交给这个女孩吧。还有，如果这个女孩去参加‘最终选拔’，还请村长您能够通过鎹鸦通知我一下。”

    “好的。”村长愣了愣，似乎理解了眼前这个男人的意思，轻笑着点头。

