    一夜的暴雨过后，第二天的阳光格外的明媚。

    空气的湿度很高，树叶花草上都沾着水珠，在阳光的照耀下，泛着明亮的光芒。

    宋诗雨睫毛微颤，慢慢睁开了眼睛。

    茫然地盯着陌生却豪华的天花板，看了好一会儿才反应过来她是在霍家的祖宅里。

    昨晚她跟霍宇霆留宿在这里睡了一夜。

    华丽的双人床上，如今只剩下她一个人了。

    身侧床单的褶皱，和凹陷的枕头，可以清晰地看出人躺过的痕迹。

    霍宇霆已经起床离开了。

    宋诗雨看了一眼床头时钟显示的时间，已经将近九点了。

    昨晚上跟霍宇霆折腾到半夜，再加上留宿在霍家祖宅的不安全感，和沉重复杂的心绪，让她一直天快亮才入睡。

    今早这便起晚了。

    宋诗雨立即翻身下床，进了浴室里洗漱，匆匆离开了房间。

    谁知一下楼，就撞到一个令她意想不到的画面。

    奚琳璐正亲昵地依偎着霍宇霆，“贤惠”地帮他整理着领带，霍宇霆则是一脸享受的表情。

    宋诗雨看到这一幕眼眸一抽，心里突然有种说不出的感觉。

    她敛了敛幽眸，迅速转过身去，假装没看见，快步往餐厅走去。

    霍宇霆眼角的余光扫向她离去的背影，表情深沉。

    ……

    奢华的餐厅里。

    宋诗雨刚在餐桌边坐下，奚琳璐也挽着霍宇霆走了进来。

    “宋小姐，早上好！”奚琳璐眉开眼笑地跟她打招呼。

    “早上好！”宋诗雨看似平静地点了一下头。

    霍家二老早已经用完早餐，出去晨练了。

    今天的早晨，餐桌上就只有他们三个人。

    还是跟昨晚一样，奚琳璐跟霍宇霆坐在一块，宋诗雨隔着一段距离单独一个人坐在另一边。

    是个明眼人都能看出来，霍宇霆明显跟奚琳璐这个“妹妹”关系更亲密。

    而她这个名义上的妻子，反倒看起来像是个外人。

    因为霍家二老不在，他们落座后，霍宇霆便吩咐佣人们上早餐了。

    宋诗雨虽然父母过世的早，但她毕竟是千金出身，从小学过礼仪，用餐时保持优雅，食不语，每道菜只尝一点。

    倒是奚琳璐，这个从小就养在豪门的大小姐，却一直像个开心地小鸟一样，一边用餐，一边与霍宇霆，叽叽喳喳的说个不停。

    “哥，你记不记得我们有一年去丹麦的日罗法岛？我去年又去那里度假了一段时间，碰见黛芙妮了！”奚琳璐脸上洋溢着笑容，突然提道。

    “是吗？她现在过得怎么样？”霍宇霆眉目浅淡，随口问道。

    “她嫁给了一个伯爵，貌似过得还不错！”奚琳璐撇了撇红唇，“不过我觉得那伯爵老了一些，名下的财产也比你少许多，空有一个头衔罢了。”

    霍宇霆神色平淡，继续用餐，整个人看起清隽而冷漠。

    “她还说，早知道还是跟你在一起好了！”奚琳璐特意补充了一句，说这话的时候，别有深意地瞥了一眼宋诗雨。

    宋诗雨心下微怔，忍不住诧异。

    奚琳璐为什么这么说？

    难不成这个黛芙妮，以前跟霍宇霆还有什么瓜葛？

    “宋小姐，你知道吗？黛芙妮可是我曾经介绍给哥的女朋友哦。”奚琳璐笑意盈盈，解答了她的疑惑。

    宋诗雨惊讶地瞪大双眼，身体微微一僵。

    还真被她猜对了，这个黛芙妮果然跟霍宇霆有关系，难怪奚琳璐会特意提出来。

    “你给霍宇霆介绍女朋友？”宋诗雨眸光一闪，不敢相信地问。

    “是啊，我哥以前的每一任女朋友，都是我介绍的！”奚琳璐勾了勾唇，得意洋洋地说。

    “……”宋诗雨愕然地看着她，顿时就无语了。

    霍宇霆不是深爱着奚琳璐吗？

    奚琳璐是真不知道，还是装不知道？居然还给霍宇霆介绍女朋友，这不是摆明了往他心口捅刀子吗？

    最令她没有想到的是，霍宇霆竟然都接受了。

    他明明爱的人是奚琳璐，却愿意接受心爱的女人推给他的其他女人，他这是有多纵容奚琳璐啊？

    “哥，你今天有时间陪我逛街吗？我刚回国，有很多东西没来得及准备，你陪我一起去买？”奚琳璐突然转头望向霍宇霆，声音甜腻地娇声道。

    霍宇霆眉头微皱了一下，却还是点点头：“好！”

    奚琳璐俏脸上立即浮现出惊喜，红唇大大地上扬，“哥，我就知道你最好了！”

    宋诗雨低头吃着自己的早餐，听到这里，手微微停顿了一下，随即又像无事人一样，继续用餐。

    心里却有些不是滋味！

    霍宇霆向来以事业为重，从来不会在工作时间，陪女人逛街。

    更何况她跟他结婚三年了，他一次都没有陪她逛过街。

    没想到今天奚琳璐一开口，他竟然丢下工作，准备整天陪她。

    这爱不与不爱，差别也太大了吧。

    “哥，下个月圣诞节，你陪我去挪威滑雪吧？”奚琳璐这会心情正好，突然又想到了什么，眼眸晶亮地提议道。

    霍宇霆再次淡淡地“嗯”了一声，俊脸上看不出怎样的表情。

    宋诗雨实在是忍无可忍了，桌子下的脚用力伸过去，狠狠地踹了霍宇霆一脚。

    可恶的男人，当着她的面跟心头白月光秀恩爱，还让不让她好好地吃顿早餐了。

    他们要打情骂俏，麻烦也等她跟霍宇霆正式离婚后，现在她好歹还是名义上的霍家少奶奶呢。

    霍宇霆吃痛地皱眉，别有深意地瞥了一眼宋诗雨的方向。

    这丫头，这一脚可真够狠的！

    “要不你跟我们一起去？”霍宇霆深邃的目光望向她，主动开口邀请。

    宋诗雨想都没想地拒绝：“不了，我还是不打扰你们了。”

    反正等下个月圣诞节，她跟他应该已经离成婚了，到时候她眼不见为净，随便他们再怎么“恩爱”，都不关她的事了。

    “宋小姐打算圣诞节怎么过？不是另有安排吧？”奚琳璐故作关心。

    “无可奉告！”宋诗雨冷淡地回了她几个字，放下手里的筷子，径直起身：“我吃饱了，先走了！”

    说完没再看他们一样，直接走出餐厅，离开了这栋别墅。

