    “礼盒属于「小型线索」，而学校里的支线奖励属于「中型线索」。

    一定程度上，意味着《小丑回魂（表篇）》这一世界里，存在的各类线索数量较多，自然也就对应着大量的支线事件。

    有一定的可能，想要完全查清并找到【小丑-潘尼怀斯】，需要大量的线索进行支撑。

    否则……若在线索不足的情况下，尝试追踪小丑，可能会在某个环节出现严重问题而陷入死局。”

    韩东盯着桌子上的小丑礼盒，原本是准备带往学校，与卡斯等人一同开启。

    既然出了这等事情，韩东只能独自查看礼盒。

    （某只存在于韩东身上的特殊眼睛一闪而过，就算近距离观察也察觉不到）

    即刻判断出书桌上的「小丑礼盒」没有任何的危险性。

    礼盒开启，内部对应着一道精致的笑脸胸针，同时还附着一张用作解释的纸条。

    （小型线索-【小丑喜欢大笑、也喜欢大笑的人】）

    韩东盯着纸条上给出的信息，忍不住口吐芬芳。

    “WDNMD！这算什么线索……我出卖自己下半身，收获五发子弹，换来这样的线索？”

    就在这时，怪奇的情况发生了。

    咔~咔~咔！

    佩戴于左手腕的发条装置，发出多重齿轮咬合与转动的重叠声音。

    『辅助线索收集器开启中，正在与命运空间对接……请将你获得的线索，放在装置扫描仪的上端。』

    胸章与纸条接上，证据扫描完成。

    发条装置配合着内部的神秘法阵，似乎正在构建着某种复杂的系统。

    大约等待了十分钟左右。

    『辅助线索收集器已开启，长按装置右侧按钮，可将辅助界面投影至对应区域（空白区域为最佳）。』

    韩东立马关上窗户，将房间里的光线亮度降到最低。

    投影。

    这技术！（心理活动）

    投影图的正中心，对应着较大小丑头像，目前呈灰色显示。

    在头像四周分离出大量的分支线条，与各个尚未激活的线索相连接。

    各个线索图标间，也有一些线条相连。

    根据线索图像的大小、距离小丑头像的远近，来定位线索的重要性。

    分为「大型线索」、「中型线索」以及「小型线索」。

    目前的投影图上，仅有角落处的一个「小型线索」被点亮，对应着韩东刚刚得到的小型线索【惊笑礼盒】，线索图标为笑脸。

    继续操控发条装置，将投影固定住。

    随后，使用戴着发条装置的左手，可对「线索收集图谱」进行操控。

    在韩东将手指放在被点亮的笑脸线索上时，一连串信息弹出。

    『小丑喜欢大笑、也喜欢大笑的人（似乎需要大笑或者戴着笑脸胸章，才能够进入一些特定区域？）

    其余线索尚未激活，无法进行辅助推演。』

    “辅助推演……这东西！”

    韩东立即被映在墙面上的线索关系图，以及这种智能化的辅助功能给惊住。

    还真是一道【辅助线索收集器】。

    一旦线索收集到足够多，可直接手动操控，将各种线索进行‘对接’、‘组装’以及‘辅助推演’。

    甚至还有一些韩东目前想不到的简便功能。

    虽然韩东自身也能进行推演，但需要纸和笔来记录……有了这一装置就清晰很多了，更不容易出错。

    韩东又试着去触碰一些未开启的支线图标，以及位于中心的小丑图标。

    『支线未开启，无法获取相关信息。』

    『终极目标解锁度：0%，请勿与终极目标直接接触（大概率死亡）』

    “这装置什么来头！？”

    最开始。

    脑袋接入尼古拉斯这具肉身时，韩东以为只是一道显示倒计时的普通发条手环。

    到后来，遇见卡斯才知道这东西还是个通讯装置，打电话、发短信、发传真等功能样样俱全。

    进入骑士学院时，装置又被开启额外的【金库】、【通行证】等基础功能。

    现在可好了！

    可投影出，与命运空间对接的辅助面板，协助收集、整理与推演各种线索。

    “我一开始还以为是某种机械工厂里量产型的装置。

    既然，发条装置还能与命运空间互动，那就说明不是简单的机械产物，内部的法阵应该是一群专门研究命运空间的人有关。

    会不会与【钟楼】有关？”

    韩东看着如此神奇的发条装置，在某种程度上，已超过韩东生前世界的工艺水准。

    “下次得问问卡斯……这装置来历还真不简单。”

    一时间，韩东的怒意全部消去。

    这看似没什么用的小型线索，现在却引出一个辅助系统。

    而且，这枚笑脸胸章的价值似乎也不低。

    这一琢磨就是半小时过去。

    韩东带上衣橱内的寄生虫，迅速赶往学校。

    “嗯……怎么回事！？”

    就在韩东骑车前往学校的过程中，除街道上一些寻人启事、宵禁通知等等，昨日已经感受到的不正常现象外。

    今日又多出一些细节性的怪象。

    行人间，大约二十个人里有那么一个人，会在手腕上系着、或牵着红色气球。

    当然，小孩子牵气球没什么奇怪的……但奇怪的地方就在，一些成年人也牵着红色气球，悠然地走在大街上。

    除此之外。

    不分男女老少，少部分人在嘴唇上涂抹着格外显眼的红色唇膏，甚至涂抹得有些过头，仔细看起来会有一种惊悚感。

    虽只占少部分，虽然这部分人一样正常地与朋友打招呼、正常上下班，反而让整体显得更加不正常。

    一种诡异的氛围在德瑞镇里慢慢散开。

    “随着时间的流逝，小丑在逐渐影响着【德瑞镇】里的所有居民……这情况比我昨天预想的还要严重。

    时间问题，导致的不仅仅是小丑变强，甚至整个小镇都可能恶化。

    等到卡斯他们从隐藏事件中脱离出来后，必须抓紧时间。

    有必要的话，需将四人拆分开，双人甚至是单人一组，以最大效率获取线索……再这样拖延下去，将形成必死之局。”

