    意识到自己想通子受布局的尤浑欢天喜地地大喊大叫。

    旁边的费仲一脸懵逼：“冰？什么小心冰？”

    尤浑洋洋得意地解释了起来：“你还记得大王说过的那句‘井娃不可语海，夏虫不可语冰’吗？井娃是在说我，夏虫也在说我们，大王的意思是要我们小心海跟冰。”

    费仲：？？？

    他喵的还能这样解释？

    “可是要怎么小心海和冰呢？”费仲皱着眉头道。

    “不知道……”尤浑一下子颓了，冰跟海的范围太大了，他们怎么知道大王是指什么？

    指不要和名字带冰带海的周将打？还是指要注意海水和冰？

    “费兄，你说大王每一句话必有深意对吗？”尤浑拍着费仲的肩头道。

    “嗯，大王算无遗策，每句话都可能含有深意。”费仲想起子受先前一系列安排，都忍不住感叹大王智力近妖。

    “既然这样，小心冰，我们就多准备棉衣棉被，小心海水，便离海水远一些。再者，遇上名字带海，带冰的周将，能退就退。我想，大王也许就是这个意思！”尤浑说道。

    “准备棉衣棉被？”费仲也是听得懵逼了，现在可是七月天气啊，外面酷暑难当，还准备棉衣棉被干什么？

    不过费仲随即也是反应过来，也许大王有什么深意也未可知，反正带就带上吧，又不难。

    “走，去跟鲁雄说，让三军也带上棉衣棉被，还有，要注意名字带海带冰的周将。”

    ……

    光鲁雄听到费仲让他带上棉衣棉被时，整个人都懵了。

    兄弟你干啥子？脑子被晒坏了吗？

    大王让你们来辅助我，不是让你们来害死我的啊！

    这七月天气带那玩意儿不是累赘吗？

    但费仲，尤浑两人是参军，再声称是大王的意思，鲁雄虽然心中不满，但也只能同意。

    而五万人马听说要带这些东西时，也是一脸的诧异。

    军中更是响起了不满的声音。

    “什么嘛！这大夏天带棉衣棉被？这是要去西岐过冬吗？”

    “费参军尤参军这是怕我们死得不够快吗？”

    “有此参军，我军必败啊！”

    ……

    准备妥当后，鲁雄心中固然万分不满费仲尤浑的安排，却也只能接受，乖乖领兵出征。

    毕竟两人声称这是大王的意思，他也总不能违抗吧？

    五万人马浩浩荡荡地来到西岐山，张桂芳，晁田晁雷等人兵败后便到了西岐山驻扎，见鲁雄来增援，自是欢喜不已。

    与此同时，远在朝歌的子受也再次收到系统的任务。

    “触发任务：让鲁雄大败姜子牙！擒获至少两名周将！”

    “奖励：殷商气运+800，后天灵宝：玄鸟王袍。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：……

    “狗系统你怕是在想屁吃？就这还想赢？”

    子受无动于衷甚至微微冷笑，虽然奖励有一件后天灵宝，但这次就算自己想要也要不到了吧！

    有了自己的安排，鲁雄，费仲尤浑去到西岐就是送死！

    先别说到时姜子牙会冰冻西岐山了，就算不冰冻，别忘了姜子牙那边还有能人异士在，而鲁雄只是一个凡人！

    怎么打得过？

    “现在费仲那几个狗东西也差不多到了西岐吧？真希望早点给我传来好消息啊！”子受嘀咕了一句，随即也不在多想，享受着轩辕坟三妖的伺候。

    此时苏妲己在帮他按摩肩膀，玉贵人在帮他按摩脚底，还有一个胡喜媚在帮他按摩弟弟……下面的大腿。

    ……

    鲁雄率领人马到了西岐山，和张桂芳汇合后便在茂林中安营扎寨。

    待张桂芳、晁田晁雷见到鲁雄大军所带着棉衣棉被，更是不解。

    这种酷暑天气，在树林中都觉得不够阴凉。

    居然还带棉衣棉被？嫌死得不够快吗？

    当下，晁田晁雷也是走进了帐内。

    “鲁老将军，你们为何带着这么多棉衣棉被？莫非要在这西岐山过冬？”晁田皱着眉头问道。

    鲁雄脸上写满了“不开心”三个字，哼了一声道：“都是费参军的主意，说是大王吩咐的。我辩驳不过，只得由他。哼哼，不过这棉衣棉被啊，怕也是用不上啊！”

    晁田晁雷见状也是呵呵冷笑。

    倒是张桂芳跟截教门人学过左道之术，若有所思地道：“大夏天带棉衣棉被？难道大王觉得会下雪吗？”

    不过张桂芳旋即想想也觉得可笑，这大酷暑的还下雪？

    怎么可能？

    冥河道人呵呵一笑，若有所思：“也许真的会下雪吧！”

    当日，费仲也是吩咐把棉衣棉被发下去，又找张桂芳说起要小心名字带海带冰的商将，不过张桂芳听完后不屑一顾。

    区区一个佞臣，不过是侥幸打赢了两场战役，还真以为自己是谁？

    要是战事失利，费仲尤浑其罪不小！

    与此同时，西岐当中，听到鲁雄带兵来到西岐山脚驻扎的消息，姜子牙抚须微笑：“南宫适，武吉，你等二人率五千人马到岐山山顶上安营，带上棉衣棉被斗笠。”

    南宫适听完也懵了，这么热的天去山顶安营？

    还带上棉衣棉被？丞相疯了吗？

    虽然对姜子牙的安排颇有怨言，但南宫适也只能按命行事，前往岐山山顶驻扎。

    随后，姜子牙又令人在山顶筑一个高三尺的土台，等到土台筑完，姜子牙当晚也是来到土台上披发仗剑，行玄术做法。

    霎时间狂风大作，凉意袭来。

    两边的将士均是大喜过望。

    商营中士兵兴奋不已，刮这么大的风，这下子不但不热了，连蚊子也没有了。

    鲁雄抚须大笑：“天助我商军也！”

    只是这风越刮越大，越刮越冷，到后面竟然飘起了雪花。

    不但南宫适这边惊讶不已，商营那边也是震惊到无以复加！

    尤其是鲁雄更是目瞪口呆，还真的有冰？

    费仲说对了？

    “费参军，七月飞雪！真的有冰！”鲁雄张大了嘴巴道，一脸的震惊。

    “哈哈，我说的没错吧，快穿上棉衣。”费仲表面上显得很淡定，心中对子受都佩服到五体投地了！

    猜对了！

    大王果然是这个意思。

    不愧是大王啊！

