    灵麓峰位于长沙城南，湘江之畔，乃是南岳七十二峰之末，古来就有‘回雁为首，灵麓为足’的说法，古树参天，风景秀丽。

    在灵麓峰的山腰处，屹立着一座古刹，殿堂雄伟，规模宏大，二道山门还在灵麓峰之上，而头道山门就已经到了湘江边上，古寺的建筑蜿蜒直上，一直从山脚排到了山顶。

    真可谓：寺门高开洞庭野，殿脚插入赤砂湖。

    午时刚过，只见一叶扁舟晃晃悠悠的从湘江上驶来，一个穿着一身白衣，肩头扛着一只小奶猫的英俊道士站在船头，一脸艳羡的看着眼前这座占据了足足半座山的大型寺庙，嘴里信口问道。

    “傅神君，你确定贫道让你找的那个老和尚就在这座慧光明寺吗？”

    “不错！”

    站在这个白衣道士身边的是一个穿着紫袍的老者，他用手抚摸着自己的胡须，肯定的说道。

    “经过某的调查，当年涅槃宗退出北地的时候，涅槃师昙延曾经与法华宗做了一次交易，让出了他们在大兴城的几座寺庙，比如说大庄严寺之类的，从法华宗的手里换了这座号称‘汉魏最初名胜，湖湘第一道场’的慧光明寺做为他们在长沙的根基。”

    “用庄严寺换这个寺庙？”

    孔清的脸上出现了疑惑的神情。

    “虽然这座寺庙的确是大点，但用长安的房子换长沙的山头，怎么看都是涅槃宗吃亏了啊！”

    “清微你这话就说的不对了，和尚怎么可能做吃亏的事情！”

    听到孔清的话之后，傅奕顿时撇了撇嘴，冷笑了一声。

    “这座灵麓峰虽然是南岳七十二峰最末尾的一座，但是却灵秀天生，说不得山中就孕育有灵脉，能用长安的那些寺院换到这么一座有灵脉的山峰，涅槃宗其实赚了好吧！”

    “哦！”

    听到傅奕的话之后，孔清默默的点了点头。

    灵脉这个东西虽然孔清没有见过，但是他还是知道这玩意是开辟秘境所必须的先决条件。

    众所周知，在真人境之后，道门就是超尘世，佛门就是渡苦海，总之就是脱胎换骨，成就仙体。成就仙体的人，道门就可以称地仙，佛门就可以称菩萨，虽然还不能长生不老，但只要不中途陨落，活个一两千年的毫无问题。

    但正所谓有利有弊，一般的人修炼之后，虽然龙气对他也会有克制作用，但因为实力低微的关系，所以王朝龙气几乎都会对你视而不见。但当你踏入地仙境界，脱胎换骨之后，你在凡俗王朝的龙气眼中就变成了一个一百八十瓦的大灯泡，十分醒目。

    然后龙气就会开始拼命的侵蚀你，让你修为不得寸进不说，甚至还有可能倒退。

    拿前辈真人的话说，就是凡俗之世浊气太重，对地仙不利，不可久留。

    当然这种情况也不是绝对的！

    比如说你是朝廷册封的正神的话，那就算你到了地仙境界也可以自如的在尘世出没，就像是五岳府君一样；再比如说你十分擅长隐匿自己的气息，可以不被龙气发现的话，也可以自如的在尘世出没，就像是某个一年三百六十五天都在人间旅游的樊夫人一样。

    但对于一般的地仙来说，成神他们不愿意接受约束，再说也不一定有位置，而隐匿气息达到能躲开龙气追踪这种地步，他们也做不到。

    最后就只能三十六计走为上了！

    于是，他们中的一部分人离开了龙气约束的中原凡俗王朝，前往海外仙岛之类不受约束的地方去了。而另一部分人则是利用名山大川天成地就的灵脉制造出一个秘境，躲进去将自己的气息遮蔽起来，以便于消除龙气对他们的影响。

    到了后来，这一个一个的秘境就成了很多凡夫俗子口中的仙境，而聚集了很多地仙的秘境都市就被称为仙都！

    “那既然这座灵麓峰有灵脉，法华宗为什么要跟涅槃宗换呢？”

    孔清又疑惑的问了傅奕一句。

    “难道说法华宗真的家大业大的到了根本不在乎一个秘境的地步了吗？”

    “说对了，就是这么回事……”

    傅奕点了点头，脸上带着几分无奈的神色。

    “法华宗身为佛门第一宗，在天下之间不知占了几许名山大川，据说他们天台本山的秘境其中就有数百里方圆，堪称一个小世界。这座灵麓峰他们真的不一定看得上，但对于涅槃宗来说，就大不一样了。”

    孔清默默的眨了眨眼。

    知道自己的仇人有这么强，还真是刺激的事情呢。

    “某也已经打听的很清楚了……”

    傅奕又伸出手，朝着慧光明寺指了指。

    “清微你让某打听的道谦和尚，还有他的兄长道逊和尚以及他的师弟道洪和尚就是现在涅槃宗仅存的涅槃师了，他们三个平素都住在这座慧光明寺里。”

    “好！”

    孔清嘴角微微一翘，伸手摸了摸肩头的小奶猫，接着抬起手，在空中拔出了一把好像鱼鳍一样的短刀。

    “那下面的事情就交给贫道了，傅神君，你接下来继续调查长沙城外的那些蛇妖的据点。”

    “是！”

    傅奕点了点头，答应了下来。

    “还有……”

    孔清接着说道。

    “贫道现在在云中城里留下了一个大杀器，如果你手下的日夜游神遇到什么危险的时候，可以呼叫云中城，请求支持，释放北斗定位系统，进行空中打击，应该可以保他们一命的。”

    还没有等傅奕搞清楚孔清所说的大杀器，还有北斗定位系统和空中打击是什么的时候，就看到孔清已经一挥手中的那把奇异的短剑，随后整个人就消失的无影无踪了。

    “……”

    当！

    悠扬的钟声在慧光明寺中回荡着！

    涅槃宗是鸠摩罗什的弟子道生和尚根据中国第一个西天取经的和尚法显翻译的《大般泥洹经》所确立的佛门宗派，秉持‘一切众生悉有佛性，如来常住无有变易’的思想。

    换句话说，就是不管你是人类也好，是妖怪也罢；不管你积德行善也好，杀人放火也罢；总之这些玩意都不影响你的佛性，也不会影响你成佛，区别也就是早点晚点。

    因为佛性本有！

    在这个前提下，涅槃宗甚至提出说就算是‘一阐提’这种不信因果报应，犯了十恶不赦的五逆罪，当永堕地狱的罪人都有佛性，也可以成佛的高论。

    “释生倒之意也，即是我见者。若言佛不生灭者，便是自在。自在是我，我见是众结之本，是故不说佛是常也……”

    在慧光明寺的大殿中，一个看着慈眉善目的老和尚正端坐在中央，给下面的那些僧众们讲解《大涅槃经》。

    “无佛性者，佛性无惑，故自在不断。惑故不应自在也……从初讫是名颠倒，先明前倒也；次从佛法有我以下，次明后倒也。虽说有我，无有佛性者。但计神我为我，不说佛性我也。所谓净不净想不净净想至我等悉名邪见之人……”

    ‘我擦！连拎着刀子给佛祖放血的人都可以成佛，难怪你们这些涅槃宗的高僧敢做出这种大胆到了极点的举动……’

    就在这个老和尚正给这些僧众们讲解的时候，但是他却并不知道在自己的身边正站着某个隐匿身形的白衣道士，而且这个道士现在还在用复杂的眼神看着他。

    孔清的手指一划，关闭了老和尚身边的鉴定界面。

    ‘期以五十年之功，以精怪骚扰的手段，将整个长沙郡的人口的五分之四度化，让他们成为涅槃宗的狂信徒。而那些不信奉涅槃宗的凡俗之人则全部放弃，以这些人的血肉供养出五千摩呼罗迦。

    再以积攒五十年的香火愿力，将这五千摩呼罗迦全都转化护法神，使之有与凡俗军队战斗而不被龙气所伤的力量。’

    ‘到那个时候，整个长沙郡只要涅槃宗的一声号令，就可以脱离凡俗王朝，变成地上佛国！’

    ‘啧啧……贫道一直以为自己已经不吝从最阴暗的角度去揣度你们这些涅槃宗的‘高僧’的计划了，结果现在看来，贫道还是太过于善良了！’

    隐身的孔清轻轻的摇着头，看着那个老和尚，一脸的惊讶。

    ‘本来贫道还以为你们仅仅是养妖自重，靠着妖怪侵袭长沙的这些富户，然后一个唱红脸，一个唱白脸，勒索信徒财产，收取他们的信仰而已，结果没想到你们居然有这样的宏图大志。

    果然贼秃狠起来，那心是真黑啊！’

    ‘好了！你们具体的计划贫道已经知道了，那接下来就该去找证据了……’

    说着，孔清对着身边的老和尚摆了摆手。

    ‘道逊大和尚，再见……不，你这样的人贫道真的不想再见了！’

    说着，隐匿身形的孔清大摇大摆的从这些正在专心听讲的僧众中穿行了出去，走出了慧光明寺的大殿。

    几分钟以后，在慧光明寺半山腰的空无一人的方丈精舍之中，忽然出现了一个穿着白衣的英俊道士的身影。

    “小家伙……”

    白衣道士将一只小奶猫从肩头放了下来。

    “贫道要在这里拍摄，你出去给贫道放风。”

    小奶猫默默地抬头看了对方一眼，然后转身轻盈的从精舍半掩的窗户里跳了出去。

    “要是贫道没记错的话，当时道逊和尚他们三个讨论这个计划的时候，是在十三年前的三月初二的晚上……”

    孔清放出三脚架，将回忆型摄像机支好，然后在摄像机上调好了时间。

    “哈……成了！”

    在孔清设定好时间之后，虽然回忆型摄像机面对的房间内空无一人，但LCD屏上却显示出了三个成品字坐在房间中的大和尚。

    “嗯，这个角度不太好，拍摄不全，光线也暗。”

    孔清闭上一只眼睛，对着LCD里的画面，开始挪动三脚架，随后他又拿出一块反光板，布置在窗户的对面。

    “OK！现在角度和光线都解决了，开始录制……”

    随着孔清的手咔哒一按，在LCD屏上的那三个大和尚立刻就开始动了起来。

    此时，在寺院大殿中讲经的涅槃师道逊和尚忽然觉得心中涌起了一阵不安，他默默地在掐算了一下，但是一片茫然，什么都推算不出来，完全不知道自己的这种不安究竟是来自何方。

    半个小时以后，扛着摄像机的孔清再次出现在了山顶的法华台上。

    “道谦和尚当时收买唐勾鳖的时候，就是在这里，时间是……五年前的八月十一……”

    下一刻，正在寺院前山忙碌的道谦和尚也感觉到了心中传来了一阵的不安。

