    张衍这一道神通冲出，瞬时落在了孔赢法身之上，后者是挡无可挡，顿在一股无形之力冲击之下崩解溃散。八＞一小说网  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ因其早已虚弱无比，四溢开来的灵光也未似先前那般难以磨灭，而是有许多被瞬时灭去，再也不复存在，而剩下来的，已是不足原先三分之一。

    众真皆是精神大振，他们都感觉到，孔赢气机陡然转向衰微，明显是张衍这一击给了其以极大重创。

    这一回，孔赢未再未如此前一般复回法身，而是所有灵光忽如流星飞电，骤然遁破虚空，射去不见！其却是方才快了数倍不止。

    岳轩霄见此，立刻声言道：“此人当是将自身余下元气尽数用上，用以倾力一搏，我辈若能追上，就可将其一举诛杀，终此一战！”

    众真纷纷点，都是存神凝气，准备做那最后一击的准备。

    秦掌门未有言语，早在孔赢乘光而走之际，便已是催动大鲲，穿遁虚空，追了上去。

    此刻绝不能使孔赢有半分喘息机会，否则其难保不会遁去天外，纵然虚空元海无法调息修持，再回来也无甚威胁了，但此人若是不死，终归不是了局，也无法让所有人安心。

    张衍看着那遁光在前越走越疾，却是微一皱眉，他察觉到了一丝异状，孔赢虽遭重创，但并未到真正山穷水尽的地步，这等遁行秘术，大可迟几日再用，但其走地如此果断，这却有点像顺水推舟之举了。

    薛定缘留意到他神色，道：“张真人，可是有什么不妥么？”

    张衍想了想，道：“正如岳掌门所言，此人若被我追上，必亡无疑，观此人气机，至多行遁数二十余日就会耗尽，那时便是其授之时，只是此人身为一方雄主，当真如此简单就把自身性命寄托在这十余天中么？”

    薛定缘稍作思量，沉声道：“除非是这二十日余中有意外变故，而此变故一生，或许就能保全此人性命。”他语声稍顿，抬眼望来，“会否是此界之中其余几位帝君快要到了？”

    张衍沉吟道：“不无此等可能。”

    虽按最初判断，两方之人大约一二载后才得碰面，距离那时还有一段时间，但若那些过来相援的些帝君再快上一些，那赶在他们追上孔赢前与之汇合也是有可能的。而此刻他们已比不得全盛之时了，至多只有原先一半战力，要真是遇上，情势可就有些难料了。

    秦掌门这时开口道：“若有钧尘界帝君到来，赢妫自会上去应付，诸位只需尽快了解孔赢便好。”

    众真听得秦掌门如此说，才知是早有准备，一时皆是心下大定。

    孔赢身化流光遁走，在稍稍与九洲众真拉开些许距离后，就起法力一转，从自身小界之中摄出一把细碎无比的紫色丹丸来。

    此物名唤“神络散”，是以紫清灵机炼化的大药，不但可以提升功行，也可补足元气损失，算得上是他最后可以倚凭之物。

    方才他曾以神意动问，知道公常距离自己最近的乃是公常，杨传等人也紧随其后，再有十几二十日就能撞上，

    他本是准备在自己与其等将要会面前将此药服下，再联合众人返而攻，那么在出其不意之下，就有极大可能够翻转局面，便不能重创九洲众真，也可设法将其等逼出钧尘界，只是张衍那出乎意料的一击完全打碎了他的谋划。

    这也是他本元耗损太重，根果几乎是完全收敛了起来，否则在此之前就窥见危机临身，提先躲避过去了。

    遭此重挫，他是万万坚持不了那么长久的，此刻只能提先动用此物了。

    实则这大药不止是为了对付九洲诸真而留，同样是用来防备其余帝君的，他心中清楚知道，公氏兄弟只是表面上被他所压服，心中还另存他念，杨传更不用说，始终对他抱有敌意，只是因为功行不及，所以才勉强答应与他合作，要是见得他虚弱，很可能会生出别样心思来。

    不过唯有渡过眼前这一关，才有可能去谈未来之成败，是以他根本没得选择，当即运得法力，那这些紫色丹丸俱是散开，令其润入自身灵光之中，只是一会儿，本元之气却是在急剧提升。

    “神络散”虽是大药，可与他原本雄厚根底相比，也不过是杯水车薪，想要完全恢复是不可能的，只能提气一时，稍稍撑住局面而已。

    稍得回复之后，他立刻起得一股宏大神意，与公肖、杨传等人沟通起来，也未有多说什么，只关照其等做好万全准备，到时勿要小觑九洲修士。

    杨传与孔赢交谈一时之后，把神意退了回来，他目光闪烁道：“孔赢神意饱满，看去是有些损失，但并不重，我特意延长时日以试探，他未有任何催促，看去尚还能压住局面。”

    蒋参一想，却是道：“不对，这里有古怪，先前孔赢并未有邀我相助，说明有把握降伏敌手，而他若是元气饱满，又何必唤我？很可能只是伪饰而已，是恐我反过来对他不利。”

    杨传哼了一声，道：“我也疑他虚张声势，不过倘若如此，说明他已是到了势穷力竭的地步了。“

    商昼问道：“那我等去还是不去？”

    杨传冷笑道：”为何不去？以孔赢之能，尚被逼到这般境地，那九洲一方也定然不会好过，这却是我等机会了。”

    蒋、商两不难明白他的意思，事机要真是如此，那今回或许可把两边之人一网打尽，将内外之敌一并剪除，若非是这般，那再撤走就是。

    孔赢这边气机一长，九洲众真也是一样察觉到了，按照眼前情形推断，此人至少还可再坚持近百日，这便增加了许多变数。

    张衍点头道：“此人身上原还有这等护命之物，难怪了。”

    这当是孔赢最后手段了，先前情势不明，他没有立刻动手，现下对方既漏了底，那就不必再做等待了。

    他对秦掌门打个稽，道：“掌门真人，弟子稍候可用神通定拿孔赢，此人若要逃遁，必会时时转易根果躲避，如此至多十余日就可逼他耗尽本元。”

    秦掌门微微颌，他把拂尘一扫，却见一缕紫气飘了过来，并道：“我这处还有一缕紫清灵机，本是准备留待危机关头以备万一，只眼下尤为紧要，渡真殿主且拿了去吧。”

    张衍心下明白，此当是秦掌门最后持有的一缕清灵了，此气用去，那九洲一方是真正再无补充本元之物了，不过现在不是推辞的时候，当即接了过来，随后凝神运法片刻，目光一闪，就对孔赢使了一个“目匡日月”之术。不出所料，此人被定住一瞬后，立时转挪根果，他也也未有迟疑，转瞬算定落处，再是使了一个神通。

    孔赢知道，自己一旦被逼得停下，就再也逃不脱了，当上根本顾不上元气损折，只能是在那里不断变转根果。

    双方这一定一闪，不知不觉，十日一晃而过。

    这些天中，张衍等若是在一刻不停使用神通，自身消耗比孔赢来地更大，便以他本元之雄厚，也感得法力转运变得滞涩了起来。但战果同样也是不小，孔赢气机大大下降，遁比原来下降了几乎一半，显也是快到了坚持不住的时候了。

    见得功成在望，他吸了口气，自伏魔简中再化一头天魔精质入身，以此补充本元。

    然而就在此时，就在前方不远处，却是冒出来一股极其陌生的强盛气机，分明是前方有一名钧尘界中帝君正在过来。

    此刻另一边，公常正乘坐法驾赶来，他先是察觉到了孔赢那微弱不堪气机，心头也是大惊不已，尽管先前想过无数可能，可当真正看到这位掌教被逼到这等地步时，仍是有些难以置信。还未想好该如何做时，又感得却是感到其后有八道宏大气机正飞快逼近，却是不由骇然，他瞬时转过千百念头，咬牙道：“迎上去！”

    他一个人绝无可能对抗八名同辈，但是看对方遁，想逃也绝无可能，那还不如搏上一搏，将孔赢迎了进来，他这处还有不少紫清灵机，只要助其稍稍恢复几分元气，那这战还有得打。

    孔赢此时已是到了油尽灯枯的地步，在现了公常宫城后，他遁光猛然一长，度竟又攀了上去。

    就在这个时候，又有数股庞大气机出现在后方，虽此刻距离尚远，还有些模糊，但显然逼近甚快。

    九洲众真俱是神色一紧，孔赢就若是得了掩护，得以恢复元气，或是干脆直接走脱，那么此战必将是前功尽弃。

    秦掌门这时却是起得拂尘在大鲲背上重重一敲，后者身上灵光大盛，周围漫天星光顿黯，孔赢飞去那道遁光竟然从公肖宫城之中一穿而过，好似双方不在同一个界空之中。

    却是大鲲赢妫直接动用了那过去未来之变，将二人分隔开来，而孔赢为了避让定身神通，根果时时易转，未曾展开，一时却也被其圈入了进去。还未等他从中出来，岳轩霄一扬手，太卓剑似动非动之间，一道清清剑光已是从他身上一划而空，此中所蕴神意犀利无比，法身之中大半本元几乎被一斩而空，只剩下一团团散乱灵光。

    张衍看得分明，双目之中光芒大盛，把手一伸，一只玄气大手在虚天之中越展越大，到了那灵光之上，五指一合，就将之一把捏入掌中，与此同时，无论九洲众真，还是赶了过来的钧尘界几位帝君，耳畔都是闻得一声天破地裂般的轰然震响！

    ………

    ………(未完待续。)