    “是哪个小婊子把我儿子伤成这样的，我要找人弄死她！”胖女人歇斯底里的吼道。

    “李女士，你不要这么激动，有什么事我们出去说行吗？”

    “不行，你马上把那个小婊子叫来，看我怎么收拾她！”

    林阳皱了皱眉，冷声道：“你说话客气点，自己长得跟个老鸨子似的，没照过镜子吗？”

    胖女人一听肺都要气炸了，她转头狠狠瞪了林阳一眼，看到躲在他身后的妞妞，瞬间明白过来了，指着妞妞怒骂道：

    “是不是你这个小婊子推了我儿子，你为什么要推他！！！”

    “阿姨，是杨洪宝先先亲我的，他还说要我陪他睡觉！”妞妞泪眼花花，一脸委屈的解释道。

    “肥婆，你都听到了！是你儿子先侵犯我妹妹，他这是自找的！”

    “什么！你敢叫我肥婆！”

    胖女人怒不可遏，她打量了林阳一眼，随即怒道：“一看你们就是穷鬼，我儿子看上你妹妹那是她的福气！”

    “亲一下又不少块肉，有什么了不起的，就算我儿子真要睡了你妹妹，那也得由着我儿子！”

    “妈！你要给我报仇啊，我要打死她！”

    病床上的胖子也来劲了，冲着妞妞就是一顿呲牙！

    “卧槽！你们还要点脸吗？”

    林阳被胖女人的话雷到了，果然上梁不正下梁歪，这一家人上辈子都是土匪吗？

    “小瘪三！你敢冲我凶，信不信我叫人把你跟这小婊子一起沉江底去！”胖女人嚣张跋扈，一张嘴就喊打喊杀。

    “哇！阳哥哥，妞妞不是故意的！”妞妞见胖女人这么凶，直接吓哭了。

    “妞妞，别哭！”

    林阳摸了摸她的小脑袋，脸色铁青的对胖女人说道：

    “我给你一次机会，马上向我妹妹道歉，不然我大嘴巴抽你！”

    “哎呀，小样的还敢吓唬我！老娘我挠死你！”

    胖女人说完叫嚣着，张牙舞爪的朝林阳扑了过来。

    “杨老师，你帮我照顾妞妞！”

    林阳转身将妞妞交给杨老师，看到胖女人冲上来了甩手就是一耳光抽了过去！

    啪！

    医务室里传来一声脆响，胖女人被林阳结结实实一嘴巴抽在脸上。

    “肥婆，我可不管你是谁，嘴巴不放干净点，看我不抽死你！”林阳冷声道。

    就在这时，校长张文财急忙赶了过来，他得知杨洪宝送医务室来了就知道会出事，结果还是来晚了一步，进门刚好就看到林阳大嘴巴扇胖女人。

    “校长！”杨倩看到校长仿佛见到了救兵，急忙说道：“你快劝劝林先生吧！”

    “劝？我怎么劝？”

    校长也是满脸苦瓜，林阳是赵东来亲自打电话安排的，而胖女人的老公是工商局的大领导，两头他都不敢得罪啊！

    “你，你这王八蛋敢打我？”

    胖女人捂着脸，瞪大了眼睛不可思议的看着林阳！

    “呃......林先生，李女士，有事去我办公室慢慢谈行吗？”张文财不想把事情闹大，只好当起了和事佬。

    “不行！宁城市还没人敢动老娘呢，今天我一定要叫人弄死他！”

    胖女人也不是吃素的，自知打不过林阳，干脆就掏出手机叫人了！

    “好，我倒要看看你能叫谁过来！”林阳冷冷一笑，转头对杨倩说道：“杨老师，你先带妞妞去教室吧。”

    “这......”

    “阳哥哥，让妞妞陪你吧！”

    妞妞大眼睛里全是泪花，可怜兮兮的看着林阳。

    “妞妞乖，阳哥哥在操场，等会就来接你回家！”林阳轻轻地捏了捏妞妞的小脸蛋，和蔼可亲的笑道。

    “那......那好吧，我等你阳哥哥！”

    妞妞瘪了瘪嘴，强行憋回了眼泪，因为她要当个乖小孩。

    “表弟，你快带人过来，有人欺负我跟你侄子！”胖女人拨通电话后，带着哭腔说道。

    “什么？是哪个王八蛋活腻了，姐你别哭，我马上带人过来灭了他！”手机那头传来一个男人的怒吼声。

    “你快点，记得多带点人，帮我把这小子大卸八块！”

    胖女人恨恨的瞪着林阳，咬牙切齿的对着话筒说道。

    “呵呵，白痴！”

    林阳懒得看胖女人发疯，直接转身离开了医务室。

    “王八蛋，你别走！我表弟马上带人来了，砍死你！”胖女人见林阳要走，冲过去想拽住林阳。

    结果，林阳猛地转身，盯着胖女人冷声道：“让你表弟来操场找我，我在那等他！”

    “......”

    林阳说完转身离去，胖女人却吓出了一身汗，林阳的眼神太可怕了！

    她感觉自己像被野兽盯上了一般，到了嘴边骂人的话，被她硬生生的咽了回去。

    “林先生，稍等！”张文财急忙追了上去，陪着笑说道：

    “林先生，我知道您不怕事！但李女士她老公是工商局的领导，表弟更是这一区的大混混，我看您还是低个头，这件事就这么算了吧！”

    “今天就是天王老子来了也不好使！”林阳冷哼一声，直接走上了操场。

    这事如果不解决好，妞妞在学校还不得被同学欺负死啊！

    张文财无奈之下决定两不相帮，反正他都不愿意得罪，爱闹就就闹吧，别连累他就行！

    此时刚好下课铃声响起，妞妞站在三楼走廊上，透过铁栅栏看到林阳一个人站在操场。

    “阳哥哥，妞妞再也不推同学了。”

    妞妞憋着嘴，眼含泪花小声嘟囔道。

    许多学生下了课也跑出来玩，不过他们看到妞妞似乎都不愿意接近她，躲得远远的。

    “妞妞是个坏孩子，她把杨洪宝打哭了！”

    “杨老师说过，打架的都不是好孩子！”

    “对，我们大家都不要跟她玩！”

    “......”

    听到小朋友们的疏远话语，妞妞更加伤心了，一个人小声的抽泣起来。

    可惜杨倩送妞妞上楼后又走了，她担心事态越闹越大，忍不住又跑下楼想当和事佬。

    “哇，你们快看，来了好多大人，看起来都好凶哦！”有个小男孩惊呼道。

    所有人都转头看去，只见十几个牛高马大的壮汉，手持铁棍等凶器直奔操场......

