    要不要答应科尔森，配合神盾局的计划找个地方躲躲风头？

    思考片刻，石小磊提出了一个很关键的问题：“科尔森，按照你自己的估算，有几成把握，可以把吸血鬼一次性的清理干净？”

    重点不在自己这边，而是要看神盾局对吸血鬼是个什么态度。

    如果他们将吸血鬼定义为‘人类死敌’，卯足了劲儿打算彻底根除这一种族，并且为达目的做出了极为周密的安排……在这种前提下，石小磊觉得自己配合一下也不是不可以。

    可如果他们的态度没有那么坚决，而是抱着‘打一批拉一批’的念头，如同对待寄宿在地球上的斯库鲁人那样，打算将吸血鬼一族收为己用，那就又是另一回事了。

    所谓道不同不相为谋。

    什么平衡，什么取舍，什么最优解，在石小磊的脑袋瓜子里边，可没有那么多的念头。在他看来，吸血鬼这种魔物无论有着什么样的优点，能够带来什么样的利益，都不应该对他们网开一面。

    因为他们天生以人血为食，且无法改变或扭转。从根源上来看，其存在本身，已经与人类的生命安全发生了不可调和的冲突。

    如果用绵羊来比喻人类，那么，斯库鲁人、异人又或者其他外星人，定位差不多相当于牛、马、鹿等食草动物——当‘草料’不够的时候，这些动物之间确实有可能为了争抢草场而出现一些争斗，最终在物竞天择的规则下，只存活下来一种。但反过来，如果资源足够丰富，足以同时满足这几种动物的生活所需，那么，一起共存也是没问题的。

    而吸血鬼的定位，就完全不一样了。如果说人类是绵羊，那么，他们就是吃羊的狼。

    牛、羊、马、鹿可以混养在同一片草场上，可谁见过把羊和狼养在一个笼子里的？学前班的小朋友都知道，这两种动物绝对不能放在一块儿。

    “这个……”

    “我直说了吧。”见科尔森面带犹豫，石小磊索性开门见山，直接说出了自己的想法：“如果你们打算彻底消灭吸血鬼，OK，我会尽量配合你们的行动。但如果你们的态度没有那么坚定，没打算把它们全都处理干净……那我只能说，很抱歉。”

    停顿片刻，石小磊继续说道：“而且你也知道，我是一个很怕麻烦的人。明白我的意思么？我躲着点儿，你们按照预定的计划，一次性把它们清理干净，OK，为了‘你好我好大家好’的结果，我很乐意配合。但如果你们没打算一次性断根……

    恕我直言，我并不认为你们能一直控制住局面，百分百的确保它们不出问题。接受监管的，有可能暗中积蓄实力，图谋反叛。被吸纳进组织的，也有可能会背叛。

    要是出现了那样的状况，是不是意味着日后的某天，我还得再面对吸血鬼上门找麻烦的状况，或者为了配合你们的行动，再躲一次？拜托，我可没有那么多的耐心，陪你们三番五次的‘返工’。”

    石小磊把话说的很清楚很明白，展示出来的态度也十分坚定。

    思忖片刻，觉得以局长尼克·弗瑞的行事风格，十有八九跟石小磊尿不到一个壶里，科尔森只能在心里重重的叹了口气。

    “我会把你的意思转告给上级，至于结果，我现在不能给你保证。”

    “那就等等再说。”石小磊耸了耸肩：“希望能够听到你带来的好消息。”

    “我尽量吧。其实就我个人来说，也偏向于把它们都处理干净。”

    “呵呵，这话说的我爱听。来，走一个。”石小磊笑着端起了易拉罐。

    轻轻碰了下，灌了两口啤酒，放下易拉罐，石小磊突然想起了之前科尔森说过的话：“对了，你不是说有两件事么？吸血鬼这是一件，另一件呢？是什么事啊？”

    “有人想要见你。”科尔森说：“就是你和贝优妮塔从那座秘密基地里救出来的姑娘们。”

    “嗯？你的意思是，她们都醒过来了？”

    “是的，昨天上午，最后一个姑娘恢复了意识。”科尔森点点头：“有些姑娘的体质差一些，因为长时间的昏迷，大脑受到了一些影响，不仅失去了以前的记忆，神智也退回到了小孩子的水准。也有几个体质比较好的，当然，也可能是被关的时间没有那么久，总之她们清醒过来后，除了身体还比较虚弱以外，思考能力并没有受到影响。”

    言下之意就是脑子很清醒，没有忘记‘要当面向恩人表示感谢’的常识。

    “这样啊~。”往嘴里塞了块肉，石小磊琢磨起来。

    几秒钟后，他点了点头：“行吧，回头我跟贝姐商量一下，看什么时候有时间，去你们那儿走一趟。”

    “好的，我会把这个消息转告给她们。”

    “嗯。”点点头，石小磊又顺口问道：“既然醒过来了，你们问过她们接下来想要怎么办了么？”

    “这几天我也在考虑这件事。”说着说着，科尔森皱起了眉头，似乎有些为难：“把她们接回去的时候，我们想的是等她们醒过来，问出她们的出身，把她们送回故乡与家人团聚。可现在嘛……唉，事情出现了一些预料之外的变故。”

    “嗯？”

    “这段时间我们安排了一些人手，对她们的来历进行了调查，很遗憾，并没有找到什么有用的线索。我猜测，应该是吸血鬼们动手抹去了她们的资料。”

    “不是说有几个思考能力没受到影响的么？直接问她们不行么？”

    “问过了。”科尔森又叹了口气：“要么是心理创伤太重，不敢彻底信任我们，所以很不配合。要么是觉得自己已经没脸回去了，怎么问都不回答。唯一一个愿意配合的，还是个失去了所有亲人的孤儿，没有送回去的必要，她也不想回去。”

    “……，这么麻烦的么。”

    “真正让人头疼的，还是那几个大脑受到了损伤的姑娘。”科尔森苦笑着说道：“失去了自理能力，只能把她们送去福利院，或者集中起来找专人照顾。或许随着时间一天天过去，她们的状况会渐渐地好转起来，恢复独立生活的能力，但很显然，那是一个长期且艰难的过程。”

