    黑熊很自信，又怎么可能不自信呢。

    它足够强大，积分排名第十五，距离前十本就不远，族内送过来的天体草，那是专门增强肉身之力的宝草。

    仅是炼化这株天体草，它就花费了一年还多的时间，现今它具有的肉身之力，绝对强大，远胜先前数倍还多！

    这等情况下，它绝对有自信冲击肉身榜前十。

    “哈哈，等我喝完，我就开启报名！我的那些对手们，你们准备好颤抖吧，准备迎接我的无敌熊掌！”

    它大笑不止，仿佛已经看到它登临肉身榜前十，被九号试炼地赐下奖励的景象，开心到不停，大口大口的喝酒。

    ……

    肉身战场内。

    李凡还是没有匹配到对手。

    “不可能是无人报名的缘故。”

    他低声自语，道：“肉身战场内无生灵报名，外面也没有生灵报名吗？怎么可能！外面生灵又不知道我这么厉害…”

    万分场的玉牌，在肉身战场外也可以报名，肯定也有万分以上的生灵，在肉身战场内进行了报名。

    “应该是平衡…”

    他细细琢磨便明白了过来，道：“不是说报名，就会被匹配到一起，肉身战场的那种力量，应该会进行‘筛选’，将实力相近的两人，匹配到一起。”

    这应该就是他到现在都还没有匹配到对手的原因。

    “真相应该就是如此…”

    李凡再次说道：“要不然，万分场的十连胜，也不会这样艰难，到现在都没有一个生灵做到。”

    ‘平衡’机制肯定存在，否则，不可能说连一例十连胜的都没有。

    毕竟，有可能出现生灵运气好的情况，十次，甚至更多次，匹配到比自身弱的生灵，从而获得十连胜，以及更多连胜。

    而这种情况从来没出现过，很显然，这种运气的事情，被肉身战场的力量，给‘平衡’掉了。

    “我还想今天登上肉身榜呢，现在看来…貌似不那么顺利啊。”

    李凡无奈地说道。

    他对自身有信心，只要让他开启战斗，他必然能战胜对手。

    可惜，有这种‘平衡’机制在，他不能一场接着一场打，需要等待。

    无聊等待的时间，他看起来了慕念他们那边的战斗。

    慕念他们的战斗，并不怎么顺利，虽然皆从十分场内冲杀了出来，但却陷在了百分场里面，有输有赢，并不能一路连胜上来。

    毕竟，这是纯粹肉身之力间的战斗，慕念他们此前都没有修炼过肉身，并不占据什么优势。

    “我始终认为，肉身是一切的根本，修炼肉身只会有益，不会有害…”

    李凡自语道：“即便肉身之道不能走到很高的程度，花费一些时间修炼肉身，也是很有必要的事情。”

    他认为，无关能得到奖励与否，慕念他们都应该多多参加这样的肉身战斗，对慕念他们会很有帮助。

    这时，他身上的玉牌亮了，他匹配到了对手，玉牌进行了通报。

    他也看到了对手的信息。

    “果然…”

    当他看完对手信息后，他双眼立刻半眯了起来，他前面的猜测果然没错，确实存在有‘平衡’机制。

    大力黑熊，积分高达二十九万，目前积分排名第十五，属于一个狠茬子，在肉身战场中，败绩屈指可数。

    “那我就来掂量掂量排名十五的大力黑熊有多猛。”

    他通过玉牌，来到擂台上，大力黑熊也出现在了擂台上。

    大力黑熊看起来好像喝醉了，来到擂台上后，晃晃悠悠的，眼神充满迷离。

    “这匹配机制怎么搞的？就给我安排三万多分的对手？”

    它不屑地说道，很是不爽，觉得很没面子，也就它最初开启万分场时，它跟这样的几万分生灵交过手，后面，它的对手全在十万积分以上。

    “低分崽，真晦气，不能尽展我回归之无敌风姿！”

    它骂骂咧咧，相当不满。

    本来，在它预想中，它想在回归的第一战中，尽展它的凶威，高调宣告它的回归，让一众生灵看到它的厉害。

    然而，它却遇上了这等低分生灵，它太不爽了，打赢这等低分生灵，也彰显不出来它的厉害。

    “天呐，竟是大力黑熊！”

    “这…真有好戏看了！”

    肉身战场内的生灵被惊吓到，未曾想到李凡的第二战，就撞上了大力黑熊这样的狠茬子。

    他们觉得李凡运气有些不太好，这次之战，很有可能会落败，被大力黑熊吃掉积分。

    另一边，李凡皱眉，很不爽大力黑熊这个态度。

    什么叫低分崽？

    这个大力黑熊，好高的优越感啊，说话着实难听！

    “可以，我就喜欢你这种，能为我奉上食材，让我好好吃一顿。”

    李凡笑了，岂会惯着大力黑熊，他盯上了大力黑熊的一双熊掌，这次，他不仅要击败大力黑熊，他还要留下大力黑熊的一双熊掌。

    “食材？什么意思？”

    “没什么意思，就是想吃熊掌了，刚好…你来了。”

    李凡淡笑。

    “低分崽你在说什么？！”

    大力黑熊瞬间怒了，杀气腾腾，还从来没有人敢这样跟它说话呢！

    “崽种，直视我！”

    它眼里散发凶芒，声音冷冽刺骨，道：“擂台无生死限制，杀掉你也没关系，我宣布，今天你死定了，我要把你撕裂成碎片，活生生吃掉！”

    拿它一双熊掌当食材？

    它着实怒了，不将李凡活吞掉，实在难解它心头之恨！

    “这位‘新人王’，胆子着实好大啊！他没提前看大力黑熊的积分与战绩吗？竟还敢这样激怒大力黑熊！”

    “原本只分胜负，现在…恐怕也要分出生死了！”

    大量生灵纷纷说道，认为李凡着实不该这样激怒大力黑熊，被喊低分崽，也应该忍下来，不该顶嘴。

    毕竟，大力黑熊实在太恐怖了，顶嘴的后果很严重，这不，一场只分胜负的擂台赛，演变成了生死之战。

    “崽种？”

    李凡的目光也变得冷了下来。

    “谁给你的胆子说出这等话？喝了几斤猫尿，就让你这么飘吗？”

    他冷声说道：“放心，今天你的一双熊掌，我留定了，谁都保不住你，我说的！”

    他的心中，亦是有怒火燃烧了起来。

