    在战局陷入胶着的时候，春申君和战狼果断变阵。

    蚩尤阵营七千余名刀盾兵和弓箭手部队，大举压上，对最外侧的帝尘部起猛攻。巨大的兵力差距，即使帝尘这边有战役加成，依然不是对手。

    眼看就要崩盘，欧阳朔并没有见死不救。马上命令友军赶去增援，同时知会常先部，请求增援。唇亡齿寒的道理，欧阳朔还是懂的。

    可惜的是，春申君他们变阵太快，一现骑兵部队无法收到奇效，立马转而全力攻击帝尘部。等到欧阳朔率领的友军以及常先部赶到增援的时候，帝尘部已经被彻底的打残，正式宣告退出这场战役的争夺序列。

    春申君也是狡猾，一经现欧阳朔和常先赶来增援，并没有贪功冒进，而是收缩防线，立即由攻转守。一时间，右翼的战局再次陷入胶着状态。

    帝尘铁青着脸，带着八百余名残部从前线退下。欧阳朔倒也没有假惺惺地上前安慰，要不然的话，还不知道帝尘会干出什么出格的事情来。

    帝尘也是郁闷，他都不知道该去怪谁。怪欧阳朔吧，人家不但挡住了对方的骑兵部队，而且已经及时赶来增援，要不然的话，恐怕连现在的两百人都保不住。怪对面的春申君吧，那更无从说起，既然是在对立阵营，怎么打都是应该的。要怪，就怪自己倒霉，偏偏自己阵营出了欧阳朔这么一个怪胎，抢去了异人代表的位置，结果导致自己一方处处受制。

    右翼战局再次陷入胶着的时候，左翼却是另一番景象。

    果如沮授预料的那样，蚩尤部落的七万大军，中军依然保持四万人的编制，用以抵挡对面黄帝部落的五万大军。左右两翼各一万五千人，相当从右翼抽调了三四千部队，支援左翼。

    如此一来，右翼的一万五千人，就要面对炎帝部落的三万大军。好在蚩尤部队对炎帝部队，有着心理优势。要知道，之前的一段时间，炎帝部落可是被蚩尤部落打的节节败退，不得不向黄帝部落求援。

    可惜，这样的均势注定要被打破。就在双方的部队交缠在一起的时候，张辽带领八百余人的骑兵部队，偷偷地绕了一个大弯，像一把尖刀一样，从侧面插进蚩尤部的后方。

    右翼的蚩尤部根本没想到，会在这个时候遇到对方的骑兵部队，他们连像样的盾牌都没有，哪里挡得住骑兵部队的进攻。尤其是后方部队，以弓箭手为主，他们的防线，脆弱的就像纸糊的一样，瞬间就被骑兵部队扎破。

    尤其是充当箭头的重装骑兵，不管是长矛还是箭矢，打到明光铠上，跟挠痒痒没什么区别，简直就是人挡杀人，佛挡杀佛。

    骑兵部队在张辽灵活的指挥下，忽东忽西，飘忽不定。蚩尤部只能眼睁睁阵地看着对方在自己的阵地驰骋，却无法阻挡分毫。

    炎帝看到骑兵部队顺利突破敌人的防线，立马将预备部队全线压上，在正面对蚩尤部施加压力，以牵扯他们的精力，不让蚩尤部有机会围攻骑兵部队。

    如此一来，炎帝部在正面步步紧逼，骑兵部队在蚩尤部中间不断地穿插分割，两者互相配合之下，立即将蚩尤部带入险境，眼看就要被逐渐蚕食。

    蚩尤接到右翼求援的时候，立即心中一惊，他知道，自己的布置早已被对面的敌人看穿，而且还做了针对性的布置。无奈之下，蚩尤不得不从中军安排部队赶去增援。如果右翼再被打残，这场战役自己就会更加艰难。

    只能说，蚩尤太小瞧沮授的谋略。居中指挥的黄帝，在得到左翼进攻凑效的消息之后，就一直盯着敌人的中军部队。一现对方的异动，立即指挥大军全线压上，不给蚩尤以喘息之机。

    黄帝部落的战士，虽然在武器上不占优势，但是他们驱使猛兽，又有力牧这样的大将，正面作战，丝毫不落下风。原本就有着上万人的优势，如今优势再次扩大，大军压上，蚩尤部的中军果然开始吃紧。

    后招还不止于此。原本被动防御的右翼，这个时候突然力，开始由守转攻。右翼大军是敌人的两倍还多，只是因为是中小型部落的联军，战斗力显得有些不足。如今战场形势逆转，眼看胜利在望，那些部落领被激起血性，也不指挥了，很多领自己亲自上阵，带着部落的战士，怒吼着朝蚩尤部冲杀而去。一时间，蚩尤部的左翼立即压力大增。

    三线受挫，蚩尤大军面临全面崩盘的危险。

    打破僵局的还是左翼的骑兵部队。张辽现敌人的中军赶来增援的时候，当机立断，指挥骑兵部队直接冲进增援部队。

    蚩尤部赶来增援的带兵将领，显然没想到对方竟然如此的凶悍，竟然不退反进，直接朝自己袭来，立即乱了阵脚。

    张辽自然是极为清醒的，他知道，敌人的右翼已经被自己打散，犹如无头苍蝇。如果让增援部队顺利和右翼部队汇合，就有可能重新将部队聚拢起来，稳定军心。如此一来，在对方有准备的情况下，单靠自己这不到一千人的部队，肯定难以再次撕开对方的防线。

    因此，取胜的关键，就是撕破增援部队，将他们带入漩涡当中。这样一来，不管有多少部队，只要无法聚拢，就给了骑兵部队可乘之机，能够从容地进退，将他们一直分割下去。等待他们的，只能是被正面的炎帝大军一一蚕食。

    果然，看到增援的部队也被这帮魔鬼般的骑兵撕破。右翼的蚩尤部终于开始崩溃，一些战士开始向后方逃跑。连锁反应之下，右翼彻底溃败。炎帝自然不会错过如此良机，率部追击，死死地咬住对方。

    右翼的溃败，终于引全军的溃败。即使是以蚩尤的威望，也无法阻止部队的逃窜，只能无奈地指挥大军撤退，能够保住多少就算多少。

    撤退的蚩尤，朝对面看了一眼，出一声长叹，他知道，自己称霸中原的梦想，在今日一战，彻底的破碎。

    黄帝自然不允许蚩尤就这样退走，蚩尤部的生力军还保存着呢，不将他们彻底消灭，蚩尤随时都有可能东山再起，这是他不愿意看到的。

    黄帝命令全军追击，这个时候，就是黄帝阵营异人军团的杀戮盛宴。就连撤到后方的帝尘，都带着残部重新顶了上来。面对逃窜的蚩尤部，简直就是收割战役贡献值的绝好机会。

    只有欧阳朔留了一个心眼，他一边安排部队追击，一边向黄帝的车架靠拢，紧跟在黄帝身侧。

    看到欧阳朔，黄帝一脸的喜色，说道：“异人岂曰无衣，今日之胜，当记你功，回去之后，必有重赏。”

    欧阳朔骑在战马上，恭敬地说道：“不敢当。此战之胜，全赖陛下仁德之威，全赖全军将士的奋勇杀敌，我不敢贪功。”

    欧阳朔只想要实惠的奖励，对这样的虚名，自然是敬谢不敏，而且还容易得罪黄帝部落的重臣以及一干部落领，何必呢。

    黄帝点点头，对欧阳朔的识趣，很是满意。但是在他心中，已经打定主意，要好好地奖赏欧阳朔。黄帝深知，今天能取得这样的胜利，全靠欧阳朔前后两次的献策，不赏不足以服众。就算他不说，那些臣子们，也会拼命地建议自己重赏欧阳朔，以此抵消欧阳朔的功绩。

    面对炎黄部落联军的步步进逼，撤退的蚩尤也是心狠。他一边命令一部分军队殿后，自己带着主力部队加撤离。那些殿后的部队，相当于被抛弃，完全成为弃子。

    这个时候，就可以看出蚩尤在九黎部落的威望。一旦从战败的现实当中清醒过来，最开始逃跑的战士们纷纷羞愧不已，主动提出承担殿后的任务，誓死保卫领的安全。

    蚩尤忍痛告别殿后的战士们，加撤离。

    等到撤出一段距离之后，蚩尤果断下令放火，想借着大火，彻底阻隔追击的炎黄大军。火借风势迅蔓延，遍布涿鹿之野的丰林茂草，弥漫在烟火之中。但是潮湿的野草、树木和水泽，不能使火成为烈火，而是形成浓烟，烟在潮湿的环境中四处飘荡，又形成了雾。

    在呛人的烟雾之中，追击的黄帝阵营的士兵彻底迷失方向。无奈之下，黄帝只能命令大军停止追击，原地待命。

    黄帝环视周围的重臣，沉声说道：“何人可破此迷雾？”

    不怪黄帝如此焦急，如果不能及时地追上蚩尤部队，那么无异于放虎归山。想到要不了多久，蚩尤就将卷土重来。爱民如子的黄帝，如何忍心。在他看来，休养生息，大力展农业，才是正道，才是王道。像现在这样部落之间的攻伐，终究落于下乘。

    一众大臣面面相觑，如此浓雾，他们实在是束手无策。(未完待续。)