    第164章 就这样   

    薛义听见这话，都是怀疑人生了。

    

    之前的时候，只不过是当杨华东开玩笑的。

    

    所有人都是一脸茫然，完全不敢相信。

    

    老爷子竟然不是欧老治好的。

    

    欧老重申一遍，开口道：“谢神医才是真正治好老爷子的人，你们应该过去感谢他。”

    

    欧老为人诚实，不是他自己的功劳，绝对不会揽过来。

    

    薛家的人全都震惊了。

    

    最开始的时候，欧老让谢云进去帮忙，他们就已经有些意外了。

    

    但是，他们所有人都是没有想到。

    

    薛利的命竟然是谢云救得。

    

    而且，欧老还说根本就没帮上忙。

    

    谢云一个人就把快要死的薛利给救回来了？

    

    所有人都是看向了谢云跟薛晴。

    

    薛义试探性的开口道：“是你治好了老爷子？”

    

    谢云点点头，开口道：“没错。”

    

    在场的人都是脸色震惊。

    

    他们都是想不到，谢云看起来年纪轻轻，根本就不像是什么拥有高超的医术。

    

    甚至来说，谢云所说的身份，只不过就是杜撰的而已。

    

    但是，谢云用自己的行动证明他有这个本事。

    

    不仅得到了欧老这样医学泰山北斗的肯定，甚至名声早晚会凌驾于欧老之上。

    

    “对不起，谢谢你救了我爸的命。”

    

    “我在这里为我之前的行为道歉。”

    

    “没什么，只不过是举手之劳而已，薛叔叔过多担心了。”

    

    薛义点点头，开口道：“我等会就给杨院长道歉。”

    

    谢云听见这话点点头，对方能这么大方的给自己道歉，他确实是不好多说些什么。

    

    而且，对方还是薛晴的爸爸，这个面子肯定是要给的。

    

    “谢云，谢谢你救了老爷子，等会给你转账六百万，当做是我的谢礼。”

    

    童露现在对于谢云的看法完全不一样了。

    

    谢云摆摆手，开口道：“阿姨，我这次就是来陪小晴探望老爷子的。”

    

    “最开始就有打算给老爷子治病，不会要你的两百万。”

    

    他对于六百万确实是没有什么兴趣。

    

    谢云有着自己的医德，更有一份傲骨。

    

    童露都没想到，谢云竟然一口气拒绝了六百万的重酬。

    

    两个人对于谢云的评价直上青云。

    

    薛晴看向谢云的目光都是有些复杂。

    

    不管怎么说，六百万都不是什么小数目了。

    

    谢云竟然一口气回绝，就已经说明了一些什么。

    

    谢云脸上带着笑容，开口道：“承蒙厚爱，徐老哥跟风老哥两个人给我了两张附属黑卡，我对金钱真的没有什么兴趣。”

    

    童露跟薛义顿时觉得有些不好意思，人家根本就是不缺钱。

    

    白柏市当中的两大顶俩世家，资产都是已经超过了几十亿。

    

    一家尚且可以说是跟薛家持平，但是两家简直就是有过之而无不及。

    

    薛义多看了谢云两眼，要是可以跟谢云打好关系，那岂不是跟其他的两大顶流世家也有理由交好。

    

    谢云的想法跟薛义不谋而合。

    

    如果可以的话，谢云不介意给两个老哥招揽一些强大的合作伙伴。

    

    薛义阅人无数，他明白谢云有傲骨，而且极为聪明。

    

    “谢神医，你医术这么高明，考虑开一家私人医馆吗？”

    

    “我可以给你一手操办。”

    

    薛义同样是有着交好谢云的想法，而且对方内心高傲，还根本不差钱。

    

    童露听见这话，也是深表赞同。

    

    “谢谢叔叔的好意，但是我现在已经有两份工作了，而且不能随便辞职。”

    

    谢云不可否认，这个提议确实是很不错。

    

    他可以通过这样的机会来接触更多的病人，可以为他们治病。

    

    但是，谢云现在已经是康营医院的医生了，要是再开医馆的话。

    

    那就是有违职业道德了。

    

    薛义听见谢云拒绝了他的建议，心里还是有些不舒服的。

    

    童露一脸不解，开口道：“谢神医，不管你做什么工作，自己创业总是好的。”

    

    “我现在秦氏集团上班，而且还有合同，所以暂时不能辞职。”

    

    “而且，在康营医院还当了主任医师，确实是分身乏术。”

    

    薛义听见这话，都是不好多说什么了。

    

    “那你在秦氏集团做实习工作吗，有多少薪水，按照你的医术水平，额外开个医馆，年薪百万是没有问题的吧。”

    

    童露作为一个家族女强人的地位说，能够如此劝这个年轻人已经是很难得了。

    

    薛晴觉得妈妈的话确实是有道理，自己创业要比给别人打工好。

    

    她的眼睛紧紧的盯着谢云，希望他可以答应。

    

    薛义看见童露这么说话，他觉得如果谢云要是不给面子的话，就算是对方医术厉害，他都不想让女儿跟他继续交往的。

    

    薛义不喜欢这么骄傲过人的。

    

    谢云一直拒绝薛家的回报，说不定就是窥伺他们的女儿。

    

    薛义对于谢云好感不多，不希望好不容易养大的女儿嫁给这样的家伙。

    

    “我还是秦氏集团的首席药师。”

    

    谢云叹了口气，他是真的没办法，两面的活说轻松确实是很轻松，但是不轻松的时候，也是挺忙的。

    

    所有人都是震惊了，谢云在康营医院身居高位，在秦氏集团同样身份不低，一年净收几百万都是轻而易举的事情。

    

    现在看来，谢云拒绝才是很正常的事情，单纯就是看不上眼。

    

    而且对方后边靠着两大家族，完全可以说是炙手可热的人物了。

    

    童露不知道说点什么好了，对方不收取任何回报，他们也不只能用言语来表达谢意。

    

    “谢云，你确实是年轻有为啊，我看低你了。”

    

    “既然这样的话，那来我们家吃顿饭总可以吧。”

    

    谢云点点头，开口道：“当然可以了，不过老爷子还有个一周的时间才会康复，到时候我再去你们家做客。”

    

    “正好可以用这个机会看望老爷子。”

    

    童露一脸笑容，越看谢云越满意，有钱还有傲骨，这样的年轻人确实是不多见了。

    

    “好，正好我可以让小晴去接你。”

    

    薛晴见到谢云对她的爷爷这么上心，她打心底里高兴。

    

    今天的谢云，当真是给她太多的惊喜了。

    

    两方做客的事情已经说定。

    

    

    

