    骆天河在大梦剑意的笼罩下，神色自若。

    他缓缓拔出长剑，一声悠长悦耳的颤鸣从剑身上激发出来。

    无极剑意像是一个巨大的漩涡，开始向外旋转，生出恐怖的吞噬之力。

    “刷——”

    雪亮的剑光，瞬间照破了大梦剑意中的迷幻气机。

    狄剑白的脸色，陡然一阵煞白。

    生平第一次，他体会到了在剑意上被敌人碾压的绝望感。

    “好厉害……”

    狄剑白喉头微微一甜，一口鲜血几乎就要喷出。

    骆天河仰天大笑，森然道：“狄剑白，你的剑意，也不过如此啊！”

    声音中充满了得意和狂妄。

    狄剑白大怒，双眉一竖，大梦剑意陡然生出异变。

    霎时间，整个世界被一层淡淡的血光所笼罩。

    “小东西，不要以为你拜大神为师，领悟到了天域的神妙武学，就可以无法无天！”

    “本门神剑的精妙之处，谅你还没有领会到十之一二！”

    狄剑白阴恻恻的一笑。

    血色越来越浓重，将整个天地都染成了血色。

    “今日，就让你见识一下本座大梦剑意的精妙变化！”

    “大梦剑意之血色噩梦！”

    瞬息之间，狄剑白说中的长剑幻化出数百道血色的剑光，向骆天河怒斩。

    江尘站在一旁，不由得眉头紧皱。

    当日和狄剑白以剑意对战的时候，狄剑白尚未使出这等诡异强悍的变招。

    “看来，我对剑意的领悟，还远远不够！”

    江尘心中感叹。

    被血色剑轮笼罩的瞬间，骆天河的脸上闪过一抹慌乱。

    显然，他也没有料想到，狄剑白的剑意，竟一强至斯！

    “无极剑意！”

    骆天河的大吼声中，明显带着几分惊慌。

    但璀璨的剑光呼啸而出，瞬间将整个弥漫天地的血色击碎。

    “轰——”

    一阵长长的轰鸣，像是一重世界被炸碎。

    狄剑白以剑意制造出来的“血色梦境”被击碎。

    但轰鸣尚未断绝，陡然间众人脑海中又是一阵轰响，像是又有一重梦境被击碎了。

    “噗！”

    一口鲜血从狄剑白的口中喷出。

    他的大梦剑意被彻底击破了。

    “哈哈哈！”

    “什么斩梦一剑，不过如此！”

    骆天河纵声狂笑，声音中的惊慌一扫而空，比之前更加嚣张。

    狄剑白气色灰败，身形摇摇晃晃，几乎站立不稳。

    “刷——”

    一道凛冽的剑光笔直的飞出，直逼狄剑白的咽喉。

    “师父！”

    青雀大惊叫道。

    骆天河并没有直接将狄剑白击杀，而是戏谑的看着他。

    “狄剑白，你跪下，向我磕一百个响头，叫一百声亲爷爷，我就饶你性命！”

    他志得意满的吼道。

    长老们闻言，不由得一阵哗然。

    狄剑白再怎么说，也是太白神宗的长辈。

    骆天河一朝小人得志，竟公然逼着他下跪，还这样折辱他，实在是太过分。

    “天河，狄师叔是你的长辈，不可无礼！”

    曲傲天忍不住劝阻道。

    骆天河大怒，喝道：“闭上你的狗嘴！”

    “你是不是也想试试本副宗主的无极剑意？”

    曲傲天闻言，气的七窍生烟。

    他乃是太白神宗的宗主，说出的话，分量自然不同。

    本以为可以劝阻骆天河胡作非为，哪知骆天河仗着神剑无敌，加上背后有大神撑腰，竟完全不将他这个正牌宗主放在眼里。

    众人将目光投向站在一旁的天龙使，希望他能以大神兼师父的身份，好歹约束一下骆天河的所作所为。

    哪知天龙使双手抱胸，神气冷淡，竟对骆天河的无礼举动，一律视而不见。

    “哈哈哈，对了，老子不爱当什么副宗主！”

    “我是天域大神的徒弟，我要做，就做正宗主！”

    “姓曲的，你识趣的，立刻退位让贤，否则老子神剑一挥，立刻宰了你！”

    骆天河见天龙使纵容自己，更加嚣张，长剑指向曲傲天。

    曲傲天这一怒非同小可，气的满头长发都根根竖直。

    “你……你这个忘恩负义的狗东西，我……我……”

    他身上陡然气劲爆发，生出惊人的气旋。

    点星境，九重巅峰！

    一股恐怖至极的压力顿时横压全场。

    骆天河得意忘形，顿时被这股压力震退三步。

    江尘见到曲傲天露出这一手，顿时微微一惊：“不愧是太白神宗的宗主，一身功力竟然到了这个境界，果然厉害！”

    但曲傲天身上所产生的气旋，冲击到天龙使身前三尺外，便被一股更加恐怖的力量消解于无形了。

    “乖徒儿，想要做宗主，也不急于一时。”

    “先把眼前的事情解决了再说！”

    天龙使淡淡说道。

    骆天河心中一凛，躬身道：“弟子遵命！”

    自从天龙使驾临太白神宗以来，曲傲天从来没有跟他过过招。

    直到此刻，双方的气劲正面冲击了一下，曲傲天方才确信，这位来自天域的强者实力极强，根本不是自己所能抵挡。

    一想到这样强悍的敌人，竟纵容骆天河和自己争夺宗主之位，曲傲天的心中便惊怒交迸。

    “狄剑白，你跪不跪！”

    骆天河一声狞笑，目光瞪视狄剑白。

    狄剑白破口大骂：“王八羔子，你算什么东西，竟敢要老子跪你！”

    他激愤之下，猛然一口鲜血向骆天河喷了过去。

    骆天河得意忘形，竟然忘记闪避，顿时被喷的满头满脸。

    “狗杂种，你找死！”

    骆天河顿时暴怒，剑光一闪，向狄剑白猛然斩下。

    “当！”

    一声悦耳的脆响，凌空一剑横掠而来，挡下了骆天河的杀招。

    江尘龙魂剑出手，淡淡说道：“骆天河，像你这么不要脸的东西，还真是世所罕见啊！”

    骆天河大怒，喝道：“老子正要寻你晦气，想不到你竟然还先动手了！”

    他随即一声狞笑：“本来，我想说，只要你跪在地上，向我磕头叫爷爷，我也考虑饶你一条狗命。”

    “但是你是我师父要杀的人，我就算想要饶你，也是有心无力了！”

    骆天河说着，手腕一振，长剑发出激烈鸣响。

    无极剑意陡然弥漫开来，笼罩大半个太白神宗！

