    然后马上就有秦家医疗队的人将石荣拖走，石荣一直都是一副倒地不起的样子，四肢都软软的瘫在地上，或许今后还能不能够起来都不一定了。

    叶圣凌解决完了石荣之后，依然还是没有忘记秦乘风，回过头来又重新将他像是狗崽子一样提在自己的手中。

    秦乘风此时早就已经神情呆滞，脸上时不时笑一下，时不时又突然悲伤起来，总之就是一副外界的一切与他无关的样子，精神似乎都已经有些不正常。

    只是无论秦乘风到底是不是已经傻了。叶圣凌也依然还是要取他的狗命，他才刚刚将手掌抬起来的时候，现在这时外面传来了一阵阵极为整齐的脚步声，而且似乎还有许多大卡车朝着这里开来。

    “怎么了。”

    所有人都回过头去看着庄园的大门口，那是声音的来源，秦御大喊了一句，想要问问这外面到底是怎么一回事。

    “里面的人听着，所有人停下手中的一切动作，接受我们的检查。”

    “里面的人听着，所有人停下手中的一切动作，接受我们的检查。”

    外面有人用扩音器不断在重复着这句话，外面已经停着有四五辆大卡车，而且后面还源源不断的有卡车涌进来。

    这车上载着的都是用高科技武装到牙齿的特种队员，能有这么高规格装备的，自然也就是神秘保卫局的人了。

    此时这些人下车之后，二话不说就朝着着庄园里面冲了进来，他们全都是荷枪实弹，手中的武器都已经上膛，他们往那个庄园而去，已经完全进入了战斗的状态。

    裴常道作为江东分部的部长，在叶圣凌往秦家而去的时候，他第一时间就集结了基地里的所有战斗力出动。

    虽说他仅仅只是一个地级市的分部长，能够集齐的人也就不过才七八百个而已，但要知道神秘保卫局的所有力量都比普通的队伍要强上不知道多少倍，他这七八百人，完全可以灭掉秦家整个武装队伍了。

    秦法道这一次几乎是将他整个保安公司的力量都抽掉了过来，甚至是还将地下势力也一并带上，满打满算几乎有三千人之多，但若要是真的较量起来的话，这些编外军根本就不是裴常道带来的那些人的对手。

    跟着裴常道一定过来的还有张明和杨叙，他们也都分别带上了各自的人，还在后面远远的跟着，也马上就要赶到庄园里，

    到了那庄园的门口之后，裴常道一眼就看到了叶圣凌站在众人的包围之下，随后立马就冲到了叶圣凌的身旁。

    “里面的人听着， 所有人停下手中的一切动作，接受我们的检查。”

    门外依然是在不断的想着那人的喊声。

    杨叙和张明进来后也命令特战队跟侦探社的社员们先停下手底的事，接下来这里就要交给裴常道接管了。

    越来越多的神秘保卫局特种队员涌了进来，秦家的那些人也开始惴惴不安，毕竟他们也能够感觉到这些人的气压。

    “秦法道，你是不是疯了，集结这么大一股武装力量在这里，你想要干什么！”

    裴常道进来之后就怒视着秦法道说道，他观察了一眼叶圣凌的情况，看到叶圣凌依然是毫发无损，便也就放下了心来。

    “裴部长。”

    秦法道见到是裴常道带人过来，脸色也愈发冰凉。

    “现场由我们江东分部接管了，所有人放下手中的武器，自觉接受我们的管制。”

    裴常道大喊着说道，同时也吩咐那些特种队员开始控制现场。

    “裴部长，你知不知道这里是我们秦家的私人领地，这是经过特许的！你无权在这里控制我的人，你知道我们秦家在江海省有多么深厚的背景吗！”

    秦法道依然还在那里垂死挣扎。

    “私人领地？秦先生，你是不懂法吗？你脚下的这片土地属于华下，不属于任何个人。至于你所说的特许，我没听说过，那也就不算。”

    裴常道语气冷冰冰地说道。

    “至于你们秦家，我想应该就是江海省内的毒瘤吧，老子今天就是要铲除你们这颗毒瘤，你要是有意见，我很乐意第一个干掉你”

    看着裴常道极其阴冷的眼神，秦法道也不由得打了一个冷颤，连忙大声的喊道。

    “所有人不许反抗，没我的命令不允许开枪射击，听候裴部长的命令。”

    秦御见到秦法道居然这么快就认怂，于是在一旁弱弱的问道。

    “这……我们是不是强硬些……”

    “别说话，现在还轮不到你说事！”

    秦法道知道事情的严重性，连忙打断了秦御。

    裴常道手下的特种队员很快就将现场控制了起来，将那些人的武器全部都卸下，配合着随后赶来的特战大队跟侦探社的人，很快就将这些人全部都押在了一旁，同时秦法道和秦御也在其中。

    “叶哥，到底发生什么了。”

    裴常道处理好现场之后，这时才回过头来对叶圣凌问道。

    “没什么大事，就是秦家找来的这小子帮忙，我就教训了他一顿。”

    叶圣凌耸了耸肩说道，随后又看了一眼被拖到一旁，正在做紧急救治的石荣。

    裴常道也望向了叶圣凌看着的地方，怎么看都觉得一阵眼熟，向前走上几步，仔细盯了一会之后，最终才惊呼了一声出来说道。

    “这小子不是石荣吗？被打成这样我还真有些认不出来了。”

    也不怪得裴常道一开始认不出来，石荣被打的七窍流血，口鼻上不断的在涌出鲜血来，几乎已经将整张脸都完全覆盖，这还能够认出来也还真算是裴常道好眼力。

    “原来叶哥你教训的人就是这小子啊，那还真是他活该，平日里我就看他不爽了，今天招惹到叶哥算他倒霉。”

    裴常道在一旁笑着说道，同时在心里又极为震惊叶圣凌的实力已经到达了这个地步，要知道石荣的能力他多少还是有点了解，能够当上东方分部的部长，那绝对是顶尖实力之一了。

