    第65章吴家夫妻黑历史

    “不可能，妮妮不会差的，你再试试看。”木妮妮跑过去站起来。

    “……”几个人看着木妮妮踮起脚尖，才面前一米的时候无语了。

    “小姐姐，你就让妮妮进去，妮妮可以一个人玩耍的。”

    “不行。”小姐姐摇了摇头拒绝了木妮妮，留下了木妮妮一个人独自悲伤了。

    木妮妮特别不高兴也特别的委屈。

    最后还是这欧阳臣给买了小零食才哄好的。

    小零食是一种可以吃了后，嘴巴变颜色，木妮妮吃的一嘴巴都是红彤彤的。又用小手手摸了脸颊，很好……她脸也红了。

    吃了东西的木妮妮高兴了，跟着欧阳臣后去鬼屋，文墨月没办法进去就在入口附近等。

    这地方入口跟出口都在一个地方。

    ……

    木妮妮跟欧阳臣手牵手进去，木妮妮这小团子有点矮，欧阳臣走丢了。

    木妮妮回过头看着小叔叔不在了，又一次上演了找小叔叔的事情。

    “叔叔……”木妮妮伸出手抓住一个扮演鬼的人。

    工作人员听到有人在叫自己，看了一圈也没有找到人。

    “叔叔。”木妮妮又跑到另外一边拉着对方的衣服。

    工作人员又看了看下面，还是没有找到人，因为他衣服打小家伙穿的衣服，刚刚好是黑色的完美融合在黑夜里头。

    “叔叔，你怎么不理我啊？”

    这时候这工作人员看清楚了，一个小孩子，满脸血的看着自己，她的身子那？

    “鬼啊……”工作人员立刻就开始跑了起来。

    木妮妮被吓一跳，也跟着跑了，“鬼啊……”

    木妮妮穿的衣服黑漆漆的，脸颊上有红色的痕迹。

    看上去就跟一个小鬼特别瘆人。

    一开始的时候，都知道鬼是大人假扮的，哪里会意识到有小孩子鬼。

    于是整个鬼屋发出了惨叫的声音。

    ……

    欧阳臣在外面拜托工作人员找人，因为木妮妮找不到了。

    “我那个小侄女，她今天穿了一身黑色的公主裙，特别的可爱，特别的好看。”

    “……”你这描述，是每一个人小女孩都有的。

    就要用对讲机找人的时候，就听到了里头在惨叫，欧阳臣跟文墨月都有几分疑惑。

    里头早已经乱套了，木妮妮那一边气呼呼的，那些人跑的时候，差一点把她给踩了。

    虽然没有踩到可，他们把红色的果汁浇到她脑袋上了。

    木妮妮很委屈，蹲在不远处的角落就开始哭。

    ……

    “亲爱的，我怎么感觉惨叫的声音这么吓人啊？”一男一女走来。

    男人一袭西装看了看自己的媳妇，“这都是吓小孩子的，也就你会被吓到。”

    “哼……”女人不高兴甩开男人的手，就听到了有小孩子的哭声。

    “老公，你有没有听到哭声。”回过头看着自己老公，

    吴老板微微一愣，“是有哭声。”

    看了看周围，就发现不远处传来的，两个人走了过去。

    “小妹妹……”走到一张桌子下面，“你怎么在这里哭？”

    两个人看着下面的小妹妹抬起头，头上有粉红色的液体一样的东西滴落，一双黑漆漆的眼睛哭的变成红色了。

    “啊啊……”吴老板一口气吓的媳妇跑了。

    吴妈妈一个人站在原地，“王八蛋，你说了不怕的。”

    “吴阿姨……”突然有人抱着自己的脚，她吓的闭上眼睛。

    “你不要找我，我再也不背着孩子来玩了，呜呜……”吴妈妈大叫了起来。

    “老婆，我来救你了。”吴老板跑了后，想起来自己媳妇落下了，又跑回来救人。

    而此刻这吴妈妈看到的时候，“老公……她抓住我了，抓住我了，怎么办……”

    “吴阿姨是妮妮。”两个人一开始没有，反应过来等反应过来。

    发现这声音耳熟，“妮妮好可怜，小叔叔走丢了，妮妮被那些人给欺负……”

    “妮妮。”吴妈妈蹲下身子看着这小萝卜头。

    发现还真是木妮妮，“你怎么弄成这样了？”

    “妮妮，跟小叔叔来玩，小叔叔走丢了，然后……那些人欺负妮妮，把东西倒在妮妮脑袋上了，呜呜……”

    “……”吴老板感觉自己一世英名被这小丫头毁了，是不是要毁尸灭迹？

    两公婆无奈，就只能够带着木妮妮出去。

    这一次的鬼屋可以说，让那些来体验恐惧的人，深深的陷入恐惧。

    有人可以肯定一件事情，那就是没有人可以从那鬼娃娃手下活着离开，当然这成为传说了。

    ……

    木妮妮出去后，就看到欧阳臣的时候，哭着就扑过去，“小叔叔，你跟爸爸一样是笨蛋，你们都走丢了。”

    “妮妮，你怎么弄成这样啊？”看着木妮妮的模样，欧阳臣大吃一惊。

    好在这里有热水，给木妮妮清理干净了，不然一个萌妹子，直接成为大花猫多少有点不合适了。

    木妮妮特别的委屈的看着对方，神情还带着几分可怜，“妮妮好委屈，好可怜……他们都欺负妮妮。”

    欧阳臣知道这是自己的错，又给买东西道歉，然后看着带木妮妮出来的人。

    “多谢你们，如果不是你们，妮妮指不定就丢了。”欧阳臣开口道。

    吴妈妈跟吴老板两个人尴尬，“咳咳，我们跟妮妮也是认识的。”

    两公婆背着儿子出来玩耍，然后被木妮妮吓的屁滚尿流的事情，一定不可以告诉别人。

    “吴阿姨，对不起……妮妮是不是吓到你了。”木妮妮走过去诚恳道歉。

    “咳咳，……我没有被吓到，那只不过是演戏。”吴妈妈开口道，见此肯定自己没有被吓坏。

    开玩笑了，自己要是被吓坏了，哪还对得起自己是大人的身份。

    吴老板跟木妮妮告别，希望木妮妮可以忘记今天的事情，一辈子都别记得。

    木妮妮看着两个人走，打算哪一天跟爸爸去道歉，他看到了吴叔叔跑的时候，鞋子都掉了，好孩子要勇敢的承认自己的错误。

    而此刻这吴妈妈跟吴老板，很想跟木妮妮说一句，真不用了，道歉什么就免了，还是把这一段记忆给删除。

    (本章完)

