    “？？？？”

    报纸中间一行粗大的黑色字体看得他一脸懵圈，忍不住吐槽道：“不是，虽然最近是没有大事发生，可你堂堂日报把这种性质的新闻当头条头版报道，真的好嘛？

    健牌？咋看着这么眼熟呢？”

    吐槽归吐槽，这报纸还是要看的，而且这个题目还是挺吸引人的。

    默默的看了下去，一目十行扫完，葛明摇头：“我就说咋这么眼熟，原来跟这几天最火的那个健康杯大赛承办者是对头。

    之前还在报纸上喷过对方，现在看来，这个健牌也不是什么好东西。”

    同样的一幕在无数城市中上演，健牌这个品牌被广而告之了一番，但这名声却不太好。

    而李英浩此时还不知道，自己公司的形象已经变得岌岌可危。

    他和黄谋韬、张良坐在靠近会场的座位上，目光全都在闯关者赛区吉米身上。

    吉米的外国人光环加上世界赛亚军光环可是吸引了不少人的注意，对他来说，这种小场面甚至连让他心跳加速一下都办不到。

    而对手却不行了，没有经过这种场面，瞬间心慌意乱，手脚都无处安放。

    只是半个多小时，直接被打了个3：0，然后灰溜溜的离开了会场。

    看到这一幕，李英浩笑呵呵的说道：“这个吉米真是厉害，第一个淘汰了对手。”

    此时会场并不喧闹，张康忙道：“小声点李总，可不能让人听到了。”

    “咳，没事。”虽然这么说，但他还是闭上了嘴。

    到中午时第一轮比赛结束。

    选手胜出者是来自兴蓉市的吴南和来自上海的选手赵宾礼，两人将在下午争夺冠军。而第三名已定，是来自五湖的李全，他将获得两万现金奖励和一个纪念奖杯。

    而民间赛区只剩下了两人，刘佳燕和吉米。

    下午比赛将是两边同时决胜，然后胜者再赛一场，可谓层层递进吊足人的胃口。

    午时要休息两个小时，不少观众离场，而选手在后面用过午饭后多数在场地中休息。

    这中间电视台照例会派人对选手进行采访，晚上会插播到比赛间隙以丰富节目内容。

    今天的采访尤其重要，所以会耗时更长，电视台又特意加派了一个女主持人。

    女主持人拿着话筒带着摄像师找到了正坐在椅子上闭目养神的刘佳燕。

    “刘小姐你好！”

    刘佳燕睁开眼，漆黑的眸子盯着主持人，半晌后才淡淡的说道：“你好。”

    之前李秀成在美国买回来了最先进的助听器，现在她的听说能力已经和常人没有什么差异，只是习惯使然，她还是很少说话，而且说起来语速平缓，听起来就像是极为高冷一般。

    主持人也是见过大场面的，丝毫不在意这一点，笑道：“刘小姐，我们电视台要做一个例行采访，请你不要紧张，我的问题你能回答就答，不会或者不想回答就不答。”

    她的语气温和，并不只因为这是在采访中，更因为她知道这位是锦绣集团的人，而锦绣集团现在跟台里的关系可是极亲密的，从某种意义上来说，大家都是‘自己人！’

    “你问吧，另外，叫我佳燕就好。”

    “好，佳燕，你的家庭......”

    问了一些基本情况，主持人话锋一转：“据知情人士透露，佳燕你原本是兴蓉台球中心的教练是吧？”

    “是。”

    “那你为什么要参加闯关挑战？你直接参加选手比赛，赢取大十万奖不是更好嘛？”

    “因为他！”

    刘佳燕指着不远处正在假寐的吉米大声说道，突然爆发的音浪让主持人愣了下，因为之前交谈时刘佳燕语气可都是很平和的，怎么一下子就尖锐起来。

    刘佳燕看着吉米，重重的说道：“去年我们输了！

    今天，我要努力赢回来！”

    斩钉截铁的一句话，惊呆了主持人和摄像师。

    看着小姑娘坚定的眼神，主持人突然感觉身体的血液开始升温，身体不由自主的轻轻战栗起来。

    赢回来！

    赢回来！

    沸腾的情绪涌上心头，她大声道：“对，输了不怕，我们要赢回来。”

    同样心潮澎湃的摄像忠实的录下了这样的一幕

    ....

    “你特么说什么？”

    另一边，刚刚吃完饭归来的李英浩接到电话时突然暴怒。

    “怎么了李总？”张康被李英浩突然的暴躁吓了一大跳，不知这刚平静了一天的老大又是怎么了。

    “特么的！我们去六扇门取人的事被记者拍到了，现在已经印成报纸，在兴蓉，在五湖，甚至其他城市都发行了！”

    挂断电话，李英浩愤怒的说道：“这事肯定是李秀成干的，除了他没有人能有这么大的实力。”

    同时在这么多城市发行一个不着调的新闻，肯定不是一般人能做到的。

    除了李秀成没有别人能办到。

    黄谋韬下意识捂了捂嘴，然后又马上放下，干咳道：“这个节骨眼儿上，健牌和健康牌是台球行业中的翘楚，也是焦点。

    在这时候任何一个小污点都会被无限放大，黄晓右他们的丑事爆光势必会牵累到你的公司。”

    李英浩没吭声，只是脸色更黑了三分，自己好不容易建立起来的公司形象一下子全被抹黑了，他已经愤怒到无法用言语去表达了。

    这一刻，他杀人的心都有了，好半晌才憋闷着低吼道：“听说还有照片，到底是谁拍的照？”

    张康苦笑着说道：“这两天闹得这么凶，肯定有不少记者盯着我们，估计被拍了个正着。”

    黄谋韬犹豫了下说道：“我怀疑黄晓右他们是被人盯稍了，可又没有证据，说出来只会让大家疑神疑鬼。咱们先别管是谁拍的照，还是先想办法把事情按下去，时间越晚舆论发酵越快，对公司越是不利。”

    李英浩捶了捶脑门儿，头疼无比的说道：“去对外发布公告，就说这全都是他们的个人行为，与公司无关。

    我们已经将三人开除掉。”

    “真开？”张康迟疑道。

    李英浩瞪着他：“不然留着过年？”

    “是！”

    李英浩被气得暴跳如雷，时间却是不等人，很快到了两点。

