    别说他们了，就是那个穿着军装的少将都是为他捏了一把汗！

    这个女人真是彪啊！

    敢和龙帅这么说话的，这算是头一份了吧？

    “萧先生对不起，明月她只是一时口不择言，还请勿怪。”

    邱冠文连忙为许明月求情道。

    “好了，这事就这样吧。”

    不过和众人想象中的不同，萧天并没有任何的愤怒，反而眼底闪过了一抹欣赏之色。

    听到这话，邱冠文不由得松了一口气。

    “萧先生，我带您出去。”他无比恭敬的道。

    萧天点了点头，跟了出去，临走前回头意味深长的看了一眼那位副队长：

    “好好做好自己应该做的事情，别太机灵！”

    那位副队长闻言立刻浑身一个颤栗：

    “是，萧先生，您的教诲我记住了。”

    走出审讯室，那位少将亲自为他拉开了车门，萧天点了点头坐了进去。

    随即，吉普车在邱冠文等人的目送中离开了此地，几个人都在心中想着：

    这个年轻人到底是何方神圣啊！

    “好了，都回去工作吧。”邱冠文挥了挥手，众人顿时散了。

    就在这时，那位副队长的手机响了起来，他一看号码立刻走到了一边接通了。

    “事情怎么样了？那小子招了没有？”

    电话那头的声音是郭树海的。

    “招了，但是他说是你儿先雇凶杀的他，他不得已才反击的。”

    “他那是放屁！”

    对面的郭树海顿时愤怒了起来：

    “他有什么证据证明是我儿雇凶杀的他？”

    “你跟我说这些没用，另外，对方已经因为证据不足走了。”

    那位副队长很不耐烦的说道。

    其实他和郭树海倒是没太多交情，但是对方毕竟是有身份的，难免就会有些小心思。

    这也算人之常情。

    这也是萧天让他以后别太机灵的含义所在，他听懂了。

    此刻的他根本不想和对方有任何的瓜葛。

    “什么！他不是已经承认了事他干的吗？你们怎么能就这么把人放走？”

    郭树海立刻吼了起来。

    “我们做事不需要你来教！”

    说完，他直接挂断了电话。

    他将手机放进口袋冷笑道：

    “这郭家父子这回可是够不开眼的，居然惹到了那种人物头上，真的是离死不远了！”

    而他也相信对方之前说的，是郭家雇凶杀人在先。

    因为这样的人没有任何撒谎的必要！

    ......

    当萧天再次回到集团的时候，已经下班了。

    他本来以为柳若曦也走了，毕竟这女人似乎从来不相信有人会对她下手。

    可是当他打了个电话才知道，原来对方还一直在办公室，于是他立刻就去了。

    刚一推开门，柳若曦就疾步走了过来：

    “你没事吧？他们之前说你伤了郭鹏，到底是怎么回事啊？”

    “柳总，你是在担心我吗？”

    萧天看着她一脸的担忧，嘴角泛起了一抹玩味的笑容。

    “你想得美！谁担心你了！”

    柳若曦闻言顿时啐道：

    “我只是怕你出事没法跟我父亲交代而已。”

    此刻她心里也是一阵诧异！

    是啊！这混蛋根本就不是个好人，自己这么担心他干什么？

    难道仅仅做了两顿饭就把自己收买了？

    萧天看破不说破，柳若曦见他没事回来，一颗心也放了下来。

    一会儿之后，两人就准备回去了。

    因为此刻已经过了下班时候，并没什么人，所以柳若曦将车直接开到了集团门口。

    “对了，你还没说郭鹏的事情到底是怎么回事呢？”

    萧天刚一上车，柳若曦就好奇的问道：

    “还有，你怎么这么快就从里面出来了？”

    说实话，柳若曦当时还正在想办法找关系解决这件事，可没想到，还没想到办法，他就已经出来了。

    “能有什么，那对父子疯狗瞎咬呗。”

    萧天撇了撇嘴道：

    “至于为什么出来，没有任何的证据，警察叔叔当然就放了我啊。”

    柳若曦闻言却狐疑的看了他一眼。

    有这么简单？

    她就算再傻，也知道他作为嫌疑人带回去调查不可能这么快就出来的，48小时是最基本的。

    更何况，之前那警察队长都说了，郭鹏伤的十分严重。

    这样一种情况之下，就更加不可能了！

    不得不说，柳若曦的目光仿佛会探视人心一般，萧天面对这样的目光都感觉自己的谎言已经被拆穿一般。

    就在这时，柳若曦收回了目光，淡淡的道：

    “郭树海此人心思深沉，以后你不要招惹他们父子。”

    “放心吧。”

    萧天随口敷衍道。

    他心道，傻丫头，人家早就张好一张大网等着你了啊！

    到了别墅之后，柳若曦依然是直接去了自己的书房工作，萧天则是做起了煮夫。

    .......

    与此同时，听雨轩的一个房间内。

    一个女子正对着一部手机发呆，绝世的面容上满是不解和疑惑，还有几分震惊！

    她当然就是听雨轩的幕后老板白素素了。

    自从几天前见到柳振海宴请那个年轻人，又在云顶茶馆见到罗永厚对那个年轻人无比恭敬之后，她就对那个年轻人产生了浓厚了好奇心，于是她利用自己的关系查了查这年轻人的背景。

    刚才，所托之人来了电话，只说了一句话。

    那年轻人的信息是六星级！

    就这一句话，立刻让她整个人都无比的震撼了起来！

    她当然知道这意味着什么，那可是国家最高等级的绝密信息啊！

    即使是封疆大吏都无权查看！

    她的头脑里不由得浮现出了那个年轻人的身影，不过二十多岁，怎么可能呢？！

    他的过往到底经历了什么？

    “咚咚咚~~~”

    就在这时，一阵敲门声响了起来。

    “进。”

    她随口说了一声，走进来了一个穿着旗袍的女子。

    “什么事？”

    她不太喜欢有人打扰自己的思考，微微皱眉道。

    “小姐，您不是让我关注那位萧先生的信息吗？”

    “怎么？有他的消息？”

    白素素本能的问道。

    那旗袍女子闻言顿时有些惊愕，小姐怎么听到那个男子的消息这么激动？

    两人不会是......?

    她却不知，白素素刚才正在思考关于那个男子的事情，此刻听说有他的消息当然是比较激动了。

