    “刘公公，便是这边了。”

    蒋瓛对着身边的司礼监太监刘和，指着前面络绎不绝的平安茶楼说道。

    出宫后，蒋瓛先是去了院子那边，恰好朱安去了茶楼，便也赶了过来。

    蒋瓛说完后，又叮嘱道：“刘公公，刚才我在路上交代的，可千万不能忘记，现在陛下还没定下。”

    “真要出个什么差错，咱俩可是担待不起。”

    刘公公闻言，立即回道：“蒋指挥使尽管放心，这点老奴还是知道的。”

    蒋瓛深深的看了眼刘和，并未多说。

    其实就职位来说，司礼监掌印太监虽然没有品级，但司掌内宫，和蒋瓛这个锦衣卫都指挥使的地位差不多大小。

    只不过朱元璋对于太监，天然的不信任，厌恶太监干政，所以目前来说，宦官们的地位，目前都很低。

    只是刘和在蒋瓛的面前，都愿意放下颜面，自称老奴，这是蒋瓛没有想到的。

    差不多行走到茶楼门口的时候，蒋瓛有些不放心再次问道：“刘公公，制衣这块，你可真的没有问题吧。”

    “还请蒋指挥使放心，老奴最初进宫，便是在尚衣监，这量体裁衣的本事，可是从未丢过。”

    刘和笑着说道，并没有因为蒋瓛的再三质疑而有所不满。

    蒋瓛点点头，这才向茶楼进去。

    店里的迎客，对于蒋瓛自然熟悉，连忙过来迎接。

    一番客气后，蒋瓛便带着刘和向三楼走去。

    “蒋大哥，怎么这个时候来了，这位是？”

    朱安刚办完番商的事情，便是准备回院子去，就看到蒋瓛过来了。

    “朱公子，爷他穿着朱公子送的衣裳，极为满意，便也想制一套给朱公子。”

    “这位是宫里尚衣监的宦官，刘公公，是爷他安排过来给朱公子量体的。”

    蒋瓛笑着解释说道，哪怕不是第一次听到‘蒋大哥’这个称呼，心中还是极为舒心。

    面前这位，基本上可就是未来的大明之主了。

    蒋瓛能够感受到，朱安对他，并无太多虚假，这让蒋瓛心中非常感动。

    日后定要誓死效忠长孙殿下。

    在一旁的刘和，才看到朱安的面容，眼眸深处的瞳孔就骤然紧缩，身子都有些微微的颤动。

    不过常年累月的习惯，让赶忙低眉，掩饰眼中的惊骇。

    早年进宫的刘和，出尚衣监后，便曾经伺候过懿文太子不少时间。对于懿文太子长相气质，那可是尤为熟悉。

    “见过刘公公。”朱安抱拳道。

    要是普通商人，见到这宫中宦官，哪怕家中再有钱财，也会诚惶诚恐。

    可朱安何人，哪怕现在不知道自己的身份，但个人武力和暗中势力，也让他在面对任何人的时候，都有极强的自信。

    “可当不得朱公子如此。”

    刘和见朱安对自己抱拳行礼，整个人就是一个哆嗦，忙说道。

    紧接着，似乎感觉话上面有些不对，又急忙补充道：“朱公子是爷的大孙，老奴也是依照爷的意思办事，还请朱公子千万莫要客气。”

    朱安有些莫名，眼神复杂的看了一眼刘和，并未多说。

    刘和有些胆战心惊，生怕出了什么乱子，在蒋瓛的示意下，给朱安量体。

    蒋瓛只是看了眼刘和的动作，便知道所言不虚，一看就是老裁缝了。

    蒋瓛道：“朱公子，爷这边让我们过来，除了定衣外，还有一事像朱公子请教。”

    朱安闻言打趣道：“看来老爷子这是求人办事，还给些好处呢。”

    此话一出，正在给朱安量体的刘公公，手都有些抖了。

    蒋瓛早习惯了朱安的语气，解释说道：“自然不是，衣裳归衣裳，事归事，这衣裳才是主要的，那事不过是附带的。”

    听到这话，朱安笑着说道：“说吧，老爷子是怎么个想法。”

    “是这般，朱公子给的玉米，甘薯，土豆，在数目上有些少了，陛下那边一下子开展不起来。”

    “老爷子就让我带个话，看看朱公子这边有没有多的。”

    说完后，蒋瓛犹豫了下，又说道：“现在灾荒闹得挺厉害的，陛下的意思是，想在年前收获一波出来。”

    现在不过七月，还有五个月才过年。

    只要有足够的粮种，完全可以种植收获一波。

    最为主要的是，像土豆，甘薯，都比较耐受低温，不会受到太大的影响。

    玉米也比较耐旱，在一些比较容易发生旱灾的地方，最好种植。

    这才立秋多久，天气转凉太快，可以预见必然是个寒冬年。

    受到低温的影响，今年水稻大面积减产的可能性比较大，种植这些高产作物，是势在必行的。

    听到这话，朱安并没有直接回答，而是有些沉默深思，心中思考着什么。

    蒋瓛在一旁不敢多问，静静等待朱安的回答。

    量体完的刘和，也是恭敬的在一旁，微微低头的眼眸中，震撼过后便是惊喜。

    半晌，朱安这才轻轻一叹道：“南京城外五十里有一山，我在那边有种植不少。”

    “今日天色已晚，你且回去告诉老爷子，明日我便带他过去。”

    蒋瓛和刘和，听到这话，毫不犹豫的对着朱安深深鞠躬作揖。

    这一稽首，乃是他们代表自身对于朱安的感激。

    .......

    御书房中，

    下了早朝后，朱元璋就把蓝玉给传唤到了御书房内。

    “咱这大孙，你觉得咋样。”朱元璋笑着对蓝玉说道。

    在朱元璋没有动手赐死这些老兄弟前，私下里他和这些老兄弟的关系，可是非常不错的。

    蓝玉就像是回了自己家里一样，也不忌讳，动手搬来一条凳子，坐了上去

    而后感叹道：“陛下，你可别说，我那外甥孙，跟懿文太子长得简直一模一样啊。”

    朱元璋看到蓝玉这等行为，也不意外，早就习惯了。

    显然蓝玉平日即便是在朱元璋面前，也都是有些骄纵。

    “那你觉得咱这个大孙，可否能当得起这未来的大明皇帝，继承咱的位置。”

    朱元璋语气平静，看似随口对着蓝玉问道。

    蓝玉听到这话，根本没有多想，直接道：“那可是陛下的嫡长孙，除了他，谁还更有资格当这未来的大明之主。”

    “再者说了，朱安这小子，不简单呐，也不知道从哪里练出这么好的身手，恐怕连我都打他不过。”

    朱元璋听着前半段，眉头不易察觉的微皱。

    只是到这最后一句，又突然舒展开来，有些奇怪的问道：

    “你的意思是说，咱大孙的身手很好，比你还要好？”

    -----

    ps：差点忘记说了，打卡百楼加更上架补。

