    涂有腾龙图案的铁甲船并非一般意义上的多桅帆船，在它船上也有多根桅杆，但桅杆上只升了半帆，显然使用的并非纯风力。再说今晚海上风力平平，就算升起全帆也没有眼下这种速度。它的动力来自于船两边的六个巨大水轮，每个水轮大如圆桌，轮叶旋转间拨动水浪，推着铁甲船往前驶去。透过轮叶可以看到后面一根粗大的轮轴直通往船体里，而在船体内部连接着轮轴的竟然是一套复杂的链轴机器。透过那上层的船板可以听到上方传来吆喝的声音。

    　　“踩过点，你们这些瘦皮猴子！”

    　　在上方的封闭船舱里，飘荡着汗水和海水混合在一起的味道。船舱灯火通明，两边各有三排奴隶正在不断地踩着踏板，这些踏板驱动下方的链轴机器，从而让船体两边的水轮转得飞快。船舱里有七八个监工，手中都拿着长且带刺的鞭子，哪个奴隶踩得慢了，就是一鞭子抽过去。

    　　其中一个监工哼了声道：“都给我好好干活，否则明天没饭吃。”，他是这个动力室的监工长，而无论是监工还是奴隶，都是黄皮肤黑头发的东方人。监工长嚷嚷了几句，便走到通道处，踩着一条吱吱叫的木梯走上去。打开上面一道门，门后是另一层船舱，穿着铁甲的士兵正大声呼喝着来回跑动，他们把一架架扁长的木船推至前方排好，每艘木船的船头均用铁皮包裹，船头给雕成龙头的造型，从龙嘴里皆伸出乌黑的铁管，如同袖珍的火炮。

    　　每艘船只有六个座位，上面放着两付划桨，看样子这种船轻便灵快。

    　　监工长继续往上走，共经过了三层船舱，每一层船舱的功能和人员皆不相同。最后他来到甲板上，被一人熊般强壮的男人叫住：“叫你那些奴隶们再快点，平西王已经等得不耐烦了。”

    　　监工长忙不迭地道：“知道知道，罗大人。”

    　　姓罗的军官哼哼离开，甲板两边都竖着火把，正有士兵把一尊尊涂着红漆的龙头大炮推至船前。一箱箱的炮弹从仓库里给抬了出来，由力士送往船头。军官走至船头，船头上有一个木楼，上得木楼，在前方伸出楼体的平台上站着个男人。男人背对着军官，披着张铁色裘皮，头戴高冠，冠上左右飘着一条红绸缎带。军官在他背后跪下道：“禀告王爷，我军已经做好战斗准备。只等王爷一声令下，便可攻城。”

    　　那人终于转过身。

    　　火光下是一张英俊的脸孔，纵使已至中年，却不显老气。那冠玉般的脸上看不到一丝皱纹，显然保养得极好，剑眉凤目，双唇紧抿，整个人透着一种卓尔不群的气质。

    　　他身上是和裘皮披风同色的战甲，不过盔甲极具东方特色，其中点缀以鲜红的纹路，隐约可见那是飞腾的龙纹。腰间悬着长剑，光是护手和剑柄，便嵌着不菲的宝石，可见这把剑的贵重。

    　　被称为王爷的男人洒然一笑，道：“那还等什么，让我们把这些西方蛮子好好教训一顿，他们若肯归顺我们盘龙帝国也就罢了。如若不然，便把他们铲平了，再好好调教这些化外之民。”

    　　罗姓军官大喝一声：“领命。”

    　　片刻后，船上便响起了沉郁的敲点，敲声响起，两侧便有同样的敲声遥遥相应。敲声以这艘铁甲船为中心不断传开，片刻后海上浓雾间鼓响如雷。节奏激烈，正是进攻的信号。

    　　随着鼓声的响起，铁甲船附近的海面也掀起了巨浪。浪花四溅中，海面上有一点点萤光亮起，突然之间，有东西破水而出。在船只的火光下，竟然是头大如帆舰的海蛇。海蛇身上遍布深紫色的鳞片，两颗蛇瞳金黄发亮，眉心处有一块蛇骨隆起，如同短且粗的独角。它张嘴嘶叫，那些包裹着船队的浓雾便渐渐散去。散去浓雾之后，方舟港的海面上赫然出现了一支庞大的船队，近百艘铁甲船朝向港口，已经推至船头的红龙火炮陆续轰鸣起来，一炮始发，一炮又轰，炮炮轰鸣犹如震天雷鸣，响彻城市的夜空，把宁静的夜色撕得粉碎。

    　　从红龙火炮里轰射出去的炮弹飞速旋转，在海面上划出一条抛物线落到码头或山壁上，碰撞的瞬间弹壳粉碎，从里面溅射出一颗颗小型炮弹，然后就是一连串的爆炸。超过百尊的火炮同时轰炸之下，方舟港面朝海边的山崖便轰隆脱落。随着火炮的角度开始上扬，炮弹便落进了城市的边缘地带，把火焰逐渐朝城内蔓延。

    　　在炮火轰鸣中，一艘艘铁甲船的船头两边打开，露出里面的船舱，有一条甲板从船舱里伸了下来，连接着海面。接着那些扁长的龙头船便从甲板滑下，落到海面上后，负责划桨的士兵用力划动船浆，于是一艘艘龙头船迅速地驶进了山内港口。

    　　这时，驻扎在港口的一支军队赶了过来。队长看到这些龙头船脸色一变，大吼道：“射击！击沉它们，不能让这些东西靠岸。”

    　　士兵纷纷半蹲在地，举起火枪朝驶入港口的敌船射击，枪声在港口的山腹里回荡着。前面几艘龙头船给子弹轰出个个缺口，上面的士兵来不及登岸便给射死。可后面的龙头船数量极多，且船上的士兵也开始还击，他们架起铁盾，盾牌挡下了火枪的子弹。然后从盾牌后探出一根根火枪对关岸上射击，几轮对射下来，方舟港的卫队便死伤殆尽。

    　　来自东方的战士开始登岸，他们迅速下船，跳上码头，在简单地集结之后便开始往惊涛走廊推进，打算通过走廊杀进城市。很快，负责这座城市安全的深海鳞姬便出现在入侵者的眼前，于是两支军队在惊涛走廊上对抗厮杀了起来。

    　　白堡的卧室里，听到枪炮声的若拉从睡梦中醒来。一睁开眼睛就看到从窗户透进来的火光，她的丈夫奥兰多正站在门口，似乎跟管家梅斯在交谈着什么。管家急急离去，奥兰多则回到房里，把一套战甲拿了出来，并给自己穿戴上。

    　　“发生了什么事？”若拉看着窗外的火光，心跳得很快。皇都的战争已经结束了，阴影公国也早已撤军，何况现在火光显然在海港那边亮起，又会是什么样的敌人才会从海上攻来。

    　　奥兰多一边穿戴着盔甲一边道：“我们受到袭击了，敌人来自海上。他们的战船和装备都是前所末见的，应该不是帝国内部的敌人，我想这些入侵者应该来自大海的另一边。”

    　　若拉久居此地，方舟港也有不少跨洋商人往来，她知道在大海的另一边，在遥远的东方有一片大陆。那片大陆有个强大的人类帝国，就像她哥哥曾经任用的幕僚龙先生，便是来自东方。东方人普遍是黄皮肤和黑头发，他们心思细腻、举止优雅，充满了神秘感。往来大海的商人通常会运来东方的香料和茶叶，那些是进贡给皇室的贡品，等闲不会流入坊间。

    　　但若拉没想到，原来东方人非但有香料和茶叶，他们还有火炮和跨洋战船！

    　　奥兰多已经穿好战甲，并把父亲的铁枪拿了起来：“我已经让梅斯去通知大教堂，米罗神父他们这次回来，正好有一支十字军驻守在本地，希望米罗神父他们可以把这支十字军借出来。但我们才是这座城市的主人，所以方舟港需要我们自己来守护。我现在就到码头去看看，你留在这，指挥城防队把居民往内撤吧。对了，还得通知爱德华伯爵，我们可能需要他的力量。”

    　　若拉摇头道：“我和你一起去吧，我也是个战士。”

    　　奥兰多蹲了下来，温柔地摸了摸若拉隆起的腹部道：“或许你曾经是个勇猛的战士，但亲爱的，你现在是我们宝贝的母亲。所以，去做一个母亲该做的事吧。”

    　　在若拉额头上一吻，奥兰多提枪离开了卧室。若拉叹了口气，走到窗前。窗外火光耀眼，尽管从这里看不到码头港口，可若拉知道那里已经变成了战场。

    　　“小心点，奥兰多。”她轻声道。

    　　大教堂后的小楼里，米罗睁开眼睛的时候，楼下的门给拍得咔咔作响。米罗披上衣服下楼开门，门外是一名十字军骑士。骑士先在胸前划了个十字道：“上帝保佑，米罗神父你没事太好了。”

    　　“发生了什么事？”

    　　“我们受到袭击了，刚收到白堡的急报，港口码头那边已经打起来了。白堡方面希望借助我们的力量，威利克团长已经带了一队人马赶去。但他要求我们把您和薇拉小姐带走，马车已经准备好了，请跟我来神父。”

    　　米罗点点头，带上他的狗跟骑士离开。教会里的修女神父也在撤离，只有他和薇拉钻进了一辆马车里。包括那名骑士在内，合共十名骑士和二十名士兵护送着这辆马车离去。车厢里，神父揭开窗帘，看着街上争相奔走的人叹了口气道：“真是的，就不能让人好好睡一觉。”

    　　旁边的薇拉翻了个白眼。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

