    

    只要自己这边将剑意的攻击威能发挥到极致，那么要将对手击溃的话，其实是没有什么问题的。

    这是因为他相信自己的剑意威能。

    白发男子此时显然是已经将他能够发挥出来的攻击威能发挥到了极致。

    伴随着他的发挥施展，这白发男子仿佛可以一剑直接粉碎一切。

    “呼呼呼……！”

    一剑爆发开来，展现出来的攻击威能，实在是太过强势了。

    当杨玄这边面对到这么恐怖的剑意，此时他觉得自己的呼吸都跟着变得困难起来。

    因为他压根就没有想到，这人这一瞬间施展出来的剑意竟然可以恐怖到这种地步。

    但是杨玄的反应速度也是很快，这边，既然对方爆发出来的剑意如此强势，那么自己也直接施展出足够强势的剑意和对方抗衡就行了。

    想到这里，这时候杨玄跟着施展出来的剑意便是到了极为强横的地步。

    但见到伴随着杨玄的施展爆发，一道极为恐怖的五行剑意便是瞬间施展开来，直接朝着白发男子冲击过去。

    这一道五行剑意不爆发都还好，陡然跟着施展开来，那给人的感觉便是到了极为逆天的地步。

    仿佛此时施展出来的不是一道五行剑意，而是一道可以粉碎一切的剑意！

    当这一道剑意跟着爆发开来之后，杨玄都觉得自己有一种很自信的感觉。

    因为他觉得，这一道剑意的攻击威能，甚至比自己这边想的还要来的恐怖的多。

    “太强了！”

    这五行剑意施展出来的攻击威能，超过了自己的预期，所以这时候杨玄跟着也是有些好奇，这一招发挥到极致的情况下，到底可以做到什么程度？

    “轰隆隆！”

    而伴随着杨玄这边的施展，这一道极为恐怖的剑意，直接就从正面和对方爆发出来的剑意碰撞到了一起。

    一时间，但听得轰隆隆的巨响声跟着传来，无数恐怖的天地灵气便是都跟着朝着周围扩散开来，让人有一种极为难受的感觉。

    这一波碰撞，其实不管是杨玄还是白发男子，其实都是将能够发挥出来的剑意威能发挥到了极致。

    所以这个时候伴随着他们的爆发，这两道极为恐怖的剑意，碰撞到一起，顿时间，产生的攻击威能便是到了一个难以想象的地步。

    周围无数修士，都是增大了眼睛露出一种无比震撼的表情，显然没有想到杨玄和白发男子施展出来的实力能强大到这种级别。

    这一波碰撞很快就结束了，不管是杨玄还是白发男子，其实都已经展现出来了极为强大的威能。

    这时候他们双方拉开了距离，看向对方的目光都充满了震撼的神色，显然都没想到对方能爆发出来的攻击力，可以恐怖到这种级别！

    按照这一次他们碰撞时候的攻击威能来看，他们都可以肯定，对方能爆发出来的实力，其实是要比他们想的还要更强。

    所以说很简单的一个道理，既然他们双方都能施展出来这么种级别的攻击的话，那么这场战斗其实他们还是需要长时间的对战才能有结果。

    杨玄这个时候其实是有些意外的，因为他觉得自己的修为境界已经提升了这么多，按理来说这一次对付邪族护法应该是一件容易的事情才是。

    但是为什么这时候即使是面对了邪族护法，自己竟然没有办法获取到优势，这是有些让他觉得意外的。

    这情况，实在是出乎了他的预料。

    压根就想不到，邪族护法施展出来的实力竟然能强大到这种地步。

    不过这种事情其实也不是特别难以理解的，毕竟邪族来到北山星系已经不是一天两天了。

    所以说邪族在这里已经发展的很壮大，也是可以理解的。

    既然对方的实力这么强势，那么自己这边也就没有什么好耽搁的了。

    若是继续耽搁，这人很可能会对北山宫造成威胁。

    所以这么想着，杨玄倒是也没有什么别的想法，直接将自己的速度发开来，朝着这白发男子继续冲击过去！

    虽然说对方能爆发出来的攻击威能很是恐怖，但是自己这边可以施展出来的实力也是一点不弱。

    所以像是现在这样的情况，自己倒是也没有什么好犹豫的。

    “刷！”

    杨玄陡然脚下一踏地面，跟着他将自己的速度发挥到了极致，只是眨眼的时间他就已经到了白发男子的身边。

    然后他也没有什么停顿，直接将无数恐怖的灵气注入到自己手中的量天尺内。

    而伴随着大量灵气注入其中，量天尺这时候便是跟着散发开了璀璨的灵气光芒，看起来好像变成了一道极为恐怖的神器。

    当量天尺，汇聚了足够多的灵气之后，杨玄跟着便是狠狠将量天尺朝着对方挥舞开来。

    “呼呼呼……！”

    而伴随着杨玄这时候的挥舞，这一道量天尺看着给人的感觉便是极为恐怖。

    在杨玄的爆发下，量天尺直接以一种粉碎一切的恐怖姿态，朝着对方冲击过去。

    这量天尺即使只是瞬间爆发，都能有这么恐怖的威能，其实是远远出乎寻常人的预料。

    而那白发男子，这个时候显然也是没有想到，杨玄这边爆发出来的实力，竟然可以恐怖到这种地步。

    这时候白发男子看向杨玄的目光是充满了震撼。

    “再来！”

    不过，白发男子倒是也没有什么别的想法，直接就将自己的实力发挥到极致，再次爆发速度朝着杨玄这边冲来。

    白发男子此时展现出来的速度，给人的感觉便是到了极为逆天的地步。

    在白发男子的施展下，他只是一个眨眼的时间，竟然就已经到了杨玄的身边。

    白发男子爆发出来的速度极快，到了杨玄身边之后，白发男子也是跟着怒吼一声，然后直接狠狠一剑爆发开来！

    伴随着这简简单单的一剑挥舞开来，却给到了这个时候杨玄极为巨大的压力。

    他就觉得自己好像面对到的不是一道剑意，而是一道山岳。

    这剑意陡然爆发，眨眼就到了量天尺的面前。        

