    

    三场比赛结束，十位伴读心服口服，再不敢心存傲慢歧视之心，心甘情愿的俯首称臣。

    至此，苏倾落降伏了十名世家子弟，在皇家别院的读书时光，正式开始。

    ****************

    苏虎同老村长说了可以安排人去孙家酒坊上工的事情，请他老人家出面，协调村里的乡亲，合理安排人手，外出务工。

    消息一出，卧牛村再一次沸腾了。

    各家各户都心有意动，特别是家里人丁兴旺，有大把的剩余劳动力。

    以及男人因伤不能打猎，仅能靠砍柴为生，日子过的贫苦拮据的那两家人，格外激动。

    听到消息后，有心外出务工的人，整日里在村长家门口转悠，生怕老村长安排人手的时候，把他们给拉下。

    老村长同苏虎，以及自己的二个儿子合计。

    卧牛村紧挨着山林，时常有野兽出没，没有熟练的猎手镇守不行。

    每家每户至少要留下一名猎手，负责保护村子，守护老人和年幼的孩子。

    商量妥当，老村长在村口的大榕树下，召开了村民大会。

    当着全村人的面，郑重的表达了自己的想法，并且婉转的表示，征询村民们的意见。

    村里的猎手全都支持老村长的决定。

    他们常年进山打猎，更加清楚山林的危险。

    特别是近来狼群格外多，时常在山脚下转悠，相距人类居住的村子非常近。

    猎手们决定留下，老村长轻松了口气，接下来便是听取村们的意见，从剩余的劳动力里挑选合适的人手，前往孙家酒坊，以及药膳坊上工。

    一番商议下来，当场定下，家里没有幼子的年轻媳妇，十五岁以上的青少年，不论男女，皆可报名。

    报名时气氛热烈，有心走出大山，外出闯荡的青年男女格外踊跃，占据了大部分的名额。

    家里没有幼子的年轻媳妇不多，仅有二三个跃跃欲试，都被长辈拦了下来。

    那两家生活贫苦的村民，老村长格外关照。

    准许夫妻俩同时外出务工，并且特意声明，会让人帮着照看在家留守的老人孩子。

    老村长的大儿子读过书，写的一手好字，帮着父亲在现场做登记。将所有报名的人，按年龄大小依次排列，整理成名册，以备去县衙换取路引使用。

    ****

    孙家新建的酒坊在明水县，苏氏药膳坊在徐州城，一来一回路途遥远，回家一趟不容易。

    外出务工经年累月不回家也是常事，报了名的人家，欣喜过后，又添了离别愁。

    徐州城的苏氏药膳方开业在即，有心送孩子去药膳方上工的人家，开始准备行囊。

    从未出过远门的乡民，带着对未来不可预知的忐忑，窝在家里唉声叹气。

    临行前，叮嘱了孩子一遍又一遍，唯恐他们被外面的繁华迷了眼，忘了自己的根，舍弃了亲人，再也不愿意回到大山里来。

    *****************

    苏子沁县考结束，想念爹娘，托人送了信来，想回家住一段日子。

    苏虎夫妻自然是高兴的不行，接到信的当天，苏虎便套了马车，亲自去县城接女儿。

    苏倾落得知长姐要回来，也很高兴，特意去山林里转了一圈，采摘了新鲜的菌菇，竹笋，猎了野味，又从河里逮了几条大鲤鱼，精心准备接风宴。

