    黑夜里，二十辆运兵卡车风驰电掣的向着北邙山上进发，洛城这个小城市里没什么夜生活，最多也就是寂寞少男少女们在不怎么洋气的酒吧里喝着假酒，跳着社会摇。

    吕树坐在运兵车里看着倒退的城市景色，忽然不知道怎么回事就觉得这一去再回来，可能会很久。

    抵达北邙山上的时候，这里已经戒严了，所有运兵卡车上去的时候都必须要过关卡，而关卡上则是荷枪实弹的士兵，一脸严肃，检查的一丝不苟。

    吕树他们甚至不知道这里什么时候开始戒严的，山上有些地方灯火通明，巨大的白色探射灯正在无规律的巡视着各处隐蔽的地方。

    这里士兵很多，甚至已经有许多士兵摆出了战斗姿态，他们在简易掩体后面隐蔽着，所有人面朝的方向都是……向外。

    其他同学也都发现这个事情了，直到看到这么多荷枪实弹的士兵他们才意识到事情的严重性，他们不是来郊游的！

    而这些士兵防备的明显不是来自山上的什么东西，而是山下。

    吕树很清楚，这是在防备有境外浑水摸鱼的修行者来抢夺遗迹的资源。

    然而邙山是很大的，除非一个集团军过来，不然想要全方位封锁一座山根本不可能。

    但这些人布防都是专业的，吕树觉得这种事情用不着自己操心。

    山上的一块广阔空地上已经搭建起了许多军用帐篷，还有许多士兵正在忙碌着，初春的季节大家一个个都汗流浃背的。

    帐篷很多，甚至还有简易的临时厕所，远处还有几十个炊事班的士兵正在做饭，远远的就能闻到浓郁的饭香味。

    吕树忽然觉得这怎么像是要打持久战呢，帐篷、临时厕所等等，一切都好像在说，大家起码要在这里待上很久才是。

    道元班学生们下车后，各个班主任开始给所有人安排帐篷，这些都是那些士兵刚刚搭好的，一个班级两个帐篷，一个帐篷住二十多个人。

    感觉像是直接去部队军训一样，氛围却比军训要严肃的太多了。

    分好帐篷后集合吃饭，竟然还细心的直接为他们准备好了饭菜！就因为这里是大晚上，考虑到大家吃饭已经好几个小时了？

    此时吕树看到不少士兵忙碌完之后就等在旁边，也不说话，但是一个个看向餐车那边的目光，明显是饿了。

    道元班来这里以后没有干活，而这些士兵说不准已经干了多久体力活了，最后却让道元班学生先吃饭。

    在这一刻，不是因为道元班的地位有多么高，而是部队里的传统：有饭老百姓们先吃，有危险了老百姓们先走。

    不管再多人黑部队什么的，但是部队在面对老百姓的时候，始终都能保持这个纪律。

    道元班的学生们面面相觑，士兵们在外围枕戈待旦，准备随时应付可能会发生的战斗。而他们在里面好吃好喝的修行。

    也就是这时候，这些懵懂的同学们才意识到，平时自诩修行者天天喊着要维护世界和平，结果真的发生了什么事情时，他们才是被保护的人。

    “老师我们不饿，让他们先吃吧，”有人忽然对西吠说道。

    西吠平静道：“如果你们心疼他们，就赶紧吃别废话，你们吃完了他们才能吃。”

    听了这话大家也不言语了，赶紧排队打饭去。

    一个个领了餐盘去打饭，伙食很好，土豆鸡块里鸡肉都是大块的，也很有味道。

    吕树打完饭后对掌勺的大师傅说了一声谢谢，后面的刘里忽然开声道：“吕树今天有口福了，这里的伙食估计要比他家好很多。”

    即便再严肃的氛围，也有人符合的笑了几声。

    吕树现在压根没有心情理他们，也不想那些累死累活的士兵等着吃饭的时候，自己这边再闹出什么矛盾耽误时间，一个人端着餐盘就去一边吃去了。

    刘里他们打完饭就在吕树不远处吃着饭，有个微胖的学生有点埋怨：“咋连个凳子都没有呢。”

    有士兵听到了就默默的给他拿了个小军用马扎过来，是那位士兵自己原先坐的。而那位士兵把马扎让出来以后就安安静静的坐在地上，一群士兵坐的整整齐齐继续等排长通知集合开饭。

    胖子小声嘀咕一句：“早干嘛去了。”

    吕树端着餐盘就沉默的走过来了：“起来。”

    这世界上的道理就是，虽然你尊重别人，别人未必会尊重你，但是别人尊重你的时候，你就应该尽量尊重别人。现在有些年轻人因为独生子女的问题，早就被惯坏了，连最起码的尊重都不知道是什么。

    微胖的同学有点尴尬：“关你屁事？”

    然而就在他话音刚落的那一刻，吕树控制好力量甩手就是一个耳光抽在了这个微胖学生的脸上，啪一声，这一耳光甩的响亮至极。

    吕树现在的力量是什么程度？就算控制着，那名微胖的学生在这一抽之下身体竟在马扎上旋转了几十度之后趴了在地上，饭也洒了一身。

    这同学头晕至极，一时间竟再也爬不起来了。

    所有同学顿时噤声，惊恐的看着吕树，说实话他们这还是第一次看到吕树真正愤怒的时候是个什么样子！

    原来……吕树也会愤怒……

    原来这个总是在笑在毒舌的同学，也会愤怒……

    这个倒在地上的学生起码修行了六七个小周天，一身力量足有几百斤，然而在吕树面前竟然连还手的能力都没有，这时候大家才更加清晰的认识到，吕树是真正的力量系觉醒者！

    在大家玄感篇没有修行圆满，或者没有得到攻击技能之前，吕树在班里就是无敌的！

    刘里阴冷的瞪着吕树，吕树平静的看着他，结果刘里半天也没鼓起勇气来跟吕树理论什么。

    此时平静的吕树，赫然有一种魔王风范，竟以一人气势压住了全班人！

    西吠走过来：“怎么回事？”

    等他了解事情经过之后只是简单的说了一句扶这位同学一下，大家赶紧吃饭，然后就又去别处了，从始至终没有说要处理吕树的事情。

