    眼见寒枭僵在原地不能行动，紧跟在他身后的暴熊，蛮牛，还有暴风磊等人的脸色立刻变了。

    “快，帮他挡住那些火球。”

    捡装备的时候很爽，眼见寒枭遇到危险了，他们也没有丝毫迟疑，立刻就有四五个人影闪身冲了过去。

    噗！噗！噗！

    火球落下的瞬间，几人也和萧寒一样，麻痹特效瞬间让他们失去了对身体的控制。

    这个时候，萧寒身上的冰冻特效还没有解除，但满天的火球，冰箭，巨石都已经飞了过来。

    几人的生命值虽然都在两万点以上，可也瞬间都被秒杀了。

    即便有着培元丹恢复效果，也没能将他们从死亡边缘拉回来，甚至刚刚捡到的那些装备，也有很多爆了出来。

    不过即便是这样，依旧还是有四五人再次冲了过去。

    他们没有丝毫犹豫的挺起胸膛，迎接那快速飞来的火球，再次帮寒枭挡住了一波攻击。

    而这时冰霜终于融化，萧寒也恢复了行动能力。

    “你们找死！”

    他怒吼一声，眼中寒光闪动。

    短短不到三秒的时间，跟他一起冲过来的骑士玩家已经被秒杀了十多个。

    身前的邢凯，贪狼，风云霸天等人正在快速向后退去，尽管萧寒现在很想追上去杀了他们。

    但他清楚的知道，不能这么做。

    城墙下面的那些法师和弓箭手，如果不能尽快解决掉，身后使用培元丹的骑士玩家，还会死的更多。

    想到这里，他颇有可惜的看了一眼快速退后的邢凯等人，接着快步走到城墙的边上，双腿稍一蓄力。

    轰！

    突斩用出来的瞬间，他好似一发出膛的炮弹，凌空直奔城墙下面，那群训练有素的魔法师冲了过去。

    呼！呼！呼！

    也正在这时，二十多颗火球再次飞了过来。

    面对这些全部都有控制特效的火球，萧寒当然不敢有丝毫的大意。

    如果这次再被控住，可就每人能够帮他了。

    “金身！”

    眼见火球即将落在身上的瞬间，萧寒没有丝毫迟疑，蟠龙护心镜上的金身特技终于用了出来。

    噗！噗！噗！

    火球落在身上的瞬间，不仅没能对他造成一丝伤害，就连特效也没能触发。

    “第五队，放！”

    尽管金身能够免疫所有的控制和伤害，可它所能持续的时间，也只有短短的一秒。

    面对再次飞来的火球，萧寒横在半空中，想要闪避已经是不可能的了。

    不过此时，他并没有惊慌。

    因为那些魔法师和他之间的距离，已经不到二十米了。

    “虎啸山林！”

    既然目标全都已经进入了攻击范围之内，萧寒当然不会有留手的打算。

    尽管横在半空中，他也已经换上了传说级别的虎啸烈焰刀。

    吼！

    虚幻猛虎出现的同时，虎啸声也瞬间响起，接着肉眼可见的音波快速向四周扩散。

    噗！噗！噗！

    二十多颗全球全部砸在身上，身体再次一僵，直直的向下落去。

    不过这时候，耳边的系统提示声却在疯狂的响起，而下方刚刚站满法师的地面上，已经铺满了厚厚的一层装备。

    轰！噗！砰！

    与此同时，也有很多冰箭，巨石，风刃等等一些魔法攻击落在了他的身上。

    尽管之前生命值已经恢复道了十万点以上，可瞬间又变成了残血状态。

    从麻痹状态中恢复过来，萧寒立刻转头看了一眼。

    在那些法师里面，他不仅看到了磐石公会的冷夜，还有魔焰公会的紫焰，以及大唐公会的大唐·玄龄等等一些实力强悍的法师。

    此时他们的法杖高高举起，正在心无旁骛的吟唱咒语。

    而彭磊，星火燎原，还有大唐·咬金等人全都站在他们的身前，脸色凝重的看着这边。

    不过在这凝重之中，也有淡淡的喜色浮现。

    因为经过刚刚那一轮集火攻击，他的生命值已经只剩下不到两万点了。

    即便是现在换上赤炎枪，也挡不住众多顶级法师的集火。

    “哼，以为这样就能杀了我吗？”

    萧寒冷哼一声，看着天空中的魔法技能再次向自己招呼而来，他没有丝毫犹豫，立刻低吼道：“守护！”

    话音落下的瞬间，立刻有一道黄色的护盾罩在了他的身上。

    噗！噗！噗！

    火球，冰箭，风刃，巨石等等一些攻击砸在风刃上，却只能让他的颜色稍稍淡了一些而已。

    “卧槽，你解封了蟠龙护心镜？”

    看到这一幕，彭磊郁闷的几乎想要去死，同时他也明白了，想要在短时间内杀死寒枭，已经不可能了。

    这是蟠龙护心镜上的第二个特技，给目标增加一个三倍生命值的护盾，持续一百二十秒。

    若是其他人用出这个特技，他还有信心上去较量一番。

    可寒枭用出来，那概念就完全不一样，这个变态的家伙，生命值可是高达十万以上啊。

    而这个黄色的护盾，其持久度也会高达三十万以上。

    即便身后的群魔法师攻击再高，也不可能在短时间内打破这个堪称无敌的护盾啊！

    “我尼玛，他到底是怎么解封的啊！”

    心中的郁闷无法用语言来表达，彭磊只能再次骂了一声，同时高声喊道：“快退，这个护盾持久高达三十万，还能持续两分钟之久。”

    “我们现在这么点人，可拦不住他呀！”

    “只需三十秒，他的群攻技能就会冷却好，瞬间就能将咱们全都秒杀了！”

    “卧槽，你怎么知道的这么清楚？”星火燎原神情一僵，情不自禁的向后连退几步，惊愕道：“那蟠龙护心镜，该不会是你爆掉的吧！”

    “知道了还问，还是赶快想办法逃命吧！”

    听到了这样的消息，所有人的脸色全都难看了起来，一众正在吟唱咒语的法师，也不得不停下来。

    紧接着人群好似爆开的烟花一般，瞬间一哄而散。

    “呵，想跑？”

    萧寒冷笑一声，迅速换上了赤炎枪，直奔星火燎原冲去，他手上现在拿着的那面盾牌，他依旧还是很眼馋的。

    即便已经从黄金三首蟒的身上爆出了一面怒蛟寒冰盾，可那是六十级的装备，暂时还没有办法装备上。

    如果能将那面盾牌爆下来，再加上赤炎枪的八千点减伤，他就真的可以无敌了。

    而在这样的攻城战之中，以他百倍奖励的特性，爆出那面盾牌的可能性几乎达到了百分之百。

    “被老子盯上了，你还像跑到哪里去？”

    看着星火燎原离开的方向，萧寒怒声吼了一句，立刻追了过去。

