    南宫昊继续闷着头赶路。

    进来的天骄已经全都死了，只剩下他和那僧人。

    而此时的两人，每向前一步，几乎是经历了一次死亡！

    南宫昊有时间秩序对抗，可以将时间倒转，勉强恢复。

    饶是如此，他的气血也在疯狂消耗。

    他实在是想不通，这僧人究竟是有什么办法进来的。

    咚。

    咚。

    咚。

    忽然，南宫昊迈步有声。

    他低头看去，发现自己到了一片奇怪的土地。

    这里地上鲜血斑驳。

    那都是古老强者身死之后留下的血液。

    因为时间之力的冲刷，已经失去能量。

    要不然，南宫昊能从这些血液中，汲取这些强者生前的能量和秩序之力。

    可惜了。

    但下一刻，南宫昊就顾不上了。

    因为有倾天之力对他镇压而来！

    那是一股狂暴的力量，就好像是有个千斤闸要将他挤爆！

    南宫昊脸色凝重，没想到这到了后面，时间之力会发生这样的变化。

    这是什么意思？

    生命不能承受之重，乃是时间？

    古怪。

    南宫昊沉着的继续前进。

    只是他身后的落地钟，疯狂转动。

    尤其是那秒针，几乎是跟风扇一样转的飞快！

    这虽然让南宫昊的气血在恢复，却让他的生命本源急速消耗。

    那是能保持他存在的一股能量，一旦耗光，身魂俱灭，神仙难救！

    面对这样的压迫，南宫昊身上却反而宝光璀璨，仿佛远古归来的仙王，又仿佛是闯世界的神邸。

    就这样，一步，一步。

    南宫昊以飞速燃烧生命本源为代价。

    他追上了那僧人。

    而此时，那僧人已经来到菩提树下，脱离了死亡谷时间之力的掌控。

    他转身，和南宫昊四目相对，挡住了南宫昊进入树下。

    “我在等你。”僧人语出惊人。

    他仿佛是在说明，若非要等南宫昊过来解决某件事，南宫昊是过不来的。

    南宫昊淡漠道：“你拦不住我。”

    僧人没有纠结这件事，而是说道：“此树名为菩提，世人皆传说它是佛祖栽种，有佛门灵性寄存，得之便能证道成佛！”

    南宫昊听到僧人的介绍，脸上却带着讥讽：“扯淡。”

    僧人略显讶异的看了一眼南宫昊：“不错，这话是扯淡，是佛门编造的谎言，想要骗世人放弃对菩提树的觊觎。”

    “其实，这是先天灵种，乃是仙之遗留！”

    “那些中州的至强势力，包括巫之一族，甚至极南之地都不知道，以至于明知道这里有菩提树，却还是放弃了，真是可笑！”

    “只是，没想到你能看破这个秘密。”

    南宫昊摇头：“我不是看破，是觉得这玩意儿不像是大帝能种出来的。”

    僧人惊讶：“为何？”

    “因为不配！”南宫昊眼神深邃：“大帝都抵抗不住时间的摧残，他们栽种出来的东西，又凭什么能有这个效果？”

    菩提树在死亡谷时间之力的摧残下，依旧茂盛，甚至能屏蔽时间之力。

    这样的能力，不是帝器能做到的！

    僧人一愣，随即哈哈大笑：“不错不错，我金蝉子自上古活到现在，你是第一个让我觉得有趣的小子。”

    南宫昊听到这话，心中掀起惊涛骇浪。

    自上古活到现在！

    要知道南宫无双虽然号称活了八世，却也跟上古时代隔着上百个大世的时间呢！

    更何况……金蝉子？

    这名字听着好耳熟啊。

    “你是唐僧？”南宫昊迟疑道。

    “我确实是上古时代一个号称大唐的不灭皇朝的僧人，你竟然知道？”金蝉子脸上露出讶色。

    “我还知道你是佛祖的弟子。”南宫昊缓缓退后。

    此人有大恐怖！

    听到南宫昊的话，金蝉子更加对他感兴趣了：“我留着你过来，就是想要收你做弟子，如此看来，你真的很合适。”

    南宫昊身后出现落地钟，时针迅速转动，滚滚时间之力轰向金蝉子。

    下一刻，金蝉子却拿出来一口小钟。

    此钟名为混沌钟，可定乾坤日月，破碎万古时空！

    它是帝器！

    南宫昊轰出去的滚滚时间之力，震荡混沌钟。

    混沌钟响了两声。

    铛铛。

    时间之力竟是被生生破开。

    南宫昊终于明白，金蝉子是如何轻松走到菩提树下的了。

    “臣服我佛吧，你已无路可退。”金蝉子淡淡上前，手中出现了一根流光溢彩的玉竹。

    那是苦竹，又称六根清净竹，这才是上古佛祖栽种的植物，最后化为帝器！

    被它敲一下，任凭你是什么惊天妖孽，也要皈依佛门，而且是心甘情愿！

    这东西，能操纵人的灵魂！

    南宫昊瞳孔地震，没想到金蝉子身为上古大能，还带着两个帝器。

    不可力敌！

    南宫昊身后蒲魔草疯狂摇晃，白絮飞向金蝉子，然后寻找避开的机会。

    嗡。

    混沌钟震荡。

    所有白絮全部爆碎，甚至直接狠狠轰在了南宫昊身上。

    南宫昊喷血，身形更是被混沌钟定住。

    他无法躲避，无法反抗！

    这就是上古大能的力量，南宫昊终究还是太年轻。

    更何况，这家伙一出手就是两个帝器，谁特么扛得住！

    金蝉子手持六根清净竹，看着南宫昊，满脸神圣光芒：“阿弥陀佛，施主，你与我佛有缘，且让小僧度你入我佛门，早登极乐！”

    南宫昊拼命调动自己力量。

    可惜，他的混沌青莲不在，因为只有那玩意儿，才能抵抗这两个帝器的轰击。

    现在，他只能等死。

    可就在那六根清净竹要敲下来的时候，只听十二声钟鸣传来。

    金蝉子脸色微变，迅速退后躲到菩提树下：“你是故意的！”

    南宫昊被十二声钟鸣一轰，虽然重创，但也摆脱了帝器的控制：“哈哈哈，你以为我真的傻吗，明知道你强悍，还故意接近？”

    在接近金蝉子之前，南宫昊就知道这家伙绝对不一般。

    所以他提前算计好了，死亡谷这最后的第12声钟鸣传来的时间。

    此时，果然起了大作用！

    南宫昊摆脱帝器笼罩，却没有着急逃命，他不退反进的冲向了菩提树。

    在这死亡谷之中，能对抗时间的，只有菩提树！

    金蝉子已经躲到树下，避过了时间之力的摧残。

    他见到南宫昊要过来，手中六根清净竹轻晃：“退下吧，或者臣服。”

    南宫昊惊惧的躲过那竹子，同时怒骂：“金蝉子，你大爷的！”

    金蝉子不为所动，只是静静的看着南宫昊：“交出地藏传承，皈依我佛！”

    他的身上释放出湛湛佛光，双目喷射金光，化作巨大的卍字，笼罩南宫昊头顶，想要趁他受伤，炼化他的灵魂，强迫他加入佛门！

