    099研究所的压箱底之一，专门用来对抗“伽蓝”而开发的高机动性战斗机动装甲，号称谁上去谁重伤的“应龙”大型战斗机甲，现在完全成为了龙骑士的新座驾。

    这一点毫无疑问。

    以其可怕的机动性和对驾驶员身体素质的苛刻程度，自从制造出这件原型机，把三名驾驶员送进了医疗后，就一直封存在机库里。

    除了平时的遥控调试和不断在原结构框架上进行技术升级，就再也没有驾驶员敢冒着重伤的危险进入它的驾驶舱。

    仅仅是一天时间，林默在金发技术萝莉的协助下，掌握了这台极其敏捷而力量强劲的机动装甲。

    “应龙”遇上了可以驾驭它的骑士，就如“的卢”恰逢其主，有了用武之地。

    而且它的名字还和新的驾驶者代号非常相配呢，099研究所的机动装甲部专家们感到非常欣慰，他们的孩子终于能够为国家出战了，并没有白费他们付出的苦心。

    “应龙”的控制系统和“龙将”完美地结合在一起，这得归功于军方的制式标准化数据接口，提前预备了升级空间，只需要加载相应的模块就可以完成无缝对接升级。

    “‘龙骑士’就位！”

    直到现在，林默依旧坚持着自己的飞行代号，在不起眼的角落里低调的蜇伏着，伺机发起致命一击，这一向都是战斗机飞行员的战斗风格。

    空军的字典里从来就没有高调这一词，曝露的越快，就死的越快。

    随着林默的话音刚落，就听到耳边传来大型运载飞行器飞行员的声音：“各单位注意！3号运载机开始准备升空！”

    飞行器内舱里猛然一震，所有人身上都感受到了一股巨大的压力，飞行器左右两侧下方喷射出炽蓝色的火焰。

    作为直属于“有关部门”这三艘大型运载型飞行器是根据古老幻方定律而设计出来的类IGV（InverseGravityVehicles）反重力飞行器，其技术来源正是受益于在地球上如昙花一现的天外来客德罗帕斯文明。

    末日之战虽然带来了文明的毁灭，依然有一些只鳞片爪流传了下来被现今人类还原出来。

    这种层面的科技必需遵守某种潜规则。

    现役军事科技领先民用科技至少20年，“有关部门”等各国特殊部门和机构所掌握的科技实力超过现役军事科技30年，所谓的封禁科技其实也恰好就在这一层面。

    阶梯性科技力量的投放转化更加符合文明脚踏实地又不断推陈出新的进步规律。

    “各战斗人员请注意，运载机编队将于十五分钟后抵达目标上空！请做好投放前准备。”

    飞行员再一次向内舱的机动装甲发出提醒，本次任务的航程并不远，虽然一架大型运载机承载一具大型机动装甲，速度依然极快，从出发地抵达作战坐标也是分分钟的时间。

    在多山的尼泊尔，投放方式绝对不会是陆地投放，而是在一定高度直接将机动装甲空降下去。

    因此投放的三具机动装甲都具备一定的短途飞行能力，不是林默以往看到的“睚眦”系列轻型机动装甲所能相比的。

    扫了一眼“龙将”战术头盔透明面罩显示屏上不断变化的参数指标和图形，林默沉声回应道：“‘龙骑士’准备完毕！”语气里充满了森然的杀气。

    面罩显示屏右上角的小地图里，在喜马拉雅山脉外侧，尼泊尔境内西北部穆古地区的拉拉国家公园内某处，正闪动着一处不同寻常的光标。

    这就是武装到了极点的三具大型战斗机动装甲所需要扫平的坐标点，两位小队长再加上一位王牌飞行员，简直是超级豪华的战队阵容，特别是其中一位还是堪比“伽蓝”的存在。

    “有关部门”非常期待若是将一头战斗力堪比“伽蓝”的家伙投放下去，将会带来什么样的战术效果。

    这是一次夜幕空降，下方隐隐约约的白色，是反射星光的积雪，对于海拔3000米以上的高山地区来说几乎是司空见惯。

    一片大湖出现在森林和雪山环绕之间，那是尼泊尔最大的湖泊。

    “投放倒计时，开始，十，九，八......”

    一股寒冷的狂风席卷而进3号的运输舱，舱内立时出现多处结霜，显然原本还算宜人的温度瞬间间到了零下的严寒。

    “......二、一，投放！”

    “应龙”机动装甲猛然一沉，从挂载器上脱离了下来，从3号运载机的腹部坠了下去。

    “‘应龙’！点火！”

    载着龙骑士的大型机动装甲猛然一震，背后的飞行挂具猛然喷射出点点火光，以及密集的爆响。

    竟然是拥有高推进效率的脉冲爆震引擎，正在不断下坠的“应龙”立刻停止了坠势，改成了向前水平直飞。

    在它的左右两侧，同时出现了两具形态各不一样的大型机动装甲，保持着三角阵形，朝着某个方向疾飞而去。

    飞行，对于龙骑士而方，几乎是最熟悉的能力。

    “飞弹密集阵开始释放！五秒后抛弃导弹巢！”

    林默一控制住飞行姿态，立刻打开了肩膀的左右扁六边形导弹巢，一枚枚导弹拉着白烟高速呼啸而去，丝毫没有顾及他正处于另一个国家。

    什么主权？什么尊严？

    凡是在导弹的覆盖距离内，皆是正义！

    中国有时候并不介意释放下一自己的霸权主义。

    这一次集火式覆盖攻击。

    宇文平上校和萧蕴智上校两位机动装甲部的小队长也同时展开了火力急袭，覆盖向目标深处已经标注好的攻击坐标点。

    发射完的导弹巢直接被甩到了身后。

    作为战斗机动装甲，其战术思想和战斗机并没有什么区别，用最凶猛的火力在第一时间消灭对方的有生力量，然后再与对方最强的高手单挑，将对将，王对王，凭各自实力最后锁定胜局。

    不论实验如何进行，泰拉粒子始终都会散逸出来，这种维度膜耦合时产生的特殊粒子能量涉及到空间弦理论，无法被物质实体完全封锁，即便有特殊力场束缚，在达到一定浓度时力场的封锁效果也会大打折扣，而这就是金发技术萝莉埋藏的后招。

    金发技术萝莉的圈套也只是“有关部门”真正行动计划的一部分，中国国家情报网无孔不入地全力追查“达伽罗尔”的下落，只要一经确认，那么必然跟劫走朗基努斯之枪的组织脱不开关系。

    “奥斯顿！真见鬼！咱们这地方一年到头都不见一个鬼影，怎么这两天一下子热闹起来，难道有什么大人物来了吗？竟然来了这么多人和运输直升机，新盖了那么多房子，居然还不允许我们靠近，咱们可是这里的主人啊，这太不公平了。”

    一个戴着鬼脸保温面具，穿着厚实防寒服的武装人员抱着一支用棉布包裹的AK，通过挂在耳边的耳麦跟附近暗堡里的同僚闲聊着，打发巡逻的无聊。

    在这片荒凉山区的营区内，在短短两天时间里用预制板拼装技术飞快地建起了十几座高大的房子，施工的这两天晚上，还不允许原营地人离开宿舍，这些奇怪的建筑在盖好后只有门却没有窗，建好后就大门紧闭，不准任何人靠近。

    “来了好多科学家和研究人员，听说在做什么实验！这鬼地方有什么实验好做的，菲尔，我可是提醒你，你千万别靠近那些大房子，说不定里面有重要的科学仪器，碰坏了你可赔不起，不过直升飞机天天运送最新鲜的蔬菜，咱们也借光，终于不用天天啃军用干粮和罐头了，菲尔你不是吃得最开心吗？每顿都要添两回才够。”

    地堡里同伴奥斯顿趁机打趣着在外面吹西北风的倒霉鬼菲尔。

    “菲尔，奥斯顿，离换班时间还有半个小时，精神点儿，要是表现的好一些，说不定能调到好地方去，如果让老板知道你们两个偷懒，说不定会把你们扒光了吹成风肉干，要知道这里的冷风比刀子还锋利。”

    在通信频道里插入了另一个怪腔怪调的调侃声音，那是监控中心值班的艾尔文，自诩会摸两下键盘，自认为已经摆脱了低级杂兵的群体，算是高人一等的技术人才。

    “知道啦，咱们‘克瑞普提亚’最有潜力的计算机天才！专家卡尔文先生！未来的微软掌门人！”

    菲尔搂了搂自己的AK-47，突然忍俊不禁，这个只会开关机和一指禅敲键盘，连鼠标都摸不利索的家伙怎么会突然想起来研究电脑，那是他这种粗人能够接触的东西吗，已经不知道闹了多少笑话了，一出问题就知道打电话求援。

    “你！菲尔，你这混蛋，难道就不能说几句好听的吗？”

    自觉被打脸的卡尔文恼羞成怒，听说组织里缺少顶尖的计算机专家，他就开始自学起来，以求尽早调走，混个舒服待遇又好的活儿，不必再在这个苦寒之地活受罪。

    “好听的？好好，我就给你几句好听的，咦？见鬼，那是什么？那TM的是什么玩意儿？”

    菲尔忽然停下了脚步，朝着拉拉湖的方向凝神望去，浑然没有注意到耳边传来卡尔文倍受打击后气急败坏的声音：“菲尔！你竟然敢说我是什么玩意儿？你这混蛋，你死定了，咱们没完！”

    “不，不，卡尔文，菲尔不是在骂你，那是，那是，快拉警报，敌，敌袭！”

    在地堡里的奥斯顿举着手中的望远镜望向从天空中扑过来的小光点群及身后密集的尾烟带，还有出现在视野中的三具人形战斗兵器。

    一下子明白过来究竟是怎么回事的奥斯顿，脸色刷地变成惨白。

    在山腰间一片难得的平缓地形里，约占地上百亩的营区突然被一群流星雨狠狠地撞中。

    一团团巨大的火球升腾而起，强烈的冲击波肆虐着，将杀伤半径内的一切撕扯成碎片，其中夹杂着人类的惨叫声，还有不断的殉爆，地面就像发生了强烈地震一样疯狂震动着，整个营区被爆炸狠狠犁了一遍。

    完全出乎意料，未完全摧毁的库房建筑里突然冲出了一头头体形巨大的武装凶兽。

    “混蛋，有‘索伦’战兽出现，是‘叛逆’！就知道这些家伙捣的鬼！‘龙骑士’不要留活口！杀光他们。”

    像是触及了某根弦，驾驶着机甲的宇文平上校愤怒地吼叫起来。

    不仅仅如此，导弹没有覆盖到的营区建筑内还冲出了一些四五米高的武装机械人。

    许多建筑是半地下式结构，导弹覆盖的杀伤威力被削弱了。

    “杀！～”

    抛弃了飞行推进挂件的三具大型战斗机械人，不约而同地拔出了自己的武器带着惊人的势能猛然撞进营区，根本不给对方集团开火还击的机会，展开了全面进攻。

    “应龙”战斗机动装甲从后背挂架上拔出的是一柄非常对龙骑士胃口的高频震荡巨刃，带着凌冽的寒光像旋风一样扫进了“索伦”战兽群。

    这是一次完美如标准教科书般的骑士战技，骑士冲击。

    巨刃荡过之处，毫不留情地卷起漫天的腥风血雨，断脚残臂，血肉横飞，“索伦”战兽绝唱哀鸣声根本阻止不了龙骑士无可保留的杀戮。

    “全部杀光，这些该死的‘叛逆’，一个都不要放过！”

    萧蕴智上校驾驶的大型战斗机动装甲“饕餮”架起了30毫米六管火神炮扫射出一片致命的弹幕，他和宇文平上校的机动装甲并不具备“应龙”那样的机动力，只能依靠动能武器制造杀伤。

    “我发现了通道口！掩护我，这里交给你们了！”

    “龙将”战术头盔的面罩上清晰的显现出山腰间的一个洞口，在雷达和红外探测系统面前无所遁形。

    “应龙”机动装甲毫不迟疑地直扑而去，生生杀穿一条血路。

    -

    营地内一处深入山腹内的百米通道尽头是一片天然形成的巨大岩溶洞群，现在已经被改造成了一片灯火通明的实验室模样。

    九台体型大小不一的不知名设备通过粗大的线缆互相联接在一起，发出嗡嗡低沉的运行声，十几名穿着防尘服的技术人员正围绕一座巨大的实验台奔走着，一些操作控制台前的技术人员全神贯注的操作着。

    控制、检查、记录等各个岗位各司其职，紧张而有序地工作着。

    一支四米多长，三股绞成一股的长枪插在实验台上，被一团似乎蕴含着巨大能量的淡淡光雾紧紧包裹住，虽然有一些零散光点消散着空气中，可是光雾却一点点以肉眼可见的速度更加浓烈和密集起来。

    光雾中央的长枪不时发出某种奇异的震颤，坚不可摧的枪身甚至会诡异的扭曲几下，仿佛有什么东西即将从里面挣脱出来。

    没有人会惊讶长枪不同寻常的奇特表现，仿佛正理所当然一般，或许他们这次耗费巨大的实验就是为了从这长枪里出来的东西。

    “凯里，汇报一下现在的泰拉粒子浓度指数！”

    “好的，杰弗里博士，泰拉粒子浓度指数713410，每秒钟攀升值9000，塔吉特低温核聚变能源塔输出功率75%，两个指标即将到达标准临界值，多媒体记录系统已经开启，我们很快就能看到结果了。”

    一名身材高大的中年研究员正在一位头发花白的矮胖老人面前大声报告。

    人老了，听力也衰退不少，哪怕有助听器，听别人说话也必需得大声才行。

    “看来很顺利，凯里，把这个消息汇报给跟伊诺克先生，我想他会很高兴听到这个好消息的。”

    戴着助听器的矮胖老人刚说到一半，就听到不远处连接外面的通道口方向传来一阵激烈的枪声，还有惨叫声，还有非常可怕的撞击声。

    轰！～

    一个只剩下上半截的人类残躯从通道口飞了出来，重重地砸在了杰弗里博士面前，一直滚到他的脚下。

    “你，你是什么人？”杰弗里博士骇得惊退了两步，面无人色地指向通道口，一头仿佛地狱里爬出来的浴血恶魔，不屑一顾地丢开另一半人类的残骸，一步一个血脚印向洞窟内走来，浑身带着浓烈到挥散不开的冲天杀气，洞内温度仿佛一下子平空降低了十几度，所有人都情不自禁打了个寒颤。

    留在实验区里的保卫人员闻讯冲了过来，二话不说举枪就开火，凶猛地弹雨打在“龙将”战术铠甲上，却连阻止前进脚步的能力都没有，失去动能后的弹头虚弱地掉落在地面上，很快积成了一片。

    武装保卫们脸都绿了，依然不敢停火，扣动扳机已经成为了自欺欺人的心理安慰，一转眼功夫就打空了弹匣内有限的弹药。

    “你究竟是谁？我警告你，这不是你该来得地方，你要是不想惹上大麻烦的话，我劝你最好还是马上离开这里。”

    杰弗里博士再一次大着胆子警告对方，能够接触到这种层面的专业人员都拥有相当的底气，而且不论到哪里都能得到礼遇和保护。

    仿佛没有听到博士的威胁和警告，对方一边走一边托起头盔露出了真容，所有人都看清楚了，那是一名黑发黑眼的年轻人。

    林默浑然不在意地露出一口森白的牙齿，带着无尽的嘲讽说道：“斯兰帝国皇家龙骑军团第一大队第一突击中队第三小队，龙骑士莫林！”

    顿了顿，他的声音突然大了起来：“出来吧！我的龙！”

    仿佛在应和他的话，庞大的洞窟空间内猛然炸响一声震耳欲聋的悠长龙吟。

    “吼！～～～～”

    实验台上的朗基努斯之枪在泰拉粒子光雾中突然一涨，令人不可思议地猛然间变化出一头可怕的狰狞巨兽。

    锋锐无比的长刺林立，巨大的鳞翼嚣张无比地伸展开来，一下子占据了整个洞内空间。

    看到锋锐无比的爪牙恣意挥了过来，山洞内的所有人几乎在同时发出惊骇欲绝的尖叫。

    -----------

    表哥说话算话，享受这场盛宴吧，弟兄们！

    累死哥了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

