    -

    不枉陈恪一番苦口婆心，狄青不仅重燃了希望，心里还有了个高尚的目标，整个人都焕发出数年未见的活力，他马上写就了一份奏表，并虚心请陈恪过目。

    陈恪仔细看过一遍，颔首笑道：“已经很好了。”尽管在他看来，几处措辞还欠商榷，但显然保持狄青的风格更重要：“元帅只需把这一件事办好，剩下的，只管看他们狗咬狗便是了……”

    “万分期待着。”狄青呵呵笑起来。

    “只是这样一来，”陈恪轻叹一声道：“怕是元帅再也没机会，回到你魂牵梦萦的沙场了。”

    “……”狄青默然，尽管武学的山长是官家，但未来的武将都是他培养出来的，换了哪个君王，也不会放他再去领兵了，实在是作茧自缚……然而，这是值得的。狄青苦笑一声道：“就算不办武学，朝廷也不放心我重回沙场了。”

    “也不好说，谁知道将来什么情形？”陈恪笑笑，不再纠结未来，在这里呆得时间已经够长了，便起身告辞。

    狄青起身相送，欲言又止道：“还有件事，不知三郎能否帮忙参详？”

    “何事？”

    狄青便将自己时隔十几年的两次求签，居然抽到了一样的签，还有老和尚那番‘生死兴衰’的谶语，告诉了陈恪。

    陈恪闻言大笑道：“元帅，你怎么着了自己的道？”

    “自己的道？”

    “莫非元帅忘了，你在桂林城灵顺庙，算得那一卦？”

    狄青闻言，先是一愣，旋即哑然失笑道：“惭愧啊……”

    当年狄青南下征讨侬智高，路过桂林城时，曾率众到城外的一间大庙参拜。他拿出一百个铜钱，捧在手上，向神明祈祷说：‘这次出征，胜负难料。如果我能获得大胜，就请让我投下的一百个铜钱都出现正面吧！’

    左右一听，连忙上前进谏劝阻，大家都说神意难测，要是结果不如人意，恐怕会挫折士气。但狄青却置若罔闻，他双手一挥，一百个铜钱瞬间落地，让人仔细检查，竟然真得都出现正面！全军不禁欢声雷动，狄青命人用一百颗长钉，将铜钱钉在地面，以青纱笼封盖，并贴上了封条，说王师凯旋时再开启。

    后来，狄青果然攻破昆仑关，大败侬智高。凯旋回到那间大庙酬神后，他揭开青纱笼，收回地面上的一百个铜钱，交给左右传看，原来每个铜钱的两面都是正面……

    虽然没法说，这些神神鬼鬼就是虚妄，但确实在很多情况下，是人在装神弄鬼。狄青盛名无双，人们疯狂挖掘他的各种传闻逸事，因此十几年前，他曾在大相国寺求签的事情，早已不是秘密，甚至连当时求得是哪支签，都被人发现了。

    至于这次为何又抽到那支签，就更没有难度了，只消把签筒里所有的签，都换成同一种便可。

    “难道圆觉在阴我不成？”狄青愤然道。

    “管他呢，小角色而已，不碍大局的。”陈恪轻声道：“人心险恶，元帅不要轻信任何人。”

    “是。”狄青深深望着陈恪道：“日后，我只相信你。”

    “哈哈，我可从没来过这里。”陈恪摇头笑道。

    “你可以没来过，但武学未来如何建设？教授什么样的内容，如何授课考核，这些都需要你来出谋划策。”狄青也笑起来道：“说实话，让那些文官搞，我信不过。”

    “我也会成为文官的。”陈恪自嘲的笑笑道：“元帅放心，我自会竭尽所能，为你参详的。”

    “大恩不言谢！”狄青郑重抱拳道：“我狄青，欠你的！”

    “不欠。”陈恪摇摇头，戴上斗笠，穿上雨披，消失在倾盆大雨之中。一出去后院的禅房，大相国寺鱼龙混杂的环境，给了他最好的掩护。

    悄无声息的翻墙出去，陈恪纵身跳入水中，眨眼就看不到踪影了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    已经是三更天了，天音水榭中仍然灯火阑珊，因为此间的主人，才刚刚结束在樊楼的演出，带着她的歌舞团乘船返回。

    宋代是一个特殊的年代，千年后的人们，可以尽情嘲笑它的武功之弱，但当你进一步了解这个时代时，必然会被它对子民的温柔所折服。上至秦汉、下迄明清，只有这一个朝代，不提倡贱口奴隶，而实行雇佣奴婢制。

    当然也不是一开始就这样的，而是从天圣七年《天圣令》颁布后才开始施行的。

    在学习完这部《天圣令》后，陈恪不禁怀疑，这是像自己这样的穿越人士编写出来的。因为它那种超越时代的尊重私产，是一千年后的中国，都没有达到的。

    所以尽管不提倡奴隶贸易，它又充分尊重私有财产，对贱口奴隶也不采用一刀切地方式完全剥夺，只是温柔的要求主人，允许贱口奴隶随时赎身，转化成为雇佣奴婢。若主人一直没给贱口奴隶赎身机会。《天圣令》还规定，在奴隶服役满十年后，自动获得自由身。

    乐籍作为贱籍的一部分，同样适用于《天圣令》，所以宋朝的妓女，只要能拿出卖身契上约定的金额，随时都可以赎身。若是拿不出这个钱，给老鸨服务十年后，也可以自动获得自由。

    老鸨们尽管舍不得摇钱树，但宋朝人对法令的执行，向来是不折不扣，否则一告到官府，不仅要罚巨款，还得坐牢。

    然而妓女们赎身之后，重操旧业的要占一半以上，因为习惯了纸醉金迷的生活，很难耐得住清苦，除非嫁给富家，否则将很快坐吃山空，无法维持当初的生活水准，只能回过头来，继续操起老本行。

    但是残酷的现实是，大多数妓女，都无法回到当初的风光，辛辛苦苦，都不如在籍时懒懒散散赚得多。这是因为那座盘剥她们的青楼，同时也带给她们稳定而高质量的客源。有钱的客人们找乐子，只会想到去青楼，只有去不起青楼的，才会到半掩门的私寮中解决……

    除非名气特别大，或者有一技之长的，才能获得稳定的客源。像杜清霜这种色艺双绝的名妓，就又是另一个境界了……多少人一掷万金，就为了听她献唱一曲，所以杜清霜拥有这座豪华水榭，还有自己的画船，也就不足为奇了。

    有道是树大好乘凉，不知多少生计艰难的同行，投靠到她的门下。杜清霜不好拒绝，何况这些女子，大都经过青楼多年的艺术培养，歌舞乐曲皆有所长，她干脆便组了个歌舞团，让擅长唱歌的唱歌、擅长奏乐的奏乐、擅长跳舞的跳舞，精心排练之后，以晚会的形式演出。

    谁知竟一炮而红，成了汴京城最成功的歌舞团，请她们演出的邀约，可以排到来年夏天。

    姑娘们都有了不错的收入，更重要的是有了归属感，自然人人开心。但杜清霜却不开心，她尽管对帮助到这多人，感到十分欣慰。但操心歌舞团的运转，处理层出不穷的问题，应付复杂了许多倍的麻烦……对这个视歌唱艺术为生命的女子来说，都是难耐的折磨。

    今晚，在闹哄哄的酒楼中演出应酬，已经让她忍无可忍，为了尽快恢复安宁，她遣散了侍从，独自坐在漆亮的梳妆台前，雕花铜镜里的美丽容颜有些萧索、冷漠和疲倦。

    尽管才二十二岁，她却觉着自己快要老了……幽幽叹了口气，杜清霜开始对镜卸妆。当头上的金钗、步摇、华盛、珠花取尽后，她那乌黑柔顺的长发如瀑披散开来。取下了耳中明月铛，洗去了脸上厚厚的胭脂水粉后，她惊讶于镜中那张素雅的美丽面容，原来洗尽铅华后，自己还一点不老啊。

    正在小女孩般地臭美，杜清霜突然听到窗外哗啦一声，转头一望，不禁吓掉了魂，只见一个水淋淋的人影，从水中攀上了自己的窗口。

    刚要惊声尖叫，却听到熟悉的一声：“嘘……”

    杜清霜檀口颇不雅的张开道：“公子……”

    外面的婢女，听到里面异常的响动，出声问道：“姑娘，有事么？”

    “没事。”杜清霜一边应着，一边把半支的窗户全打开，让陈恪爬了进来。

    待陈恪进来，她才看清，这厮竟然只穿了一条裤衩，那一身匀称健美、又毫不夸张的肌肉，就那么没遮没拦的，展现在她面前。

    尽管号称名妓，但她都记得不，上次看到男人的**是什么时候了，竟也羞红了脸，别过头去，声如蚊鸣道：“公子快穿上衣衫。”

    “得让我先擦干吧。”陈恪指着身上，噼里啪啦往下滚的水珠子道。

    杜清霜随手扯过一根毛巾，递到他怀里，陈恪接过来，胡乱擦拭一番，转过身去道：“背上擦不着。”

    杜清霜无可奈何，只好接过毛巾，帮他擦背。这才发现，手里这条毛巾，是自己方才卸妆后，用来擦脸的。

    -----------------------------分割-----------------------------

    三更求月票，明天会更多！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

