    但是对澜王府来说，却是莫大的损失。

    所以众人都不理解云挽月为什么要这样做。

    那边的云肃甚至低声提醒了一句：“月儿，不要胡来，你既然已经出嫁，怎么能事事想着娘家？”

    云挽月看着云肃道：“母亲虽然不是我生母，可是对我极好，之前年幼的时候不懂事，也做过让母亲伤心的事情，如今我既然已经长大了，就一直想着回报母亲。”

    “我相信王爷也会支持我的对吧？”云挽月说着，就侧头去看夜北澜。

    夜北澜这个人性子清傲，她都这样说了，夜北澜当然不会反驳。

    果不其然，和云挽月想的一样，夜北澜道：“王妃想要怎么做，我都支持。”

    安王使了个眼色。

    当下有安王的人就开口了：“澜王妃一番孝心，应当成全！”

    对于安王来说，给云府一个后宅女子请封命妇，可影响不到他什么。

    夜奉天点了点头：“既然你已经想好了，如今云爱卿是二品大员，那就赐汪氏二品命妇。”

    如此一来，汪氏就有了品阶，不但有了俸禄，而且还有了地位。

    纵然这些地位只是虚名，可是对于一个后宅女子来说，却已经是很大的殊荣了。

    云挽月知道，汪氏因为是自己父亲的继室，所以一直被人瞧不起，如今有了这个命妇的名头，她也算对得起汪氏了。

    云挽月也想给自己的母亲求个品阶，可是亲生母亲已经病逝多年，如今就算是她开口了，也不合规矩。

    可以说，这两个女人都是她生命中很重要的人，一个给了她生命，一个给她养育之恩。

    云挽月甚至想，若是母亲病逝后，当初入府的不是汪氏，而且其他人，大概也不会比汪氏对自己更好了。

    雨停了，大家都很高兴。

    夜奉天下早朝的时候，就道：“澜王，你们夫妻两个人留下来，等一会儿再走。”

    等着其他人离开。

    夜奉天这才看着云挽月问道：“澜王妃，你且说说，天谕是怎么样的？”

    云挽月道：“其实我也没梦的那么详细，只是知道，今天会雨停。”

    “或许说不是梦，是天上的仙人们，知道陛下虔诚，所以把这个消息提前告诉了我们。”云挽月不打算把功劳都揽在自己的身上。

    “梦中可有别的事情发生？”夜奉天又问。

    云挽月摇摇头：“没有。”

    夜奉天盯着云挽月，似乎想从云挽月的脸上看出来点什么，可是云挽月面容之中带着几分茫然和无措。

    这让夜奉天觉得，云挽月应该只知道这些。

    夜奉天最终把目光落在了夜北澜的身上：“澜儿，祭天之事你办得很漂亮，不过多亏了有你的王妃，不然就算是今日雨停了，大概也和你无关。”

    夜北澜当然明白这个道理。

    如果云挽月不说三日后雨停的事情。

    他已经去守太庙了。

    到时候就算是雨停了，也洗脱不了他的罪名，别人也只会觉得，这是一个巧合。

    所以此时的夜北澜，是真心的感激云挽月。

    “行了，你们去看过你们母妃，然后就出宫去吧，下了这样一场大雨，恐怕会有大灾发生，明日还有得忙。”夜奉天继续道。

    两个人告退之后，就奔着德妃娘娘那去了。

    在路上的时候，夜北澜低声道：“今日的事情，多谢你了。”

    云挽月轻哼了一声：“谢就不必了，王爷不因为我抢了令符生气就已经很好了。”

    提起这件事，夜北澜一时语塞。

    德妃殿。

    此时的昭王夜锦朝已经在这了。

    瞧见两个人进来，夜锦朝的脸上带起了笑容：“母妃，是四弟来了！”

    德妃打量着夜北澜，似乎有一些心疼：“一段时间没见，澜儿清减了不少。”

    “云挽月，你可得好好照顾好他，叮嘱他按时吃饭。”德妃吩咐着。

    云挽月心中暗道，夜北澜又不是三岁小孩了，吃饭还用人看着吗？

    再说了，哪个上山祭天的人，回来没瘦？

    就安王那种酒囊饭袋，都瘦了不少呢！

    “多谢母妃关心。”夜北澜恭谨的说着。

    德妃道：“刚才你父皇留你下来，是说了什么事情吗？”

    夜北澜道：“只是问问梦中的情景，并没有提起别的。”

    “那月儿的梦中，可梦到以后谁当了太子？”德妃把目光落在了云挽月的身上。

    云挽月连忙道：“没有，只有雨停这件事，我们去祭天，也只是想求着雨停，没想过别的，自然也不会有别的天谕。”

    “再有这样的事情，提前和你们兄长商量，殊不知这次的事情差点担心死我了，北澜，朝儿，你们是亲兄弟，做事得拧成一股绳。”德妃继续道。

    “不管以后你们谁做了太子，母妃的心都安了，总也比那安王做了太子好。”德妃继续道。

    夜北澜连忙道：“母妃，儿臣根本就没有想争夺储君之位的心思。”

    德妃道：“我知道，你这孩子素来淡薄，既然这样也不勉强你，只希望你多帮着你二哥一下。”

    夜北澜到：“兄长要是有什么需要的地方，只管吩咐便是。”

    夜锦朝看着德妃道：“母妃，你说这些干什么？北澜是我弟弟，若是父皇喜欢北澜，我也愿意支持北澜。”

    瞧着两个人兄友弟恭的样子，德妃满意的笑了起来。

    云挽月在一旁看着，只觉得德妃的笑意有一些虚假，不像是真的。

    不过，人家是一家三口，云挽月这个时候当然不会开口说什么晦气的话。

    德妃并没有多留他们。

    所以过了一会儿，两个人就一起打道回府。

    路上的积水还在，云挽月走路的时候，时不时的要踮起脚来。

    夜北澜穿的防水的鹿皮靴，走路的时候比云挽月自在不少。

    没多大一会儿，云挽月的鞋袜就湿掉了。

    夜北澜瞧见了，皱了皱眉，吩咐了送两个人出宫的太监一句：“去给王妃找一双干净的鞋子，送到宫门口。”

    那太监听了话，就急急火火的往里面跑去。

    等着云挽月和夜北澜上马车的时候，鞋子也被送来了。

