    经过林天佑的一顿教训，剑圣不得已，只能黑着脸强行吃下一条英灵的手臂。

    他吃的非常勉强，就像在吃毒药一样。

    吃过这一条手臂，然后死活不肯再吃第二条了。

    林天佑没有强求，反正自己吃的爽就行。

    经过一阵风卷残云。

    整个三层塔楼的所有英灵全部被吃。

    林天佑吃的直拍肚皮，不停的在那里打着饱嗝。

    这一层塔楼，他总共吃掉了七十三名英灵，魂力最弱的达到五千，魂力最高的则有八千。

    刚开始魂力涨的很快，瞬间便突破到了两万。

    可后面，似乎到吃太多了，英灵的神魂在身体里无法消化。

    直到现在，林天佑才发现，这玩意和吃饭一样，适量才行。

    “我去，小兰，你注意点形象，吃的跟个胖妞一样，多难看啊？”

    无意中扫到小兰，原来苗条的大姑娘竟因为贪食，臃肿的像一个五百斤的大胖子，要不是熟悉她的魂力波动，林天佑绝对认为这是一个人形肉球。

    “林、林少，太、太好吃了……”

    小兰舌头打结，连说话都开始口齿不清，可见她吃的有多猛。

    “嗯，虽然吃的多，但魂力提升的还算中规中矩，由九百多魂提升到了一千八百魂，你也算是成功迈进了一大步。”

    林天佑满意的点了点头，一千八百魂，已经是最低实力的鬼魔，让小兰这样没有天赋的女鬼达到这种程度，他知足了。

    “林、林少，我、我再也吃、吃不下了，肚子要撑暴了……”

    小兰一边说话，一边嘴里还有没吞进去的英灵肉被吐了出来，样子要多难看有多难看。

    “行了，你回去休息吧。”

    林天佑看的直皱眉，当即手掌一挥，小兰便消失不见。

    接着，他又看向张飞和盖聂。

    这二人因为吃的太少，只涨了三四百的魂力，让林天佑已经彻底放弃他们了。

    “本少虽然有心让你们突破真神真魔，奈何你们自己不争气，就不能怪本少了。”

    轻叹一口气，林天佑决定不再为这两个英灵费心了，还是专心的去收真正的真神真魔英灵，这才是正道。

    站起身来，林天佑冲着虚空的魏忠贤喊道：

    “老太监，送本少去六层塔楼吧。”

    魏忠贤现出身形，笑着回道：

    “天才少爷，您需要一步一步的自己打上六层塔楼才行，您的特权已经用掉了。”

    直接来到三层塔楼，这就算是特权了，所以林天佑的要求，他并没有答应。

    “真是麻烦，你就不怕本少将他们全部吃光？”

    林天佑不爽的道。

    “天才少爷若是能吃光，这也算是他们的命，怨不得谁。”

    魏忠贤仍然油盐不进，淡淡笑道。

    之前他确实被林天佑能吃英灵的举动给吓呆了，因为这超出了他以往的认知。

    但想到这个少年是个十星试炼的天才，所以便强行让自己接受林天佑吃英灵的事实。

    他也看出来了，林天佑在这一层应该吃撑到了，到下一层，未必还能继续去吃，除非林天佑想被撑死。

    魏忠贤能看出来的事情，林天佑自然也早就明白。

    所以才会要求直接去六层塔楼历练。

    吃等级低的英灵效果并不好，吃多了还会撑，林天佑认为，还不如吃同等量的半神半魔，或许增加的魂力会有质的提升。

    三层塔楼的英灵就像是垃圾食品一样，远不如名贵的山珍海味有营养。

    “亏出翔了，如果我吃的这七十多名英灵全是半神半魔，估计现在我都能突破五万道魂力了，啊，想想都想骂人！”

    恨恨的跺了一下脚，林天佑冲着张飞和剑圣挥手，“走，去四层塔楼！”

    随着魏忠贤的引导，霸道的少年终于来到了四层塔楼。

    在这一层塔楼，他没有想要继续杀戮的念头，只想打败三名英灵后，冲到第五层去。

    趁着他现在还能吃下几名英灵，他必须加快速度去找半神半魔，不然真要撑的吃不下，那这一次对他来说，就是极大的亏本。

    张飞别看是个粗性子，但实际上是粗中有细，知道林天佑不想在这种低级的塔楼浪费时间，于是一进到塔楼，便第一时间找到三名八千左右魂力的英灵，将他们打败。

    魏忠贤正打算要隐到虚空观战，却听张飞说道：“那老太监，我们已经达成条件，开第五层塔楼的大门吧。”

    魏忠贤苦笑一声，暗说有这两个强大的英灵存在，到达六层之前，应该通塔的时间会非常迅速。

    当下便要引他们去第五层塔楼。

    这时，林天佑的身边忽然出现一名手持钢叉的狰狞巨汉。

    魏忠贤见状，面色微变。

    这个巨汉，是四层塔楼里最强的存在，而且还是南蛮王孟获的弟弟，孟优！

    “是猛优，他成功跑到了那少年的身边！”

    “哈哈，听说这个少年在三层塔楼的时候凭借半神半魔英灵，将一楼的英灵全部灭魂，是个极为凶残的男人，可现在被孟优近身，他的半神半魔英灵肯定来不及救他！”

    黑暗中，传来四层塔楼所有英灵的大笑和议论。

    他们畏惧张飞和剑圣，但却不畏惧林天佑。

    认为没有英灵保护的林天佑，只是一个任人宰割的小鸡而已。

    张飞和剑圣见状，脚步移动，要朝林天佑走去。

    “别乱动，否则我杀了这个少年！”

    猛优大喝，一双比别人大腿还要粗的胳膊环在林天佑的胸口，凶狠的盯着张飞和剑圣。

    “孟优，你要是敢动龙王大人一根头发，张某定要取你首级！”

    张飞大喝，不甘示弱！

    剑圣则是将手按在工布剑上，随时准备出剑攻击。

    “你们敢吗？如果你们的主人被杀，那你们之前的一切辛苦就都白费！”

    孟优冷笑道。

    “张飞、剑圣，你们不用管我，该干嘛干嘛，这个渣渣，本少还没放在眼里。”

    林天佑冲二人摆了摆手，让他们别这么紧张。

    此言一出，全场寂静。

    黑暗中的那群英灵，都像看傻子一样的看着林天佑。

    心说这小子是不是因为虐了三层塔楼的英灵后，就自大到以为人不敢杀他了？

    真是太天真了！

    ps：下午外出有事，更新要到晚上才能继续，大约在晚上七点多才能更新，提前跟大家说一下，还望谅解

    (本章完)

