    事实证明，睡觉还是恢复精神最好的办法，这是静坐、神游都无法相比的。

    王升眼一闭一睁，三个月就匆匆而过。

    他在此地没有感觉到任何危险，嗅着草木的芬芳，也感觉到了一种十分温暖的力量；像是小时候在外祖母家中悠闲的午睡，听到了在厨房做菜的母亲哼起了流行的土嗨曲……

    等他睁开眼来，伸了个懒腰，目光有些懒洋洋的打量着各处景色，又对着天边的云朵略微愣神。

    好舒服……

    但是，身为一个修士，醒来竟不是內视自身、散开灵识探查周遭，王道长顿时自嘲了一句‘不专业’。

    于是内视自身，又噌地突然跳了起来，低头看着自己双手。

    怎么就突破了？！

    大战之后突有感悟？他打架之后也没悟到什么，就是觉得御剑术潜力无限，青莲绝属实牛啤……

    浑身血脉之中仿佛多了一些些奇特的力量，这份力量在无时无刻改善着自己的道躯、滋养自己的元神，甚至还在不断的帮他冲击修为的下一个境界。

    这也太扯淡了……

    是那句‘众星归位’导致的后果？这些力量是从哪来的？

    王升一阵纠结难明，但听一声龙吟，一副画面出现在了心底。

    那是离裳拿着那贝壳喂他喝‘金色流沙’的情形，王升顿时明白了点什么，站在那一阵挠头。

    龙剑的剑灵一直在旁边目睹着这一切，此时给了王升一个答案……

    踌躇片刻，他立刻盘腿坐了下来，看着被自己起身时弹飞的玉牌，张手将玉牌吸纳了过来，看了里面的留言；而后静静体悟着自己血脉中出现的这股奇特的力量。

    这不同于自己已经接触过的任何仙力。

    很快王升就断定，这应该就是离裳突破境界所需的宝物，从效果来看，绝对是娲皇后裔的重宝！

    这东西的效果，实在是太惊人了些。

    它并非简单的强化他肉身，而是在升华王道长的人族血脉；本就已是十分坚固的道躯得到大幅度强化，但只不过是血脉提升后的表现之一。

    六识极大提升！感知都有了飞跃！

    王升招来龙剑，在自己指尖轻轻划开了一道伤口，此时就能感觉出自己道躯之坚固，龙剑的剑刃想要划破，竟然都需自己用上几分力道！

    一滴鲜血悬在他面前，血液中掺杂了一点金光，随着金光闪烁，这鲜血很快化作了一缕缕元气，回返了王升指尖。

    那里，伤口已是痊愈，皮肤完好无损。

    好惊人的愈合速度！

    再看自己元神，此时也凝实了许多，细节也更充分了些；元神周遭伴随着道道金光，这些金光还在不断提升元神的‘质量’……

    这好处，着实是太多了些。

    以至于王升开始担心，自己拿了一份这种金色流沙，会不会对离裳今后的修行有所影响。

    担心也是白担心，他吃都吃了……

    随后，王道长就盘腿打坐，开始巩固稀里糊涂突破的境界。

    有种突破，是道境尚不充足，但修为境界已经来临。

    这种好事极难发生，一般都是修士在修为低时吞服了某种灵丹灵药、天财地宝，才会有这种‘先上船后补票’的情形。

    王升之前有过一次，在地灵仙泉。

    这次，他吞的不是什么天财地宝，却犹有过之，那是离裳母亲为离裳所留下的娲皇族本源之力，助离裳突破境界、完善自身血脉所用，却被离裳分了三成给王升。

    人族由女娲大神造就，某种程度上跟娲皇一族有共通之处，这股本源之力也促使王升开始觉醒人族血脉，迈出了一条真正不同于其他人族修士之路。

    人族血脉可有觉醒的潜力？

    其实是有的，只是自古少见罢了。

    当年女娲大神最先创造的人族，被赋予了领导人族之责，也有类似可以血脉传递的神通、本领。

    而随着人族不断繁衍，离着女娲越来越远，这股血脉之力也随之消退。

    离裳喂给王升的三成本源之力，直接让王升的血脉得到了升华，逼近了传闻中的‘第一批人族’；

    不只是对王升现如今的修行有极大的助力，对王升今后的修道之路，更是有非凡的意义！

    此时这份力量，尚且没有被王升完全吸纳。

    离裳给都给了，王升只能全力把握机缘，别浪费离裳的这番心意。

    这股本源之力在王升刻意的引导下，开始加速与王升血脉融合；不多时，他浑身上下都出现了点点金光，气息开始缓慢却坚定的向上攀升。

    从真仙中期，一路高歌凯旋，不断推进！

    情况，顿时变得有些有趣了起来。

    王升根本不明白自己境界为何会突破，不明白自己的道在如何演化，他只是不断吸纳这份本源之力，锻铸自己的元神与道躯。

    等这波提升结束了，他就要去花费漫长的岁月，慢慢感悟道境，让道境追上修为；在道境与修为持平之前，再难有寸进。

    不过，这也比按部就班修行快了数倍。

    仅仅半个月后，王升身周涌出一股股淡金色的仙力，元神忽然自头顶冲出，散发着淡淡金光悬浮在道躯之上；

    元神周遭盘旋着五道剑意，手中更是握着那把许久不见的小木剑。

    静坐片刻，元神忽然一手指天，双目之中精光绽放，道道雷霆在元神上空十米处突然出现，对着元神齐齐砸落！

    但元神小手中的木剑只是向上轻轻一搅，雷霆瞬间崩碎！

    元神随之持剑而舞，从紫薇天剑一直到灭龙斩，五大剑意接连闪烁亮光，道道剑气朝着远处空中肆意挥洒……

    剑舞结束，元神忽然一剑斩向了道躯！

    这一剑并未伤到道躯，像是斩断了某种虚无之物，斩断了乾坤对道躯、元神的无形枷锁。

    道躯周围凭空出现了一团团纯阳气息，而后又是一朵朵莲花、一颗颗星辰、一条条不断盘旋的青龙……

    而后随着一声龙吟，元神归于道躯之内，小木剑也跟着消失不见。

    王升睁开眼来，身周异象消失不见，却坐在那一阵……

    嘴角抽搐、怀疑人生、感慨万千。

    ‘斩离虚我，得悟开明；不灭不生，斯为真神。’

    这，就是真仙境探求的境界了，虽然还不圆满，但王升确确实实踏入了真仙境后期。

    怎么迈入的？

    王升确实不明白，这里面的道之演化，他需要慢慢‘补习’；但此时，他已经完成了对娲皇本源之力的吸纳，并没有浪费半点。

    仙力已经从乳白色再次蜕变为金色，当然这些也都只是表象。

    血脉的升华，元神与道躯的强化，对大道更深层次的明悟与理解……这才是本源之力的真正意义。

    王升还是有些不太敢相信，自己这就真仙境后期了。

    仙人在每个境界的实力。其实很难去准确描述，总不能拿仙力的多少来直接比较，也不能直接拿剑法、神通来对比，更不能说什么手举多少重量……

    想知道自己实力如何，最好就是找一个对手作为参照。

    就拿贪狼来说，此前王升与贪狼都是全盛时进行对拼，被贪狼稳稳的压制，也就凭着剑法精妙，能拖延些时间，自身不断积累内伤。

    现在，王升却有了与贪狼正面一战，且不用施展青莲绝就能击败对方的自信！

    那一贝壳的本源之力，不敢说让王升脱胎换骨，但确实给了他太多好处……

    王升对着离裳闭关的石殿竖了个大拇指，随后又开始担心起离裳的本源之力会不会不够用；自己拿了离裳这么大的好处，也不知道能给她回报点什么。

    等自己修为高了，去找个英俊的雄性娲皇后裔帮离裳完成心愿？

    罢了，以后离裳有什么难事，自己殚精竭虑、身先士卒，也要还上这般人情。

    嗯，实在不行就给小柳子穿个蛇尾服……

    玩笑玩笑。

    王道长嘿然笑了声，拿着离裳留下的玉牌，扛着龙剑，朝着岛外疾飞而去。

    他并没有去下面乱逛，瑶云不在身边，王升也不知道这些灵药的用途，也不知道自己能采什么；而且都拿了离裳这么多好处，再去拔人家中的萝卜白菜，那也忒不地道了点。

    王升找了个带瀑布的岛屿，在瀑布下冲了个澡，将自己身上的血污尽数洗掉。

    等他换上一身灰色道袍，在水潭旁又练剑许久，将飞云剑、飞霞剑尽数召出，细细的擦洗，用仙力好好养护了一番。

    这片小世界中是没有日夜轮转的，但天空中的色彩变幻莫测，在此地呆着倒是颇为舒适。

    三年，不久，自己等着跟离裳好好谈谈，在这里练剑悟道就是了。

    将清林道长留下的残剑拿出，心情顿时沉闷了些，手指在残剑之上轻轻摩擦，想着那道虚影即将消散前依然洒脱的微笑。

    地修界男儿当如此！

    若易地而处，自己恐怕还做不到清林这般洒脱。

    仿佛那才是一位真正的剑修，身死亦无憾，残剑归乡土。

    娲皇一族，大道所弃……

    王升站起身来，将残剑收到了乾坤戒中，小心地放好。

    他记得离裳说过，族地中有很多壁画，王升也想去探究娲皇一族到底做了什么，会这么凄惨的消失在岁月长河之中。

    对女娲大神的下落，王升也有几分好奇，而答案似乎就隐藏在这片遗迹之地。

    ……

    月宫，小仙界，月桂树下。

    一袭粉色长裙的兮莲正站在一处仙殿前，注视着小仙界远处的云雾，刚闭关了几个月的她，正出来透透风。

    ‘小莲……’

    这口吻，这嗓音……

    兮莲忙转身朝着声音传来的方向看去，却只看到了一片缓缓飘落的树叶。

    那是月桂树的叶子，刚才也不过是幻听罢了。

    她若有所失的站在那，看着绣花鞋的脚尖，心绪飞到了不知何处。

    殿内探出了一颗梳着流云簪的脑袋，满脸愁容的问了句：“大姐，我有个修道疑惑，我师父不在这，你能不能试试帮我解答呀？”

    “来了来了，”兮莲顿时恢复成了平日里的模样，得意洋洋，笑着骂了声，“现在本大姐可是地球修为第一的仙人！精擅佛、道两门之法，什么问题能难得住本大姐！”

    于是，半个小时后……

    “去！去找不言道长！这题超纲，大姐我主佛修来着……嗯，阿弥陀佛。”

    王小妙：……