    第214章别开生面的恭迎大典

    她身后的陆丞相等人听见这番拉踩，若非场合不对，就要笑出声了。

    二皇子嘲讽太女殿下拍马屁哄皇上，却被太女殿下直接挑明，挑明同时还不忘替自己树立一个正直的形象，仅这番交手就能看出，即便公平竞争皇位，二皇子也不是太女殿下的对手。

    二皇子目光瞬间阴沉下来。

    楚安宁默默的想，还是变脸怪。

    “果真唯小人与女子难养也。”

    楚安宁：“你娘亲就是女子哦，皇祖母也是女子，嘻嘻。”

    “你——”

    “好了麟儿，先回宫，莫让你父皇等急了。”

    “是，祖母。”二皇子暗瞪楚安宁一眼。

    这场兄妹之争，在太后的阻止下落下帷幕。一行人该上马的上马，该上车的上车，一起进城往皇宫去。

    一路上楚安宁打着马，就走在太后的车驾旁边与太后闲话，基本上就是她说十句，太后回一句。太后态度如此冷淡，她也不介意，依旧能自说自话。

    可这一幕落在大臣眼里就不一样了，太女殿下礼数周全、热情洋溢，这么一对比显得太后不太懂事呀。她都不懂事，那一直跟在她身边的二皇子，在她的潜移默化之下，能懂事吗？

    巳时末，一行人到达皇宫，几乎宫门一打开，嘹亮的童音就传来。

    “恭迎皇祖母/太后娘娘回宫——”

    一群穿着红衣打扮如仙童的孩子们，一下子就吸引了众大臣以及太后身边众人的注意。

    “娘娘，您看外面。”

    嬷嬷挑起车帘，太后侧头看过去，就见马车前方站着两队分别以一群九皇子、七皇子为首的小孩们，人手举着一个裹着红绸的大扇，扇子上还有字，有人举着的扇子上写的字是“恭迎太后娘娘回宫”，有的是“恭迎皇祖母回宫”。

    孩子们看她伸头，各个满怀孺慕之情的望着她。

    九皇子还热情的喊道：“皇祖母，您终于回来了，孙儿可想您啦，您要是再不回来，孙儿就要和八姐一起飞去吴水找您啦。”

    吴水正是太后的祈福地。

    “那、那是旭儿？”太后不太敢认九皇子。

    因为九皇子自开春后，抽条了，比去年又瘦了许多，与太后离宫时那种胖的眼睛都快瞧不见了，更是相差甚远。

    九皇子听到后，笑回：“皇祖母，是孙儿，孙儿是不是比以前俊了？”

    “真是旭儿，你怎变得这样瘦？快，扶哀家下车。”

    嬷嬷：“是。”

    太后下车后，捧着九皇子的脸好一番亲昵。

    九皇子却惦记着楚安宁的嘱咐，忙说：“皇祖母，您快放开我，我们的恭迎大典还没搞完呢。”

    “恭迎大典？”

    “对，您没瞧我们全都穿的红衣吗？连皇宫到处都拉的红绸子。”

    太后这才注意到周围的红绸，瞧着万分喜庆。

    九皇子说完立刻站回去，随即两队小孩分别往两边让开，接着出现的是以皇后为首的妃嫔们。皇后手中抱着一束红色牡丹花，这是太后最喜欢的花，嫔妃们手中则人人拿着红绸花，一群人恭恭敬敬的行礼过后，皇后上前将手中花束送给太后。

    (本章完)

