    潋此言一出，满座哗然。

    南疆边苦，齐越渐强屡屡犯境是人所周知的，因此，没有人能想到一个自小养尊处优的世家公子，会出言自请戍守南疆，更立下不定齐越不娶妻生子的严苛誓言。

    我心内既感慨又有些说不出来的难受，不期然的就想起了那一日在节南山居中，他让我不用操心，说他自己自有应对，却不想，会是这样一个法子。

    他并没有不知轻重的出言抗旨，一席话说下来，入情入理，叫人挑不出半分不是。

    其实还在漠北的时候，我就已经知道潋并不是什么都不懂、单纯而又少不更事的孩子，我明白的，他都明白，我懂的，他也全都懂，不过是生性高傲磊落，不愿作伪，也不愿勾心斗角的活着而已。

    他今天这样得体应对，巧妙的堵住了皇上赐婚的话，其实就连我也想要是鼓掌称赞的，如若不是，他自请去漠北，一去五年，那样漫长。

    我看见父亲面色虽然不变，眸光却略略沉了下去，而母亲纵然微笑如仪，然而眉目之间，却已经隐有恸色，再怎样极力的掩饰仍是不受控制的流露了出些许。

    他们的心思，我如何不知，怎么舍得，自己最小也是最疼爱的孩子，在南疆那样边僻动荡的地方受苦，还是五年那样长。

    “南疆偏远，气候恶劣，战乱不断，这可不是什么好差事，你可是想好了？”

    隔了好一会，皇上才重新开口道，他大概也是没有想到潋会有此一说的，语气淡淡听不出喜怒，目光里半是感慨半是莫可明状的难测。

    潋跪地行礼，正色道：“身为南朝男儿，自当以身报国，区区困苦又何以为惧？臣心意已决，还请皇上恩准！”

    皇上淡淡看了他半晌，方将视线移向父亲，开口问道：“这件事，慕容丞相意下如何？”

    父亲伏下身去，应道：“但凭皇上圣断。”

    他的声音平静沉稳，面容低垂。

    我虽看不见他的神色，但想也知道，必然不会是像他所表现出来的那样平静，有着身为人父的骄傲和无奈，也有对爱子即将远行的不舍。

    我们都很清楚，潋此行漠北，已成定局。

    “既然如此，朕就允了。”果然，没过多久，皇上的声音便重新响在这清和殿内：“慕容潋听旨。”

    “臣在！”

    “上将军慕容潋，忠君爱国，英武善战，现钦封‘定南侯’，遣行南疆，戍边驻守，安固国邦，择日起程。钦此。”

    “臣领旨谢恩！吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    在潋果决清朗的谢恩声中，一切已成定局，我的弟弟，将要在南疆这片偏僻而动荡的土地上，度过他人生中，最为宝贵的五年岁月。

    我看见懿阳公主南承晞的视线幽幽投向潋的方向，她的神情并没有太大变化，唇边，也还挂着若有若无的淡淡笑意，似是略带嘲讽。

    只是，她的眼光里，却一直阴晴不定，似有幽怨，又似不甘，终于缓缓闭上，再睁开时，所有情绪已经敛得分毫不露，面上的微笑，也越发的无懈可击。

    皇上淡淡挥了挥手：“慕容丞相和上将军都起身入席吧。”

    父亲和潋重又叩头谢恩，然后才依言起身回席。

    他们方坐定，便有太监宫女捧着膳盒鱼贯而入。

    “饽饽四品：金丝酥雀、五彩抄手、水晶梅花包、如意佛手酥——膳粥四品：百花慧仁粥、荷叶墨鱼羹、红豆膳粥、稀珍黑米粥——水果一品： 应时水果拼盘龙凤柔情呈上——”

    应时果蔬既已端上，也就意味着，这清和殿内庆功宴，已经到了尾声，只等着最后告别香茗的呈上便可结束。

    我因着下午宣政殿内的题字事件，也为了现如今潋即将远去南疆的既定事实，只觉得心神微倦，越发的想尽早结束了这宴席，也好不用再硬撑着强颜欢笑。

    于是不由自主的就向清和殿外看去，隐约见得黑暗中有光影远远的往这边过来了，只是不知道是不是奉香茗的人。

    正犹自出神，却不防南承曜的身子斜斜靠来，我吓了一跳，连忙转头垂眸看去，他的眉目之间，已经带上了一眼就能辨出的醉意，虽然仍然睁着眼，还在笑着，但似乎已经不能很好的维持住自己身体的平衡，所以斜斜的靠进了我怀里。

    只是，那却不过是落在旁人眼里的情形。

    在外人看着，他整个人已经全部靠在了我怀里，然而事实上，他却并没有把身体的重量完全转移到我身上，我并不辛苦，也没有感觉到沉累。

    虽是明白他极有可能又在装醉，却不知道这次是为了什么，此情此景，众人都在看着，我们身在玉阶高位，一举一动自然吸引了各方的视线，就连庆妃娘娘，都在娇媚笑着，纤指一伸，引了皇上向我们看过来，皇上带了点宠爱又有些无奈的笑着摇了摇头，并不出言说些什么。

    所以，我也只能轻轻扶住他，垂下眼眸柔声问道：“殿下还好吧？”

    他似是想了半天才听明白我说的话，依旧笑着看向我，不说话，只摇头，醉眼迷离。

    可是，在我与他视线相接的那一瞬，我却分明看到了他幽黑如夜的眼眸深处，瞬间现出又即刻敛去的清明锐利。

    正当此时，身着正装华服的宫女手捧金盘玉杯缓步入殿，而御膳房太监尖细拖长的声音也再次响起——

    “告别香茗：珠兰大方、杨河春绿——”

    因为今日有资格入清和殿的，多是皇亲国戚功高权贵，所以这一场天家宴席，在座诸席饮食菜品与天子享用的并无二至，唯一的不同便在于宴席最初的丽人献茗和这最后的告别香茗。

    宴席之初，呈给天子的是“君山银针”，而其余席位准备的则是“狮峰龙井”。

    现如今，我们桌前放上了“杨河春绿”，而“珠兰大方”则是每次宴后，天子御用的告别香茗。

    本该是按规矩波澜不惊的进行下去的，就如同从前的每一次一样，可是偏偏，这一次，却出了点意想不到的小变故。

    “陛下，今日午后在庆阳宫请平安脉的时候庆太医才说过，他今日新给陛下开的方子须得要忌性寒之食，而臣妾记得这“珠兰大方”里面是放了‘积雪草’的，陛下龙体要紧，还是不要喝了，不如就赏下去给皇子吧，陛下以为如何？”

    庆妃娘娘对着天子，娇柔的出声劝道，声音并不大，只是因为我与南承曜所在的席位离主座极近的缘故，所以我才听到了。

    而皇上亦是微微一笑，伸手拍了拍庆贵妃的手背：“难得爱妃有心，什么时候都这么为朕着想。”

    庆妃娘娘粉腮含笑，秋波一盈，艳冶柔媚的开口道：“臣妾不为陛下着想，又能想什么呢？这原是臣妾的本分，更是本心。”

    皇上闻言心情更是愉悦，倒没再同庆妃再多说什么，只是握着庆妃柔夷的手，却是一直没有放开，就连声音里，亦是带着显而易见的快意：“来人，将这‘珠兰大方’送去给三皇子。”

    他此言一出，席间众人再不动声色，却总有些掩藏不了惊诧，以及惊诧过后的暗自盘算在这清和殿内形成暗流，四下涌动。

    “珠兰大方”，本是御用告别香茗，即便皇上忌口，要赏给皇子，有太子在前，无论如何也不该是轮到南承曜身上的。

    我明白，皇上会这样做，多半是因为几个时辰前宣政殿的题字事件，一来他心底对太子已经猜忌不满，所以断不会把御用香茗再赏给他，二来，也是做给南承曜和赵漠欧阳献一众知情人看的一种姿态。

    太子的面色微微一变，虽然控制得极好，不过转瞬之间又恢复成若无其事的样子，然而，他的眼底，却或多或少的染上了些阴霾情绪，再怎样掩饰也不可能分毫不露。

    而滟儿则微垂螓首，表情极淡，辨不出悲喜，怀孕将近七个月的身体，看上去已经显得有些臃肿，然而她整个人，却仍旧是美丽得不可方物。

    御前宫女端着金盘玉杯，轻轻走到我们面前，跪地行礼道：“请三殿下受赏。”

    南承曜依旧靠在我怀里，不言不动，只是微笑，醉眼朦胧。

    我于是轻轻推他，用不大但足以让周围的人都听见的声音开口道：“殿下，父皇赐你香茗呢。”

    他似乎费了很大劲才弄明白我在说什么，慢慢转头去看皇上，还是微笑：“谢父皇。”

    一面说着，一面伸手就去端玉杯，摇摇晃晃的送至唇边一饮而尽，然后语音含糊的开口道：“好酒……”

    这样牛嚼牡丹的喝法，又说了这样的话，就连皇上亦是忍不住笑了出来。

    而庆妃娘娘掩唇一笑，转向皇上道：“陛下，您看这席间，三殿下醉成这样自是不用说了，六殿下、十殿下看样子也喝多了，今儿个宫里的毓顺殿可有得热闹了。”

    “可不是喝多了，一会吹了冷风又该头痛。”皇上笑道：“我看啊，待会就不用出宫去折腾了，让他们在毓顺殿歇一宿，等天明了再各自回府吧。”

    毓顺殿，是专门为留宫皇子安排的居所，皇上此言既出，那南承曜今夜必然是要宿在殿内的了。

    我明白这或许就是他想要的结果，却猜不出，他这样做意欲为何。

    身处禁宫，一举一动都有千百双眼睛盯着，行事绝不会有在三王府方便，又或者，他要的，正是这样的万众瞩目。

    正想着，却见皇上面上带了几分倦色，似要开口散席。

    然而，懿阳公主却更快一步的起身出席，对着皇上盈盈笑道：“父皇，儿臣为了贺我军大捷，曾与女伴下功夫苦练了一段歌舞，不知道父皇肯不肯恩赏儿臣就在这清和殿内表演，为众位勇士庆功，也算是，代表了所有皇家公主的一片心意。”

    皇上虽掩不住倦意，却到底不愿拂了爱女的意，微微笑着点了点头。

    懿阳公主甜蜜一笑，随即吩咐下人取来玉笛，就在这玉阶之上站定。

    太子微笑问道：“九妹，你要表演，怎么之前都没听你提起？”

    懿阳公主依旧甜甜笑着：“太子哥哥，那是因为臣妹想要给你们一个惊喜呀！”

    不知道是不是因为我多心了，总觉得她说这话的时候，盈盈眼波若有若无的飘向南承曜的方向，隐含期待，和藏不住的微微兴奋。

    “九妹既然说是歌舞，为何只有你一人持玉笛独奏呢？”太子又问。

    懿阳公主爱娇一笑：“呵呵，太子哥哥，你就等着看吧。”

    语毕，她不再多说什么，径直将玉笛放到唇边，吹奏起来。

    随着那乐音悠扬响起，我的心不受控制的一沉，她吹奏的，虽然不若庆妃娘娘和滟儿那样娴熟，却毫无疑问是“惊鸿曲”的旋律，而且很明显是下过功夫去练的。

    前奏初停，一人红衣盛装，如轻云出岫一般，自清和殿外的无边夜色中款款而至，柳腰轻，莺舌啭，衣袂拂落影，飞去逐惊鸿。

    我看见，母亲面上的神色，微微一变。

    跳舞的，是一个身材曼妙的女子，面垂轻纱，又舞动得极快，所以容颜看不真切，可是那一段美仑美幻舞姿，却已经足以让众人惊叹折服。

    纵然此次庆功宴上的歌舞全都经过了太子的精挑细选，无一不是上乘之作，然而，此刻，在这精妙绝仑的舞姿面前，也只能统统黯然失色。

    最后一个折袖下腰， 那女子人已身在清和殿门外，一如来时，起舞的位置，嫣然之初态，真正应了“小垂手后柳无力，斜曳裾时云欲生”的句子。

    然后，她缓缓直起了身子，恰好一阵清风过，她面上的轻纱随风飘落。

    她并没有去拾，而是轻移莲步，慢慢走进这鸦雀无声的殿堂之中。

    明亮的火烛，渐渐照亮了她的容颜，盛颜仙姿，掩映生辉，纤纤弱质，我见犹怜。

    她仿佛是从，身后那浓得化不开的黑暗之中，翩然而来。

    又仿佛是从，谁心底那一段最尘封的往事里，挣脱出来。

    母亲的面色骤然一变，而我看到，南承曜握玉杯的手，微微一紧。

