    

    对蜀山剑宫出手之人，乃是太白剑宗的一位祖师！

    此话一出，众人都坐不住，便是那青衣负剑老者，身为一宫之主，也眼神极度收缩，指尖一颤！

    一宗祖师！

    别看他们之前可以压着太白剑宗欺负，对方甚至屁都不敢放一个，但身为前剑道第一圣地，底蕴还是有的，能够被誉为剑道圣地，祖上势必出过不少至强人物，才能奠定如今的地位！

    而他们蜀山剑宫，其实也无非是凭借着在大世枯竭的时代，苟活于一个开辟出来的小型福地，这才得以积蓄底蕴，培养出无数高手！

    如今大世复苏，那些真正拥有的底蕴的势力都开始复苏，太白剑宗有祖师复苏，反而不奇怪了！

    毕竟传说太行山中，都有破庙金光大盛，随即自立一方圣地！

    “如果太白剑宗真有祖师苏醒，甚至恢复到全盛时代，那也确实麻烦！”

    沉吟片刻后，青衣老者吐出一句，愁眉紧锁，显然心情也很沉重。

    一般理论上来说，祖师级别的人物，不会因为小辈的那些恩怨而轻易出手，但也不乏例外，比如有些祖师就是那种浮躁的脾性，极端护短。

    这种情况，就像极了对蜀山剑宫出手的这位疑似祖师的高手的性格！

    “所以说，以弟子浅薄之见，为今之计，只有咱们同样动用底蕴，才能退敌了！”

    剑宫剑子，那青年一语既出，众人纷纷皱眉，老者也微微眯起眼睛，缓缓道：“你是说？”

    “不错，动用我剑仙遗宝，与之对抗！”

    “胡闹！”

    仿佛早已料到青年会说什么，一名老妪猛然拍桌，长身而起，怒斥一声，指责道：“雄儿，你这简直胡闹，剑仙遗宝，怎能说动就动？我原以为你是识大体的人，没想到你这想法，比天北更大胆，更不过脑袋！”

    青衣老者闻言，也微微点头，赞同了老妪的说法，但面色平静，不知在想些什么。

    只见这位剑宫剑子，名叫白天雄的青年，听完一番话非但不恼不怒，反倒是古井不波，继续道：“梁副宫主，动用剑仙遗宝，确实冒险，但若不选择反击，只会让天下人觉得我剑宫可欺，之前立下的威望，可就尽数崩塌了！”

    此话确实不无道理，若是今天，他们剑宫面对太白山的挑衅甚至袭击，不作任何反击，那么就会被许多人认为，怕了！

    而一旦一个超级势力被认为开始示弱，那么后果便是灾难性的，不仅仅一些原本的大宗大派会轻视你，甚至一些中等宗门，也会联合起来对付你！

    尤其是像蜀山剑宫这种，为了树立威望，一出世就把周边几个州的大小势力，几乎得罪了个遍，甚至宫主出手，攻占了几个中等势力，比如说峨眉剑派！

    当初峨眉剑派被攻占之后，其他中小势力其实都是人人自危，生怕被找上门来，可如今情况不一样了。

    今日若是剑宫示弱、不反击，那么小势力不好说，但是中等势力，绝对会抱起团来，反向施压，以报之前被剑宫欺凌的仇怨！

    一两个、三个中等势力联合，剑宫自然不惧；但若是周边几个州的中等势力，甚至大势力也参与其中，便是圣地，也要忌惮三分！

    更别说现在还有个太白剑宗悬在头顶上，保不齐在剑宫被围攻之时，来一招落井下石！

    毕竟当初太白剑宗，被剑宫欺负得也老惨了，剑主都被人打个半死！

    众人虽然嘴上驳斥，但是内心都明白这个道理，心中无一不是在作着强烈的思想斗争！

    “宫主，陈某人觉得，这小子说得不无道理！”

    忽然，有人起身附议，众人仔细一看，微微一惊，没想到这第一个认同青年看法的人，竟然是方才与白天雄吵得不可开交的那壮汉！

    此人姓陈名天北，乃是一位强横的剑修，在剑宫中算得上一位地位很高的长老级人物，甚至不弱于副宫主，此时他竟然第一个站出来支持白天雄，让众人都很惊讶。

    “天北，你同意此事？”

    老妪惊呼失声，她名陈庆玉，乃是陈天北的亲姑姑。

    虽说平时觉得自己侄子说话放肆了些，思维简单性格易怒，但一直觉得自己的侄儿好歹能分得清大是大非。

    可如今自己的侄儿，陈天北，竟然第一个站出来支持白剑子的看法，着实让她无比惊诧！

    “你怎么看，文韬？”

    青衣老者沉吟片刻之后，没有理会白天雄和陈家姑侄，反倒是将目光投向坐在边缘的矮胖中年。

    文韬见到老者锐利的目光投来，不禁顿感压力山大，额头直冒冷汗，但只能思索片刻后，硬着头皮道：“晚辈不太懂什么剑仙遗宝，更何况这乃是前辈的家务事，晚辈也不好过多参与！”

    “是啊是啊，此乃前辈等人的决议，我等外人听着便好，不便多说，还请前辈见谅！”

    一旁的妇人也开始笑着帮腔，她明白，若是文韬的回答不满意，接下来就要轮到她发言了！

    而言多必失，索性趁着矛头还在文韬身上时，自己帮腔两句，既无伤大雅，也表明了自己不愿意掺和的态度，省得被老者问道。

    老者显然也明白这意思，也不再多说，轻笑一声将目光收回，随后淡淡道：“诸位的意思和看法，本座都明白了。”

    “这样吧，就依天雄说得，请剑仙遗宝，助我剑宫退敌，重回神威！”

    老者此话一出，那便是板上钉钉，便是老妪有些不满，也不好再多说，只能勉强点点头。

    “擎天剑仙，曾经留下九大至宝；东苍剑仙，也留下了三把宝剑和一张诏诰！”

    陈天北皱起眉头，向着老者请教道：“宫主，请哪个？”

    “东苍剑仙，我记得这位剑仙，乃是一位谪仙吧，并算不上真正的剑仙？”

    不等老者开口，就听得那老妪陈庆玉忽然张口说道。

    谪仙，不同于剑仙，或者说曾经是剑仙，但是修为后来跌落，天地不再承认，跌落仙人层次，是为谪仙！

    但即便是谪仙，其留下的宝物的威力，也是神秘莫测的，毕竟曾经也为仙！

    “以老身所看，不如请东苍剑仙的诏诰出世退敌，顺便也试试太白山那位祖师的水平！”

    老妪开口，众人沉吟之后，老者点头道：“可以，就这么办！”

    “去剑冢，请东苍祖师的诏诰来！”

    ......        

