    炼狱城的全民蓄能挑战第一阶段，收集2000能量。

    张奕早在执行契约书任务【恶鬼传说】之前，就已经完成。

    并且，没怎么费力的成为了炼狱城第一个完成挑战的玩家，已经获得奖励：随机红色技能书与1000点能量。

    恶鬼村庄那边由刷了3000多点。

    到现在，张奕身上能量总数，赫然已经达到8000多！

    怪兽群岛三级区域，普通玩家每分钟消耗1点能量，中途肯定因为能量不够，还要再出来收集能量再进去。

    拥有【怪兽邀请函】的张奕，消耗减半。

    如此计算下来，就算在怪兽岛待一整天，也只有720点能量的消耗！

    看来，张奕可以在怪兽岛，进行一场持久收益战了。

    至于全民挑战奖励的红色技能书，是一本灵魂收割者可以使用的刺客技能。

    但是张奕并没有给他学。

    自身领悟的14个技能已经非常强大，相信灵魂收割者也看不上这些外界的杂质技能。

    张奕将它放在了仓库，并没有拍卖，留着后面有用。

    因为张奕知道：魔兽技能红色品质升级到金色，需要用红色技能书作为消耗。

    灵魂收割者目前所有的14个技能，要全部升到金色，全部开启技能专精，必然实力在现在已经足够强大的基础上，继续倍增。

    可其中的消耗，也必然不小。

    累积炼狱城100名玩家完成第一阶段挑战，全民蓄能才能开启第二阶段。

    根据系统统计，目前炼狱城完成第一阶段挑战的玩家，已有98人。

    马上，就要开启第二阶段。

    另外，炼狱城等级排行前10万名的玩家，平均等级达到105级，就会正式开放怪兽群岛。

    距离这个目标，也不远了。

    曾经有人预言：全民蓄能第一阶段挑战结束时间，与怪兽岛开放，会在同一天。

    如今，这个预言得到证实。

    两条全城公告，相继在中午，与晚上抵达：

    全城公告：“叮～炼狱城玩家请注意：由于完成全民2星蓄能挑战第一阶段的玩家已经达到100人，第一阶段挑战已结束，第二阶段已开启！第一阶段奖励已发放，第二阶段奖励已公布，各位玩家可在全民挑战面板查看挑战内容与排行奖励！”

    全城公告：“叮～炼狱城玩家请注意：由于炼狱城等级排行10万以内玩家平均等级达到105级，炼狱城超级地图【怪兽群岛】已正式开放，明天早上八点后，所有拥有1000点能量以上的玩家，均可进入怪兽群岛三级区域！各位玩家备好包囊，准备进入怪兽群岛进行大丰收吧！”

    晚上八点。

    炼狱城主城聊天频道，一片热火朝天。

    此时此刻，所有玩家的关注焦点，都在怪兽岛上面：

    【圣母玛利亚】（男，人族，104级四转牧师）：“好家伙，咱们炼狱城终于开放宝藏图了！听说别人家的二级主城，宝藏图都开好几天了！”

    【流影电光闪】（男，异族，105级四转刺客）：“楼上的大兄弟，这你就不懂了，越到最后的越珍贵，别的二级主城宝藏图福利能有我们的怪兽岛高？怪兽岛只要组队，进去就直接1.6倍收益！任务奖励也有额外加成，还能收集道具兑换高星套装，太爽了！”

    【豹子头】（男，魔族，101级四转御兽师）：“话不多说，明早八点怪兽岛走起，懂的滴滴！【小矮人】（100级6星优质级牧师系魔兽）【黑熊战士】（100级5星优质级战士系魔兽）（图鉴）来高手！”

    不仅是聊天区。

    连炼狱城论坛，几乎都是关于备战明天怪兽岛的帖子。

    正在吃着晚饭，一边逛着论坛的张奕，更是收到无数条好友申请或者临时对话邀约。

    各路神仙都来找炼狱城人族天榜第一人【一诺倾城】组队刷怪兽岛。

    甚至还有玩家愿意花10万金币的薪资，聘请张奕来带他们打怪兽岛！

    这个时候，强者的优点就体现出来了。

    在这个世界，只要有足够强的实力，就不愁没朋友，没女人，没钱。

    最后，张奕实在受不了这些源源不断的骚扰，索性临时屏蔽了好友申请以及陌生人临时消息接收功能。

    就在此时。

    张奕又收到了一条消息。

    这种状态下，给张奕发信息的，只能是好友了。

    打开列表，发现正是【皇无极】发来的：

    “怪兽群岛明天早上八点正式开放了，上次的约定，还作数吗？”

    “作数。”

    顿了顿，张奕回复：“我这边能带个人吗？”

    “可以。”

    皇无极毫不犹豫的回复道：“你告诉我你带的人什么职业就好了，我这边，好安排一下阵容。”

    张奕回复：“弓箭手。”

    与此同时，城中另外一角。

    某个铁匠铺内，【魔族第一世家】老大，弓箭手【混世魔王】正与手下几个人在这里打造装备。

    这时，一个战士【混世魔头】开口说道：“队长，怪兽岛明天就开了，咱们要不要拉一诺倾城过来，跟我们一块打怪兽岛？”

    混世魔王愣了一下，连忙道：“算了吧，一诺倾城这号大神，怎么可能会跟我们这些人为伍，他要刷怪兽岛，肯定也是找炼狱城榜上有名的顶级高手。”

    “可是，队长你怎么肯定，他一定就不会跟我们组队呢？”

    混世魔头接着说道：“何况他今天上午还协助我们对抗日月教，说明他也是站在我们这边的！”

    混世魔王苦笑：“算了吧，那种顶级大神，不是咱们这些普通人能高攀得起的，咱们还是别做白日梦了！”

    话音刚落。

    “叮咚”一声，混世魔王忽然收到一条私人消息。

    打开列表，混世魔王顿时目瞪口呆：

    一诺倾城：“明天刷怪兽岛吗？还有一个位置，带你一个。”

    看着这个消息。

    混世魔王忍不住揉了揉自己的眼睛，还以为是自己出现了幻觉。

    一诺倾城，居然主动邀请自己跟他一起刷怪兽岛？！

    确认这是真实消息之后。

    混世魔王激动的一巴掌拍弯了铁匠铺老板刚刚铸造出来的一把大剑。

    马上回复张奕：“刷！”

