    第276章 复活冰龙王

    “改变战场不过轻而易举，不过，你们有办法聚集海洋之中的尖端战斗力么？

    如果只是将深渊生灵放入海洋之中，那会对海洋之中弱小的魂兽带来致命的威胁。得不偿失。”

    洛川看向万妖王，如果他们真的有办法将海洋之中的强大魂兽聚集起来，那么他不介意分割战场，将一部分深渊生灵引到固定的海域之中，让海魂兽消耗掉。

    “这一点，主上其实是可以做到的。

    但若是要论海魂兽中影响力最大的，那就是冰龙王了。毕竟当初龙神陨落之前，海魂兽都是受冰龙王管辖的。

    想来，至今许多强大的海魂兽，都会记得冰龙王的。

    还有一点就是，冰龙王在海洋之中还有血脉留下，她在海魂兽之中的影响力绝对比主上还要强大。”

    “哦？冰龙王？”洛川略作沉吟，万妖王又叹息一声：“可惜冰龙王随着龙神一起陨落了。”

    “谁说冰龙王陨落了的？行了，你们在这里照看一下，然后组织一批万年魂兽进入极北战场吧。

    最好将那些星斗大森林的祸患魂兽都赶过来。毕竟这是战场，死了，就真的死了。”洛川意味深长，万妖王当即道：“殿主放心，属下明白。”

    “好。”

    洛川转身，直接朝着极冰堡的方向而去，仅仅两步就来到极冰堡的传送之地。

    此时，云冥、雅丽以及宁风致等人都纷纷到来。

    “云冥前辈，这边就暂时交给你来统帅了。岳父就回去洛神殿坐镇。”

    洛川开口，云冥当即领命。

    此时的云冥本身的实力已经达到了二级神祗，而其四字斗铠，也在洛川的帮助之下进化到了五字斗铠。

    斗罗大陆的金榜已经被洛川玩坏了。最近这段时间也没有新得金榜出现，但洛川的奖励却是堆积如山一般。

    其中就包括了四字斗铠向着六字斗铠进化的原理和方法。

    所以，云冥的综合实力其实已经达到了一级神的层次。

    而且，云冥的实力还在逐步进步，在洛川的资源资助之下，云冥的实力达到神王层次也只是时间问题罢了。

    此时，极北还没有打响真正的战争，云冥的实力坐镇此地绰绰有余。

    洛川一步买入传送阵, 消失在极北, 下一刻就直接出现在了星斗大森林的核心之地。

    此时, 古月娜就在这里。

    “你怎么来了？”古树之下，由藤条编制的秋千轻轻摇晃，古月娜仙姿脱俗, 随着秋千荡漾。

    “海魂兽倒也是一股不弱的实力。可以借用一下。”

    “我的影响力都在星斗大森林，这还是帝天给我积累起来的。

    至于海魂兽那边......你要复活冰龙王？”

    “对。”

    “冰龙王...本来我还打算让他们为你献祭呢。

    但现在你似乎用不到了。”

    古月娜美眸看着洛川, 神光溢彩, 这是她选择的男人, 不过三年的时光，就从一个弱小的魂宗成长为一位神王强者。

    魂环本就是天地规则的畸形演化, 不说如今斗罗大陆的魂环规则已经消失，我自然不需要魂环。就算是斗罗大陆的规则没有发生改变，我也不需要魂环了。

    洛川左手掌心轻轻放开, 一朵三十六品莲台轻轻绽放, 其中黑色, 金色, 红色三色莲叶相间排列，蕴含无上法则奥妙。

    这三色莲台的奥妙, 直到如今也才刚刚被洛川发掘出一点罢了。

    它，可不仅仅是普通的武魂那么简单。

    继续领悟开发下去，洛川甚至可以相信, 这三色莲台，威力和品质有可能追及到创世青莲那个层次。

    或许有所不及, 但也仅次半分。

    至少，单一的十二品莲台是无法和洛川的三色莲台相比的。

    只是现在洛川还没有将这三色莲台的封禁打开罢了。

    “你想要复活冰龙王, 代价大不大？”古月娜依旧坐在秋千之上，看向洛川。

    “代价自然需要一些, 但也不会太大。”洛川此时手中天材地宝无数, 就连遮天法都有那么几卷，不死药的精华液也有一些。再配合斗罗大陆的位面之灵, 想要复活两个残魂再简单不过。

    “那可不可以把火龙王也一起复活了？冰龙王和火龙王本就是一对，这两个如果只复活一个的话, 另一个极有可能拒绝的。”

    “当然, 火龙王怎么说也相当于一级神的层次，复活之后，倒是给斗罗大陆增加了一位顶尖战力。”

    洛川没有拒绝, 冰火双龙王就算复活, 必然也会受到古月娜的辖制。只要听话，洛川不介意多消耗一些资源。

    “嗯...这样说, 斗罗大陆的顶级战斗力可就有很多了, 绝对要超越深渊位面了。

    就是不知道...”

    古月娜眸子看着洛川，欲言又止。

    “我们之间还有什么问不出的么？”洛川趁着秋千摆近，伸手将古月娜拉入怀中。

    古月娜道：“你现在的实力，究竟是什么层次。真的只是神王层次么？”

    “就这个？”

    “嗯，我很好奇。毕竟我已经达到了神王的巅峰了，若不是顾及斗罗大陆的承受能力，我可能就要进入另外一个神秘的层次了。

    但纵使如此，我还是看不透你的修为。”

    “道经初卷还没有悟透，就像突破到另一个层次？”洛川神秘一笑，古月娜则是道：“小雪都摸到一级神的门槛了，以她的天赋，彻底踏足一级神的层次，可能就在明天。

    而且, 你最近貌似也在无形中开始了资源的倾泻。类似悟道茶叶，之前你自己都不舍得喝，现在我们每半个月都能喝一次。

    再这样下去，别人都在进步，而我却原地踏步......”

    “你为什么会原地踏步呢？道经的参悟不是一直都在加深么？”洛川敲了敲古月娜光洁的额头，道：“道经第一卷修炼到初步的极致, 实力就相当于神王了。

    你如今已经是神王，但这并非是道经的原因。你还没有将神力完全转化为源气。

    娜儿，第二卷你是不是已经在尝试着修炼了？”洛川认真的看着古月娜。

    古月娜粉腮鼓了鼓，洛川无奈摇头，道：“根基不稳，这铸成大错的。”

    “我就是尝试着看看，还没有开始修炼。”古月娜吐了吐香舌。

    洛川点头，然后道：“道经是筑基最好的选择，现在我们有的是时间，你不要贪功冒进。

    竹清你也看到了？她就是因为易筋经和仙灵诀两部功法都有修炼的经验，对道的领悟基础要牢固很多，这次在短短时间内，直接踏足的三级神的实力层次。

    你不想被她超越的话，那就潜心参悟道经吧。什么时候你把体内的神力完全转化，神王在你手里，也就翻不出什么浪花了。”

    (本章完)

