    红色潮水由书本中倾泻而出，逐渐漫过两人身体时。

    女公爵夏娅的思绪才由遥远的冥血世界中回来，意识到问题的严重性。

    当即通过食指在空中绘制出一道「獠牙与五角星」相结合的印记，将借阅室内部的血水吸收一空。

    只是【借阅室】已变得与先前完全不同。

    藏书间牵连着一根根鲜红的血丝、甚至还夹杂着一些器官组织、

    木质书架的表面还生长着一颗颗闪耀着血光的水晶、

    脚下的平整瓷砖被完全剥离，化作不平整的肉质地面、

    原本存在于借阅室的图书管理员也不见踪影，仅留下受到共鸣波及的韩东与夏娅团长。

    在韩东的感知下，整座图书馆均散发着怪异的血红气息，感知也被限制在图书馆内，无法达到外部。

    就好像【图书馆】被单独隔离开了一样。

    女公爵夏娅盯着眼前这样的场景，低声说着，“「命运干扰」……没想到我只是触碰了一下，就能产生如此强烈的共鸣。”

    “命运干扰……夏娅团长，这是什么意思？”

    “你的这件宝物具备一定的「神性」，一种来自于高阶命运的独有神性。

    即便你将这件宝物带离「命运空间」，依旧与那边的世界存在着联系。

    因我的一些能力，与这件道具产生深度共鸣。

    导致冥血位面对我们所在的空间区域进行干扰，出现了一瞬间的「混合」。

    制造出一道封闭性的独立空间。

    我们需要在短时间内找到【出口】……时间长了，我们距离现实会越来越远。

    至于你手中的这件破损的宝物，等离开这里再说吧。”

    其实，夏娅本身也是很震惊的。

    韩东只不过是一年前刚毕业的低阶骑士，理论上不可能得到这种级别的宝物。

    “对了，提醒你一句。

    除了空间层面的混合，与这颗颅骨相关的冥血生命也会来到这里。

    这种高阶命运区域里的怪物，绝对不是你这种低阶骑士能对付的，跟好我。”

    就在夏娅团长说出这句话时。

    嗡嗡嗡……生长于阅览室内部的血水晶猛烈震颤了起来。

    由水晶根部生长出密密麻麻的血丝，通过刻印在水晶内部的「造血秘文」，进行肉体编织。

    以造血秘文构造基本生命轮廓、

    以水晶为节点、

    以无数血丝进行接壤、

    短短两分钟。

    已有三十九只【血晶体】构造完成。

    连接在他们身体间的怪异血丝在空中怪异地飘动着。

    接壤在它们体表的血丝可长可短，只要有那么一根血丝触及到其它生命，就能瞬间汲干血液。

    而且他们体内的晶石即是能量之源，除了能提供超快速再生能力外，还能供给他们释放各种「冥血魔法」。

    或是以野兽的姿态直接扑来、

    或是通过肉身射出大量血丝、

    或是借由漂浮于体表的血丝，构建冥血法阵，召唤出一颗颗燃烧着红色火焰的颅骨，攻击两人、

    这时。。

    夏娅团长的黑袍衣袖间，滑落出一条红色长鞭……

    手腕扭动、

    长鞭顺势抽出、

    啪！

    伴随着一声巨响。

    眼前尽是碎裂书页、破损的晶石以及完全断裂的血丝。

    所有袭击而来的攻击、晶体生命以及阅览室里的一切设施，仅凭一招就全部击破……这就是团长级的实力。

    “这些不过是那边世界最低等的存在……赶紧跟上。”

    不过，夏娅还是有点着急。

    她并不惧怕干扰空间而到来的冥血生命，只是空间与时间的问题。

    若耽搁太久，太过偏离现实。

    到时候将消耗大量的血能来撕裂空间，建立与现实世界的连接通道……这将导致夏娅无法以巅峰状态出征。

    也正是因为‘着急’，出现了一只漏网之鱼。

    一只半身不遂的怪物快速认知到目标的强大。

    于是以血丝将自身包裹成一颗「自爆血卵」……卵体下端长有四条迅捷长腿，立即向着两人飞奔而来。

    就在夏娅抬起空余的左手，打算通过汲血的方式，来压制爆炸时。

    一道恐怖的血影从其身旁闪过。

    体型超过四米的百目血犬，裂开深渊般的大嘴，笼罩卵体。

    以无名触须编制而成的牙齿，直接扎破卵体，扰乱内部的‘引爆源’。

    嗝……

    伴随着血犬打出一个大大的饱嗝，自爆血卵已化作其身体的一部分。

    就好像吃了一颗鸵鸟蛋的野狗般，相当满足。

    盯着慢慢收回到韩东后臂间的血犬，夏娅这种血液专家一眼就看出问题，“这是「触须异构化」的结果？是你从猩红庄园里那位异魔身上夺取过来的能力？”

    “是的……”

    “如此纯净的异魔姿态，你还真得感谢雨果团长……若在圣城里全面公开，至少有五位团长不会承认你。

    赶紧的，我们走！”

    推开阅览室的门。

    图书馆整体已完全处于‘干扰态’。

    用于连接着图书馆各房间的「彭罗斯阶梯」，因空间干扰而变得更加复杂，毫无规律可言。

    在阶梯的中心还从冥血世界引来了一颗巨型心脏。

    因感受到阅览室走出的两人，立即由心脏动脉口，爬出一只只全身长有多道吸盘口的冥血生命。

    啪……随着夏娅团长一挥手。

    鲜红四溅，就连巨大心脏都被完全抽破。

    夏娅团长注视着错综复杂的阶梯，不由得发起牢骚：

    “我最不擅长的就是空间……图书馆的建设本身就包含着重叠空间技术。现如今被命运干扰，变得没有规律可寻。”

    跟在身后的韩东在小声提议着：

    “夏娅团长，让我来寻找出口吧。

    我的这颗眼睛以及一些能力，恰巧与空间有关。”

    夏娅盯着韩东眉心的古怪眼睛，轻声说着：“根据这里血液的粘稠度来看，你大概还有三分钟的时间来寻找出口。

    这次的干扰事件，是因我的失误而造成的。

    如果能成功脱离，我会在大远征期间特殊照顾你。”

    “如果能找到出口，夏娅团长能不能提供关于修复这颗颅骨的方法？”

    “时间不多了……你赶紧找吧。想要修复这颗颅骨，还不是现阶段的你能够考虑的。

    不过，如果只是【修复方法】的话，我可以提供给你。”

    “好。”

    交谈结束的瞬间，韩东纵身一跃来到右上方的楼梯交汇处。

    根据小魔眼的观测，距离现实最近的一点，就在这堵墙后面。

    随即由掌心间长出一根透散着星光色彩的「虚空触须」，在墙面绘制出一道空间之门。

    “夏娅团长，出口就在这里。”

    “嗯？”

    夏娅团长偏转着脑袋，满脸疑惑。

    在她的脑袋上还立着一道以鲜血组建的【？】图样。

