    ‘唰唰唰......’

    探测屏幕上忽然刷下了瀑布般的数据，然后这些数据被翻译成了文字以及影像显示在了屏幕上。

    一看到文字和影像，所有人包括石梦涵三女都是目瞪口呆。

    因为这些文字和影像资料显示，陈岳他们正在战斗的外围空间正在遭受到小宇宙永生境力量的持续轰击！

    “天，他们竟然是在这样的环境下进行战斗！他们两边到底做了什么事？那艘正在与小宇宙力量对抗的飞船到底是什么存在？看情况那艘飞船应该是属于陈岳一方，但陈岳一方又怎么可能拥有这么一艘梦幻飞船？”庄阡陌等天心门下心里无不涌上无数疑惑。

    天心门下不知道陈岳手中有梦幻飞船白起号，石梦涵三女却是非常明白。她们三人一看到大体图像，就知道那艘正在承受小宇宙力量攻击的飞船绝对是白起号无疑。

    “与陈岳（哥哥）对战的那些人到底是谁？他们到底强大到了什么程度？他们把哥哥的白起号逼出来了不说，竟然还能在白起号的助攻之下坚持战斗了这么久？难道真是沈子健和黄一伟？沈子健和黄一伟与他们的队伍真有这么强？”石梦涵三女心中禁不住升起了N多问号。

    “快点啊，飞快点啊。”石梦涵握住小拳头，眼睛死死地盯着探测屏幕，嘴里念念有词。

    不知怎么地，石梦涵明明已经用眼睛看到哥哥陈岳的处境暂时不是太危险，但她心里反而莫名其妙地泛起了一种强烈的惊惶感觉。她总觉得他们再不快点赶到战斗现场的话，似乎陈岳下一秒钟随时都会发生什么意外一样。

    “小师妹，稳住，别急。再有十几二十息时间，我们就要赶到那里。”庄阡陌连忙安慰石梦涵道。

    有这点时间，他们的飞船已经飞到了距离陈岳所在地相当近的地段。屏幕上的战斗现场已经可以看得非常清晰。战斗中的人也可以看得清楚了。

    “沈子健！黄一伟！果然是你们！你们等着，就算你们这次不死，以后我们也要亲手弄死你们！”李倩和柳茵茵认出了沈子健和黄一伟，狠得差点把牙齿都咬碎，一下子对这两人泛起了浓重的恨意和杀心。

    “啊，不好！”石梦涵这个时候忽然惊惶至极地大叫了一声。

    她又产生了心脏被无形大手紧紧攥住快要窒息的绝望感觉。

    她脸色苍白地紧紧看着探测屏幕，想知道到底是什么因素让她产生了那样的恐惧感觉。

    “涵涵，什么不好？”李倩和柳茵茵大吃一惊，连忙追问道。

    “原来是这样。哥哥危险了。哥哥，千万要小心啊！”石梦涵忽然一抬手指着屏幕，眼睛里露出真正的绝望神色说道。

    石梦涵最先从探测屏幕上看到了不同寻常的一幕，明白了心里危险感觉的来源。她心里也真正产生了绝望情绪。

    此时，飞船里其他人也看到了前方战斗现场正在发生的事情。

    只见围绕着战斗现场的一定空间圈子之外，空间似乎就像一块正在慢慢破碎的玻璃一样产生了无数细微裂缝。

    而这些细微裂缝又以肉眼可见的速度在迅速扩大。而且扩大之后的诸多裂缝又一条接一条地连接了起来。

    从这些裂缝里面已经明显可以看到有无法形容的剧烈能量在喷发，在奔流！

    可以想见，一旦这些裂缝连接得够多够大，那时喷发出来的能量将会强大到何种程度。那时候的整个空间恐怕也会轰然破碎！

    “这不是普通的空间撕裂！这是空间发生本质性破碎！这比进入黑洞边缘更为可怕。这种情况一旦发生，所有陷入破碎空间的境界不到长生境的武者，基本都上毫无幸理！”庄阡陌神色剧变，喃喃自语道。

    “这次发生的空间本质性破碎，覆盖了陈岳他们所有人的四周。从道理上来讲，那个圈子当中已经没有任何人有机会逃出来。”庄阡陌似乎意犹未尽，又似乎想给身边人解释什么，反正就是接着自语道。

    “原来是这样。原来这就是我感到如此绝望的原因。哥哥，哥哥......”听到庄阡陌的自语声，石梦涵明白了自己产生彻底绝望情绪的原因，也因此而流下了长长一串热泪。

    “涵涵，涵涵，你怎么了？你哥哥他，他，难道他已经没办法......”李倩和柳茵茵看到石梦涵流泪，禁不住亡魂大冒地一把抓住石梦涵的胳膊连声追问。

    只可惜，在看到石梦涵这个预言女流泪的一瞬间，再结合庄阡陌的自语，李倩和柳茵茵其实就已经意识到了陈岳等人接下来的不幸结局。

    所以在说道最后时，李倩和柳茵茵都是语声哽咽，接着就泪如雨下。

    人世间最悲惨的事情，就莫过于她们现在遇到的这种事情。她们因为自身力量过于弱小，就只能眼睁睁地看着至亲之人在自己的注视之下慢慢地走向死亡。

    庄阡陌等人也瞬间明白了前方战场上诸人不管是沈子健黄一伟也好，还是陈岳龙浩也好，都很快就要从人世间消失，都不由得神色黯然。

    “小师妹，李师妹，柳师妹，这事......”

    庄阡陌想要开口安慰三女一下，可是嘴一张开，却又不知从何说起。

    “前方空间即将彻底粉碎！前方空间即将彻底粉碎！飞船继续前行将被撕裂！飞船继续前行将被撕裂！请下停船命令或者转向命令！请下停船命令或者转向命令！”飞船主控智能忽然响起了提示警报。

    “小师妹，我们的船......”庄阡陌看向石梦涵说道。

    “大师兄，让船就停在这里吧。我要在这里目送哥哥最后一程。”石梦涵泪流不停，木然开口说道。

    ‘嗷嗷嗷......“

    听到石梦涵说出‘目送哥哥最后一程’的绝望话语，李倩和柳茵茵再也承受不住，终于绝望地放声大哭起来。

    李倩和柳茵茵此时将自己恨到了骨子里。

    是的，她俩这时候都深切地恨起了自己。因为她俩都觉得陈岳之所以陷入现在这样的必死之境，必定是沈子健和黄一伟所造成。

    而沈子健和黄一伟却是因为她俩的原因才会与陈岳不死不休。

    但是，一直以来，以她俩的力量，她俩都只能做到独善其身，却不能有效地制衡沈子健和黄一伟。

    现在，沈子健和黄一伟终于给陈岳带去了死亡！

    两女心中一时充满了无法形容的负面情绪，甚至对这个世界都开始充满恨意。

    飞船中庄阡陌等其他天心门下只能沉默不语地看着三女伤心难过，沉默不语地看着屏幕上上演着一幅空间彻底粉碎的难得一见的宇宙事件。

    ......

