
　　史莱克学院知道曹狄来了之后就是另一个态度了！

　　“小刚，武魂殿圣子来元素城会不会是奔着咱们来的？”

　　弗兰德觉得曹狄没有理由来这里啊！

　　如果曹狄带一个水冰儿那弗兰德可能不会太在意，带小女友回家不是很正常嘛。

　　但是这不带小女友，带两个封号斗罗还带了一个柳二龙这就很有讲究了！

　　弗兰德觉得是不是武魂殿要通过柳二龙来对付他们史莱克学院啊！

　　真是无耻，武魂殿到底还有没有底线啊！

　　“应该不会吧！”

　　“小刚，二龙也被带来了！”

　　“什么！”

　　本来玉小刚还能麻痹麻痹自己，但是柳二龙这三个字一出他绷不住了！

　　“武魂殿！无耻！”

　　玉小刚无能狂怒，敲着桌子。

　　心里对比比东更加怨恨了！

　　“比比东，你不讲道义！都已经夺走了我的教皇令竟然还要赶尽杀绝！”

　　“比比东，你等着吧！等小三跟昊天斗罗学成归来，我一定要让小三搞垮武魂殿！”

　　“比比东！曹狄！等着吧，不出二十年，小三绝对成为最强大的封号斗罗！到时候九个万年魂环的昊天锤一定会让你们付出代价！”

　　玉小刚这种想法这种行为怎么说呢！

　　这是对痴心妄想最完美的诠释了！

　　“小刚，你笑什么呢？难不成你觉得武魂殿的人不是冲着咱们来的？”

　　弗兰德看着玉小刚笑的那叫一个灿烂啊！

　　心里的压力骤减。M.23sk.com

　　“额，我笑了吗？”

　　玉小刚觉得自己没笑啊，难不成自己之前再想的时候自己的表情流露出来了。

　　“小刚，你笑的那是相当灿烂了！”

　　弗兰德的头像是小鸡啄米一样的点头。

　　“顺其自然吧！我也说不好。”

　　玉小刚只能这样说了。

　　“小刚啊！但愿吧！只希望武魂殿下手的时候能够放过这些孩子一码。”

　　虽然弗兰德之前开的史莱克学院并不负责！对学生完全的放养，养废了，糟蹋了不知道多少天才！但是现在弗兰德想做一个负责任的院长！

　　他活了大半辈子了，第一次感受到被学生如此爱戴的滋味！

　　武魂殿比比东现在处理手上的事务都有点心不在焉了。

　　一想到即将要发生的事情比比东就心情激动！

　　“小狄！你一定不会怪我的对不对！雪儿，你不会怪我的是不是！”

　　比比东虽然想通了，但是比比东心中的压力还是有的，不可能一下子就全都消失对不对。

　　“是时候让宣布闭关了！那些事务就先交由供奉殿的人还有自己那几个心腹处理吧！”

　　如果胡列娜还是圣女，比比东闭关后事务就是胡列娜处理了！

　　但是很不巧，胡列娜早就不是圣女了！不，应该说在这个世界中胡列娜就没正式成为圣女过！

　　“只不过闭关之前有些事情还是要处理一下的！”

　　比比东觉得自己应该提前将胡列娜等人的修炼计划给安排好！

　　说走就走！这么想着比比东就去找胡列娜了。

　　“雁子，你说老师这几天都在忙些什么啊！这都好几天没有指导咱们了！”

　　胡列娜对她还是太依赖了！

　　只是几天没有正面指导胡列娜修炼胡列娜就有点适应不过来了！还是缺乏锻炼！

　　“娜娜！雁子！”

　　胡列娜跟独孤雁正说着话就听到比比东那清冷的声音。

　　两人赶紧起身行礼。

　　“好了，不必多礼！从明天开始我就要宣布闭关了！到时候你们就跟着独孤博一起修炼！”

　　独孤博那里正好是一个好去处！

　　到时候比比东跟独孤博打声招呼想来独孤博一定会给这群家伙一个不错的历练的！

　　“是老师！”

　　“是教皇陛下！”

　　比比东安排之后就离开了。

　　供奉殿天使神殿下。

　　“教皇陛下来了就出来吧，难不成还要老夫请你出来不成？”

　　千道流在比比东来的时候就发现了。

　　“大供奉果然实力强劲！”

　　“不知教皇陛下前来有什么事吗？”

　　千道流并不想跟比比东多说些什么。

　　毕竟眼前这个女人是要了他儿子命的女人！

　　“我明日会宣布闭关，到时候武魂殿的大小适宜恐怕就要劳烦大供奉了！”

　　说是劳烦，其实就是一些大事让千道流做决定。

　　一些小事自然会有人去处理的。

　　“那就提前恭喜教皇陛下了！”

　　千道流说这句话的时候心中不免有些焦急！

　　看来这个女人离那一步已经不是太远了！

　　‘雪儿，你要抓紧时间了！’

　　千道流心里不免的替千仞雪开始着急了。

　　“借大供奉吉言了！”

　　比比东跟千道流客气了几句就离开了！

　　千道流不想跟她多相处，不想跟她多说话，她也不想跟天使武魂的人多交流。

　　当然千仞雪除外！

　　但是就算是对千仞雪的爱也是深深的藏在了心里。

　　曹狄现在还不知道比比东马上就要来了！

　　现在曹狄还趴在柳二龙的怀里呢！

　　可能再过一些日子后曹狄就该趴在比比东的怀里了！

　　“这是一个秘书该做到事情吗？”

　　柳二龙记得走的时候自己的身份已经成了一个秘书了！不是侍女了啊！

　　“你懂什么？有事秘书干，没事...就是现在做到事。”

　　曹狄抱着柳二龙说道。

　　“你！无耻！”

　　嘴上这么说着，但是却是一点反抗都没有，甚至还很服从。

　　“难道你不喜欢？但是身体很诚实这是怎么回事啊？”

　　曹狄觉得自己太坏了，就喜欢看柳二龙那幅害羞不已的样子。

　　“你真是，不当一个流氓可惜了！”

　　柳二龙给了曹狄一个白眼。

　　“你翻白眼的时候还挺可爱的嘛！”

　　曹狄忽然像是发现新大陆了一样。

　　“你怎么翻的白眼，我怎么就不会？”

　　曹狄确实不怎么会，就算是翻，也不可能像柳二龙一样，把整个眼球全都翻过去。

　　“你是笨蛋呗。”

　　柳二龙噗一下就笑了。

　　哪有人这么说话的，反正她没见过谁这么说话。

　　“啊！”

　　柳二龙的脸被曹狄轻轻捏住，然后曹狄揪着柳二龙的脸往外扯。

　　“嘶！”

　　柳二龙伸手打掉曹狄捏她脸的那只手抱怨的说道“这样很疼的！”

　　“真可爱！”

　　对着柳二龙的脸上亲了一口笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百九十八章 比比东将至！免费阅读。https://xs.23sk.com 