
　　“看来子凌兄的消息很灵通啊。”

　　“呵呵，这不算什么，我还知道除你之外，这两个晋升一转巅峰的人是谁呢……”芦子凌的脸上露出得意之色，话不说完，看了莫战栗一眼。

　　“哦？那不妨说说看。”

　　莫战栗也适时捧哏，这也是人与人之间交流的技巧，需要察言观色，若是时机恰当，却让别人更加的舒服。

　　“其一是芦远方，他晋升为一转高阶后，又使用了一只青铜舍利蛊，当即就晋升为了一转巅峰。”芦子凌说出了这个消息，看向莫战栗：“不知道我说的可还对。”

　　“呵呵，一分不差。”

　　“至于另一个人，则是芦敏如，她的父亲乃是战堂的家老，据说她的父亲极为疼爱她，专门为她购置了一只酒虫，有了酒虫后她修炼速度极快，如今也到了一转巅峰。”

　　芦子凌和莫战栗东拉西扯，说着一些没营养的话，说着说着，又说起一些关于期末考核毕业后加入蛊师小队的事情。

　　“莫兄如此优秀，我相信考核一定能取得一个好成绩。”

　　“子凌兄谬赞了。”

　　“哎，我说的这是实话，每一届的优秀学员，都有优先选择蛊师小队的权力，不知莫小兄弟有没有什么想法。”

　　对于芦子凌的提问，莫战栗却也没有什么想法。虽然说他知道这些优秀的蛊师小队都有哪些，但是对于这些蛊师小队的详细信息却知之甚少。

　　“还请子凌兄指教。”

　　“哎，莫兄言重了，谈不上什么指教，交流，算是我们的交流。”芦子凌摆摆手，手中多了一柄扇子，扇子上绘有山川草木，花鸟鱼虫，看起来秀丽非凡，宛如仙境。

　　在这寒冬季节扇着扇子，倒是别有一番意境。

　　“在我们芦家寨，如今有三支小队最强，实力都相差不多，不过三支小队也有自己所擅长的方面。”

　　“其一是芦应书带领的小队，他们这个小队喜欢接取一些时限长，积分高的任务，常年在外面跑，很少回家，想必这一点你应该很清楚。”芦子凌说到这里，看了莫战栗一眼。

　　“是的，确实如此。”

　　“再一个就是芦竹清带领的小队，这个小队喜欢接取一些比较零散的任务，虽然说任务酬劳会比较低，但是胜在可以持续发展，一个接一个的任务，可以在短时间内积攒大量经验。他们的队伍发展也很不错，很少有人员损失。”

　　“那还有一个小队呢？”莫战栗适时提问。

　　“还有一个小队就是愚兄带领的小队，我们小队一般喜欢接取一些酬劳高的任务，虽然说风险会比较大，但是只要能完成任务，就能获取到大量的任务积分。不过这也有一个弊端，那就是我们的队伍伤亡率较高，但也是正是这种高伤亡率刺激着我们加快了修炼速度。”

　　“所以说我们队伍最高战力相对三支队伍来说是最强的，我还是有这个自信的。”

　　芦子凌手上的扇子一合，站了起来，右手放于胸前。

　　那种自信的盛气甚至让莫战栗都感到了一丝丝压力。

　　芦应书这一番分析，其实不光是分析出了各个小队的情况，更重要的是从这些人做的事里面还能看出这些人的性格。

　　莫战栗还是能领悟出来的。

　　首先是芦应书小队，擅长接取长期的任务。从这就能看出他的心性比较沉稳，是做大事的人，能沉下心来去做一件事情，比较求稳。而且长时间不回家，说明他是能忍受孤独的人，已经有了一分强者的潜质。

　　这样的人也比较受正道所欢迎。

　　而芦竹清的小队，经常接取一些小任务，这在莫战栗看来，就是经常接取一些杂活。

　　可不要小看这些事，尤其是那些微小的事情，一件接一件，也很消磨人。而芦竹清小队能将这些事情做好，也能看出她的细心以及聪明，处理事情的能力很强，小队的良好发展比什么都好。

　　至于芦子凌的小队，喜欢接取一些高风险高报酬的任务。可以看得出来，这个小队擅长打硬仗。

　　而这也能看出来芦子凌，是勇猛突进的性格。这种人虽然说在前期最容易夭折，但是也可能取得常人所不能取得的成绩。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫战栗对此也是有感悟的：“多谢子凌兄告知。”

　　“无妨，无妨啊。”

　　莫战栗看了看外面，天已经完全黑了。

　　两个人在这里说话，不知不觉就过去了一个时辰的时间：“子凌兄，学堂家老谈事情这么长时间还没结束吗？”

　　“呵呵，是时候了。”芦子凌突然说了这么一句有点没有头绪的话。

　　“什么？”莫战栗莫名其妙。

　　“莫兄，加入我们吧，在这芦家寨，我们终究是外人，是不可能融入芦家的。”

　　芦子凌一脸严肃，打开双手，对着莫战栗如此说道。

　　“加入你们？”

　　“对，加入我们，共谋大事！”

　　“我们是由外姓蛊师们组成的联盟，我们要夺取属于我们自己的权力。”

　　“在这芦家寨，外姓蛊师处处受到排挤，多数被分到最危险的地方，接受最严酷的工作环境，我们被他们区别对待，根本没把我们当做芦家的族人。”

　　听到这里，莫战栗已经反应过来了，这是要造反啊，而且还是造一个蛊师家族的反。

　　自己现在在这个地方，恐怕早就成了瓮中之鳖，而学堂家老八成也不在这个地方。

　　“我被骗了。”莫战栗这样想着，一股莫名的怒火突然从心底升了上来，但是他却强行压下了怒火没有爆发。

　　他能听出来芦子凌语气中的怨念：“芦家寨的这种制度，凡人也能开窍，据我所知，南疆基本上没有家族会这么做，这种制度已经很好了。”

　　“呵呵呵，要我一辈子居于人下，我可不愿意，我们要创造属于我们自己的更加美好的明天。”

　　“呵呵，说得我都心动了。”莫战栗嘲讽道。

　　“怎么，你同意了？”也不知道芦子凌是太激动了还是怎么，没听出来莫战栗的嘲讽，还以为莫战栗如此干脆利落，反而让芦子凌有点不相信了。

　　“这样做是让我忘恩负义，会遭人唾弃的啊。”莫战栗一脸纠结。

　　“莫兄，成大事者不拘小节，瞻前顾后可不是我辈男儿的本色。”芦子凌好言相劝。

　　“说的有道理，不过，就算没有道理，你将这些事情告诉我，想必我也走不了了吧。”

　　莫战栗看得很透彻，芦子凌能将这么重大的事情告诉自己，就不怕自己离开，外面估计早已布置下了天罗地网。

　　若是自己强烈的拒绝，恐怕今天就不能活着走出去了。

　　芦子凌在这里劝自己，也是给足了自己的面子，有句话叫好言难劝该死鬼，若是莫战栗真的拒绝，芦子凌八成就直接动手了。

　　“莫兄是个聪明人，和聪明人说话就是舒服。”

　　芦子凌笑呵呵地说道，这时的他又拿出了自己的拿把扇子，开始摇了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第六十八章 你是个聪明人免费阅读。https://xs.23sk.com 