    小鬼子也是比较小心翼翼的向前挺进，毕竟之前中过埋伏了，让这些小鬼子也变得小心谨慎了不少。

    生怕再次中了埋伏。

    然而殊不知，他们早已经一步一步的走进了八路的埋伏圈了。

    这些小鬼子，虽然都是鬼子的精锐部队，但是毕竟没有和八路交过手。

    对于八路的作战风格，他们可谓是一无所知。

    他们更不知道八路的可怕之处，尤其是他们遇到的林锐，究竟有多么的厉害。

    无知，使得他们变得极为危险。

    而现在又是在晚上，视线不好，也使得这种危险急剧增加着。

    然而这些小鬼子还浑然不知，正在继续的向前推进着。

    林锐看着下面的小鬼子，嘴角浮现出了一丝冷笑。

    在林锐看来，这股小鬼子也不过如此。

    林锐举起了一支三八大盖，瞄准了远处的小鬼子队伍。

    看准了时机，林锐果断的扣动了扳机。

    “砰~！”

    清脆的枪声响起，子弹脱膛而出，直奔着小鬼子飞了过去。

    远处一名鬼子应声倒地，当场毙命。

    随着一声枪响，其余的战士们也纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！：

    “砰砰砰~！”

    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    一朵朵绚丽的血花，在鬼子的人群当中绽放开来。

    只见下方的小鬼子，如同割倒的麦子一般，瞬间倒下了一大片。

    小鬼子的队伍也顿时乱套了。

    “敌袭~！”

    “敌袭~！”

    “机枪火力，压制敌军！”

    “他们在左侧山坡上！”

    “集中火力压制住他们。”

    鬼子突然遭到袭击，虽然有些混乱。

    但是这些小鬼子的反应还是非常快的，立刻就地展开，开始抵抗。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    密集的枪声响起，小鬼子也纷纷开枪反击。

    机枪也在第一时间架设了起来，对准了左侧的山上猛烈的扫射了起来。

    然而此刻，八路那边却彻底哑火了。

    一名鬼子军官，天真的以为八路的火力被压制住了。

    那鬼子军官挥舞着军刀，猛的一挥，厉声吼道：“帝国的勇士们，给我冲上去，杀光这些可恶的土八路。”

    “杀给给~！”

    随着那鬼子军官一声令下，大批的小鬼子们，哇哇乱叫着，如同一群疯狗一样，凶猛的冲上了山坡。

    这时山上仍然变得静悄悄的。

    等到过了一会儿，突然一枚枚手榴弹，嗤嗤的冒着青烟，从山上飞了下来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，只见一片片火光腾空而起。

    剧烈的爆炸声中，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    而趁着这个功夫儿，埋伏在山坡上的战士们，在林锐的亲自带领下，已经钻进了一片山林。

    翻过山顶，彻底消失在了黑暗之中。

    然而这些愚蠢的小鬼子，并没有发现这个情况。

    毕竟当时天色太黑了，情况有比较混乱。

    于是小鬼子们继续向着山上冲去，一边疯狂的射击，一边向着山上爬去。

    一枚枚照明弹不断的腾空而起，将附近一带照的如同白昼一般。

    小鬼子在山下也可以大概的看清楚山上的情况，他们已经连半个人影都看不到了。

    不过小鬼子天真的以为，狡猾的八路，只是躲到了树林里，山石后面。

    因为原本，他们就是躲在这些地方，趁着他们不防备，偷袭他们的。

    然而现在，林锐他们已经撤了。

    没有了阻击，小鬼子们自然可以顺利的爬上去了。

    然而，等待他们的却不是胜利。

    而是一枚枚诡雷。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响成一片。

    冲上去的小鬼子，纷纷被炸翻在地，死伤一片。

    接着只见山上，不断的有碎石滚落。

    诡雷不但炸死了不少的小鬼子，也炸起了许多的石头，从山上直接滚了下来。

    山石滚落，下面的小鬼子根本来不及躲闪。

    许多都被石头砸翻在地。

    由于石头是从上面滚下来的，因此许多小鬼子都被砸中脑袋。

    轻者头破血流，重者脑浆迸裂，当场毙命。

    一时间小鬼子死伤一片，哀嚎不断。

    不过诡雷毕竟是有限的，全都炸完了之后，也就彻底没有了。

    小鬼子们成功冲上了山顶，但是却连一个八路的影子都没见到。

    “报告大队长阁下，敌人已经全都逃走了，一个没剩。”

    “八嘎丫路。”

    那鬼子大队长咬牙切齿的骂道：“一群蠢货，统统都是饭桶。”

    说起来比较麻烦，实际上时间只有那么几分钟的时间。

    几分钟之内，他们就先后损失了一百多人。

    到头来却连一个八路的影子都没看到。

    那鬼子军官怎能不气。

    旁边一名鬼子军官连忙劝说道：“大队长阁下息怒，这些土八路实在是太狡猾了，所以才……”

    “所以个屁！”

    那名鬼子大队长怒骂道：“一群没用的蠢货，皇军的脸面，都让你们给丢光了。”

    “哈依~！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，随后说道：“根据他们留下的痕迹，他们已经翻过山，逃到深山里去了。”

    那鬼子大队长皱着眉头说道：“我们的任务是支援古溪县，不必和这些小股的土八路纠缠。”

    “尽快穿过这片山谷，抵达古溪县。”

    “师团长阁下，已经派兵来支援我们了。”

    “我们若是动作太慢了，被援军给追上来了，那岂不是证明我们太过无能吗？”

    “若是在他们之前，我们就能重新夺回古溪县城，也许还能将功抵罪。”

    那名鬼子军官小心翼翼的说道：“大队长阁下，但是我们现在只剩下不到六百人了。”

    那名鬼子大队长皱着眉头说道：“六百人，难道还拿不下一个小小的古溪县城吗？”

    “就算夺不回古溪县城，只要我们能够将他们牵制在古溪，也可以向师团长阁下交代了。”

    “这次我们山田师团，刚到这边，就吃了这么大的亏，师团长阁下极为震怒。”

    “必须消灭他们，才能挽回我们的颜面，所以师团长阁下那边是不会善罢甘休的。”

    “当务之急，就是要消灭这些可恶的土八路。洗刷我们山田师团的耻辱。”

    “我们的一切行动，也要围绕于这个目的。”

    “哈依！”

    在场的几名鬼子军官恭敬的应道。

