    “没想到你们这里比我想象的要厉害得多，竟然连门口摆放的那一对狮子都是难得一见的珍品。”

    来到了四大家所说的分布之中后，陈友好看到门口摆放的东西，脸上透露出一丝微笑。

    陈友好之所以这么说，是因为他也在这一对狮子上面，看到了所谓的宝光的存在。

    这也就证实了，陈友好的能力并没有消失，只是平时不会显露出来而已。

    “没有想到狂魔少爷的身边竟然也会有这样的人物，看来我之前还是小看了狂魔少爷。”

    四大家的第1家的代表哈哈大笑了起来，他跟狂魔之间也比较熟悉，所以说起话来自然也没有那么多的顾虑。

    听到第1家代表的话，狂魔故意做出一副不高兴的样子，冷哼了一声。

    “你这么说可就不对了，我身边可是人才济济呢，不过如果非要说的话，这个人可是我的队长。”

    狂魔是什么样实力的人，四大家的代表非常的清楚，他们没有想到眼前的这个青年竟然会是狂魔的队长，这就代表了对方的能力要在狂魔之上。

    “这位先生真的是不好意思，之前多有得罪。”

    第1家的代表急忙跟陈友好解释着，陈友好却是笑着摇了摇头，表示这并不算什么，随后第1家的代表对着一旁的人点了点头，那个人非常懂事的向着后面的方向走了过去。

    而陈友好几个人则是来到了会客厅之中，虽然仅仅是一个分布，但里面的装饰却是非常的讲究，见到的东西几乎都是古董文玩。

    “这里面只是随意的摆弄一些，所以还希望各位不要介意。”

    “好了，不要在这里炫耀你们的东西了，这一次把我们邀请过来究竟是为了什么？

    该不仅仅是简单的叙旧。”

    一旁的狂魔笑了笑，看着眼前的众人说道。

    “的确是有一些事情要拜托狂魔少爷。”

    第1家的代表在众人目光的授意之下开口说的。

    原来是他们一直使用的一条运输线路，被一群自认为是流浪者的人占领的，所谓的流浪者指的是那些修炼者的存在，只不过这些人是被淘汰了的修炼者，或者有的是被逐出师门的人，所以他们自发组成的团体说是流浪者，但实际上跟山贼土匪没什么区别。

    “所以你是希望让我去帮你解决眼前的这些废物。”

    狂魔微微的笑了笑，他已经明白了，这所谓的4大家想让自己做的事情是什么？

    不过对于狂魔来说，这倒也仅仅是顺手而为的事情，不过他可并没有打算这么轻易的就答应下来。

    “这倒不是什么困难的事情，只不过……”    狂魔这一副欲言又止的样子，一旁的4大家的代表心中非常的清楚，与此同时之前离开的那名年轻弟子也走了回来，在他的手中拿着一个精致的盒子。

    “这就是我送给这位女士的礼物，我感觉她的丈夫应该不会介意。”

    第1家的代表对着一旁的甄隽云说的，甄隽云没有想到对方忽然间把话题扯到自己的身上。

    “为什么要送给我东西？”

    甄隽云一脸疑惑的看着第1家的代表，可脸上的目光却是看向了陈友好。

    如果陈友好不同意的话，他是绝对不会收下任何的礼物，哪怕是非常不值钱的东西。

    随后当第1家的代表打开了这盒子的时候，陈友好却被眼前的东西震惊了。

    只见这样物品上面散发着无比璀璨的宝光，这样的宝光陈友好在俗世之中从来没有见到过，由此不难看出这宝物的珍贵程度。

    可是这样的东西竟然对方愿意送给自己，这就证实了，也许对方都没有意识到这样的东西。

    “无功不受禄，我可不好意思收下这么贵重的礼物。”

    陈友好摇了摇头，拒绝的说道。

    “你就收下吧，他们送出来的东西从来没有收回的时候，而且我们帮助他们解决了那伙流浪者就好了。”

    一旁的狂魔看了看，甄隽云能够从他的眼神之中，看到对于这根凤钗的喜欢。

    狂魔既然都这么说了，陈友好也没有拒绝便点头答应下来，道了个谢。

    “对了，能不能告诉我那一伙流浪者究竟在哪里？

    我们好规划一下路线。”

    一直没有说话的清明开口说道，四大家的人也知道了对方是刀剑神域之中的人，所以跟对方也非常的客气。

    “我们所说的那会儿流浪者就在那条死亡山路之中。”

    听到死亡山路这4个字，清明皱了皱眉头他拍了下桌子，脸上露出了一丝怒意清明，这一拍桌子不要紧，倒是给四大家的人吓得够呛，他们这些人虽然寿命长，但却没有什么实力。

    “那群该死的混蛋竟然在我刀剑神域的周围抢劫，简直没有将我们放在眼中。”

    听到清明的话，狂魔算是明白对方为什么会如此的激动的，如果换作自己有人在自己的地盘附近抢劫他的反应，恐怕不会比清明好到哪里去。

    “看来这件事情我们是非答应不可了，就算我们不答应刀剑神域的人也不会放过他。”

    一旁的狂魔笑着点了点头，得到了这样的回应，也让这四大家的代表非常的高兴，而陈友好也亲手的为甄隽云插进了这支玉钗。

    “那么无功不受禄，我们就先行动了。”

    陈友好站起身来，转身便向着外面走了过去。

    与此同时，清明快走两步来到了陈友好的身旁。

    “既然我们左右都要去那里，要不要顺路去我们刀剑神域坐一坐，我想我们的那些老家伙应该很高兴能够看到你们。”

    清明直接对陈友好等人发出了邀请，一旁的狂魔笑了笑，这样的结果并没有出乎他的意料，很显然在如今这个大环境之中，刀剑神域也要做出一些对应的。

    “既然你们都邀请了，我们自然是不会拒绝的，刀剑神域那个神秘的地方，我也想要去看一看，顺便挑战一下你们口中的那个一念轮回！”

    

