    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    楚离道：“我也不太懂，就是胡乱看看。”

    “好好。”杨宝书忙起身。

    他活动一下手脚关节，然后脸色变得郑重，打起了一套拳法，轻盈灵动，高挑的身材好像缩小了一截，弯腰缩背，猱进蹿出，有几分猴的影子。

    楚离点点头，杨宝书天分确实很高，靠着一本拳谱，把灵猴拳练到这个程度，殊为难得。

    杨宝书打完一遍灵猴拳，收拳后看向楚离。

    楚离沉吟：“事先说好，我只是随嘴说说，不能当真。”

    杨宝书盯着他：“先生请说。”

    楚离道：“旁人若问，你就说是你自己领悟的，开窍了！”

    “……是，我不会说起先生！”杨宝书忙点头。

    大隐隐于市，看来楚先生确实是一位高人，而且是不想别人知道的高人，深藏不露，自己的造化大啦！

    楚离起身把衣襟一撩，扎到腰间：“你来出拳。”

    杨宝书小心翼翼的出一拳。

    楚离身形一矮，缩到了他身后。

    杨宝书心头一跳，扭头看去，拳头已经抵在他眼前。

    楚离道：“别留手！”

    “那先生小心啦！”杨宝书确定自己真遇到高人了，忙打起精神，猛的出拳，用尽全力。

    楚离身子一矮，脚蹬出。

    杨宝书“砰”的翻了个跟头滚出去。

    他翻身爬了起来，兴奋的道：“这一招能这么用！”

    楚离道：“继续！”

    杨宝书于是使出浑身解数，不停的被打，楚离施展的就是灵猴拳。

    但在他手上的灵猴拳，每一招无不精妙之极，恰到好处。让人避无可避。

    灵猴拳只有三十六式，楚离一一施展，将精妙之处展示给杨宝书，杨宝书如饥似渴的学习。

    他练了十几年灵猴拳。只练这一套灵猴拳，闭着眼睛睡着觉都能打出来，熟极而流。

    此时他眼前仿佛打开了另一片天地。

    楚离收拳，放下衣襟：“就到这里吧，以后在大街上别跟我打招呼。让你娘到外面说我的坏话。”

    “啊——？”杨宝书回过神，瞪大眼睛。

    楚离道：“照我说的做！”

    “……好吧。”杨宝书点点头，又问：“这是为什么啊？”

    “因为我的仇人太厉害，杀你跟杀鸡没两样。”楚离道：“你不怕死，你娘呢？”

    杨宝书忙点头，用力点头：“明白明白，我一定让娘说先生的坏话！”

    楚离笑着摆摆手：“以后想过来，要等晚上，悄悄的过来，别让旁人知道。”

    “是！”杨宝书忙道。

    一想到娘。他无奈叹气，先生如此厉害，他的仇家也不差，真要害得娘没命，自己真成了不孝子，千万罪人，看来以后来这边，一定不能被旁人看到。

    楚离道：“去吧。”

    杨宝书依依不舍的告辞离开，在墙头上深深施一礼。

    楚离摆摆手，又拿起剑。慢悠悠的练起来。

    杨宝书忽然发觉，楚先生仿佛有伤心事，身影透着寂寞。

    孤零零一个人住在这里，确实可怜！

    不过没想到他确实是一位高人。自己运气太好啦！

    ——

    杨宝书在家里闭门苦练了一天，第二天一大早，又来到练武场等着胡余。

    郑侠看他来这么早，知道又要挑战胡余，无奈的叹口气，走过来：“我说宝书。还要跟胡余打？”

    “这次一定打得他屁滚尿流！”杨宝书精神昂扬，自信十足。

    郑侠看过两次他这幅表情，已经不信了，叹道：“兄弟，还是等等吧，再练练，练练。”

    “已经练好了，郑侠，你就等着看好戏吧！”杨宝书哼道。

    他忽然叫道：“胡余，滚过来！”

    胡余正低头哈腰的跟在一个中年身后，又黑又小的脸布满笑容，比见着亲娘还欢喜。

    杨宝书这一声断喝，整个练武场上的人都听听清清楚楚。

    胡余前面的中年人转头望来。

    郑侠扯一下杨宝书的袖子：“不好，是我叔叔！”

    那中年人身形魁梧，脸庞方正，相貌堂堂，一脸的正气，正是锐金堂的香主郑晋。

    他目光如电，精芒闪烁，仿佛一眼能看透内心，洞穿所有魑魅伎俩。

    胡余低声跟郑晋说几句话。

    郑晋皱皱眉，隔着老远看向杨宝书。

    杨宝书抱拳行礼，郑侠神色端肃，一丝不苟的行一礼。

    郑晋缓步走了过来，看向杨宝书：“大呼小叫，成何体统！”

    “是，郑香主。”杨宝书忙道：“我想向胡余挑战。”

    “挑战？”郑晋哼道：“你打得过胡余？”

    “当然！”杨宝书大声道。

    胡余哼道：“宝书，别胡闹了！”

    “谁胡闹了！”杨宝书不服气的瞪他一眼，狠狠道：“胡余，我要揍死你！”

    胡余脱口骂道：“我揍死你——！”

    他忙又躬身道歉：“香主，我失态了！”

    郑晋道：“好啊，我倒要看看你们的本事，现在就比试一下吧！”

    胡余轻咳一声，无奈的道：“香主，就不献丑了吧？”

    “听说你的黑石拳法颇有几分可看之处。”郑晋道。

    至于杨宝书，他最了解不过，是个好孩子，不过武功嘛，委实不成，性格也有些浮躁幼稚，难堪大任，需要好好磋磨一番才行。

    “好嘞。”胡余精神一振，兴奋的答应。

    他听出了香主的言外之意，如果好好表现，说不定就委以重任，从最底层的帮众转成头目。

    他兴奋得想蹦起来，这可是千载难逢的机会，自己拍了多少马屁才换来的，这次得拼命表现，让香主知道自己可堪重任。

    “来吧宝书，看看你有什么进步！”胡余哼道。

    杨宝书冷冷道：“你先出手！”

    “看拳！”胡余踏脚冲拳。

    杨宝书高大的身子一缩，众人眼前一闪，他到了胡余身后，一拳击在胡余后脑勺上。

    “哎哟！”胡余怪叫，扭头便打。

    杨宝书斜跳一步，躲过拳头，同时又一拳打中胡余肩膀。

    胡余吃惊，打起精神，这可是自己的好机会，别阴沟里翻船，这小子的拳法确实变了，刁钻古怪，邪门得很。

    “打！”杨宝书怪叫一声，又一拳打中胡余后背，跟着是脖子，后脑勺，招招都阴毒异常。

    胡余眨眼功夫被打了十几拳。

    他内功远胜杨宝书，挨了这几拳，没受大伤，却脸皮烫得厉害，太丢人了！

    “打——！……打！”杨宝书怪叫着，一声怪叫打中一拳，叫得越来越快。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
