    李珂呢，他原本是打算朝着自己遇上的这个女孩莎弥拉所在的战团前进的，顺便和对方聊聊恕瑞玛的事情。

    “其实恕瑞玛也不算是特别差吧，我们家虽然没有土地，只能够靠着卖艺为生，但是如果附近有着河流，又或者靠近那片雨林的话也还好。也都是能够吃饱的，种地的人家会富裕一些，但是生病的话还是会导致很多事情，毕竟萨满和巫师的价格都很贵。”

    莎弥拉不断的说着自己在恕瑞玛的生活。

    “只要不打仗，其实在那里过一辈子也不是什么问题，只是那个可恶的虚空先知什么的家伙，他自己不想活了，还偏偏要拉上别人。”

    说到自己背井离乡来的诺克萨斯经历的时候，莎弥拉的脸上就露出了厌恶的神色。

    “虽然大家过的都很辛苦，但是也都很努力的活着，但是那个叫做马尔扎哈的混蛋，却觉得大家过的都很难受，不如一起死了算了，我虽然没怎么听过他们的宣讲，但是他们的教义大概就是这样，说人世间的一切都是无所谓的，因为最终我们都会什么都没有，不如直接归于虚空，避开那些生活的磨难，直接接受虚空的安宁。”

    甩动着一把系着红绳的飞刀，莎弥拉的语气相当的不屑。

    “虽然我很恨他，但是不得不说，恕瑞玛当中一无所有，活着只是受苦的人实在是太多了，所以那个混蛋的教派一直都不乏人手……但要我说，他们只是一群失败者和自甘堕落者聚集地罢了，做着不用辛苦活下去的美梦，并且还胆子非常的小，自己恐惧自己教派所说的未来，所以想要拉人下水，而且还想要让对方感激他们，增加他们的自信心。”

    她不断的说着自己对那些教派成员的看法和不屑，而李珂则是稍微有些惊艳的看着这个来自恕瑞玛的少女，因为对方所说的的确是那些邪教分子所会想到的事情。

    邪教分子就是这样的，为了让自己能够更加的坚信，让自己安心，他们会强迫让别人也相信，这也算是一种另类的从众心理，因为就算是邪教分子，也不会想让自己成为一个异类。他们会想让周围和自己一样境遇和处境的人相信自己所相信的，并且在对方表现出否定的情绪之后，产生相当的不安和羞耻感。

    所以邪教分子的危险就在这里，你想要拯救他就要否定他唯一的希望，而被否定了唯一希望的人类能够做出怎么样的事情，大家都是知道的。传销也是如此，只要投进去了一点点钱，为了可能存在的回报，还有为了不让自己害怕自己受骗的心理，就会不断的处在一种相当危险的心理状态之下，久而久之人就会变得偏激和不安，迫切的想要找安全感。

    而这个时候，不断的投钱和不断的让身边的人投钱就是一种非常正常的事情了，不单单是为了挣钱了，而是饮鸩止渴，想要让自己的安心感更进一步。你投进去钱，比他自己投钱都让他开心，而且一旦不投，你就是在摧毁他的世界。毕竟他都投了那么多了，你不投的话，他怎么才能够相信自己的钱还能够回来？

    传销和邪教都是在慢慢的把人逼疯的。

    这就是为什么进了邪教和传销的人很难自己挣脱出来，甚至有的得救之后还会继续陷进去的原因。

    人最缺乏的就是安心感了，不管是曾经还是现代，一直都是如此。

    “这也是因为那里很贫瘠的原因吗？”

    听到莎弥拉的话，李珂身边的阿狸忍不住的拉了拉李珂的衣袖，问了出来。

    “差不多可以这样理解吧，饿肚子一直都是一种相当可怕的惩罚，而在这个世界上，这种惩罚几乎可以降临到每一个人的头上。”

    现代人的不安因为很多，有对未来的不安，对结婚的不安，还有很多很多。但是终期根本，大部分的不安都能够追述到对饥饿的不安。

    你努力工作是为了不让自己被饿死，看病是不想要让自己无力工作的时候被饿死，交各种各样的保险和储蓄，也是为了未来老了的时候不会被饿死。而在这个世界当中，饥饿这种感觉却是萦绕在所有人心头的一把利剑，为了一顿饱饭杀人，甚至吃人这事情在这个世界上屡见不鲜。

    越是贫瘠的地方就越是愚昧，这不单单是因为他们没有电脑游戏，手机游戏，音乐小说，还有其他的什么什么能够打发时间的，更是因为没有什么让他们坚信的话，那么他们就没有活下去的意志。

    这也是大多数西方人和所谓的精英们说新天朝没有信仰的原因，因为在他们的文明当中，找一个神来依靠是一个非常传统，甚至习以为常的事情。但是在我们的世界当中，他们却只能够从还算新的故纸堆当中找到我们对神明和先知的盲从和寄托了。

    所以他们当中的有些人觉得我们是疯子，而我们觉得他们当中的那部分人都是傻子。

    啊，还有学着汪汪叫的人。

    “他们成为邪教徒有很多的原因，国家，环境，土地，身边的人，但是让他们成为邪教徒而不是一个小众教派的教徒原因也很简单，那就是他们完全放弃了作为人的尊严了。”

    如果只是侍奉死亡什么的，李珂根本就不会在意，千珏的教派就是这样的一群人，他们侍奉死亡，觉得死亡才是最终的归宿，同样是莎弥拉口中的失败者和自甘堕落者的聚集地。但是那些人却默默的做着自己的事情，并且自愿为贫穷的将逝者做死前的安慰与祷告，并且帮忙收拾那些无人问津的尸体。

    这个教派在世界各地都有，艾欧尼亚有，诺克萨斯有，德玛西亚也有，也就只有蟒行群岛，也就是比尔吉沃特那附近没有，因为俄洛伊的神包办了生死的一切事情。

    但是千珏的教派从来都没有被认为是邪教过，相反，虽然有人会嫌弃千珏教派的人，觉得他们整天和尸体和死者打交道很晦气，但是大多数人还是对他们报以尊重的态度的。

    境遇很重要，但是个人意志和抉择也是很重要的。

    “不过对于他们是不用手下留情的，要我说的话，这个教派直接毁灭就行了，估计阿兹尔和我也是一个想法，他也会直接弄死他们的。所以莎弥拉，他们很快就会消失不见的。”

    出声安慰了一下自己身边的少女，对方有些牵强的扯了一下嘴角，因为对她来说……

    她也不喜欢阿兹尔，原因也很简单，因为阿兹尔的出现，她原本所在的城镇当中一下就空旷了很多，恕瑞玛的人都喜欢居住在靠近水的地方。再加上阿兹尔的一系列政策，还有很多新建的城市，所以她和自己父母卖艺的小镇就一下子萧条了起来，很多人都去物价相对低一点的恕瑞玛新城去了。

    毕竟一个新地方就有新生活，对自己房子不满意的可以找一个好的地段，对自己的土地感觉到不满意的，也可以去生命之水的附近找一块被那魔法水流所滋养过的大地耕种。甚至不愿意做生意，想做农民但是却没门路，又或者是农民，但是却没自己地的人，都一窝蜂的涌向了阿兹尔所在的地方，享受着生命之水带来的一切。

    至于为什么莎弥拉不高兴也正是因为如此，城镇的底层人民少了，富人们也没办法再过上好生活，所以他们也走了，富人们走了，他们的收入也自然而然的减少了。原本三顿饭能够见到点肉的生活，或者几个鸡蛋的生活一下子就没了。

    为什么不去恕瑞玛的新城？

    卖艺的人的地盘虽然不是完全固定的，但是如果靠的比较近的话也是会闹出人命的。虽然莎弥拉对她的武力值有些自信的，但是他们只有三个人，而恕瑞玛新城当中的那些卖艺的，可都是几十上百人的大团体。

    他们怎么可能争得过那些人，而且去做农民什么的，他们连农具都没有，而且他的父母也都没有种过地，贸然种地饿死的可能都有，而且他们也没有用来转型的钱。

    所以她虽然也知道阿兹尔的出现对整个恕瑞玛都是好事，但是他们的生活却确确实实的被这个皇帝干扰了，而她没有钱给自己的父母治病也有因为阿兹尔而导致他们的收入减少的原因，不然她不会这么快的加入诺克萨斯的战团，最起码也要尝试着一个人卖艺之后再说。

    虽然她觉得也不会好到哪里去，因为对比没什么乐子的恕瑞玛，诺克萨斯这里有角斗场，有戏院和歌剧院，还有各种各样的马戏团。她的那点恕瑞玛杂技虽然优秀，但是在诺克萨斯这里还真的一般。

    所以不管阿兹尔有没有消灭掉马尔扎哈的教派，对她来说都是一件无所谓的事情了，她不可能再回恕瑞玛了。

    而说到这里的时候，李珂也有些感叹。不管是邪教也好，还是别的什么也好，这个世界的偏执狂实在是太多了，不仅仅是英雄，普通工人当中的偏执狂也实在是多。然而就在这个时候，他们前方的城镇当中猛然出现了一阵急促的钟声，并且一种不祥的感觉也出现在了众人的心头。

    “诅咒的感觉……”

    索拉卡皱了皱眉，她看着那个惊慌起来的小镇，眼睛当中看到了在这个小镇中央不断翻腾的黑雾。

    不过李珂看的更加的清楚，在他的眼睛当中，一群穿着奇特制服的人拿着各种各样奇特的‘枪械’站了出来，朝着黑雾涌出的地方前进着。

    这些人手中的枪械洋溢着圣洁的白光，而且说真的他们的这些枪根本就不能够称之为枪，因为除了扳机上能够看得出来这些东西是枪械以外，枪的上半身则是一块块乳白色的石头，被一些装饰成花纹，但是实际上是魔法阵的银质雕纹笼罩着。

    只要他们扣动扳机，就会从那些奶白色的石头上冒出一道道的光束去攻击那些黑雾，而且从他们那娴熟的动作上来开，他们已经习惯和这些东西作战了。

    “不用太担心，那里有专业人士，而且还有一股相当圣洁的力量在，没问题的。”

    李珂笑了笑，但是他朝着那里前行的脚步也加快了。

    “快！那些黑雾又来了！乌利亚斯！我们需要你的支援！”

    可李珂觉得这个圣所的人能应付的来，但是这个圣所的人却不这么觉得，他们用有些异样的眼光看了一眼被称呼的那个光明哨兵身边的女孩，然后才在长老的命令下冲向了那些黑雾。

    “明白！”

    被称呼为乌利亚斯的人也明白事情的紧急，他立马抽出了自己的手枪，朝着呼叫自己的长老冲了过去，而在他这么做的时候，他还不忘记叫了一下自己的学徒。

    “走了！赛娜！跟我来！”

    被他呼叫的学徒是一个和他肤色一模一样的女孩，也是他前几年在海边救下来的一个少女，对方和其他的女孩都不一样，因为只要对方在一个地方待得时间过长，那个地方就会出现大量的黑雾。他本能的觉得对方的身上有着能够解决这千年黑雾的方法，可以彻底的终结困扰世界千年的蚀魂夜。

    所以，他收下了这个女孩作为学徒，而不是像自己的儿子卢锡安所想的那样，让他成为自己的学徒。当然，他的确没精力带两个学徒，但是他不想让自己的儿子卷入这件危险的事情当中的想法，不得不说也是一个重要的原因。

    “明白！”

    才吃上两口热饭的赛娜擦了一下嘴，就拿起了她身边的银剑：她还没有经历过完整的训练和试炼，所以是没资格拿用圣石打造的枪械的。

    但是就在她奔向乌利亚斯的时候，她身边的墙壁就猛然崩碎，一个足有三米多高的亡灵撞碎了这个城堡的大门，朝着她扑了过来。

    “糟糕！”

    她惊恐的看着那个怪物的大嘴，根本来不及做任何的事情，但是就在这个时候，一道闪亮的光芒就穿透了这个巨大的鬼物，将其炸成了漫天的光点，而在怪物原本所处的地方，却多出了一把朴素的双手大剑。

    李珂的剑。

