    第408章熟悉的身影

    “你说什么？今天的无人机表白是徐学长策划的？”陈恬眼里带了几分不敢置信，好半响才把嘴巴给合上道：“啧啧，真看不出来，徐学长人看着冷冰冰的居然这么浪漫。”

    “不过，徐学长好好的怎么会突然向你表白？你俩不是已经在一起了吗？难不成是准备求婚？”

    江沅面色微窘：“没有，就是今天闹了一点小小的矛盾，他为了哄我开心，所以就跟实验室借了一批无人机。”

    管彤看着她，感叹道：“我突然又开始相信爱情了！”

    陈恬忙不迭地附和点头：“我也是，我也是，这难道就是工科男的浪漫方式？啧啧，沅沅，你这也太幸福了吧！男朋友不光有钱还有颜值，未来前途无量，关键还这么浪漫。快说，你是不是上辈子拯救了银河系？”

    江沅：……

    “或许吧！”这已经不是第一次听别人这么说，有时候江沅也会想，是不是上天特别的眷顾，才让她遇上阿衍哥哥。

    不过，她也不差就是了！

    “这么说，之前的那个小婴儿还有小女孩也是你？我们之前还在猜那三个图案到底是什么意思，既然你是正主，正好，快跟我们讲讲，你家徐学长到底想要表达什么？”

    “呃，那应该是我第一次还有第二次跟阿衍哥哥见面时的样子。”江沅也是知道无人机是阿衍哥哥安排的之后才想到的。

    陈恬也想起什么道：“对，我记得你说过，你们很小的时候就认识了。啧，你家阿衍哥哥真有心，居然连你小时候的样子都还记得。他该不会从你很小的时候就开始惦记你了吧？”

    “唔，那倒没有。一直是我追在阿衍哥哥身后。”

    “这是不是就告诉我们，找男朋友要从小学开始？”

    江沅：……

    另一边，徐瑾言和几个室友正在主楼前面的广场上，帮他哥把表演完的无人机收好，这些可都是要还回去的。关系到他一个月的生活费能不能顺利拿到手。

    先前广场这边围了不少看热闹的人。不过因着并没有看到女主角出现，大家有些失望地散开了。

    徐嘉衍低头捡无人机的时候，冷不防看到人群里站着一道隐约熟悉的身影，等他回过神想要上前时，对方已经转身离开了。

    徐瑾言看着对方消失的方向愣了很久。只到室友上前拍了一下他的肩膀这才回过神来。

    “言哥，在想什么呢？”

    “没！”徐瑾言收回视线，又忍不住再次朝着对方消失的方向看了一眼。

    远处人影绰绰，早已分不清谁是谁。

    也许，只是他看错了也说不定。

    徐瑾言随即收回思绪，看向其他人道：“今晚辛苦大家了，等把东西收拾完，我请大家吃烧烤！”

    “言哥威武。”

    “不过言哥，你这到底是跟谁表白啊？”

    “就是，怎么也不把人姑娘叫出来？好歹也让兄弟们见见。”

    徐瑾言黑着脸道：“见什么见？谁说是我表白了？”他看起来像是会做这种事情的人吗？

    (本章完)

