    

    
“嗯，的确不错。”叶珍珍笑着点了点头。

    
因为她发现了一件十分有趣的事儿。

    
齐玉歆有身孕了，孩子的父亲却不是江放。

    
可看齐玉歆在江放面前娇羞无比的样子，作为过来人的叶珍珍，自然能够猜到一些事儿。

    
这齐玉歆这样子，可没有欲求不满。

    
偏偏江放是个废人，满足不了她，也不可能让她怀孕。

    
那她肚子里的孩子到底是谁的呢？

    
叶珍珍已经有了答案。

    
毕竟，方才江放自己说了，王世杰要去江府做客。

    
而且听齐玉歆的意思，王世杰经常去。

    
别人不知道王世杰和江放的关系，再世重生的叶珍珍却一清二楚。

    
这两个男人，上辈子就有一腿，这辈子在一起的时间更早。

    
由此可以推断，和齐玉歆亲热的男人不是别人，正是王世杰。

    
毕竟，只有江放帮忙配合，才不会被人发现。

    
江放十有八九选择让王世杰帮这个忙。

    
眼看着自己上辈子最大的两个仇人极有可能自己把自己玩废，都不用她继续费神安排了，叶珍珍怎么能不高兴呢？

    
买下了两幅画，叶珍珍带着陈妍光去了花朝阁。

    
自从蒋婵有身孕后，齐钰除了照顾她、陪着她之外，便是照看着花朝阁了。

    
用齐钰的话说，他得多赚些银子留给儿子才是。

    
所以，叶珍珍和陈妍光进了花朝阁，便遇到了齐钰。

    
“五嫂来了。”齐钰连忙笑着行礼。

    
“七舅舅。”陈妍光笑着福了福身。

    
“妍光怎么今日想起来花朝阁？”齐钰有些吃惊的问道。

    
“我听五舅母说，花朝阁的饭菜很好吃，所以想过来尝尝。”陈妍光笑道。

    
“我这花朝阁，在京城里绝对是头一份，天南海北的菜色，只要你想得出来，我这里头的厨子就做得出来，而且绝对地道。”齐钰说着，拢了拢身上的披风，脸上满是笑容：“等会你可得多吃一些，当然了，如果是想尝个鲜，各地的菜色都可以点来尝尝。”

    
“会不会太浪费了？”陈妍光有些不好意思道：“我可不想让七舅舅太破费。”

    
齐钰闻言呆了呆。

    
什么意思？

    
这是上门吃白食来了？

    
陈妍光哪知道齐钰在想什么。

    
毕竟，在她的印象里，她这位七舅舅是很大方的，从前她过生辰的时候，七舅舅给的礼物都很贵重。

    
“不过，七舅舅这花朝阁看着可真好，我从来没有见过酒楼装点的这样雅致。”陈妍光说着，脸上露出了笑容：“我和五舅母两个人也吃不了太多的菜，点个十几二十样尝尝，也就差不多了。”

    
齐钰听了之后咽了咽口水，半晌都说不出一个字儿来。

    
如果是别人，他早就把人赶出去了。

    
居然想来他的花朝阁吃白食，那不是找揍吗？

    
可面前的人偏偏是他的侄女，他作为长辈，能说什么？

    
叶珍珍在一旁看着，实在忍不住，转过头笑了起来。

    
陈妍光这丫头，大概做梦也想不到，她家七舅舅如今变成了个铁公鸡吧。

    
见叶珍珍笑了，齐钰有些不好意思，大手一挥道：“五嫂和妍光想吃什么尽管点，今儿我做东。”

    
“算了，开门做生意，哪能让你吃亏，我们会付银子的。”叶珍珍笑道。

    
齐钰听了之后挠了挠头：“那可不行，如果是五哥来，我肯定要宰他一顿，五嫂就算了，若让蒋婵知道，你来吃饭我还要收银子，肯定会把我臭骂一顿。”

    
叶珍珍见他如此说，倒也没有再说什么，带着陈妍光进去了。

    
“五舅母方才笑什么？莫非七舅舅还想收我们的银子？”陈妍光瞪大眼睛问道。

    
“嗯。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
“这……这可真是……”陈妍光一时不知道该说什么才好。

    
她也没想过要吃白食，可这花朝阁是七舅舅开的，她这个外甥女儿第一次来，按常理来讲，七舅舅也会做东呀。

    
“我们等会还是付银子吧。”陈妍光看了叶珍珍一眼，笑着说道。

    
她家七舅舅似乎很肉疼呢。

    
陈妍光想到此忍不住笑了起来：“我真没料到，七舅舅会变成个铁公鸡，他以前可大方了。”

    
“大概知道银子来之不易，想要养一大家子人，更不容易，所以洗心革面了。”叶珍珍笑道。

    
陈妍光闻言也笑了：“只要是为家人着想，小气一些才好呢。”

    
作为女人，最厌恶的就是去外头打肿脸充胖子，回来就坑媳妇嫁妆的男人。

    
她家七舅舅以前就是这样的人，现在倒像变了个人似的。

    
陈妍光挑了一处喜欢的小院落，拉着叶珍珍一块进去了。

    
齐钰特意送了一罐子好茶进来。

    
“五嫂、研光，你们先品茶，菜一会儿就上，今日都算我的，想吃什么，想喝什么，尽管让人送来。”齐钰笑着说道。

    
既然打算请客，那就大方一回吧。

    
“七弟妹最近可好？”叶珍珍笑着问道。

    
她也才从玉雪山回来了两三日，还没来得及去探望蒋婵呢。

    
“还不错，她腹中孩子已经四个月大了，整个人胖了不少，多谢五嫂关心。”齐钰连忙笑道。

    
“那就好，我改日去睿王府瞧瞧她。”叶珍珍笑道。

    
“五嫂可得好好劝劝她，她最近胖了，成日里愁眉苦脸的，连饭也吃的没有之前多了。”齐钰听叶珍珍说要去看蒋婵，便忍不住说道，脸上有着淡淡的苦涩。

    
之前蒋婵反应挺大的，许多东西都不想吃，整日里蔫蔫的，没什么精神，可把齐钰急坏了，孩子满三个月后，蒋婵一下子舒坦起来了，每天吃好几顿，每次都吃很多，一个多月的功夫就胖了不少，最近她嫌自己难看，又不怎么爱吃了。

    
“妇人孕中可以少吃多餐，没必要吃太多的，不然长得太胖，腹中孩子也大，生产时就格外受罪，如果孩子特别大，也容易难产。”叶珍珍低声道。

    
齐钰闻言神色一僵，过了好一会才道：“那，那就少吃些吧，我再也不催她多吃了。”

    
难产这种事儿，实在太可怕了，他还记得小时候，宫中有一位地位不高的嫔妃，生产时就难产了，最后一尸两命。

    
叶珍珍见他瞬间怂了，真不知该说什么才好。

