
　　【叮！是否立即进入10级副本？】

　　“是！”

　　熟悉的黑洞出现，青森双眼一闭一睁，所在的场景已大变。

　　他身处的地方像是一个热带雨林，天空灰蒙蒙的，周围都是些没见过的植物，更奇怪的是，青森感觉不到一只昆虫的存在。

　　“异世界？”

　　果断开启【心眼】，将附近数百米范围内的景象纳入脑海。

　　“咦，这个是？”

　　青森很快就发现了让人在意的东西，他径直向前走了20多米，来到一棵大树前，伸手触碰到树干。

　　稍稍一用力，像触碰到一层似有似无的薄膜，没什么感觉手掌就穿透了树干，进到了里面。

　　“果然是空的。”青森直接整个身子探了进去，目光一下子就锁定躲藏在小小树干空间里的一只小狗模样的生物上面。

　　它一身雪白，脖子处戴着个金色项圈，上面刻着许多复杂的图案，一双眼睛紧紧闭着，龟缩在一边瑟瑟发抖。

　　青森捏着它的后颈肉，将它提到自己面前，这小狗子害怕地举起双手遮住了眼睛。

　　“唔，我记得你是叫做‘小狗兽’，对吧？”

　　【叮！副本任务开启：】

　　【主线任务1/3.英雄牌杀毒软件】

　　【任务简述：要杀毒，就选用英雄牌杀毒软件。英雄牌的确威风，英雄牌的确好使。】

　　【1）在5天内清除5只病毒种数码兽☆】

　　【2）在10天内清除40只病毒种数码兽☆☆】

　　【3）在15天内清除100只病毒种数码兽☆☆☆】

　　【主线任务2/3.君临数码世界（一）】

　　【任务简述：不想当数码世界之王的穿越者不是好英雄。所以，努力用你的王霸之气去收服数码兽吧，左天女、右蔷薇的幸福生活不是梦！】

　　【1）在10天内获得100只数码兽的效忠☆】

　　【2）在20天内获得500只数码兽的效忠☆☆】

　　【3）在30天内获得1000只数码兽的效忠☆☆☆】

　　【主线任务3/3.君临数码世界（二）】

　　【任务简述：有数码兽也得有相应的地盘，去征服吧，整座江山都是你的！】

　　【1）在30天内占领沙拔大陆百分之三十的区域☆】

　　【2）在60天内占领沙拔大陆百分之五十的区域☆☆】

　　【3）在90天内占领沙拔大陆百分之八十的区域☆☆☆】

　　“和我想的一样，这里是《数码宝贝》的世界啊。”

　　数码宝贝，讲述的是一群被选中的孩子与网络里诞生的生命体——数码兽一起在网络世界里面冒险的故事。

　　和精灵宝可梦一样，数码宝贝的世界版本很多，这意味着平行世界也有很多。

　　青森比较熟悉的是数码宝贝前四部的世界，看到了面前这只戴着神圣环的萌萌哒的小狗兽后，他意识到这很有可能是数码宝贝第一部的剧情世界。

　　“总不能是战神暴龙传吧？”

　　那压力就太大了点。

　　还是先找这只小狗兽问问吧。

　　透过小手之间的空隙，小狗兽偷偷瞄了青森一眼，被他察觉后立刻又闭上了眼睛。

　　“你会说话吗？”青森用手指头碰了碰它垂下来的长耳朵，轻声问道。

　　小狗兽摇摇头，还是不说话。

　　青森眉头紧锁，看到小狗兽身上有些伤痕，便将它抱在了怀里，手上光芒流转，【治疗术】启动，圣光覆盖它的全身，伤痕缓缓消失无踪。

　　它脖子上的神圣环闪闪发亮，像是在汲取能量。

　　在温暖的圣光中，小狗兽终于敢放下双手，睁大圆圆润润的眼睛看着青森，并发出了稚嫩的童声：“你就是我的玛氏塔吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　青森轻轻一笑，将小狗兽放下地面，摇头说道：“我不是你要等的主人。”

　　小狗兽的表情一下子暗淡无光，两只长耳朵都耸拉下来。

　　“但是我可以成为你的新主人，如果你不介意的话。”青森带着如春风般温和的笑容补充道。

　　“呜～”小狗兽的眼里渐渐有了雾水，它一个跳跃撞到青森的怀里，嘴里不住地说道：

　　“我不介意，我愿意！我很喜欢你身上的味道。”

　　“那好，以后你就跟着我吧。”青森用手轻轻抚摸着小狗兽的毛发。23sk.Com

　　“嗯！”

　　开局捡了只小狗兽，绝对不是因为它能进化成青森的童年白月光天女兽，而是想通过它更好地了解数码世界以及为了之后方便切入到主线剧情中去。

　　小狗兽情绪安定下来后，青森将它放在肩膀上，派出了工具鸟比雕。

　　“比？”比雕眼神很不满地看着他肩膀上的小狗兽，‘这只小不点为什么能站在那里，我都没有上去过。’

　　小狗兽怯生生地藏到了他的脖子后面。

　　“比雕，不要闹性子了，在这个世界你可是我第一个放出来的。”青森轻飘飘的一句话马上让比雕安分下来，脸带红晕喜滋滋地驮上了他和小狗兽，展翅飞行高空。

　　“比雕，找一个有生物聚集的地方。”论视野，青森还比不过比雕。

　　“比！”

　　“这只大鸟飞得好快呀。”将小脑袋藏到背风处的小狗兽，打量着飞速后退的树林，露出愉悦的表情。

　　“主人主人，你们都是数码兽吗？看上去和我长得不一样。”

　　“我是人类，叫作青森。它是宝可梦，叫作比雕。”

　　“青森～比雕～嘿嘿，我叫小狗兽。”

　　“嗯。”

　　“主人主人，为什么你的身上没有毛？”

　　“人类就是长这样子的。”

　　“主人主人，后面有只红色大虫子在追我们。”

　　“哦，是新手兽啊，好像是病毒种。比雕，掉头干它！”

　　“主人主人，比雕好厉害啊！”

　　“你以后也会变得厉害的。”

　　“主人主人……”

　　“咳咳，小狗兽，不如你讲讲遇见我之前的故事。”没想到这只小狗兽还是话痨型的，饶是青森这样意志坚韧的人都听得有点烦躁了。

　　“好啊。好久好久以前，当我还是一只猫猫兽的时候，脑海里有一个声音让我等一个命中注定的主人，然后我就一直等啊等啊等啊，等了好久还是没有人来找我。后来我进化成小狗兽后，就决定自己去寻找我的主人。找了好久好久都没有找到，然后就遇到主人你啦。”

　　听上去它就是走丢的那只小狗兽没跑了，青森点点头，安慰道：“以后没有我陪着你，也会有其他人，你不再是孤单一个了。”

　　“不要，我就要青森主人。”小狗兽贴脸磨蹭着他的脖子，坚定地说道。

　　“好。”青森应道。

　　“主人主人。”

　　“怎么啦？”

　　“我饿了。”

　　孤自漂流这么久，想必一直是食不果腹吧，但是数码兽吃的是什么？

　　青森从系统背包里掏出封存很久的狗粮，小狗兽闻了一下后吃了两口，露出嫌弃的表情。

　　这狗粮，居然狗都不吃。

　　又掏出了一包薯片，这次它总算美滋滋地吃了起来。

　　“比！”比雕叫了一声。

　　前方终于出现了一个村落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百一十二章 被选召的青森免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">