    场中大战！

    魔祖激战血祖和器祖，就连魔凶，也是直接加入了战团。

    恐怖的气机传出，滔天波动，让空间几乎都被破灭了，万丈惊雷，千里魔云，血色淹没宇宙，神锤砸破苍穹！

    四野皆惊，魔州有感。

    一切生灵，都在颤伏！

    这种恐怖的波动，不只震动了整个魔荒，更是轰传到四域八荒！

    大梵荒。

    某座古刹之中，钟声轻轻一响。

    一个若枯树盘坐的老僧，不禁抬眼，看向了魔荒的方向。

    “打起来了？”

    老僧低语，道：

    “若是危及这方世界，说不得，也只能出手，护这一界周全……”

    青荒。

    这是一片浩瀚的草海。

    从极高的天穹上看去，只见草海绵延无尽，广袤无比，但当视线下移，便能发现，这片无垠大地上的每一株草，都足有参天古树那么高！

    就算是刚刚钻出地面的草芽，都像是竹笋一般粗大，长大的旺盛青草，更是有十几米高。

    此刻，像是感受到了从外界传来的气机，草海之中，骤然掀起了层层大浪，宛如海水一般，朝着最中心的区域聚集。

    在这片无垠草海的中心，诸多巨大的青草，宛如巨树一般，交错拱立，形成了一座巨大的青草宫殿！

    在青草宫殿之中，可以看到，密密麻麻的草根，汇聚在这里，形成了一张巨床。

    草根床上，躺着一个男子！

    这男子身上的衣服，都是用草叶编制的，他浑身的肌肤，都散发着淡青色，就像是整日泡在青草液中一般、

    “嗯？那几个家伙打架了？”

    此刻，这睡着的男子，忽然睁开眼睛，坐了起来。

    他坐起的刹那，才能看到，那些草根，居然密密麻麻地刺进他的背里，与他的血肉连接在一起！

    这……简直像是一个怪胎般！

    “快打快打，无论打死谁，我都可以过去扎根，吸收……”

    这男子眼中写满了兴奋和期待。

    说着，他不禁看向了青草宫殿的另一边。

    在那里，放着一具棺材。

    男子眼中发出了幽幽绿光，道：

    “该死的，受了你这么多年，一无所获……”

    “要是那个女人敢骗我，我就把你每一寸血肉，都吃个干净！”

    ……

    真祖界。

    世间侧目。

    “魔荒那边发生了什么？好恐怖的威势，是灭世大战吗？”

    “这种气息……是终极者大战！难道说，祭世神殿中的存在出手了吗？”

    “不曾听说祭世神殿中的终极者出行，那边是魔道的气息……难道，是魔凶邪尸出世了？”

    “很有可能，但，有谁能与魔凶邪尸大战？”

    世人惊疑不定。

    祭世神殿中。

    “好剧烈的波动……甚至，让我等都心惊。”

    宁天极目光阴冷，道：

    “看来这次探禁者的动作，的确很大！”

    姬无录则是开口，道：

    “应该不只是魔凶一人，还有其他的终极者……”

    说着，他不禁若有若无地看了武见道一眼！

    那意思很明显。

    真祖界的终极者们，都在祭世神殿中，外界能出手的……

    只有一个！

    那就是新晋上路者，武江河。

    “我很好奇，武江河为什么知晓，魔荒会出事。”

    姬无录淡淡道：

    “似乎，每一次我们的计谋，都能被他干扰、撞破……”

    武见道闻言，沉声道：

    “我恨武江河入骨！”

    “他与我武族，早就无关，当年，我更是亲自出手，击杀他！”

    姬无录冷道：“但是，他并没有死，还成为了终极者！”

    武见道怒道：“姬无录，你什么意思？！”

    场中的气氛，顿时有些冷了。

    “两位何须如此。”

    这个时候，长孙长青及时开口，调解道：

    “大家都是为了证道，彼此猜疑，只会伤了我们的感情，让敌人暗中大笑，两位莫要让亲者痛、仇者快啊！”

    而此刻，宁天极忽然看向长孙长青，道：

    “长孙，你对此事怎么看？”

    长孙长青长叹一声，道：

    “这次不只是探禁者，还有灰雾海那边来的贵客，区区一个武江河，当然是翻不了天的。”

    “我只是担心……担心我族派去魔荒的那几个后人啊。”

    “长孙南火，我亲自看重的传人，他如果出了什么事，我长孙家……要折损一世荣耀！”

    他脸上写满了痛心之色啊，又不禁看向宁天极，道：

    “宁兄，你们宁家派去的，可有核心天才？”

    闻言，宁天极的脸色顿时有些难看了，道：

    “我的嫡系后人宁钊司，他极具天赋……探禁者在那边，应该不会伤他吧？”

    长孙长青摇摇头，道：

    “这就不清楚了……哎，我只希望我那后人，能拿来大机缘，为我长孙一族，再续辉煌！”

    此刻，旁边的武见道、江山尽等，也是不禁脸上浮现担忧之色。

    这一次，为了得到灰雾法，他们派去的可都是族中最精锐的天才啊。

    若是出事了……那就是很大的损失！

    “姬兄，为何你脸色如此平静，难道，你一点儿都不担心？”

    长孙长青忽然看向姬无录发问。

    姬无录冷淡道：

    “有什么好担心的，几个后人而已，不影响大局！”

    而听到这话，宁天极却是忽然眉头微微一皱。

    他想起了之前长孙长青说的话……

    真正内鬼的后人，这次肯定不会出事，说不定还会满载而归……

    这一刻，宁天极有一丝小怀疑了！

    ……

    而此刻。

    魔荒之外。

    “妈的……这魔荒，不能去啊！”

    武江河停在魔荒界外的宇宙虚空中，此刻眼中写满了惊惧！

    那种气息，太可怕了！

    而且，还不只是一个终极者，貌似有……很多个！

    “算了算了，终极者之间的战争，我一个准上路去送死，不合适，不合适啊！”

    武江河决定，静观其变，先不慌！

    ……

    同时，另一边。

    “终极者大战……老武太猛了！”

    长孙不灭眼中全是激动啊。

    在他看来，自己来晚了，终极者兄弟老武，多半已经杀进魔荒，大战了起来。

    他握紧了手中长枪，恨不得杀进去帮忙。

    “可惜啊，这种层次的大战，我和老姬，都帮不上什么忙啊……”

    长孙不灭很不甘心，他当即画了一道血符，单线联系姬无淡。

    因为，他怕打扰正在和终极者大战的武江河。

    “老姬，走，咱们两帮老武清一下外围，我猜，探禁者、各大家族等，肯定还有人马在魔荒外等待！”

    他直接开口。

    血符那边，姬无淡的声音也是响起：“好！”

    ……

    “敖老弟，你果然厉害啊！”

    另一边虚空中，宋纪远感受着魔荒中传出的惊天气息，一阵阵腿软啊，同时，他不禁感激涕零地看向敖无双！

    这就是真正的大佬、福星啊，对危险的这种预见……堪称无敌。

    “惭愧，惭愧！”

    敖无双却是有些不好意思地开口，他很想说，他其实只是在躲着小山村！

    凡是与小山村相关的东西，全都特么邪门无比。

    “咦，组织刚刚给我传消息，有一位太上长老要来！”

    忽然，宋纪远脸色一变，取出了一块水晶，道：

    “组织说，这一次的大战，牵涉极广，所以，组织那边也需要观察，记录，以便于后续做分析！”

    敖无双闻言，嘀咕道：

    “来就来，只要到时候，别逼咱们回去这一界就行……”

    他话音刚落。

    一道传送阵，就已经在他们不远处浮现。

    其中，一个老者的身影，已经出现。

    他，赫然是探禁者的十大太上长老之一——晖嵩！

    他从传送阵走出，脸色凝重，手中还拿着一块灰色的古玉。

    “拜见晖嵩长老！”

    宋纪远见状，急忙上前行礼。

    敖无双也是跟上。

    晖嵩漠然点点头，而后，他抬眼，看着前方的魔荒，老眼中闪过一抹震撼和激动。

    “终极者的大战……”

    他喃喃着道：

    “这种级别的大战，必须记录，对组织有大好处！”

    说完，他看向宋纪远两人，脸色一冷，道：

    “你二人好大的胆子，组织让你们跟在灰雾海的三位大人身边，准备复苏禁主之骨，结果你二人，居然临阵脱逃？！”

    “这是想找死吗？”

    宋纪远闻言，脸色大变，急忙跪地，哀求道：

    “晖嵩长老饶命，我们知错了，求晖嵩长老给个机会啊！”

    晖嵩长老冷哼一声，道：

    “立即回去魔荒，顺路带着这古玉，把这场大战记录下来！”

    “否则，死！”

    听这话，宋纪远顿时脸色难看。

    敖无双也是一阵无语，妈的，这是怕什么来什么啊。

    “我等……遵命。”

    宋纪远只能艰难开口。

    他接过古玉，然后转身看向敖无双，道：

    “敖兄弟，咱们还是得走一遭啊……”

    敖无双愤愤，咬牙看向晖嵩长老，道：

    “长老，我祝你长生不灭，登峰造极！”

    晖嵩：“？？？”

    这敖无双有毛病？

    “少油嘴滑舌，快滚！不能完成组织的任务，尔等挫骨扬灰！”

    他冷冰冰开口。

    敖无双满带幽怨，深深看了他一眼，然后，和宋纪远一起，离开了。

    看着他们离去良久。

    “……奇了怪了，为何那小小敖无双，临走时看我一眼，让我有种心神不宁的感觉？”

    他有些疑惑。

    但，这个念头刚刚升起。

    “不好！”

    晖嵩忽然毛骨悚然，汗毛乍起，他急忙回头，却见一杆恐怖的长枪，已经袭杀而来！

    “长孙不灭？！”

    晖嵩脸色陡然一变！

    ……

    而此刻，魔荒之中，四尊绝世强者，已经快要杀到狂！

    “魔祖，快动手，我们拿下器祖啊！”

    血祖急了。

    “这魔凶打得太厉害，魔祖，咱们先暗算了血祖再说。”

    器祖被魔凶压着打，此刻也是很慌。

    魔祖却是稳如老狗，此刻幽幽冷笑，他只是给魔凶传音，让魔凶悠着点儿打，别伤到器祖。

    但，却没有告诉血祖和器祖……其实他两都是卧底！

    毕竟，这大好的局面啊，必须得演，演一下……等灰雾海那边，来货！

    到时候，等那边来人，血祖和器祖再反水……不是血赢？

    ……

