    “我也赞同，《万历十五年》不可能出自一个二十出头的年轻人之手。”

    “确实，萧央再天才也不可能写出《万历十五年》。”

    不少大学的教授都在质疑。

    那提问的学生看着这些大佬问，“为什么？如果不是萧老师写的，难道是别人代笔？”

    是啊，其他人也想问。

    这是所有学生都想问的问题。

    吴建说，“萧央的《明朝那些事儿》和《万历十五年》风格差异太大，这是一个原因。”

    京大教授接着说，“还有一个原因，以萧央的经历和学识，他不可能写出《万历十五年》。”

    萧央忍不住笑了，“这似乎是你们的猜测。”

    吴建见是萧央说话，轻笑道，“这位老师似乎是萧央的拥护者。”

    萧央说，“你既然说《万历十五年》不是萧央写的，你就拿出证据来，否则梦工厂会告你诽谤的。”

    不少学生跟着起哄，“就是，你们的证据在哪里？”

    刚才给那文学系女生解惑的教授说，“有些时候，即便没有证据，靠文学家的感觉也能推断出一些端倪来。”

    他也是京大的教授，叫做白三沛，是个很著名的文学家。

    萧央忍不住乐了，“靠感觉？其实你适合去说相声，你这话挺逗人的。”

    众人：“……”

    你可真是萧央的忠实粉丝啊，居然敢为了萧央怒怼白三沛教授。

    白三沛蹙眉，“小吴，这人是谁？那个学校的老师？”

    吴建看着袁志玲说，“白教授，我代他向你道歉，他是袁副的朋友，是我带进来的。”

    白三沛说，“袁副，希望你约束一下你这位朋友，他好歹也是个老师，别有辱斯文。”

    袁志玲微微一笑，“白教授，你这话我不同意。”

    众人一怔。

    吴建也很吃惊，同时却更加嫉妒。

    袁志玲说，“你们是可以怀疑萧央，但请你们拿出证据来。没有证据的怀疑，并且大张旗鼓的说出来，那就是诽谤！”

    白三沛气乐了，“传闻袁副和萧央的关系匪浅，看来果然如此。”

    袁志玲说，“请白教授自重。”

    火.药味出来了。

    台下的学生们唯恐天下不乱，起哄说：“白教授，吴教授，萧老师的《白夜行》可是获了大奖的小说，评委们对这部小说的评价非常高。你们难道想说《白夜行》也是别人代笔的吗？”

    “对对，难道《鬼吹灯》也是代笔的？”

    “还有《聊斋》系列，我真好奇谁这么无私，居然愿意做萧老师背后的人。”

    “哈哈，说不定萧老师的那些歌也是别人代笔的。”

    在场有很多萧央的粉丝，此刻全部出来开怼了。

    吴建说，“我刚才已经说了，萧央除了《万历十五年》之外，其余的作品都是娱乐性作品。”

    有个人神补刀，“那《马说》呢？”

    吴建脸色难看，“《马说》也算得上优秀的作品。”

    又有人补刀：“萧央那些诗被你吃了吗？我觉得你才是最优秀的，天下最你就能秀，你应该叫吴秀才对，不是叫吴建。”

    吴建怒火中烧。

    萧央乐了，他没想到自己的粉丝战斗力居然这么强，这都不用我出手啊。

    白三沛说，“萧央的诗歌和他的《万历十五年》，以及《马说》风格差距太大。我纵贯历史千年，也没见过这种人，如果没有一个强大的团队在后面代笔，谁能写出这么多不同风格的作品？”

    吴建急忙附和，“没错，萧央背后一定有人。”

    众人真的逗乐了，你们对萧老师有意见也就罢了，居然还用这么蹩脚的理由来抹黑萧老师。

    萧央忍不住笑了出来，“吴教授，萧央是抢了你老婆，还是干了什么？你居然这么抹黑他？”

    吴建冷笑，“我只是在说一个事实，就算是萧央今天在这里，我也会这样说。”

    白三沛说，“他今天如果真的在这里，我倒是想当面跟他交流交流。如果他连我的问题都回答不了，那说明他也是沽名钓誉而已，他的那些作品是不是真的出自他的手，大家就心知肚明了。”

    萧央看着这姓白的，“这位白教授莫非也被萧央抢了老婆？不过你的老婆应该年纪很大了，萧央的胃口应该不至于这么大。”

    很多人都被萧央的话逗乐了，这个逗比真是东大的老师？他不怕被东大开除吗？

    白三沛怒视萧央，“你说什么？”

    萧央耸耸肩，“我一般不说两遍废话。”

    吴建冷笑，这小子死定了，东大的领导如果知道今天的事，绝对会把他开除了。

    白三沛教授德高望重，他居然敢这么气白教授，东大的领导绝对不会坐视不理，一定会给白三沛一个交代。

    萧央看着白三沛，“你刚才说你想当面跟萧央交流？”

    白三沛冷笑，“是有如何？”

    萧央笑着说：“恕我直言，你还不够资格跟人家当面交流。”

    白三沛怒极反笑，“笑话，他一个戏子而已，我是京大的教授，我不够资格？”

    吴建讥笑，“你是在给萧央脸上贴金吗？”

    萧央说，“莫非你觉得这位白教授比京城那位张北海还要厉害？”

    白三沛冷笑，“我自然是远远比不上张老先生，但这根萧央有什么关系？”

    不少学生是听说过张北海的大名的，知道这位张老先生的地位确实很高。

    萧央说，“萧央能跟这位张老先生同桌交流，你有资格吗？”

    白三沛大笑。

    台上不少人也乐了。

    你是来搞笑的吗？

    萧央也配跟张老同桌吃饭？

    白三沛讥笑，“待会张老的一位弟子也要来交流会，我们邀请他做最后的发言。你不妨问问他，张老到底有没有跟萧央同桌交流过。”

    吴建讥笑，“他八成是在萧央的粉丝聚会上听萧央吹过牛，所以觉得萧央真的跟张老同桌交流过。”

    就算是台下那些学生也觉得萧央是在吹牛啊。

    张老是什么人？

    那可是京大校长都要以礼相待的人，萧央就一个艺人而已，就算在京城混的再顺风顺水，那也是艺人，怎么可能认识张北海？

