
    “不！”

    叶行天大吼，修为疯狂的运转，可怕的仙力磅礴而出，但在这里已经注定了他无法逃脱苏浩的魔爪。

    苏浩手掌探出，简单而容易的压制叶行天，在后者震惊与恐惧的注视下，带着他继续向着山峰上走去。

    “你这辈子都无法抵达山顶，我帮你完成……遗愿！”苏浩嘴角的笑容，像是恶魔一般可怕。

    “苏浩，北冥山主不会放了你。”叶行天怒吼，但很快被痛苦取代了，随着登高，他身上的压力越发巨大。

    骨肉发出摩擦声，毛孔之中鲜血成片，一股巨大的压力碾压在他的每一寸血肉上，似乎要将他生生的碾碎成肉泥。

    苏浩每登高一步，那压力便可怕一分，他的痛苦便剧烈一分，这绝对是一种生不如死的折磨。

    山下的人，惊骇的注视着这一幕，堂堂第四天骄，被苏浩像是拎着小鸡仔一般，向着山峰高处走去。

    而且，他们很在意，苏浩真的可以登上山巅峰？

    要知道，哪怕是第二人冷星刀在这里，也只是攀登到了五百丈而已，还不是完全靠他自己。

    “不，他已经打破了冷星刀的记录！”有人大叫，身体出现颤抖，苏浩的速度更快，急速登峰，已经超越了五百丈。

    众人再度瞪大双眼，脑中似乎有雷鸣在震荡，看着那苏浩，纷纷猜测，难道他要打破第一人的记录，难道他真的要登峰？

    目光一眨不眨，神色逐渐震惊，苏浩再度登高，六百丈，七百丈。

    他手中的叶行天身躯已经开始炸开，可怕的惨嚎不断的响起，鲜血在山峰上碾碎成可怕的血雾，随后散开。

    “啊，苏浩，你不得好死！”

    叶行天嘶吼。

    苏浩无动于衷，大步登峰，八百丈，九百丈，他的速度依旧没有减弱，让人瞠目结舌。

    “噗！”

    一道躯体炸开，鲜血淋漓，第四人彻底消失，但这还不是结束，苏浩一把抓住他的仙核，继续向上。

    “苏浩，你到底要怎么样，得饶人处且饶人。”叶行天大叫，若是仙核也炸开，那他便真的消失了。

    “自己做不到的事情，就不要要求别人，如果给你机会，你也许做的比我更很，让我更为凄惨。”

    “甚至，我现在让你活下去，离开此地，你也一定会想尽一切办法报复我，不是吗？”

    苏浩语气淡漠，脚下不停，冲到了九百九八十八丈高处。

    手中的仙核，已经出现了裂痕，其中的生机急速的消逝，叶行天的嘶吼已经没有多大的声音。

    下方，无数人颤抖，甚至一些人直接跪倒在地，他竟然打破了第一人冰千尺的九百八十丈的记录。

    而他，还在向上……

    “九百八十九，九百九十，九百九十一……”山下的人，默默为苏浩数着，他距离山峰顶端已经不远了。

    在这里从没有弟子可以登到那最高处，只有那些古来的大能，可以无视那里的规则，站在最高处。

    苏浩要做到吗？

    众人心中都有些紧张，传言登入磁山之巅，可以采摘到一种可怕的果实，对修为有着巨大的好处。

    九百九十七！

    苏浩脚步踏入了这里，山顶之上，似乎打开了一道禁忌，在那其中，一棵乌黑的小树出现了。

    在那小树之上，长着一颗拳头大小的乌黑果实，虽然如此，但让人望去，却是立刻生出震撼之情。

    “太磁山法则之树，太磁果，据说，这种果子吃下去，可以加快数十倍的吸收精华的速度。”

    “事实上，那太磁果之中便是蕴含着法则之力，一种特殊的法则，对于仙气有着极大的吸引力。”

    “这就好比磁铁对于一般的铁块，有着强大的吸引力，太磁果之中的法则，便对仙气有着特殊的吸引力。”

    “这种果实可怕，吃下去，纵然是不去修炼，都可以吸引仙气入体。”

    下方之人，议论纷纷，目中带着火热与羡慕。

    冰清儿也如此，苏浩若是摘下那颗果子，一定可以让得修为更为的强大。

    九百九十八！

    九百九十九！

    苏浩站在了站在了山顶下，只差一步了。

    “你可以看到……”苏浩望向手中的仙核，但声音未曾彻底落下，叶行天的仙核已经啪的一声，彻底炸碎。

    魂飞魄散！

    苏浩摇头：“我给你机会，打造此地的记录，可是……你不争气啊。”

    他随手一甩，手中留下的一些仙核碎末，便是吹散而开，永远的留在了太慈山上。

    做完这一切，他再度抬头，脚掌抬起，在下方数人眼神一眨不眨的注视下，狠狠的踏下了那至关重要的一步。

    第一千丈！

    他彻底登顶！

    紫发青年，打造了此地新的记录，站在那最高处，让人望去，目中不自觉得便生出崇拜之感。

    “好。”

    冰清儿脸上露出笑容，像是个小女孩一般，激动的笑了起来，她一直冷傲，从不曾如此过。

    这是第一次。

    不过，苏浩却是神色平淡，对于登上这里，没有一丝成就感，当年魔帝很容易便踏入了这里。

    他随意摘下那颗太磁果，便是一步踏下，从千丈高峰之地，迈了下去。

    随着长发飞舞，他如谪仙一般潇洒而下，落到了冰清儿的面前。

    四目相对，情深意动。

    苏浩上前，手掌摊开，那颗太磁果就在掌心，苏浩看着冰清儿，道：“曾经有一段真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜，如果那个女孩可以给我第二次机会，我会对她说四个字……”

    他将手中的太磁果递了过去。

    冰清儿目中的泪水，不受控制的流下，撒娇般的说道：“哪四个字啊？”

    苏浩上前，拥抱她，太慈果化成道道精华，涌入她的体内，温柔的声音随之传入她的耳中：“陪你到老！”

    苏浩真挚道：“今生，做你的盖世英雄，更要陪你到老！”

    冰清儿身躯颤抖，泪水止不住的流下：“我、愿、意！”

    “好。”

    周围人响起热烈的声音，似乎被感动。

    但随着声音响起，远处忽然震动起来，道道圣洁的光华，冲上了高空，祥云密布。

    “那是……谁打破了此地最可怕的记录？”

    众人都向着那里望去。
