    ……

    　　这一次的晨练，效果出乎意料的好，两个人的等级已经来到了lv2，卡斯兰娜qiang斗术与北辰一刀流仿佛在芽衣她们手中变得更加的精练。c∮八c∮八c∮读c∮书，⌒o≈

    　　在等待的时间里，琪亚娜终于是等到了春姬的技能冷却，体验了一次等级提升的刺激后，琪亚娜看向春姬的目光已经是泛着绿光了。

    　　金发狐耳，完美辅助，琪亚娜好想好想抢回去，但是转念一想，抢回来还不是要放在这里，那还不如不抢呢。

    　　在解决完早餐之后，流云向赫斯提亚进行一次探险申请，这段时间会进入地下城深层进行探险，这一次可不能让赫斯提亚再闹出上次的悬赏事件了。

    　　顺便叮嘱春姬好好照顾赫斯提亚后，流云带着芽衣以及琪亚娜走向了地下城。

    　　眷族的发展已经进入平稳，剩下的事情赫斯提亚一个人完全可以处理，而组成团队进行冒险的贝尔也不用担心。

    　　流云击败欧拉丽最终兵器，独自一人击溃阿波罗眷族的赫赫战功可无时无刻不在告诉所有人，赫斯提亚眷族可不是他们看上去的弱小。

    　　自迷宫都市的公会大厅走过，路过第一层，第二层……直到冒险者越来越少的第17层。而在到达第17层的这一刻，流云停下了脚步。

    　　而亦步亦趋跟在流云身后的琪亚娜一头撞在了流云的后背上，刚刚抬起头抱怨了两声，揉着自己的小脑袋的琪亚娜顺着流云的目光放在了面前的空间上。

    　　在这样的一片空间里，在周围都是粗糙墙面的情况下，那面有如水晶打造的墙面依旧占据着所有人的视线。只不过这一次，墙面没有孕育楼层主歌利亚。》八》八》读》书，∞o◎

    　　很难相信就在前一段时间这个地方还发生了一场激烈的战斗，不过流云对此也没有感到惊讶。

    　　因为地下城本来就有着可以自动修复的功能。要不然，如果那些从墙壁、地面与天花板里诞生而出的怪物每一次挣脱岩块的束缚的时候都会留下痕迹的话，那整个地下城早就变得千疮百孔了。

    　　只不过这一次，流云可不是带着琪亚娜她们来刷楼层主的，而是准备启程返回圣芙蕾雅学院，在地下城的世界里游荡了将近两个月的时间，该做的事情也基本搞定，剩下的事情也并不需要流云他们去处理。

    　　和芽衣她们商量了一下，在众人意见一致的人情况下，流云他们统一决定在这个时间，这个地点返回。

    　　当然了，琪亚娜在临走之前将自己赚取的金币给收了一大包，塞给了流云，而流云顺手又塞到了系统背包里。

    　　和琪亚娜不同，芽衣准备了一系列的魔法道具，各种的辅助药剂。

    　　而流云，很简单，给姬子姐采购了一批苏摩眷族的神酒。

    　　第十七层中，幽暗的空间陡然亮起了一阵光芒，淡淡的蓝色幽光逐渐形成了一道门扉，立在了流云面前。

    　　与一开始来的时候直接被门扉踢出来不一样，这一次，闪烁着幽光的门扉就这样静静的立在那里。

    　　…………

    　　圣芙蕾雅宿舍，流云的房间，外面的天空还有些昏暗，但是漆黑的房间里陡然亮起一阵光芒，渐渐形成一道淡淡的光墙。

    　　随后，宛如转动了门把手一样的声音响起，紧接着，白发少女挽着流云的胳膊，探头探脑的自门扉中露出了一个脑袋。

    　　目光轻轻扫过房间里的布置，在确认回到了流云的房间后，琪亚娜撒开小腿一跃而起。然后咚的一声落在了流云的床上，扯过一旁叠的整整齐齐的被子，盖在身上，琪亚娜闭上了眼睛，补觉！

    　　你为什么那么熟练啊！只不过这句话流云根本没有时间去吐槽，因为就在幽蓝色的门扉消散的那一霎那，一道紫色的雷霆悄然闪过。

    　　“嗯？总有一种在别的地方过了很长时间但是又没有的感觉。罢了，御厨，答应给我的谢礼呢？”

    　　漆黑的双瞳悄然化为紫色了双瞳，似有雷光闪烁，眯着眼睛思索了片刻，但是少女又无视了这个问题。

    　　“你该不会是还没有准备吧？如果是这样，那我可要惩罚你咯。”

    　　脸上浮现出女王般的微笑，芽衣松开了挽着流云胳膊的手，伸出一根手指挑起流云的下巴，这一副霸气十足的模样搭配上女王一般的口吻。

    　　不用多余的猜测流云也知道现在到底是什么情况，旁边的少女已经悄然转换为了律者人格。

    　　也是此时此刻，流云才知道自己当初的积分到底被系统用在了哪里，虽然系统说是买了一份旅游车票，但是，实际上却不是这样。

    　　这些被消耗的积分就是为了屏蔽琪亚娜和芽衣体内的两个律者，这也是律者芽衣会感觉总有一种在别的地方过了很长时间但是又没有的原因。

    　　因为她在那段时间里就好像是被关在了小黑屋一样，被屏蔽在了服务区外。回来的第一时间，取消屏蔽的律者人格重新连线。

    　　少女的记忆停留在击退第一律者的那一天，而她之前帮流云击退第一律者的报酬就是让流云把她没吃过的美食给准备一份，这就是为什么芽衣的律者人格才会称呼流云为御厨的原因了。

    　　“……”

    　　而流云，头痛的捂着自己的脑袋，回来的第一时间就被第三律者突击检查？这也太刺激了吧，心脏不好的人可能就直接被吓死了也说不定。

    　　…………

    　　此时此刻，德国丹麦的边境处，宁静的森林中。

    　　这里，没有人烟，亦没有边际，只有仿佛看不见尽头的树海，白色的雪花慢悠悠的落下。

    　　但是，身上穿着白大褂，一头白发看上去像是一位研究者的老者在树海中快速穿梭着，老者喘着粗气，一边跑一边回头望向身后的方向。

    　　“嘭！”

    　　伴随着一声极为突兀的沉重闷击声的响起，一道蔚蓝色的光线从森林的一角陡然暴射向了老者。

    　　而在这道攻击的突袭下，老者的身形一顿，踩在地上的脚猛的一滑，老者重重的摔在了雪地上，因为地面平滑的缘故，老者摔出了老远，甚至脸部都在雪地的摩擦中被划出一道赫人的伤口。

    　　但是老者并没有在意这个，只见他连忙起身，紧张的将目光放在了一直抱在手里的金属盒子上，在确认盒子里情况后，老者松了口气。

    　　“不要再逃了，玛基博士。”

    　　qiang口已经对准了老者的脑袋，一道干练的声音响起。抬起头，映入眼帘的是一头栗色短发的少女，少女手握对崩坏武器，身着女武神装甲。

    　　而穿着女武神装甲的女武神可并不仅仅只有她一个，还有两个从头到尾都在沉默了女武神。

    　　“呵，还真是看得起我。”看着面前的三个身影，被称为玛基博士的老者不由得冷哼了一声。11

    　　

    　　

