    “涵涵，你可以用无人机，拍那个风车应该很好看！”

    “嫂子，咱们现在离太远了，拍不了吧？”

    “要不我们上山去看看？”

    “还上山？不是要去向天歌那边跟杜哥他们会合吗？”

    “走走走！不着急，玩得开心最重要。”

    “哈哈，还是你哥潇洒，我们今天感觉就像是自驾游，有没有？”

    第二天，杨谦他们开车去龙寮村。虽然是一大早就出发了，但他们并不走寻常路，甚至高速路都不走，杨谦走风景独好的省道、县道，甚至是上山下山的乡间小道，只为带着女朋友去欣赏家乡的美好风光。

    这不，车子开上山后，在山顶的风车旁边有一片专门的观景平台，戴羽妮她们下车后，就一下子被这眼前的景象吸引住了。

    漂浮着几缕白云的淡蓝天空，与村庄相互掩映中的彩色田野，竖立着巨大的风力发电机的丘陵山坡，如同碧蓝玉带一般倒映着天空颜色的蜿蜒河流......

    看着就好像是一幅动态的壁纸，每一帧每一秒都美得令人窒息。

    杨诗涵也不在心里埋怨老哥“皇帝不急太监急”了，她也被这美景吸引，不停地按动手中的相机快门，试图从不同角度将这景色都记录下来。

    其实，这山也不算高，一个小丘陵而已。所以，杨诗涵还架起了无人机，准备来一个高空视角的摄录。

    “咱们今天出来得太巧了，前两天的天气都没这么清朗！特别是咱们去东山岛那边，虽然说没下雨吧，但也是灰蒙蒙的。今天就是蓝天白云，好像算好了咱们要游山玩水的一样。”

    戴羽妮也拍了几张照片，还拉着杨谦一起合照，欣赏着自己美照的时候，她跟杨谦感慨道。

    确实是算好的，不过不是老天算的，这些“巧合”其实是爱你的人的精心安排！

    “我看天气预报，现在又有寒潮南下，魔都明天都有可能下雪。咱们这里没那么快，但应该后天也要下雨变冷了！所以，趁着这两天天气晴朗的时候，出来走走挺好的。”

    杨谦笑道。

    “我弄好了，现在就开始，你们一起对着飞机招手啊！”

    杨诗涵调试好了无人机，喊了一下正在聊着天的老哥和嫂子。

    “好，我们搞个什么造型呢？”

    戴羽妮到这时候才想到要摆造型。

    “先拍一个，先拍一个！”

    但杨诗涵的飞机已经飞起来了。

    “耶！”

    戴羽妮着急之下，忽然灵机一动，她跳到了杨谦的身上，朝着天空挥舞着手指。

    杨谦的手臂环绕过去，托在她的臀下，护住她不让她掉下来。

    “哥哥你也要抬头，看着飞机笑。”

    杨诗涵是低着头操控飞机和摄像头的，她要确保无人机不要飞到风车里面去，也要确保人在镜头里不要出画。

    不过，看着老哥和嫂子抱在一块的样子，涵妹子酸了。

    “艸，又秀恩爱！”

    杨诗涵也想谈恋爱，不过，有老哥这个榜样在那里，她现在觉得学校里的那些男孩子好幼稚，才华倒还在其次，关键是思想不成熟，行为很浮夸。

    还是做一些有意义的事情吧，学习和成长，让自己更加充实和优秀。

    不是有一句话这么说吗？

    “你若盛开，清风自来”！

    嫂子都是自己唱了几年歌，默默无闻的，然后才遇到老哥的嘛！

    ......

    差不多到了下午三点的时候，杨谦的车才慢慢吞吞地开到了向天歌的家。

    “我们本来很早就出来了，但一路上游山玩水的，还去你们这里那个什么古镇上看骑楼，然后就在当地吃了午饭。也不算是午饭吧，都是那些小吃，鱼生粥啊，牛杂啊，还有炒的簸箕炊（注1）！”

    戴羽妮下车之后，就有些不好意思地跟向天歌和他媳妇解释起来，他们原计划中午就来的，虽然后来杨谦提前打电话说了，但她也不知道有没有影响到别人的备菜。

    “你还吃了簸箕炊？”

    向天歌的媳妇听着觉得有趣，戴羽妮跟杜讯、楚嘉燕不一样，她可是一个外地人，居然对荷城本地的一些传统美食这么感兴趣。

    “对啊，而且是炒的簸箕炊，太香了！”

    戴羽妮竖起大拇指，赞不绝口。

    杨谦的车停在了隔壁邻居家的院子里，戴羽妮光顾着聊美食了，没有注意这些细节。

    “其他人都安排妥当了，她的同学不是刚刚来吗？今天也安排到吴姐他们那屋休息，准备等你们去看日落的时候，我再叫他们到我家里躲着，做准备......”

    “辛苦你们了！我不好去跟大家打招呼，就麻烦你们帮忙招待。”

    “辛苦啥，我们都等着看今晚的表演呢！”

    向天歌带杨谦去停车，回来的时候，两个人嘀嘀咕咕的，直到走到小院里，才把挡在嘴边的手收了回来。

    “向天歌，我刚才跟你媳妇聊了一下，你们要做农家乐的话，是不是得多设计一些可以游玩的项目？只是这些布置，看起来好像有点单一啊！”

    戴羽妮看见了向天歌，便指着院子里这些星星灯，跟他说道。

    “有啊，还有别的项目，像，像钓鱼啊......”

    向天歌还真的被她问着了，本来农家乐就是一个幌子，他肯定没有这个计划的。

    在这么偏僻的农村，做农家乐给谁玩？慕名而来的粉丝吗？

    所以，向天歌支吾了一下，才勉强说出一个他认为可以玩的项目。

    “只是钓鱼太单一了，现在好多搞那种网红景点的，你要是弄成比较有意思的，比如霍比特人小屋啊，比如摘草莓、摘橙子的，可能还比较多游客过来观光打卡。你们这附近没地方住，大家一起搞农家乐，也能带动他们消费嘛！”

    戴羽妮是出于一个朋友的好心，还特别卖力地想要给向天歌出主意。

    但向天歌真的没有做农家乐的计划，他就拍拍视频，当个钓鱼佬还是比较舒坦的。

    “对，你说的我回头研究一下。妮爷，你可不要小看我们这个星星灯，今晚天黑了，开灯之后你就知道有多好看了！而且还会搞篝火晚会！”

    向天歌敷衍道。

    “篝火晚会？会有烧烤吗？”

    戴羽妮眼睛一亮。

    “有的，有的！”

    向天歌其实不太想吃烧烤了，为了准备，他都连着吃了两天的烧烤。

    （注1：簸箕炊是一种米粉蒸成的食物，因为最初是用竹篾编织的簸箕作为盛具而得名。吃的时候用小刀划成方格状，看着像年糕，但不粘，它的口感比较爽滑弹牙。不过米粉的配方比较重要，得配得好才好吃。而且搭配的酱料也是有讲究的，虽然直接蘸酱油也能吃，但味道肯定比不上用店家特质的香浓酱料。当然，炒制的簸箕炊会更香，特别是在冬天吃，炒好的簸箕炊撒上芝麻，热乎乎香喷喷的！）

