    “马大人切勿推辞，这都是女帝陛下的圣意，是她用大梁酒坊一成的股份，换回来的。”沈安见他愣神，直接硬塞在他手中，抬出蔺茯苓解释道。

    “而且我知道你对陛下斩草除根的行为心存芥蒂，但你换位思考一下，若是你站在她的位置上，你会不会这样做？”

    “又或者站在圣人的角度看看，这等附逆之臣，该不该杀？陛下并非凶残之辈，否则也不会留下你这个人，毕竟你对她还心存不满嘛！”

    “可她放过了你，因为你迷途知返，更因为你有一颗忠正之心，她才会惜才如金，要知道我的大梁酒坊，年利润过百万也是稀疏平常，一成的股份何止十万，她愿意用这些来换你一个忠心，其心可鉴啊！”

    蔺茯苓对他的心思，沈安心知肚明。

    尤其是刚刚在寝宫之中，他更是一眼看穿蔺茯苓的依依不舍。

    他又何尝舍得就此离开？

    可现实总是如此残酷，沈安不可能将京城的老父和家人置于危险之地，便只能暂时舍弃月照的牵挂了。

    马云飞是个有谋略的聪明人，日后定然会成为蔺茯苓的左膀右臂。

    沈安不吝这些钱财，便是想为蔺茯苓留下一个可靠可信的重臣。

    至于股份不股份的，蔺茯苓有没有转让，就不重要了。

    马云飞听到这话如同醍醐灌顶！

    是啊！

    他本是敌营中人，能成为代丞相本就是法外开恩之余的厚重隆恩。

    如今女帝竟然又为他赎回了祖业，让他无愧于祖宗。

    这让他激动不已，捧着那些轻若无物的纸张，却重如泰山。

    家产值钱，可是女帝陛下对他的隆恩更重！

    他面朝金銮大殿，扑通一声跪倒在地，咚咚咚连叩了九个响头。

    夜幕渐渐降临。

    蔺茯苓显得有些疲惫的出现在门口，看到相谈甚欢的两人，正了正色，一代女帝的威严立时显现出来。

    她此时穿着一身紫色的龙袍，不疾不徐的走了进来，目不斜视的端坐在首位。

    “参见陛下！”马云飞如今看向女帝的眼神，已经充满了尊敬和爱戴。

    “爱卿平身！”

    蔺茯苓淡然抬手，心中疑惑不已。

    在祭坛叛逆之事后，扫荡原住民集团的行动，是她亲自指挥的。

    马云飞在沈安的力保之下，虽然撇清了关系，但看她对那些原战友斩草除根、雷厉风行的手段，多少有些芥蒂在其中。

    可刚刚的眼神，明显已经释怀，脸上恭敬的表情，更不像是装出来的。

    蔺茯苓眼角余光瞥向了沈安，莫非又是他居中协调的？

    “陛下，沈特使博学多才，且足智多谋，此次祭坛附逆一事，也是他运筹帷幄居中策划，可谓是居功至伟。”

    马云飞也看向了沈安，随后拱手道：“虽然沈特使非我月照人，但敕封外国使节的先例，历史上比比皆是。”

    “依微臣看来，沈特使功劳之大，足以封侯拜相，但念其无法在我月照任职，微臣以为可以官拜弘文馆大学士，敕封一等侯爵，食邑五千户。”

    话音落下，蔺茯苓越加肯定，沈安一定为她做了很多事情。

    才会让马云飞的态度发生如此大的转变！

    她已经对沈安的离去十分不舍了，为何还要火上浇油，让她欲罢不能！

    蔺茯苓看向沈安的眼神中，多了几分幽怨。

    “准奏！就请马爱卿今夜便拟出诏书，并与宗正府商议封地和食邑之事！”她说道。

    马云飞微微一愣，他似乎从话中还听出了弦外之音。

    按理说，今夜的晚宴，他作为代丞相，理应参与的，而沈安要等到新任使节来，才会离开，诏书和封爵之事，算不得什么紧急。

    陛下却好像在向他下逐客令！

    他瞬间想到了坊间关于陛下和沈安的传言，赶紧拱手说道：“臣遵旨！”

    等他退出偏殿，蔺茯苓摆了摆手，屏退左右，这才起身道：“你……你真的……算了！你刚刚跟他说了些什么？”

    “这个很重要吗？”沈安挑了挑眉，踱步走到偏殿门口，仰望渐浓的夜色。

    点点星光挂在苍穹，一轮弯月斜在枝头。

    “不重要。”

    蔺茯苓再也忍不住了，踩着重重的脚步，飞扑到沈安身后，一把将他抱住。

    温润的泪水狂涌而出，顺着沈安的脖颈流到了肩膀。

    “我……我真想不当这个皇帝！”

    “我想……我想跟你一起去大梁！”

    此时的她，哪里还有一丝女帝的威严？

    柔情似一江春水，泛滥成灾！

    “我明白！”沈安缓缓转身，扶住她的肩膀：“我答应你，等我在大梁的事情彻底解决后，我一定会回来找你！”

    他心中愧疚难当！

    眼前的女帝，虽说也有月照内政的因素造成，但最终女帝上台，是因为他想要给自己打造一个强而有力的盟友。

    看着眼前的女人哭得梨花带雨，沈安心里真不是滋味。

    而此时蔺茯苓挣扎了一下，又扑进了沈安怀里。

    哭声依旧，如同清泉击石般撞击着沈安的心。

    “我相信你！”

    “但我想……”

    蔺茯苓欲言又止，挂着滚滚热泪的脸蛋，红得能滴出血来，又羞又臊慌乱无比。

    手下意识的抓紧了沈安的衣角。

    她想把自己交给沈安，或许上天眷顾，她能留下沈安的一丝血脉。

    可这种事情，她一个女人怎么好说出口？

    想是一回事，可做起来却又是另外一回事。

    “沈安，我们……我们生个孩子吧！”

