
　　李韵寒母亲是维族人，她也继承了个子高挑，面容轮廓深邃，苹果脸的优点，小时候就像是欧美混血娃娃，长大了也挺漂亮，而且成绩好，本身还是英语社团的副社长，高韶宁早些时候认识她的时候，就把她当做一个标杆来看待。

　　这个时候看到她引以为傲的寒寒姐姐和程燃之间像是认识又不认识的样子，总觉得有点古怪，但是她费尽心思，也找不出来两人有所联系的地方，还真是，让人摸不着头脑啊……

　　李家人到来，就算是主宾上桌了，开始陆续上菜，酒开起来，表叔高世金和这自己三个兄弟姐妹都是做生意的，还是很能说会道，一时间桌子上立即就热闹无比。

　　高世金在交际上面不得不说还是有一套，也不怪早些年间那些生意场的闯荡，在李皓面前，分寸拿捏得极好，很好的展现出团结一大家子的和睦一面。

　　李皓一个劲道，“世金，你这样做是对了的，一个人做生意发了财，把兄弟姐妹这些一起带上，这个家是当好了的！我就是遗憾啊，家里面的人在大西北，兄弟姊妹些，老父亲老母亲，想让他们过来呢，也不现实，两老口在老家过惯了，也不习惯这边的天气水土，只能每年回去看一两次，但是家里面但凡有什么事情，喊我一声，我不管隔几千公里，都是要立马赶回去的！我李皓交朋友，不喜欢那种酒肉朋友，还是要看人品……你这种朋友，可交！”

　　看得出李皓对高世金对家人照顾的这一面很有好感，觉得他是个有担当的人，两人之间的关系就是从这个层面上建立起来。

　　气氛正酣的时候，高世金牵着李皓端酒的手，朝向徐兰说，“这是我嫂子……李哥你也要跟我喊一声嫂子噢……”说得圆润自如，丝毫看不出来程燃母子俩是临时被拉过来的。

　　不过李皓还是好奇道，“世金你不够意思啊！这么多年，怎么也没听你说起自己有这么个哥和嫂子呢？”

　　高世金神色略微尴尬了一下，然后笑道，“李哥你是不晓得，我这个表哥表嫂都在山海那边……最近才过来的。这一来了，想到和你聚会，我把他们也一起喊过来了，哥那里有点事情，今天来不到了，嫂子这才来看一下你……”

　　李皓笑着端起酒来，和徐兰的饮料碰杯，敬上一杯，“那嫂子以后要多来……下次我请，给嫂子接风。”

　　高世金呵呵笑着把话题转移了，又直夸李皓老婆气质好，说老李真是好福气，弄得李皓老婆也是红光满面。

　　“说到底，这次我们家宁宁能上十二中，还是李哥你帮了大忙……”

　　李皓这头哈哈笑着摆了摆手，“乱说！你以为我谁都能整进去啊？要是自身不行，分数差太远，那恐怕连局长批条子都没得办法……说到底还是你们家宁宁其实分数差不多了，再加上本身以前自己得过奖，这才能让十二中管调档的人看中了……我就只是做了个牵线搭桥的作用。”

　　“那是那是！”高世金点点头，“说到底宁宁还是不省心啊……能要是像你们家寒寒一样成绩那么好……我也不操心了。”

　　尽管一直在谦虚，但李皓这个时候还是很为受用的，道，“好的习惯是好的学习的首要条件……寒寒其他没什么，你要说她有好聪明？也不然，就是从小习惯养得好，她妈说到底付出比较多啊……”

　　高世充在内的几人也立即助攻，抓着李韵寒和李皓老婆就是一通表扬。

　　“李哥你们家教育的好啊……”

　　“嫂子辛苦了，敬你一杯！”

　　“寒寒这么优秀，先前听宁宁说，寒寒还是英语社的，这英语肯定很好吧，未来英语很重要，这一块要是学好了，现在蓉城很多外企国企，都是抢着要人……”

　　高世金琢磨道，“我们家这边的子弟面前，就看着宁宁成绩目前是最好的，考上了十二中……”他的目光随后扫过了高韶宁旁边的两个弟弟，还有程燃，然后从程燃身上收回去，道，“以后其他这几个……能够追得上他们姐姐就不错了！”

　　高世充适时对自己孩子和老四的孩子教训道，“听到没有……你们以后都好好跟你们宁宁姐，寒寒姐学习！”

　　两个男孩点头如捣蒜，这种时候，在别人家孩子显圣的面前，任何挣扎都是徒劳的……做应声虫是他们避免引火烧身的不二法门。

　　李韵寒倒是表情有点奇怪的抬起头来，看向程燃。

　　她刚才在和高韶宁说着话，但是还是听到了高世金这番只有自己女儿考上了十二中成绩在家族里最好的话。

　　她皱了皱眉头，干脆看向程燃，“你不是十中的学生？就是放假了，我们学校也不对外开放的啊……那天怎么在十中看到你？”

　　和李皓推杯碰盏的高世金，目光看了过来。

　　他的三个兄妹也都不说话了，眼神也是如出一辙。

　　李皓停顿了一下，看向程燃，又看向高世金，显然对他说法自相矛盾有些奇怪。

　　高世金的表情换成了笑容，那模样仿佛也是在问，是啊，怎么回事，你什么时候在十中，你在十中干什么？是不是去偷灯泡？

　　气氛一时间很是寂静。

　　“我是去考试的。”程燃如实回答。

　　“考什么试……”李韵寒想了一下，忽而道，“那天的转学考试？”

　　程燃点了点头。

　　这个时候李韵寒的父亲已经先开口了，“这么说来，小侄子是打算转学到十中？嫂子……考上了吗？”

　　他直接问的是徐兰。

　　徐兰点点头，“开学就在十中读高二了。”

　　高家人这边，都怔了怔，高世金的表情略微凝固了一下。

　　李韵寒有些讶异的盯着程燃，“我听说要通过考试转到我们学校很难的……霍，你挺厉害啊。”

　　程燃笑道，“一般，一般。”

　　谁知道李韵寒直接翻了个白眼，“假得很啊你！”

　　高韶宁和身边的两个弟弟，像是看外星人一样盯着程燃……突然觉得，以前从父母的只言片语里面这个远房表哥的印象，突如其来的大颠覆了。

　　李皓却已经是先表扬了，“小伙子可以啊！加把劲！”又对高世金道，“你这侄子很有本事啊……”

　　然后李皓就端起酒杯来，和程燃碰了一杯，“我喝酒，你喝饮料就行了……很优秀的小伙子，叔叔敬你一杯！”ŴŴŴ.23sk.com

　　高世金也在旁边略带尴尬的陪着笑，这件事最终是饭桌上的一个插曲，只是这个插曲，让后续的氛围都有些变化了。

　　一直持续到后面宴席结束的时候，高世金饭局后半段仰头喝酒的时候，目光都有点频频落在程燃身上。

　　高韶宁则是想到先前他爸教育程燃好好努力的时候，程燃回应的那句“表叔说的是！”，感觉脸还有些火烧火燎的……

　　这顿饭吃了两千多，高世金付账，李皓被高世充挽着先出了门，高世金这才看向徐兰，只是语气有些冷淡，“原来程燃考上了蓉城十中啊……难怪你们都来蓉城了，这几年苦一点，把他管紧一点，考个好点的大学……出来倒是能找份好工作。”

　　高世金内心有些恼怒，在吃饭前因为固有印象，居然没先问程燃学校问题一声，导致他这顿饭上有些不好看。其次，还有一种“程燃怎么考得上”的这种不甘心理作祟，所以现在说话之间，都有点言不由衷。

　　只是面子上还是没有垮下去，“行，改天等程哥有时间，我们家里人再聚一下。”

　　……

　　饭局结束，一众人陆续从包房出来，几个孩子落在后面，程燃和李韵寒同时走出包间，来到走廊上，和他并肩的李韵寒转过头来促狭一笑，“怎么……那天转学考试在张贴栏，傻愣愣看照片，上面的女孩漂亮吧？”

　　程燃本意其实也是想打探一下李韵寒，毕竟他的空降计划是要给老姜来个突然袭击的，可别提前露了馅，看着李韵寒那张似笑非笑的苹果脸，程燃笑了一下，试探性问道，“怎么……你认识她？”

　　李韵寒摊了摊手，“你在说笑啊，十中可能没有人不认识她吧……”她又撇撇嘴，表情丰富极了，“只是我认识人家，人家未必认识我啊。所以你打得什么心思，可以趁早打消了！”

　　程燃悬着的心下来……

　　嗯，安全安全。

　　但这话琢磨着不对啊。

　　“这……你知道我打得什么心思？”

　　李韵寒“噗嗤”一笑，转过头来，马尾晃了一下，眼神像是夜晚的猫头鹰一样明察秋毫，“你敢说没有一点‘近水楼台先得月’的意图？刚才问我认不认识，难道不是想我帮你介绍，走闺蜜路线？”

　　“这样啊……”程燃歪着头。

　　李韵寒观察他的表情，笑道，“是吧，承认了。你看你这傻书呆子的样子……书呆子，好心提醒你一句，你没可能啦……喜欢人家的排了几个足球队了，比起来你……”李韵寒上下打量了程燃一下，“至少我都看不上……”

　　程燃哭笑不得，“请问我有问过你意见吗……”

　　“还有这种话直接当面说出来不扎心吗？”

　　“好啦，开个玩笑啦。现在扎心总比万箭穿心好！”李韵寒呵呵笑道，“姐这也是好心提醒你，给你一条生路！来了我们学校好好读书，到时候你就知道强中自有强中手了……看在你是高韶宁表哥的份上，到时候我罩你，想不想学好英语，来英语社，美女很多哦，报我的名字，让你免费入会！”

　　说着李韵寒很有范的朝程燃摆摆手，她父母已经到楼下了，这个时候也该道别了。

　　程燃则是对这女孩的毒舌佩服至极。看到她骄傲转过头去，程燃面不改色反击，“刚才你说看不上我，是跟我开个玩笑……这句话意思是不是，看上我了？”

　　傲然前行的李韵寒一个趔趄，猛然回头，眼睛里依然是凶相毕露。

　　这个时候程燃已经走入了大部队里，朝她洒然挥手，不给她冲上来踢两脚的机会。

　　这边已经在父母旁边的李韵寒朝他做了个抹脖子的手势，一副“你开学死定了！”的表情。

　　======

　　第二更！

　　你们快投票，我叉会腰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十八章 唇枪舌剑免费阅读。https://www.23sk.com 