 却见林海的身前，突然毫无征兆出现了个膀大腰圆，身高过丈的大汉！

    这名大汉，究竟是从哪冒出来的，吕洪霄竟然毫无察觉！

    而更让吕洪霄感到惊恐的事，对面这个大汉身上，竟然散发着一股危险的气息，让他感到一阵心惊肉跳！

    “你是谁！”吕

    洪霄脸色大变，已然意识到，对面之人竟然散仙，不由一声惊呼！“

    嘿嘿嘿嘿！”朱子真咧着大嘴，阴森森一笑，大声道。“

    要你命的人！”吼

    ！话

    音落地，朱子真一声大吼，头顶之上骤然出现一只巨大的野猪虚影！

    那野猪，呲着獠牙，张牙舞爪，破空斩浪，卷起一阵飓风，嘶吼着朝着吕洪霄，就扑了过去。

    “我草，好可怕，快快后退！”周

    围的众人，顿时感到一股凶险的野兽气息，扑面而来，让人汗毛倒竖。惊

    慌之下，纷纷闪动身形，再次后退上千米，才带着惊恐仰头望去。却

    见那巨大的野猪虚影，犹如一座大山，已然到了吕洪霄的头顶！吕

    洪霄此刻，浑身衣衫被狂风吹得抖动不止，骇然抬头，眼皮一阵狂跳，满脸惊恐！从

    这野猪虚影的恐怖之势，他已然断定，对面这个男子，定是散仙无疑！

    散仙啊，虽然与仙道至尊一线之隔，却完全是两个概念！

    吕洪霄再强，又怎么可能是散仙的对手，一个不慎，甚至就是被秒杀的结局！“

    玛德，这小子身边，怎么会有散仙！”

    吕洪霄又惊又惧，心头一声暗骂，知道这个时候，必须要拼命了。

    否则，自己顷刻间就会被这野猪虚影吞噬！

    好吕洪霄，不愧是紫电堂的副堂主，雷云宗的老牌高手！见

    朱子真攻击临身，陡然一声爆喝，猛地张口，一口真元狂喷而出！

    啵！

    嗡！下

    一刻，一道拳头大小的紫色雷球，直接从吕洪霄的口中喷射而出！咔

    咔咔咔！

    紫色雷球的周围，顿时弧光飞溅，电闪雷鸣，狂暴的雷霆之力，将周围的空气，都排挤一空！

    一股毁天灭地般的能量，在紫色雷球中激荡而出，瞬间撞击在了野猪虚影之上！

    轰！一

    声震天动地般的巨响传来，将方圆百里都震得一阵摇晃！顿

    时间，漫天的气浪，翻滚沸腾，犹如洪水泄闸，朝着四面八方翻滚蔓延，仿佛核弹爆炸，天地一片昏暗！

    周围看热闹的众人，虽然已经躲得够远，仍然被这恐怖的余波，冲击的倒飞而起，狼狈不堪。

    甚至一些修为低下之人，被气波席卷，人在半空便轰然炸裂，尸骨无存！林

    海眉头一挑，也是满脸骇然。没

    有想到朱子真和吕洪霄这一硬碰之下，竟然恐怖如斯！饶

    是以林海的修为，若是停留在原地，恐怕都会被波及，顷刻受伤。“

    如烟，撤！”林

    海一声惊呼，拉起柳如烟，飞退三十里远，才停了下来，满脸震怖！骇

    然抬头望去，却见天空之中，黄沙漫天，遮天蔽日。

    那漫天黄沙，天地一色的晴空之中，一道紫色的光点若隐若现，光芒四射。

    时而有紫色光芒，从黄沙气浪之中，激射而出，一闪而逝。

    正是吕洪霄喷出来的那个紫色雷球，在散发着光芒！而

    朱子真道法幻化的野猪虚影，不停发出愤怒的震吼，庞大的身躯，却已被黄沙掩盖，没有了踪影！“

    咦？”林

    海看到这一幕，不由的大吃一惊！

    “吕洪霄，竟然有此本事！”

    按照林海预想，朱子真乃是散仙，对付吕洪霄这样的仙道至尊，应该挥手可灭。

    再不济，朱子真一出手，吕洪霄也得重伤倒地，失去再战之力。可

    是现在看来，似乎不是这么回事啊！眼

    前的情景，怎么更像是朱子真与吕洪霄势均力敌，打了个平手呢？难

    道说，自己远远低估了吕洪霄的实力？

    就在林海诧异不已之际，黄沙遮掩中的吕洪霄，却是不停的吐着鲜血，面色苍白，内心叫苦不迭！“

    散仙，果然不可力敌！”

    吕洪霄心头暗暗苦笑，他早就知道，散仙的实力，恐怖异常。

    是以，朱子真一出手，他根本不敢有任何的侥幸。直

    接一张口，将他祭炼的紫色雷元种子，都给吐了出来！这

    雷元种子，乃是雷云宗弟子从修炼伊始，便要全力培养的本命根基！

    可以说，雷云宗弟子一身的修为，全都祭炼在了雷元种子之上。雷

    元种子，乃是雷云宗弟子修炼精华所在，其威力甚至强于本命法宝！

    当然，也正因为如此，雷元种子对雷云宗弟子，重要程度堪比生命。而

    且，雷元种子极为脆弱，哪怕受到一点点细微的伤害，都会造成极大的损失。因

    此上，不到生死关头，雷云宗弟子即便拼着重伤，也不会轻易动用雷元种子。今

    日，吕洪霄是被朱子真逼到了必须拼命的时刻，迫不得已之下，才不得不为之！今

    日之后，即便吕洪霄还有命在，恐怕修为也会大损，三五年之内，休想恢复了！

    不过，吕洪霄已经顾不得这些了。

    因为他发现，即便是祭出了雷元种子，也是勉强延缓了丧命的时间，根本抵挡不住朱子真这一击！“

    可恶，难道我吕洪霄，将陨落于此！”吕

    洪霄看着头顶之上，那紫色光芒逐渐暗淡的雷元种子，以及咆哮不止，凶煞刚猛的野猪虚影，心头终于升起深深的恐惧！

    “妈个巴子的，这老头还挺抗揍！”朱

    子真见一招没有将吕洪霄秒杀，自己的虚影竟然被一个紫色雷球抵住，顿时大怒。

    一声怒吼，浑身真元滚动，气息沸腾，抬手朝着那野猪虚影，猛地一指！

    “给我吞！！！”吼

    ！野

    猪虚影再次发出狂吼之声，光芒大盛，气势凶猛，更加恐怕的压迫之力，顷刻落在雷元种子之上。“

    呃！！！”吕

    洪霄一声痛呼，连喷数口鲜血，身形踉跄，一阵萎靡。

    那紫色的雷元种子，也轻咳被压迫的向下跌落一丈有余，光芒黯淡，在死命的支撑着。“

    我不甘，我不甘啊！”吕

    洪霄的内心，疯狂的呐喊着，不知不觉中，神智都开始变得模糊不清。

    而那雷元种子，似乎感应到了吕洪霄的状态，竟然发出一阵悲鸣，如哭如泣！

    “咦？”“

    怎么回事？！”陡

    然间，林海眉头猛地一挑，下意识的将自己的紫雷神龙臂，抬了起来！ 