    星空塔第三层，是一片热带雨林。

    许景明小心观察着，雨林幽暗潮湿，树木粗壮，蔓藤肆意生长，一片寂静，仿佛没其他任何生物。

    “嗯？”许景明忽然感觉到远处一双暗黄色眸子，不由一个激灵，仔细看去。

    远处一头大型猫科动物正盯着这里，它有着浅黄色毛发，体表有着一条条黑色横纹，它硕大的头颅，暗黄色眼神仿佛没有任何感情，在审视着眼前的猎物。在眼睛上方，就是一条条粗大黑纹勾勒形成的‘王’字，它肩高两米，体长足有六米，庞大的体型让许景明心头发紧。

    “好一头猛虎，体型比熊王略小些，可威慑力感觉还要更恐怖。”许景明很警惕。

    如果说，熊在体格力量方面很强，但老虎就是全面性的代表！体格、力量、速度、灵活、攻击、技巧……全方面都很强。虚拟世界‘星空塔’虚拟出的这头庞大老虎，更是远远超越现实中的老虎。以现如今许景明的实力，如果是现实中的老虎，那是一枪一个，一人能杀虎群，但面对眼前这头大型老虎，他却感觉到了死亡威胁。

    这头大型老虎迈着步子走了过来，它走得很优雅，甚至都没怎么发出声音，四个巨大的虎爪肉垫很温柔踩着地面，它观察着眼前的猎物。

    “嗖！”

    许景明持着长枪，直接冲了上去。

    这头大虎见状，只觉得遭到了冒犯，暴吼一声，扑杀而来。

    一人一虎，体型相差巨大，都正面杀向对方！

    在临近的刹那，许景明脚下一踩大树，陡然变向，很突兀的就是一枪刺向老虎，长枪都化作残影，刺向老虎的脖颈。

    “噗。”

    这头老虎眼中带着冷意，虎爪就拍在了长枪上。

    轰！许景明只感觉一股恐怖力量传递过来，被震得连滚带爬，到了大树上。

    “也太灵活了，反应也快得可怕。”许景明有些头疼。

    嗖。

    老虎瞬间窜上大树，继续追杀许景明。

    “铛。”

    “噗。”

    许景明被追杀的不断闪避逃跑，就算艰难找到机会的反击，这头老虎都轻易挡下。

    “我怎么觉得，体格、力量、速度反面就算了，怎么这头老虎比我还灵活？”许景明也就凭借体型小，借助雨林环境以及一杆长枪能威胁老虎一二，才勉强拖延。

    可当追杀持续五分钟的时候。

    “嗯？”许景明脸色一变。

    四面八方的林子里，出现了一头又一头庞大的老虎，这些老虎体型小些的有五米长，体型最大的更是达到七米多长。那头体型最大的老虎在原地，其他老虎都缓缓逼近过来。

    “星空塔第三层，要对付这么多老虎？”许景明有些发蒙，“一头普通点的大型老虎都斗不过，更别说数十头了。”

    伴随着这虎群的围困逼近，忽然六头大型老虎同时扑来。

    许景明猛然前冲，主动迎向一头老虎。

    “吼！”那头老虎发出怒吼，虎爪朝许景明罩了过来。

    许景明却悍勇之极，仗着长枪长度的优势，在虎爪要落下的同时，长枪先一步刺入老虎的脖颈。

    “破山！”

    威力最强的枪招，长枪硬生生刺入这头大虎的脖颈大半，但虎爪惯性落下，划拉，便撕裂了许景明的铠甲以及身体。

    这头大虎和许景明都身体虚幻消失，另外五头猛虎冲到近前，都发出了怒吼。

    “真难呐。”

    许景明失败后，出现在星空塔外，“以命换命，也仅仅只是杀死一头猛虎。而且我施展‘破山’也仅仅刺入老虎脖颈大半，如果用‘无影刺’，怕都没用。”

    ******

    观战平台。

    黎渺渺正坐在看台上，观看着神级高手闯星空塔第二层的直播。

    “渺渺。”许景明出现在一旁，“在看直播呢？”

    “嗯。”

    黎渺渺点头，“星空塔实在太难了，那些野狼，两三头我还能斗一斗！过百头围攻而来，我根本没法打。我连第一层都闯不过去，唉……你看，这是孙玉婷的直播。她在闯星空塔第二层，在艰难杀死五头大熊后，遇到这头熊王，看样子是斗不过了。”

    许景明看去。

    直播场景中，那头体型庞大的熊王追杀着孙玉婷，孙玉婷步法也极好，不断借助山林闪避，她的盾牌早就抛飞到远处，左臂耷拉着，兵器只剩下右手的一把剑。

    “孙玉婷在王仙姑定的夏国排名中，也是排在第16位，如今夏国神级高手近八百人，孙玉婷绝对是神级高手中的顶尖水准了！”黎渺渺说道。

    许景明点头。

    虚拟世界开放七天多，夏国十几亿人口，如今神级的确近八百人了。像国家队近三十年的一队、二队男女队员，加起来也有三百多人，还有很多征战A级、B级赛事的职业队员们，其他格斗流派的高手们，还有民间高手们，七天多时间有近800神级，也在许景明预料中。

    “孙玉婷盾剑配合，攻防合一，绝对算厉害了。可是遇到熊王，她的盾牌根本没用……反而影响她的身法！熊王一巴掌就拍飞了她的盾牌，连手臂骨头都断了。仅仅凭借一把单手剑，都破不开熊王的皮！之前杀五头大熊时，还能刺入眼睛，刺入头颅。这熊王速度灵活明显更强，她根本没法近身。”

    “就算能近身，也很难刺中眼睛。”许景明评价道，“就算刺中眼睛，也不太可能刺入头颅内部。”

    他可是施展无影刺，长枪刺入眼睛，都无法深入。

    “熊王速度太快了。”

    直播中，逃命躲闪的孙玉婷发出语音，所有观众都能听到，“一身皮毛更是厚得夸张，我的剑根本刺不穿它的皮毛脂肪，无法给它带来伤害！我的伤势有些重，扛不住了。”

    一株大树被熊王拍碎，碎裂的木头都撞击在孙玉婷身上，孙玉婷狼狈闪躲，同时立即点了退出。她的身体无法坚持下去了。

    “直播的神级高手有很多，可一个闯星空塔第三层的都没有。”黎渺渺浏览其他直播间，“很多神级高手，连五头大熊都斗不过，也就夏国排名前列的能和熊王斗一斗。”

    “很多神级高手，是在曜日级达到50星，才升到神级。基础战力可能也就一千出头。”许景明说道，“对付一头大熊，的确很难。对了，有几人和熊王厮杀过？”

    “孙玉婷、张谦、方虞、牛浩，直播的神级高手中也就这四位，都是夏国足以排在前五十的神级高手。”黎渺渺说道，“他们和熊王交过手，可都输了。熊王太无解了，防御强的离谱，速度又快，力量更是大得不可思议。”

    许景明点头：“熊王是很强。”

    “景明你呢？”黎渺渺问道。

    “闯到了星空塔第三层，但也失败了。”许景明说道。

    “你杀了那熊王？”黎渺渺又惊又喜，“熊王那么怪物，你怎么杀的？”

    “我和它搏杀了十八分钟，熊王是流血死的。“许景明也感慨道，”它熊皮太厚实，根本没法一枪致死，只能让它不断流血。”

    黎渺渺眼睛放光：“不愧是我家景明，厉害！说说，星空塔第三层是什么？”

    “老虎。”

    许景明说道，“比熊王还厉害的老虎。”

    “比熊王还厉害？”黎渺渺吃惊。

    “而且有几十头。”许景明摇头，“几十头大型猛虎一同围攻，根本没法斗，差距太大。”

    黎渺渺听了都咋舌：“难怪蓝星联盟制定的规则，是闯过第三层的有奖金，而且也没限定时间……按照你说的，可能要很久，全球才能累计一百个人闯过第三层。”

    “嗯？”黎渺渺注意到观战平台的众多直播间不太对劲，她长期研究观战平台，目光一扫就发现了甚至有主播修改了直播间名字。

    “景明，赶紧去任务空间。”黎渺渺连说道。

    “怎么了？”许景明还没发现呢，毕竟直播间密密麻麻太多了。

    “全球第一，诞生了。”黎渺渺催促道，同时她自己一点，立即去任务空间。

    ……

    任务空间。

    呼。

    许景明从高空降落，降落在了星空塔前。

    星空塔旁，夜空中出现了巨大的榜单，悬挂高空，和星空塔等高。

    如今这巨大榜单上仅有一行字——“全球第一：柳海（夏国）”

