    陛下在朝议上昏阙过去，这种事并不让诸臣意外。

    有人觉得他是急火攻心。却也有人觉得他是故意晕倒，不然这种时候不晕又还能说什么？

    但，这道罪己诏是逃不掉的。

    左经纶跪在那不起来，何良远与卞修远对视一眼，匆匆回了内阁，提笔便写。

    一封票拟写就，何良远长叹一声，领着群臣便奔向乾清宫。

    此时御医才告退，大太监王芳已赶来守在殿外，一见何良远便跳了脚。

    “何良远！你还要来逼迫陛下？！”

    公鸭嗓子一扯，王芳三两步上前，一把揪着何良远的衣领，骂道：“你们这些误国的庸材，治天下不能，尽只想把陛下往死里逼……”

    “让开！”

    “咱家不让，你走开！没见陛下的样子吗？”

    当此时节，何良远也顾不得别的，压着声音骂道：“你个内官懂什么？若不速速下诏，一旦消息传开，民怨沸腾，你担得起吗？”

    王芳恨恨咬牙，一把接过何良远中手的票拟。

    他嘴里还不忘忿忿地低声骂了一句：“狗才。”

    目光落去，只见一字一行皆不留情面。

    “予以凉德，继承大统，意与天下更新，还祖宗之旧，不期倚任非人，屡致虏猖寇起，黎庶颠连，中夜思惟，不胜愧愤……”

    “今地方复遭屠躏，生灵又罹汤火，痛心切齿，其何以堪。以不能保子孙黎民，亦曰殆哉。邦之杌陧，天之所谴，在予一人。上累于祖宗，下负于蒸庶，负罪实深……”

    果然又是把事情往陛下头上栽，王芳怒从心起，想撕这票拟却又不敢，往何良远怀里一塞，骂道：“你出去，陛下又做错什么了？他坐在这宫里，万事皆与你们文官商量，南边出了涝旱是他的罪，北边出了虏寇又是他的罪，那要你们这些人还有何用……”

    “王芳！”

    何良远气性上来，一把推开王芳，骂道：“无知内官，休在此纠缠不清，速去誊写、盖印、下诏天下，这是君国大事，容不得你放肆。”

    王芳嘴上喊的凶，终是不敢真与何良远动手。

    眼前一群重臣逼上来，他眼眶一红，竟干脆哭了出来。

    “陛下病了啊……御医说了，急火攻心不能再受激，你们这是要逼死他啊……何大人，咱家求你还不行吗？缓两天，让陛下缓过这口气……”

    何良远懒得理他，上前几步，对着乾清宫的大门便喊道：“臣请陛下勿避国事。”

    他身后群臣亦是上前，齐齐跪下喊道：“臣等，请陛下勿避国事！”

    王芳双眼通红，恨不能招来东厂番子将他们驱赶出去。

    但他明白自己不能这么做。

    外强中干的老太监没奈何，只好一跤跌在地上大哭。

    “你们……你们……陛下病了都不行吗？他都好些日子没好好歇过了，粒米未进……就让他躺一会不行吗……”

    “不行！”何良远正色道：“陛下受命于天，为天下人之父母。民以君为心，君以民为体。如今子民罹难之际，陛下就是病不得！”

    “你……”王芳跌在地上拉住何良远的腿不让他上前，哭道：“你这是想把陛下当成你的牛马……”

    何良远一扯衣袍，怒道：“我不受你威胁。陛下也并非我的牛马，他是天下人的牛马。天之立君，以为民也。天下百姓不同意，陛下就是病不得！”

    王芳知道这些文官一旦占了理能顽横到什么地步，也知道自己说不过人家。

    他只好边哭边忿忿盯着何良远。

    “狗才，你真把自己当一心为民的好官……”

    下一刻，乾清宫的门被打开。

    诸臣目光看去，只见延光帝披头散发地站在那里，衣领上还带着血。

    所谓九五之尊，看起来只像一根随时要被折断的枯枝。

    “罪己诏，拿来吧……”

    ~~

    等誊写好的罪己诏摆在案上，许许多多个‘罪在予一人’已被改为‘罪在朕一人’。

    王芳红着眼，捧出那方玉玺。

    延光帝伸出手拦了一下，接着，亲手接过玉玺，‘啪’的一下盖在那罪己诏上。

    做完这件事，他仿佛被抽走了所有力气。

    “哈，罪在朕躬，万般罪孽，皆在朕一人。朕是千古第一昏君……”

    ~~

    何良远看着延光帝这模样，终究还是在心里叹了一口气，拱手道：“臣有事奏，请陛下摒退左右……”

    等旁人都退下去，延光帝倚在榻上，有气无力道：“要说什么说吧。”

    “臣是想请陛下保重龙体。”

    延光帝一愣。

    “就为说这个？朕还以为……你要弹劾王笑。”

    何良远默然了良久。

    他似乎很犹豫。

    “臣有几句话想送给陛下，陛下若不愿听，请治臣死罪。”

    何良远说着，在地上跪下来。

    “陛下为一国之主，便该心肠硬如铁石。但在臣看来，陛下……还不够无情。”

    延光帝眉头一皱，冷冷道：“你是在教朕怎么作皇帝？”

    “这些话臣本不想说，只是看陛下心思郁结，日渐削瘦。臣心中悲蹙不已，愿冒死为陛下开导。”

    何良远头埋得更低。

    “圣人宣扬仁治，为的是管束万民，但陛下切不可自己当了真，将‘仁’之一字时时挂在心上。臣请陛下发罪己诏，是请陛下发给百姓看的，非是真请陛下躬思己过、为永平府之事忧心……”

    延光帝支起身子，以手拍榻，怒道：“三十万人！皆是朕的子民，你当朕……”

    “人是什么？死了生，生了死。两国交战哪有不死人的？奴酋亦号称自己是仁治，又何曾真把这点人的生死放在心上。为帝者，便该心如铁石，视万民如草芥。自古以来的仁君，并非指的是其人有多仁，而是能以‘不仁’的手段得到‘仁’的结果。所谓‘圣道、王道’，圣道为壳，王道为核。陛下如今龙体欠安，皆因陛下心肠太软，思虑过甚；皆因陛下心肠还不够硬，分不清哪些是做给别人看的，哪些是为帝者真正该做的。”

    “何良远！你知道自己在说什么吗？！”

    “陛下，仁不行商，义不守财，慈不掌兵，柔不掌国。臣今日愿抛开那些冠冕堂皇，以肺腑之言劝陛下看开。”

    “呵……”

    延光帝虽在冷笑，却也明白，自己确实还是太心软了。

    为帝十八载，背后鲜血无数，他一直知道君王要冷血无情，也一直是这么做的。

    但这些冷血无情皆是他学来的帝王之术，而不是骨子里带来的。

    “你是想说，朕不适合当这个皇帝？”

    “臣不敢，臣只想请陛下看开。”

    延光帝看着何良远，想发怒，却又怒不起来。

    这个翰林出身的大儒平日里将圣人之言挂在嘴边，其实心里明镜一般拎得清清楚楚。

    今日和这自己说的这些话，不论对错，确实是掏了心窝子。

    没想到啊，最后说真心话安慰自己的人，竟是何良远……

    “朕不要你来教！”

    何良远叹息一声，在地上重重砸了两个头：“臣妄言，请陛下治罪。”

    良久，延光帝叹息一声，道：“你下去吧。”

    “是……”

    看着何良远的背影，延光帝确实感到自己心里有好过一些。

    哪怕还是看不开，但君臣一场，日日相对，这些臣子对自己也不是毫无顾念……

    下一刻，他闭上眼，又摇了摇头。

    ——看，朕的威望已经消散殆尽了，连臣子都敢对朕说心里话了……

    ~~

    对于周缵而言，这些事再难，终究只能咽下去。

    再不想撑，他也只能撑下去。

    因为他是一国之君。

    至少，亡国之前还是……

