    “阿姨她现在还是一个人吗？还是跟你爸一样，已经再婚了？”苏靖八卦到。

    “她没有再婚，还是一个人，其实她一直在找我，

    只是我爸当初带着我搬家，切断了她所有能联系到我的方式，才导致我们错过了这么多年。”楚辞感慨到。

    小时候的还为了能够搬新家而高兴，一直到后来才明白，搬离了原来的家，等于跟母亲和过去失去了联系，她和母亲本来可以错过这一二十年的。

    “不过还好，你们现在见面了，以后就可以常在一起了。”苏靖听出楚辞的声音有些伤感，就笑着说道。

    “是啊，所以我这两天的心情很好，周末约了我妈去逛街。

    她只请假一星期，我只能趁着这几天多陪陪她。

    你这边我们改为下周约。”楚辞也跟着笑了。

    过去再多的不顺心，也都成为过去了，以后只会越来越幸福。

    “没事，我们反正经常见面，不急于一时。

    楚辞，真替你高兴，妈妈终于回来了。”苏靖由衷地说道。

    “谢谢！”楚辞笑着应道。

    跟苏靖聊完，挂了电话后，转头就看到了赫连兰若，笑着打着招呼，

    “洗好啦！”

    “看你正聊得开心就没打扰你。”坐在一旁的赫连兰若回应道。

    “苏靖本来要约我下周去逛街，我跟我妈已经约好了，只好改时间了。”楚辞解释到。

    “周末已经安排好了吗？”

    “就陪我妈。”

    “需不需要提前帮你们预订餐厅为之？”

    “不用啦，到时候我们可能比较随意的逛，逛到哪，就吃到哪了。

    对了，你跟我妈说的，开公司是怎么回事？你不想回赫连集团吗？”楚辞问道。

    这是在餐厅里，她就一直不是很明白的事。

    “我考虑过了，兰翊和兰泽能够将赫连集团带得很好，我就不去掺和了。

    以前可能没有别的选择，现在有的选择，我就想做自己喜欢的事。

    这件事我本来想等准备得差不多再跟你说。

    只是今天正好遇到阿姨提起，只好先交代了。”赫连兰若解释到。

    “很好啊，有机会做自己喜欢的事，也是一种幸福啊！我支持你！”楚辞真挚地说道。

    她以前觉得赫连兰若并不快乐，至少不是真正的快乐，所以她有时候宁愿他不要责任心那么强，不要那么孝顺，　可以做一些自己想做的事情，快乐一些。

    现在他终于有勇气这样做了，她怎会不替他高兴呢！

    “既然这样，要不要考虑，辞职了过来帮我？”赫连兰若趁胜追击问道。

    “不要，我们还是不要在一起上班比较好。”楚辞笑着摇头，本能拒绝。

    “难道我们以前工作配合不默契？”赫连兰若拉着她的手，半开玩笑地问道。

    原来他在赫连集团做事的时候，楚辞就是他的秘书，他们两个人配合得很好，更准确的说越来越后，如果不是后来他病倒，成为了他和赫连兰翊换回身份的契机，也许他现在还在赫连集团做事，还在跟楚辞搭档。

    “很好啊，但以前是以前，现在是现在。”楚辞点头附和到。

    “有什么区别？”

    “当然有了，以前你是他，现在你是你！”楚辞笑着应道。

    赫连兰若看着楚辞，也没有强求，多少明白她话里的意思。

    以前他扮演的是赫连兰翊的角色，他们之间就只有最单纯的上司和下属关系，在公司里。

    但他现在已经恢复了自己的身份，他们之间除了上司和下属的关系外，就多了一层亲密爱人的关系，有些事情处理起来，难免就不够纯粹了。

    赫连兰若抚着楚辞的头发，笑着，倒也没有再坚持。

    “你说我妈知道了你的身份后，为什么不反对我们在一起呢？

    是不是因为——我不是那个人的女儿啊？”这时，楚辞说出了心里的疑惑。

    “不管是不是，对我们都不会有影响。

    阿姨也知道我们俩在一起已成定局。

    哪怕你是那个人的女儿，阿姨也未必会承认。

    这件事我们就不要去纠结了。”赫连兰若安抚着楚辞。

    “你真的一点都不担心吗？”

    “不担心，因为我的直觉告诉我，你不会是那个人的女儿！”赫连兰若凝视着楚辞的双眸，笃定地说道。

    “你什么时候也会相信这个了？”楚辞有些讶异。

    “就现在。”

    楚辞笑着看着他。

    “别为这种无聊的事情烦恼了，很晚了，我们也该休息了。”赫连兰若拉着楚辞起身。

    “我还不困——”楚辞笑道。

    “我困了！”赫连兰若说完，直接拦腰抱起楚辞朝着卧室走去。

    “别闹了——”楚辞轻拍着赫连兰若抗议到，脸红了起来。

    “我们明天去领证!”赫连兰若低头亲吻了楚辞一下，说道。

    “别闹了！”楚辞笑骂了一句，并没有将赫连兰若的话当真。

    第二天一早，楚辞起床，赫连兰若也跟着起床了。

    “你这么早起来做什么？”楚辞有些不解地问道。

    她早起是因为还要做早饭，赫连兰若只要等她做好早饭，起来吃就行。

    “今天要去登记，得早点起床，准备证件。”赫连兰若朝着楚辞挤了挤眼应道。

    “你别开玩笑了。”楚辞笑着摇头。

    “我没开玩笑。之前就跟你说过了，只是你没放在心上，我昨天又跟你说了一次，你不会睡醒又忘了吧！”赫连兰若看着楚辞问道。

    “我没忘，可是我以为你是开玩笑。”楚辞解释到。

    “我是认真的！”赫连兰若轻抚着楚辞的脸颊，表情认真地说道。

    “那我可不可以现在回答你？”

    “可以，不过我只想听我要的答案！”

    “你怎么这么　霸道！”楚辞颇有些无奈，被赫连兰若的计划弄得有些措手不及的。

    “我本来是想先向你求婚，我们再去登记。

    只是经过了一段时间的慎重考虑，我还是决定我们先登记，然后我再求婚！”赫连兰若凝视着楚辞，解释到。

    “这不是本末倒置吗？”楚辞顿时有些哭笑不得起来。

    “不是，只是顺序调整一下，这样我就不用担心，万一求婚没求好，将你吓跑了。”赫连兰若摇了摇头纠正到。

