    第47章上门要人

    颜千意朝他眨了下眼，弯起的眼眸里透着神秘兮兮的笑意。

    “不告诉你，这是我跟他老人家的秘密，说出来得羡慕死你。”

    她认识的人里面，除了爸爸和妈妈，其他人可都没见过指挥官大人呢。

    她可是被指挥官大人亲自保护过的人！

    颜千意笑得可骄傲了，继续在网上查找信息。

    穆允冽却是一脸的问号。

    老人家？

    他是老人家？

    而且他怎么不记得，自己跟这小东西有什么秘密？

    在网上看了一会儿，颜千意脸上的笑容渐渐黯然下去。

    她拖着腮帮子长长地叹息了一声，“哎，今年的特招生名额还没放出来，也不知道有没有。”

    因为昏睡了两年，学业耽误了，她高中都还没有毕业，不能参加正常的考试。

    只能等着特招生名额出来，捡个漏。

    穆允冽喝了一口牛奶，“会有。”

    “你怎么知道？”颜千意质疑地看着他，“是不是有什么小道消息，可信不？”

    穆允冽没有回答，拿起剩下的一个鸡蛋。

    将鸡蛋在桌上敲了下，可剥的时候却不如颜千意刚才那么顺利，总是会剥掉一些蛋清。

    颜千意看不下去，从他手中拿过鸡蛋，“我来帮你吧。”

    果真是穷啊，估计都没怎么吃过鸡蛋，所以连蛋壳都剥不好。

    有点心疼她的小阿冽。

    这时，楼下传来一阵吵闹之声。

    “我下楼看看去。”颜千意起身走了出去。

    等她离开后，穆允冽吩咐阿畅：“发个消息告诉裴副官，开放今年的特招生名额。”

    到了楼下，颜千意看见几名陌生男子坐在客厅的沙发上。

    其中一人的态度极其嚣张，正是穆子诚。

    “别跟我那么多废话，本少爷今天就是来要人的！”

    颜泓陪着笑，“穆少，千意的身体还没有完全康复，你再给我们点时间，等她身体调养好了，我自然会给你送过去。”

    穆子诚半躺在沙发上，双脚交叠着放在茶几上，一副纨绔公子的狂妄姿态。

    “我不管，聘金我都给了，到现在却没见着人，你们该不会是想骗婚吧？知道欺骗穆家会有什么下场吗？”

    颜泓着急解释：“穆少多虑了，我们怎么可能骗你，我女儿才刚刚醒来，以她现在的身体状况，的确不适合生育，所以才没给你送过去。”

    “我也没让她现在就给我生孩子，聘金都给了，她就已经是我的人！我今天带哥几个过来，就是想让哥儿几个见见S级生育能力的妹子长啥样，你现在赶紧把她给我叫出来。”

    薛妈看见了站在楼梯角的颜千意，急忙走了上来，压低声音说：“小姐，穆子诚来闹事要人，你快回楼上去躲起来。”

    颜千意正要走，却为时已晚。

    穆子诚看见了她，喊道：“那边的人，给我站住！”

    (本章完)

