    第437章最佳人选

    太子也觉得这样新意的主意，也只有时卿落才提的出来。

    不过将其完善，写成全套的计划，肯定出自萧寒峥之手。

    这两人都是人才，一个擅长经营创造，一个擅长完善和执行。

    也难怪父皇对两人会这般真的重视，连锦王都在极力的拉拢。

    还答应了时卿落要修一条到河阳县的水泥路。

    要是换成其他人，锦王可没那么容易说话。

    皇帝笑道：“这两人还真是我大梁的副将。”

    时卿落之前让种下的春玉米，下个月就能收获了。

    大司农来报，玉米的产量确实非常的高，如果推广开的话，肯定农户就不用再饿肚子了。

    他正准备等玉米收获之后取了种子，然后在每个府种植，让玉米渐渐的普及。

    这样不但能惠及到他的子民，于他的名声也有极大的好处，百姓会更爱戴他这位君王。

    现在时卿落夫妻又想了个能解决边疆敌国的主意，真是他的副将。

    这样的人，自然不能让别人拉拢利用了，所以他一直让人盯着。

    也因此每隔几天就会收到来自河阳县的消息。

    他也知道了萧寒峥夫妻在河阳县做的事情，全是为民谋利的。

    除了梁佑潇和奚睿沾光开了作坊外，时卿落自己是没有沾手的。

    不但拿出了罐头等方子给县衙的作坊用，还亲自带着人去各村教村民们怎么栽种橡胶花、甜菜、果树等。

    以及提出了县衙和农户合作养殖等政策。

    萧寒峥也很快掌控县衙，做出了很多利民的措施和计划，河阳县开始渐渐地变得不一样起来。

    从这些方面，他能看出，这两人真有一颗爱民之心，全心全意的为民做事谋福利。

    这样的人很少，也是每个帝王最喜欢的。

    当然，萧寒峥和时卿落做了这么多，在本地并没有求回报，可他却不能只用人而不给予奖励，让他的副将寒了心。

    他都给萧寒峥夫妻攒着功劳，等之后一次性累积奖励。

    心里其实已经有了一个大致的方向。

    将来重用萧寒峥，并将其调回京城，也是必须的。

    对福将的说法，太子是赞同的，“父皇能得到时卿落夫妻相助乃是上天注定，像是时卿落说的，您是上天认可的君王，真命天子。”

    适时的拍一拍龙屁，还是很有必要的。

    这点他也是跟时卿落学的。

    果然，皇帝听到这话，忍不住笑出声来，“你啊，居然也学着那丫头尽说些好话。：

    太子笑道：“这本来就是事实。”

    皇帝一脸愉悦的笑着说：“既然咱们都认为这是个好主意，那罐头作坊就赶快建起来吧。”

    太子颔首，“父皇英明，儿臣也觉得应该加快建立起来。”

    “最近的羊肥美价格也是便宜，正是大肆收购的好时候。”

    “而且像是萧寒峥写的，开了罐头、肥皂、毛线大作坊，还能让边关受伤退伍的将士到作坊干活，让他们能更好的活下去。”

    “牺牲的将士的家属，如果有愿意的，也都可以安排到作坊干活拿工钱。”

    “也能鼓舞士气，让将士们知道，父皇一直都想着他们这些为我大梁征战的英雄们。”

    “以后身为我大梁的将士，不用再担心战死之后家人该怎么办，不用担心受伤之后会不会活不下去，让他们不再有后顾之忧。”

    这点是太子颇为触动的，没想到萧寒峥夫妻连这个都想到了。

    这样不但解决了作坊用人的问题，还能让父皇在军中竖立起很高的威信。

    两人脑子会那么灵光好用，这种办法都想得出来。

    他心里也将两人当做是福将。

    而且他还有一点比较欣赏两人，不站队，也不在皇子间四处逢源，也不为强权所迫，总能想出办法应对，比如对锦王。

    只要将来萧寒峥夫妻不站队他的兄弟们，他将会一直保持着这样的欣赏。

    如若他有一天能当上君王，也会喜欢用这样为民谋利鞠躬尽瘁的福将。

    太子的话，完全说到了皇帝的心坎上。

    “不错，所以朝廷开的罐头等大作坊得赶快。”

    “就是谁负责，这个有点难办。”

    北疆有锦王在，找个擅长经营但不强势的人，又怕很快就被锦王收拾了。

    找个强势的人可却都不擅长经营，去了要是一番胡来，反而坏了计划和初衷。

    最怕的是去了北疆，被锦王软硬兼施给收买了。

    这种事不是一次两次了，就算没有背叛的，也容易被弄死。

    皇帝问：“太子，你心中有人选建议吗？”

    太子想了想，如实道：“儿臣倒是有一个比较好的人选，但却不知道合不合适。”

    皇帝挑眉，“好人选，又为何不合适？”

    太子回道：“儿臣觉得皇叔是一个好人选。”

    “可前往北疆又意外着危险不小，所以为了皇叔的安危，儿臣又觉得不太适合。”

    想来想去，整个朝堂真只有皇叔是最佳人选。

    皇叔能文能武，虽然不爱争斗，却不代表不擅长经营和争斗。

    对上锦王，有身份有能力支撑。

    不过皇叔是太后和他父皇的心头肉，所以前往北疆一旦出点什么事也不妥。

    这就比较两难了。

    原本他也不想如实说自己的想法，要是皇叔出了什么事，将来也不知道太后和父皇会不会怪他多嘴。

    但为了北疆的百姓，为了大梁将来的稳定，他却不得不提。

    而且父皇一直都在培养他，并教他帝王之道，不会喜欢一个畏畏缩缩连意见都不敢提的继承人。

    以他对父皇的了解，父皇心里的人选也应该是皇叔，只是无法下决定罢了。

    果然皇帝叹了口气，“禹霖确实是最好的人选，去了北疆之后，还能帮一帮老三稳住局势。”

    老三去了北疆之后，被锦王压制的厉害，做很多事都束手束脚的。

    不过还是勉强稳住了对峙的局面，还掌控了一些东西，代表他没看错人。

    毕竟那是锦王的地盘，只要不被牵着鼻子走，都算是不错的。

    只是老三还是嫩了点，要是有他嫡亲弟弟的帮助，再有萧寒峥夫妻的私下出谋划策，局面将会好很多。

    他接着话锋一转道：“不过还得征求他的意见，他愿意的话，就麻烦他跑一趟北疆了。”

    (本章完)

