    罗肃天目光阴晴不定。

    他心中完全没有把鬼渊传人当做是对手。

    但眼前发生的事情却让他心一下就沉了下去。

    “哼，确实还有点手段。”罗肃天在不朽神符制造的护盾中冷哼一声：“能够躲过这一击勉强能入我的眼。”

    虽然察觉到鬼渊传人并不简单。

    但他仍然不认为自己会输。

    不得不说，惯性思维真是害死人。

    “你好像很自信。”林夕平静道。

    罗肃天冷冷到道：“我承认你刚刚吓到我了，但你那躲避手段能用几次？肯定是什么代价极大的遁法。你能挡得住我几次攻击？”

    林夕都有些不敢相信自己的耳朵。

    这个人哪里来的自信？

    “你以为我需要挡你的攻击？”林夕挑了挑眉。

    罗肃天自信满满:“我不需要和你争辩，能躲过赤痕倚灵石的攻击并不代表什么，待我施展出森罗万象大手印，你便知道你现在的自信可笑至极。”

    森罗万象大手印，是罗家至强的法门。

    据说一经施展，连大道法则都可以直接拍碎，其中蕴含万种变幻，神秘莫测，能够掌握者寥寥无几。

    罗肃天能掌握这个秘法，说明资质绝对不差，只是比不上家中最厉害的几位天才而已。

    “你的这句话，我想我可以原封不动的还给你。”

    林夕缓缓走向罗肃天。

    罗肃天皱眉看着他，觉得莫名其妙。

    因为不朽神符的效果还在，任何攻击都会被挡下来，连他自己也没办法攻击到外界的人，所以他也没有着急攻击。

    他不明白，林夕走过来干什么。

    只见林夕指尖划过护盾，自言自语：“确实是很厉害的护盾，估计连化神的攻击也能挡住。”

    在罗肃天震惊万分的眼神中，林夕一脚踏出，竟然直接穿过了不朽神符的护盾，轻易的走到了罗肃天的面前。

    “你.......”罗肃天说不出话来。

    林夕平静道：“我来见识你的森罗万象大手印了。”

    挪云步虚实交换，可突破一切限制，连各种杀阵禁制都能来去自如，更何况只是一个小小的护盾。

    护盾从来不是用来防人的，而是用来挡伤害的。

    这一幕太过诡异。

    罗肃天浑身汗毛都竖起来了，身躯不由自主的颤栗起来，他终于察觉到了一丝不对劲，不安的情绪在他内心弥漫。

    “天行诀！”

    他化作一道银光消失在了原地。

    下一刻，他出现在数百米外的高空之中。

    “这人手段好生古怪。”罗肃天打起十二分警惕，开始寻找林夕的踪迹。

    这时身后传来一个声音：“你的森罗万象大手印呢？”

    罗肃天浑身僵硬，扭头过去，发现林夕又悄无声息的站在自己的身后，他后背一下子满是冷汗。

    “你为什么......”罗肃天声音微颤。

    “你以为你的遁法很厉害？”

    罗肃天终于知道了。

    对方掌握着比天行诀更强大的遁法。

    他终于不再犹豫，疯狂的催动功法，可怕的灵力在掌间交织，犹如天地的法则，犹如构筑出一个世界。

    林夕看着对方手中的变化，微微点头：“确实是很厉害的法门，可惜在你手中发挥不出多大的威力，你......太弱了。”

    “去死！”罗肃天愤而出手。

    风云骤变。

    一只大手破空而来，

    仿佛要碾碎一切。

    “地狱业火！”林夕双手燃起黑色且骇人的火焰，随后飘荡的了出去，与那只大手碰撞在了一起。

    轰！

    空间扭曲。

    那只大手掌间隐约呈现的囫囵世界被地狱业火焚烧，然后破碎，化作漫天的尘埃与碎屑。

    “啊啊！”

    罗肃天痛苦的抓着手腕，他的一只手被黑色业火缠绕上，然后被焚成了虚无，而黑色火焰却还在向上蔓延。

    如果不及时做出决策，恐怕整个人都要被焚灭了。

    罗肃天有些迟疑。

    断肢重生需要非常珍贵的灵药，这对他来说代价太大，但黑色火焰却无法阻止，眼看着就要烧到肩膀了。

    “妈的。”罗肃天终于鼓起勇气将自己的这条手臂撕了下来，然后痛苦的倒吸一口凉气。

    真的好疼。

    林夕缓缓说道：“我真不明白你嘲讽那些散修的底气在哪里。在我看来，你除了出身好一点之外，没有任何值得称道的地方。狂妄无知，胆怯畏惧，除去家族赋予你的功法、秘术和丹药之外，你有什么资格和那些散修相比？”

    罗肃天脸色铁青，气血上涌，愤怒大吼起来：“我是罗家的人，那些废物散修凭什么和我相提并论！”

    “蠢到无可救药。”

    林夕吐出这几个字。

    罗肃天痛苦的喘了几口大气：“我不会放过你的，我绝对不会放过你的。”

    说罢，他便施展遁速往玄天王朝方向快速飞去。

    他要逃走。

    只要逃回玄天圣朝。

    就没有人可以杀他。

    至于那些被吸收生命力变得衰弱至极的护卫，他连看都没有看一眼。

    “仙道无情，他们的命哪里有资格和我比。”罗肃天一边这么想，一边捏动法决燃烧本源提升遁速。

    这样一来，他的速度也确实变得非常之快。

    林夕漠然看着他的背影：“除了蠢之外，甚至连逃都不知道该怎么逃，离开玄天圣朝，那些散修杀你轻而易举。”

    好歹放些迷惑人的手段，然后趁机逃跑。

    这么直愣愣的逃，生怕别人不知道你选择逃跑了？

    林夕见过很多的散修，哪怕是那些不堪的邪修，也有其独到之处，对如何斗法与如何活下来很有手段。

    但这罗肃天却蠢到放完狠话扭头就跑。

    “你明知道你的遁法不如我，凭什么敢在我面前这么跑？”林夕身上泛起一阵金光，随后疾驰而去。

    金翅鹏像的力量激活。

    林夕只是瞬息之间便已经追上了罗肃天。

    罗肃天瞳孔猛缩，心如死灰。

    “求......放过我。”他眼中出现一丝哀求，但却碍于面子连求求你都不愿意说。

    真是可笑至极。

    林夕冷漠出手，白骨伞带着几乎要凝滞成实体的海量煞气落下。

    罗肃天眼中的光芒慢慢消失。

