    这天，魏忠贤蹑手蹑脚的进了懋勤殿，发现皇帝正望着满桌的本子发呆。

    他躬身上前，轻声唤了句：“皇帝爷爷。”

    闻言，朱由校抬起头看了一眼，皱眉道：“这么肉麻，你是不是有什么事求朕？”

    此时，魏忠贤的心里既庆幸又激动。

    早些时候掌了东厂，他就已经在搜集东林党人的罪证，可那王安对自己处处掣肘，导致很多计划都不能如期进行。

    到底还是他圣贤书读的太多，文官略一鼓噪，就走上了那条杜门乞身的路。

    现下轮到自己做这个掌印，断然不会如此软弱。

    听见皇帝的话，魏忠贤挨上前来，道：“孙先生他们已回去了，经筵日讲完了，皇爷怎么不回西暖阁？”

    “奴婢从库里寻了几个蹴鞠，又找了几个孩儿，等着给您解闷。”

    朱由校倾着身子，问：“忠贤，你说说，那经筵日讲有用么？”

    魏忠贤想了想，道：“没用，皇爷，依奴婢看，您还是下道圣谕，免了吧，奴婢也好把内市再开了，那里边可有不少新奇古怪的玩意儿。”

    “内市，那是啥？”

    朱由校探头追问，无意中衣袖拂到御案上的本子，顷刻间便哗啦啦地覆了满地。

    听见这个声音，朱由校脸上的兴趣消散下去，闷声道：“本子一份没看呢，等会儿再说。”

    魏忠贤忙道：“奴婢替您看了？现下朝中也没什么大事儿…”

    朱由校抬头看了他一会，令魏忠贤有些紧张。

    倏地，朱由校嗤笑几声，解了他的惶然。

    “你自己的名儿现在会写了？”

    闻言，魏忠贤松口气，也讪笑几声道：“奴婢不会，奴婢给皇爷找那会看的。”

    说着，他向后示意，早已等在殿外的一名司礼监太监走了进来，伏跪道：

    “奴婢司苑局管事牌子王朝辅，参见皇上。”

    王朝辅垂头看着地上，紧张地等待着皇帝的反应。

    回想起来，自己从进宫以后直到如今，遭遇了各种卑贱之事，被人欺负过，也曾被逼着读书识字。

    现在魏氏得皇帝重用，而自己依附了魏氏，总算得见皇帝一面，飞黄腾达，就在今日。

    然而，朱由校的下一句话，却将他激动的心情，瞬间打入万丈深渊。

    “这个老太监朕不太喜欢，长得太丑了…”

    魏忠贤回首望了望，也是一时语塞。

    王朝辅抬起头来，看向魏忠贤，对他满目的哀求。

    魏忠贤有些尴尬，毕竟他长得确实不好看，皇帝说他丑看着膈应，自己总不能强塞进去。

    他脑筋转了转，谄媚笑道：“皇爷，丑一点儿…倒也无妨。”

    “奴婢选这个人来，是为皇爷阅览本子，聪明最要紧。”

    朱由校这才附身仔细看了一眼王朝辅，问：“他为什么叫这个名字，怪好听的。”

    魏忠贤道：“这牌子原唤做王进忠，太想为皇爷办事，自作主张改做王朝辅，应该…是要辅助皇爷办朝廷的事儿。”

    “聪明吗？”朱由校又问。

    魏忠贤发觉有戏，忙道：“聪明，在各宫各院的管事牌子里，除了现下提督南海子的李朝庆和去辽左的王体乾，就他最机灵。”

    “朕没问你。”朱由校轻笑一声，附身道：“你、机灵吗？”

    魏忠贤哑然，然后疯狂向底下打眼色。

    王朝辅紧张异常，片刻后回道：“皇爷可以让我试试。”

    “行。”

    朱由校向身后一靠，挥手道：“桌子底下这些本子，你挑紧要事儿给朕念。”

    机会朕给了，能不能把握住，那就看你自己有没有那个能耐了。

    听这话，王朝辅鬓边渗出汗来，眉心紧紧拧成了一个“川”字，心中开始对时下情况一顿分析。

    东厂刚逮捕了周顺昌等五名朝廷大员，不少士子也被番子一并捉拿，估计科道官的揭帖要么是弹劾厂臣，要么就是犯颜批鳞，定不能念。

    至于六部的题本。

    王在晋挂吏部尚书衔，出身东林，却深得皇帝重用，他的本子说不定有大事，可以念。

    兵部尚书是张鸣鹤，他的本子要么是为高攀龙鸣冤叫屈，要么就是继续追劾熊廷弼，也不能念。

    “吏户礼工刑兵”六部，只要稍一比较，就能知道什么才是皇帝话中的“紧要事”。

    有些奏疏，你不念，不代表皇帝就不看。

    想了半晌，王朝辅汗水落下，方才小心翼翼地寻了一份本子，道：

    “恭喜皇爷，镇江参将陈继盛，已将京内拨给的粮饷、军需，都带回了皮岛。”

    朱由校听见后眉头轻挑，一句话没说，就这样静静看着。

    王朝辅知道自己想对了，既紧张又兴奋，铺展开来，高声念起了毛文龙所呈的奏疏。

    在这份奏疏里，毛文龙说是多亏了皇帝这些粮饷和物资，才让皮岛军民转危为安，得以与建虏大军继续作战。

    这是个好消息，朱由校果然龙颜大悦。

    “继续念。”

    王体乾挥汗如雨，将本子呈到皇帝手边，然后再寻出一份本子，高声念了起来。

    这第二份奏疏，是吏部尚书、东阁大学士王在晋所呈。

    说是有一名来自福建，唤做陈经纶的海商，上供了一样自吕宋国引入，名为“番薯”的块根作物。

    “此物块根大如拳，皮色朱红，心脆多汁，生熟皆可食，产量极高，广种耐瘠，可推直隶行种。”

    尚未待他念完，朱由校猛然起身一把将王在晋的这份奏疏夺了过来。

    越看越像，这特么，这特么不就是红薯吗？

    这玩意，就是后世糠钱盛世的主要功臣之一，用来抵抗饥荒简直是神器。

    王在晋，真不愧朕把你一手提拔起来，报了这东西上来，你立了一大功啊！

    朱由校心情顿好，当下便要拟圣谕，负手道：

    “着王在晋就番薯一事，与海商陈经纶细谈，推广番薯种植，朕要他拿一个详细的章程出来！”

    王朝辅放下奏疏，忙不迭地记上。

    一旁，看见这副样子的魏忠贤暗暗松了口气，也道：“皇爷，奴婢没有骗您吧。”

    朱由校闭上眼睛，靠在椅中，没有直接回话，只是静静道：“升王朝辅为乾清宫管事，仍掌司苑局印。”

    下一刻，王朝辅满面潮红，放下笔伏跪在地，高声道：“奴婢谢皇上恩典！”

