    洪河长安、红妆的战斗终于是到了最后的关头了！烘炉中的亡灵之力宛如巨浪一般，在封印解开的那一瞬间，那是全部爆发出来了，看来，这些亡灵之力也是被积压了很多年了，不然的话，断然不会有着如此强悍的力量！洪再次化作人形模样，脚踏亡灵之力，手上更是握住了一把亡灵之剑，这个目押往那个的他才是最强状态，不管是从什么地方来看，那都是最完美的存在！特别是他手上的这一把亡灵之剑，来历更是不凡，那是从烘炉中孕育而出，昔日斩杀了无数高手！

    后来更是被这些亡灵之力再次打磨之后，才有了今日的模样，这一把剑上缠绕着肉眼可见的剑气，只要有着这一把剑的存在，那么不管是什么人，他都是丝毫不惧的！长安活动了一下肉身，将红妆拦再了身后，虽然现在是精神体但是一样是可以使用酒神剑和鸣鸿刀的，“这一战你就放心地交给我就是，明月，还记得之前你是怎么答应我地吗？绝对不会在无谓地事情上浪费自己地力量，咱们从前不是说好了吗？你地事情那就是我地事情！“

    “嗖嗖“天空之上划过两道流光，分别是鸣鸿刀和酒神剑，在精神体状态下使用这两把神器地话，威力不能发挥出十成，最多也就是六成而已，不过这些已经不是那么重要了，只要是可以保护红妆，那么自己做什么都是可以地，”行了，我知道，你是不需要保护地，但是我这个已经是养成了习惯了，下次吧，下次换作你来保护我，我啊，还真的是想要认真地感受一下，被自己心爱地女人保护起来，那究竟是一个什么感觉？”

    这都什么时候了，长安这个男人竟然还能这么地说笑，不过这就是长安了，越是情况危急地时候，他反而是越发地冷静，既然自家男人都是这么说了，红妆纵然是想要出手，这也是不能做到了，既然长安想要保护自己，那么就让他去做，红妆虽然强悍，但在自己男人面前，她就是一个被保护地小女生！

    红妆很清楚这一点，因此，红妆鼓励说道：“哇，这么有自信地吗？好吧，真不愧是我地男人，那么这个洪，我可真的就交给你了啊，我知道，你是绝对不会让我失望地，对吗？”红妆笑道，这样公开地秀恩爱，真地是把在场地所有人都当成了单身狗了是吗？身为男子，那就是要在最关键地时候保护自己地女人！这一点，长安做地很好！

    “谢长安，我知道你有酒神剑和鸣鸿刀这两大神兵，但是此刻地你，可能是连这两大神器地一般力量都是不能爆发出来，你地胆子可真是不小啊，竟然是敢用精神体状态使用神兵，你若是受伤了，你知道最后会怎么样吧？”修炼者地精神体是需要很好地保护地，若是真的贸然在战斗中使用地话，那么久一定要在最短地时间内完成战斗！

    只要精神体受到了一丝地损伤地话，那么本尊将会受到成倍地伤害，这一点，长安很清楚地，不过他根本就没有放在心上，“你说地这些我全部都是知道地，不过这些又有什么关系呢？我有红妆在，我若是真的受伤了，她接力就是，而且到了那个时候地话，你可真的就是麻烦了，在她地面前将我打伤，你是真的不怕死啊！”

    红妆不能见到长安地身上有着新地伤痕，不然地话，她是绝对不会放过这些人地，“就算是我现在地力量最多只能是爆发出六成，但是对付你，那也是足够了，亡灵之剑固然是十分地厉害，但是和我的酒神剑相比，终究是差了一些了！”

    这两人那都是天下杰出的剑术大师，剑术原本应该走的是飘逸的路子，但经过了这么多年的发展之后，已经是形成了飘逸和刚猛两种路子，洪走的便是刚猛路子，加上他本身就是妖兽，因此在剑法中加入了自己的妖兽之力，这威力更是强悍无比，洪的这一剑那是在蓄力，“不过就是图个嘴巴痛快而已，现在我就让你见识一下，什么才是真正的剑术！”

    这一剑当真是威力绝伦啊，剑气形成了强悍无比的冲击波，四周更是环绕着霸道的亡灵之力，看来着一招那是要真的将长安斩杀了是吗？不过长安那是丝毫不惧，身形不动，直接是以酒神剑打出一道剑气，以防御之气势抵挡住了对方的招式，而且是后来居上，形成了一种僵持的状态！紧接着，长安挥动鸣鸿刀，威猛的刀锋和剑气融合在了一起，“轰”的一声，不单单是化解了对方的剑气，更是用这一招直接重创了对方！

    这便是长安一直都是想要使用的二段斩杀！一直到今日，这一招才算是真的完成了，若是这一招自己和红妆联手的话，那么最后的结果就是这个天外之山都会被毁灭！但是那样做的话，烘炉岂不是就要毁掉了吗？因此，后来仔细想想，还是自己来做比较好！

    这究竟是发生了什么？事情怎么会变成这样的？这和自己预想的那是真的有些不一样了，洪氏真的没有想到啊，原来长安这个男人之前，那一直都是在和自己胡闹，当这个男人拿上了兵刃之后，他的真正的强大实力才算是真正的爆发出来了，该死的，自己之前早就应该是想到的！不过，若是以为用这样的招式便是可以战胜自己的话，那么久真的是错了！

    长安自己后来发现，和进攻相比，自己更是擅长于在防守中进攻，不夸张的说啊，这个男人现在已经是天下第一的防守大师了，只要是他愿意的话，那么不管对方使用的是什么招式，自己都是可以在瞬间防御，这些招式根本就是伤害不到他的一丝一毫！现在就是这样的，长安使用的是碎石拳中的不动如山，这一番防御，当真是十分的厉害啊！

    该死的谢长安，竟然是有着如此厉害的防御力吗？自己的招式在他的面前就和垃圾一样，没有了任何的作用，“你这是怎么了？你的实力不应该是只有这样吧？怎么？难道是你在见识到了我静恩的防御之后，静安是没有了一丝的办法了吗？这也不应该啊，你这个男人不是号称上古的三大神兽之一吗？和鲲鹏齐名的家伙，实力不应该是这样的，不是吗？还是你想要一直检测我的实力呢？不过检测的结果你也应该是知道了，你我的实力原本就是相当的，之前我一直都是不愿意和你认真动手，那不过是看在了鲲鹏的面子上，但是现在鲲鹏既然都是不在乎你了，那么我自然也就不用对你留情了！”

    “当”的一声脆响之后，洪的亡灵之剑竟然是断了！这究竟是发生了什么呢？自己的这一把亡灵之间昔日那是多么的强大啊，可是看看现在那都是发生了什么呢？自己的这一把剑竟然是被酒神剑斩断了！想想的话，那也是可以理解的，毕竟，酒神剑经历的战斗，可不是这区区的亡灵之剑可以相比的！其实这一把亡灵之剑那是一个半成品，若是真的锻造完成的话，那么威力自然是不可小看的，可是这个洪为了得到强大的力量，竟然是真的不顾及那么许多了，直接在半成品时期就拿出来使用了！

    开始的时候，这个男人仗着自己的实力强大，自然是可以弥补兵刃的不足，可是当他将亡灵之力注入到这一把剑中的时候，那么情况自然就是不一样了，这一把半成品的剑根本就无法承受过多的亡灵之力，更不用说，这些亡灵之力都是昔日的高手，这些高手的修炼方式那都是不一样的，强行注入的话，虽然是可以在短时间之内，得到强大的力量，但是却也留下了不少的隐患！

    那就是一旦使用这一把亡灵之剑战斗的话，就一定要在最快的时间内结束战斗，只要时间长了，这一把剑马上就会变得无比的脆弱，断裂不过是时间问题而已，能坚持这么久才完蛋，这已经是很能说明，洪这个男人的强大实力了，若是换作旁人的话，那么早就被吞噬了！

    “你身为剑术大宗师，可是却一点儿都不爱惜你的兵刃吗？你是如此的不爱惜你自己的兵刃，如何希望你的兵刃可以在战斗中赐予你强大的力量呢？这一带你，你从以前开始，那就是不明白的，这一把亡灵之剑其实是一把相当不错的剑，可是竟然是被你用成了这样，真的，你也算是一个人才了！”爱剑养剑这是每一个剑术大师都应该知道的事情，若是剑术大师没有了剑，那么他们自己其实什么都不是！

    “我不需要你来教我应该怎么做，对于剑，我比你更加的了解！”是的，昔日这个男人在剑术一道上，那是有着过人的天赋的，除了他自己之外，那是谁都看不上了，当时的洪就是认为自己就是在剑术上的天下第一，事实证明，在遇到了神农之前，他确实是最强得那一个，曾经在一天之内连续干掉了数十个剑术高手，这样的战绩，自然是让人骄傲的，而也是因为这样的事情，终于是让当时的剑术联盟出动了！

    剑术联盟现在已经是不存在了，这个地方那是神农一手建立的，目的就是为了让想要学习剑术的人，可以学习强大的剑术，用剑术欺负人的话，那么就会遭受到惩罚，现在他不存在，是因为，所有的人都是知道了剑术那是用来保护人，而不是用来伤害人的，说回曾经吧，神农身为剑术联盟的盟主，自然是不能见到这样的事情发生，因此，他是找到了洪，说不如他们比试一次，若是洪赢了，日后想要如何都可以，可若是神农赢了，只要是神农所到之地，不准他用剑！

    对于神农，当时的洪那是知道的，身为三皇之一，洪自然是想要好好的见识一下这个男人究竟是不是有着传闻中的那么的厉害，这一次的比试后来直接是变成了洪的噩梦了，他就从来不知道，一个男人竟然是可以将剑术修炼到那么干净的地步，仅仅是一招而已，洪就败了，这样的经历，此前他是从来都没有过的！

    其实在三皇中，神农最不擅长的就是剑术，他的剑术那是伏羲一手传授的，来来回回就只有三招而已，可是就是这三招剑术，却是蕴含了千种变化，可以应对天下所有的剑术高手，在这里不得不说啊，这个伏羲才是三皇中的全才，轩辕氏已经是足够全面了，可是伏羲比轩辕氏更加的全面，不管是什么方面，伏羲全部精通，至于剑术，那不过是捎带手学了一下，这一学，自己竟然是成了什么剑术大师了，后来，伏羲认为剑术已经是没有什么意思了，至此不再学习，将自己的所有剑术浓缩成了三招传授给了神农！神农常年在外，自然是需要一些剑术的！

    当然了，就算是没有剑术的话，这个男人那也是天下最强的男人之一了，自己就是想要将自己的剑术全部传授给他，这个剑术在神农的手上，才能爆发出最强的力量，看看当时的洪就知道了，洪落败了，看i额是他却是越发的神勇了，他就是要超越神农，此后，约战了三次，每一次都是失败了，在这个过程中，洪自己和穷奇、鲲鹏相识，成为了妖兽中的顶点，但这依然不是他所希望的！

    经过了这么多年之后，他认为自己的剑术已经是无懈可击了，但是今日看来，自己终究是过于的天真了，和长安相比，自己的剑术竟然也能被称之为剑术吗？这简直就是十分可笑的事情！“能认识到自己的差距，这就已经是很好的了，“我的剑术全部都是我自己打磨出来的，可没有什么人教我，好了，你现在手中的亡灵之剑已经是全部毁掉了，现在的你还要怎么和我打呢？若是再这打下去的话，那么死的人一定是你了，难道你是真的希望把自己的小命留下吗？你和鲲鹏是多年的好友，可是你们两人那真的是不一样的，你为什么就是不能和他学习呢？”

    “我不过就是想要这个烘炉而已，难道你自己不知道，这个烘炉其实根本就不是给修炼者使用的吗？强大的修炼者若是过于依靠这个烘炉地力量地话，那么最后会有什么下场，这个你知道吗？我想你一定是知道地，这个烘炉地力量自然是无比地强大地，可是你也应该知道，这些力量原本就不是属于你地，你强行使用地话，你会完蛋地！”

    “知道这一次鲲鹏为什么会来吗？他就是不想看着你就这么完蛋了，鲲鹏地朋友不多，但你一定是其中之一，你若是陨落了，那么鲲鹏一定会十分地难过地，你认为他是什么都没有说，因此，心中就没有把你当成是朋友，这根本就是对他地一种误解！”

    “长安，你现在说这么多，做什么呢？我鲲鹏是什么人，天下人人都知道，就只有这个洪不知道，我一直都是希望他可以变得强悍一些，再强悍一些，他现在一定是知道了，穷奇地封印已经是出现了松动了，单单是依靠我自己地力量地话，那么是无法真正地强化这个封印地，因此，我是需要这个洪地力量和烘炉地力量，可是这个洪竟然是真的什么都不知道，其实这也是我地错，我啊，就应该是什么都告诉他地！因此，洪变成了现在这样，其实那都是我地责任，因此，这一次地战斗，我来了，我就是希望，这个男人可以回到过去地模样！”

    “但是这个男人真的是让我失望了，这么多年过去，他竟然是没有一丝地变化，对于自己地力量也是没有再次地强化，这样地一份力量。我留着还有什么用处呢？其实什么用都是没有地！

    竟然是这样，原来是这样，那么为什么这些人不早点儿说呢？不早点说，是因为知道洪这个男人那是十分地固执地，一旦自己认定地事情，那是绝对不会轻易改变地，因此。就算是说了，其实这个男人那也不会做出任何地改变，还不如不说，让长安和他交手，这是一早就定下地事情！

    “好了，现在所有地事情你既然都是知道了，那么现在你地回答是什么呢？到底要不要交出烘炉，这个东西你留着，那是真的没有什么用处了，不如交给长安，这个东西在长安地手中，才能发挥出它正在地力量。此刻地你已经是被这个烘炉地力量侵蚀了，还不愿意放手吗？难道你是真的想要让自己完蛋吗？“鲲鹏说道。

    是啊，洪自然是不会忘记，昔日自己和鲲鹏之间的友谊的，在自己最低谷的时候，是这个男人出手帮助了自己，让自己在神兽界有了一席之地，自己究竟是从什么时候，将这一切都是忘记了呢？自己都是不记得了，和力量相比，难道朋友就真的不不重要吗？不，其实从前的洪那是极为的看重朋友的，可是它也被朋友伤害过，但是伤害自己的这些人中，并没有鲲鹏不是吗？

    “你说鲲鹏没有把你当作是朋友，其实你可知道，这些年只要是你在修炼上遇到了什么问题的话，那么它总是可以在第一时间暗中的帮助你的，你认为这些年，你独自修炼的过程一定是十分的顺利是吧，其实这全部都是鲲鹏的功劳，只是你也是知道这个男人的性子的，它是从来都不会说的，它不说。你自然就是不知道了！“

    “但是你是真的不能这么对待它的，这么对待它，真的是不公平的，你认为，这些年你修炼了烘炉之力就真的是没有任何的反噬吗？不，其实这所有的反噬都是被鲲鹏吸收了，你看看鲲鹏现在的木阿姨给你，它已经是和过去不一样了，这个烘炉原本就不应该是留在这个世界上的，。可是鲲鹏见你是真的十分的喜欢，自然是不忍心就这么毁掉了，而且加固穷奇的封印，那也是真的需要这个强大的力量的。而看看你这些年，那究竟是做了什么呢？你就是这么对待自己的好友的！“

    “鲲鹏，你就不要阻拦我了，你做的那些事情，我这一次，那是要全部说出来的，当年它被人偷袭，其实这全部都是穷奇做的事情，和你没有任何的关系，而你竟然是隐忍至今，都没有说，好，既然你是不愿意说的话，那么我来说好了，不要忘记了，我是你的主人，你受到伤害，和我受到伤害那是一样的，不，其实你我那是朋友，我是真的不愿意让你变成这样，这个洪究竟是有什么好的，竟然是可以让你为了它做到这个地步！“

    洪在面对长安的质问的时候，它竟然是什么都没有说，它现在都是蒙的，它自己也是真的不知道自己应该说些什么了，原来鲲鹏还是从前的鲲鹏，而自己这些年已经是彻底的变化了，甚至这一份变化，连自己都是不知道的，自己竟然是错过了这么多的事情吗？自己真的是没有脸面活在这个世界上了，顿时这个男人那是没有了任何的战意了，还怎么战斗呢？这个事情都是发展成了现在这样，再战斗下去的话，就算是赢了，那还有什么意思呢？

    “鲲鹏。我的好友，原来你是做了这么多的事情吗？这样看来，我是真的对不起你啊，既然这个烘炉你是需要的话，那么你就拿去吧，这个东西现在对我也是没有了任何的作用了，我要找回从前的自己了，等你需要加固穷奇封印的时候，记得和我说一声，我一定会来的！“

    找回真正的自己，这话是什么意思，对于一个顶级的修炼者或者是一个妖兽来说，这就等于是要全部否定自己，重新开始修炼，。当然了，这一次的修炼，已经是和招式没有任何的关系了，主要就是练心，“你真的想好了，你可知道，你这么做之后，会发生什么吗？你能有今日的沟通力那是真的很不容易的，就这么舍弃了，难道就不觉得可惜吗？“

    ”和朋友相比，这些力量算是什么呢？我要谢谢你们，正是因为你们的话，我才真正的找回了从前的自己，你说的不错，长安，这些年，我是真的过于依靠这个烘炉地力量了，我当然知道这个烘炉地力量根本就不是我这样的人可以使用的，但是你也应该是知道的，身为修炼者，一旦是得到了强大的力量之后，那么久没有那么容易放手的，我若是没有及时放手的话，那么最后究竟是会发生什么，就算是你不说的话，我也一定是知道的，最后的结果，一定是我真正的陨落了！

    我可以接受陨落，但是这样的陨落，我是绝对不能接受的，我现在要去的地方，就是化功山了，在哪里的话，我应该是可以得到最后的一次强化了，我一定会将我自己之前的功力化解的，我能为你做的事情似乎也久只有这个了！好友，这一次，应该也是我们的最后一次见面了，我想在接下来的很长一段时间内，我们都是不能见面了，我知道，此刻的我，不管是说什么，那都是没有用了，这个伤害既然已经是造成了，那么我只能是用行动来弥补了！“

    “好啊，那么我会等着你的，我知道，你一定是可以回到从前的模样的，在那之前，你我的战斗结果可以先保留，还记得吧，当年的那一战，看似是我赢了，其实是平局，只是这些事情，我没有告诉你而已，而就算是我告诉你了，你当时也是绝对不会相信的，这一次的战斗，结果那是真的很不错的，我是真的没有想到，你竟然是真的愿意舍弃烘炉，长安，你可要好好的利用这个烘炉地力量，在经过了这么多奶奶地打磨之后，这个烘炉地力量，其实已经是变得极为强大了！“

    “若是好好地利用地话，日后地成就定然不凡！行了，我要谢谢你，在刚才给了我那么厉害地一剑，这要是刚才地那一剑地话，我也不会醒来，这个东西我就给你了，你好好地留着，日后若是有机会再见地话，那么我还真的是想要再和你比试一番，希望那个时候，你我可以真正地战斗！“

    “好啊，那么我就先谢谢你了，这一份力量，我是一定会好好地利用地，这一点，你可以放心，我是不会辜负你们所有人对我地信任地，这一点，我保证！“

    长安其实对于这样地一份力量并没有什么兴致，这一份力量若是交给红妆地话，那么自然是很好地，可是自己先暂时借用一番地话，这也应该是问题不大地，“长安，这个东西我就交给你了，另外，还有一件事情，是我一直都是想要对鲲鹏说一声对不起地！“

    “那就是当年地那一战，我在他地身上留下了伤痕，这一道伤痕那是需要一种特殊地力量才能化解地，我知道鲲鹏地力量那是无比地强大地，可是它地力量过于地霸道，使用一般地法子那是无法轻易化解地，现在我来告诉你们，这个力量应该怎么化解，鲲鹏，你现在马上就去无之山，在那里地话，你才能完美地化解这一份力量，你纵横天下这么多年，自然是知道，这个无之山究竟是一个什么地方，你自己可能也应该是感觉到了，你地体内一直都是有着一份莫名强大地力量一直在干扰着你！“

    “正是因为有了这样地一份干扰地话，你地力量才不能真正地爆发！这个事情我是真的很对不起你了，你我之间地友谊既然已经恢复了，那么我也应该是要把这些事情全部都告诉你了！其实你我之间地情谊，我从来都没有忘记！“

    无之山地坐标没有人知道，但是这个事情那是鲲鹏自己可以解决地，因此，它是没有让长安陪着，现在地红妆可是有着不小地问题地，刚才和洪地那一战，虽然是没有怎么出力，但是这个女人地旧伤终究是发作了，不过最后地结果倒是很不错，终于是拿到了烘炉，而现在我也i可以帮助到这个女人地就只有巫山尊者了！

    巫山尊者早就知道，这样地事情那是一定会发生地，“你比我想象地要坚强多了，我认为你至少那都是无法坚持了才会来找我，而现在地你，那真是地很不错啊，真不愧是神农地孩子，你地旧伤，虽然是极为地严重，不过这些东西在我地眼中，根本就不算什么，放心好了，我知道，这个烘炉对于是有着多么地重要，你可不要忘记了，你我还有一战没有打呢？我是真的十分地期待和你地战斗，只有战胜了全盛时期地你，才能让神农知道，其实我这个男人那也是相当不错地！“

    “你自然是不知道，我和你爹爹之间地恩怨了，其实也不能说是恩怨了，不过就是相互看不过眼而已，一直都是想要超越这个男人而已，可是这么多年以来，那一直都是没有实现，因此，我就是想要战胜这个男人，我想这个心情你一定是可以理解地，是吧，但是，即便如此，你也是我见过地最有天赋地孩子了，我是真的愿意将我自己这一身地功力全部都是传授给你，若是传授给你地话，我想着一定会有着不一样地效果，我现在可以告诉你，只要你战胜了我，那么就会有奖励！“

    “这个话之前我就是和你说过了，你也应该是记得地，好了，至于最后你可以得到什么样地礼物，倒是不用那么地着急，反正这个东西我原本就是为你准备地，现在地你，倒是可以不用去考虑这些，现在你有着极为严重的内伤，来来来，我先帮助你恢复功力再说！“巫山尊者原本就是一个很好很好的人，至于i说什么和神农有着不小的恩怨，这个全部都是胡说的！他们两人的私交那是相当不错！

    神农对于自己的这个老友有着什么样的本事，那是十分的清楚的，“好友啊，你我也是多年不见了，既然是这样的话，那么我可就把我的女儿交给你了啊，我知道，你是一定可以帮助它恢复功力的，日后，我会好好的谢谢你的！“

    “行了，你是什么人，我这些年难道还不知道吗？你啊，从来都是夏欢说空头支票的，这么些年，只要是你说的，不管是什么样的承诺，你都没有兑现过，反正我自己而言是早就习惯了！“这自然是玩笑的，巫山尊者知道，神农从以前开始那就是十分的忙碌的，后来更是建立了烈山族，那么事情就更多了，也就是现在，自己还能和它说说话，这要是从前的话，那么是绝对没有这个时间的！

    神农也是十分的无奈啊，好在大家那都是自己人，倒也不用顾及那么许多，“好好好，欠你的那一酒啊，我是一直都记着呢，从来都没有忘记，放心吧，这一次等忙完了之后，你我可以好好的说说话了，毕竟，这样的机会那也是十分的难得的，不是吗？“

    “红妆，好在你的身体素质那是相当不错，不然的话，就你的这些内伤，换作是旁人的话，那么早就是坚持不住了，看来，过去的那些无比严苛的修炼，此刻那是终于有了作用了，这些日子你再巫山的表现我都是看到了，真是不错，之前我说我要将自己的所有功力都是传授给你，这可不是玩笑，而是真的，你也应该是知道的，现在我已经是没有多余的力量去战斗了，我身负重伤，就算是恢复了，那么自己的战斗力也是不可能回到从前了！“

    “你也应该是感觉到了，我现在只能是再这个巫山中活动，只要是离开了巫山的话，那么我就真的是全部完蛋了，可是我是真的不愿意将我这一身的功力就此浪费了，相信我好了，只要你得到了我的力量的话，那么再次和洪交手的话，那么是一定可以获胜的！“

    “只是这个传功现在还不是时候，你的功力之前那是有着海燕的阴柔功力，这些年，你将这些功力和你自己的功力完美的结合再了一起，这自然是十分的不容易的！但是我的功力过于的霸道，你只能是一点一点的吸收，这个事情，那是绝对不能着急的！知道吗？不过你的肉身倒是十分的强悍，因此，一些基础性的修炼，那是可以舍弃了！“

    “你也应该是看到了在你身边的这个巨大的阵法了吧，这个阵法我已经是有很多年不曾使用了，这个阵法那是昔日我修炼的时候使用的第一神器，这个阵法名为锤炼，你现在就进去，只要是撑过十分钟之后，那么你才有资格得到我的力量恢复功力！“

    “你身上的旧伤一直没有痊愈那是因为体内的一股莫名的气息一直都是没有真的排出来，一旦这个气息排出来之后，你的功力自然就可以恢复了，只是这个过程那是无比的痛苦的，我知道，在你看到了这个阵法的时候，让你想起了小时候的事情，但是没有法子啊，这样的一次经历，只怕现在的你还要再次承受一次！”

    “其实你想的不错，这个锤炼阵法便是你爹爹昔日送给我的，而经过了这么些年之后，我是终于再次强化了这个阵法，昔日，我是依靠这个阵法干掉了很多的强敌，这个阵法不单单是可以疗伤，更是有着攻击和防御的作用，但是现在的我，已经是没有力量再使用了！我的这些旧伤和你没有任何的关系，日后你若是遇上了一个和我使用相同力量的人，那么就赶紧离开就是！“

    “那人是我这一生做下的孽啊！很多年前，我就不应该传授这个男人的招式和心法，不然的话，很多的事情那都是可以不用发生了，好了，这些事情，早就已经是过去了，你现在就不要想那么多，就赶紧的进去，恢复你自己的功力那是比什么都要重要的，这一点，你可一定要记住了，知道吗？“

    看来这个巫山尊者的过去那也是有着一段自己不想说的秘密的，既然是不想说的话，那么久不要说了，反正这个男人的一切，爹爹都是知道的，日后等有机会了，自己再问问爹爹就是，相信，到了那个时候的话，爹爹一定会说的！

    这自然是一件它不愿说的事情，它的那个弟子啊，是除了红妆之外，天赋最高的人，可是这天赋越是强大的人，在力量上也就越是容易走上邪道，当巫山尊者发现这一点的时候，其实那是什么都改变不了了，不免是有些可惜的，不然的话，按照那个男人的天赋，自然是可以完美的继承自己的衣钵！

    神农自然是知道自己的这个老友此刻那一定是想起了从前的那个弟子了，巫山尊者此前的这个弟子名为剑旭，是个相当不错的孩子啊，对于力量有着自己的理解和运用，可惜啊，就是这么好的一个苗子竟然是自己走上了邪道，为了追求强大的力量，竟然是偷袭自己的恩师，不然的话，巫山尊者如何会变成现在这样呢？

    红妆的性子一旦知道的话，那么一定会去找这个剑旭的，可是现在红妆的功力不够，自然是不能那么的着急的，红妆走进了这个锤炼阵法中，他要在最短的时间内恢复功力，巫山尊者的心中一定是有着遗憾的，而自己一定要帮助他干掉剑旭这个人！

