    “这是天大的事情啊！”

    越想越慌张的刘善，赶紧转身敲门。

    砰砰砰。

    “进哥，你别不当回事啊，小莉姐刚真不见了。”

    “赶紧出来啊，进哥，趁着人消失的时间不长，我们赶紧一起去外面找找去。”

    砰砰砰。

    “进哥，进哥，出大事了！”

    这家伙表情夸张，以至于那边洗脸的刘庆文也被搞的一阵心慌。

    “小莉姐，刚还不在这里的吗，怎么忽然一下人不就不见了。”

    不但是他，刚走进院子回家的石佳也被弄的精神紧绷。

    赶紧小跑了进来，一脸关心：“怎么了怎么了，小莉怎么了啊。”

    刘善回头看了一眼石佳，愣了下。

    因为他来这院子里的时候，石佳在上班，这是他们第一次见面。

    看他不讲话，石佳着急的催促了下：“你倒是说话啊，我妹妹怎么啦。”

    刘善望着石佳吞了吞口水，努力让自己回神：“刚小莉姐还在院子里的，转眼……”

    哒，大门被打开了，王小莉手里拿着也一个盆子，脸通红通红的不敢抬头。

    头发也有些乱。

    不等所有人反应过来，赶紧跑去了水井那边。

    大家都是成年人，几个人心头猛的一震，似乎明白了什么。

    气氛顿时无比尴尬。

    柴进的房间内黑洞洞的，怎么都感觉渗透出了一丝猛兽要爆发的危险气息。

    刘庆文头皮发麻，第一时间反应了过来：“天儿个不早了，早睡早起身体好，晚安了各位。”

    赶紧溜走。

    石佳也很是尴尬的走去了水井那边问王小莉。

    至于刘善这莽仔，觉得这样走了也不对，竟然把脑袋伸了进去：“进哥，你……不舒服吗，怎么……刚，也不吱个声啊。”

    “对不住啊，我这是担心小莉姐的安全。”

    “进哥？”

    “滚！”黑漆漆的房间里，终于爆发了。

    接着一卷卫生纸从房间内飞砸了刘善的头上。

    刘善一个哆嗦，赶紧把门拉上，撒腿就跑：“进哥，我先走啊！”

    很快就没有了影子。

    石佳这边，跑过来贼兮兮的问了句：“小莉，刚你在小进房间里干嘛？”

    王小莉很是慌张，小妮子越是慌张，小瓜子脸上的表情就越可爱。

    支支吾吾的说：“我……我，我不告诉你，我去洗澡了。”

    说完不再搭理石佳。

    石佳心知肚明，笑着没说话。

    不过，他也懂男人的心思，回了房间后。

    想了想，竟然直接把小锁门给锁了。

    王小莉羞愧难当，洗了澡后出来，想起刚刚在柴进房间里发生的事情。

    既开心，又心慌。

    低着脑袋路过柴进房间的时候，都不敢看柴进的房间。

    不过，走到了自己房间门口的时候，手搭着锁转了几下，没转动。

    一下着急了：“佳姐，锁坏了吗。”

    里头石佳装作不知道：“好像是坏了，我打不开了。”

    “那怎么办呀。”王小莉一下着急了。

    石佳继续道：“小莉啊，以后佳姐一个人睡啊，你别再往我床上爬了，你知道的，你睡觉不老实。”

    “总喜欢抱着别人，热死个人知道不。”

    “我睡了啊，晚安。”

    说完不管王小莉在外面说什么，石佳就是不在搭理她。

    小妮子在外面不停的跺脚。

    这么晚了我难道只能睡外面吗。

    在门口呆了很久，没法子，很是委屈到了柴进门口敲门。

    门刚打开，小妮子月光下闭月羞花的小脸蛋，更加惹人怜爱。

    委屈的说：“锁坏了，我没地方去。”

    “哦，那睡我这里吧。”柴进笑着把王小莉给牵进了房间里。

    这一个晚上。

    王小莉感觉很奇妙，觉得自己人不是自己了一样，也感觉自己好像变了个人。

    她只感觉柴进一直在亲她。

    然后没有了知觉。

    一个晚上，柴进折腾到了凌晨两三点才睡。

    早上醒来的时候，王小莉在被子里卷缩着身体，但望着枕边熟睡的柴进。

    屋外叽叽喳喳的鸟鸣声好不欢乐。

    王小莉的脸上洋溢着幸福的笑容，望着柴进那略显瘦，谈不上特别英俊但又别样迷人的脸，总觉得自己看不够。

    脑海里也想起了小时候他们玩过家家的游戏。

    每次到了最后，刘庆文那小子总会让他们入“洞房”。

    他们的洞房就是在田野的枯草上，有一次两人躺在草地上，望着蔚蓝的天空，充满着各种长大后的梦想。

    说着说着，柴进睡着了。

    如现在这般，睡得很沉，很香。

    一直到上午十点多钟，柴进才迷迷糊糊的睁开了双眼。

    一睁眼就看到了那张倾世容颜般的小脸蛋，尤其是那大杏眼中透露出来的纯真俏皮。

    让柴进心情一阵大好。

    被子里一把揽住了王小莉的娇躯。

    愣了下：“早上也没有起床？”

    王小莉脸忽然一阵通红：“嗯嗯，我还没呢，你饿吗。”

    “我给你做早餐去。”

    柴进捏了下她的小琼鼻：“是挺饿的。”

    然后又如饿狼扑食般的扑了上去。

    一直到上午十一点多，王小莉才从柴进的房间里走出来。

    像是做了什么亏心事的孩子，先打开了条门缝，看外面没有人后才敢放心的走出来。

    出来后，阳光一照，感觉双腿无力，整个人都在云巅漫游飘着般。

    神魂颠倒的走到了水井边上，挤了点牙膏刷着牙。

    刷着刷着，背后忽然飘来了一个神鬼莫测的声音：“莉姐，呵呵，昨晚被我进哥给睡了？”

    轱辘！

    猝不及防之下，王小莉把口里的牙膏给吞了进去。

    咳咳咳。

    “猴子你瞎说什么呢，有你什么事。”

    “别呀莉姐，我不就这么一说嘛，你说你们会不会生个小柴进出来？”

    “猴子！你还瞎说，我打电话告诉你妈，你在深市成天在发廊里呆着！”

    “卧曺莉姐，你至于这么狠嘛！”猴子跟死神临近般瞬间哑口。

    王小莉是在外面待不下去了，赶紧洗了把脸：“我，我买菜去了，不跟你说话！”

    撅着肉肉的小翘臀去了厨房。

    柴进这时候也慢悠悠的走出了房门。

    对着外面打了个哈欠，伸了下懒腰：“猴子，帮我给寂元打个电话，准备下，下午去州城。”

