    比分2:o。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    九中进攻，贺光持球推进，迅来到前场，看了一眼场上的形式，准备自己来，面对叶一鸣他还是很有信心的。

    不过这时候他眼角余光一瞥，看到宁毅正冲自己要球，他想了想，还是将球传了过去，“兄弟，相信你。”

    宁毅拿球，示意队友把人来开，他要单打余谦一个。

    “哦，要单打我？”余谦笑看着宁毅，“来吧，让我看看你有几斤几两。”

    “你会看到的。”宁毅冷哼，快动了。

    他没有余谦一般快如闪电的第一步，所以也没有用刚才余谦那样的方式来尝试突破，而是把球往前一运，然后急停，迅的转身，后撤了一步，飞快的跳起，把球举了起来。

    “竟然是投篮。”余谦微微惊愕，但反应并不慢，迅扑了过去。

    但是，当余谦扑去，却现篮球离自己越来越远，这球宁毅竟然是后撤步的后仰投篮，难度很大。

    “后撤步加后仰，这小子就这么自信？”余谦心头冷哼。

    空中，宁毅身体后仰，球也随之后仰，躲开了封盖，整个人像是一片在风中摇摆的柳絮，唯有手臂依然稳定，眼神坚毅，大吼一声，“去吧。”手腕一抖，篮球从他指尖飞了出去。

    “唰！”

    “好球！”观众席上，九中人哗的一声炸开，迸出巨大的喝彩声。

    季亮和李涵也忍不住点头，这球的确是好球，后撤步加上后仰，难度很大，很不容易。

    如果是一般人可能会以为宁毅这球是懵的，但季亮和李涵都是专业人士，从宁毅的动作他们就能看出来，这绝对不是懵的，而是实实在在的实力，因为宁毅自始至终都很从容，也很自信，出手那一刻异常坚决。

    这不是什么运气，而是经过千锤百炼的技艺。

    “啧啧，这个宁毅还的确不简单，光这一手后撤步加后仰的绝活怕是就没多少人能做到。”季亮砸吧着嘴巴，眼睛放光。

    “是。”李涵点头，笑看着季亮，打趣道，“你看看你这德行，跟见了兔子的狼一样。”

    “我怎么了我？”季亮摸摸自己的脸，笑骂道：“净瞎说，我只是起了爱才之心。”说着，他话题一转，腆着脸道：“我说老李，你和这宁毅有没有什么关系，能给我牵个线不？”

    “没关系。”李涵笑道：“牵线你得找月老，别找我。”

    球场上，一中进攻，这次余谦没有继续打，只是作势突破，然后传给了跑出空位的陈锋，陈锋三分命中。

    看到陈锋这个三分命中汤宏涛就是心头一跳，他最怕的就是这个。陈锋的三分简直就是所有球队的噩梦，投一个球就是三分，而且还出奇的准，配合那诡异的跑位，让人防不胜防。

    “程洋，跟紧一点。”冲着程洋喊了一句，汤宏涛正好看到转换进攻中贺光突破了叶一鸣，命中一个跳投，脸色这才好了一点。

    不过，很快九中和一中的实力差距就显现了出来。

    九中固然强大，宁毅，贺光，程洋都是不错的球员，但和一中比起来他们也的确差了不少。除了宁毅这个点之外，得分后卫以及中锋这两个点上九中和一中差距不是一般的大。

    九中得分后卫是程洋，和一般人比起来算不错，但和陈锋一比就立马被甩了好几条街。

    中锋位置上，九中中锋郭义在石小猛的防守下也近乎被冻结，篮板抢不到，投篮也不进，让人感觉他像是消失了。

    所以，尽管宁毅和余谦你来我往，打得不亦乐乎，宁毅本身表现也丝毫不逊色于余谦，但九中整体却是落后，分差越来越大。

    又一次进攻，叶一鸣持球推进，过了半场之后把球交给了陈锋。

    看了气喘吁吁的程洋一眼，陈锋咧嘴一笑，猛然一个加往右边突破，程洋下意识的左移，却见陈锋瞬间把球回拉，从背后换到左手，一步就过掉了程洋，顺势就是一个三大步上篮。

    “别想！”郭义大吼，咆哮着跳起。

    “真不淡定啊，动不动就跳。”陈锋心里暗笑，一个背后传球把球交给内线的石小猛。

    石小猛大吼一声，双手拿球原地跳起，直接就是一个大力灌篮。让石小猛持球打浪费资源，但这种空位机会下的灌篮还是没问题的。

    这球打进，比分变成了18:12，第一节比赛进行了7分钟，九中落后6分。

    “一中除了余谦还有一个陈锋，宁毅能抵挡余谦，但却没有人能克制陈锋。”汤宏涛摇了摇头，果断叫了个暂停。

    九中先五虎走下场，一个个都有些失落，特别是程洋。他去年就被陈锋打爆，本以为今年自己进步了很多，就算不如陈锋也至少不会差多少，可现实却给了他一记当头棒喝。

    在这几分钟比赛里，他忽然现一年过去了，自己和陈锋之间的差距非但没有缩小，反而更大了。

    “程洋。”汤宏涛拍拍程洋肩膀，道：“没事，放眼整个安义，乃至于整个川省，能够防住陈锋的人有没有都难说，你也别放在心上。他这节只得了8分，证明说你的防守还是有效果的。”

    “呵呵......”程洋苦笑。

    他心里其实很清楚，陈锋这一节之所以只拿了8分不是他的防守强，而是陈锋没力，陈锋有意识的减少了拿球和进攻，把进攻权让给了余谦。

    见程洋还是没能释然，汤宏涛摇了摇头，开始布置战术：“接下来......”

    一中这边，卢免阳自然没什么好说的，这一节一中打得很好，他次尝试让石小猛，而石小猛也做的很不错，撑起了一中的内线。

    “等会儿还是这样打。”卢免阳笑着道：“加把劲儿，争取第一节结束把分差拉到1o分以上。”

    “是。”陈锋几人大吼。

    看着手下球员上场，卢免阳心头却不禁凝重，能够干掉三中，杀进决赛，九中真的那么好对付吗？