    王先生就是因为顾蕴没有明说的缘故，看顾惜时不管是气质还是长相，最重要的还是顾惜时做生意的能耐，完全不逊色于顾蕴。

    这样的姑娘娶回家去，那当真是祖上积德。

    所以，王先生试探性的开口，没有直白的说明了自己的心思，只是暗示一下而已。

    要是顾蕴没有意见的话，这倒是一件不错的好事，要是不愿意，彼此都有个理由，不至于明面上难堪。

    “小孩子的事情，当然是让惜时她自己做主了，我们当父母的，过度的插手孩子们的事情，到时候只会令他们觉得厌恶，你说对不对啊王老板？”

    要是在以前，有人这么提议，顾蕴肯定会毫不犹豫的拒绝了。

    但是自从上一次巧合的发现了殷承信居然是背着他人前一套，人后一套的时候，顾蕴就已经开始对自己一开始做的决定开始动摇了。

    他养大了殷承信，极尽所能的去培养殷承信，就是为了让殷承信以后能够对顾惜时好。

    只要殷承信是一个知恩图报的，但凡有一个万一，惜时以后也不至于一个人孤零零的。

    他计划得好好地，可结果却是殷承信不像他想象中的那么的知恩图报，甚至隐隐有些白眼狼的架势。

    顾蕴是怕了，他怕自己以后要是选错了的话，会害了顾惜时一辈子，所以，顾蕴犹豫了，不敢一竿子打翻一船人。

    这件事，自己还是需要好好地审视一下。

    不能将所有的后路都给堵死了。

    “那感情好，我也是这么觉得。”

    王先生一听，就是到顾蕴不是完全拒绝的意思之后，满意的点了点头。

    “我儿子就在那边，不如让孩子们自己去说说话，年轻人，说话比较有共同话题。”

    王先生指了一下不远处正在和人言笑晏晏的男子之后，顾老爷就让顾惜时过去和人说说话。

    “惜时啊，爹和人谈生意，不如你去那边和人说一说话，年轻人话题比较多。”

    顾惜时看着顾老爷久久不说话，自己可是亲耳听到了顾老爷和王先生之间的交谈，自己不是一个傻的，怎么可能会听不出来顾老爷的意思。

    当着她的面都怎么说了，顾惜时都不知道自己到底是要戳穿顾老爷呢，还是顺水推舟的过去。

    自己早该想到的，宴会这种地方，不仅仅是谈生意的好地方，其实也是可以用来相亲的好地方！！

    “惜时？”

    看顾惜时看着他久久不说话，顾老爷以后的开口喊道。

    “我知道了爹。”

    顾惜时叹了一口气，算了，自己想办法打发了就好。

    “那我就想过去了，失陪了王叔叔。”

    顾惜时说完之后，就缓缓地往顾老爷说的方向走过去。

    托上一个世界的福，顾惜时对宴会这种事情，完全就是熟烂于心。

    对于不着痕迹的融入一个话题之中，然后再不着痕迹的换了一个话题的事情，顾惜时更是信手拈来。

    顾老爷远远地看着，还以为顾惜时是和人交谈的不错，心里默默的将和顾惜时最谈得来的几个人记在心里，觉得这些人可以暂时多观察一下，要是到时候没有问题的话，说不定自己的未来女婿就是这其中的某个人之一。

    但是顾蕴绝对想不到的一件事就是，其实顾惜时是在和他们谈生意，顾惜时是不知道他们手上到底有什么样的生意，但是有发财在，查出来都是轻轻松松的事情。

    顾惜时选了几个和顾家的生意搭得上边的开始说起，说到兴起的时候，有人就会自然而然的说起来自己的手上有什么样的一批货，要是觉得不错的话，到时候可以一起合作。

    顾惜时自然是没有任何的意见，她要让顾蕴知道，即便是女子，也不会比男子差！！

    有的时候，有些东西，讲究的就是天赋。

    只要她的天赋好，到时候，她一定能够在男主回来之前，将顾家的生意，牢牢地抓在手里，让男主眼睁睁的看着他想要的东西，这辈子都别想碰到！！

    顾惜时明面上言笑晏晏，心里已经给男主想好了各种各样的办法，就等着男主回国的时候，好好地和他交上手。

    宴会进行到了一半的时候，门口忽然传来了喧哗的声音，好像是有什么人过来了。

    顾惜时往那边看过去，一眼就看到了一双冷静疏离的眼神，瞬间就愣住了。

    这不是祁修涵吗？

    她记得她爹说过，这是商行之间举办的宴会，祁修涵作为军人，来这里做什么？

    “哎呀，祁少帅既然亲自来了，我这今天可真是蓬荜生辉啊！！”

    举办宴会的主人看到祁修涵来的时候，整个人直接愣住了，而后就是一阵狂喜，连忙上前招呼祁修涵。

    “说笑了黄老板。”

    祁修涵冷淡的开口说道，“这一次的军中的粮饷，多亏你行了个方便，这才让我这边能够尽快的完事，我自然是要当面和你道个谢。”

    嘴上说着道谢的话，但是脸上那冷淡的表情可是没有看出来一丝一毫的谢意。

    不过人黄老板既然能够和祁修涵攀扯上关系，今天能够让祁修涵过来，自然也是一个八面玲珑的主。

    即便祁修涵这张冷淡的脸完全看不出来任何一丁点感谢的痕迹，但是黄老板还是当做人是真心实意来道谢的。

    “说笑了祁少帅，我这也是尽了我的绵薄之力，那里值得你这么亲自过来给我道谢？”

    “再说了，这蔡城要不是有你们护着，那里能够有现在的安乐生活，就凭这一点，我黄某人，在力所能及的地方，也不能推迟了对不对？”

    生意人说话就是漂亮，不管对方心里说的这话到底是真心实意，还是只是随意的敷衍一下都好，总之，这句话让祁修涵听了就十分的满意。

    脸上的冷淡也稍微褪去了些许，缓缓的勾起嘴角。

    “多谢。”

    这一次的道谢，和刚刚相比，显得有诚意多了。

    祁修涵伸出手，和对方握了握手之后，就准备找一个理由离开了。

