    血色光幕，映照天际。

    随着大阵激活，整个城市充斥恐怖气息！

    血气自血幕逸散出来，覆盖东海城，令这里化作血色世界。

    这些血气极为邪恶，蕴含着凶戾，残虐，狂暴的邪恶力量。

    这是邪灵教密谋已久的血祭大阵，能让人丧失理智，只知道厮杀与嗜血！

    很快，那些修为较弱的修士双目赤红。

    他们呼吸沉重，变得疯狂，开始对身边人出手。

    片刻间城中变一片混乱，到处都在打斗厮杀，血流成河！

    还不止如此！

    荧惑殿主大手一挥，再度变转阵法，令这一片区域下起猩红血雨。

    血雨充满腐蚀力，能轻易令元婴修士化成白骨。

    刹那间，这里如化作炼狱，无数修士发出惨嚎！

    “怎么可能，这是什么阵法！”

    “啊！”

    “我的手！”

    “我的腿！”

    “呃啊啊啊！”

    元婴修士沾染上血雨，仅几个呼吸时间，便融化成一堆白骨！

    连化神境天尊都支撑不了多久，护身法力飞速消融。

    这一幕，将所有人都吓得浑身冰凉。

    “联手布阵！”

    徐安怒吼道，连忙命令众人联手。

    这样下去，整个东海城都将变成尸山骨海！

    各族强大修士出手，纷纷催动法力构建防御光幕。

    光幕璀璨升起，将在场修士尽数笼罩，暂时将血雨隔绝。

    但邪恶气息依旧能渗透进来，令无数修士心境动摇，杀念四起。

    荧惑殿主神色充满不屑，狞笑道:“负隅顽抗！”

    “此阵连真圣都可炼化，尔等还想抵挡？”

    在场修为最高，也就是东海城主徐安。

    纵使有其他圣者，但修为并不高，数量也不多！

    他们来这里乃是参加交易大会，又何曾想到邪灵教在这里伏击！

    在血祭大阵下，中州修士根本没有反抗余地！

    ……

    血雨倾覆，铺天盖地。

    雨滴落在光幕上，震荡起无数波澜，仿若随时都要破碎！

    众多圣者色变，连忙加持力量稳固阵法。

    “必须要想办法破阵！”

    徐安骇然开口，血祭大阵太恐怖，哪怕是圣者也支撑不了太久。

    在场修士无不心悸，心神胆寒。

    一旦阵法破碎，这里很快要变成人间炼狱。

    荧惑殿主眸光越发残虐:“用不了多久，你们就会化作圣兵养分！”

    他大手一挥，阵法威能再度提升。

    无数血液汇聚成长河。

    那些都是血祭精血，被荧惑殿主操控，汇入荧惑殿深处。

    刹那间，血芒璀璨，灼灼升起，映照天地。

    邪恶气息迸发，令无数人毛骨悚然心神颤栗。

    那里有邪兵在蜕变，在汲取养分即将成就无上。

    徐安面色苍白:“再不破阵的话，真要死在这里了！”

    无论是血祭大阵还是邪兵，他们都无法抵挡。

    再拖下去，等待他们只有死路一条！

    “联手攻击，打破阵法！”

    徐安大吼，与数位圣者顶住压力齐齐出手，想打碎阵法。

    轰轰轰！

    一道道能量神虹轰入天际，却不见半点作用。

    所有攻击皆被血祭大阵尽数吞噬，不可撼动半分！

    “这下死定了！”

    无数人哀嚎不断，认为希望渺茫。

    ……

    而这时，齐战终于动了。

    他立身于虚空，浑身金芒绽放，黄金战甲熠熠发光，气息威武！

    漫天血雨落在他身上，直接被金光蒸发，无法侵入分毫。

    齐战猛然冲天而起，挥动手中金光大棒砸向天际！

    “吃俺老齐一棒！”

    他长啸一声，宛若无敌战神。

    棍出虚空崩碎，宛如开天辟地，席卷山河。

    轰！

    天地震颤，虚空湮灭。

    齐战攻击无比狂暴，力量沛然莫御，将虚空震碎成废墟，神能激荡。

    但落在血幕中，震荡无尽涟漪，却没有碎裂。

    “靠，这东西这么硬？”

    齐战目光微凝，他全力出手竟砸不碎血祭大阵？

    荧惑殿主冷笑不止：“为了今日祭奠，圣教已经准备多年。”

    “不妨告诉你们，此阵乃长老所布，没有圣君级力量不可能打破！”

    “这里只能进不能出！”

    “等你们死了后，所有进入东海城的修士，都会来为你们陪葬！”

    齐战挠了挠猴头，一脸烦躁:“这下麻烦了！”

    他本想镇压荧惑殿，没想到这次搞出个大麻烦。

    不过就算齐战不出手，荧惑殿也不会放弃这个机会。

    若是等几天血祭大阵彻底完成，那就完全无回天之力！

    齐战狂抓头皮，想要寻找解决办法！

    ……

    见到齐战无法打开阵法，众人脸上都露出绝望！

    无数人悲呼，认为要死在这里。

    荧惑殿主肆虐狂笑道:“尔等死定了！”

    “圣灵教徒，给我杀！”

    邪灵教徒本就修炼邪法，血祭大阵对他们没有影响，反而增强他们凶性，变得极为狂暴！

    数百名元婴、化神境邪灵教徒分向四周，冲向人群，肆意杀戮。

    几位圣者竭尽全力，也只能护住这一片区域。

    但他们也被邪灵教几名圣者缠住，分身乏术，无法支援。

    而东海城极大，人数众多，皆受到血祭大阵影响。

    各族修士毫无反抗，直接被残忍屠杀。

    顷刻间尸横遍野，遍地都是残肢断臂，血流成河！

    荧惑殿主直接出手，催动邪气，轰向那些圣者联手构建出来的大阵。

    只要将大阵打破，东海城修士会沦陷更快！

    荧惑殿主身为五劫真圣，力量恐怖到极致。

    他的出手，令本来就苦苦支撑的圣者雪上加霜！

    几位圣者被轰得大口吐血，气息孱弱。

    忽然，硕大棒子横扫而过。

    它对着荧惑殿主当头砸下，亦有力劈华山之势！

    咚！

    荧惑殿主被震飞出去，眸中透出骇然。

    这猴子力量太恐怖，令他都难以抵挡。

    齐战眸光如烈日般璀璨，气息凌然，哼道:“邪灵崽子，快将阵法打开，不然爷爷打爆你狗头！”

    这阵法汇聚天地之力，就算是齐战也打不破。

    他只能擒贼先擒王，先将荧惑殿主制服，再想办法让他打开阵法。

    荧惑殿主火冒三丈，浑身邪气动荡，怒道:“黄口小儿，竟敢如此猖狂！”

    他可是荧惑殿主，五劫真圣，岂能容忍被一个化神境猴子蔑视？

    荧惑殿主率先出手，身后邪气涌动冲天而起，化作幽厉鬼爪撕裂虚空。

    鬼手一现，天地暗淡，日月失色，气息令人颤栗！

    这一击，足以秒杀寻常圣人！

    ……

    齐战丝毫不惧，他冷哼一声，猛然跺脚，直冲上前。

    如意神棍轰然暴涨，横亘虚空，气息震烁天地。

    数千丈大棒横扫而去，将虚空都震成齑粉。

    轰！

    神芒爆散，巨大鬼爪直接被砸得粉碎，邪气溃散。

    齐战威势不止，再度挥动棍子砸向荧惑殿主。

    荧惑殿主神色大惊，连忙出手抵御。

    无尽血气喷涌而出，化作血海倾覆，要将齐战吞噬。

    他在操控血祭大阵发动攻击！

    血光遮天，气息邪恶至极，如要令这片天地都沦陷。

    齐战凌然不惧，体内金芒绽放，绚烂夺目！

    黄金战甲神能迸发，气势浩瀚无边！

    这是一件极品圣器，防御力极为强大！

    纵使血海倾覆，充满着毁灭力量，依旧无法破开齐战防御！

    随后齐战撼然出手，去如意神棍横扫千军，平定四海！

    一道道棍风爆发出来，携带狂暴力量将血海搅翻！

    轰！

    一声巨响！

    漫天血海最终被砸散开来。

    璀璨金光映照天地，将血芒都压制下去。

    攻破血海，齐战一棍砸在荧惑殿主身上，邪气爆散。

    荧惑殿主直接被这一棍轰飞千里。

    ……

    噗呲！

    荧惑殿主口吐鲜血，身躯直颤，眼中透出惊骇之色。

    没想到这猴子战力如此恐怖，连他都被压制！

    荧惑殿主眸光猩红无比，气息凶戾。

    他口角在喋血，却丝毫不顾，厉吼道:“该死，这是你逼我的！”

    “血煞，出！”

    轰！

    荧惑殿剧烈颤动，亦有一道血光爆射而出，横贯虚空。

    这股气息邪恶至极，似要将天地都化作血海炼狱。

    那是一柄殷红色长剑，通体血芒绚烂，宛若有血液流淌！

    这是绝世邪兵，已然达到极品圣器品阶，仅差一步，便可蜕变成大圣兵！

    须知，大圣兵只有大圣才能炼制。

    邪灵教以血祭之法将圣器蜕变成大圣兵，这种手段极为诡妙。

    但所需要代价也极大，必须以无数修士精血蕴养。

    这也是邪教在东海城布血祭大阵的原因。

    借助这次交易大会，将众多修士汇聚此地，定可让血煞剑蜕变。

    奈何齐战出现，将荧惑殿主逼上绝路。

    荧惑殿主不得不提前召唤血煞剑，增强自身战力，试图斩杀齐战。

    不然的话，一切都将被齐战破坏！

    血煞剑入手，荧惑殿主气息无比残暴，如邪灵降世，弑杀万灵！

    感受到这股气息，东海诸修士心神战栗。

    “这下糟了！”

    血煞剑气息太恐怖，令圣者都心悸，身躯忍不住颤抖。

    修为较弱的修士，更是被血煞剑煞气所干扰，完全丧失理智。

    这是无上邪兵，拥有摄人心魄力量！

    荧惑殿主乃是五劫真圣，借助血煞剑之威，更是战力无双。

    凭他一己之力，都足以血洗整个东海城！

    所有人心中都产生绝望！

    “该死的小子，竟害得我教圣兵提前出世！”

    “但无妨，只要杀了你，圣兵同样能蜕变！”

    “给我死！”

    荧惑殿主厉吼，挥动血煞上前，势要将齐战斩落于此！

    但他并不知道，齐战手中的如意神棍乃是大圣兵。

    如意神棍光芒四射，携带厚重万钧之力悍然而下！

    齐战身躯傲立天地，浑身金毛纷纷竖起，气息变得无比强大！

    这一刻，齐战宛若黄金战神，似要诛杀邪灵！

    轰！

    如意神棍势如破竹，令虚空粉碎，如要颠覆天地！

    “棍扫乾坤！”

    齐战大喝，挥动如意神棍，对着血煞剑当头砸下！

    当！

    金戈交鸣！

    血煞剑剧烈颤抖，如被太古神岳压制，令荧惑殿主身躯猛震。

    轰！

    荧惑殿主被轰飞出去，连血煞剑都被轰得血芒暗淡，似要失去灵性！

    极品圣器与大圣器差距太大，不可比拟。

    荧惑殿主大口吐血，眼中浮现恐惧。

    齐战全力爆发太强大，在五劫真圣中都是顶尖存在，令荧惑殿主都无法抗衡。

    见到这一幕，所有人都惊呼起来！

    “太好了，有齐战首席在，我等定可化险为夷！”

    “齐战首席威武，打死这些邪灵崽子！”

    “齐战首席，加油干死他！”

    ……

    徐安满脸振奋，以原来处境，本让他们感到绝望！

    但齐战却强势出手，镇压五劫真圣荧惑殿主。

    犹如黑夜中的曙光，令他们看到希望！

    众人欢呼雀跃，期待齐战将荧惑殿主彻底镇压。

    齐战脸上露出灿烂笑容，俯瞰荧惑殿主：“你的实力就这？”

    “俺老齐手都还没打热！”

    “邪灵崽子，还不快快将阵法解开！”

    说完齐战再度冲上前，向着荧惑殿主攻伐而去！

    感受到死亡威胁，荧惑殿主脸色骤变。

    他大呼一声：“圣君救我！”

    ……

    就在这时，荧惑殿深处传来浩瀚神威。

    气息喷涌而出，震啸天地！

    一抹光芒从殿中激射而出，绚烂至极，宛若流星垂坠，划过天际！

    轰！

    火光瞬间轰击在如意神棍上，将齐战震飞出去。

    齐战连退，踩碎虚空数百里才停止。

    他双手颤抖，虎口龟裂，眼中充满着忌惮。

    “是谁在那里装神弄鬼？”

    “竟然敢偷袭你齐爷爷？”

    轰！

    邪威爆散！

    一道身影骤然出现。

    他漫步虚空，周围空间纷纷碎裂。

    那是一名老者，身穿火红长袍，还缭绕殷红邪火。

    他周身邪火浩荡不绝，将虚空都焚烧成虚无，气息十分恐怖。

    浩瀚气息席卷八方，令众人仿若被太古神山砸在胸口，根本喘不过气！

    此人实力太恐怖！

    连圣者都忍不住浑身发软，差点瘫倒在地上。

    而修为较低之辈，更是直接给这股气息吓晕过去。

    徐安面如死灰，口中喃喃不断，道：“邪灵教竟还有如此强者?”

    “这下死定了！”

    “是圣君，圣君级的威压！”

    “齐战首席再强，也不可能匹敌圣君！”

    此人一出现，令所有人刚升起的希望全部破碎！

    ……

    荧惑殿主满脸欣喜:“邪火圣君，快诛杀此僚。”

    “他乃是稷下妖院首席！”

    “杀了他，就算大荒仙朝也要肉痛！”

    荧惑殿主眸光残虐无比，败在齐战手中，令他十分屈辱！

    方才若不是有邪火圣君在，他说不定要喋血当场。

    荧惑殿主对齐战怨恨极深，恨不得将他当场斩杀

    邪火圣君却冷哼一声道：“废物，这点事都做不好！”

    “居然还要本圣出马？”

    东海城这场血祭，是由邪火圣君在幕后操控的。

    没想到荧惑殿主不仅将事情搞砸，还败在一个小辈手中，简直是丢尽圣灵教的脸。

    听到邪火圣君训斥，荧惑殿主脖子缩了缩，眼中露出恐惧。

    他只不是邪灵教三十六殿殿主，邪火圣君却是邪灵教长老。

    无论实力还是地位，荧惑殿主都远远不如邪火圣君。

    纵使被邪火圣君训斥，他也不敢有半点不满。

    他只能将一切怨恨，都算到齐战头上。

    若不是他出手，又怎会大乱圣灵教准备多年的计划？

    齐战握紧手中战棍:“邪灵殿：邪火圣君？”

    这位的名头，可是相当大！

    邪灵教七位长老，皆为圣君级强者。

    邪火圣君作为一位七劫圣君，实力强大无匹！

    见到邪火圣君，齐战的脸色瞬间凝重起来，如临大敌。

    没想到邪灵教老巢，还隐藏着这个老家伙！

    这等存在已非他所能抗衡，难搞！

    邪火圣君望着齐战，森然道:“竟然是只小猴子！”

    “据说金睛火猿族的猴脑乃是大补之物！”

    “本圣今日，便要好好品尝一下！”

    邪火圣君面目狰狞，舔了舔嘴角。

    那邪恶面容，吓得人肝胆欲裂。

    齐战怒火冲天，手中紧握如意神棍，猛然向着邪火圣君砸去。

    纵使明知不敌，他还是忍不住破口大骂。

    “吃你麻痹！”

    “爷爷砸烂你狗头！”

    齐战手中神棍挥动，施展如意棍法演化出万丈虚影，震碎天地！

    刹那间，天穹被无尽棍影所覆盖，威势惊天动地。

    荧惑殿主眸中闪过惊骇，他感受到这一击有多恐怖，能将他重创！

    邪火圣君脸上充满着戏谑与不屑，冷哼道：“找死！”

    他冲天而起，体表邪火爆发，亦有一件极为强大的战甲覆盖全身。

    那乃是大圣兵——邪元烈焰甲。

    邪火喷涌化作烈焰火幕，屹立身前！

    轰！

    响声震荡！

    如意神棍轰在邪元烈焰甲上，竟无法将其攻破！

    “再吃俺老齐一棍！”

    齐战再度出手，棍棍生风砸下。

    邪元烈焰甲被砸得火光爆散，震荡不止。

    但邪火圣君依旧屹立不动，没有被攻击撼动分毫！

    “什么？”

    齐战双眼瞪大，他全力出手，都破不开邪火圣君防御？

    “小子，打完了吗？”

    “打完就到我了！”

    邪火圣君狞笑，十二道寒芒爆射而出。

    那股气息十分恐怖，威势不下于大圣兵，轰向齐战！

    “还有大圣兵？”

    “你这个老家伙不讲武德，敢偷袭你爷爷！”

    齐战神色大惊，周身光芒大绽，身上黄金战甲尽数催发，抵挡住这一击！

    但取而代之，黄金战甲尽数碎裂，彻底报废！

    齐战也被轰飞，重重砸在地上。

    噗呲！

    齐战口吐鲜血，受到不轻伤势。

    他虽战力强大，但与七劫圣君比起来，还是差距太大。

    更何况，邪火圣君还使用大圣兵，威能更是恐怖至极。

    那可是邪火圣君专属大圣兵赤火焚圣针，共有三十六枚，每一枚威能不下于圣器。

    联合在一起，威能更加恐怖！

    若非依靠黄金战甲，这一击足以将他洞穿，必要被重创！

    见到齐战被击败，东海城修士都忍不住颤栗起来。

    所有人眼神惊恐道：“连齐战首席也败了？”

    “差点被一招秒了？”

    “那我们岂不是死定了？”

    “苍天啊，大地啊，有没有人来救救我们啊！”

    齐战落败，已然断绝他们最后希望，令所有人悲呼不止。

    ……

    邪火圣君漫步上前，眸光冷冽，狞笑道:“能死在本圣赤火焚圣针之下，也算你的荣幸！”

    “去死吧！”

    他再度出手，二十四枚兵赤火焚圣针轰然爆射，令大地碎裂，数千里范围瞬间湮灭成齑粉。

    这一击，将齐战彻底斩杀。

    齐战脸色微变，眼中露出一丝挣扎。

    他掏出一张符箓，布满神秘纹路，蕴含强大虚空力量。

    这是荒石帝君赐给他的大挪移符，能在瞬间移动到数十万里以外区域。

    可以说，这绝对是保命神器。

    面对完全没有胜算的七劫圣君，齐战只能靠这枚符箓来脱身。

    但由于记挂东海城的修士，齐战心中犹豫了瞬间。

    短短瞬息时间，那二十四枚赤火焚圣针已然激射到齐战面前。

    看着那一道道流光，齐战下意识地激活这张符箓。

    就在这时，一柄硕大锤子从虚空中穿透出来，砸在赤火焚圣针上。

    锤子韵荡出山河之力，披靡无敌，直接将这些针轰飞出去。

    一位白衣年资从虚空中浮现，挡在齐战身前。

    收起撼天锤，沈天长舒了一口气。

    马嬉皮，老子终于赶上！

    差点就来晚了！

    所谓来晚，不是齐战被邪火圣君斩杀。

    原机缘中齐战被洞穿身体，强行破碎虚空逃离。

    他若是晚来一步，可就追不上齐战了。

    不过现在时机刚好，嘿嘿~

    人齐，该开团了！

    ……

    见到沈天，齐战懵逼道:“老大，你咋来了？”

    齐战没想到，沈天竟会出现在这里。

    甚至，还出手救了他一命。

    齐战心中感动无比。

    但随后，他面色微变道：“老大，这里有大阵，只能进不能出！”

    “还有，那老家伙是七劫圣君，不可立敌！”

    “老大，感谢你不顾危险来救我，你先走！”

    说完，齐战直接将大挪移符贴在沈天后背。

    大挪移符每次只能够挪移一个人，齐战只能让沈天先离去。

    大挪移符光芒璀璨，虚空力量浩瀚莫测。

    瞬间，将沈天传送出去。

    沈天离去，齐战反而松了一口气。

    “俺老齐就是死，也不能让老大陷入危机！”

    “也好，本来就不想临阵脱逃，现在跟这些孽障拼了！”

    金睛火猿族本就好战，觉醒‘斗战圣猿’血脉的齐战更刚硬无比。

    要让他抛下东海城众多修士肚子离开，还真有点难受。

    也好，今日齐某跟这些畜生拼个你死我活。

    也算没玷污祖上斗战大帝的威名！

    ……

    与此同时，距东海城数十万里外！

    无尽海域上，沈天身影悄然浮现，整个人都是懵比的。

    ？？？

    本圣子辛苦奔袭亿万里，跑到东海城支援！

    你这猢狲，直接给劳资送回城！

    搁这把劳资当猴耍呢！

    坑逼队友啊！

