    墨连城含笑道：“这是收获。”

    “我看一看。”木流苏很有兴趣。

    墨连城没有给玉盒木流苏看，反而，取出了另外一个玉瓶，递给木流苏，“玉盒就别看了，这个给你。”

    木流苏狐疑问：“大人，你这是……？”

    墨连城说，“怎么，你不是一直想要吗？”

    “我——”木流苏脸色一滞，这个玉瓶里面装着什么，别人不知道，他是最清楚不过了，没有想到墨连城会将目前仅有的两滴泉水给自己。越往下想，木流苏只觉得心中越暖。

    是的，他确实很想要。

    自从看到蚁王服下泉水后，实力增长，木流苏就想要这泉水。奈何，泉水太过珍稀，光是圣坛中那位大人所需要的，就不足了。他想分到一滴，很难。所以，他一直没将话说出来。只是，没有料到，墨连城将这一切都看在眼里。

    墨连城道：“以后，我们不缺这个，你需要就先用着。”

    “大人，真的？”木流苏很惊喜。

    墨连城笃定道：“当然。”

    旁边的秦岭等人，几乎被两位忽视了。

    不过，个个狼光盯着那玉瓶。所幸，是他们并不知道玉瓶里面有什么。否则，肯定不会这么淡定。

    木流苏小心翼翼地收起玉瓶。

    很快就起身告辞，拿着宝贝，心情不错地出去。

    另外几个人都迷惑地看着一眼。

    随后，秦岭拉着煜儿离开，“主子，我们煜儿就先走一趟了，还有点事要忙呢。”

    “是，我和秦叔叔走了。”煜儿好像明白秦岭的意思了。

    他们最先想知道，木流苏去干嘛了。

    于是，他们跟着离开，不过，他不是偷偷去跟踪，而是躲到一个没人的地方，拿出了乾坤太虚镜。这个可是在真煌界的时候，大青蛙给曲檀儿的宝贝。不过，这个宝贝很鸡肋，也就是那么一个偷窃的作用，还有一个限制，需要灵气开启。曲檀儿不需要，最终落到煜儿的手中，也不就奇怪了。

    两个人偷偷摸摸，打开太虚镜，查看木流苏跟老狐狸见面。

    关于聊天的内容，压根是听不到。

    只能看到影像，没有声音。

    看着开始，老狐狸很烦躁又纠结，在来回踱步。最后，木流苏忽然抛出了一大堆宝贝。而这一堆宝贝，还是秦岭和煜儿很多没见过的。从其中一些，可以看出，这些东西大部分都是搜刮于赤凤界。事实上不是赤凤界的东西，也不太适合老狐狸他们修炼。

    秦岭指着镜中映出的那一堆东西，气得不打一处来，“这家伙，这家伙！煜儿你瞧瞧，你瞧瞧！果然是闷不坑声的人，最可恶了，竟然瞒着我们搜刮了这么多的东西。事先我们都不知道！”

    “秦叔叔，这个……”

    煜儿一脸尴尬。

    他们这一行人，很多时候，收获多少，都是各凭本事。谁让他们当中，木流苏的能力又是最强的，私底下收藏了一堆，有什么奇怪的？他们俩不也是一样，只不过，没有木流苏多而已。

    在煜儿的眼里，秦岭是大惊小怪了。