    柳珊全程看的咯咯咯笑个不停，极其快乐。

    看萧羽玩游戏，原来这么好玩啊！

    “阿羽，快进这个房间：大神专场，萌新勿扰，高端质量局，这一看就很奈斯呀！”

    萧羽刚进入游戏以后。

    立马被质疑了。

    “兄弟，你游戏时长才3小时多，太萌新了，麻烦退一下，别让我踢啊。”

    萧羽连忙解释：“放心，我这是小号，我玩的贼6，给个机会玩一场高质量局！如果不行，打完再踢我！我上一把打了一万五千分！”

    “卧槽，大神啊，游戏出了5天，我不吃不喝的玩了80小时了，最高就8000分，你怎么做到的噢。”

    “6666如果不是吹牛，那就是真牛逼，开局噶他一条命再说，要不然我怕！”

    “那就开船！要是来坑人的，咱就喷死他！”

    “开船开船！1万5分，我的妈呀，这是一个人干了所有事了。1V7选手！一会儿发现你有任何问题，直接当狼砍，没问题吧？”

    游戏里还有俩妹子，一个劲的在惊呼厉害。

    听他这么说，大家决定给个机会。

    萧羽不想再玩高血压粉丝局和宝宝巴士局了。

    于是连忙说道：“没问题，我行为不对，你就直接砍我！”

    游戏开始了。

    水友们特别期待。

    萧羽拿到身份，很无奈的嘀咕道：“怎么又是好人，游戏买了到现在，真就一把狼人没当过呢？这就是所谓的半价游戏？”

    “哎呀可惜，萧大师没拿到狼！遗憾啊，我想看萧大师爆杀局！”

    “没事，萧大师现实里是大好人，所有游戏里也不给他坏人身份，哈哈哈。”

    “这横河里！”

    “开始咯，起飞咯！坐等萧大师带飞，让这些‘高端大佬’看看，什么才叫真正的大神！”

    游戏也是默认对局，4天8人2狼。

    起初一点问题都没有。

    萧羽由于是最后一个进房间，所以没的选角色，只有船长这个身份。

    船长在第一天，当然是开船了。

    往后任何的主播或者攻略视频，以及所有会玩的高手、大神，人人都明白一件事：开船推进度是最重要的。

    所以船长这个角色，第一任务就是开船，第二任务就是监督船员，发现谁有问题，就指出来，不让狼人干坏事。

    最次要的任务才是找煤找资源。

    同时，日后的游戏里也有一句话：叫做不开船的船长，开局杀了就行，不是狼人就是傻，肯定不会玩，留着也是祸害，浪费资源。

    既然是高端局，萧羽自然而然的就把这7个玩家，全部当成了高手看待。

    所以萧羽在游戏内的第一天白天，理所当然的全程开船。

    中途下船顺手捡了两块煤，然后还发现了另外两个名为‘厨子’和‘医生’的游戏角色行为严重异常，就跟着监督。

    第一天天黑以后，其他角色陆续回来，由于其他人都是好人，也都会玩，所以人人都带了点资源和煤炭。

    游戏进行到了第一天的晚上。

    萧羽的船长角色已经把船开到了地图中央，推了一半进度。

    这时候，萧羽还没有意识到问题的严重性。

    他还很高兴的对着水友们感慨：“真不愧是高端质量局啊，第一天大家就带回来这么多煤，估计第二天天亮就到冰山脚下了。”

    “然后第二天上山炸冰川，第二天晚上游戏结束。”

    “很幸运的是两个狼相对也不会玩。”

    “这厨子当我面摸医生资源包，还碰火炉，这不是摆明了做毒药下毒么？”

    “然后这医生也是傻，居然做了这么多针，在船上拿着针晃悠，一副想扎人的样子。”

    “我刚特意去看了一下医生包，草药全没了，也没看到他们喝茶的动作或者丢草药的动作！”

    “所以这俩妹子属于是明狼了，亏她们敢当我面干，以为我看不懂？”

    “反正其他人可能是高质量玩家，这两人一定是纯萌新了，我盲猜一下啊，可能是房主带妹房，为了防止带妹失败，也为了装逼，就开了个高质量局。”

    “不过其他人似乎都没发现她们行为……我还是提醒一下好了。”

    “只要注意一下这俩狼人，做个解毒剂，然后别吃厨子的饭，这俩角色都没有直接战斗力，第二天晚上，游戏肯定结束了！”

    萧羽是如此笃定的。

    水友们一个个听后，大叫有道理。

    “牛逼啊，真不愧是萧大师，yyds！这波是真的纯推理，没算命啊！”

    “对，我玩厨子根本不摸医生包，因为身上格子不够用。如果摸了医生包，其他资源带不了，不光浪费时间，也压根没意义。”

    “只有狼厨才摸医生包，偷摸医生包的铁狼无疑，更何况还动了火炉，草药也没了。不是狼我直播倒立吞翔！医生不管怎么说，一起行动视而不见，也不说，萌新就算了，这还是高质量局，那就是医厨双狼了！”

    “这俩妹子打游戏不精通，可以理解，哈哈，马上就到了愉快的噶妹子肉，炖妹子汤的愉快时间咯！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “求那个带妹房主和俩妹子的心理阴影面积！”

    水友们也是如此的笃定。

    于是，萧羽就开麦，把自己的发现说了出来。

    “医生厨子双铁狼，大家别吃饭，备解药，明天第二天晚上或者第三天早上，游戏结束！”

    然后是俩妹子嗲声嗲气的撒娇解释。

    萧羽于是就又说了一下她们的异常行为。

    比如碰火炉，医生坐针不做解药。

    还说了自己跟着她们亲眼所见。

    然后，厨子说自己只是用草药做茶。

    医生则说，草药箱子是她开的。

    按照正常人的逻辑，就算不信萧羽，也该提防这两妹子了。

    萧羽说的也是很正常的发言。

    然而。

    高血压的事情发生了。

    房主这时候突然跳出来，来了一句：“这游戏才第一天，你凭什么说人家是铁狼？你开挂了吧？如果没开挂就是乱说的，而且厨子开草药你怎么知道？你不找煤，第一天那么关键，狼都没技能，你就在那逛街？？”

    另一人说：“人家两个人都相互证明了，而且咱们凭什么怀疑两个在做事的人，相信你这个全程闲逛的家伙？”

    第三人又说：“他一块煤都没拿，全程逛街，还晚上开船，故意撞船呢！他才是铁狼！”

    

