    一天的时间过的很快，叶有道和小兰这块不过二平米的临时工位，在销售部成了“法外之地”两人不是打游戏就是聊天嗑瓜子，然后就是睡觉，反正也没人管。

    惹的不少销售部的同时好不眼红，不过当那些眼红的家伙听说叶有道昨天签了一张百万大单的时候，都震惊的闭嘴了。

    一天的时间很快就过去了，到下午五点的时候，叶有道和小兰起身准备下班了。正常的下班时间是六点，但是叶有道跟小兰说要提前一点，怕路上堵车。

    就在这时，刘美艳和小王走了过来，两人正在在叶有道和小兰起身转身后，拦在了去路上。

    “哟，叶顾问，这么早就准备下班拉？”今天刘美艳穿着一件红色的V领长裙，胸前风光一片，让叶有道多看了一眼。

    “早点走，路上堵车就不好了。”叶有道轻声说道。

    小王脸上立马露出了笑容：“叶顾问，你是新来的，加上昨天又签了大单为部门作出了卓越的贡献，我们主管今天特意请你吃晚饭，也算是欢迎你加入我们销售部。”

    “请我吃饭？我怕饭菜里有毒，谢谢，不吃了。”叶有道连忙摆手，这几个家伙请自己吃饭？

    脚趾头都能想到，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    看到叶有道拒绝，小王急了，连忙说道：“叶有道，主管可是特别看重你啊，都是在海天酒店订的包间，那地方死贵死贵的，咱们可都望着沾你的光啊。”

    “唔，海天酒店？哪里的菜很好吃耶。”身边的小兰咕哝一声，似乎还有吞口水的声音传到叶有道耳朵里。

    叶有道扭头朝小兰瞪了一眼，就特么知道吃，难怪这么胖。

    刘美艳忽然几步走到叶有道身边，伸手挽住了叶有道的手臂，上半身蹭了蹭，娇声道：“有道，你是咱们部门的能人干将，加上昨天闹了点误会，你也给我们一次赔不是的机会嘛，好不好嘛……”

    嘶！

    感受着手臂外侧那柔软的蠕动，叶有道赶紧推开了刘美艳，一脸警惕的盯着她说道：“吃饭就吃饭，蹭什么蹭，走吧。”

    刘美艳气的咬咬牙，老娘豁出去了给你便宜占，你还不爽了？等着，待会儿就叫你知道什么叫老娘的豆腐不好吃。

    小兰高兴坏了，她可没觉着这顿饭有什么不对劲，她只想着海天酒店那里面的美味佳肴。

    知道地址之后，几人就朝外面走了出去。

    海天酒店距离公司并不是很远，但是在羊城还是小有名气的，因为这里的主厨据说是老板花重金从燕京那边请过来的一个大师。当时还上了羊城晚报，这让海天酒店的生意好了不少。

    黑色的桑塔纳缓缓停在了酒店前面，这次是小兰开的车，她说饭点这段时间路上查车的比较多，叶有道毕竟是个无证人员，不安全。

    两人一下车，就看到从一辆红色宝马里走下来的刘美艳和小王还有杨海。

    看到叶有道身边的黑色桑坦纳，刘美艳捂嘴冷笑了一下，然后上前说道：“哟，叶顾问，你这公司配的专车还挺牛逼啊，都赶上我的宝马了。”

    “小兰不是大秘吗？叶顾问待会儿得多喝两杯啊。”小王也在旁边阴阳怪气的笑说着。

    看着两人一唱一和，叶有道笑眯眯的摆手道：“我一般不喝酒的。”

    “诶，今天不是一般情况嘛，走走，咱们先进去再说，待会儿还有两个同事过来。”小王此刻无比热情，甚至还主动拉了叶有道一把。

    酒店里的装修比较豪华，进门就有漂亮的迎宾小姐姐带路，叶有道和小兰走在后面，脸上带着浅笑，这杨海为了请这顿饭，还下了不少本钱啊。

    但是到了三楼之后，叶有道却看到小王在前面带路直接朝大厅里走了过去，走在一张靠窗的桌子旁边停下了。

    “不是说定了包厢吗？”叶有道朝这宽敞的餐厅里看了一眼，附近还有三四桌已经有人开吃了。

    “嘿，不好意思，包厢没预定成功，咱就讲究一下在大厅吃吧，反正菜都是一样的。”小王搓了搓手，脸上却没一丝尴尬。

    叶有道不说话了，拉开椅子坐了上去，小兰就坐在他身边。

    有意思的是，饭菜还没上，服务员就提上来了一件白酒，然后打开一瓶一瓶的摆在了桌子上。

    泸州老窖，53度。叶有道看着酒瓶上的标签，脸上的笑意更浓了。

    就在这时，有两个穿着白衬衣打着领带，手里提着皮包的年轻男子朝这边快速走来。到了桌面之后，两个男子立即朝杨海打招呼：“主管，艳姐，不好意思来晚了。”

    “这位就是新同事叶有道吧，幸会。”一个满脸痘痘，体型高大的男子朝叶有道点了点头。

    刘美艳连忙齐声道：“有道，跟你介绍一下，这是郭子，这位是小马，两人都是咱们销售部的精英哦！”

    叶有道笑了笑，点头示意。

    这时服务员开始上菜，小马立马热情的站起来开酒，倒酒，一边笑说道：“咱们叶老弟一看这么帅气，这么年轻，以后可得多多支持啊。”

    说话间就已经在叶有道身前的杯子里倒了满满一杯，然后才坐了下去。

    “来，叶有道，今天是祝贺你加入我们销售部，有什么不愉快的，都在酒里面了。”杨海说着带头端起了杯子，随后众人纷纷举杯，都看向了叶有道。

    叶有道轻笑着端起酒杯，示意了一下，一饮而尽。

    看到叶有道这么爽快，小王脸上的笑意更浓了，朝刘美艳看了一眼，然后紧接着站起来走到叶有道身边，给他把酒倒满，自己又端起酒杯说道：“叶有道，昨天的事情我也有不对，今天我用酒跟你道个歉，我敬你。”

    看着小王一饮而尽，叶有道笑眯眯的看着刘美艳等人：“你们今天把我叫过来，是想故意整我吧？”

    刘美艳顿时心头一惊，杨海也是面色一滞，心道：坏了，太心急了，让这小子看出来了。

    “哪的话呀，有道，咱们销售部的风格就是这样，以后你慢慢就习惯了。”刘美艳连忙捂嘴笑着解释起来。

    “是吗？”叶有道把酒端起，然后放在嘴边吸溜一下就见底了，他放下杯子，轻声道：“喝酒呢？我没怕过谁，今天大家只管放马过来。但是我先把话说在前面，今天把机会给你们，这是第一次，也是最后一次！”

