    心内科导管室。

    陆晨拿到了专用的铅衣和手术衣。

    翻看衣服的背面，上面印有自己的名字。

    这是李瑶特意让导管室准备的，陆晨心中流过一丝暖意。

    在导管室，能拥有专用的铅衣，那至少都是主刀级别的。

    其他人基本上都是混用的。

    ……

    成国文今天也到了导管室。

    平时他都是在自己的办公室翻看文献，除了一些高难度手术，否则很少会来导管室。

    今天的ICD植入手术，虽说是一个很普通的电生理手术，但是术者却不是一般人。

    而是一个研二的学生。

    这对于整个京华二院来说，也是从来没有过的。

    他们已经听说了陆晨的电生理手术很娴熟，但也只是停留在“听说”上而已。

    上次的手术直播，观看的人也不多，所以大家对于陆晨的手术能力，还只是停留在一个“道听途说”的水平。

    除了成国文，还有一个医生也到了，那便是心内科一病区的雷翠。

    她曾经和陆晨一起，参加了电生理大赛，不过最后被淘汰了。

    ……

    上午九点。

    孙果果就和病房护士一起，推着病床，来到了导管室。

    和孙果果一起下来的，还有心内科的其他医生。

    他们都是来观摩陆晨的此次手术。

    “手术开始了。”李瑶轻轻说道。

    随后，陆晨便随着李瑶走进了手术间。

    ……

    此时的导管室外，人头攒动。

    只要没有手术的医生，都跑过来围观。

    “他就是陆晨？看着真年轻啊！”

    “听说他参加了电生理手术班，拿到了结业证书，是不是真的啊？”

    “你们最近没关注电生理领域的新闻啊？京都有一例全球首次经皮肝静脉穿刺植入，陆晨就是第一助手！”

    众人议论纷纷，那些不太知道陆晨的医生，此时也颇为惊讶。

    这么年轻的介入医生，他们都是第一次见过。

    到底是沽名钓誉，还是有真才实学，今天便有分晓了。

    “别紧张，手术很快就会好的。”陆晨轻声对病床上的患者道。

    患者是一个年轻的女人，刚刚生完孩子，就在鬼门关上走了一遭。

    此时，她也是得比较看开了。

    “陆医生，放心吧，我相信你。”患者笑了笑。

    “那好。”

    陆晨微微点头，然后开始进行消毒、铺巾等常规操作。

    ……

    导管室外。

    “嗯，陆晨手术的基本功，还是比较牢靠。”

    “这消毒、铺巾的手术很标准，我反正是挑不出来什么差错。”

    “这么都是小case，接下来才是重头戏啊！”

    大家的眼神都很一致，紧紧盯着陆晨手中的动作。

    ……

    “老师，我开始穿刺了。”麻醉过后，陆晨朝一旁的李瑶道。

    “嗯。”李瑶微微点头。

    陆晨屏气凝神，集中注意力，拿着穿刺针，开始刺入皮肤。

    他手中的穿刺针，犹如开着定位器，直接找到了血管。

    针刺入血管中，换上导管，插入导丝。

    这一连串的动作，行云流水。

    导管室外。

    众人都看蒙了，这速度，这手法，完全就不像个新手，而是一个老成的术者！

    在场中，有一半以上的人，心中自问没有陆晨这种手法。

    接下来，ICD的定位、测定阈值以及定位。

    陆晨的丝毫没有生疏和停顿。

    连一旁的李瑶，这么近距离地观看，丝毫就挑不出任何毛病。

    短短二十分钟，陆晨就完成了手术。

    “老师，结束了。”

    随着陆晨摘下手套，导管室外所有人心中一惊，这就结束了？

    从手术开始，到结束，不过二十分钟的时间。

    这个学生了不得啊！

    导管室内，李瑶脸上露出了欣慰的笑容。

    众人看到李瑶，心中也满是羡慕。

    有这样的学生，那也是身为老师的幸事！

    “手术结束了？”

    手术台上，患者有些惊讶地询问道。

    “是的。”陆晨笑了笑，“ICD的位置很好，手术挺成功的。”

    “谢谢陆医生。”患者心中终于松了口气。

    这也太快了，她原本以为要两三个小时，没想到就这么半刻钟，手术就结束了。

    ……

    成国文站在导管室外，观看了陆晨的整个手术过程。

    从刚开始的平静，到最后的惊愕，成国文脸上的表情十分精彩。

    陆晨曾经在他手下的模拟手术间学习过。

    他是知道陆晨的底子。

    一年之前，陆晨连导丝怎么进入血管都不会呢。

    一年之后的今天，他居然已经能够独立完成电生理手术！

    目前的陆晨，虽然手术技能已经很娴熟，但是成国文更为看重他的潜力。

    如果不出意外，陆晨的未来，绝对会超越他们。

    而一直在成国文身旁站着的雷翠，她看了陆晨的整个手术过程，铁青着脸，默不作声。

    她扪心自问，自己能达到陆晨的水平吗？

    答案竟然是否定的！

    她心中不由得生出一丝无力感，他还是只是一个学生啊！

    陆晨，也是第一次在京华二院的众人面前，初露峥嵘。

    ……

    手术间的患者通道处。

    陆晨和护士一起，将病床推到了此处。

    “李兰芳的家属在不在？”

    话音刚落，手术门口就涌进来四五个中年男女。

    为首的，正是患者的丈夫，他大声道：“陆医生，我在！”

    陆晨笑了笑，道：“手术结束了，很成功，等会儿再观察一会儿，就推回病房。”

    男人的脸上终于是露出了笑容，“谢谢，谢谢！谢谢陆医生！”

    连续三声的谢谢，彰显了他内心的狂喜。

    此时，陆晨也收到了系统的提示音。

    “恭喜，收到来自李兰芳的感谢值+1！”

    “恭喜，收到来自雷鸣的感谢值+1！”

    “……”

    虽然感谢值不多，但是也聊胜于无。

    随后，陆晨便和护士一起将病床推往了观察室。

    ……

    “老师，那我先回呼吸科了。”陆晨脱下了手术衣，换上了白大褂。

    “这么急？不再等一等？”李瑶笑道。

    “老师，呼吸科那边也忙。”陆晨笑了笑，“最近天气冷啊，呼吸科的病人，比我们心内科的人还多。我怕那边忙不过来。”

    李瑶点点头，道：“行吧，那你去吧。之后科里有合适的病人，我会让果果通知你。”

    “嗯，谢谢老师。”

    陆晨和孙果果、成国文等人打了一声招呼，随后便离开了心内科导管室。

