    徐长安带着二人进入了铁里木村中。

    　　此时的铁里木村乱成一团，特别是修为不怎么高的小妖们。

    　　他们纷纷扭打在了一起，甚至还打算放火烧了这铁里木村。

    　　但让徐长安诧异的，此时却没有一个大妖站出来，哪怕是宗师境的妖族也不见。

    　　徐长安突然感觉到了危险，但已经来到了这铁里木村，就没有退后的可能。

    　　三人趁着混乱杀了一些小妖，最终心神不宁的徐长安咬咬牙说道：“走，直接去找墨砚池！”

    　　徐长安等人才到墨砚池木屋附近，正要进门，一只白色的小猫便被丢了出来。徐长安虽然不知道是什么东西砸向自己，但还好习惯性的把那东西接在了手里。

    　　“小白？”

    　　徐长安摸了摸自己借助的那东西，这熟悉的触感告诉他，被丢出来的就是小白。

    　　张之陵和钟灵还来不及回答他，便有一道声音率先响起。

    　　“没错，就是你的那只小白虎。”

    　　脸上带着笑意的裂天走了出来。

    　　听到这熟悉的声音，徐长安皱起了眉头。他没想到，居然直接碰上了最近他不想碰上的人。

    　　“裂天？”徐长安手一抖，少虡剑已然被他握在了手里。同时，钟灵也祭出了太阴镜，张之陵手里也握住了一柄桃木剑。

    　  “徐兄，这才几日没见，没想到你就挂念起我来，找到这铁里木村来了。”裂天此时很开心，所有的一切都在他的算计之中。

    　　“这可不是什么挂念，是被你算计了。”既然再度和裂天遇上，徐长安只能硬着头皮一战了。

    　　“这么说来，你没抓住墨砚池？”徐长安皱起了眉头问道。

    　　“抓到了，不过他可没有徐兄你重要啊，所以只能略施手段，请徐兄您来一趟了。”

    　　徐长安叹了一口气，听着耳边的嘈杂声。

    　　“所以为了骗我来，你不惜让大军混乱，自相残杀？”

    　　“大浪淘沙，活下来的才是强者，才值得被利用。”裂天想了想补充了一句：“方才我也同墨兄探讨过这个问题，圣朝的帝王可以一直有，死了一个，大家再拥立一个新圣皇便行。可若是人族没了徐长安，就没人能顶上了。别说现在只是大军混乱，就算是整支大军换你的命，我都觉得值了。”

    　  徐长安笑了笑道：“那还得多谢圣君看得起了。”

    　　“你值得。不过啊，死在我手上的天才也不少，你可得小心一点了。”裂天想了想接着说道：“不过啊，我又有些舍不得杀你了。你活着，我们的争斗才有意义，关于这天下，关于她。可若是你死了，或许这些东西，我都唾手可得。”

    　　听到“她”，徐长安自然知道指的是谁，同样也知道汪紫涵已经拒绝了裂天。

    　　他和汪紫涵之间，经历了太多。他们有过同生共死，有过分分合合，所以他们之间的感情绝对不是一个天才，一个圣君能够破坏的。

    　　这是徐长安对彼此的信任，这一点自信，他徐长安还是有的。

    　　“这天下，你可能取得。但她的心，你拿不走。”

    　　裂天眯起了眼，冷声道：“你就这么自信？”

    　　“当然，你若是拿得走她的心早拿走了。不然你在等什么？等和我公平竞争？还是等着和我打个招呼？”若是其它事儿，徐长安可能会谦虚，但若是涉及到汪紫涵，徐长安就变得尖酸刻薄了起来。

    　　原本笑面盈盈的裂天脸色一变，阴沉了下来。

    　　正要说话的他，又被徐长安的话给打断了，并且徐长安的话让他更加的愤怒。

    　  “还是你等着那只被你放在门口的竹蚱蜢帮你获得紫涵的芳心？其实圣君你完全没必要，那只竹叶做的蚱蜢帮不了你，它被阿圆吃进了肚子里。”

    　　裂天没想到就连这事儿徐长安都知道，虽说是黑夜，但他还是涨红了脸，紧紧的握着拳头。

    　　众人都不敢说话，只能沉默的看着两个男人争风吃醋。

    　　这两人，都一改往日留给众人的印象。

    　　之前的裂天，霸气却不失温和，临危不乱，进退有据；以前的徐长安，轻声细语，沉稳大气，足智多谋。可现在的两人，却是如同抢糖果的小孩子一般，恨不得立马上前去撕扯对方的衣服，把对方揍一顿。

    　　“还有啊，圣君。您就别祸害蜀山的桃花了，为了几株桃树，还大举进攻蜀山，实在是没必要；那衮州的竹子就挺好。竹子嘛，在哪长都一样。”

    　　这些事儿，顾声笙都写在信里给徐长安说了。当初李道一念到这些事儿的时候，差点乐得在地上打滚。

    　　他们谁都没想到，平日里看起来威武霸气的裂天，居然还有这一面。

    　　张之陵和钟灵当时也在场，那时候的徐长安没什么反应，只是笑了笑就让李道一别再念了。

    　  那时候的徐长安，并不在意这些事儿。可张之陵和钟灵没想到，徐长安居然会在此时提起这事儿。

    　　张之陵绝对不相信徐长安是个小气的人，更何况，徐长安说过任何人都有喜欢任何人的权利，任何人都有选择任何人的权利。只要是认真的喜欢，他徐长安便不会耻笑。

    　　裂天此时第一次觉得耻辱，仿佛在大庭广众之下，被人扒光了让别人看一般。

    　　“留你不得！”裂天大怒，手中金光一闪，破天戟便握在了手中。

    　　破天戟往上一提，地面上顿时出现一条裂缝，徐长安反应也是极快，急忙躲了开来，同时用一道剑气还击。

    　　二人就此腾空，交上了手。

    　　“徐长安方才是故意激怒裂天，他在给我们创造机会！”

    　 张之陵突然想通了，突看向了面前的这几位墨家弟子。

    　 二人自然看出来这些人被封了修为，张之陵正要为众人想法子，墨砚池急忙站了出来，朝着张之陵就要下跪。

    　　张之陵被他这动作吓了一跳，急忙把他扶了起来。

    　　“墨兄，你这是什么意思？”

    　　墨砚池一咬牙，只能说道：“请张道长先帮我把铃儿救出来！”

    　　……

    　　状态不太好，抱歉。

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　周末纵横主站是限免。

