    这手系红结的黑衣男子就是帮助莫无忌逃出星空殿的独行红结，自从他哥哥被星空殿的执法者和夏家杀了之后，莫无忌算是他最欣赏的一个家伙。敢对执法殿的执法者动手，在他哥哥之后，终于又出了一个。

    而且他觉得莫无忌比他哥哥要理智，至少动手之后还有转圜余地。也许他要报仇，莫无忌是最好的伙伴。可惜还没有等这个伙伴成长起来，就被如此多的势力围杀。

    就算是他，在这种强度的围杀下，恐怕也是必死无疑。

    “我觉得是不是太过了？五十万贡献分的确不少，可是这样大的动静……”

    “一看就知道你什么都不懂，去打听一下什么是半月仙宫吧。呵呵，为了五十万贡献分奖出去的都有数百万贡献分，这种事情只有你相信。”

    “半月仙宫什么的我不知道，我只知道，独角挑战场在星空殿一直是声名不错，这次被人欺到头上骗走了五十万贡献分，岂能罢休？这不是五十万贡献分的事情，而是星空殿的声誉问题，为什么不能相信？”

    “我好像听说，谁能将莫无忌带到夏家，夏家将给出一百万贡献分，而且还推荐进入星帝山的战星殿，甚至还有一次进入夏家秘境修炼的机会。”

    ……

    独行红结听着周围的人议论，心里更是悲凉。他不仅仅是为了莫无忌，还是为了他自己。连星帝山都被三大家族控制，他有机会为哥哥报仇？而且听说观星殿也参加进来了，观星殿可是星帝山星主控制的殿。连星主自己都动手了，星帝山哪里还有净土？

    就在此时，一名身穿金袍的男子忽然虚空踏上几步，悬在了半空中，同时大声说道，“各位朋友，很多人都认识我，我也不会去隐瞒自己的来历，我来自晏家。晏扬东和莫无忌在挑战台上决斗，晏扬东被莫无忌暗算而亡，我觉得并没有什么。决斗台自然是任何手段都可以用，莫无忌可以暗算到晏扬东，是他的本事。我晏家也不会因为这个而去对付他莫无忌。

    可是现在我晏家就算是被莫无忌斩尽杀绝，被大家以为是公报私仇，我晏家也要抓住此人，将此人挫骨扬灰。大家知道那个登上星空榜的莫无忌是什么样的一个人吗？我不知道应该说什么，也许大家看看这一段星空影像，就能明白。”

    这金袍男子说完一挥手，一个巨大的阵法显示屏出现在众人面前。

    显示屏上莫无忌站在星空中，一艘飞船停在了他不远的地方。飞船上有三人，看样子大家都能猜到，这应该是一对夫妇带着一个小女孩。

    那小女孩极为可爱，她跳出飞船，在那对夫妇溺爱和柔和的目光下走到莫无忌的面前。

    “大哥哥，请问一下，你是迷失了方向吗？不如和我们一起走吧，我们正要回星空殿呢？”天真烂漫的小女孩仰头询问。

    莫无忌的目光甚至没有看那小女孩，依然是面无表情。

    小女孩见得不到回答，依然说道，“……那我走了……”

    说完，小女孩转身。就在这个时候，莫无忌动手了，他居然在小女孩背后一棍将这小女孩的脑袋轰成碎渣。

    随后传出那女子的一声凄厉的惨叫，然后影像消失不见。

    金袍男子满眼的悲伤，“大家明白我晏家为什么一定要杀此人了吧，他不是人，是一个畜生。没错，这小女孩就是我晏家的子弟，可怜她天真烂漫，跟随父母前往星空历练，却遭遇了如此凄惨之事。我晏家在这里出承诺，任何人，只要能将莫无忌带到我晏家来，我晏家灵玉池任凭他修炼。其余奖励也是现在的十倍，同时承诺，随时可以让他加入星帝山星云殿……”

    “杀了他！”

    “人渣，这种人为什么还能活着？”

    “杀……”

    “不杀此人，难以平众怒。”

    ……

    随着影像被放出，星空码头一楼大厅的修士越来越愤怒。原本领取星空信号剑芒的修士就足够多了，现在更是越来越多。

    这个影像也在第一时间被传送出去，仅仅半柱香时间，星空码头大屏上通缉莫无忌的势力就迅增加。

    星帝山的十大殿，迅增加到了八殿，大宗门也是一个个加入进来。很快通缉莫无忌的大小宗门，就达到了数十家，甚至一些小宗门和家族势力也加入了通缉当中。

    独行红结长叹一声，转身孤独的走出了星空码头。他知道，莫无忌算是必死无疑了。他能帮的都帮了，这个时候，他也是无能为力。

    他的修为虽然只是真湖圆满境界，可是他的真正本事并不在修为上，而是在易容和星空影像制作上。

    金袍男子拿出来的影像的确是真的，可他依然看出来了其中有删减的痕迹。尽管他不明白莫无忌为什么要对一个小女孩动手，但他内心深处相信莫无忌不是这样的人。

    一个为了朋友敢对星空殿执法者动手的人，自然是很重情感。这样的人会如此凶残，他不大相信。更何况，他明白晏家的意思。那就是告诉所有的人，抓到莫无忌后，将莫无忌带到晏家来。

    晏家给出这么多的重赏，就是告诉抓到莫无忌的人，就算是你得到了半月匙也无法进入星空殿，还不如和晏家交换实际的宝物。

    “爷爷，这人真是太凶残了。我们也加入其中，去星空杀了这个人渣。”星空码头角落处，一名和那影像中年龄相差不大的小女孩看见影像后，满脸愤怒，握紧拳头切齿说道。

    在这小女孩的身边，是一名佝偻着背的老者。

    老者慈爱的抚摸这小女孩的头说道，“爷爷老了，我们先回去吧。等你修为高了，我们再来。”

    “嗯，爷爷我一定要努力修炼，争取早日能杀掉那种人渣。”小女孩一字一句的说道。

    佝偻着背的老者没有回答小女孩的话，只是对那不断播放的影像默默说了一声谢谢。

    别人不认识莫无忌杀掉的那个小女孩，他就算是死了也不会忘记。这个女人叫地狱天使，都数百岁了，但是看起来就和小女孩一摸一样。因为这个女人专门用未经人事的少女精血修炼，加上功法特殊，所以一直都是十来岁的小女孩形象。这门功法可以驻颜延寿，唯一的缺点就是修炼进度非常的缓慢。

    两百多年前，他的女儿就是被这个魔鬼吸干精血。尽管地狱天使每次出现容貌都不同，可是那神态动作他一辈子都忘不了，永远铭刻在他的心底深处。

    地狱天使修炼有一种血气剑，加上她小女孩的样子，普通的人根本就躲不掉。当初他就是被血气剑射中，若不是散易生路过随手救了他，这个世界早已没有了他汤温。

    他知道这小女孩最可怕的还不是她的杀人手段，而是逃遁手段。他无法为自己的女儿报仇，所以心里非常感谢莫无忌帮他报仇了，事实上他还真不知道莫无忌是如何能杀掉这个地狱天使的。

    因为空间波动的瞬间，已经足够地狱天使逃走。除此之外，地狱天使背后还有一个极为强大的势力做靠山。

    哪怕他再感谢莫无忌，也不敢对自己的孙女说出事实来。

    ……

    莫无忌的飞船已经加到了极致，可是他现可供他逃走的空间却是越来越小。

    就好像这一片星空中每一个人都知道他逃遁一般，都在追杀他。他身边不断有信号剑芒射出，也不断有人从前面拦截过来。

    不能继续用飞船逃下去了，继续这样下去，他势必被困住，再也走不掉。

    莫无忌做事极为干脆，想到就做。他立即就收起了自己的飞船，身形被一道微风包裹，犹如一道若有若无的星空影子，从众多的包围圈中遁走。

    “他施展的是风遁术……”那些想要困住莫无忌的修士，很快明白了莫无忌的手段。

    只有半柱香不到，远处星空就再次有信号剑芒射出。耀眼的光芒和位置，让无数堵截莫无忌的飞船涌了过去。

    尽管这里大部分人都知道，就算是莫无忌被捉住，他们也分不到功劳。但是星帝山八大殿，三大家族，真陌大6十九大宗门，无数的小宗门势力都联手布了通告。只要参与了围困莫无忌，他们就有机会获得奖励。奖励的大小，自然是根据他们在困住莫无忌的过程中起的作用。

    哪怕是一招不出，你只要去参与拦了路，也是一种功劳。

    莫无忌的天机棍握在了手中，他知道就算是风遁术，此刻也不一定能百分之百冲出去了。他的风遁术还没有到一次就遁出大片星空空间的地步，而这周围到处都是捉拿他的人，只要他一现身，马上就有信号射出。

    两名真湖境修士和一名虚神境修士看见莫无忌现身，第一时间出了信号后，同时冲向了莫无忌。他们眼中闪动着兴奋，就好像鲨鱼闻到了血腥味道一般。

    三人都清楚，只要他们和莫无忌正面对抗了一招，哪怕莫无忌继续逃走，他们也会领取到高昂的奖励。

    “杀！”莫无忌浑身充满了杀机，同样扑向了冲过来的三人。既然到处都是捉拿他的人，他何必再纠结。

    此刻在他心里只有四个字，挡我者死。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便请求推荐票和月票支持！）

    ......(未完待续。)