    唰！

    一道剑光划过天际，在空中绕了一圈之后，落在了潭州西侧的雪峰山的一处山坳中。

    剑光敛去，露出了一袭白衣的孔清。

    他朝着四周看了看，眼中带着一丝恼怒的情绪，提高声音对着附近的一个山洞喊到。

    “好了，贫道来了, 你们出来吧！”

    下一刻，裴仁基父子两个脸色苍白，垂头丧气的从山洞里走了出来，一脸羞愧的对着孔清单膝跪倒，叩首行礼。

    “某等无能，请主上责罚！”

    “责罚不责罚的无关紧要……”

    孔清低头看着他们三个, 眉头微微的皱了皱。

    “你们先告诉我，为什么翼火蛇，计都, 劝善大师，七杀罗士信都魂归封神榜，陷入沉睡了？你们身上到底发生了什么？”

    “具体的情况某等也不是非常清楚！”

    开口说话的是杀破狼三星之中最年长的贪狼星裴仁基。

    “某等是在分头追杀佘家余孽的时候，突然看到了劝善大师的信号弹，某等匆匆赶来，就已经看到遍体鳞伤的计都和劝善大师护着已经昏迷不醒的宋娘子正在逃命。某等不敢怠慢，急忙上前帮着他们两个一起与对方开始交战，但……”

    裴仁基默默的摇了摇头。

    “追杀他们的那两个女子十分厉害，我们三個所学的又是兵家秘术，没有军阵的话，完全不是她们的对手, 结果一场厮杀下来, 计都和翼火蛇当场阵亡, 火焰长剑也被对方缴获！

    眼见无可奈何的时候, 劝善大师就将这些东西交给了我们三个，说他死就死了, 但这些东西却是主上您的东西，不能失落在外，让我们带着它先行逃走。”

    说着，裴仁基伸出了手，露出了三块金属的牌子。

    “随后劝善大师使用了他的星辰秘法劝你善良，将那两个女子拖在了原地，我们才得以成功的逃脱。但某等都知道他脱不了很久，于是士信又提议说由他去故布疑阵，将那两个女子引开，掩护某父子带着东西逃生……”

    啪！

    孔清阴沉着脸，将裴仁基手中的这三块《八部天龙成就经》抓在了手中，接着手指一点，朝他们两个的身上丢了一个鉴定术。

    “动手的那两个女子的姓名你们知道吗？”

    裴仁基想了想，然后回答道。

    “其中那个穿着麻衣的女地仙没有说出她的姓名，而旁边那个穿着白衣，修为近似地仙。但还没有超凡脱俗的女子则是自称袁白衣……”

    “袁白衣……”

    听到这个名字的时候，孔清的脑中瞬间出现了一条白蛇的影子。

    “原来是她！”

    哐当！

    手指快速翻动了一会之后，孔清抬手丢出了任意门。

    “具体的情况贫道已经了解了，你们两个先回云中城去吧。对了, 回去之后记得找二十娘要两瓶治疗药剂, 处理一下你们身上的伤口。”

    “是！”

    脸色苍白的裴仁基父子半跪在地上，朝着孔清再次行礼之后, 这才互相搀扶着起身，摇摇晃晃的走进了传送门。

    接着孔清收起任意门，御剑飞起，沿着雪峰山一路向北。没多久的功夫就来到了裴仁基的记忆中跟罗士信分手的地点。

    “就是这里！”

    略微的打量了一下之后，孔清就顺着罗士信离开的方向搜索了下去。很快就在路边发现了倒在一颗大树下，双眼圆睁的罗士信。

    从他的尸体上可以看出他是被人一爪刺入胸膛，直接抓碎了他的心核致死的。

    孔清抬手将罗士信的尸体收了起来，随后继续直奔裴仁基记忆之中他们遇到计都星精精儿和劝善大师释僧衍所在的位置飞了过去。

    十几分钟以后，孔清又在一片山坳中找到了他们两个的尸体，同样是被一爪穿心杀掉的。

    现场没有发现火灵宋娘子的尸体，但是孔清在旁边的池水中发现了一簇还在水面上燃烧着的火焰。

    孔清默默的闭上了眼睛，沉默了几秒钟。

    虽然说这次遇难的人灵魂都在封神榜的护佑下安全归来了，只要等他们从沉睡中醒来之后，就可以用香火再次为他们塑造身体。

    但在看到他们壮烈牺牲的现场，孔清还是忍不住一阵的怒火中烧。

    唰！

    孔清一抖衣袖，将倒在地上的计都精精儿，劝善大师释僧衍的尸体，还有宋娘子留下的最后一簇火焰收起。

    下一刻，孔清的身体已经再次化成了一道剑光，冲天而起，直奔梅山深处而去。

    “袁白衣，你既然这么想死的话，贫道就成全你！”

    ……

    “真是好剑！”

    谷笕

    袁白衣手中拿着一把喷射着烈焰的长剑，轻轻的挥动了一下，面前的一棵合围的树被瞬间一斩两段，轰然倒下。

    “当初那个该死的小道士就是靠着这把剑才侥幸伤了奴家，现在也算是让奴家报仇雪恨了！”

    “袁姐姐……”

    站在她身边的那个穿着麻衣的女子此时脸上多少带着几分不安。

    “我现在想了想，感觉这些神祇彼此之间居然可以舍命回护，怎么看都不像是邪神，你确定他们都是你告诉我的那个妖道的手下吗？”

    “当然是邪神没错！”

    白衣女子毫不在意的回答道。

    “妹妹你虽然修为比姐姐我高，但见识伱就不行了，你以为只有那种骗着愚民，靠着血食为生的才能叫邪神吗？你错了，现在的邪神都是装的跟正神一样，没事就喊什么自由，皿煮之类的，外表看上去比正神还正神，其实骨子里坏着呢。”

    “是这样的吗？”

    麻衣女子有些将信将疑的说道。

    “小妹还是觉得有些……”

    “不要你觉得啦！”

    白衣女子抖了抖手中的那把火焰长剑，信誓旦旦的说道。

    “当时那个火灵使用这把剑的时候你不是也看到了吗？能做出残忍杀害两个小孩子来做剑灵的事情，她不是邪神，难道是正神吗？。”

    听到袁白衣的话之后，麻衣女子轻轻的点了点头。

    “姐姐你说的也对！”

    在两个人一问一答之间，她们再次回到了那间山中的茅舍里，但此时的茅舍已经完全不是刚才的样子了。

    只见茅舍大门敞开，乱七八糟的东西被丢了一地，很明显是在她们两个走后，有人在茅屋里到处搜索了一下，而且还是很暴力的那种。而能做出这种事情的只有一个人，就是她们两个刚才救下的那个油头粉面的男人，佘夔！

    “哈哈哈哈……”

    袁白衣看着眼前如同台风过后的茅屋现场，不但没有生气，反而大笑了起来。

    “怎么样，奴就说过那个男人不对劲，妹妹你非得要救他，现在看到男人的本性了吧！”

    “唉……”

    穿着麻衣的女子看着眼前的一幕，微微的摇了摇头。

    “话虽如此，但你我也不是刻意要去救他，所以也就谈不上什么恩德，他这么做原也无可厚非。”

    “什么叫无可厚非！”

    袁白衣撇了撇嘴，挥了一下手中的这把火焰长剑，转身朝着门外走去。

    “我可没有妹妹你这么好的脾气，你在这里等着，看姐姐我去取了那个忘恩负义的家伙的首级。”

    “不用了！”

    袁白衣的话音刚落，就听到从外面传来了一个男子说话的声音。

    “那个忘恩负义的家伙，贫道已经替两位娘子代劳了……”

    话音未落，一个圆形的，好像是球一样的东西就被人从外面丢了进来，在地上咕噜噜的转了几圈，落在了她们两个的面前。

    麻衣女子低头看去，发现地上的正是刚才那个佘家的佘夔的首级，他睁着眼睛，一脸惊恐，似乎是完全想不到自己会死的样子。

    与麻衣女子不同，站在一边的袁白衣在听到这个声音的时候，瞬间眼睛就睁圆了，瞳孔似乎也变成了竖直的样子，手中的火焰长剑一横，咬牙切齿的说道。

    “想不到你居然自己送上门来了，清微！”

    听到袁白衣的话之后，一边的麻衣女子顿时有些好奇的抬起了头，看向了大门的方向，想要看一看自己的这个姐妹所说的‘妖道清微’到底是什么样子。

    “既然故人相邀，贫道怎么能不来呢？”

    下一刻，一个穿着一身古怪的白色道袍，背后背着一琴一剑的英俊道士已经扬长而入，单手举起，朝着她们两个鞠躬行礼，接着抬头微微一笑。

    “一别经年，袁娘子真是风采依旧啊！”

    麻衣女子默默的眨了眨眼，看了看眼前的这个自己生平仅见的美男子，接着又看了看，然后伸手拉了拉旁边袁白衣的衣裙。

    “姐姐，我怎么感觉这个小道士没有你说的那么可恶啊！”

    “妹妹你不要以貌取人……”

    袁白衣手中横着火焰长剑，一双眼睛警惕的朝着左右看了看。

    “这个妖道虽然皮相不错，但十分奸猾，内心狠毒，我上次跟他战斗的时候就吃了他很大的亏，现在他既然敢在咱们面前这么大模大样的现身，就说明他一定有什么阴谋诡计。”

    “阴谋……哈！袁娘子，你以为贫道现在还是当年那个刚刚筑基的小萌新吗？”

    听到袁白衣的话之后，对面的孔清失笑摇头。

    “贫道说一句托大的话，对付你们两个贫道根本不需要用什么阴谋诡计，我斩！”

    话音刚落，两个女子就看到一道雪色的剑光从这个年轻道士的背后升起，朝着袁白衣的脑袋上直接斩落了下来，剑光堂皇正大，隐隐带着一种无可阻挡的气势。

