    赵艺的手指正在冒血，她都没感觉到痛，反倒是太阳穴突突的跳着痛，也没了力气继续发疯，扬手又是一巴掌，“你滚！”

    初七轻松抓住她的手腕，收起纸巾，若无其事站起来，潇潇洒洒离开。

    出门上了公交车，她再次回到了医院，原本想做一个亲子鉴定，但被告知做不了，得去司法鉴定中向，还得有不少的材料才行。

    那就算了吧，反正她也没钱，跟赵艺也没有血缘关系都没什么区别。

    “初七！”

    扭头，一个白大褂快步走来，“你不能走！”

    初七撒腿就跑，一边喊：“舒医生，我现在没钱，等我赚了钱再来给医药费！”

    舒朗都给气笑了，“不要什么医药费，你伤都还没好别再跑了。”

    “不跑等着被你追上吗？”初七跑得飞快，一溜烟就出了大门。

    回头一看，舒朗就在门口站着，跟个操心的老父亲似的。

    他说的话也挺老父亲的：“伤口别碰水，有化脓的话记得来医院处理，休息几天，你身体素质不太行，伤好之后最好加强锻炼，按时作息……”

    初七一口应下，“好的，舒医生。等我赚了钱就回来孝敬您。”

    离开医院，初七漫无目的走了一段路，有点头晕，双腿还发软。

    估计就是长期缺乏运动，突然之间运动过量后导致的。

    她得找个地方好好休息会……

    手机在这时候响起了一阵激昂的铃声，是经纪人刘明月打来的。

    接通——

    “你到底是死哪里去了？还不回来？打了这么多电话都不接，你是想气死我吗？”

    啊，熟悉的声音，熟悉的配方。

    初七精神了。

    “之前那电视剧你说不接，因为是个女三出镜太少，非要出演女一，你也不想想自己够不够斤两！那剧组里边有多少大明星，你一个三线的小演员挑什么？”

    刘明月火气发泄完了，语气缓和了些：“现在有一个慢综，你说句话，接还是不接？”

    初七等她说完，才说一句：“我接。”

    “又不接你是想喝西北风吗？你说什么？你接？”刘明月声音又拔高了。

    初七将手机拿远了些。

    “我会接，你让小妹列个表，我自己选。”

    她现在正是处于各大剧组抢着要的阶段，资源也是有不少，想挑个好点的也不是不行。

    刘明月冷笑了两声，“还列个表，你现在就到公司来，别给我耍花样！”

    说完，手机里就传来了忙音。

    初七收起手机，笑了笑。

    刘明月生气起来人人都怕，但她心肠不错，严厉是严厉了些，总是会给自家艺人多揽一些好的活，不好的根本就不接。

    不到一小时，初七就到了公司，她站在楼下看了好一会才上楼去。

    “哟，还真舍得回来了……你的脸怎么回事？”

    刘明月正坐在沙发那抱臂开火嘲讽，见到初七脸上贴着纱布，换成了满脸震惊。

    “不小心摔的。”

    “你是有多牛逼才能摔成这样？”刘明月露出心疼的神色，但心疼的不是初七，“那不得至少一个月都接不了活，你饿死算了！”

    一个月空档，对于刚红起来的小演员来说是挺致命的，谁知道接下来又会有谁红，不趁机多接活就凉了。

    初七正在翻看桌上的单子，“不用一个月，就一点小伤，我到时候遮一下就好了。”

    刘明月看她不像是开玩笑，语气缓和了些，“算了，你接这个综艺，一个星期之后才集合，而且是个慢综，比拍戏轻松些。”

    初七看一眼综艺的名字，“不接这个。”

    “你还要耍脾气？你受伤我不多问，你还要蹬鼻子上脸？”刘明月又怒了。

    初七目光平静，“我没耍脾气，这综艺火不起来，去了只是浪费时间。”

    刘明月都要翻白眼了，“你知道个屁！这里面两位嘉宾都是知名演员，怎么就火不起来？”

    她当然知道里面有两个现在当红的演员，但很快，这两人的其中一个就会被爆出家暴，另外一个则是隐婚多年孩子都有了，还在一味塑造纯情大男孩的形象。

    初七指着那两人的名字，“一个家暴，一个隐婚，媒体正准备找个好日子爆料。”

    刘明月狐疑，隐婚那个是早就有风声了，但被初七说家暴的那个演员是个得奖无数，还被誉为国民好老公的大咖位男艺人，他的妻子则是与他有着从校服到婚纱的十多年爱情长跑，前两年结婚时候还被称为世纪婚礼。

    “这些话不能乱说。”

    “这是事实，以前不是爆出了他老婆身上有伤？就是家暴造成的。”

    刘明月的确是记得有过这回事，但那时候被解释是踩空不小心摔的。

    在刘明月纠结之际，初七挑选出了一个合同，看了几秒，敲定：“就这个吧。”

    她选是一个小网剧，目前定下的演员也都基本是没名气的新演员，可以说初七就是演员表之中人气最高的。

    小成本网剧要成为热播剧，难得很。

    刘明月沉默了半晌，“你确定？不选综艺？”

    “嗯。”初七想了想，“这段时间是我不对，我以后好好工作，不会让你担心了。”

    “切！谁担心你了，选好就赶紧签字！”刘明月绷着一张脸。

    初七又提出要求，“主角不适合我，我就要这个女二号。”

    刘明月当即就有些发火了，“你选小网剧我也就不说你了，你还偏是选个女二号，想气死我吗！”

    “这个女一号是个傻白甜，完全不适合我。”

    “你是失忆了还是咋的，忘记在《秘语》里面演的就是这类女主才火了一把？”

    初七努力回想了一下，好像还真是，但从王导的魔爪之下逃走之后，她希望被人注意到的是自己的演技而不是外形，再也不接这类。

    她拼命磨练演技，努力转型，在三年之内包揽各大奖项，演的剧基本都火得不行，接连两年都获得了最佳女主角的称号，还被玉兰奖提名。

    那是国内最有影响力、含金量最高的奖项，目前获奖的都是当之无愧的影帝影后。若不是她那时候资历太少，也就不仅仅是提名而已。

    “明月姐，我要转型。”

    她望着刘明月，“这女二号是武将之后，极有个性，原著粉也不少，我觉得挺好的。你也常说要想一直火下去，必须全面发展寻找最适合自己的？傻白甜太局限，我希望我的戏路越来越广阔。”

