    本月联盟任务最后的大决战即将来临。

    东方大平原的玩家们此时摩拳擦掌，蓄势待发，等待着幻兽大陆的再次开启。

    所有人打开了联盟任务界面，盯着倒计时一分一秒的减少～

    “5、4、3、2、1！”

    “叮！联盟任务月常：幻兽岛争夺战，正式开始！”

    随着系统提示音响起，幻兽大陆的传送门再次开启，圣裁联盟和荣光联盟的玩家们纷纷脚下升起传送阵，进入了激情的幻兽大陆。

    秋枫和念雪同时降临在荣光联盟大本营里的一个角落，川杨、司羽、尼龙、珈蓝找到他俩，并迅速靠拢而来，不一会儿功夫，第一梯队先锋队伍3万人集结完毕。

    “出发！川杨，记得让后续的人跟上。”

    等待秋枫一声令下，先锋队伍浩浩荡荡走出大本营，向据点城方向前进。

    Peace此行的目的地，是南边的据点城，至于东边的据点城，暂时由散人玩家前往。

    今天的幻兽大陆，晴空万里无云，而远处目光所及之处，一道七彩的炫光冲破天际，那个地方，正是“幻兽之母”的雕像所在处。

    由于任务更新，前线驻扎地已由城外转移到据点城内部。

    由葛洛锐统领带领的荣光十字军此时已经守备在东南两座据点城，正在等待玩家们的到来，一并冲击据点城所连接的附桥通道。

    秋枫一行经过不到一小时的跋涉，终于来到了南边据点城，据点城城门大开，欢迎荣光联盟的战士们来临。

    十字军们的伫立在据点城所有的道路两旁，身穿甲胄，手握重标枪，腰间别着长剑，庄严威武。

    秋枫不想浪费时间，他找到战备官，询问前方附桥的情况。

    “准备好了吗？

    我的勇士！

    打开这座城门，我们将要面临的，是守护附桥的凶兽「独眼剑齿虎」，没有十足的准备是万万不可轻易靠近它！

    不仅如此，即便战胜了凶兽，进入幻兽岛，我们还得面对凶恶的圣裁联盟，那群自以为的野蛮人，霍利乔治的远征军！”南边据点城的战备官面对已经来临的秋枫一行，开始高声做着战前宣讲。

    “「独眼剑齿虎」？是守护这座城所连接附桥的凶兽吗？其他城池也有这样的凶兽吗？”秋枫询问道。

    “是的，我的勇士！

    不管你选择从哪里进入幻兽岛，每座桥都有着凶猛的异兽守护，东、南、西三座附桥分别由「地狱三头犬」、「独眼剑齿虎」和「地狱魔鹰」守护，别以为绕过这三座附桥就可以直接从主桥进入，主桥可是由传说中的圣兽「惨烈火凤凰」守护，除非全力以赴，否则不可能想从主桥通过。”战备官细心给众人讲解着幻兽岛的守护兽情况。

    “甭管它什么兽，揍它就完了！”人群中，有人大声叫了起来，激起了一层层声浪。

    “战备官，能否告知面对这「独眼剑齿虎」有何技巧？”秋枫询问道。

    “秋枫老大，我看别啰嗦这么多，节省时间，直接开打就是了，别怕啥～”说话的是独眼剑神，他带着人跟着Peace的先锋队伍一路来到南边据点城。

    “喂，你懂个屁～知己知己百战不殆这个道理懂吗？”珈蓝忍不住怼了独眼剑神一句，“我们这么想，圣裁那边自然也这么想，但是，多了解一下击败凶兽的技巧，也是节省时间的一种方式。”

    “是啊，磨刀不误砍柴工，咱们就听秋枫老大的意见吧，不着急～”

    “你以为「独眼剑齿虎」跟你一样瞎了一只眼睛，就跟你一样傻啊？”

    人群中嬉笑了起来。

    据点城内，黑压压的一片，都在等待秋枫的一声令下，而秋枫此时正和几个伙伴耐心的记着战备官介绍着「独眼剑齿虎」的特性。

    ——

    “什么？地狱魔鹰？那是个什么玩意儿？”圣裁联盟西边据点城里，克莱恩站在鬼刹罗身旁一脸疑惑的说道。

    “估计也不是个什么善茬，能作为守护兽抵挡千军万马，有它的过人之处，不能轻视。至少，荣光那边那两头「独眼剑齿虎」和「地狱三头犬」应该也没那么好对付，嗬嗬嗬～”鬼刹罗也找的战备官先了解情况，得知秋枫这边所面对的凶兽一样不好对付后，心情舒坦了许多。

    西边据点城内，远征军的铠甲威武霸气，手上的战矛沉重而又透露着杀气。

    “老星，记下这个什么鹰的特性，待会儿指挥大家对付。”鬼刹罗交代星君完，便踱步走来，若有所思。

    星君上前认真的与战备官交流着，时不时的比划着什么。

    不一会儿功夫，星君便跑来鬼刹罗身旁。

    “老大，没问题了，可以出发了。进入幻兽岛，咱们的目标就是那七彩光柱所在的位置，幻兽之母雕像。”星君气喘吁吁的说道。

    “好，告诉战备官和所有人，开门，进攻！”鬼刹罗高举右臂，高声呼喊。

    不得不说，在鼓舞士气这一块，Rule一直做得比Peace好。

    圣裁联所有聚集在据点城的玩家们，此时振臂高呼，气势滔天。

    ——

    “杀！”

    几乎在同一时刻，西边据点城和南边据点城的进攻城门戛然开启，千万勇士一涌而出，远征军的战鼓和十字军的鹿角号同时响起，刺激着每个人的神经。

    不到百米，秋枫领头的荣光先锋队伍就到达了由「独眼剑齿虎」所守护的附桥桥头。

    “轰、轰、轰……”

    夹杂着铁链的声音，一头高约5米，身长足足15米左右的巨型剑齿虎从桥上缓缓走出，每一步都撼动着古老的石碶桥梁。

    「独眼剑齿虎」不怒自威，前排的几名玩家被眼前的巨兽所震慑，连连后退好几步。

    秋枫定睛一看，这头凶兽浑身散发着恐怖的戾气，最明显的特点自然是那两枚足足两米长的獠牙，还有那道划过右眼的触目惊心的伤疤。

    “吼～”

    一声咆哮，剑齿虎的吼声震彻天空。

    也拉开了战斗的序幕。

