    “呵呵，我有的选么？”沉默片刻后，蜀汉官人忽然笑了，只不过笑容中带着些许苦涩。

    此时他已经彻底想通了，除非他们蜀汉踏歌行这次邀请赛，准备安心的当一个种地农民和观众，否则想要有游戏体验和作为, 加入圣盟可以说是唯一的选择。

    他之前的纠结，说到底还是应为绑定落地州那件事在心中的疙瘩，以及对于风雨同舟的惧怕罢了。

    但身处荆州，位于风雨同舟所在的益州边上，可以说从出生落地的那刻起，他们蜀汉踏歌行就没什么选择的余地了。

    心中想了个通透之后, 蜀汉官人倒也不纠结了, 当下编辑邮件回复道：“可以啊, 圣盟大佬愿意带飞，求之不得呢。”

    -

    见到蜀汉官人的邮件回复，圣诸葛轻笑了一声，对于这个结果并不意外，毕竟在强人云集的邀请赛，他们圣盟愿意带着蜀汉踏歌行玩，可以说算是看的起对方了。

    如果不是对方上赛季和他们合作过知根知底，这赛季又刚好落在益州旁边的荆州，这种事他们还真想不起来蜀汉踏歌行，毕竟对方上个赛季的表现着实有些拉胯。

    至于蜀汉官人念念不忘的，关于绑定落地州的那件事，圣诸葛压根就没想起来，早就忘了个一干二净。

    【并】圣丨山河同归【邮件：副盟主】圣诸葛：你们现在发育的如何了，世族什么时候到3级，能建盟？。

    【世族】【蜀汉踏歌行：族长】蜀汉丨官人：快了，明早差不多就能建盟了。

    “倒也不慢”看见蜀汉官人的回复，圣诸葛心中暗道的同时，考虑起了如何发挥蜀汉踏歌行以及荆州战力的问题。

    风雨同舟和圣盟以及武盟虽然发育快, 但在前期也并未领先其他参赛者世族多少，毕竟这次邀请赛来的都是精锐，各大参赛者队伍之间的差距并不大。

    是以到了此时，接近凌晨这个时间段，排在前三后面的世族也都马上可以建盟了，而之后的参赛队伍差距更小，明天早上建盟时间倒也差不多。

    毕竟世族等级前几级需求的等级经验还比较少，不像后面的几级，每级都是跨越性的翻倍需求。

    沉吟了片刻后，圣诸葛编辑邮件说道：“你们荆州目前整合的如何了，我看目前你们发育最好，是以你们世族为主么？”

    【邮件：族长】蜀汉丨官人：嗯，已经谈过了，以我们为主，弄个主盟，将发育最快的世族先拉进来，之后在陆续淘汰划水人员，将荆州活跃人员全部吸纳进来。

    【邮件：副盟主】圣丨诸葛：你们建盟之后，第一个拉的世族，是烽火耀天吧？。

    【邮件：族长】蜀汉丨官人：是烽火，毕竟荆州就我们两个实力最强【哭笑不得】。

    【邮件：副盟主】圣丨诸葛：可以，那这样等你们建盟将烽火拉进盟之后，就准备一下破关进益州吧，我们也会从雍州过来南下益州。

    “果然啊！”想到之前看见风雨同舟在益州的动作，面对圣诸葛给他们安排的这个任务，他根本不觉得奇怪。

    思索片刻后，考虑到圣盟明天破关进雍州之后，就算马不停蹄的往益州赶，到益州也是后天了，所以蜀汉官人当下回道：“好，我们明天就铺路，顺便大部队转型，后天中午就破关。”

    蜀汉官人虽然已经答应继续和圣盟合作，但他可不想在圣盟没来之前，就冲进益州挨打，所以其所说的时间完全和自己推算的圣盟兵临益州的时间差不多。

    到时有圣盟作为牵制，风雨那边主要精力肯定在其那边，他们破关时所需要面对的肯定也是风雨同舟麾下的其他势力，而不是宁公子所率领的变态主力了。

    并且他安排的时间和说辞也合情合理，就算圣盟在急，也完全找不到不妥的理由，毕竟两州之间的关卡可是7级，不是资源州那样的5级。

    “后天？”

    圣诸葛皱了皱眉，手指敲了敲键盘，最后还是没有多说什么，就如蜀汉官人所想的那样，他虽然希望蜀汉踏歌行越快动手越好，但也清楚目前才刚开区，对方想要破7级州关并不容易，更何况是还在益州世族防守的情况下。

    谷亯

    贸然让对方赶着去开关，没转型的情况下战损太高，万一被益州的世族抢了关卡，到时直接崩掉，那就得不偿失了。

    “反正最多就一天时间，凭血色和明月当空的实力，在加上地利优势应该能坚持下来。”

    -

    “我去，没转型果然8级地不好啃下来啊！”有些肉疼的看了眼战报，宁休直接将打平的开荒主力队撤回，开始征兵的同时有些无奈的说道。

    抬眼看了眼自己的各项资源，宁休估算了一波，觉得最迟明早自己就能8本，等到下午时基本上就能点出2级封禅台，成功转型。

    “算了不浪费资源了，既然8级地搞不下来，那就在7级地上练兵算了，反正令多线把鬼吕的等级搞起来，等明天转型了开8之后，在搞曹操的。

    只不过这样一来，明早过免之后打架的前期我是参与不了啦。”

    虽然有些失望不能开战第一时间就参加，但其实宁休也知道，就目前这种发育状态，双方开打之后基本上也就是看哪边人多哪边斯巴达多，毕竟目前大部分玩家也就一队开荒主力，或者刚转型的主力而已。

    以他们目前集合起来的主力，明天一起发力基本上血色和明月当空是挡不住的，最多也就是靠着巴郡的纵深，边打边退拖他们时间等待支援。

    不过既然已经决定动手速战速决，宁休又怎么可能给对方喘息等待援军的机会呢？，圣盟玩套路给他掺沙子，难道他宁休和风雨同舟不会了？。

    -

    时间流逝，转眼间便到了第二天早上8点。

    宁休登录游戏之后扫了眼自己的资源，眼见资源足够便直接将主城秒到了8级，随后连忙操控两队斯巴达，前往7级石料屯田。

    “目前世族各类资源加成已经有4万多了，算上我自己的资源每种资源一小时5万多，这在其他剧本是不敢想象的，族舍还是香啊！”感慨了一句后，宁休连忙将游戏画面切到了云南郡和巴郡边界，他们风雨同舟的前沿要塞阵地。

    扫了眼已经遍布红点的要塞群，宁休当下放松不少，知道初恋和六元等人已经将事情安排好了。

    【益】风雨同舟，同盟管理频道。

    【盟主】宁公子：六元准备好了吧？你要是不行就我来操作？。

    【副盟主】六元：看不起谁呢【冷汗】。

    【指挥官】初恋：要不还是我来吧，我是指挥，方便统一安排和发邮件。

    【副盟主】六元：尼玛，你们这么小看我，滚！我要自己来【怒火】。

    【官员】烟雨丨如歌：啥情况，你们在说什么【问号脸】。

    【官员】马公子：鬼知道这三个货在干嘛，不过按照我的经验，当这三个家伙凑在一起的时候，肯定就是准备阴人的时候【抠鼻屎】。

    【官员】烟雨丨如歌：不会吧，宁老大还会阴人，有实力有钱长的帅不说，居然还会阴人，萌新瑟瑟发抖【可怜巴巴】。

    【官员】马公子：你也不差，很会舔【瞪眼】。

    【官员】烟雨丨如歌：不会舔的话，你以为我的副盟主是怎么来的，哪个副盟主不会舔【哈欠】。

    【副盟主】六元：我觉得你在内涵我【冷汗】。

    【官员】烟雨丨如歌：把觉得去掉【斜眼笑】。

