    泰昌二年腊月初四，开原军各路人马汇聚辽北，准备对叶赫城中镶蓝旗发动总攻。

    袁崇焕率三千战兵从宽甸赶来，圆嘟嘟原计划增援平辽侯，结果抵达赫图阿拉前便听说平辽侯与后金的决战已经结束，于是率大军继续北上，来到叶赫城。

    乔一琦所率四千战兵，平辽侯麾下五千战兵，各路人马共计一万二千人，将叶赫城四面围住。

    刘招孙拖着虚弱的身躯，在卫兵簇拥下，强撑着来到城下。

    “乔监军在辽北拖住镶蓝旗，不使其南下，为本官灭后金立下大功！”

    刚见到乔一琦，刘招孙便赞不绝口，他有心让乔大嘴取代康应乾位置，掌管开原民政事务。

    可惜乔一琦对权势好像并不上心，他和康应乾简直就是两个极端。

    老宋头和邓长雄旁敲侧击给乔监军简述了平辽侯旧伤复发的事情，低声告诉他，平辽侯在赫图阿拉差点丢了性命。

    乔大嘴听了，当着众军将的面，大声惊叫。

    “什么？！邓千总，你何不早说？本官差点见不到平辽侯？大人伤在哪里？能痊愈否？是鞑子伤的吗？”

    刘招孙尴尬一笑，乔一琦立于马上，继续道：

    “大人从辽南回来，一路鞍马劳顿，身子又不好，怎不好好歇息？镶蓝旗已是强弩之末，有下官在就好了，刘大人回去等着捷报便好！”

    乔大嘴还是从前模样，张口就是卖队友。

    刘招孙示意乔一琦低声，对他道：

    “本官决心让你取代康应乾，总理开原民政事务，不知乔大人可否愿意？”

    乔一琦眼珠转动，沉思片刻，摇头道：

    “不愿意，平辽侯可知现在你麾下有多少百姓？”

    刘招孙倒从没想过这个问题，他只知道此战之后，他的地盘大大扩张，至于治下到底有多少人，他还没去想。

    “三百万！”

    乔一琦伸出三根手指。

    “下官何德何能，孙传庭、袁崇焕他们都比下官强，再说这次镇守开原，攻打叶赫，都是将士用命，要说功劳，诰命夫人功劳才大。”

    刘招孙一脸诧异，杨青儿能有什么功劳？

    “下官在叶赫作战，几千大军的粮草调度，火药供应，都是诰命夫人在开原一手操办，不曾出现任何纰漏，比那几个民政官有用多了！”

    刘招孙暗暗吃惊，没想到杨青儿还有这能力，真要对夫人刮目相看了。

    他想了一会儿，才想起岳父杨镐本身就是军需官出身，在登州做海防道时因为军需工作得力，受到万历皇帝赏识，后来在朝鲜战场负责军需供给，调度数万明军的粮草武器，更是得心应手。

    虽说杨经略在萨尔浒之战中表现拙劣，然而这场失败也不能抹杀他作为一名优秀军需官的能力。

    “有其父必有其女啊！好！杨家有女初长成，夫人竟能帮本官镇守后方，好！好！”

    刘招孙连连赞叹，抚掌大笑，想起回开原还没去见杨青儿，不免有些惭愧。

    自己对夫人是不是太过冷漠了些。

    乔一琦见平辽侯如此，索性压低声音道：

    “下官以为，让诰命夫人做开原民政总官，最合适不过！”

    “怕不妥吧？”

    “有何不妥？金夫人能随你征战四方，被封安远将军，杨夫人怎么就不能做官？她做不了朝廷的官，便做咱们开原的官，将来也是宰辅一般的人才。”

    刘招孙无语。

    ~~~~

    森悌带着建州人巴彦站来到叶赫城护城河前，两人举着大喇叭，对城头镶蓝旗守军大声喊道：

    “都听好了！赫图阿拉已被平辽侯攻陷，黄台吉抛弃建州，悬梁自尽，他的首级现在已被平辽侯派人送往京师！两黄旗、两红旗、正蓝旗、正白旗全灭，镶白旗旗主阿济格投降开原大军，都得到了妥善安置。眼下后金已灭，只剩下你们一支孤军，限尔等半个时辰内投降，否则，大军破城，玉石俱焚！”

    阿济格带着几位被俘虏的后金高层将领来到阵前，引发城头一阵骚乱。

    森悌拍拍巴彦肩膀，勉励道：

    “翻译的很好，很有气势，相信济尔哈朗会做出正确选择的。”

    巴彦忐忑不安，用生硬的汉语道：

    “若是镶蓝旗旗主没做出正确选择呢？”

    森悌笑着指向远处环列的炮群，和颜悦色道：

    “我们开原军向来是以理服人的，相信济尔哈朗会明白这个道理。”

    半个时辰过后，济尔哈朗还在犹豫不决。

    平辽侯带回的几十门野战炮立即对叶赫城墙展开轰击。

    以理服人。

    叶赫城中的镶蓝旗没有什么火器，济尔哈朗是被黄台吉作为弃子丢在这里，大汗连燧发枪都没给他装备。

    以理服人起到了良好效果，半个时辰后，镶蓝旗宣布投降。

    当日，平辽侯在叶赫城外举行受降仪式，接受镶蓝旗投降。

    自此，八旗或降或灭，后金政权彻底覆灭。

    布尔杭古和十几位民政官员留在了叶赫城，一起留下的还有五百多名开原战兵。

    刘招孙赋予西城贝勒一定权力，允许他招徕海西女真部族，恢复叶赫新秩序，当然也不能排斥汉人和蒙古人朝鲜人定居。

    布尔杭古激动不已，跪在刘招孙身前，以长生天名义起誓，以后誓死效忠平辽侯，帮他守好北边大门。

    “希望你能恪守本心，和本官一起开创新的辽东。”

    刘招孙强撑着身体，伸手扶起西城贝勒，对他意味深长道。

    泰昌二年腊月初七，腊八节的前一天，平辽侯拖着疲倦羸弱的身躯返回开原。

    安排邓长雄、王二虎在城外扎营，甄别收纳俘虏，去伤兵营视察伤兵，忙完所有这些，回总兵府时，天已经黑了。

    诰命夫人带着布木布泰和胖丫鬟伫立在总兵府石狮子前，焦急的等待着夫君归来。

    刘招孙在卫兵搀扶下，缓缓走到杨青儿身边。

    “夫人，我回来了。”

    刘招孙说完这句话，心神终于耗尽，身子一软，倒在杨青儿怀中。

    两年时间，杨青儿已出落的亭亭玉立，气质更显沉稳，从那个桀骜不驯的经略府千金脱变为二品诰命夫人。

    他感受着自己女人的体香，喃喃自语道：

    “有你在，真好。”

