    第666章心中皓月

    叶辰和老丈人萧常坤出了家门之后，老丈人便一边开车，一边笑呵呵的说道：“哎呀，我等了这么久，终于等到老年大学跟我们书画协会有交流了，真是不容易啊！”

    叶辰笑着问：“您跟韩阿姨沟通了吗？”

    “还没有。”萧常坤笑道：“我打算给她一个惊喜，毕竟也有日子没见她了。”

    叶辰点了点头，说：“不过您还是稍微小心一点，千万不能让妈知道韩阿姨已经回国了，更不能让妈知道你跟韩阿姨有了接触，不然的话咱们家可真的要乱翻天了。”

    叶辰对马岚的性格那是再了解不过了，马岚这辈子有几个不能触碰的逆鳞，一个是钱，一个便是韩美晴。

    老丈人要跟她离婚，她虽然生气，但还没有失去理智，但如果她知道老丈人跟韩美晴碰了面，而且之前趁她在看守所里的时候，两个人还打的挺热乎，那马岚一定会气炸的。

    萧常坤听到叶辰的提醒，是满脸正色的点头说道：“你说的对啊，我跟你的想法是一样的，所以才一直不敢跟你韩阿姨有什么太多接触。”

    话说至此，萧常坤叹了口气，又说：“这个臭娘们死活又不肯跟我离婚，真的是让人头疼。”

    叶辰笑了笑，心想，丈母娘马岚要是能愿意跟老丈人离婚，还真是奇了怪了，毕竟她现在可谓是一无所有，所以就更不可能愿意离婚离开这个家。

    老丈人想摆脱她，恐怕是痴人说梦。

    车开到金陵体育馆的时候，叶辰告别了老丈人，独自一人走下了车。

    此时的金陵体育馆四周以及进门处，都悬挂满了关于这次国际大学生散打比赛的宣传素材。

    据说这是全球大学生散打比赛最权威的一项，目前已经连续举办了十几件，这一次是首次来到中国境内举办。

    而金陵也非常幸运的，当选为了这次比赛的举办城市。

    比赛虽然进行了很多届，中国也派选手参加了很多次，但是最好的成绩是第四名，都还没有拿到过奖牌。

    所以，这一次，中国队非常希望，能够实现国际大学生散打比赛，这一体育赛事上的奖牌零突破。

    而秦傲雪便是这一次比赛里，中国队最有希望拿到奖牌的选手之一。

    叶辰来到体育馆门口的时候，发现这里已经有非常多的观众进进出出。于是他便给秦刚打了一个电话，告诉他自己已经到了门口。

    秦刚匆忙便迎了出来，一看见他，便恭敬无比的说道：“叶大师，真是不好意思，百忙之中还让您来看小孩子过家家，耽误您宝贵的时间了。”

    叶辰微微一笑，淡然说道：“这是哪的话，我看这比赛级别很高，傲雪能够为国参战，也是一件值得称赞的事情，我来给她加油助威，也实属应该。”

    秦刚心下大喜，他最希望的，便是叶辰能够对自己的女儿，产生那种心思，在他眼里，也早已将叶辰视为了最好的乘龙快婿之选。

    眼见叶辰百忙中，愿意为了自己的女儿抽时间，来这里看她比赛，他心中自然觉得，这是叶辰叶大师重视自己女儿的体现。

    于是他赶忙做了一个请的姿势，对叶辰说道：“叶大师，傲雪正在休息室里备战，咱们先去观众席吧！”

    叶辰点了点头，随后便和秦刚一起迈步进了体育馆。

    金陵体育馆面积极大，里面不但有标准的室内游泳馆，还有标准的室内田径，羽毛球以及乒乓球篮球等比赛场馆。

    此时整个场馆，除了游泳馆之外，已经全部都为这次散打比赛腾空了。

    整个现场被分割成了很多方块形状，每一个方块形状中都摆着一个擂台。

    秦刚指着这些擂台，对叶辰介绍的：“叶大师，这个现场一共有8个擂台，这8个擂台分别对应了8个小组。8个小组在固定的擂台上打完小组预赛，每个擂台最终胜利的那个人，就是这个小组唯一突围成功的人，也是整场比赛的八强之一。”

    说着，他又指着5号擂台道：“叶大师，傲雪一直在5号擂台，她的比赛还有10分钟开始，咱们过去吧。”

    叶辰说了声好，紧接着便跟他一起来到了5号擂台旁边。

    5号擂台周围，一共有100多个观众席位，秦刚早就已经在第1排安排好了几个座位。

    叶辰刚到跟前，便看到一个熟悉的人影，原来竟然是秦家的秦傲东。

    秦傲东之前因为跟叶辰装逼，又闯下大祸，所以被秦家禁足了很长时间。

    这段时间表现的还算不错，再加上今天又是小辣椒秦傲雪的比赛，他作为秦傲雪的堂弟，死乞白赖的非要过来给姐姐加油助威，秦刚这才破例放他出来。

    眼见叶辰，秦傲东早就没有了之前那股装逼的秦家少爷姿态，叶辰还没到跟前的时候，他便急忙站起身来，唯唯诺诺点头哈腰的说：“叶大师您来了，快请坐，快请坐......”

    叶辰好奇的看着他，笑着问道：“秦傲东啊，好久不见了，不知道你最近在哪里发财？”

    秦傲东满脸羞愧的说道：“叶大师，在下这段时间一直在家里反思忏悔，日日为当初冒犯了叶大师您，而感到懊恼与自责，当初我真是瞎了眼，竟然敢跟您作对，而你又大人不计小人过的没跟我一般见识，还帮我们秦家解决了天大的麻烦，真不知道该如何感谢您才好！”

    叶辰笑了笑，问：“秦傲东，挺长时间没见了，你好像懂事了一些啊。”

    “是吗？”秦傲东挠挠头，嘿嘿笑道：“叶大师，你能感受到我的满腔热忱，我就已经很满足了！”

    秦刚在他脑袋上拍了一巴掌，训斥道：“以后在金陵见了叶大师，一定要乖乖的、恭恭敬敬的，再让我知道你敢跟叶大师对着干，我把你的腿给打断！”

    秦傲东连连点头，忙道：“二叔您放心，以后叶大师就是我的偶像，我一定会跟姐姐一样把叶大师奉为心中皓月！”

    叶辰淡淡一笑：“行了，少拍马屁了，以后少给你二叔惹麻烦就行了。”

    秦傲东忙不迭的点头。

    这时，裁判开口道：“五组最后一场常规预赛，现在开始！”

    秦傲东一下激动起来，指着入口处激动地说：“叶大师，我姐出场了！”

