    ps：还欠十二更，求订阅，求推荐，求收藏，求一切啊！！！

    当刘涌跟着落合博光离开的时候，原本在埋头跑步当中的奥村光舟却在这一刻抬起了头来，眼神之中流露出了一丝丝的异样的神色，望着落合博光和刘涌一同离去的背影。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随后微微的瞟了一眼在另外一侧的自由打击的御幸一也一眼，便专心致志的继续着自己的长跑训练了。

    “一军！！”

    自己一定要快一点进入到一军里，无论是在打击上，还是在作为捕手的能力上，自己一定在同样的舞台之上，追上这两个人的背影，不能被他们当做是那种没有存在感的学弟。

    奥村光舟很理智，却也有着不一般的野望，很多新生总是在羡慕他，羡慕他能够在那样的一个宿舍里，二年级的前辈是青道高中的大王者，队伍内无法动摇的绝对性的四棒，攻守核心的刘涌，三年级是队伍内的正捕手，队长，五棒的御幸一也。

    在那些人看来，能分配到这个宿舍里，绝对是属于奥村光舟的幸运，有些人还在私底下戏称他为幸运男孩，甚至某些时候，某些人半开玩笑还说过，奥村光舟是不是走了啥后门托了什么关系，才会有这么好的宿舍在等着他呢

    可偏偏奥村光舟却不这么认为，在那个宿舍里，他生活的很是压抑。

    没错，就是压抑，御幸一也看起来很和善的样子，刘涌更是处处在照顾他一般，两个人都是一副可亲可爱的学长风范的样子，却让奥村光舟内心感到极度的不愉快，甚至有那么些的恶心，会让他不由自主的回想起当初少棒时代的那个监督。

    那个一脸和善慈祥的监督，却在作为成为了奥村光舟内心最愤恨对象，当然，奥村光舟自然不会认为刘涌和御幸会是那个监督的那个样子，只是单纯这样的行为会让他回想起那个令人作呕的监督罢了。

    内心稍微的有些不愉快，仅此而已。

    当然，所谓的不愉快，还有着另外一个原因，那就是奥村光舟在内心里认为二人，无论是御幸还是刘涌都没有认可自己，所以才表现出那样的姿态，一副很关心自己的姿态，奥村光舟真的觉得，这样很是有些多管闲事的样子，他来到青道这个地方，是来打棒球的，不是来过这种温馨的前后辈的和谐生活的。

    努力，努力，努力！！！！

    自己要竭尽一切去努力，追上他们，让他们认可自己的存在，把自己当做和他们同等一样的存在，这便是目前奥村光舟内心最真实的想法，当然，过他们，成为队伍的绝对性主力，这个想法，奥村光舟也是有的，只不过他很理智，明白这种事情的可能性几乎是没有的，刘涌暂且不提，御幸仅仅就剩下这三四个月的时间就要退役了。

    自己无论如何都不可能在这三四个月内便越御幸一也，替代他在队伍内的存在。

    这种事情的生，就和奇迹生的概率是一模一样的。

    仅有一个目的，那就是加入到一军里，成为可能先的替补，或多或少的让他们重视自己，这也是奥村光舟目前最坚定的念头了。

    如果让刘涌知道了奥村光舟内心的这个思想的话，恐怕整个人都要泪流满面了，自己想要在一开始便扭转小狼崽的某些不好想法，所以这么尽心尽力反而却在奥村光舟的内心里留下了这么一个印象的话。

    刘涌都不知道该用什么表情来表示了。

    下午，两点左右，仍旧还是在青道高中的球场之上，在这个时间点上，来青道高中观看选手练习的人就已经变得十分多起来了，差不多就是早上的两倍左右了，其中也包含了许多来自各个地方的杂志报社的记者们。

    对于他们来说，目前东京的各个高校里，青道高中绝对是属于最热门的话题高中了，在这里随便采访一个人，都可以获得很不错的一手新闻资料的。

    “哦哦，那就是降谷和泽村么？”

    “啧啧，还第一次这么近距离的看到青道双投啊，今天下午他们会进牛棚么？”

    “对了，貌似还有福冈那边的球探来青道高中实地考察是真的么？”

    “唔，具体好像是冲着御幸来的吧，然后顺便就是考察一下青道双投和刘涌吧？”

    “说起来，怎么没有看见刘君啊。”

    “哦哦，你说刘的话，下午的时间，几乎都是在另外一个地方，接受落合教练的单独指导的。”另外一名知情的围观群众热心的介绍道。

    说起来，他们这些经常来青道这里的群众都已经很清楚刘涌以及青道双投等人的练习规律了。

    “真的假的？单独指导么？”

    “嘛，这也是很正常的事情的，刘君的实力的话，特别照顾一下，也是很正常的，现在的刘就是整个队伍轴心存在呢，刘君，御幸君，青道高中缺了谁都不能缺了这两个人呢。”

    “说的也是啊，诶？一年级的好像都全部聚集在一起了啊，不需要基础训练么？”

    “真的诶！”

    就在众人议论纷纷的时候，在球场的打击区里，一年级的新生和二三年级的新生一样都聚集在那里了，每一个新生的脸上都露出了一丝激动的神色来。

    在上午的长跑练习和其余的耐力练习结束，午饭之后，片冈监督破天荒的对一年级的新生说道，今天下午的练习里，一年级新生增加打击练习，自然而然，投手阵的三位主力投手也就作为喂球的投手来负责他们的打击练习了。

    这让已经将近一个礼拜没有碰球的一年级生们纷纷出了欢呼的声响来，这么长时间了，终于可以碰球棒了，最起码也算是一个不错的开始了。

    荣纯和降谷以及东条等人的脸上倒是露出了不一般的神色来。

    尤其是金丸信二等人的脸上都露出了紧张的神色来了，他们清楚，今天下午的这个训练的意义何在，无非就是参考一下这些一年级选手们在打击上的数值如何了，随后肯定还有守备上的训练什么的。

    看看到底谁可堪一用了。

    看来，一军空出来的那两个位置，真的就是为了一年级的准备了啊，那些二三年级的学长们纷纷在内心里涌出了一丝丝的酸楚来。

    要知道去年的时候，一年级新生在整个春大期间都是在做基础训练的，一直到夏甲之前，也仅有降谷晓一个人在关东大赛里出场了。

    没有想到，今年的一年级新生就会有着这样的待遇。

    这也从某个方面说明了，今年的丰收年来的选手都是来自各地的极具实力的天才选手吧。

    也让这些一军的原选手们内心纷纷一紧，他们可是很清楚片冈监督的指导方针的。

    在去年，有四个一年级的新生可以顶掉二三年级的老生，加入到一军里，并且实力最出众的刘涌甚至还成为固定先选手。

    那么，今年是丰收年的话，这种事情是更有可能生的。

    如果自己等人还不奋的话，迟早会被拉下来的！

    两个名额的灵活运用，不仅激励了一年级的新生们，更加刺激了二三年级的选手，一石二鸟，片冈监督在培养选手们，愈的炉火纯青了。