    事实上,锦书猜的一点儿也不错。

    赵立洋被下狱的消息传来,第一个慌了的就是赵夫人萧氏，刚一听见消息，她连眼泪都顾不得流，便带着赵旭远回了萧家求援。

    “大哥，你一定要帮帮我,”她坐在椅上,眼泪簌簌,妆容残败：“立洋要是出事，我们娘俩可怎么办啊！”

    “可不仅仅是我们母子俩怎么办啊舅舅,”萧氏毕竟是妇人,对于朝堂之事不甚明了，赵旭远却是明白的多,面上的意气风发早已散去,只有惊慌失措：“这案子要是被判决下来，少说也是一个流放,您得帮帮我们啊！”

    “帮帮帮，上嘴唇一碰下嘴唇,说的倒是容易，可你们让我怎么帮！”

    萧鉴面色不豫,没好气道：“这事儿是张英亲自告上去的,人证物证俱在，我便是想帮，也无处下手啊！”

    “更不必说他是圣上心腹,轻易扳不倒了！”

    “大哥！我当初这么做，不也是为了萧家，为了三殿下吗？”

    赵夫人哭的一脸泪，向萧鉴哭诉一句，随即转向生母萧老夫人，可怜道：“娘，你帮着劝劝大哥，再求求妹妹啊！”

    “我这就递牌子进宫求娘娘去，”萧老夫人眼见长女哭的这样凄惨，外孙也是满脸戚惶，心下自是不忍，只去看自己儿子，沉声道：“这是你亲妹子，那是你亲外甥，能想办法，就赶快想办法啊！”

    “是，娘放心吧，我会尽力的。”萧鉴心知这是一个火坑，可是也不得不往里跳。

    赵家是萧家姻亲，也是三皇子最为强硬的支持之一，若是折了这一支，他日行事，必然会捉襟见肘。

    ——他不得不救。

    得了儿子应承，萧老夫人总算安心几分，当日便递了牌子进宫，求见贤妃去了。

    事情涉及到胞姐，贤妃自然也早早差人打听，不停不要紧，一听之后，简直是要了半条命去，一面叫自己镇定下来，一面想接下来应当如何，正踌躇不定的时候，便听见萧老夫人入宫的消息了。

    “宜兰，”萧老夫人老泪纵横：“你姐姐那边儿，你可得帮衬啊！”

    贤妃本来就心急，见母亲一哭，自己也跟着落泪起来：“阿娘，你宽心些，我会去求圣上的。”

    “你可有把握？”萧老夫人擦了擦泪，追问道。

    “阿娘，”贤妃不敢将话说满，为难道：“圣上的脾气你也知道，轻易不肯转圜的，我只能说尽力一试，却也不敢应承什么。”

    萧老夫人听她这样讲，便知她心中也是没谱儿的，心中酸楚，眼泪不觉流的更凶，贤妃见了也是心中难过，母女二人相对，垂泪起来。

    她的确傲气，但面对着这种境地，也确实是傲气不起来。

    吩咐人送萧老夫人回去，又叫人照看好三皇子，贤妃换了一身素净衣裳，略加修饰，往含元殿去。

    “母妃，”三皇子面色沉郁，目露担忧：“我跟你一起去，咱们一起求，父皇总会心软的。”

    “不，你留在这儿，母妃一人去便是。”贤妃明白圣上的底线，所以绝不会叫儿子掺和进这里边来，她被嫌恶事小，若是害的儿子一道受了牵连，那才是得不偿失。

    眼见儿子跃跃欲试，她加重语气，道：“听话！”

    三皇子对于贤妃这个母亲还是很敬畏的，饶是心中不愿，却也没有反驳，被内侍们送着，心不甘情不愿的回书房去了。

    贤妃小心掩饰了面上泪痕，匆匆带人往含元殿去了，只可惜，人还没见殿，便被拦住了。

    “娘娘恕罪，”宁海总管声音温和，只是其中语气不容置疑：“圣上还在忙，不见宫妃。”

    贤妃心中一堵，既酸又涩，只是想着自己胞姐，不得不婉言恳求：“本宫只想同圣上说几句话，劳烦总管一回，好歹去通传一声吧。”

    “奴才也只是听令行事，”宁海总管弯着腰，恭声道：“求娘娘不要为难。”

    这几乎是贤妃唯一的机会，她哪里敢轻易放弃，好说歹说磨了半日，宁海总管依旧不肯松口，她也未曾放弃，在外枯等了大半个时辰，方才失魂落魄的离去。

    “娘娘，”她身边宫人小心的问：“咱们回披香殿去吗？”

    “不，”贤妃顿了顿，几乎是咬着牙，一字字说出来的：“往甘露殿去。圣上最宠皇后，她若是肯开口，就还有机会。”

    “可是……”谁都知道皇后与贤妃不和啊。

    看了看贤妃面色，她将后边那句话咽了下去，低眉顺眼的跟在贤妃身边，一道往甘露殿去了。

    贤妃如何不明白她未尽之言，只是到了这关头，不去试一试，总归是不肯放弃。

    然而在甘露殿外，她们又碰了一个钉子。

    “娘娘见谅，”那宫人温声道：“皇后娘娘月份大了，人也没精神，这几日不见人，您还是请回吧。”

    圣上那边已经是这般光景，贤妃现下只剩了这一根救命稻草，即使知道希望渺小，也不敢轻言放弃。

    换了别的时候，她哪里会理会这样一个宫人，可是这会儿，却不得不温声细语，同她说话：“劳你去问一声皇后娘娘，就说我有事求见，请她辛苦一番，务必见一见才好。”

    那宫人早先得过吩咐，如何会去问，偏生贤妃不肯放弃，只守在宫门处磨。

    最后实在是没有法子，那宫人在入内去问了一问。

    贤妃穿的有些单薄，前后走动这样久，面上隐约透着几分青，见那宫人回来，眼睛登时一亮：“——皇后娘娘是如何说的，可愿见我吗？”

    那宫人有些为难，向她屈膝见礼后，方才低声道：“皇后娘娘叫我问一问贤妃娘娘，说，若是姚轩昨日颜面扫地，身败名裂，您……会伸手去帮他吗？”

    似是冬日裂开的冰面一般，贤妃面上的殷切期待，猝然间裂开了。

    恶狠狠的瞪了内里宫阙一眼，她的话语似乎是从嗓子眼儿里一个个蹦出来的：“我们走！”

    几个宫人屈膝恭送，目视这一行人远去，红叶进了内殿，轻声回禀道：“娘娘，贤妃娘娘走了。”

    “走就走吧，”锦书拈着一枚棋子，正对着面前棋盘细看：“她是该早些回去，为自己胞姐痛哭几声。”

    红叶低声道：“奴婢只怕，她会因此恨上娘娘，狗急跳墙。”

    “恨就恨吧，好像她之前喜欢我一样，”锦书淡淡道：“赵家出手去害阿轩，还想将整个姚家都拖下水，我不落井下石就算了，哪里来的脸面求我讲情。”

    “再则，狗急跳墙，即使跳过来，也依旧是狗，掀不起什么风浪的。”

    她轻轻将棋子落下，微微一笑：“等着吧，好戏还在后头呢。”

    贤妃豁出脸面去，在含元殿与甘露殿外求了许久，到最后也没个结果，吹了这样久的风，加之心中郁结，当日晚间，便烧了起来，急匆匆传了太医过去。

    消息传到宫外去，赵夫人心知是没希望了，顾不得胞妹是否病重，只抱着儿子痛哭不已，面色灰败。

    萧鉴与萧老夫人多番行走，可架不住抖出此案的是圣上心腹张英，裁定此案的是圣上本人，谁敢在这个关头跳出来，巴巴的过去说情？

    更不必说，科举是国之基石，他们在这上头动手，本来就容易招惹是非，徒生民怨。

    赵立洋下狱几日，大理寺便拿到了口供，此事牵涉甚大，大理寺卿亲自入宫去面见圣上，陈述此事。

    所有人都伸长了脖子，静待结果如何，宫中贤妃与宫外的萧家人，尤其是赵家人，更是度日如年。

    如此等了几日，待到下一次朝会时，这事儿便有了结果。

    此事是赵夫人萧氏所为，赵立洋协同，可萧氏毕竟是女子，不好光明正大的说出来惹人非议，便叫赵立洋替她顶了，代为受过。

    赵立洋身为首犯，自然不会被宽宥，萧家人多处行走，也只为他争了一点儿缓和，改腰斩为斩立决，秋后行刑，也算是少叫他遭罪，留个体面。

    赵家牵涉此等大案，也是难以保全，圣上降旨，尽数没其家产，家眷流放幽州，永世不得还京。

    圣旨一下，赵夫人眼睛一翻，登时便昏死过去，转醒后，还不等将家中辎重收拾出来，私藏一点儿，张英与大理寺卿便带着人过去，将赵家人拘起来，开始清点赵家财物。

    贤妃在宫中听闻这消息，一口血便吐了出来，病中的身体愈发不支，躺在床上无声流泪，将一口银牙咬的死紧，目光更是狠厉难言。

    “父皇……父皇怎么能这样绝情，”三皇子同赵旭远这个表兄处的好，因为贤妃的关系，同赵夫人也极亲近，眼见母亲如此，更是垂泪不已：“何必如此赶尽杀绝……”

    “好孩子，我算是看清了，”贤妃握紧了他的手，狠狠擦了眼泪，自语一般寒声道：“到底什么才是靠得住的！”

    她说这话的时候，神情阴冷，连三皇子都不觉打个颤，小心翼翼的看一眼自己母亲，没敢追问她到底是想明白了什么。

    张英与大理寺卿一道往赵家去的时候，不知是怎么想的，也叫上了承安。

    他在宫里长大，见多了人心冷漠，此刻看赵家树倒猢狲散，倒也不觉如何凄凉，只是瞧着张英，出言道：“张大人竟还记得我，这种时候都叫我来。”

    张英坐在椅上，抬眼一笑：“殿下此前辛苦，也是不易，如今有了好处，怎么能不叫上你？”

    承安听出其中微妙来，目光一沉：“……张大人。”

    “最好的都在那里头了，”张英面不改色，捏着茶盏盖子的手指了指内室：“殿下去挑两样吧。”

    “张大人差事办得真好，”承安盯着他看了一看，既没说好，也没说不好，只是轻轻道：“圣上知道了，还不知会如何夸赞。”

    “殿下以为圣上不知道吗？”张英侧目看他，不以为意：“抄没家常这种事，大理寺卿一个人就能办得妥当，殿下以为，圣上为什么要叫我过来？”

    承安闻言，眼底的嘲讽淡了些，依旧没有说话。

    “圣上吩咐我过来，同我请殿下过来，其实是一个意思。”

    他不说话，张英也不在意，漫不经心的拨着茶，道：“殿下是聪明，臣在这个年纪，远远不及，而您现在还欠缺的，就是火候。”

    “我说一句话，您别不愿意听。

    ——按照殿下现在的水准，想在朝堂上站稳脚跟？”

    他抬起眼来，向承安一笑，露出满口白牙：“还差得远呐。”

    承安抿紧了唇，目光黑沉，直直的盯着他看，却不说话。

    张英也不在意，依旧笑意温和，由着他打量。

    最终，还是承安先退让了。

    往一侧的内室去，他信手挑了几幅前朝古画，走了出来。

    “谢张大人指教，”他向张英颔首：“告辞了。”

    张英起身示礼，语气客套：“恕不远送。”

    伴着赵家的惨淡收场，此次科举舞弊案落下帷幕。

    圣旨已下，赵立洋被打入牢狱，只待秋后问斩，赵家一众人也已经被收押，只等着再过些日子，便启程往幽州去。

    救下赵立洋，萧家已经是不抱希望，只是对于赵家的一众人，尤其是赵夫人萧氏于其子赵旭远，他们还是希望能够尽力而为的。

    贤妃这几日病的厉害，整日都离不得药，听闻胞姐不日便要发配幽州，更是心中郁结，难以释怀。

    她不再对圣上抱有希望，只吩咐人致信给静仪长公主，希望她能恳求一二，叫胞姐外甥留在长安，不要远赴幽州。

    静仪长公主不喜皇后，加之其子陈立与皇后胞弟姚轩的争端，早先舞弊案传出时更是对其落井下石，吩咐人出去传话，搅弄风雨，这会儿听贤妃致信求情，倒是很愿意过去帮一把。

    毕竟是女儿将来的婆婆，又不是什么大事儿，她也愿意出力。

    只可惜，等到第二日，她便顾不上萧家了。

    锦州巡察使与录事参军一道上疏，弹劾驸马陈阳巡牧锦州时杀良冒功，卖官鬻爵，被发现后更曾戕害下辖直言官员，借以掩盖此事。

    圣上闻言大怒，亲自遣使往锦州巡查，暂押驸马陈阳于大理寺，以待来日详查。

    赵家刚刚消散的阴云覆盖到陈家上空去，煊赫多年的光耀门楣，登时风雨飘摇起来。

