    在孤山远影的意境笼罩之下，那冷峻青年一时间也无法找到破解孤山远影已经的办法，难以对秦长生造成威胁，只能以雷瀑意境对秦长生进行限制。

    秦长生深处雷瀑剑气之中，精神力高度集中，不断的左突右避，闪避那些激射下来的雷霆剑气。

    他本身就已经经历了不少的战斗，尤其是修炼御剑术后，精气神提升，反应也变得更快了一些。

    此刻又是在这极限的压力状态下，锻炼自身反应与战斗意识，随着时间的推移，秦长生再次进入到了那天人合一的空灵之境，四周的一切都仿佛变得清晰了起来。

    甚至，连那些雷霆剑气降落的速度，都变得缓慢了一些，其运行的轨迹，也清晰的浮现在秦长生的“眼中”。

    “这是……”

    秦长生心中惊奇，他身形轻轻的闪避，一道雷霆剑气贴身而过。

    随即，他身形摇晃，一道道雷霆剑气，竟然尽数落空，在秦长生晃动身形的瞬间降下。

    数百道雷霆剑气降落下来，却未再触碰到秦长生分毫。

    “这就是师尊说的战斗意识么？”

    秦长生眼神湛湛，他身形晃动，朝着那冷峻青年走去，在那密集的雷瀑之中漫步。

    身形闪烁之间，从容避开了所有的雷瀑剑气，如履平地。

    他撤去孤山远影意境。

    冷峻青年立即注意到在雷瀑中闲庭信步的秦长生，正朝着自己漫步靠近过来，顿时一怔。

    他感觉到了孤山远影意境的消失，因为他的六识与感知重新变得敏锐了起来。

    这让他惊愕，不明白秦长生为何会突然撤去剑法意境。

    不过，这丝毫不妨碍他出手灭杀秦长生。

    “竟然撤去剑法意境，找死！”

    冷峻青年冷哼一声：“雷瀑！”

    他大叱一声，无数的雷霆剑气，顿时齐齐朝着秦长生轰杀过去，不再是分散攻击。

    然而，就在那无尽雷霆剑气凝聚在一起，杀向秦长生的时候，秦长生却是身形一晃，在那聚集的雷霆剑气轰杀下来之前，消失在原地，只留下一道残影留在原地。

    “轰隆！”

    残影溃灭。

    冷峻青年瞳孔一缩，咽喉处感觉到了一股寒芒。

    在他面前，一道身影浮现，平稳的端着流云剑，划破他的咽喉。

    “怎么可能……”

    冷峻青年张口，眼神中露出不可置信之色，仿佛拥有生命一般，感情色彩丰富。

    他的雷霆剑气，速度快到极致，在他的掌控之下劈向秦长生，竟然被其从容避开，还被其趁机贴到身前，这简直不可思议。

    其话音未落，身形轰然溃散。

    秦长生祭出吞噬武魂，快速的吞噬那溃散的身形中倾泻出来的力量，随后身体轰然仰躺在地，大口的喘着粗气，只感觉到了无比的疲惫。

    疲惫到难以继续保持站立的姿态。

    “恭喜你成功闯过第三十层，你可以选择休息半个时辰，随后继续闯关，也可以选择停止本次试炼。”

    朦胧且厚重的声音响起。

    “休息半个时辰后继续挑战。”

    秦长生喘着气道。

    他的体力已经到了极限了，不得不停下来恢复一下体力。

    吞噬武魂吞噬来的力量很快就被彻底炼化。

    半个时辰后，秦长生的体力恢复不少，开始继续战斗。

    他已经初步锻炼出了战斗意识，如今更需要大量的战斗，趁热打铁，巩固一番。

    初步锻炼出战斗意识后，接下来的战斗过程中，秦长生都感觉到无比的轻松与畅快。

    众人对手个个都是比他修为高了一到两个小境界的顶尖天才，也难以在对他造成太大的困扰与威胁。

    三十五层。

    四十层。

    四十五层……

    秦长生不知疲倦的战斗着，他的反应越来越敏锐，战斗意识越来越清晰，越来越强大。

    只用了两个时辰的时间，秦长生便闯到了第五十层。

    到了第五十层，出现的对手已经是高出他三个小境界的顶尖天才了。

    “嗤啦！”

    一道炽盛的剑光，犹如闪电划破天际一般，激射而出，将秦长生的对手斩杀于数十步之外。

    正是御剑术。

    此番修炼之塔的修行，他已经顺利的初步锻炼出了自身的战斗意识。

    加上现在体力消耗严重，所以秦长生开始将重心放在了锤炼御剑术上面。

    他一边用御剑术御敌，锤炼御剑术，一边趁机恢复体力，大大减少了闯关的时间。

    御剑术的确强大无双，尤其是锤炼出战斗意识后，秦长生可以看穿对手的行动，还不等对方出手，他已经推测出对方的攻击路数，防御路数，因此使得战斗变得无比简单。

    “师尊所开创的御剑术，果然厉害，尤其是锻炼出战斗意识后，更是威力无穷，让人防不胜防。”

    秦长生喃喃。

    “继续挑战。”

    随后，秦长生又继续投入到挑战中。

    留给他的时间不多了，十国之战的日期越来越近，他必须要竭尽全力，尽快变强！

    ……

    修炼之塔外，四周已经彻底沸腾了起来。

    “第五十五层了！半日之间，连闯五十五层，这也太生猛了！”

    “这秦长生究竟是什么怪物啊，他难道就不用休息的吗？”

    “半日之间冲到第五十五层，南宫师兄与李剑崖师兄的记录只怕不保了……”

    人群中惊呼连连，所有人都被震撼到了。

    白芹，白冰儿两女此刻也都瞪大了美目，眼神之中满是不可思议。

    “这家伙……”

    两女忍不住张大了嘴巴，惊得说不出话来。

    南宫辰与李剑崖二人也目瞪口呆，看着记录石碑上的排名，忍不住深吸口气，满脸震惊的道：“这家伙……未免也太变态了吧！”

    说着，南宫辰不由得看向李剑崖道：“木头，刚才是谁说，没有一年的时间，秦长生不可能超越我们的记录的？”

    李剑崖张了张口，半晌才闷闷道：“谁知道这家伙这么变态。”

    南宫辰叹了口气：“还好这家伙没有跟我们身处同代，不然我们头上不但要顶着一个萧师兄，还得被这家伙压得死死的不可。”

    李剑崖深以为然的点了点头。

