    “你姐是怎么得到这消息的？”林辰问道。

    苏若熏摇摇头，道：“可能与天葬深坑有关吧，在探索的过程中，她得到了这一处葬地的线索。”

    林辰一脸狐疑。

    天葬深坑，是苏若熏为若海棠成王准备的造化地，为此花费了极多精力。

    这帝皇葬地，竟与天葬深坑有关。

    可苏若熏这般说的话，这消息岂不就是苏若曦放出去的。

    她应该没有这般好的心，平白放出帝皇葬地这等造化，给别人送机缘吧。

    此地，一定跟天葬深坑有什么联系！

    开启此地也是必要的，有利于他们对于天葬深坑的探索，与夺取造化！

    林辰看向苏若熏。

    “你这么看着我做什么！”苏若熏蹙眉。

    “你说实话，这消息当真是你姐给你的，不是你偷出来的？”林辰道。

    苏若熏顿时面露怒容，喝道：“你凭什么怀疑我！”

    “姑娘别动怒，我就是这么一说”，林辰道。

    “是偷出来的，但你凭什么怀疑我！”苏若熏很不满。

    “……”

    “所以不就是你偷出来的吗，我的猜测没错啊”，林辰无语。

    “是我偷出来的，但你凭什么怀疑我！”苏若熏香腮微鼓，有些虎虎的瞪着林辰。

    这妮子有点虎啊。

    “好吧，对不起”，林辰无奈。

    苏若熏这才作罢。

    她的确偷了，但别人怀疑她偷了，她是要生气的！

    不过这样一来就说得通了，苏若曦绝对是故意放出消息，挖了个坑，以达到自己在天葬深坑的目的。

    以她的为人，倒不至于故意害人，此地造化是真的，但危险也是真的。

    自然不愿苏若熏涉险。

    苏若熏不明就里，偷出了这个消息，独自来到了这定军山探索。

    “回去也不怕被你姐打”，林辰笑道。

    苏若熏不自觉的捂了一下屁股，随即冷哼道：“她不一定打得过我！”

    “是吗”，林辰笑了笑。

    苏若熏眼角抖了抖，怒从心起，“要不是她之前在苦海得到了惊天造化，境界迅速抬升，我本来可以超越她了！”

    “哼，问她还不说，还故意躲着我，小气鬼，哪天我也去苦海，寻找相同造化，一定比她强！”

    快别说了。

    林辰强忍住捂脸的冲动，咳了一声，道：“造化不过是外物，终究要依靠自己。”

    苏若熏诧异的看向林辰，笑道：“你这话也不算对，自身磨砺自然重要，但造化同样重要！”

    “呃，你已经很强了”，林辰道。

    “还差不少，同辈中真正的强者，此刻都在做最后准备，一旦完成积累，新王便可能诞生，我这神藏八，也只是好看罢了！”苏若熏道。

    她对自己实力的认知很到位。

    新王候补，都已经按照既定的计划做最后准备，背靠巨无霸势力，倾尽资源辅助，寻求新王之位！

    他们此刻，甚至还有人境界不如苏若熏。

    但那又如何？

    只要计划达成，苏若熏等人顷刻间便会被甩到后面。

    “哼，她自己定了个男人，便不再为自己成王谋划，苏家资源也因此转变，打算两家合力，推出西南第一位新王。”

    “但我可不管，我是苏家人，我只做苏家新王，而且要比他们更快！”苏若熏轻哼道。

    不过这话说起来，自己也没有多少底气。

    一个巨无霸势力，全力支持，也不一定成功推出一位新王，她单枪匹马出来，怎么可能更快。

    “那苏二姑娘多多努力吧”，林辰已经了解了情况，也就不再多说。

    言多必失。

    另一头，叶颖已经震灭了那尊半步问神级别的木头剑侍，孙宇和徐若若也在激烈战斗着，完美的配合，虽险，但能够支撑，其战力正在快速进步提升。

    “老祖厉害啊，每一次点评，都是如此精准，比叔伯们强多了，我的斩天拔剑术，起！”孙宇激动，斩天拔剑术越发凶狠。

    他要效仿林辰，往斩天拔剑术的最高奥义走。

    他无法做到林辰那样连续施展斩天拔剑术，但他是两个人，徐若若可以补足这一缺陷。

    “斩斩斩！”

    剑光不断斩出，木头剑侍不是对手，被纷纷斩碎。

    “老祖，我怎么样，没有让您失望吧？”孙宇兴奋无比。

    “还不错”，林辰道。

    抬手治好他们的伤势，便往前走去，“走，到里面去看看。”

    两人顿时回去抬棺了，而苏若熏微微咬牙，跟了过来。

    “苏二姑娘要一起走？”林辰道。

    之前遇到，她可是很骄傲的，潇洒的离开了，还以为恢复之后，她就打算自己走，不依靠他人。

    “不行吗，我又不会扯你后腿！”苏若熏轻哼道。

    “倒也可以”，林辰笑道。

    苏若熏脸颊红了红，道：“我的秘宝被打碎了，不过给我时间，我会晋升神藏九，那时候，可战半步问神！”

    难怪……

    “苏二姑娘这么厉害吗，神藏九就能战半步问神，换做我们，只怕要两人合力，才能战胜！”孙宇道。

    他对自己天选之子的身份有了几分怀疑。

    对他们的战法，苏若熏也看在眼里，那种默契实在是恐怖，两位一体，世上很难找出第二对来。

    “我自然厉害”，苏若熏道，丝毫没有自谦的意思。

    “那苏妹妹你快要晋升没有？”徐若若眨眨眼。

    苏若熏气势稍弱了几分，但依旧自信，“只要继续高强度磨砺，用不了多久我就可以！”

    “苏二姑娘不如一起来抬棺吧！”孙宇眼睛一亮。

    抬棺虽然非常辛苦，但磨砺的效果却也是非比寻常，他们是深有体会的。

    这短短半个多月，收效巨大！

    苏若熏好看的翻了个白眼，她怎么可能去抬棺。

    “苏妹妹快来试试，效果可好了，我们的玄力在飞速提升，相信继续磨砺下去，甚至可以做到不输神力多少！”徐若若笑道。

    苏若熏哪会相信，玄力不输神力多少，做梦呢。

    不过她也确实好奇，这些家伙干嘛抬着一口棺材走来走去的，当下走了上去，接触那铜棺。

    下一刻，她便是闷哼一声，浑身玄力剧烈震动，在溃散。

    她急忙敛神，聚拢玄力，但还是受到了影响，难以凝练。

    好厉害！

    这铜棺原来如此神异！

    苏若熏明白了，孙宇和徐若若所言非虚，这铜棺真的非常磨砺人，抬棺而行，无时无刻都在经受磨砺！

    “没骗你吧！”孙宇嘿嘿笑道。

    “苏妹妹也来抬棺吧，我们一起作伴！”徐若若开心的道。

    苏若熏不语。

    林辰翻了个白眼，这两活宝以为谁都跟他们一样呢，苏若熏怎么可能抬棺。

    苏若熏道：“你到后面去，我一个人抬前面。”

    “好啊”，孙宇连忙跑到后面去，跟徐若若并肩，感动的道：“多谢苏二姑娘，我和若若的距离终于不再等于一口铜棺的长度，我们又可以在一起了！”

    “宇哥哥，贴贴！”徐若若腻歪的道。

    苏若熏看傻子一样看了两人一眼，自己抬着铜棺前头，想了想，又把铜棺给举了起来。

    “苏二姑娘，为什么要举起来？”孙宇问道。

    “这样磨砺效果更好”，苏若熏道。

    孙宇和徐若若当下尝试一下，果然，举起来难度更大了，磨砺更为强烈！

    “苏妹妹真厉害！”徐若若夸赞道。

    “这当然”，苏若熏道。

    “……”

    林辰有点搞不懂苏若熏的性情了，只能说，她对变强真的很执着，为此也不在意什么形象。

    只是，这三人举着棺材走也太羞耻了吧，林辰有些不忍直视！

    这画面要是被苏若曦知道，会不会提剑来杀他？

    林辰快步往前走，先装作不认识好了。

    往前走，是一道石门，石门之上刻着一个“道”字，道韵流转，十分不凡。

    “道”，林辰低语着，伸手触摸那刻字，心头微微一震。

    有跟道剑诀类似的气息！

    “昔年人皇陛下将人道之剑拆解，摒去人剑，传下道剑，有一个传承始终秉持此法，看来是传承到了当世！”白书道。

    此前还是怀疑，现在可以确定了。

    道剑皇应该就是身负道剑传承之人。

    “我姐说过，这里是道剑皇的道宫，也是其葬地，这个道，是道剑之道，里面或许有道剑诀的传承！”苏若熏举着铜棺道。

    她一个人举着一头，压力巨大，超过此前孙宇和徐若若两人合力抬棺所承受的。

    不过她却能够支撑，确实很强，基础牢固！

    “确实让人期待”，林辰笑道，随即敛神，“小心些。”

    当下林辰双手用力，石门缓缓被推开。

    众人都是全神戒备，而石门之后，便是第一层的核心区域了，里面，有一条笔直的甬道，而在通道尽头，则是一道光柱落下。

    “是一个药瓶，难道其中有绝世丹药！”林辰眸光一闪。

    道剑皇留下的丹药，值得期待！

    “就这么放着让人取吗？”卓斌道，看着甬道两边。

    甬道两边乃是石壁，石壁上，仅有剑形图案，没有一柄真正的剑，但却给人一种剑气森森之感！

    仿佛置身剑林之中！

    “看来要走过去并不容易”林辰道。

    “卓斌，把你的泥碗借我，我过去瞧瞧”，林辰道。

    “不行！”卓斌一百个不愿意，瞪眼道：“大佬，上次说好的给我死灵魂玉，结果最后啥都没有，这次我不借了！”

    “这点小事何必耿耿于怀，上次情况凶险，哪有时间管别的，这次不一样，肯定不会亏待你的，信我”，林辰真诚的道。

