    中央之城，是一座没有夜的城池，这里的修士在黑夜中，一如白天一般，做个各自的事情。

    茶楼酒铺喧嚣，街道上来自各族的修士，川流不息，这里没有任何族群的分别，有的只是利益的牵扯。

    城东的一处角落里，此刻一如既往的传来“叮叮叮”的敲打声，一名肌肉虬结的中年，挥舞着铁锤，击打着那烧的火红剑胚。

    汗水与铁屑浑浊在一起，在炽烈的火焰中，形成了一番独特的风景，不时有修士驻足观看，但很快便离去。

    中年的一旁，一名身材瘦削的老者，躺在摇椅上，微眯着眼睛，打量着街道上来往的过客，有修士上前问津时，老者微眯着的眼睛，便会稍稍的打开。

    但他似乎知道，哪些是真的来锻造法宝的，哪些又只是问询，所以，当真正的客人出现时，他便会“嗖”的一声起身，走到客人面前，说起了自己这铁匠铺几千年的历史。

    老者说的天花乱坠，在他那口若莲花的叙述中，这座铁匠铺跟这座中央之城一样古老，仿佛这座城池的历史，还没有这座铁匠铺古老。

    但大多数的修士，听完之后都只是笑一笑，便转身离去了，不是因为不相信老者，而是老者的要价太高。

    一件下品仙器的粗胚，竟然要一万下品仙石，都快赶上城内炼器坊的价格了。

    但老者却乐此不疲，客人走后他也没有追赶，只是笑呵呵的又坐回了摇椅，时不时的还会指点中年人几句，而中年人只是沉默着锤着铁，一言不发。

    眼看着天越来越黑，老者忽然睁开眼睛，盯住了远处走来的一名青年，而后立即起身，没等对方上前，便凑了上去，像是在迎接什么贵客一般。

    “客人是要打造法宝，还是要打造兵器？我们这里应有尽有，但我们只锻炼粗胚，材料还得客人您自己出。”

    老者上前攀谈道。

    青年一脸疲惫，像是赶了很久的路，才来到这里，他的目光望向了铁匠铺内摆放的那些粗胚，说道；“这些都是你们打造的？”

    老者点了点头，一脸得意道：“不错，都是我们打造的，客人可以进来看看，我保证让客人满意。”

    青年走进去，目光在这些粗胚上流转，嘴上说道：“不错，虽然只是粗胚，却都是极品的粗胚，哪怕是锻造极品仙器，都是有可能的。”

    此话一出，正在打铁的中年人，手中的锤子慢了一拍，老者感觉到不对劲，立即喝骂道：“没吃饭啊，坏了客人的材料，小心我抽你！”

    他满脸的尖酸，说完又笑意盈盈的看着青年，道，“客人真是好眼力，小老儿敢夸口，这一重天内，若是说打造粗胚，我说第二，没有人敢说第一！”

    “我并不缺武器，不过……”

    青年手中光芒一闪，出现了一把大剑，“我想让前辈鉴定一下，这到底是什么级别的武器，如果能让我满意，仙石不是问题！”

    老者眼前一亮，打量着青年手中的这把大剑，其上有九颗星，但只有一颗星是亮着的，其余的八颗星，全都是暗淡状态。

    可即便如此，老者还是能够感觉到这把大剑中蕴含的可怕力量，但他却在顺便变了脸色，说道：“不好意思，我们这里只打造粗胚，其余的事务一应不接，客人请慢走。”

    说完，老者不在理会青年，径直坐回了摇椅，微眯起了眼睛。

    青年却没有懊恼，他却忽然走向了那中年，说道：“要不你给我看看？”

    不等中年人说话，那老者忽然跳了起来，怒道：“你这人是没长耳朵吗？我说了，不接就是不接，你赶紧走吧！”

    “是吗？”

    青年笑着说道，“可我听说，你这铁匠铺，不但接打铁的活记，而且，还接杀人的活呢？”

    一瞬间，铁匠铺陷入了沉寂，中年人手中的锤子停留在了粗胚上，只有一寸的区域，老者的眼中杀机一闪。

    铁匠铺内，只剩下风箱吹拂着炉火燃烧的声音。

    “客人说笑了，我们只打铁，不杀人！”老者微笑道。

    话音刚落，青年忽然感觉到身后一股强烈的危机感袭来，他手中的剑，几乎是在第一时间，反身迎了上去。

    “锵！”

    一声剧烈的金铁交击声，回荡在这城郊的角落里，音波透体而过，来往的许多修士猝不及防，直接被震的吐血，更有甚者，直接被掀翻出去。

    易阡陌单手握着龙阙，他的剑被一把巨大的锤子压制，挥舞锤子砸下来的，正是那中年人。

    只是此刻，中年人平静的眼中，透着几分惊讶，似乎很意外易阡陌的实力，竟然可以阻挡住他这一锤子的重击！

    但也就在这时，易阡陌身后，再次出现了危机感，他一抬手，荡开了中年人的锤子，回首便是一剑！

    只听到“咔嚓”一声，挥剑刺来的老者，直接被他一剑斩成了两半，血溅了一地！

    “锵！”

    同一时间，中年人再一次挥舞着锤子砸下，被易阡陌再次格挡，而这一锤子的力量，足有一百龙之巨！

    震荡的金铁交击声，惊动了数十里方圆，只是此刻铁匠铺周围，却十分平静，大多数的修士，都在这余波下，昏死了过去。

    “你是何人，竟敢来此挑事！”

    中年人丝毫不在乎那老者的死活，仿佛易阡陌刚才劈死的只是一只蝼蚁。

    “只允许七月流火上门杀人，就不允许别人找上七月流火吗？”易阡陌笑着道。

    中年人眉头一皱，他的身上忽然释放出一股恐怖的妖气，虬结的肌肉上，忽然长出了纤细的兽毛。

    那张刚毅的人族脸庞，也在瞬间扭曲，化为一颗巨大的虎头，一双如灯笼般的眼睛，释放者红光，冲着易阡陌一声怒吼！

    音波呼啸而过，赶来此地的许多修士，在瞬间被音波震的吐血，即便是易阡陌，也感觉到耳膜发痛。

    一声怒吼过后，虎头中年挥舞着锤头再一次砸落，这一锤子，竟有一百零八龙之力，达到了太乙金仙的巅峰！

    易阡陌挥剑迎了了上去，只听到“锵”的一声，龙阙没有半点震动，反到是那虎头中年，被反震了回去，手中的锤子差点脱手而出。

    “大罗金仙！！！”

    虎头中年说完，丝毫没有停留，身形一闪，便朝远处遁去。

    然而，他刚走出没有十丈，一把剑凭空出现在他面前，照着他的脑门劈下，只听到“锵”的一声。

    中年人挥锤格挡，却被龙阙切豆腐一般，连带着锤子，直接被切成了两半，伴随着“砰”的一声巨响，灵力灌入，中年人瞬间炸裂开来。

