    第166章冰火两仪眼02

    无论是哪一个药草，对现在的叶凌安来说都是有用的。

    她本身就是用毒高手，免不了接触毒，防百毒的药草对她来说是有用的。

    淡淡的花香从不远处传来，闻到这股花香的叶凌安当即抬头看去。凭借极好的视力，清晰地看见了在旁边不远处的幽香绮罗仙品。

    那是一朵淡粉色的大花，无叶,茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，此刻就在她的眼前，那股淡淡的的花香迎面而来。

    花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里,香气传的虽远，却并不浓郁，淡淡的清香，仅仅是闻着就让人感到愉悦。

    它的花香并没有因为她的靠近而变的浓郁，依旧是淡淡的花香，沁人心脾。

    四周的黑暗都因这株花的存在而光明起来，十米内是粉红色的光泽，它罩住了这边，使得它的模样清晰地落在叶凌安的面前。

    仅仅是一眼，叶凌安就确认了它就是传说中的幽香绮罗仙品。

    幽香绮罗仙品能防百毒，在它所在的范围内一切毒物都不会发挥作用，其香气就是中和百毒的作用。

    叶凌安缓缓地伸出手去,手上包裹着一股灵力，以灵力为引,摘下这朵仙品。

    像这类仙品是不能用手摘下来,但叶凌安用的是灵力。冰火两仪眼内是存不下毒素的,不大不小的温泉里充斥着冰属性和火属性。

    这要是换做其他人，这肯定是不敢闯入其中,因为身体承受不住这种极限气息的摧残，但叶凌安不一样。

    她从小锻体，肉体堪比半仙，这种极限气息对她来说没有多大的影响。

    她的一半身体没入在温泉的泉水之中，身心放松下来，任由那股泉水的力量在四肢百骸间流动着。

    叶凌安亲手摘下了这朵幽香绮罗仙品，便随手放在了魂导器空间内。

    幽香绮罗仙品可以供她和千仞雪等人吃。对于叶凌安来说，一朵花只能供一人服用，这药性发挥不够极致。她考虑的就是如何把一朵花的药力发挥在几个人的身上。

    她又抬起头，看向了八角玄冰草和烈火杏娇疏。

    烈火杏娇疏是一颗白菜的模样，实际上却是红色的。八角玄冰草生长在乳白色的温泉中央上。

    那白色药草从顶部看上去像是一朵白色的大花，呈现出八角的形状，它的中间如同冰晶一般的闪烁着少许花蕊。

    这白色的药草是没有任何香气流露。而它所在的位置，距离叶凌安特别的近。

    “又是一株被记载在传说之中的仙品……”

    叶凌安自言自语的说着，独孤博的药园里竟然有那么多的极品仙草。

    普通人遇到一株仙草都是一辈子幸运了，独孤博倒好，坐拥几十株仙草还不自知。

    叶凌安朝着八角玄冰草伸出了左手，蓝色的魂力凝聚着,一把蓝色的剑出现在左手上,她握紧着剑,意念一闪，蓝色的剑影闪过，八角白色大花应声而落，跌在药草之间。一瞬间，一股寒气以它为中心蔓延，它附近的药草都覆盖上一层淡淡的白霜。

    八角玄冰草的能力——寒毒。

    叶凌安无视了它的寒毒，径直地走了过去，纤细如玉般的手轻轻地拿起了它。

    叶凌安之所以不惧怕它的寒毒，那是因为她的武魂是冰雪属性的，本身就无惧于寒冷，对冰属性的药草有着一定的抵抗性。再加上叶凌安锻体，身体早就水火不侵，寒毒无法对她造成什么伤害。

    虽然它叫做八角玄冰草，但是它却是稀世剧毒。放在斗罗大陆上，就连独孤博那样的封号斗罗都不敢靠近它的周围十米，生怕染上这份寒毒，以及它的毒气。

    叶凌安之所以敢，是因为有着底气在。

    这株花本就不属于人间，而是属于修仙界。修仙界曾经有大能培育出此花，原地飞升入仙界，此花也变成仙品，是世界少有之物。

    兜兜转转两个世界，她最终在斗罗大陆遇到了此仙品。说白了，这便是她的机遇。

    叶凌安把它放在了手上，任由那层寒霜席卷在手上，随后用灵力斩下了那朵红色的白菜。

    烈火杏娇疏，这类仙品恰好跟八角玄冰草相克。极寒和极热，这本身就是相克的。

    叶凌安之所以取下它的缘故，不是为了抵御八角玄冰草的寒毒，而是为了中和八角玄冰草的毒性。

    准确来说，这两个药草都是稀世剧毒。

    八角玄冰草生长在极阴之地，乃是世间的寒毒代表。烈火杏娇疏生长于炽热之地，哪怕是在炽热的岩浆之中也能生存，它所有作用都和八角玄冰草正好相反。

    它们是相克的，却又巧妙地化解对方的作用。

    一物降一物，一物克一物，这就是世界的公平所在。

    叶凌安巴掌大的小脸上泛起了红色，这是火毒在她的体内发挥作用了。八角玄冰草的寒毒对她没有用，不代表烈火杏娇疏的火毒对她没有用，所以炽热的气息在她的四肢百骸之中流淌，翻滚着她的气血。

    实际上，不到最后一刻，叶凌安是不想吸收掉烈火杏娇疏的。

    因为这种东西很克制她的武魂属性。

    但是不破不立，叶凌安仍然能感觉到自己的武魂尚未完全觉醒。她要用烈火杏娇疏来刺激自身的武魂，从而完成觉醒。

    从苏盈初的口中得知，一些特殊的武魂是需要进行第二次武魂觉醒方能发挥出它自身的作用。

    叶凌安的武魂只经历过一次觉醒，她的天赋已经算是很快了，但在叶凌安看来这还不够啊。

    她要的是尽快变强，时间没有多少了。

    来到天斗帝国的几天内，叶凌安的野心在飞速膨胀着，她要拿下天斗帝国，为的是和平解决历史遗留问题。

    “要不是这里时间不够……现在对我来说充满了危险，不然我也想从这边开始觉醒武魂。”

    叶凌安再次自言自语地说着，她怕的是独孤博突然回来，然后发现在药圃里的她。

    尽管叶凌安对上独孤博有一战之力，但是这未免太打草惊蛇了，让独孤博在全城搜寻的话，那么她暴露的几率太大了。为了她们的计划着想，叶凌安是不能够暴露身份的。

    (本章完)

