    北海龙宫的正殿里，傅青柠高坐玉台，凝眉沉思，好像在思考着如何开始下面的谈话。

    至于陈平安，他弱小、可怜、无助，还得很有耐心的等着。

    墨麒麟北落师门趴在地面上，时不时的看看傅青柠，又看看陈平安，铜铃似的大眼睛里满是疑惑。

    它还太小了，正常来说才相当于几个月大的婴儿而已，所以只能凭着气味和感觉，来喜好或者厌恶某样东西。

    陈平安身上的气味，无疑是它所喜欢的。

    “陈平安。”

    突然，傅青柠开口了：“你知道自己为什么是筑元境吗？”

    关于陈平安的筑元境，朱姬和宁玉萌都说过这件事，但是她们谁都没办法准确的解释原因，只能暂且归纳于路上服用的那些灵丹妙药。

    “我也不是很清楚。”

    陈平安老老实实的回答道。

    “那是因为九叔的龙元······”

    接下来，傅青柠把原因告诉了陈平安。

    陈平安这才知道，原来傅九殇老祖寄居于自己体内的时候，他虽然三魂六魄被斩，但是龙元未散，自己就是被龙元日日洗髓伐脉，这才无缘无故的突破至筑元境。

    “······现在。”

    傅青柠告诉陈平安：“你虽然外表和正常人没什么区别，其实体内早就混杂着真龙气血，说你是半个龙宫弟子也丝毫不为过。”

    傅青柠这样说，其实有她自己的想法，陈平安既然有着真龙血脉，如果能一直呆在龙宫那就最好了。

    毕竟龙宫成立数万载，还从未发生过真龙血脉流落于外界的事情。

    陈平安从没想过是这样一种情况，他听完也愣了很久。

    傅青柠也不催促，端起茶盏轻轻抿了一下，静静等着陈平安的反应。

    “少宫主。”

    没过多久，陈平安就有“主意”了，他直愣愣的问着傅青柠：“那你们有法子，能把傅老祖的龙元从我体内抽走吗？”

    “什么？”

    傅青柠还以为自己听错了，或者是自己没把龙元的莫大好处说清楚。

    “陈平安。”

    傅青柠沉声说道：“如果这颗龙元在你体内，即便你不修行，可以让你无病无灾的多活二百多年；如果你修行的话，那也会比寻常人法力更充足的！”

    “啊？”

    陈平安眨眨眼，自己既不想长生不老，又不想修仙，那要这颗龙元有什么意义啊。

    “嗬！”

    傅青柠看着真诚憨厚的陈平安，她索性不绕弯子了，直接说道：“因为你体内有龙元，所以我不想你离开龙宫，可以吗？！”

    “不可以！”

    一直很为其他人考虑的陈平安，这次居然一秒都没有犹豫。

    傅青柠神色顿时冷了下来，她能够感觉到，陈平安压根没有把龙宫放在心里。

    简单点说，就算龙宫拥有一洲一海的天材地宝，就算龙宫是别人梦寐以求的天堂，那和我又有什么关系呢？

    陈平安也的确是这样想的。

    “呜呜呜······”

    似乎感觉到了主人的愠怒，小狗一样可爱的北落师门，用自己的大脑袋轻轻蹭了蹭傅青柠的衣袖。

    这时，陈平安大概也感觉到自己刚才拒绝的太彻底了，没有照顾到傅青柠的面子，这才吭哧吭哧的说道：“我，我和家人有过约定，从北海回去后就定居平安镇，再也不出来了······”

    “哼！”

    傅青柠冷哼一声，以她的城府，其实已经很少会这样生气了。

    “那，那······”

    陈平安其实只想回平安镇，不想再有什么瓜葛，支支吾吾的说道：“可以把傅老祖的龙元抽走吗？”

    “不必了！”

    傅青柠肌肤胜雪，双目犹似一泓海水，清贵冷冽又凛然生威，她打断道：“龙宫送出去的东西，从来不会再收回来，龙元就留你身上吧！”

    “但，但······”

    陈平安还想再争辩一下，但是傅青柠不给这个机会了，径直说道：“北海虽然简陋，但也从不会强迫别人喜欢，既然你真心不愿意留下，那便走吧！”

    “好~”

    陈平安听到终于能离开了，忍不住长呼一口气，不过看在傅青柠的眼里，真想抽出“阿难神剑”，给陈平安来那么一下。

    女人不管多少岁，不管多深的修为，不管身处什么位置，她到底还是女人，多多少少都会口是心非的，只是陈平安根本不懂女人。

    也幸好傅青柠涵养颇高，情绪控制能力也很好，她默默调整了一会，等到逐渐缓和下来以后，这才继续问道：“陈平安，你以后身具龙元，会考虑加入其他门派吗？”

    “啊？自然不会的！”

    陈平安同样没有一点犹豫，他以后会和九儿住在小竹林里，迎朝霞、看晚霞、数星星······又怎么去加入什么门派呢。

    “嗯。”

    傅青柠点了点头，她这次都没有怀疑，这是一个主动要求把龙元抽走的傻子，这是一个连龙宫都看不上的傻子，又怎么会去当其他门派的弟子？

    所以，傅青柠干脆都没有让陈平安立誓，只是这样口头约定了一下，然后挥挥手让侍女端来几个精致的檀木盒子。

    “这些东西······”

    傅青柠刚刚开口，陈平安连忙摆手推辞说道：“我不需要的，平安镇是个小地方，根本用不到这些金银珠宝的。”

    本来嘛，龙宫照明的玩意都是夜明珠，现在客人即将离开，送点礼物表达心意也是合理的。

    不过，陈平安觉得压根不需要这些，自己以后会当一个私塾老师，束脩就足以满足日常的吃穿用度了。

    傅青柠一脸冷漠，硬是等到陈平安推辞完毕，她才平静的说道：“这又不是给你的，你都拿了最珍贵的龙元，还想要什么好处？这是九叔送给云萝山的那位前辈，你能代替她拒绝吗？”

    “啊······”

    陈平安顿时尴尬起来，他幽怨的看了一眼傅青柠，既然不是给自己的，那就早点说清楚嘛，害得白白解释了一下。

    傅青柠脸上毫无表情，但是眼底却有一丝出气后的痛快。

    等到侍卫把这几个箱子捆绑好，在北海龙宫呆了小一个月的陈平安，终于要上岸了！

    他心里无比激动，还有一丝愧疚，九儿，可能都等得不高兴了吧。

    看着陈平安离开的背影，北落师门好像感觉到了什么，冲着陈平安不舍的叫唤着。

    “不许叫！”

    傅青柠悄悄在北落师门头顶拍了一下，低声说道：“那是个傻子，你以后不许再亲近傻子了！”

    ······

    （今晚还有一章，不过会有点晚。）

