    “什么是龙气，龙气为什么能镇压万法？！”

    “这些问题你们想过没有。”

    洛风侃侃而谈，坐而论道。

    青笼懵懵懂懂，明悦子神色逐渐凝固，从平静转为震撼，再从震撼转换为深思。

    龙气的本质是什么？！

    为何能一气镇压万法，这个根本问题，竟然没有人去深思。

    龙气的存在，仿佛就是天礼天常的存在。

    犹如人饿要吃饭，人渴了要喝水一样的道理。

    从未有人去质疑龙气为什么能镇压万法，一切都是顺理成章，自然无暇的存在。

    “龙气的本质是什么？龙气的本质是什么！”

    明悦子不得其解，道门经典没有解释，官府更不可能公布自家最大的秘密，最有可能知晓真相的仙人真神，早已化作传说神话。

    尘世迷徒，陷入深思，久久不能释怀。

    “请真人指点。”明悦子猛然拜下，行叩拜问道大礼。

    一个人最可悲的不是苦难，而是挣扎了一辈子，却不知道自己面对是什么？不知道困难的本质。

    现在的明悦子犹如蒸汽时代的工人，徘徊迷茫，寻找不到出路。

    不过，明悦子是幸运的，在仙人真神成为神话传说的今日，站在他面前虽然不是仙人真神，却是一个学识渊博，见多识广的先天修士。

    洛风敲打着桌面，取来狼毫笔，写下两个小篆——龙气。

    “龙气，龙气，并不是一个具体事务，而是要分开看待，从客观与主观的角度分析。”

    洛风问道：“龙气的气是什么？！”

    明悦子迟疑了一会儿，不太确定说道：“灵气，气运，还是元气，造化之气。”

    “道门统计，气分五等，白，红，金，青，紫。”

    洛风取狼毫金笔，在纸上画出一座金字塔，共计七层。

    “人道是集众之道，走卒贩夫，达官贵人，士农工商都是帝国的一员，占据一定的比例，占据一定的气。”

    “百姓之气是白气，庇护之身之气，周身元气，造化之气，健康之气，他们是基础。”

    洛风在金字塔最下方，画出最大的一层，写上百姓二字。

    百姓，即是白。

    “百姓之上是红气，富裕之家，官僚小吏，已经具备一定社会影响力，一言既出白气尊从，滚滚白气化作红气。”

    “富人小吏之上是金黄气，金黄流通于世界，被世人认同，这一层，可以是阳神，可以是郡守，可以是大儒，他们的一言一行都会影响整个世界。”

    “金黄之气之上是青气，郁郁青气可为仙，这是仙人气运，不过朝廷可以用体制公气汇聚成青气，三公九卿皆有青气。”

    “但是，人道青气属于公器，并不是担任三公九卿的个人具备青气，而是三公九卿这个制度汇聚青气，朝廷具备仙人伟力。”

    “青气之上，则是紫气，宰相总理山河占据一分，皇帝统御天下占据六分，皇后母仪天下占据二分，最后一份散落朝野。”

    “紫气之所以在青气上，是因为宰相，皇帝，皇后，已经不是影响世界，他们的一言一行可以改变世界，时势造英雄，英雄也造时势。”

    气分五等，金字塔，却有七层，现在填满了五层，还剩下两层，未知。

    明悦子不解问道：“紫气只在五层，还不算气吗？！”

    洛风摇头道：“当然不算。”

    当即提笔，添上两个词语，天命与地脉。

    “紫气只是朝廷之气，只是百姓之气，人居于天地之间，焉能忽视天地。”

    “人气占五，天命占三，地脉占二，三者合一，大一统天柱立下，如此朝廷才算有气。”

    明悦子如痴如醉，仿佛悟得真道，思想极其活跃，下意识问道：“气有了，龙呢。”

    洛风笑眯眯道：“天命之气，地脉之气，人心之气，如此磅礴的气运总得有个载体吧，不管有行，无行……”

    “如此气运，何物能承。”

    明悦子脱口而出道：“龙者，上古神兽也，真龙之躯应可承担。”

    龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。龙之为物，可比世之帝王，可受万载气运。

    洛风意味深长地笑了笑，龙气，龙气，有龙才有气啊。

    不然一个朝廷的气运，如何能镇压三教九流，百家诸子，真当这些门派背后的祖师是吃素的吗？！

    要知道有些古老教派学说的祖师源头，就是传说神话中的神灵仙灵……伏羲女娲……黄帝东君……李耳……。

    当今雄始皇，可是号称祖龙。

    当然这些，不便于与明悦子细说。

    “敢问真人，我等道人路在何方？！”明悦子肃然请教道，行师徒大礼，正求道之心。

    “路在脚下。”

    洛风随口吐槽道

    ？？？

    明悦子一愣，然后陷入深思，片刻之后，一拍手恍然大悟道：“我懂了。”

    洛风嘴角一抽，你懂了，你咋懂了，我都没懂。

    明悦子陷入自己的世界，兴奋道：“古练气之法是先贤祖师开辟，我等后来者未必不能开辟新的练气法。”

    “古练气法食人气，以朝廷气运修行，我们新练气法，为何不能以地脉之气，天命之气修行！”

    “古练气为人仙，我们新练气，就是地仙，天仙！”

    ？

    洛风缓缓打出一个问号。

    每当我打出的时候不是我有问题，而是我觉得你有问题。

    仔细端详明悦子一番，洛风陷入自我怀疑当中。

    这货，真的不是某个大罗开小号下来吗？！

    抛弃人仙法，修行地仙道，天仙道。

    说你是镇元子的人，还是三清道祖的人？！

    洛风笑眯眯问道：“明悦子道友，冒昧问一个问题，你们祖师爷是谁？！”

    明悦子想了一下：“我们开辟祖师是大德真人，不过源祖是明月道君。”

    “当年，掌教给我取这个道号，就是想让祖师爷庇护我成功逃离大雄。”

    清风，明月。

    洛风脑海中浮现两张童子脸，莫名的不适应。

    