
白天林二狗除了干杂工外，还负责了门卫的工作，席晚思婆婆每次来闹，他都知道，本来就挺为席晚思打抱不平，这么好的姑娘，怎么就嫁给了那么个玩意儿呢。

要是嫁给他，他肯定不让这么好的姑娘受委屈，天天像供菩萨一样供着，这个可恶的老太婆真不是玩意儿，尖嘴猴腮三角眼，一看就是个恶婆婆。

林二狗大步走了过去，推开了气势汹汹的老太婆，吼道：“吵什么吵呢，这儿是服装厂，不是你们家弄堂，再吵吵我让公安抓你去劳改！”

“你叫公安来啊，我还要告你们服装厂是挂羊头卖狗肉，白天做衣服，晚上还不知道干啥呢！”老太婆也不是善茬，虽然个子矮，可气势却足得很，跳起来喷了林二狗一脸唾沫星子。

“呦嗬，你个老娘们满嘴喷粪，我们这是正规服装厂，政府让办的，手续文件都齐全，你说这些话啥意思？反对政府？”

林二狗虽然怂，可他的怂是看人的，面对穷凶极恶的歹徒，他肯定怂，但遇上老娘们，他立刻气场三米八，嘴皮子也利索，一个顶仨。

“我就没见过你这样的老娘们，那么积极给自个亲儿子戴绿帽，你是嫌你儿子脑袋不够绿呢？明明你儿媳妇在厂里勤勤恳恳干活，你偏要诬蔑她卖肉，你说你这老太婆咋想的，儿子不是你亲生的吧？要不咋就见不得儿子好呢！”

围观的群众顿时哄堂大笑，他们早就认识这老太婆了，三天两头过来闹，凶神恶煞一样，儿媳妇却是个老实人，一看就是脸皮薄的，怎么可能是那种不守妇道的女人，分明就是这老太婆胡说八道，欺负儿媳妇。

林二狗越说越来劲，东北人或许天生嘴皮子利索，根本没有对方开口的机会，他一个人全说完了。

“你还嫌你儿媳妇二十块钱少？咋的，瞧不起二十块啊，你去挣个二十块给我看看，你挣得着吗？”

“你儿媳妇生不出孩子，就一定是你儿媳妇的问题？没准你儿子是阉鸡呢，别成天说儿媳妇下不出蛋，我看很可能是你儿子压根没蛋，现在是讲科学的，好好去医院查查，看你儿子有没有蛋！”

凶悍的老太婆，对上林二狗，连还嘴的余地都没有，气得呼哧呼哧喘气，旁边的群众则不时发出会心的笑声。

席晚思感激地看向林二狗，她以前还有点嫌弃这个流里流气的男人，说话特别轻浮，总是占车间女工的便宜，以前也开过她的玩笑，不过她没搭理，之后林二狗就没再找她开荤笑话了。

没想到今天居然是这个二流子出来替她说话，席晚思又愧又感激，她太以貌取人了。

江小暖也听到了林二狗的话，暗自好笑，这家伙挺能侃，不过说的话还是蛮有道理的，生不出孩子不能只怪女人，男人的问题更大。

“你……你个臭瘪三，我儿子好的很，你才是没蛋的阉鸡！”老太婆跳起来破口大骂。

林二狗很镇定，这么点阵仗小意思，他可是见过大风浪的。

“老子有没有蛋你要不要来试试？”

林二狗作势要解皮带，席晚思羞得撇过头，脸红通通的。

老太婆气得大骂臭流氓，林二狗手放在皮带上，不屑地看着她，“算了，你都老得能当老子的娘了，让你试岂不是老子吃亏，老子可没这么蠢！”

一阵哄笑声响起，围观的群众越来越多了，就跟看小品一样，太有意思了。

“臭流氓，连老娘的豆腐都要吃，你个不得好死的小赤佬，老娘要去公安那里告你，抓你去吃牢饭！”

老太婆又气又羞，也不知道是气林二狗没解皮带，还是气林二狗说的那些话。

江小暖走了过去，冲林二狗喝道：“和她废什么话，以后遇到这种闹事的疯婆子，直接放狗赶人，放心，咬死了也不用赔命，这疯婆子来我的厂闹事，属于侵犯私人财产，狗是正当防卫，不犯法！”

“晓得了，厂长！”

林二狗咧嘴笑了，暖姐都发话了，那他就放大招啦。

没多会儿，林二狗就牵来了两条彪悍的狼狗，油光发亮，一身膘，这是厂里养的狗，每天都喂的生肉，看家是一把好手，比监控灵光多了。

“你……你们要干什么，我是来找儿媳妇的，席晚思跟我回家！”

老太婆看到这两条眼睛冒绿光的狼狗，两条腿就软了，想去拽儿媳妇，席晚思避开了，“妈，我还要上班，你先回家吧！”

她不想回去，回去后丈夫肯定又要打她，她懒得面对这一家子，已经厌了。

“你胆肥了？和我回去，否则我让我儿过来！”老太婆恶狠狠地瞪着，显然平时在家凶惯了的。

江小暖皱了皱眉，冷声道：“想接你儿媳妇回去是可以的，不过先赔五百块违约金，你儿媳妇和厂签了合同，要做满三年的，做不够就赔五百块违约金，这个钱你给？”

席晚思愣了下，很快就明白过来，厂长在替她出头，心里不由一暖，她和厂长以前都没说过话，厂长很少过来，平时打交道最多的是梅主任，主任人也很好，这个厂的人都很好，是她遇到的最好的人。

老太婆也愣住了，半信半疑，“你们厂是周扒皮啊，不干活就要给五百块，我去公安告你！”

“行啊，你现在就去告，我和你儿媳妇签的是规规矩矩的劳动合同，受法律保护的，你就算告到京城也没用，总之你想领走儿媳妇没问题，先赔钱，五百块，一个子儿都不能少！”

江小暖冷笑了声，说完就冲林二狗喝道：“以后这疯婆子再来闹，直接放狗咬死她！”

“好嘞，厂长你放心，我这狗天天吃生肉，牙口好的很！”

林二狗牵着狗，朝老太婆走近了几步，吓得老太婆赶紧后退好几步，不敢靠近了，可又不甘心，恶狠狠地瞪向席晚思，可席晚思压根没看她。

“还不走？真想给我的狗当晚餐？”

林二狗作势要松开狗绳，两条狗蠢蠢欲动地盯着老太婆，还吐着血红的舌头，老太婆吓得腿软，转身就跑，跑了好远才骂：“给我等着，让我儿来收拾你！”

“你想收拾谁？回去告诉你儿子，我姐姐要和他离婚！”

一道熟悉的清冷声音响起，江小暖讶异抬起头，便看到了席若思，再看向席晚思，果然是姐弟，长得还是有些像的，不过席若思比姐姐更出挑些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69732032"  chaptername="第681章  林二狗发威">加入书签</a>
</div>
