    “打算进去吗？”羲和问。

    那雷霆的世界看起来就危险重重，虽然羲和肯定会一定程度上相护其中的人，但龙文牧还是隐隐担忧。

    “我不会打扰他们，只是进去看看，有劳了。”龙文牧说。

    见龙文牧打定了主意，羲和没有多言，朝着那个圆球轻轻一点，顿时一个黑色的旋涡浮现在了上面。

    旋涡的大小差不多刚好够一个人进出。

    龙文牧道了声谢，也不多耽误了，纵身便跃进了那旋涡里。

    就跟离开小世界时候一样，又是一阵天旋地转，等到再现身的时候，出现在了一片山岳间。

    山岳高耸，棱角也尖锐，好像一柄柄拔地而起的尖刀。

    入目所见全是焦黄的泥土，天际上乌云滚动，雷如雨落。

    果然是个危险的地方，龙文牧心下震撼。这个小世界里雷霆之力太过狂暴，这些雷霆之威若要毁灭一个大妖师修为的人，恐怕轻而易举吧。

    就算是过去的自己到了这个地方，恐怕都要忌惮一二。

    但是现在，龙文牧用新的归一诀融合了所有元素之力后，单纯的元素之力已经很难伤到他了。

    走在这片雷雨中，有些朝着他落下的雷霆都会被某种力量偏移向别的方向。能一定程度上操控元素之力，这也是龙文牧此行得到的好处。

    张目四望，其他地方的雷霆还相对稀少些，唯有远方的某一处，一道巨大的雷霆光柱接壤着天与地，那里绝对是雷气最浓郁之地。

    就是那边吗？龙文牧定了定神。

    在这个世界里，似乎没有御空的限制，龙文牧便动身便急掠了过去。

    来到那附近，前方是一座高耸的平顶山，浓郁的雷霆之力尽都集中在山顶之上。

    龙文牧很快窜上山顶，而山顶平地的中央，赫然是一口深不见底的雷池。

    哪怕是对元素之力有了一定抵御能力，被这里的雷气灼烧，龙文牧依然感觉皮肤火辣辣的痛。

    在别的地方，还从没有见过这么狂暴的雷气。

    在那雷池的边缘站着一个人，是羲和。

    龙文牧愣了一下，反应过来，这座陵墓也好，或者这一个个小世界也好，全都是羲和所创。只要羲和自己愿意，就算同时出现在不同的地方都不是不可能。或许每一个小世界里都有一道她的分神在看护着。

    “你来了。”羲和缓缓说道。

    “谁在里面？”多余的寒暄已经不用了，龙文牧直入主题。

    这里有些像是试炼之地，只是龙文牧还没来得及搞清楚谁在这个世界中。

    “云嘉。”羲和说出名字。

    龙文牧猛地一怔，差点以为自己听错了。

    云嘉？她怎么在这里？

    云嘉一个小妖师，在这种地方？龙文牧诧异的盯着雷池。

    “她怎么样了？”

    她该不会是在雷池之中吧？这种雷池，龙文牧都不敢轻易进入，何况是云嘉了。

    若是没有任何防护，小妖师境界的人下到雷池，第一时间恐怕就被撕成碎片了。

    羲和低垂着眼帘道：“她在雷池之下，我已经将防护施加在她的身上，但能否达成蜕变却需要靠她自己的意志。”蜕变？龙文牧不明白羲和说的蜕变是什么意思。

    还不等他多问，羲和又俯视雷池说：“这个过程已经快结束了，现在是最后关头，也是最危险的时候。你若是担心，可以下去看看。”

    要说不担心那是假的，龙文牧实在无法想象云嘉在这雷池里是什么状态。但是自己下去真的没问题吗，会不会干扰到什么。

    若是因为自己的介入，导致云嘉功亏一篑，那可不是闹着玩儿的。

    “如果你是在担心会干扰到她，大可不必顾虑。”羲和似乎能看穿龙文牧的心思，“你对元素之力有一定的掌控，你若在旁，或能帮衬到她。”

    自己若下去，能有所助益吗。羲和既然都这么说了，龙文牧便没多思索：“那我下去看看。”

    这么说着，脚步一垫便跃进了雷池里，身影很快就消失在了雷光中。

    见龙文牧这么急不可耐，羲和意味深长的微微扬了扬嘴角。

    雷池里，龙文牧在急速下落。

    这口雷池比想象中还要深，而且越往下，雷气越是狂暴。

    若不是他的肉体在先前得到了淬炼，恐怕都难以扛下来。

    雷气无处不在，穿透护体的妖力渗透进每一个毛孔。

    连自己都觉得艰难，若不是羲和相护，以云嘉的实力，断不可能在这种地方存活下来的吧，更别提寻求机缘了。

    待到压力越来越大的时候，龙文牧伸手朝前挥动，前方的雷气自然而然的破开缝隙，龙文牧在缝隙中游走，像是条无声的游鱼。

    在五行塔，羲和将一丝本源融入了他的体内。羲和拥有控制元素的能力，与此相对的，龙文牧也拥有了一部分这样的能力。虽然远不能和羲和相比，但一定程度上的操控还是能做到的。

    龙文牧不知道自己下潜了多久，越是往下，雷霆的压力也就越大。若没有元素的操控能力，龙文牧是断不可能潜入这么深的。可以说，如果是换了一个普通的天妖师来，都未必能潜入到这里。

    又潜了很长一段时间，觉得这雷池差不多已经快到底了。

    因为雷光闪烁，在雷池深处也不显昏暗，能够清晰的视物。到了这下方，四周已经变的很开阔，再往下，隐约已经能见到雷池的最底部了。

    就在龙文牧不断的放出神念感知时，一道被雷光包裹的人影映入了他的眼帘。

    是云嘉！龙文牧一眼就认出了那人。

    迅速的朝着下方潜去，没消片刻就到了云嘉的不远处。

    龙文牧没有贸然接近，因为太过接近很可能会干扰到她。

    落下后，他悬停在云嘉十丈之外，集中目力凝望过去。

    云嘉似乎陷入了沉睡，双目正紧紧闭合着。长发在雷池里飘散开来，每一缕黑发上都萦绕着细碎的雷光。

    随着她的呼吸，四周的雷气有规律的不断涌进她的体内。或许是这个过程带着痛苦，云嘉纵然已经陷入沉睡，也时不时轻轻的呻吟。

    龙文牧整个人愣住了，开始还打算更近一些看看，但现在却半步也挪不动了。

    雷气灼烧皮肤滚烫，但他的脸颊和鼻腔比那更烫。

    不像他能操控和隔绝雷力。云嘉毫无防备的与雷气直接接触，肉身虽被施予了加护，可衣衫早就被雷气给碾碎成粉末了。

    龙文牧的面前，云嘉静静躺在雷霆中，不着片缕。那大片大片的花白袒露着，晃得龙文牧眼花缭乱。

    赤条条的人呈现在眼前，龙文牧以手抚鼻，心里万马奔腾。

    什么情况，自己该不会是被羲和给耍了吧。

    羲和让自己下来，说能帮上忙，她怕是早知道雷池里是个什么情况吧。

    这场面，这气氛……龙文牧只觉得有股热流直逼脑门。

    男儿之身，年少轻狂，血气方刚。这种春光摆在眼前，怎么可能不心猿意马。

    不过不得不说，这腿是真的长……啊，呸，龙文牧暗骂自己无耻。

    人家昏睡不醒，自己怎么能趁人之危。自己是良善之辈，岂能有这种龌龊的想法……

    又偷偷瞄了两眼，以前穿着衣服还不怎么看得出来，这美妞前凸后翘的，峰峦挺拔，幽谷深涧，身材居然一点都不比千灵雪差……

    龙文牧真想狠狠扇自己两巴掌。善哉善哉，阿弥陀佛，俗话讲的好，色即是空空即是色，修炼之人岂可被欲望所折服。

    那边就像肥美的饵料，自己的两只眼睛就像是不争气的鱼儿，老是往那边游，止都止不住。浑身都燥热，鼻腔里好像有什么在往外淌。

    到底什么情况，龙文牧的心肝扑通扑通的跳。

    自己明明是下来帮忙的，怎么就变成这样了，还能不能讲讲道理。

    这里是什么地方，这里是雷池之底，是险地。安危都还不确定，自己怎么能想入非非。

    修炼至今，自己的意志力怎么这么脆弱。

    这样不好，这样真的不好。就算要看，等到安全之后……啊呸，看个屁，自己能不能有点出息。

    好不容易才抵住诱惑，定下了心神。

    现在可不是放松的时候，现在危机重重，连云嘉是否安好都还没确认，怎能旁顾。

    龙文牧强提一口气，终于摆正了心态。面无表情，犹如老僧坐定般直勾勾的望着那边。

    感知中，云嘉的气息比预料中的还要虚弱，但虚弱的表象之下，似乎又有另外一股生机正在慢慢盎然起来。

    这是怎么回事？龙文牧还从没见过有人的状态是这般的。

    再者，云嘉下来雷池恐怕已经很久了。雷霆之力不断灌入她的体内，龙文牧完全无法想象以她是怎么承受下来的。或者说是，这些雷霆之力其实在潜移默化中改变着她什么？

    并不明白具体的情况，龙文牧也不敢轻易出手相帮。早知如此，就该提前向羲和问清楚了。都怪自己听到云嘉在雷池下就急匆匆下来了，心急则乱呀。

    话又说回来，在龙文牧仔细观察中，发现云嘉原本小麦色的皮肤在雷光中莹莹发亮，似乎有点若隐若现。总体看去，云嘉身躯似乎有点飘忽不定，居然有点不像血肉之躯。这也跟吸纳了雷霆之力有关不成，又或者是自己看错了……

    她周身萦绕雷光，身躯的轮廓居然有点朦胧不清……山峦沟壑，风光正好，都不知道以后会便宜了哪个混蛋……

    龙文牧狠狠揉了揉自己的脸，都什么时候了，居然还分心！

