第一零五五章最绝望之时，白玉果见效
到时候，苍剑就真的要一点觉醒的希望都没有了，这一次，只能就这么以失败告终的方式，彻底的离开了剑仙界。
索性，苍剑的运气还是不错的，现在后面没有任何人在追，额，应该说没有任何的敌人再追。
不久之后，冷冰玉带着剑奉和苍剑，终于找到了一个相对来说有些可以掩藏身形的地方，现在是在是不能再继续赶路了。
因为就在这个时候，先不说苍剑怎么样，此刻的剑奉，已经支撑不住了，体内的灵力又开始再次不稳定了。
不过，剑奉为了能够不被后面的人上，还是想要坚持一下，但是冷冰玉最终还是没有同意，因为这样的话，剑奉的情况只会越来越严重。
现在这个时候，在这里也算是合适的地方，还是先停在这里比较好一些，就算是有追兵赶来，也不会被第一时间发现。
“好了，我们就在这里停下来吧，现在后面的追兵一时之间也不一定追的过来，况且也不一定就有水域的强者会追到这边来。”
在这个时候，冷冰玉自然是要拿主意的，因为剑奉现在已经没有了其他的任何心思，现在心身全部都在苍剑的身上。
所以现在，冷冰玉做主，就在这里停下，至少先看一看苍剑的情况如何，是不是真的没有一丝恢复的余地了。
况且，剑奉也是希望好好的调整一下，若是一直这个样子的话，那么迟早都会出现问题的，这件事情也是不好在拖延下去了。
在这里，不知道什么时候就会遇到水域的强者，若是没有足够的把握自保，那么怎么可能会活着呢。
现在的冷冰玉，知道剑奉心里是怎么想的，所以现在只能安慰剑奉，这里已经算是很安全了，不一定有谁会追到这边来。
冷冰玉在放下了剑奉和苍剑之后，剑奉直接又恢复到之前的状态，现在根本就没有心思去调整自己的状态。
因为现在剑奉觉得，若是自己现在光顾着调整自己了，那么很有可能就会错过了救治哥哥的最后一丝机会。
“哥哥，你醒一醒，你不要这样好不好，奉儿想让你好好的，你还没有看到奉儿超越你的时候呢，还没有看到我们一起联手破了水域的时候呢。”
“就算是你不想留在这里了，可是你也要觉醒啊，你是剑仙传人，你要回到原来的世界，不能就这么失败的离开。”
“哥哥，你想一想那些等着的你人，想一想那些关心你的人，醒过来好不好，只要你能醒过来，能看一眼奉儿，哪怕是立刻离开也好。”
现在的剑奉看着闭上眼睛，几乎一点气息都没有的苍剑，语气悲凉的开口跟苍剑说着话，说着一直以来都想说，但是却一直都没有说出来的话。
这是剑奉一直以来都想要做的事情，可是现在，好像要没有机会了，别说是联手破了水域的阴谋了，就连超越苍剑都还没有做到呢。
现在，苍剑已经看起来一点气息都没有了，至少剑奉现在是没有任何的办法做到，能够让苍剑现在开始有生命的气息。
现在的剑奉就想着，哪怕是苍剑不能继续留在这里，不能再跟自己一起去做很多事情了，只要他能够醒来，那么也是好的。
就算是离开也行，最起码要觉醒了前世的记忆，因为他是剑仙传人啊，若是不觉醒就离开，那么就意味着要转世渡劫失败了。
他在这一世，就已经是付出了那么多，那么辛苦了，不能再继续轮回转世，或者说连轮回转世的机会都没有了。
现在的剑奉，可以说已经不奢望，苍剑能够活在剑仙界，可以陪着自己走以后的路，只希望苍剑可以能够觉醒，可以回到原来的世界。
剑奉是舍不得，舍不得苍剑就这么离开，但是剑奉更希望，苍剑可以有自己的生活方式，不要再为了自己而活。
只要能够回到原来的世界，那么也算是有一个好的结果了，这就是对他最好的结果了，毕竟他转生来到这个世界，本就是为了渡劫。
所以现在，能够回去就是最好的了，因为剑奉也不想，苍剑继续在这里陪着自己受苦，陪着自己去承担很多事情了。
所以现在，剑奉想到了，若是苍剑陨落在此，那么那些他的亲又该怎么办，要知道这里并不是他真正的归属之地。
若是苍剑回不去了，那么那些一直等着他的人，他们难道不会和自己一样难过吗，或者要比自己更加的难过。
因为，苍剑在这个世界，没有什么太多的牵挂，但是在原本属于他的那一方世界，肯定是有很多的牵挂，有太多的事情。
在这一刻，剑奉是多么希望，苍剑可以醒过来，哪怕是只看他一眼，然后就要离开这个世界，回到本该属于的地方也好。
以他的天资来判断，纵然是在另外一界，那么身份地位也肯定不同凡响，肯定是有自己的使命要完成的。
那么多的事情都还没有做呢，怎么也不能就这么，可能彻底的就陨落在这一界了，这不该是他的结局才是。
剑奉说到这里的时候，眼中的泪水滑落，滴落在苍剑的脸上，吧嗒，吧嗒，吧嗒……
其实就在剑奉一开始看到苍剑的时候，也就是一开始抱着快要倒下的苍剑之时，苍剑就一直希望，可以在看到剑奉一眼。
看着这个世界上自己最牵挂的人，但是可惜，不管苍剑如何的努力，可是就是醒不过来，秘法的后遗症，不是那么容易被冲破的。
既然施展了秘法，燃烧了寿命和灵魂，那么就不可能轻易的抗衡和阻止得了，所以一直以来，纵然有赵诗婉的本源灵魂之力在帮助，也是一样的做不到。
随着赵诗婉本源灵魂之力的削弱和减少，苍剑的那一丝灵魂之力也一样，开始变的越来越缥缈，甚至记不得很多事情了。
可是在这个时候，剑奉却一直在苍剑的身边，给苍剑一种感觉，就是身边有人在召唤自己，一直在叫着自己赶紧醒来。
但是，不管身边之人怎么叫，苍剑就是做不到回答一声，甚至连动都动不了，只能是一时越来越模糊，记忆越来越少。
到最后的时候，甚至都快忘了一切，忘记了自己身在何方，忘记了自己现在究竟是怎么回事，怎么会是现在的样子。
感觉，就好像自己处在一片混沌之中，找不到任何的方向，也不知道自己该到哪里去，就这么一点一点的开始，慢慢的变的浑浑噩噩。
可是，在剑奉的眼泪，滴落在苍剑的脸颊上之时，苍剑好像感觉到，自己就像是找到了方向一样，知道自己应该往哪里走。
虽然不知道为什么会这么样，但是苍剑觉得，自己就朝着这个方向走是没有错的，总感觉顺着这个感觉走，能够找到一切。
但是，这种感觉是有了，可当苍剑走到一定范围的时候，感觉到好像有一股无形的屏障在自己前方一样，就这么阻止自己前进。
而在此时，剑奉看着旁边的冷冰玉，想到了之前他们一起得到的白玉色果实，想着试一试能不能有什么作用。
其实，现在的剑奉，根本就不知道，这种白玉果实到底是做什么的，但是他就想要试一试，万一有希望呢。
“冰玉，之前我们得到的白玉色果实给我好吗，我想用在哥哥身上试一试，万一要是有效果呢，可能哥哥就醒来了。”
此刻的剑奉，真的是不知道该怎么办了，他叫了那么久，说了那么多，可是哥哥一点反应都没有。
现在剑奉唯一能够想到的，或者说感觉到万一有一线希望，可以让苍剑有所反应的东西，那就是他们之前得到的白玉果实了。
“好，我们试一试，说不定真的有用。”
“按道理来说，剑仙传人若是陨落了，会直接消失不见的，可是苍剑哥哥却没有，说明现在还是有救的，只不过我们不知道怎么办。”
“现在我们没有什么其他的办法了，那就只能试一试了，若是真有用的话，哪怕需要的再多，我们也一定全力以赴的去得到更多。”
此刻的冷冰玉，到是要比剑奉冷静一些，本来同样束手无策的冷冰玉，在听到了剑奉的提醒之后，觉得这或许是一个办法。
因为冷冰玉想到，剑仙传人，不管是陨落了，或者是觉醒了，都会直接离开，直接消失不见的，可是苍剑并没有。
那么，是不是可以认为，苍剑其实还是有救的，其实还没有陨落，只不过是现在需要什么办法才行，只不过他们不再清楚。
虽然现在不知道怎么办才是对的，但是现在也没有其他的什么办法，现在唯一能够让他们觉得有希望的，那就是之前得到的白玉果实了。
若是没有作用，那么再去想别的办法，除非是苍剑消失不见了，要不然的话，那么就一直不会放弃的。
若是这白玉果实有什么效果的话，哪怕只有一丝丝的效果，只要他们两个能够感觉的到，那么就一定不会放弃的。
这里仅仅只有十四枚，若是不够的话，那边还有更多，无论如何都要想办法，得到更多的白玉果实，不管付出什么代价。
只要能够让苍剑活过来，能够恢复过来，那么一切对于他们来说就是值得的事情，做什么都是值得的。
说做就做，在这个时候，冷冰玉和剑奉，直接取出了之前得到的十四枚白玉果实，想要试一试效果。
但是，他们两个没有想到的是，就在他们两个拿出白玉果实的瞬间，这十四枚白玉果实，顿时化作了精纯的能量。
这十四股精纯的能量，直接进入到苍剑的精神世界之中，对于这种结果，冷冰玉和剑奉顿时一愣。
“这，有效果，一定有效果，若不然的话，肯定是不会出现这样的情况，之前我们拿在手中的手，都没有出现这样的状况。”
“先看看，看看有什么不一样的地方，快，试一试有没有什么其他的反应，若是有一些好的反应，哪怕是一丝，那就说明我们做的是对的。”
“有救了，有救了，有救了，哥哥，我们找到办法了，奉儿可以救你了，终于不用看着你陨落了……”
此刻的剑奉，看起来就像是个孩子一样，看到眼前一幕的时候，直接就露出了笑脸，不再是之前那副失魂落魄的样子。
因为他们觉得，若是没有效果的话，怎么会出现如此奇怪的一幕，之前他们也不是没有接触，可是一点都不知道，这是做什么用的。
他们也不是没有尝试着吸收，可是根本就做不到，所以一直以来根本也没有机会用，自然也不知道有什么效果。
现在既然看到苍剑可以吸收，并且还是在这一瞬间，这些白玉果实，直接就化作了精纯的能量，迅速的进入到苍剑的精神世界。
在这个时候，他们第一反应就是，这白玉果实，真的对苍剑有用，只要对苍剑有用，那么他们就算是找到了方向，现在就是有了方向。
现在剑奉体内的灵力不稳定，根本就没有办法去查看苍剑的情况，况且剑奉也不敢冒险尝试，所以现在只能让冷冰玉来查看一下。
只要是苍剑的体内有了改变，有了跟之前不一样的地方，只要是朝着好的方向发展，那么就一定可以恢复的。
就在剑奉说话的时候，冷冰玉就已经开始探查了，在苍剑话还没说完的时候，冷冰玉的脸上就露出了喜色。
冷冰玉看着苍剑，对着苍剑点了点头，示意有效果，这东西对苍剑是真的有作用，因为现在已经有了一丝苍剑的灵魂气息。
现在的苍剑，已经可以被探查到，属于他自己的那一股灵魂之力了，只不过现在还很微弱，但是总算是比之前好多了。
剑奉看到冷冰玉的反应之后，顿时大呼三声有救了，之前压抑的情绪，在这一刻终于得到了缓解和释放。
