    ------------

    　　“羊皮卷？！”乌鸦、刁尊等人都不由皱了皱眉头，又是这个名字！记得当初曾经有过不少人进入死监，向薛英索要过什么羊皮卷。可却没有任何一人成功，最终不过变作死监坟场中的一座新坟。

    　　这一次又是羊皮卷！那究竟是个什么宝物，竟然惹得这么多人频频出手，这次更是派来了这么多可怕怪物。

    　　对于强势进入死监的士兵们，众多囚徒视若无睹，所有目光全部定在激战中的狄成等人身上。

    　　死监中的任何囚徒都会几分功夫，在亡命冲击下所爆发的力量绝对不容他人小觑，何况数量是将近二百。

    　　狄成六人初始之时的突杀取得极佳效果，仅仅几个照面便让二十多人丧失战斗力，可随着战斗的继续和不断地向里深入，压力随之加大，强猛攻势逐渐有被遏制的迹象，并很快形成攻防平衡状态。

    　　狄成六人难以继续扩大战果，百余囚徒也无法将他们围杀。可即便如此，人们心中的震撼也逐渐浮现。

    　　在死监里，即便是孟平竹这等实力的强者，也不敢狂言单挑三十个以上的囚徒，可在今天，狄成他们竟然和近二百人抗衡起来。

    　　这种群战可不是一加一的叠加，一人能单挑三十人，两人却不一定能把五十人压制。

    　　何况这是将近二百人！

    　　随着战斗的继续，杨靖最先现出败相，尽管心中满是不甘，但之前的战斗消耗了他太多太多的体力，不得不暂时放下孤傲，向着战圈边缘转移，狄成等人压力随之增加。

    　　其实整个战场真正起到支撑作用的不是狄成，也不是高森、尤伶，更不是牙牙，他们的单体对战能力毋庸置疑，可要论起混战却远不如正中部位发狂的大憨。

    　　*的手掌抓住囚徒收敛或者脚链，把人当做武器，对着身边众人一阵狂轰乱砸。大步狂冲，先是把对方刚刚集结好的防线冲散，手中人棍随即向前乱砸，再加上他的力量太过爆烈，其余囚徒可谓触者即伤，那副蛮牛般的模样是在骇人。

    　　“薛英，一张羊皮卷还你一条命，交出来！”利爪翻飞，狄成刚猛的出击将四周舞动拳头尽数格挡在外，冷厉的眸子锁定战圈边缘的薛英。

    　　“没想到那群家伙还不死心，实话告诉你，羊皮卷早就被我毁了，那狗屁东西让我辛苦建立的帮派毁于一旦，我留它又有何用。”薛英几乎是咆哮着吼了出来，他的心在滴血，这才半个小时不到，自己的部下已经有将近六十人或死活残，这个数字甚至在不断扩大。三大保镖虽有其他囚徒帮衬，但那个小娃娃好像发疯发狂，将他们死死压制，仿佛随时都有殒命的可能。

    　　“薛英，醒醒吧！交出羊皮卷，我们就此收手，否则我们不介意赶尽杀绝！”狄成可不信他他的胡扯乱言，攻势再度凌厉，打的四周囚徒一阵手忙脚乱。只是无奈暴雨太过密集，地面满是泥浆浅坑，制约彼此行动，雨水也如注浇下，影响着彼此的视线和攻势。

    　　“休想！你们都给我死！”大手一挥，身后存留的二十名预备人员再度压向战圈。

    　　“羊皮卷对于来说只是祸害，只要你交出来，我们保证从此之后不会再有人进来找你麻烦。你大可以在这死监之内享受你的生活，如何？！”

    　　“享受生活？？在这地狱里享受生活？！我的兄弟、我的事业，我的家人，全部都因为那狗屁羊皮卷毁了，而我更是被扔到这鬼地方受罪！狄成，要羊皮卷没有，要命有的是！当初我不交出去，现在同样不会交出去，死了这条心吧！”

    　　“敬酒不吃吃罚酒！薛英，你这是自寻死路！”狄成眼现怒容，忽然沉吼一声：“大憨！过来！”

    　　“来了！”大憨凶悍轮出手中早已死的不能再死的三具尸体，踏步向前狂冲，如同发狂蛮牛，无视所有进攻，生生撞开一条通道，冲到狄成旁边，蒲扇般的大手猛的扣住两人脖子，狠力向四周搅动。

    　　那等疯狂的势头不仅让身处其中的囚徒们心头哆嗦，四周观战的所有人也忍不住频频吸气，那傻大个简直就是个重装坦克，皮糙肉厚、力量骇人！

    　　人群大乱，遭受围困的狄成刹那脱困，脚步捻动，激射而起，腾空落在大憨肩头。

    　　“大憨，给我把这里搅乱，越乱越好！出去之后，我带你吃大餐！”狄成狞笑一声，蜷缩双腿向前猛然弹射，凌空翻腾，落到战圈之外。冷厉眸子了眼薛英，反转目标冲向棺材。

    　　“拦住他！”心中一突，薛英双眼瞬间血红，踩到尾巴般暴跳而起，狰狞着脸庞亲自冲了过去，身边的囚徒不明白发生了什么，但良好的纪律让他们紧紧随身跟上。

    　　大憨用力晃晃脑袋，双手交叉胸前，半蜷缩着身子，虎吼一声，再度狂冲，从一头直至另外一头，把胶着到一起的战区生生打了个对穿，沿途所过，人群一片大乱。不知是不是玩上瘾了，还是狄成那句大餐对于饿了太久的他起到了刺激作用，大憨反转身躯，再度狂冲，从东到西，从南到北，再从西向东，从北向南，发狂般来来回回的穿插于密集人群。激烈战场刹那混乱，再加上脚下坑坑洼洼，满是粘稠泥浆，很多囚徒在拥挤之下扑到在地，旋即被其余同伴给践踏过去，或死或伤，场面越发动乱。

    　　四周众人失神的着那头狂冲蛮牛，谁能想到这家伙冲击力如此强悍，所带来的效果又是这等……震撼。

    　　“该反攻了！”脱困的高森放声狂笑，双脚紧擦地面蛇步滑行，在混乱人群穿插游走，狠辣招式如雨幕向着四周囚徒倾泻而下，措手不及下大量囚徒连反应都没有做出便惨死当场。

    　　“擒贼先擒王，薛英，你是我的。”夜鹰般飘身起来的尤伶踏着囚徒们肩膀无声弹射，狭长眸子紧紧锁定前方薛英。

    　　“结束了，妈妈寂寞了，你们下去陪她吧！”牙牙似粉嫩的小手扭断三大保镖之一的脖子，森然眸子紧紧锁定其余两人。战场大乱，其余囚徒的干扰已经无法制衡他，现在是该算总账的时候了。

    　　“最后关头，算我一个！”外援杨靖被这血腥战场刺激，不顾伤痛再次杀了进去。

    　　然而……正当死监战场出现逆转，场面极度混乱时，一场谁也无法预料的灾难却在不知不觉间向着整个赤乡监狱碾压过来。

    　　“队长，这山上什么时候多了这么多老鼠？”

    　　监狱最外围的高墙上，一名士兵诧异的着山上疯狂逃窜的老鼠群，这场暴雨太急太大，把山上的老鼠洞和其他洞穴已经完全淹没，受惊的它们只得盯着暴雨仓皇出逃。可这次鼠群的数量……是不是有些夸张了？漫山遍野，黑压压的一片，让人去有种头皮发麻的感觉。

    　　“老鼠群”队长放下望远镜，眉头紧紧皱起，鼠群的数量还真有些过火。

    　　“幸亏有场大雨，要是再让这些老鼠群繁殖下去，说不定整座山都要被它们掏空了。逃吧，逃的远远地，最好全部淹死。”一名士兵恶心的嘟囔。

    　　掏空？！心头突然一颤，队长一把抓起望眼镜，再次定在前方山体上，来来回回的在上面巡视，仿佛搜寻着什么。

    　　“队长，怎么了？老鼠都跑了，这场暴雨过后，我们去把监狱的猫都撒出去，保管能清理干净。”士兵们嘿嘿笑道。

    　　可队长此时已经听不下任何东西，随着望远镜的转动，一张脸已然毫无血色，身躯忍不住轻轻哆嗦起来。

    　　“队长？”士兵们好奇的推了推队长。

    　　“拉警报！”幕然间，队长发疯般跳起，抓起喇叭歇斯底里的疯狂咆哮：“一级警报，撤退，撤退，所有人撤出赤乡监狱，撤撤撤！！！！！”

