    979、基因层面

    “不是魔形女？不是变种人？”

    ‘尼克·弗瑞事件’出现，会变化任何人的的魔形女自然成为了最大的嫌疑人，但调查发现，魔形女有着众多不在场证据；

    这个证据有着众多的摄像资料证明，也是因此，魔形女的嫌疑被排除了，但是否出现了有着同样变化其他人能力的变种人？

    X教授链接了漫威地球每一个变种人之后，给出了否定的答案。

    尼克·弗瑞相信吗？只能说是一半一半而已，其他人或许会**教授慈祥的面孔欺骗，尼克·弗瑞却对他心知肚明；

    他知道这家伙同样是野心勃勃、心狠手辣之辈，留给世人的永远是虚假的面孔，为了‘变种人’的利益，X教授隐瞒的可能性同样巨大。

    作为神盾局局长，尼克·弗瑞同样是一个资深的政客，一眼就看穿了万磁王和X教授一个唱红脸一个唱白脸，搞出来这么一个战争派于和平派对立的意识，根本就是做给外人看的。

    要知道有了这么一个对立的变种人机构，普通人看来，根本就是变种人内战，也是他们求之不得的场景，甚至唯恐X学院消失；

    因为那样的话，变种人的邪恶份子就需要他们自己亲自上场对抗了，那可是有着很大概率丧身的对抗，也明显不是他们想要看到的结果。

    这么关乎自己切身利益的事情，争取了一大部分普通人的支持，也是X学院能延续至今，并一直延续下去的关键所在，有了民众的支持基础，他们才不会被白头鹰国会阿毫无顾忌的打压。

    这其中的算计，尼克·弗瑞岂能不知？早在此前，他想着组件妇联的时候，也不是没有想过争取几个X学院变种人的加入，可稍微一想，他就放弃了；

    他很清楚，漫威地球之中，除去龙国和北极熊境内，几乎所有的变种人都投靠了万磁王或者X教授，哪怕没有被挖掘出来的，又怎么能保证是不是**教授暗中洗脑了？

    将这样的家伙招进妇联，一旦出了问题，那绝对是恐怖的，与其如此，还不如当做不知为好? 由得他们自己切磋? 由得军方对他们各种残害，如此? 他还能得到一些想要的资料来填补自身。

    X学院? X教授同样十分郁闷，人在家中坐? 祸从天上来。

    尼克·弗瑞的回答的语气是那么的淡定，仿佛他一解释对方就相信了? 可越是如此? 他越知道根本不是那么回事；

    换言之，这个原本不怎么关注变种人的神盾局日后势必要紧紧盯着自己了，逃都逃不掉的那种，无端端的惹了一个强敌? 任谁知道了心里头都不会舒服。

    倘若这是真是变种人搞出来的? 他只会高兴，多一个变种人就多一分力量，而且这个能力看起来还真不错，以前自己怎么没想到可以这样使用？自己是不是也可以让魔形女变成白头鹰大统领搞一搞？

    X教授开始散发思维，他感觉变化成白头鹰大统领搞事还不是最好的? 相反，在大选的时候陡然出现这么多视频才是最有利可图的事情；

    特别是那些喊着消灭变种人的竞选者们? 绝对是一个大杀器，一旦出现这些视频? 选民可不会管是不是真的，绝对不会乐意将自己的选票投给这么一个*****演员。

    “这似乎是一颗核弹? 必须让黑宫知道有这么一颗核弹才行? 这样一来? 他们就会多一层顾忌，也能让变种人好过一点。”

    X教授十分聪明，也知道其中风险不小，黑宫被他这么威胁，其他人还好，魔形女必然要登上黑宫各大组织的重点关注，乃至于绝杀名单之中。

    但他不在乎，相比之下，他认为这不过是代价而已，作为老对头万磁王忠心耿耿的属下，又哪里是那么好杀的？自己还能按照照拂一番，黑宫哪怕不爽，也无法找到自己身上，一举多得。

    X教授能想到的事情，黑宫岂能想不到？在他还没有发出预警的时候，黑宫已经将魔形女的破坏等级提升到了顶级，和X教授、万磁王二者已经处在同一个水平线上，暗网之中，更是直接下了悬赏令，这帮家伙们可不会乐意有这么一个巨大的威胁在外头随意晃荡。

    作为这次时间另一个受害者魔形女知道之后，也是气炸了，她可是一个蕾丝边，哪怕生了儿子，依旧是一个蕾丝边，哪里会乐意参演这种影片？

    她很想出门将这个不要脸的家伙找出来碎尸万段，可万磁王哪里会愿意让她冒险，作为黑暗之中的反派，对暗网再熟悉不过，那一头刚出现悬赏，他立马就发现了，保护还来不及呢。

    同样的，万磁王也生出了和X教授同样的心理，这一刻，他只觉得自己是不是该放下身心来分析一下自己属下们能力的其他途径用法，这样看起不需要打打杀杀，同样具有超强杀伤力的招数，还真是让他大为兴奋，从这点，就不得不说他本质上和X教授就是同一种人，也是因此他们才能成为敌人之中的好基友。

    不提X教授和万磁王如何做想，却说大蛇丸的忍者委托公司，到了现在，他们才发现自己将这事搞大了，也好在他们业务繁忙，原本的人手被抽到其他任务之中出勤，否则还可能被顺藤摸瓜找到，一旦被找到，那就必须面临神盾局乃至黑宫的强力打压，损失绝对是恐怖的。

    也是因此，不得不将这事上报给了大蛇丸，这才将大蛇丸从奥斯本的实验室之中拉了出来。

    拉法盛刘浩诊所，大蛇丸到来。

    “哈哈哈，你那公司悄无声息的干了件大事，卤蛋这会可要焦头烂额了吧？黑宫看来也绝对不会放心，一个小小的变身术就搞出这么一件大事，不得不说你收留的那些小家伙还是很有用处的。”

    “我看了神盾局资料，似乎是一个全球范围的！”

    “也可以这么说，不过因为在阿美莉卡待的太长久了，如今绝大部分权利已经被白头鹰把持，挂着全球机构，实际上已经沦为白头鹰的爪牙！”

    “你似乎很看重他们！”

    “是一颗很不错的棋子，未来会由他们牵头成立一个叫做‘妇联’的机构，将地球上一些实力还不错的人结合起来，以抵挡可能的危机。”

    “全球？”

    “呵呵，怎么可能？其他国家掏一些金钱还行，若是让他们将自家的超级英雄前来送死，又怎么可能？”

    “也是，人都是自私的，更何况国家利益！把他们的强者送来，多半是要被派遣到最危险的地方，又怎么会乐意？愿意掏钱支持，也是为了在地球设立一个招风的大树吧？”

    “是啊！各有算计罢了，不提他们，一群小家伙过家家而已，倒是你，研究的如何了？”

    “相当有意思哦！实验室之中，已经开始使用蜥蜴基因，博士似乎想要亲自上场！”

    “他会的，只不过他可驾驭不了融合的蜥蜴基因，到时候哪怕他失去的手臂重新长出来，也不再是他自己了！”

    “谁说不是？一个很好的试验品，我可是相当期待的！”

    “他有些操之过急了！后果只会被蜥蜴基因同化，倒是和你在忍界的实验有些相似！”

    “殊途共归吗？”

    “没错，你在忍界以细胞融合，而漫威世界已经是基因层面，相信你从中也学到了不少吧？”

    “科学真是美妙啊！”

    刘浩看着大蛇丸畅想的模样，嘴角微微一撬，也就是他现在乃是一根毛发化身，这才没有如白虎刘浩那么冷冰冰，反而更人性了许多，这个场景落到大蛇丸的眼中，疑惑之色一闪而过，见此，刘浩也不得不解释一声。

    “原来如此，这是道法吗？”

    “是啊，在洪荒，和一只猴子学的，很实用！你想研究一下？”

    “求之不得！”

    大蛇丸上手很快，他原本就有着这方面的根基，加上本身就已经踏入道家修行领域，学起来自然很快，成功之后，大蛇丸似乎科学家的精神又开始发作，一副不将二者区别研究清楚誓不罢休的模样让刘浩苦笑一声。

    “这事，等你回去之后再研究吧！”刘浩将大蛇丸拉出思绪，“奥斯本实验室那些人，等这次实验之后，你如何处理？”

    “本身就是一群很不错的助手不是吗？”

    “看来你想要连锅端了！绿魔还真是可怜，一大笔一大笔的投入，一次次的为他人做嫁衣！你日后如果成功，倒是可以帮他儿子治疗一下他们家族遗传的基因病！”

    “哦？这种小角色，你也会关心？莫非？”

    “那倒不是，不过是想让你做一个实验而已，痊愈了的哈特·奥斯本，是否会彻底改变，会不会衍生出一个富豪超级英雄，我可是很期待啊！”

    “这样吗？我知道了，交给我吧！”

    大蛇丸对此十分自信，似乎根本没有将这事放在眼里，如今的他，早就超过了奥斯本实验室的博士水准，在这群人之中已然是最顶尖的一个，再过些日子，这家伙或许还真能和布鲁斯·班纳版扳手腕也不定。

    似乎布鲁斯·班纳也没地方可去，是不是可以介绍他们二人认识一番？两个人相加，绝对会产生1+1大于2的情景，或许会能给他带来不下的惊喜也不定，不说其他，哪怕是将漫威地球全人类的变种基因诱导出来似乎也不错，要不要试一试？

    刘浩想了想感觉不需要着急，等自己本体出来再做决定也不迟，因为这样做的影响力太大了，漫威地球可不比他所在的地球，没有妖兽这样的敌人，人类陡然实力大幅度提升，内战就会变得不可避免，真那样的话，自己的业力绝对会收到头痛，本体无所谓可别害了本尊。

    刘浩将这个念头埋下，回想起哈特·奥斯本来，这个很快就要丧父的小家伙日后也会几成绿魔套装，似乎也出来打过酱油，帮助自己的好基友对抗了沙人一伙，后续就再也没有看到，这怎么可以？

    也是个智商不低的家伙，有十分的rich，似乎有着DC蝙蝠侠的基础了，解决了遗传基因病的话，可能性还是不小的，富豪阶层，怎么能让斯达克一个人独美？

    哪怕日后稍弱一些，也该出来抢一抢屎大颗的风头才对，说不定还能夺取一小戳钢铁侠的气运呢，而被抢夺了一些气运的托尼·斯达克还能不能达到原本的高峰？

    这样的实验刘浩可是乐意之至，但凡因他而起的气运变化，他可都能截取一些，就为了其中利益，也必须要做，交给大蛇丸，他也十分放心。

    至于介绍布鲁斯·班纳和大蛇丸认识的事情，先放一放再说，大蛇丸现在也没什么空，人家布鲁斯·班纳现在可沉浸在佛学之中不可自拔，不解决体内的浩克，哪里会有心情做各种实验？等对方先入门了再说也不迟。

    “你那个公司，现在已经成为的纽约地下实力的关键连接点，日后有什么打算？”

    “意外收获而已，有了他们，也能让自己解放出来，倒也不错！”

    “不想继续搞大一些？”

    “哦？老大的意思，是将忍者委托公司全球化吗？似乎可以尝试一下！”

    “这段时间，公司应该赚了不少吧？这些钱留着不用，不如拿出来建立一个快递公司，请一个职业经理人做大做强，在这片土地之下，有一个明面上得大富豪身份，可是一个绝佳的保护！”

    若是换做白虎刘浩本身，绝对不会向大蛇丸提出这个建议，也不知道是不是因为毛发化身的缘故，反而让这具化身偏向本尊多一些，加上一天到晚无所事事的，似乎很喜欢搞事。

    “老大的意思，是我们会在这里待很久吗？”

    “我倒是无所谓，你应该也看出来了，漫威世界科学远比我们地球发达，你在这里更加如鱼得水！”

    “是哦！”大蛇丸眼中依旧充满了疑惑。

    “你应该也看出来了，想要靠你自己，踏入大罗阶层难度有，但也不大，但想要进阶大罗金仙，乃至于正道大罗道果，其中难度之大，甚至你也没有太大把握吧？”

    这下，大蛇丸双眼变得郑重起来，他自己很清楚归根结底依旧是潜力问题，潜力决定了一个人的上限；

    换言之，他努力一番，踏入大罗天仙问题不大，再之上就十分难说了，提升上限就成了他必须关注的问题，而漫威世界科学似乎还真是一个不错的解决途径。

