    那群混混是懵逼的，他们也算得上是身经百战的混混，以前没少做这种偷鸡摸狗、打砸抢烧的事情。

    可他们实在是从来都没有遇见过像今天这群保安这么刚的人。

    以前他们也砸过不少的公司，那些保安就如同即溶奶粉似的，他们刚冲过去，那名保安就逃了。

    可如今，他们还以为这是一份很轻松的差事。

    结果呢？不到一个回合，他们就败了，而且败得那么惨！

    这群保安可不是普通的打手，每个人的身上都有功夫，所以下手狠毒，但却并不致命。

    几个呼吸之间，战斗犹如风卷残云般，保安部这边受伤最终的还是因为一棍子抽在了水泥地上，震伤了虎口。

    至于混混那群人，被提多惨了，特别是那名光头男，估计现在把他带到他妈面前，他妈都认不出来。

    “大哥，别打了，我们知道错了，别打了...”

    光头男的身体蜷缩成了虾米，不断的哀嚎求饶着，叫得那叫一个凄惨。

    而此时，正坐在路边车里的刘大海看见这一幕，眼珠子差点儿瞪了出来。

    这可是他精心挑选的高手，可现在居然如此不经打，吓得他魂儿都快飞了，立即窜到了驾驶座上，发动汽车疾驰而去。

    “队长，这群人怎么处置？报警吗？”

    一名保安揉了揉发酸的手臂，这出了一身汗，就是痛快。

    保安队长思索了一下，道：“报什么警？他们被我们打得这么惨，到时候警察来了，我们该怎么说啊？”

    众人也觉得有道理，这一个个的都已经没个人样了，万一警察让他们赔医药费，那可不划算。

    另一名保安问道：“难不成就这么放了？不好吧？”

    “放了？哪儿有那么容易，你看到处都是血，这多影响我们公司的形象！”

    保安队长上前踹了几脚那些受伤不重的混混：“旁边有水龙头和水桶，去，打水来把地上的血冲干净了，冲不干净，不许走！”

    说心里话，这群混混就从来都没有这般憋屈过。

    打输了，丢人也就罢了，可现在居然还要让自己打扫战场，他们找哪儿说理去？

    可面对这群一副要吃人的保安，他们也不敢不答应，一瘸一拐的去打水来冲地上的血迹，那叫一个狼狈。

    但那群保安却没有丝毫的怜悯心，毕竟谁让这群混混的狗嘴里吐不出象牙来的，活该啊！

    “我问你，你们是谁派来的？目的就是想要砸了我们林氏集团？”

    保安队长在放掉这群混混之前，自然是要问清楚这群人的来历。

    光头男可是被打怕了，也不打算隐瞒：“我们是启龙娱乐公司的，我们的老大叫马宏！”

    “启龙娱乐公司？马宏？谁啊？”

    “不知道啊，也不知道是哪个鳖孙儿！”

    这群保安可都是正经人，平时并没有去酒吧、会所的习惯，所以自然也不认识马宏。

    十多分钟后，地上的血迹给几名混混给扫干净后，保安队长这才让他们离开。

    呼！

    随着一道野兽般的引擎嘶吼声响了起来，一辆保时捷稳稳的停在林氏集团的大门口。

    这群保安自然是认识这辆车，保安队长立即迎上前去打开车门。

    看着地上的水渍和空气中弥漫着的血腥气息，沈东下车后问道：“怎么啦？发生什么事情了？”

    保安队长咧嘴一笑：“刚刚有一伙自称是马宏手下的混混来闹事，被我们给收拾了，你看，这地上的血迹是他们打扫的，还算干净吧...”

    沈东心中暗惊，这马宏的动作也太快了吧。

    刚刚来了一个小舅子，现在居然就派人前来砸场子了。

    他扫视了一眼那二十多名保安，道：“你们都没受伤吧？受伤的马上去医院，公司负责医药费。”

    “没呢，就是一些普通的混混而已，怎么可能让我们挂彩？不过，沈先生，您放心，并不是我们第一个出手的...”

    保安队长又将事情的始末跟沈东说了一下，同时也获得了沈东的认可。

    他点了点头，道：“你们做得很好，每人都加两千块钱的奖金，算是弥补你们受伤的心灵了。”

    众人顿时欢呼了起来。

    其实他们压根就没出多少力，顶多只是出了一身汗而已，白捡两千块钱，谁不乐意？

    沈东在来到林婉秋的办公室门口时，发现陈冬正守在门口。

    陈冬见沈东来了，好奇的问道：“楼下的情况怎么样？我在这里保护林董事长的安全。”

    “你去休息吧，没事了，就是几个小喽喽而已，没必要这么紧张！”

    沈东对陈冬是越来越满意了，笑着点了点头，然后推开了办公室大门。

    林婉秋刚刚站在落地窗前，将楼下所发生的事情看得清清楚楚，虽然保安队长还没将那伙人的具体身份告诉她，但她也能猜到那群人的来意和目的。

    “婉秋，别害怕，没事了，都已经解决了！”

    沈东叹了一口气，笑着上前安慰着林婉秋。

    林婉秋的脸上写满了烦躁：“沈东，你说这什么时候是个头啊？如果这群人天天来闹，此事一旦传出去，肯定会给我们林氏集团带来负面影响的。”

    “没事，这件事情我来解决，放心吧，今后马宏绝对不会再派人来了！”

    沈东满脸笃定和自信。

    林婉秋一脸意外：“你有什么办法？快跟我说说呗，你是打算通知梁国正吗？可这件事情闹得这么大，梁国正能摆平吗？”

    “山人自有妙计，你就别问了，认真工作吧，今天下午我就待在公司陪你！”

    沈东并不是想要故作高深，而是他的做法有些惨白，担心会吓到了林婉秋。

    不过出于对沈东完全的信任，林婉秋并没有继续追问，想到沈东今天下午都会在公司陪着自己，这让她格外开心，终于可以不用去忍受相思之苦了。

    ...

    此时，马宏正坐在老板椅上核算着账目。

    因为他手底下的几个场子，每天的日流水量太大，而他又不放心将这么多钱交给财务去核算，所以每天他都会来公司收钱核账，这也是他唯一的工作。

    就在这时，他的办公室门突然被撞开，将正在核账的马宏吓了一哆嗦。

    他抬起脑袋来刚准备破口大骂，却发现两个血淋淋的脑袋冲了进来，还以为是丧尸爆发了，吓了一大跳。

    “老板，我们...我们没完成任务，还被打成了这幅德行，你可要给我们做主啊...”

    当马宏听见这两人说出话来的时候，慌乱的心这才安定了下来，已经伸手摸着枪的他一脑袋的问号：“你们谁啊？”

    “老板，我是老赵啊，你不认识我了？你可别翻脸不认人啊！”

    其中一人带着哭腔，似乎要哭出来了。

    “老赵？”

    马宏伸着脖子眯起眼睛努力的看了两眼，然后叫了一声：“哎呀妈呀，你们怎么弄成这幅德行了？”

    这也不能全怪马宏认不出这两人，实在是这两人已经没一个人样了，那叫一个惨，乍一眼，还以为是猪头呢。

    “老板，我们任务失败了，这都是被林氏集团的那群保安给打的，你可要给我们做主啊！”

    老赵都快给马宏跪下了，就好像小孩在外面被欺负，回来找家长诉苦似的。

    他纵横江湖这么多年，就没受过今天这样的窝囊气。

    打架输了也就罢了，可还要给人家打扫卫生，这要是传出去，肯定会被人笑掉大牙的。

    “什么？保安打的？几个看门狗就把你们打成这幅德行了？你们是干什么吃的？是不是舒服的日子过久了，提不动刀了？”

    马宏心中也是一惊，破口大骂了起来。

    在他的认知里，保安不就是一群老大爷吗？

    还能有这么强悍的战斗力？

    老赵心中那叫一个苦涩：“老板，那群保安强得不像人，我们刚冲到门口，他们就乌央乌央的冲了出来，打得我们措手不及。你看看我脑袋上的伤，还有腿上，背上，都是他们打的...”

    旁边那个满头是血的混混也连连点头：“他们的确很厉害，都是练家子，手上都带招的，我们真的打不过。”

    老赵的武力值，马宏是清楚的，这可是以前跟随着自己一起打天下的老功臣了，就算平时再怎么懈怠，对付几个普通人还是绰绰有余的。

    可如今，老赵都被人欺负成了这样，这也让他不得不重新审视林婉秋。

    “好，好啊，区区一个林氏集团，没想到居然还藏龙卧虎了。林婉秋，我们的仇，有多了一笔！”

    马宏阴惨惨的笑了笑，随即抬头看向那两人：“你们别哭丧了，快去医院包扎吧，这个仇，我会替你们报的，不过需要从长计议。给我一天的时间，让我想办法！”

    马宏也不是一个纯粹的莽夫，接连在林婉秋手中吃瘪，他也不得不认真对待起来。

    而且他知道，这件事情必须要尽快解决，要不然传到了道上去，那他怎么做大哥？

    岂不是人人都以为他好欺负？

    威信，乃是一个人的立身之本！

