    应天学院，百强湖。

    此时随着江尘和赵子翼两位大二学生成功上榜之后，聚集在百强湖，以及闻声赶来的观众数量已经是越来越多！

    人们摩肩擦踵，围绕着百强湖密密麻麻挤了一圈又一圈，宛如蚂蚁群。

    听闻江尘一招KO了排名第91的强者，如今又继续挑战排名第85的伍正，从四面八方赶过来的人影，顿时就更多了！

    能在大二年级就上百强榜，这是一个十分了不得的成就，而如今看江尘竟然还不愿意止步于如此，想要继续向上，这更加刺激到了四周的学生们。

    百强湖旁，因为这一段时间百强榜是学校最热闹的地方，所以此时凶猛萝莉阎萌萌也带着她一班小妹在这里趁机推销，拉拢客户。

    忙活了一个晚上还没有吃饭的阎萌萌，此时正忙里偷闲的倚坐在一颗树上休息，红润的小嘴，小口小口吃着包子。

    结果吃到一半，江尘挑战百强榜第91名谢清的宣告声，就猛地在四周湖边响起。

    阎萌萌惊愕了一下，又惊有愕又喜，连忙就往百强湖里面挤，想要观看江尘的战斗。

    只是还没挤进去，四周的音响又再发出响起，宣布江尘挑战成功。

    阎萌萌顿时愣在原地，倒吸了一口包pí。

    咳咳……不要误会，是包子皮！

    “这……这怎么可能？”

    珠圆玉滑，身材丰腴娇小的阎萌萌愣在原地，美眸大瞪，内心直呼不可能。

    这才过了多久？

    这不是才刚开始，怎么就结束了？

    前面观众的惊呼声立即回答了阎萌萌的疑问，原来是江尘一招KO了谢清，秒杀获得了胜利！

    阎萌萌怔住，下意识的又咬一口包子皮，努力咀嚼，以试图平复自己内心巨大的震惊。

    阎萌萌努力钻进百强湖当中，终于在不远处的百强榜底下，看到了英俊帅气，身材昂藏的江尘。

    眼看江尘挑战百强榜第85名伍正的声音响起，阎萌萌美眸快速逡巡一圈之后，柳眉一会儿紧皱一会儿舒展，数秒之后，她似乎做出了什么决定。

    她快速朝最近的一块电子屏幕走过去，插进自己的学生卡，然后一番操作猛如虎，电子屏幕立即快速变化，四周的音响也再度响起一道机械声。

    “有人要求开启竞猜投注，请问二位选手你们是否同意参加？”

    是的，由于百强榜一直都是学生们关注的对象，谁获胜也是众人津津乐道的事情。

    所以在这样的情况下，学校便设下官方竞猜投注功能。

    不过一般情况下竞猜投注功能都是默认关闭的，只有观众专门去开启才会打开，刚才阎萌萌就是专门去申请竞猜投注了。

    “同意。”听着电脑提示声，江尘和伍正两人愣了一下还是同意了。

    选手获胜后可以获得下注的百分之十的奖励，这还是十分不错的。

    “竟然有竞猜了，好啊！”

    “我要给伍正下注，我投伍正赢！”

    “我也投伍正……”

    四周的观众们一下子沸腾起来，纷纷涌到电子屏幕前下注，人潮汹涌。

    百强湖，湖面上。

    江尘和伍正两人轻如鸿毛一般，轻轻的踏立在湖面上没有丝毫下沉的极限，一圈圈涟漪从两人的脚掌下激荡而出。

    从外表上来看，身高只有一米八的江尘在两米二的伍正面前，简直就犹如一个发育不良的侏儒。

    不过伍正虽然足足高了江尘将近半米，但此时这个犹如人形熊罴的大块头脸上却满是凝重！

    他站立在水面，身体呈弓步微蹲，一脸慎重的看着江尘，同时他身上浮现出了青钢巨蟹虚影。

    青钢巨蟹，螃蟹家族当中的佼佼者。

    螃蟹海族本来就擅长防御，而青钢巨蟹的甲壳更是出类拔萃，远超同族，身上的蟹壳犹如青色钢铁而闻名。

    然面对这一位小了自己两个年级的少年，伍正脸上没有丝毫轻视之色，因为江尘刚才一刀秒杀谢清的场景还历历在目！

    不过，伍正觉得自己并非没有机会。

    江尘上一位挑战的对手谢清，人家的定位是敏战型御兽师。

    而他伍正从一开始契约的两头宠兽，就是坦克防御型，重战士型。

    所以谢清无法抵挡的敌人，不代表他挡不下！

    再加上他比谢清还要高出一截的实力，他未必打不赢江尘！

    此时在两人面前，正有一位老师裁判出现把两人分开：“竞猜下注已开启，你们得10分钟之后再战斗。”

    “恩。”江尘和伍正点点头。

    江尘抬起双脚，也朝最近的电子屏幕走过去，插入自己的学生证，把里面剩下的大概一千点积分全部购买自己赢。

    购买完毕，江尘再度施施然的回道百强湖湖中心。

    江尘看大块头没动，疑问道：“你不下注？”

    “我不喜欢赌博。”伍正回道。

    这边我真诚建议你下注一下，并且下我赢，这样你等一下打输了还能赚一笔……江尘内心吐槽道。

    不过看了看伍正那一辆严肃的面容，江尘嘴巴动了动，这一句话还是没有说出来。

    没办法，有时候世事就是这么无奈，你说真话都不一定有人信。

    十分很快过去，竞猜很快结束。

    两人下意识的朝一旁的电子屏幕看去，只见此时两人的下注率当中，给伍正下注的人竟然要稍微高一些，下注率达到百分之60%！

    而江尘的下注率要少一点，是40%。

    总竞猜金额的话，江尘就更少了，几乎70%的钱都下注伍正赢，而江尘是30%。

    其实，这一个下注情况还是比较合理的。

    毕竟伍正是学校里成名多年的学长，在百强榜上也呆了很长一段时间，不是新晋之士，大家对伍正的实力内心也都有底，有几把刷子的。

    而江尘，虽然不管是去年的新生台风争霸赛，还是刚才的战斗，江尘的表赛都十分亮眼。

    但江尘的资历就摆在这里，一个大二学生，三级御兽师，大家的信心还是不够的。

    如果不是江尘刚才一招把谢泽给秒了，此时江尘只怕连40%的下注率，30%的下注金额都没有。

    湖泊旁，阎萌萌一双美眸闪闪发光的盯着江尘，脸色兴奋：“江尘你给我加油啊，你之前在我身上薅的7亿，现在是时候给我连本带利的赚回来了！”

    湖面上，竞猜结束，充当裁判的老师便缓缓后退数步，挥手道：“我宣布，比赛正式开始！”

    几乎是裁判话音一落，江尘整个人就化作残影爆冲到伍正面前，手中银芒一闪，一柄秋水般潋滟的银弧就劈碎空气，爆斩而下！

    空气发出嘶哑的尖啸，锋锐刀意贯穿湖面，劈出一道数米长的刀痕！

    “砰！”

    伍正站立的地方立即炸开一道巨大水柱，水花四溅。

    不过江尘还是斩空了，原来同样是裁判话音一落江尘就爆步出击的时候，伍正二话不说就沉入湖水当中！

    水，有水压，有阻力。

    对于敏战型御兽师来说，水位越深就越不利，敏捷也会受到削弱。

    所以作战经验丰富的伍正，二话不说就沉入到百强湖的湖底当中，把自己置身于利于自己的主场。

    “有意思！”

    看着犹如巨石迅速潜入水里的伍正，江尘嘴角微微一笑，二话不说也一同扎进了水中！

    伍正这一招如果是对付一般的敏战型御兽师的话，那一般御兽师还真的招架不住。

    但可惜，伍正明显不熟悉江尘，不知道江尘的能力。

    江尘不仅是一名御兽师，还是一名炼体者！

    这一点水压和阻力，对四重炼体者的削弱几乎形同虚设！

    但对伍正来说，他这一股削弱反而是有的。

    也就是说，伍正这是聪明反被聪明误，自己拿起石头砸自己的脚了！

    果然只见江尘双脚踢水，再度化作一道残影朝伍正爆杀而去，手中七星刀鱼璀璨如星光，其速度完全没有影响，再度迅速爆冲到伍正面前，沿途湖水纷纷炸开，化作白色泡沫。

    伍正一看江尘的速度竟然没有丝毫削弱，果然立即脸色变幻，又是震惊又是茫然，不明白发生事。

    接下来就没有然后了。

    江尘手中七星刀鱼光芒闪烁，一缕缕星光氤氲而出，犹如燃烧的蓝银色火焰。

    技能：星刃！

    江尘双脚在水中一踩，本就极快的身影再度爆发，瞬间由残影化作一道闪电！

    技能：急速突进！

    “唰！”

    碧波荡漾的湖水当中，仿佛有一道流星出现，风驰电掣的和伍正一闪而过！

    原本还在缓慢下沉的伍正，身体顿时一怔，悬停在了原地。

    下一秒，只见原本笼罩在身上的青钢巨蟹虚影立即寸寸裂开，然后破功化作无数灵力溃散！

    伍正双目瞪得滚圆！

    他一脸不可置信的低头，怔怔看着自己的身体。

    只见此时他的上衣已经在无声无息之间裂开做两半，一道血线出现，上面密密麻麻，沁出了一颗又一颗颗血珠！

    虽然此时处在湖水中，伍正却是感觉无比的口干舌燥。

    因为假如江尘刚才的刀尖稍微再移动数分，他整个人就和这衣服一样，被切成两半了！

    他，输了！

    （大家可以在评论区参加粉丝称号活动，输入参加，就有机会获得专属的龙笔粉丝称号哦！）

