    “这是析元液，家族居然这么快就配置成功了？”
    　　商夏轻轻的嗅着玉樽之中碧绿液体的气息，目光之中闪烁着惊喜。
    　　商溪笑道：“析元液本身的品阶并不算高，只是配方新奇，且里面的几种药物罕见难找而已。”
    　　商夏闻言有些惊讶的看向姑姑，问道：“难道说那些药物家族之中正巧齐备？咱们幽州可不是什么物产丰饶的地域，否则也不会将一座两界战域死死的抓在手中了。”
    　　商溪笑了笑，道：“是你二伯和二伯娘……”
    　　商夏的脸上故作恍然大悟状，然后便无声的笑了起来。
    　　商溪明知商夏心中在想什么，但还是道：“你的二伯娘徐慧珠乃是兖州人，配置析元液所需的几样药物就是她带回来的。”
    　　商夏收敛了脸上的表情，只留下了淡淡的笑意，道：“姑姑，他们想要什么，说罢！”
    　　商夏其实早就察觉到自己的这位二伯似乎有求于他。
    　　之前无论是传授他《参差剑诀》，还是中途拦下徐慧珠的剑芒，再到如今专程为他寻来配置析元液的非凡材料，虽然看上去更像是商渐在为融入商氏家族而努力，但商夏还是能够感觉到这里面还隐藏着一份儿刻意。
    　　这一份儿刻意似乎从他返回家族之后，便已经开始了。
    　　商溪在这个时候反而轻声笑了起来，道：“既然你早就有所察觉，那么不妨猜一猜， 你二伯想从你这里得到什么？”
    　　商夏随意道：“这还用猜？他与他的夫人都是三阶武者，就算有所求也求不到我这个二阶武者，那么自然就是为了膝下的那一双子女了。”
    　　看了不动声色的商溪一眼，商夏接着道：“我与他第一次相见应当是前段时日长街遇袭的时候，他所见的也只有我的剑术，而前日演武场发生的冲突，那兄妹二人联手虽然只出一招，但我也能看出二人进阶武极境之后，虽然修炼的武技仍旧是剑术，但所走的极道路子却与他们的父母不同。”
    　　商夏这个时候甚至都不用从姑姑口中证实，只要看她脸上的表情便知道自己猜的不错。
    　　“你真的看出来了？那你可愿意帮他们兄妹一把？”
    　　商溪笑问道，虽然尽力将语气化为平淡，但商夏还是能够从中察觉到一丝期待。
    　　商夏笑了笑，道：“姑，我不是小气之人，他们也无需这般处心积虑，他们想学我可以教，可问题的关键在于我总不能上杆子去求着人家学吧？”
    　　见得商溪捂着嘴“咯咯”直笑，商夏知道姑姑已经明白了他的意思，随即岔开可话题，道：“姑，守意香的事情……”
    　　商溪点了点头，道：“大概也就在这两日了。此物恐怕不仅仅只是进阶所需的辅助之物，而且对于三阶武者日常修炼也不无裨益，一旦制作成功，恐怕会成为家族一大财源。”
    　　商夏想了想，道：“那也就是说我进阶武意境大概就是这几日了？”
    　　商溪笑道：“原本还不大希望你这么快进阶武意境，总觉得你修为提升过快，应当沉淀一段时间，但现在看来情况又有不同，从两界战域归来之后，这段时间你却一直不曾返回学院，如今通幽学院上下对你的怨念可是颇重哦！”
    　　商夏有些不明所以，想要询问原因的时候，商溪却已经起身先一步离开了。
    　　商夏在静室当中默坐了片刻，渐渐将心中的杂念抛开，然后开始继续打磨丹田之中的元气，同时调整自身状态，为进阶武意境做最后的准备。
    　　第二日傍晚时分，商家药房第一批制成的守意香，总共也只有三炷，由商溪亲自送到了商夏所在的静室当中。
    　　“这一次进阶不回学院吗？毕竟学院专门开辟的闭关密室，那里的元气更为充沛。”商溪问道。
    　　商夏摇了摇头，道：“如今万事俱备，还是在家里闭关更为妥帖，我可不想自己闭关的密室再次被天雷劈开！”
    　　说罢，商夏又看向商溪道：“这段时间还要烦请姑姑为我护法。”
    　　商溪颇有些感慨道：“臭小子，在你进阶成功之后，恐怕连姑姑都不是你的对手了。”
    　　…………
    　　又过了一日一夜，因为商溪亲自坐镇，商夏所在的独立小院如今已经完全被隔绝，任何人都不得随意靠近。
    　　密室之中，商夏自觉此时的自己无论是修为还是精神状态，都已经调整到了最佳，于是将进阶所需之物一一摆放在了眼前。
    　　三巡合意针三枚，归意散一瓶，析元液一樽，守意香三炷。
    　　一只在桶底放置了恒温石而一直保持着热气蒸腾的大浴桶。
    　　还有一些用来预防在进阶失败后失控或者内腑重伤所需的药剂之类。
    　　将服用进阶药剂的先后顺序在脑海当中默默的过了一遍，确认不会再有任何差错，商夏终于点燃了守意香。
    　　在淡雅的气息当中，商夏脑海之中一片清明，而后用手缓缓的从玉盒当中拈起了一枚合意针。
    　　五寸长的药针本身由多种非凡材料制成，可在烛光的照耀下，表面却闪烁着金属所独有的光泽。
    　　按照四方碑上所交代的顺序，商夏将第一枚合意针先是浸入了盛满了析元液的玉樽之中。
    　　细长的药针本身不见任何变化，然而玉樽之中碧绿色的药液却以肉眼可见的速度下降。
    　　大约过了一刻钟的时间，玉樽之中的析元液少了将近三分之一，而这枚药针似乎也已经达到了饱和。
    　　脱掉了上衣，袒露着上半身的商夏，最后拈着这枚细针在眼前看了一眼，而后将其对准了腹部脐下三寸关元穴，神色突然变得坚毅，随着手指慢慢的捻动，药针缓缓的刺入了肌肤之中。
    　　剧烈的刺痛突然席卷全身，商夏差一点就要忍受不住，抖动的身躯险些令药针偏离了位置。
    　　好在守意香所散发的气息，令商夏始终都能够维持着头脑中的清明。
    　　好不容易忍住了剧痛的侵袭，商夏继续捻动着药针向着体内刺去。
    　　在药针刺入关元穴三寸之际，商夏忽然感觉手中捻动的药针一空，原本的阻力尽皆消散，就连那种渗入骨髓的剧痛，在这一刻都已经一下子消失了一般。
    　　合意针已经刺透了关元穴的穴窍？
    　　商夏心中一动，继续捻动尚留在体外的药针，果然这枚药针的前端就像是刺入了一个极为空旷之处，在刺入的过程当中再无丝毫的阻力和剧痛伴随，直至五寸长的药针全部没入关元穴的肌肤之下。
