    第88章 被救孩子的父亲，亲自上门感谢

    知道医院后，随着林星宇到来，照顾自己。

    这里是由柳诗芸讲述。

    听着女儿的讲述，再看到女儿看向林星宇那温柔的目光，柳君浩明白，自己这个女儿，已经完全陷进去了。

    他甚至认为，如果自己不同意他们二人在一起的话，估计女儿会立刻，马上，带着林星宇还有宝宝们，离开这里。

    知女莫如父。

    自己这个女儿，什么性格，他这个老父亲，如何不清楚。

    他甚至还发现，郑琇晶看林星宇的目光，就好像是在看自己儿子一样。

    搞得好像家里，就他一个外人似的。

    听着女儿的讲述，虽然心中对林星宇的观感，变得有些好了起来。

    但是他心中，要说不生气，那自然是家的。

    养了二十多年的女儿，突然被一个陌生人给拱走了，自己不仅不知道这个情况，而且女儿跟这个男人，还生下了两个孩子。

    虽然这两个孩子，十分的可爱，但是...

    他这个当老父亲的还是很伤心。

    就在柳诗芸讲述完后，柳君浩正想开口。

    突然，房间外的门铃声响起。

    “张叔，去看看是谁。”

    听到门铃声，柳君浩眉头一皱，看向张叔，吩咐道。

    “好的，老爷。”

    张叔点点头，来到了门前，打开门一看，发现居然是杨晨。

    “杨先生，你怎么来了？”

    张叔看到这人，十分的意外，要知道，杨晨可不是什么商人，而是魔都的负责人，可是今天，他居然来到了这里。

    “哈哈，张叔，不是柳先生，可在家？”

    “老爷在家，杨先生，快请进。”

    虽然不明白，杨晨为何会来，但是这样的人物，张叔得罪不起。

    柳君浩也得罪不起的，所以张叔连忙邀请他进来。

    柳君浩目光看去，就发现杨晨来了，他连忙起身：“哈哈，杨先生，不知你今天为何会想到来我家做客？”

    “哈哈，柳先生，今天来得比较匆忙，不知可打扰到你们了？”

    杨晨看了一眼客厅里，发现林星宇也在，顿时眼前一亮。

    “不打扰，不打扰，杨先生，快请坐。”

    “杨先生。”

    郑琇晶就算再怎么跟柳君浩不不合，但是见到杨晨来了，也起身打着招呼。

    “老公，这位是管理魔都的杨晨，杨先生。”

    柳诗芸在林星宇耳边，小声的说了一句。

    听到这话，林星宇就明白了，带着老婆起身。

    正想打招呼的时候，杨晨还没给林星宇反应，当即上前。

    握住了林星宇的手：“想必这位就是林先生吧？”

    “额...杨先生，我们认识？”

    林星宇被杨晨这动作给搞蒙了，疑惑道。

    “哈哈，林先生，说来，我还得谢谢你，要是没有你的话，估计我儿子，就已经没了。”

    “杨先生，你这话是什么意思？我好想没救过你儿子吧？”

    “要说救的话，也是前两天，救了一个落水的孩子，难道那个孩子，是你的儿子？”

    杨晨见林星宇一脸疑惑，那明显就是真的不认识自己的儿子。

    他微微一笑，松开林星宇的手：“林先生，你猜得没错，上次落水的孩子，就是我儿子。”

    “要是没有林先生的救助，我的儿子，只怕....”

    说到这，杨晨的脸上，明显露出了懊悔之色。

    “杨先生，就算没有我，我相信那一天，其他人，看到落水的孩子，肯定也会毫不犹豫的跳下水救人的。”

    “不管怎么样，我都得感谢你。”

    “柳先生，林先生是你的女婿吧？你可找了一个，做好事不留名的好女婿啊。”

    柳君浩也有些懵逼。

    林星宇跳水救人的新闻，他不是没看过，当时还觉得，这个年轻人，是真的不错。

    那个时候，在新闻里，看到林星宇的妻子是，他还以为只是一个跟自己女儿长得很像的女子。

    但是今天，杨晨到来，居然告诉他，就他儿子的人，居然就是林星宇。

    那这么说...女儿出现在新闻里，他这个老父亲，居然还没第一眼认出来？？

    站在一旁的张叔，看着老爷懵逼的模样，忍不住的笑了笑。

    他估计也想起了，那天跟老爷一起看新闻的事情。

    “杨先生，你先坐吧。”

    “好。”

    杨晨入坐，看着这林星宇，刚才的他，得知了自己的身份后，得知了他对自己有恩情后，也只有最开始，有些懵。

    随后镇定自若。

    这样的年轻人，可不常见。

    要知道，其他年轻人，在面对自己的时候，虽然有的表面上不惊慌，但是心中还是有些紧张。

    但是这些方面，他都没从林星宇的身上发现。

    这足以证明这年轻人，有优秀。

    所以，他很看好这个年轻人。

    “林先生，今天我主要是来，感谢你的。”

    “你救助了我儿子。”

    “原本，我是打算带我儿子一起过来的，但是他对于上次落水的事情，还有些惊吓，所以让我夫人照顾孩子。”

    “杨先生，没事的。”

    ‘只不过，以后的话，还是得多注意一些。’

    “我也有孩子，虽然他们现在还小，但是等他们大了，我跟妻子，不会让他们单独去水深的地方。”

    可以说，杨晨的孩子，突然掉入水中，他这个当父亲的是完全不合格的。

    一个合格的家长，应该教育自己的孩子，哪里不该去，那件事情不应该做。

    当然，在教育方面，也不是朝孩子吼什么的，而是耐心的教育。

    比以为孩子小，什么都不懂，小孩子只要多说几次，他们还是能记住的。

    “哈哈，林先生，你说的这些，我都记住了。”

    “哎，你也知道我的工作，有些事情，根本身不由己，没多余的时间，去陪陪孩子，当父亲，我是不合格的。”

    “杨先生，以前我没有孩子，对于这些自然不懂，但是从我有孩子之后，有的道理，我就明白了。”

    “我们都是父亲，看到宝宝们高兴时，我们会高兴，看到宝宝们哭的时候，我们也很伤心。”

    “可以说，现在，老婆，宝宝们，就是我的一切，我不想让她们受到任何伤害。”

    “是啊，她们都是我们的一切，我们又怎能让她们受到伤害。”

    (本章完)

