    第1963章 仿佛不设防   

    “卧槽，怎么可能是他？”

    

    “于力的天资马马虎虎，他竟然打紫门给打开了，真是颠覆了我的认知啊！”

    

    “天啊，太不可思议，我以为只有老大和上官谨才能打开，没想到于力也行！”

    

    “万万没想到，于力出人头地了！”

    

    在紫门打开的那一瞬间，登帝台上的所有人，无论狂热军团还是其他帝苗，全部沸腾起来了。

    

    甚至，高空上的真王们，以及远方沧元塔的超级真王，均关注到了这个不起眼的于力！   

    “于力打开了紫门，这是什么个情况？”

    

    肥龙看着陆沉，一脸不可思议的说道，“不是说只有极高的天资，才能打开紫门吗？

    于力的天资……跟我们比来，有点一言难尽哇。”

    

    “你问我，我问谁？”

    

    陆沉耸耸肩，也是一脸懵，更不知道是咋回事？

    

    他在心目中，整个狂热军团最有可能打开紫门的人，就是他和上官谨了。

    

    突然之间，在他的预料之外多出了一个于力，他也说不出是啥情况？

    

    “没想到啊，陆沉师兄竟然有如此犀利的手下，真是可喜可贺！”

    

    连晋也是十分惊讶，那张木然的脸更加不自然了。

    

    然而，当事人于力，早就超级懵圈了。

    

    “我是谁？”

    

    “谁是我？”

    

    “到底是我把紫门打开的，还是别人帮我打开的？”

    

    有那么片刻间，于力处于懵懵懂懂的状态中，根本没回过神来。

    

    “是谁打开的不重要，重要的是你能不能走进去？”

    

    连晋顿了顿，又说道，“如果不是你打开的，你就进不去！”

    

    “那我肯定进不去！”

    

    于力仍然一脸懵，仍然怀疑不是自己的手笔。

    

    “于力，进去试试，进不了就退出好了，又不会少一块肉。”

    

    陆沉说道。

    

    “行，我试试！”

    

    于力点点头，脸带懵圈，提脚往紫门里面一迈，就迈进去了。

    

    “老大，我进去了，果然是我……”   

    那一刻，于力回过神来了，还激动得手舞足蹈，却没想到连话都没说完，就不小心碰到了那团五彩流光，瞬间便消失了。

    

    “不见了！”

    

    登帝台上，五千多人愣了愣，随后便传出一阵惊呼声。

    

    “时空流光？”

    

    陆沉眯起眼睛，盯着迅速关闭的紫门，眼神之中，闪过一道喜悦之色。

    

    这扇紫门只有高天资的人才能打开，而不是高天赋！   

    天赋只不过是天资的入门槛，或者说是前提！   

    没有天赋，就是没有丹田，废人一枚，不能修炼！   

    但陆沉的九龙归一诀不修丹田修龙脉，即不需要天赋，也可修炼，完全是一个例外！   

    至于武脉……   

    这玩意在天资占的份量更高，更重要，更关键！   

    陆沉的龙脉无阶无品，比元武大陆认知的所有武脉更高级！   

    陆沉的天资有多高，连他自己都不清楚！   

    所以，如无意外，他也能打开紫门！   

    到时，他就可以进入时空流光，去他想去的仙域了。

    

    “你俩让让，我来，我来！”

    

    全盛的一声呼喝，打断了陆沉的沉思。

    

    转目一看，就见到全盛推开马甲和牛丁，直接奔了上来，双手一伸，就要推门！   

    “我去，你这个平头哥也不掂量一下，自己几斤几两，你也想推开紫门？”

    

    肥龙哈哈一笑，如此嘲笑，“不过呢，试试也好，反正试试也不会掉一块肉不是。”

    

    “切，连于力这个垫底货都能推开紫门，我全盛称号天下第一平头哥，岂推不开紫门么？”

    

    全盛哼了肥龙一下，便运转真元，也不推门了，恃着自己肉身强横，干脆撞过去。

    

    轰隆！   

    又是一道惊天巨响，震彻天际。

    

    那扇紫门竟然被撞开了，并迅速打开。

    

    “开了开了，哎呀……”   

    全盛没料到紫门竟然被撞开，不禁大喜狂叫，却因紫门开得太快，他一下子收不住势，整个人滚了进去，直接没入时空流光，连话都没叫完，人就没影了。

    

    “卧槽，平头哥也行？”

    

    “卧槽，这紫门咋这么容易打开啊？”

    

    “卧槽，不用再说了，赶紧上吧！”

    

    “卧槽，里面的时空流光是一个大机缘，打开紫门就发达了！”

    

    那一刻，整个登帝台上，又是一阵沸腾。

    

    还没尝试去推紫门的那些人，已经蠢蠢欲动，正在跃跃欲试了。

    

    “诸位大佬，轮到我俩了……”   

    马甲和牛丁挤在人群之后，苦着脸叫道。

    

    刚才，他俩要上去推门的，却被全盛给截了胡，现在准备上了，又被肥龙等人却抢了前面的位置，已经挤不过去了。

    

    可是，他俩的苦叫没鸟用，换来的只有肥龙的一句：“你俩急啥，后面排队去！”

    

    没办法，谁叫他俩的天资不咋地，战力也不咋地，境界也不咋地，只能跟随一干大佬的后面排队了。

    

    单独拉出去练练，他俩任何一个，都是军团核心成员的垫底存在，跟于力是一路货色！   

    但是，他俩联手施展的天灾战技，战力却是恐怖存在，连上官谨都不想去接！   

    “不想吃鼻屎的话，都给老娘让开！”

    

    如花右手扲着两只巨锤，左手挖着鼻孔，一直往紫门前面走去。

    

    所到之处，众人色变，纷纷让路，莫敢不从！   

    “连于力和全盛都能打开紫门，老娘也行！”

    

    如花正想推门，却发现两只手都没空，干脆一脚踹过去。

    

    轰隆！   

    又是一道巨响传出。

    

    紫门还真被如花一脚踹开了。

    

    “哈哈哈哈……”   

    如花仰头长笑，一边得意的笑，一边往里面走，“老娘乃天生大力体，受上天眷顾，紫门岂能不开？”

    

    下一刻，如花没入那团五彩流光，身影一闪，就不见了。

    

    如花一消失，紫色拱门迅速关闭，恢复如初！   

    “轮到我！”

    

    “轮到我！”

    

    “轮到我！”

    

    肥龙等人都想提前试门，争相上前，有些混乱。

    

    “菜鸟先上，下一位万炎！”

    

    陆沉一开口，立即镇场，众人瞬间安静下来了。

    

    “多谢老大！”

    

    菜鸟笑呵呵的，呆头呆脑的上前推门。

    

    果然，紫门一推就开，仿佛不设防，好像是个人都能打开似的。

    

    之前推不开门的十几个帝苗，却是个个气坏了。

    

    真是人比人得死，货比货得扔啊！   

    

