一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               吼！

    天之下，龙吟声震天东西。

    而四方观战者的眼睛，却是直勾勾的看着环绕着叶辰盘旋的那道庞大龙魂。

    “丹...丹祖龙魂？”有人张了张嘴，有些不敢确定。

    “是丹祖龙魂，绝对是丹祖龙魂。”在斗丹会场见过丹祖龙魂的老辈修士气息有些急喘的说道，浑浊的老眼中，还有锐利的精光爆射。

    “叶...叶辰就是昊天尘夜？他...他就是丹中之圣？”

    “真是没想到，真是没想到的。”太多人狠狠的挠着头，“昊天世家的昊天尘夜，竟然是恒岳宗的弟子，而且还有一个名字叫叶辰。”

    “昔日打破了玄灵不败的传说，斗丹大会又打破了炼丹桎梏，这叶辰是全能天赋吗？这也太妖孽了吧！”

    “他...他就是昊天尘夜？”恒岳宗的诸多长老和弟子的脸色都变得异常的精彩了。

    “等会等会，俺们先捋捋。”已经懵逼的司徒南他们，都已经蹲在了地上。

    这些天，他们听到的最多的可不就是斗丹大会上的丹祖龙魂和丹圣吗？他们怎会想到，那传说中的昊天尘夜、那传说中封号力压丹王的人，竟然就是叶辰，这接连的意外，让他们有些没反应过来。

    自然，如杨鼎天他们这些，事先都知道，自然没有想象中那般震惊。

    不过，现场神色最精彩的还是人群女扮男装的姬凝霜。

    她怔怔的看着那环绕叶辰盘旋的丹祖龙魂，微张的玉口未能说出话来，那一双灵澈的美眸中，带着些许震惊、带着些许精彩、带着些许的复杂。

    “他...他竟然就是昊天尘夜。”姬凝霜只感觉脑海眩晕，这个事实，让她有些措手不及。

    此一瞬，在丹城的一幕幕的场景都浮现在了她的脑海中，那是跟叶辰、碧游他们阴差阳错的聚在一座酒楼喝酒的画面，而那是叶辰就坐在他身边。

    “原来，我们曾经坐的那么近。”姬凝霜怔怔看着，喃喃自语着，眼中还有复杂和自嘲，“你依旧带着面具，依旧用的假名字，而我，却是依旧没能认出你来。”

    吼！

    所有人震惊之时，庞大的丹祖龙魂已经盘旋着矫健庞大的龙躯，生生将太虚龙禁的九根光柱和悬空的龙印给震飞了出去。

    至于尹志平，他的一剑是劈下去了，但却劈在了丹祖龙魂的身上，整个人都被震的翻飞了出去，足足在虚空翻了十几个跟头才止住身形。

    “他怎么也有太虚古龙魂。”尹志平一脸无法置信的看着环绕叶辰盘旋的丹祖龙魂。

    “那不是太虚古龙魂。”他体内的太虚古龙幽幽一声，“那是丹魂，是丹之意志，怎能和我太虚古龙相提并论。”

    “丹魂，丹祖龙魂？”尹志平似是想到了些什么，死死的盯着叶辰，“原来，在丹城引来丹祖龙魂的人就是他，他就是昊天尘夜。”

    一时间，尹志平本就凶狞的面目，再次变得狰狞可怖。

    丹圣！丹圣！丹圣！

    他脑海中嗡鸣的是这两个字，他愤怒，愤怒叶辰有这般至高无上的荣耀，愤怒在其他领域，他又彻彻底底的败给了叶辰，让他无法容忍。

    砰！砰！砰！

    虚空在震颤，虽然缓慢，但却很有节奏，仔细去看，乃是人的脚步太过沉重，踏在虚空上的响声。

    万众瞩目之下，叶辰已经驻足，浑身鲜血淋漓，但气血气势汹涌翻滚，似火燃烧一般，若非丹尊龙魂出神海护主，恐怕他已经死了。

    “真正的大战，才刚刚开始。”叶辰眸光犀利，遥看尹志平。

    “杀杀杀！”尹志平怒吼，如一头洪荒时的恶魔，卷着滔天气血扑杀而来。

    叶辰不退反进，强势无比，八荒拳混合无敌战意，一拳打穿了空间。

    尹志平神通不弱，出手便是逆天秘法。

    太虚龙印！

    太极演天！

    太虚混元，龙临诸天！

    风神剑诀！

    太虚龙剑斩！

    阴阳无极，太道演天！

    砰！轰！磅！铿锵！

    两人战的惊天动地，针尖对剑锋，展开了秘术的对轰，大战场景异常的浩大。

    一方，尹志平凝聚成了太虚古龙魂，身覆太虚龙甲，手持太虚龙剑，气血翻滚，肆虐滔天，他本可以是一尊战神，但他狰狞凶残的面目，却让他更像是一尊恶王。

    一方，叶辰金光万道，丹祖龙魂环绕盘旋，身覆先天罡气铠甲，左手霸龙刀，右手赤霄剑，气血升腾，似火燃烧，铁骨铮铮，有我无敌，他就像是一尊战神一般。

    四方，观战者的双眼已经爆射出了精光，依如他们所想，这场大战之精妙绝伦，丝毫不亚于三宗大比时叶辰和玄灵之体的那一战。

    “战力旗鼓相当，我们还是太小看叶辰了。”下方，道玄真人沉吟了一声。

    “九成契合度的宿主，竟然都被他打成如此模样了，这小子还是那么吊。”

    “好，好，好。”司徒南他们，一听各自取出了一件道袍，在下方咋咋呼呼的为叶辰招摇呐喊。

    “师兄，现在就中止吧！”楚萱儿神色担忧的看向了杨鼎天，虽然叶辰展现出来的战力让她很震惊，但作为师傅，她一点也不愿叶辰再出现什么意外。

    “师妹放心，必要时我会出手的。”杨鼎天宽慰了一声。

    “这怎么可能。”恒岳宗大殿深处，通玄真人已经坐不住站起来，脸色难看的看着外面，似是透过诸多山峰看到叶辰和尹志平大战的场景。

    “师兄啊！我看那叶辰也不赖啊！”一旁，一个太上长老捋了捋胡须，“让他做圣子也不是不可以。”

    “他不可能成为恒岳的圣子，我也绝不会让他做圣子。”通玄真人冷哼了一声，因为他愤怒，因为他不能容忍，不能容忍叶辰比他选中的人强，哪怕是与之齐肩也不行，因为那是触犯他的威严。

    轰！

    通玄真人话音刚落，外面便传来了一声轰鸣，叶辰被尹志平一掌压下了虚空，坠落的叶辰，把一座山峰生生砸的崩塌。

    铮！

    虚空中的尹志平，已经高举太虚龙剑，滚滚的龙魂之力灌入其中，而随着龙魂之力灌入，太虚龙剑嗡鸣颤动，璀璨的神光不断的汇聚而来。

    “小子，快起来，这是绝杀的秘术。”这边，叶辰神海中响起了太虚古龙急促的声音。

    “你们太虚古龙一族的秘术他娘的怎么这么多。”叶辰从碎石中爬了出来，仰看着虚空，那尹志平浑身神光爆射，让人不敢直视，就像是虚空中的一轮太阳。

    “好强大的力量。”目光挪到尹志平的那把太虚龙剑上，叶辰的脸色凝重到了极点。