    宽阔的下水道里一片黑暗，那深邃的洞口像是要把所有光都吸走一样。

    不怪梅戈会害怕，连钱卫宁这种身经百战的人要进去，都得提前做好心理建设，深呼吸好久才行。

    陈静姝淡定，那是因为她知道这下水道通往哪里。

    任小粟意识到，恐怕整个赏金猎人组织已经在根特城的地下世界里，有着举足轻重的地位了，他们非常熟悉这里。

    他打量了一下下水道出口好奇问道：“等会儿，这是现代工艺建造的下水道啊，虽然很破旧了，但问题是巫师国度可没这种工艺吧。”

    那下水道洞口的墙壁上，混凝土已经被腐蚀的非常严重了，连里面的钢筋都露了出来。

    这还是任小粟头一次在巫师国度里见到钢筋混凝土的建筑构造，就像他当初在境山里看到人类文明废墟时一样新奇。

    所以，整个根特城是建立在一座灾变前人类城市的基础上，这倒让任小粟有些出乎意料。

    而且，他更惊讶于这下水道竟然还能保存这么久。

    按理论上讲，钢筋混凝土的使用寿命很高，没有上限。

    但实际上，这些建筑只要暴露在空气中，自然会受氧化、风化、雨雪天气影响，如果混凝土内部钢筋腐朽，则会损坏的更快一些。

    所以，这下水道在灾变前的建造工艺级别一定很高，不然根本撑不到200年以后。

    陈静姝看向任小粟：“中土都是这种建造工艺吗？”

    “基本上壁垒里都是，”任小粟点点头：“起码要比砖石建筑要更加实用一些。”

    陈静姝说道：“其实，当初灾变降临时，巫师国度大部分人都住在这座地下城市里，大家把原本的防空洞给变成了新的家园，在里面苟延残喘。”

    周围的人都静静听着，连钱卫宁也是头一次听说这些事情，这都是巫师组织已经不太想提及的往事了。

    陈静姝继续说道：“后来灾变过去后，巫师们带着大家回到地面上去，重建地表家园，一开始还相处挺融洽的，可是当罗素死去后巫师组织便开始变本加厉的剥削普通人，于是灾变后的人类群体出现了分歧。”

    大家在地底的时候，所有人为了对抗那残酷的灾变时期才团结起来，那时候虽然也有不公存在，但有罗素以及他身旁的那些新巫师势力存在，起码还算过得去。

    因为罗素本人极有个人魅力的缘故，大家也都愿意把他当做领袖，信任他处理事情的公允。

    当时罗素甚至还在地下建立了灾后临时委员会，并组建了临时的地下法庭，就算是巫师犯法、欺压普通人，也一样会得到制裁。

    而且更狠的是，巫师如果犯法会被直接没收真视之眼。

    没了真视之眼的巫师，跟普通人是一样一样的。

    那时候各个巫师旧贵族们也想对抗罗素，可灾变以前他们就打不过罗素，灾变以后就更不用提了。

    这些旧贵族连自己都养活不起，也就养不了那么多的儿子，血继巫术没了存在的土壤，就只能被罗素吊起来打。

    所以，等大家回到地表以后大家之所以那么想杀罗素，其实就是知道，只要罗素还在，那巫师旧贵族就永无翻身之日。

    当时罗素已经开始筹划巫师学校的事情了，若是让他把巫师与普通人之间的阶级壁垒打破，那巫师贵族的血缘体系自然就会被瓦解。

    贵族们为了不交出自己的独占巫术，为了保证血统的延续，于是策反了罗素的仆从沃斯给罗素投毒。

    罗素一死，巫师新势力自然而然的就消散了，那些残存者大部分都死在了旧贵族的围剿之中。

    当剥削制度重新建立后，一些人无法忍受自己被压榨，于是和巫师旧贵族产生了巨大分歧。

    为了不被杀害，他们重新回到了地下世界，在幽暗的世界里继续生存延续。

    圣堂组织的人，也是那次跟着大家一起回到地下的。

    陈静姝看向任小粟说道：“藏在地下的日子是艰辛的，巫师旧贵族起初还多次下来围剿，大家都必须躲避他们的追杀才行，好在这地下世界足够庞大，他们也不太好寻找我们的踪迹。后来大家发现，其实在地下过日子也还行，慢慢的物资也丰富起来，地表与地下成了两套完全独立的运作体系。”

    “那怎么现在又突然出来了呢，我看你们应该是有大动作吧？”任小粟好奇道：“是什么让你们冒险出来，哪怕丢掉性命。”

    “因为地下的建筑设施已经接近腐朽了，”陈静姝说道：“按照估算，这地下最多再坚持二十年，恐怕就要坍塌。我们又没有修筑加固的手段，所以只能重返地表。”

    “奥，所以在重返地表之前，你们得先解决巫师旧贵族的事情才行，不然来到地表也是个死，”任小粟点头道：“但你们出手太晚了，地表巫师已经成气候了。”

    “总要寻找一线生机吧，”陈静姝叹气道：“我们都知道这事很难，但不争取一下怎么知道生机到底在哪。”

    “现在你们找到了，”任小粟笑眯眯说道。

    陈静姝平静说道：“你是要说，你就是这一线生机对吗。”

    “都会抢答了，有进步，”任小粟说道：“没有外力的情况下，你们就算再发展两百年也打不过这些巫师，光靠那些油嘴滑舌的巫师家族纨绔子弟，根本办不了这么大的事情，所以，你们只能依靠外力了。”

    一旁的陈安安倔强道：“我们也很厉害的。”

    “可惜你们没有丰富的斗争经验，老是寄希望于巫师贵族内部蜕变是不现实的，这些既得利益者怎么可能真心实意的帮助你们？”任小粟说道：“所以，你们需要让那些被剥削的无产阶级同志站起来……算了不说了，再说要出事了。”

    陈静姝听得一愣一愣的：“那你凭什么说自己就是这一线生机，我看你也没什么斗争经验吧，在这里又人生地不熟的，你去联合谁呢？而且再说了，我知道你压根不会在巫师国度呆太久，你没有那个时间与精力来做这些事情。”

    任小粟笑道：“当初罗素是怎么做的，我现在就要怎么做。”

    所谓罗素的做法，当然就是先把旧贵族们吊起来打一顿，然后与大家保持高度的意见一致。

    不过任小粟要比罗素更加狠辣一些，他虽然不擅长斗争，但他擅长杀人。

    罗素不杀人是因为他自己就是巫师群体的一员，但任小粟不是，他从一开始就对巫师们没有任何怜悯之心，彼此之间存在的只有血海深仇。

    钱卫宁等人在一旁听着这两人的交谈，然后越发的沉默。

    就在昨天钱卫宁还以为任小粟只是纯粹想要弄死巫师来着，结果现在才明白，对方其实是要挑战整个巫师国度。

    这两件事情看起来过程有点像，但结果却截然不同，难度也截然不同。

    任小粟回头对钱卫宁等人笑道：“别害怕，就算失败了你们也可以跟我去中土，这是我留给你们的退路。”

    “主人不用多虑，只要主人不背弃我们，我们自然誓死追随，”钱卫宁赶忙表忠心。

    这时候陈静姝去一旁砍来树枝，然后让安安取来油布包裹在树枝上点燃。

    任小粟愣了一下：“这是干嘛？”

    “点火把啊，”陈静姝说道：“进入洞口之后一定要紧跟着我，万一拿着火把走错路，要么进入一些死亡区域被毒死，要么会突然引发爆炸把自己炸死。”

    “死亡区域？炸死？”任小粟怔怔道：“这下水道里还有机关吗，谁设置的？”

    陈静姝说道：“可能是建造这地下城市的人设置的吧，爆炸总是来的很突然，也不知道是为什么。”

    任小粟哭笑不得：“这特么哪是什么机关啊，分明就是你们的火把点燃了这地下积存的沼气，然后引发了爆炸。”

    这庞大的地下城在设计之初肯定考虑过通风问题，但经过这么久了通风设施毁坏，内部一些地方坍塌，肯定会造成沼气积存的问题，这火把一靠近，不爆炸才怪呢。

    所以这玩意压根就不是什么有人刻意设置的机关……

    任小粟说道：“行了，别点火把了。”

    他从宫殿里掏出十多支强光手电发放下去，然后自己则掏出一支氚灯作为照明设备，话说这氚灯还是早先从庆氏那里抢来的。

    陈静姝和钱卫宁等人一脸懵逼的拿着手电：“这是啥？”

    “按一下开关，”任小粟为他们示范，只见一束光芒照进下水道里，竟是一下子照亮了数十米距离，整个下水道都亮如白昼。

    陈静姝顿时就惊了：“这是什么东西？！”

    这一刻，任小粟忽然有种高等级文明碾压低等级文明的错觉……

    他耐心解释道：“这就是科技了，以电作为能源来提供照明效果的设备，一支手电如果只开最低档效果，应该能有几十个小时的照明时间。”

    钱卫宁端详着手中手电，就像是捡到了宝贝一样：“主人，如此珍贵的东西，您竟然交给我们来使用？”

    任小粟哭笑不得：“这算什么珍贵物品啊，在中土这就是作战部队的标配！你们对中土实在太不了解了，而且在巫师组织的控制下，对科技也太不了解了。”

    “中土如此神奇吗？”钱卫宁感慨道，他此时此刻竟然有一种想要去中土看看的冲动。

    任小粟笑着说道：“一支强光手电都能让你们感到惊喜，那你们看了照相机、自来水、电视机之类的东西得多么惊奇啊，放心，以后就算需要你们留在大兴西北分部，你们也可以常去中土逛逛的。”

    巫师国度这边距离178要塞也就一千公里的样子，在现代交通工具面前并非那么遥不可及，如果开着蒸汽列车全速行驶，十个小时也就到了。

    这时候陈静姝看着任小粟手里的氚灯：“那你手里这又是什么？”

    “这玩意叫氚灯，”任小粟说道：“它以放射性物质作为照明能源，在不损坏的情况下，可以持续照明20年，甚至更久。”

    “哇！20年？！”周围的人全部惊叹道。

    一瞬间，任小粟觉得自己就像是面对一群好奇宝宝似的。

    他默默的打量这群好奇宝宝一眼，然后又拿出了一支军用望远镜递给钱卫宁：“来，试试，这玩意能让你看的很远。”

    “哇！这么清楚！”钱卫宁惊叹道：“这是什么东西竟如此神奇？！”

    陈静姝把望远镜接过来，然后便发现自己甚至能透过这古怪的工具，看到几百米开外的细节！

    “这就是中土的科技吗，”陈静姝喃喃说道。

    所有人传递着望远镜把玩，然后一个个发出源自内心的惊叹。

    “我就喜欢你们这一副没见过世面的样子，”任小粟笑眯眯的说道。

    这话让陈静姝等人有些难受，但他们又不知道该如何反驳……

    任小粟看了他们一眼，然后又拿出一只手枪带上消音器，朝着天上飞过的麻雀开了一枪。

    只见那麻雀被打得羽毛飘散，直直向地面落去。

    “哇，这么厉害？”周围的人再次惊叹。

    任小粟让钱卫宁把麻雀捡回来：“你看下这麻雀的伤口。”

    钱卫宁检查了一下，赫然发现那麻雀的身体都被打穿了，血肉模糊的。

    他惊愕道：“主人，这就是中土的武器吗？”

    钱卫宁今年31岁，所以没有参加过17年前的那场战争，但他还是听说过中土武器的。

    不过那时候他听别人描述起枪械来，总归有些将信将疑的，直到这一刻他才明白这玩意有多狠。

    “这里在根特城边上，所以没法让你们看其他武器的威力，手枪不过是威力最小的一种而已，”任小粟解释道：“它的特点就是精准度远远高于弓箭，威力也远远高于弓箭，而且速度极快，几乎无法躲避。”

    陈静姝说道：“这东西，比袖箭要厉害太多了。”

    例如陈静姝、钱卫宁这样的人都是一瞬间便能明白枪械与弓箭的差距，而梅戈与李成果、刘庭则只能停留在“好厉害！”“哇！”“卧槽！”这样的阶段，他们知道这玩意厉害，但还不知道到底多厉害……

    任小粟把手枪塞进钱卫宁手中：“这几天有机会带你们练练枪法，等你们熟悉一下后，就给你们每人配备一支，然后一人配个100发子弹用。”

    钱卫宁顿时感动了：“主人，这玩意也能送给我们吗，您真是太慷慨了！”

    “咳咳，你们都已经宣誓效忠了，我当然不能藏私啊，”任小粟说道。

    陈静姝犹豫了一下：“能卖我一支吗，我可以出钱买，一百枚金币够不够？”

    说实话，这一刻任小粟是真的很想跟巫师国度做笔军火交易，一支平平无奇的手枪，竟然能在这里换到一百枚金币？这特么简直赚大了好吗！

    不过任小粟最终没有接受交易，而是直接送了陈静姝一支，他将手枪塞进对方手里说道：“我可以无偿赠送，不过在我教你们开枪之前，你们先不要使用，容易出事。还有，一定要记住这玩意极其危险，枪口永远都不能对准自己人。”

    任小粟之所以突然想到给这些人发放枪支，是忽然觉得自己之前可能走了一些弯路。

    他之前想的是，成立第一支巫师骑士团，这种战斗力极强的法术炮台团简直跟轰炸机一样，想想都强啊，而且还不花钱、不浪费军火。

    可后来任小粟在想，反正手枪、自动步枪又不值几个钱，子弹也不值几个钱，那自己为啥不在这些人成为巫师之前，先给他们武装成现代化部队？

    自动步枪外加重机枪，打骑兵难道不是吊起来打吗？这要是找到有利地形，一百多人吊打几千骑兵还是没问题的吧？

    而且，北上的路上钱卫宁还露了一手绝活：密位测距法！

    这玩意听起来玄乎，其实就是竖起拇指做密位参照物，来测算敌方距离。

    也就是说，钱卫宁简直就是一个天生的炮兵坯子啊……稍微培养一下，就能扛着远距离迫击炮到处跑了，虽然是物理打击，但其实跟巫术也没有太大差别对不对，而且这可比那些小巫师狠多了……

    就算是任小粟现在也不敢说自己能够无视炮火，最多就是躲避弹道而已，真要有炮弹砸他身上他也得死。

    连任小粟都怕的东西，更别说巫师们了。

    所以，在成立巫师骑士团之前，倒不如先成立巫师国度里的第一支现代化部队，反正军火他都有……

    “走吧，先进去再说，”任小粟说道。

    陈静姝举着强光手电在前面带路，众人的脚步踩在污水上发出哗啦啦的声响，声音在管道内回荡着，听起来格外突兀。

    任小粟看向下水道墙壁上，竟还看到一些奇奇怪怪的涂鸦，有中文的，也有巫师语的，那些文字五彩斑斓的，像是一种特殊的精神符号。

    他看不懂巫师语，倒是能够看懂中文。

    那墙壁上写着，自由，反抗等字眼，还配着张扬又古怪的图案。

    任小粟问道：“这都是谁写的？”

    “当然是地底居民了，”陈静姝说道：“随手的宣泄涂鸦而已，听说灾变前大家就喜欢在墙上涂鸦。”

    “我之前听说诺曼家族为了找唐纳瑞，把地底人都杀绝了？”任小粟问道。

    “差一点，”陈静姝语气平静的说道：“大概杀了一小半吧，不过他们时隔一百多年，已经不熟悉地下的情况了，所以我们新寻到的藏匿地点并没有被他们发现。也正是那次事件，才让我们下定决心走上地表，不再任人宰割。”

    任小粟用氚灯照亮两侧墙壁，忽然觉得那些涂鸦还有种奇特的混乱美。

    再往前走，眼前的景象竟是突然豁然开朗了一些，更加宽阔的地下世界出现在所有人眼前：能够行驶坦克的巨大泄洪道，错落有致的台阶，头顶还有到不成样的钢铁。

    钢铁上的腐朽堆积很厚了，任小粟都怀疑那些东西稍微一碰就会粉碎成末。

    陈静姝顺着他的目光看去，然后解释道：“头顶那些东西大概是灾变前的管道，很久没人碰过了。”

    任小粟惊叹之中感慨，这里就像是一个废弃的地下工厂一样，充满了硬朗的神秘感。

    还有那些随处可见的彩色涂鸦，更多的变成了画像，例如翅膀凋零的天使，例如某个人的背影，例如乌鸦与猛虎。

    这里的图案并没有什么明确的章法，像是有人想到什么就往上面画什么似的。

    陈静姝说道：“其实这些图案暗藏玄机，其中包含了一些路线的指示，只要少数地底人能看懂罢了，这些人都是地底的领袖。”

    “所以你能看懂，你也是领袖之一？”任小粟好奇道。

    “我不是，但陈安安和陈程的父亲是，”陈静姝解释道。

    任小粟这时候寻思，如果地底人真要反抗精神，那自己的武器是不是足够武装一支反抗军出来了啊。

    陈静姝他们没见过现代武器，所以觉得必须有足够的巫师才能推翻巫师，毕竟普通人可没法对抗巫师。

    但任小粟反倒觉得，这件事好像没那么复杂了……

    现代热武器是足够屠神的存在，更何况是一群伪神？

    任小粟摸了一下墙壁上的涂料：“这可不是普通涂料，而是矿物研磨成的，对吗？只有这样他们才能在地下保持如此鲜艳的颜色。”

    普通颜料是没法长久保存的，尤其是裸露在污浊的空气里，而矿物颜料不同，矿物的腐朽期限要比普通颜料漫长的多。

    听到任小粟的问题，陈静姝当即脸色一变，而且选择回避了这个问题。

    任小粟继续说道：“所以你们在原有的地下世界基础上，继续挖掘了更大的空间，才能找到这些色彩斑斓的矿物，不然原本下水道里可不会出现这种东西。诺曼家族之所以没能围剿到你们，也是因为他们不知道你们挖出了其他空间，比如地底二层、三层、四层。”

    陈静姝皱眉：“倒是有点小看你了。”

    “不用这么惊讶，”任小粟笑道：“等我的同伴来到这里，他们会刷新你更多的认知。”

    紧接着，当他们再往前行进几百米后，前方突然传来声音：“谁？通报身份！”

    “星期一，神明坠落，”陈静姝以暗号回答。

    任小粟身后的钱卫宁往前几步，挡在了新主人的身前小心戒备着，他将手电筒的光束扫去，赫然出现了一个脸上都布满了纹身的年轻男人。

    陈静姝对任小粟解释道：“在脸上纹身的人都是再也无法融入地表城市的人，他们是整个地下世界的守卫者。”

    任小粟忽然觉得，根特城地底的世界，反倒比他之前见过的任何地方，都更像是废土时代的产物。

    ……

    6400字章节，另外，明天就要开始休假了，休假到7号。

    推一本朋友的书，书名：《盛唐日月》作者：青州六从事。

    这位算是历史类的极为不错的新作了，作者也是我认识的大咖，写作实力很强，大家有兴趣可以看一下~

