    天焚族，又是天焚族，她就知道肯定跟天焚族脱不了干系。

    "你跟天焚族又是什么关系？"

    "没有关系。"

    "呵……"

    顾初暖冷笑一声，嘴里的话还没有说出来，浮光不知何时已然出现，手里拿着一封血书，单腿跪在顾初暖面前。

    "主子，血书已经拿到了。"浮光一脸严肃，似有千言万语，最后只能化为这一句。

    顾初暖心里咯噔了一下，一时间竟然不敢伸手去接那血书。

    降雪几乎跟浮光前后脚出来，夜景寒看向降雪。

    降雪脸色有些不好，只能僵硬的点了点头。

    他们两人这一举动，等于承认顾初云所说的事实，顾初暖与夜景寒的脸色都差到了极致，空气间的温度也在不断下降着，冻得众人大气都不敢喘一下。

    谁都无法接受一对相亲相爱的夫妻，突然变成兄妹。

    顾初暖伸出的手有些颤抖，最后咬牙，将血书取过来，一字一句的往下看。

    越是往下看，顾初暖的脸色越来越糟糕，最后几近可以用苍白来形容。

    夜景寒就在她身边，余光也看到了血书的内容。

    里面大抵写着，顾初暖是玉妃跟先皇的亲生女儿，因为天焚族的追杀，玉妃逼不得已只能隐姓埋名嫁给顾丞相为妻，玉妃自知时日无多，希望玉族的众位长老看在她为玉妃寻找两颗龙珠的份上，饶了顾初暖，并接纳顾初暖。

    夜景寒身子一个踉跄，一双阴鸷的眼死死盯着血书上的内容。

    好一会，他命人拿出另一条布绢，布绢上写着，吾儿夜景寒。

    虽然内容不一样，但是字迹一模一样，都是娟秀中带着狂放，洒脱中带着霸气。

    难道……

    他们两人真的是同父同母的亲兄妹？

    "浮光，去修罗门，把六长老给我带过来。"

    "六长老好酒，怕是醉了。"

    "就算醉了，扛也得扛过来，绑也得绑过来，我要亲自问她。"

    顾初暖说这话的时候，没人知道她有多害怕。

    浮光郑重点头，身子一闪已然再次消失。

    顾初云哈哈大笑，"你们本来就是亲兄妹，就算你问再多的人，你们也是亲兄妹，哈哈哈……顾初暖，你不是一向很嚣张吗，你……啊……"

    不等顾初暖动手的时候，夜景寒的手里的白玉箫不知何时已然出手了，他白玉箫在空中狠狠划了几次，顾初云白皙好看的脸上，瞬间出现了一道道疤痕。

    那疤痕就像是被刀砍伤似的，纵横交错，密密麻麻，狰狞而恐怖。

    血水疯狂的涌出来，染红了她的脖子，染红了她的衣裳，也染红了地面。

    众人一惊，一个倾国倾城般的美人，瞬间就成了一个丑八怪，而且那伤口极深，几乎每一道都看到了骨头，且整张脸除了眼睛之外，几乎没有一处完好的地方。

    顾初云的这张脸算是毁了，就算大罗神仙也救不了。

    "啊……"

    顾初云凄厉的叫了起来，疯狂的嘶吼，"我的脸，我的脸……啊……"

    顾初暖心里空荡荡的，已经没有力气再去管顾初云的惨况了。

