
刘诞目光冷冽，透着一股若有若无的杀气。

但是站在台阶下的那位年轻将军却无半点惧怕之色。

“吾乃刘州牧帐下骑兵都尉霍峻是也！”

霍峻是跟随兄长霍崎刚投奔到刘表帐下的。

刘表正值用人之际，所以破格将霍家兄弟二人都提拔为了都尉。

霍峻深感刘表知遇之恩，所以在刘诞对刘表甩脸子的时候他便忍不住站了出来。

刘诞的记忆里对这个霍峻还是有些印象的。

他在刘表帐下的时候没能挥发出什么才能。

在转投到刘备麾下的时候却展现出了惊人的军事才能。

刘诞记得最深刻的是，霍峻在随刘备入川之时，他曾以数百士兵抵挡住刘璋近万人长达一年的进攻。

可谓是功勋卓著！

所以，当刘诞知道顶撞他的人是霍峻之后，眼中的寒芒便慢慢暖下来。

“年纪不大，胆子不小！”

“今年多大了？”

霍峻听刘诞忽然问起这事，顿时脸上生出些许疑惑。

这人干嘛要问这个？

难不成是被他瞧出来什么了？

原来这霍峻长的人高马大，但实际上才刚刚十五岁而已。

正是那初生牛犊不怕虎的年纪！

坐在他旁边的霍崎终于做不住了。

于是他一把将霍峻拉扯回来，自己上去缓缓抱拳说道。

“家弟不懂规矩，打扰了二位将军的雅兴！”

“卑职在此代其请罪，还请二位大人海涵！”

说着霍崎就对刘诞、刘表抱拳躬身行了一礼。

霍峻见状气得牙根发痒，但是在自己大哥面前他却不好发作。

刘诞看的出来，这小子是有一肚子不服气。

这不没什么好奇怪的，毕竟人不轻狂枉少年嘛！

“景升兄，你我在这枯燥饮酒没有乐趣！”

“不如找些人打擂，添些彩头可好？”

刘表听到这话顿时愣了片刻。

随后他才笑呵呵地看向刘诞问道。

“贤弟打算添些什么彩头啊？”

刘诞听后呵呵一笑，而后满是认真地看向刘表说道。

“若愚弟我这边侥幸获得，就请兄长让我带走城内旧部人马。”

当初刘诞留在襄阳城内的部队有小一万人呢！

虽然他不知道这些人刘表是怎么摆平的，但能带走今天还是要尽量一起带走的。

刘表听了这话以后脸色当时有些不自在起来。

刘诞留在城内的兵士，有一半已经被他打散分到周边县城去了。

现在他想要全要回去，着实有些难办啊！

“贤弟啊，你且听我说……”

刘表想找借口搪塞一下，但话才说到一半就被刘诞打断了。

“兄长您是不知道啊，我这些旧部都是从洛阳一路跟随而来的。”

“他们都比较念旧，我今日若不将他们带走的话，那日后他们自己主动找过来，那很可能将驻地城池都一起带来喽！”

刘诞嬉皮笑脸说出的这些话，听起来给开玩笑似的。

但是刘表听后却是立刻惊出了一身冷汗。

他之前倒是没想到过这一点。

如果这些人真像刘诞说的那种忠心的话。

那襄阳周边的县城、乡镇那可就危险了！

且不说他们会不会真的带城投奔过去，单说刘诞发难时候的里应外合就让人防不胜防啊！

带走，这些人必须让他带走！

无论输赢，这些人都留不得。

“贤弟真会说笑，都是大汉兵将，哪里分什么你我亲疏啊！”

“不过既然他们都是念旧主之人，贤弟又跟我开了这个口……”

“那便依了贤弟所言，你原来的旧部统统带走便是。”

刘诞听后嘴角微微上扬，而后缓缓抱拳笑着道了声谢。

蔡瑁这个时候却再也听不下去了。

于是他揉着胸口起身大声质问刘诞。

“那你方若输了又该如何？”

你只说赢了怎样，干啥不说输了怎样？

想从我们这里讨到便宜，门都没有！

蔡瑁想到这里，脸上不禁露出一副得意的坏笑。

刘诞瞥了蔡瑁一眼，随后转头看向刘表说道。

“愚弟若是不慎输了，那便主动请辞了这襄阳太守之位！”

“退位让贤给大才之人！如何？”

说完这话，刘诞转头一脸坏笑地又瞥了蔡瑁一眼。

蔡瑁听了这话鼻子都差点气歪了。

不要脸啊，这刘诞是真不要脸啊！

整个襄阳郡都已经是我们的地盘了。

你这个时候请辞不请辞还有什么区别吗？

无耻，真是无耻！

合着我们例外都捞不着什么好处是不是？

老子的矿场的账还没跟你算呢！

“不行！”

“你若是输了，景山的矿场要还给我们！”

蔡瑁这话一出口，瞬间让现场的气氛又紧张了起来。

景山内的煤矿和铁矿资源极为珍贵。

所以无论是刘诞还是刘表或者是蔡瑁，都极为看重。

有了煤和铁，他们就可以冶炼出钢铁。

而钢铁在这个时代，那可是有钱都难买到的战略资源。

所以当蔡瑁提出这个问题的时候，刘表眼中的神色顿时也变了。

“贤弟啊，这山矿一向都是由朝廷掌管的。”

“但是上次你罚没景山矿场之后，却一直没跟荆州牧府进行交割。”

“今日既然蔡瑁又提起此事，不如就将此事一并妥善处理好了。”

“不如这样可好？无论输赢，那些旧部你都可带走。”

“但景山矿场贤弟必须交还给荆州牧府监管，这样为兄也好给朝廷和皇上有个交代。”

刘诞听这两人一唱一和，忍不住轻轻嗤笑一声。

“还真是想屁吃呢！”

他这话说得声音不大，所以就连旁边刘表都没听清楚。

“贤弟说了什么？”

刘诞这个时候清了清嗓子才再次开口说道。

“我是说，矿场之事已有定论！”

“景山之矿乃是蔡家纵容蔡惑、蔡林私自开采。”

“私开铁矿是什么样的大罪，兄长比任何都要清楚才对。”

蔡瑁听到这里又忍不住开口插话说道。

“你是蔡惑、蔡林两人的事情，跟我们蔡家没任何牵连！”

“刘义云，你不要血口喷人！”

刘诞听了这话却是浅浅一笑，而后一脸阴寒地看着蔡瑁缓声问道。

“你说没牵连就没牵连了？”

“他们两个就是蔡家一个旁系子弟而已，要那么多煤铁做什么？”

“怕不是你们蔡家有什么更大的想法吧？”

刘诞这一出口，瞬间让宴会上的气氛紧张到了极点。

所有的宾客都安静了下来，乐师歌舞也都散去了。

大厅四周已经站满了数百兵甲，厅内的蔡和、蔡中、张允等武将全都缓缓站了起来。

张飞、典韦、黄忠三人也跟着起身，双眼之中全是肃杀之气。

刘表见状额头顿时渗出无数细小的汗珠。

这个刘诞还真不是省油的灯啊！

你到老子的地盘只身赴宴，还敢这么嚣张、这么狂？

你到底有多大的胆子啊？

刘大胆不愧是刘大胆啊！

但可气的是，刘表等人还真不敢拿刘诞怎么着！

“你们想做什么？”

“全都给我坐下！”

刘表面色一沉，目露凶光地瞪了蔡瑁等人一眼。

随后他又对着躲在门外的歌舞乐师大声吼道。

“谁让你们出去的？”

“都给本官回来！”

“接着奏乐、接着舞！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70821140"  chaptername="第191章  占便宜没够">加入书签</a>
</div>
