         听楚言这么一讲，现场众人先是一愣，旋即露出若有所思的神色来。

    芙蕊依旧是小孩子心性，此刻并没有察觉太多，于是心中想什么，嘴上就这么问了出来。

    林妙然在下一刻就开口道：“楚言的意思是，天心不可以进入的话，那么就意味着，三圣山内，地元境会很多。”

    芙蕊顿时愣住。

    她之前只是没想到。

    此刻经过林妙然提醒，顿时明白了其中问题所在。

    修士在三圣山中的表现，将关系到能否获得斩灵路的资格。

    而在天心境无法进入褒奖护航的情况下，地元境修士自然是最佳人选。

    面对同样的敌人，地元境的表现，自然而然，要比凝脉境好得多。

    就算到时候有凝脉境展现出惊人的天赋那又如何。

    只要让地元境走不出这三圣山就可以了。

    凝脉境再强大，也不可能赢得了地元境。

    一念如此，芙蕊的脸色，顿时就有些难看。

    到时候在这三圣山之内，众人面对的敌人，不仅仅是目前还不知具体情况的僵尸，还有必然对他们这些人虎视眈眈的其他修士。

    灵舟上面，此刻达到地元境的，只有楚言、林妙然和苏雨情三人。

    云霓裳虽然现在还是凝脉境，但是她已经是天涯宗的弟子，而且师从的还是紫府境的强者。

    这样的身份，除非是哪个修士疯了，想拉着自己的宗门和家族一起灭亡，才会来招惹她。

    其他人，乌丝兰玛、李修、苏见远、江盼梦、苏馨雨、沈晴、芙蕊，都是没有入云霓裳那样护身符的凝脉境修士。

    进去之后，就算是众人一起行动，但是仅仅从境界上来看的话，他们这支队伍，也显得相当孱弱。

    三个地元境，率领七个凝脉境。

    看上去，是那么不堪一击。

    “看来我们进去之后，会遇到不少不必要的麻烦。”

苏见远虽然这么说，但是他的脸上，却是无所谓。

    现场其他人，差不多也是这样的想法。

    要是怕挑战的话，就不会来到这里了。

    曾碧虽然不能共同前往，但是其实这也在楚言的预料之中，对于他们的计划，几乎没有影响。

    于是曾碧按照楚言的吩咐，去附近等候之后，楚言就驾驶着灵舟，继续朝着三圣山前进。

    三圣山看着已经距离很近了，但是等真正飞行到山脉附近的时候，还是又过去了两天时间。

    而且从进入雪山范围之后，就无法再使用灵舟了，众人必须徒步穿过雪山，抵达中心区域。

    这也不能说是什么意外。

    只能说，考验从这里开始了。

    三圣山的灵气很稀薄，想要穿过雪山区域，抵达中心的话，估计还需要五天的时间。

    这五天时间，如果修士本身实力不济，或是没有足够的丹药补充灵气的话，是绝对没有办法走完全程的。

    这是天涯宗对于修士的第一个考核。

    这对于楚言来讲，完全不是问题。

    于是十人二兽的队伍，开始徒步前行。

    放眼望去，天地苍茫之间，尽是一片银装素裹。

    这种天地一色的场景，对于还是凝脉境的众人来讲，还是极为罕见的，深处其中，也不禁让人感觉到自己的渺小，于是众人说话的声音，就不由小了许多。

    不过楚言才没有这种感觉。

    他在进入天涯宗分派给自己庭院的时候，就已经见识过这种场面了。

    真要比起来，那庭院中还是什么都没有的时候，看上去可是要比这被白雪覆盖的三圣山压抑多了。

    前三天的时候，众人都是在前行。

    放眼望去，处处都是白雪，哪怕是从山峰中央的区域穿行的时候，依旧是一片素白，没有什么值得说的。

    等进入深处之后，众人终于有了不同寻常的发现。

    最先发现的是话最少的沈晴。

    她在山崖上，发现了一列整齐的尸体。

    这些尸体，早已风化，变成了干尸，被镶嵌在山峰岩石的缝隙之中。

    不过楚言前去检查了一下后发现，镶嵌这些干尸的岩石缝隙，有很明显的人工开凿的痕迹。

    那就说明，这些尸体，是被故意放置在这里的。

    试想一下，围绕着三圣山，挖出自上而下，一道道的圆环，然后圆环之中，摆满了尸体。

    那该是多么庞大的数目。

    这个数目，让楚言和众人，都不禁吸了一口凉气。

    “看来苏师姐之前没有说错，这三圣山中的东西，有那么一些不同寻常。”

李修见到此景后，沉默了良久，才再度开口。

    此时按照楚言的估计，穿过这片雪地，抵达三圣山中央区域，还有大约两天的时间。

    这天晚上，众人按照之前几天的习惯，安营扎寨。

    说是安营扎寨，其实也就是找一个背风的地方，由楚言布下一个聚灵阵，让众人打坐休息，同时吃一点东西。

    三圣山没有灵气，但是并不代表着，楚言会让众人白白消耗灵气。

    更何况，对于现在的他来讲，灵石根本就不是问题。

    在这种地方，用聚灵阵和灵石给众人提供灵气，根本算不上什么消耗。

    不过今天晚上，在生火的时候，众人发现，远处出现了一行人影。

    此时出现在这里的，必然也是前往三圣山的修士。

    楚言他们发现对方的时候，对方也发现了楚言他们。

    在野外，修士互相遇到，能避免接触的话，都会尽量互相避开。

    毕竟谁知道对方按了什么心思。

    杀人夺宝这种事情，可不是随便说说的。

    对方最后选择休息的地方，距离楚言他们，大约有二十多里。

    这个距离，其实并不算远，不过楚言他们是先一步选择在这里落脚的，自然就没有对方后来，反而要自己挪位置的道理。

    双方相安无事地度过了几个时辰。

    而天色，此时也渐渐进入夜晚。

    三圣山这片地区，因为常年被积雪覆盖的缘故，即便到了晚上，只要有月光，月光反射在积雪上，也可以四周透亮，可见度和白天几乎没有区别。

    硬要说晚上有区别的话，那就是晚上的光芒，显得要清冷一些。

    稍晚一些的时候，楚言发现，远处那支队伍里，有一个人站了起来，而且看行进的方向，是朝他们这边而来的。

    不久之后，对方的那个修士，就来到了楚言他们这边。

    对方不是空手而来的，而是背着一条硕大的兽腿。

    看那兽腿的大小，几乎都有一个人高了。

 