    青岩健一路飙车回到警署，其他事情放一边，必须第一时间完成神明大人的谕旨。

    通过身份认证登录警署后台，再点击进入人口登记页面。

    “欧藏·华，性别男，年龄22周岁。”

    “安·柏，性别女，年龄16周岁。”

    “雷电·将军...啊~神明大人的尊称果然威风，年龄...3000岁？！”青岩健一惊，接着便是狂热的崇拜：“不愧是神明大人，居然是诞生于3000年前的古神，太厉害了！”

    “不过这个可不能输入系统...不然光2900年的养老金和退休金就能把今年的预算用完...”青岩健犹豫了片刻，双手合十诚恳的祈祷：“神明大人，请原谅卑微的我吧！”

    祈祷了十分钟，青岩健心惊胆战的在年龄一栏输入‘24周岁’，等待一阵后，没有感受到任何不适，他才放心下来。

    将三张身份证明打印出来，青岩健贴身放好，然后才开始做其他事情，今晚注定无眠......

    天守阁13科，已经下班了的五郎正和部下在居酒屋吃饭聊天，突然手机响起，他拿出来一看，是副科长九条裟罗打过来的。

    “你好，这里是五郎。”

    电话那头，九条裟罗语速很快，但吐字清晰的说道：“五郎，我是九条，稻城市出现诡异，已经拆掉了一栋废弃大楼，根据现场拍到的视频推断，应该是僵尸，我需要你立刻前往稻城市，把僵尸抓回来，以免造成更大的伤亡。”

    “明白！”五郎神色一凝，挂断电话后，看着还在喝酒的部下们，严肃的说道：“诸位，聚餐到此结束，有紧急任务，检查装备，前往稻城市抓捕诡异！”

    “是！”六名部下放下碗筷，异口同声的应道。

    ......

    第二天，当欧藏华打着哈欠走出自己的房间时，就看到诺艾尔站在一旁等待着。

    “主人，早上好。”诺艾尔温柔的笑了笑，开口道：“早餐已经准备好了，我就待在您身边，如果哪里不合口味，请随时告诉我。”

    “早上好，辛苦你了...”欧藏华点了点头，表示感谢。

    说起来，穿越之后他就没自己弄过早餐，之前都是安柏负责的，现在归诺艾尔了。

    再加上朱楼有自动清洁的功能，连日常的卫生都不用做。

    所以原本还算勤快的他，现在越来越懒了。

    在泉水边洗漱完毕，欧藏华绕到前门，发现有人把桌椅从室内搬到了室外的树荫下。

    “华哥，早上好啊！”安柏冲着他招了招手，元气满满的说道：“快来吃早餐，诺艾尔的手艺超棒的哦！”

    “早上好~”欧藏华微笑着走过去坐下，看到桌上摆放的蔬菜汁和糕点，颇为惊讶的问道：“这些食物怎么来的？”

    “蔬菜汁是用胡萝卜叶子榨出来的，糕点是用土豆泥做的。”安柏兴奋的说道：“没想到胡萝卜和土豆还能做出这种味道的食物来，诺艾尔太厉害了。”

    “抱歉，食材有限，只能做出这些早餐了。”诺艾尔捧着托盘走了过来，将一份中式面粉放在桌上，一脸认真的说道：“我身上有一些积蓄，可以出门采购一些食材回来。”

    用女仆的钱买食材......

    欧藏华呆了呆，怎么感觉哪里有点不对呢？

    他开口问道：“今天的安排不多，等青岩健把我们的身份证明后，就去逛一逛，买些食材，再给你们买些换洗的衣服，怎么样？”

    “好呀！”安柏眼睛一亮，开心的应了下来。

    雷电将军神色平静的吃着糕点，听了之后微微点头，同意欧藏华的提议。

    “那我去整理一下出门需要购买的东西。”诺艾尔笑了笑，提醒道：“这是为您准备的土豆粉，我按照璃月的口味做的，希望您能喜欢。”

    “哈，谢谢啦！”欧藏华道了声谢，就高高兴兴的嗦了起来。

    这味道，跟前世吃过的何记粉店的味道有几分相似。

    一旁的安柏看着他吃得那么香，忍不住咽了咽口水，对着诺艾尔双手合十请求道：“诺艾尔诺艾尔，那个面粉看着好好吃啊！明天可以帮我也准备一份吗？”

    “好的。”诺艾尔微笑着点了点头，说道：“明天我多做一些，大家都尝尝。”

    雷电将军温和的说道：“有心了。”

    欧藏华吃完粉，拿出手机准备看一下时间，结果却只摸到了手机，昨晚回收的卡牌却不见了。

    “诶？！那两张卡牌呢？”欧藏华神色一变，开始翻找其他口袋。

    “卡牌不见了？”安柏也是一惊，问道：“不会是掉了吧？”

    “没有掉，”诺艾尔摇了摇头，说道：“昨晚我一直跟在主人身后，没有看到掉落东西。”

    “房间呢？”雷电将军问道。

    “也不在，”诺艾尔说道：“早上主人起床之后，我去整理了房间，没有看到卡牌。”

    “那卡牌去哪里了？”欧藏华听到诺艾尔话，一脸懵逼的问道。

    三个女孩同时摇了摇头，都不清楚。

    欧藏华低头看向手机，屏幕亮了起来，一个弹窗出现在屏保上：‘是否确认回收？’

    “难道在这里？”欧藏华微微一愣，解开指纹锁后，果然看到了那两张卡牌，只不过现在已经进入手机内了。

    思考了一阵，欧藏华先点了‘是’，只见<变异僵尸>卡牌化作一阵白光消失了，弹窗内容变成了[回收音乐僵尸·任老太爷，奖励力量+1]

    下一刻，欧藏华就感觉一股热流从手掌蔓延开来，眨眼间又消失了，仿佛错觉一般。

    他呆了呆，看向三个女孩问道：“你们有什么感觉吗？”

    “感觉？”安柏歪着头，疑惑的说道：“没有什么感觉啊！”

    诺艾尔也摇了摇头，表示自己没有察觉到。

    雷电将军却感应到了不同，她看了一眼欧藏华，欣慰的说道：“此为你一人机遇，好好把握即可。”

    “我明白了！...”欧藏华点了点头，他看着第二张<镰鼬>卡牌，选择了‘否’。

    那卡牌在手机内缓缓升起，然后从屏幕中剥离出来。

    ‘原来还可以退出来...’欧藏华心中了然，再次将<镰鼬>卡牌吸入手机内，点击‘是’。

    [回收女巫的承诺·镰鼬，奖励速度+1]

    熟悉的热流再次来袭，又转瞬即逝。

    欧藏华兴奋的握了握拳头，一时间豪情万丈，说道：“等我变强了，就由我来保护你们！”

    “保护么...”雷电将军笑了笑，没有多说什么。

    安柏嘻嘻一笑，拍了拍欧藏华的肩膀，说道：“到时候我们并肩战斗！”

    “嗯，我会陪着主人变强的。”诺艾尔一脸认真的点了点头。

