
　　崇祯点点头，南洋物产丰富，能大量出产粮食的论调朱慈烺已经不止一次的给他灌输过了。23sk.Com

　　锦衣卫绘图室已经绘制了南洋的基本地貌图，从地图上看，那里确实有千里沃野，开发得当养活千万人之言绝无虚假。

　　安南问题准确来说，不过是大明为自己找的一个台阶下罢了。

　　大明彻底放弃安南地区，但是为了名义上表示自己没有放弃祖上辛苦打下的土地。

　　所以才用了这个羁管之策，把安南从属国降为属地，改十三道为十三宣抚司，各设宣抚、同知、副使、佥事，听都统黜陟。

　　自此至现在，越南始终是作为明朝版图内一个行政自治单位的地位存在。

　　所以朱慈烺说安南是大明领土的一部分，没有错，但是谁都明白，安南问题已经不算单纯的内政问题。

　　在直白一些的说，就是现在的安南已经不是大明一道圣旨对方就乖乖遵照执行的状态了。

　　除非发动战争，否则大明根本没有办法管束他们。

　　而崇祯现在最怕的就是朱慈烺再次挑起战争：“所以安南之事你打算怎么办？”

　　朱慈烺有些挠头，按照他的想法，能怎么办？派大军杀过去！谁不服就打到服为止，要是一直打不服，那就从肉体上消灭。

　　不过看今年的形式，国内舆论压力很大，大明官员对于打仗很抵触，这一定程度上也反应了民意。

　　百姓也需要休养生息，大明也需要时间吸收消化既得利益。

　　战争不是目的，只是手段。一种抢夺财富的手段。

　　但是抢回来的财富需要通过经营来转化成生产力，转化成战斗力才有价值。

　　否则过分扩张只会带来累赘，耗费国力军力。

　　所以打仗就不要想了，只能武力威胁威胁了：

　　“儿臣打算等对荷兰战争之后，大明第一舰队先不解散，然后代天子巡视南洋诸藩，最后回程的时候路过河内港，邀请安南进行一次联合演练打击海盗和西方侵略势力。”

　　崇祯总算松了一口气，只要不打仗就好，看着大明现在好不容易蒸蒸日上，真的不希望在回到当初那样。

　　而听到要下南洋，崇祯的虚荣心再次膨胀，虽然不能像成祖那样下西洋，但是大明的舰队能在南洋逛一圈，那也是极好的！

　　崇祯开心的点点头：“好，等这次对荷兰之战结束，大明第一舰队巡视南洋诸藩，让尔等知道大明之强盛！”

　　两人商定之后，朱慈烺回到东宫，朝堂上的争论很快传播开来，太子殿下对于大明之意的新解也首次传播开来。

　　太子殿下霸气的宣言固然让不少军人和好战者热血沸腾，但是确也让更多的厌战者更加忧虑。

　　朱慈烺吩咐报纸，把自己的回答稍微润色一下发到报纸上，安定民心。

　　既然答应了不在主动挑起战争，朱慈烺自然说话算话，反正外敌先不管，大明内部还有很多地方没有梳理呢。

　　北五省的建设才刚刚开始，朱慈烺原本准备今年北上的，一直耽搁，现在已经入冬了，这个季节出行去东北可不是什么好选择，无奈北上计划再次被延迟到明年开春。

　　随着天气转冷，北方的航运逐渐停止，黑龙江局部已经出现封冻，垦殖公司即将迎来第一个冬天。

　　极地一师在胜利之后，留下一个团的兵力驻守北疆城也就是原本的雅库茨克城之后，大部南下，前往各处垦殖公司驻地过冬。

　　没办法北疆城的物资准备还不足以支撑大明三万军队的驻扎，而且极寒的冬天，沙俄人也无力在发动大规模的反击。

　　留下一个加强团之后，即使面对沙俄一两万人进攻，也足够坚持到增援到来。

　　但是奴儿干都司可不止北疆城这边需要防守，去年的教训还历历在目，那时候还只是一个个捎点。

　　今年奴儿干都司这边的垦殖公司可是有着十多万人，这要是有什么闪失，他们可是承担不起责任。

　　好在辽东督师的防务被陆军第一师接管，他们不用担心南边的问题。

　　陆军第一师第一团驻扎沈阳城，其余各部驻守辽东各处大城。

　　其实陆军第一师的北上正是为了替朱慈烺开路护卫的，只不过陆军第一师早就按照计划到位了，但是朱慈烺确迟迟没有成行。

　　除了军队调动之外，辽东还在抢运各种物资，还有尝试冬运的可行性准备。

　　也不怪大明百姓感觉今年压力大，大明战争确实没有动用多少民力，但是这次垦殖公司开发北方的行动确确实实把大明民力使用到了极限。

　　百万人北上，各种物资调运消耗至少动用了又百万人，然后数百万人的生活都跟这事相关，上千万人的生活都受到影响。

　　特别是北直隶的卫所只要迁移往奴儿干都司，山东的卫所主要迁往辽东，山西的主要迁往蒙古和北海。

　　这些人口迁移在北方几乎可以说跟家家户户有关，京城百姓感觉到压力也很正常。

　　更何况北方三万人的战争，就要动用十万人的民夫调运物资。

　　每一次军队调动都要征发徭役，虽然尽量避免，但是物资总需要转运。

　　虽然大部分都给钱了，但是百姓没得选择，被征调者必须应役，民力确确实实就这样被消耗了。

　　而且根据锦衣卫的情报显示，随着大明收缩过冬，这些北方游牧民族又开始活跃起来，不少人开始串联，他们对于大明的突然到来表现出了极强的戒备。

　　这里面还有沙俄的探险队游走在山林中，大明虽然尽量让雅库茨克城把人员集中，不过对方对于这些人的号召力并不怎么高。

　　根据档案显示，整个勒拿河以东依旧有四五千个登记在册的拓荒者在荒原上游荡。

　　除此之外，在远东还有沙俄流放的几批重犯大约两百多人半路上听闻雅库茨克城被明军攻占，他们逃入山林。

　　锦衣卫去他们逃跑的防线寻找，发现他们已经袭击了几个土著部落然后不知所踪。

　　所以朱慈烺今天审阅的文件主要就是关于大明推行职业赏金猎人的可行性报告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百一十一章准备越冬免费阅读。https://xs.23sk.com 