    夜骐拉的马车顺着车道朝着赫敏她们缓缓驶来，赫敏焦急地回头望向城堡的方向，这很可能是最后一辆马车了，艾伦还没有出来。就在她张望着的时候，前面刚刚行驶离开的马车上，纳威?隆巴顿蓦地探头往外看，惊讶地瞪大了眼睛，随即又连忙用手揉了揉眼睛，喃喃道：“噢，我刚才真的没看错，艾伦他，他不会是想把海莲娜带走吧？”

    卢娜恍惚的眼神顺着赫敏的方向看去，脸上浮起了一抹微笑。艾伦步伐匆匆，海莲娜飘在他的身后，尽管面无表情，但是那高昂的头，双手拎起裙摆的姿势，无一不表明她此时飞扬的心情。

    在前往霍格沃兹特快的路上，天气和前几天大雨滂沱完全不一样，天空万里无云，在蔚蓝的天空下，深红色的蒸汽机车正在喷出滚滚浓烟，透过浓烟望去，站台上的许多霍格沃兹学生仿佛是黑乎乎的鬼影，只是当他们看到了真正的幽灵海莲娜漂浮在艾伦他们身后的时候，脸上的表情就像是看到了鬼一般。

    烟雾中夹杂着许多猫头鹰的叫声，还有许多私下讨论的声音。

    “你看到了吗？那是格雷夫人。”

    “天哪，她竟然离开了霍格沃兹，她不是基本连城堡都不出的吗？”

    ……

    艾伦他们在列车尾部的车厢坐了下来，虽然他们可以去到级长的专属包厢，但显然此时他们更想坐在一起。赫敏走到包厢门边，把门轻轻拉上，挡住了那些因为好奇而走到了包厢门口探查的小巫师们的视线，也挡住了那些窃窃私语的声音。

    “艾伦，幽灵真的可以坐火车吗？不会火车开走了，海莲娜还停留在原地吧？”赫敏看着在坐在艾伦身边的海莲娜，心中浮起了担忧。不过很快她的顾虑就被打消了，霍格沃兹特快长鸣，逐渐加速，驶离了站台，显然，海莲娜还好好地坐在艾伦的身边，赫敏愉快地坐到了他们对面的艾米丽旁边，心情很好的艾伦开始讲起了他在中世纪时的趣事，窗外的乡村也随之越来越青翠，越来越整洁。

    海莲娜一直注视着窗外，看着列车驶过一个个麻瓜的城镇。“怪不得最近我都没注意到有学生用门钥匙过来霍格沃兹了。”海莲娜叹道。

    “你这个最近差不多在200年前了……”赫敏被幽灵的时间观念弄得有点脑壳痛，“1827年左右，魔法部部长奥塔莱恩?甘布尔受麻瓜技术的启发，提出了可以使用火车这种既安全又舒适的交通工具来替代原来的门钥匙以及其他不受监管的的旅行方式，霍格沃茨特快列车由此诞生。”

    海莲娜看了一眼赫敏，“这个方法挺好的，以前有很多学生会因为错过门钥匙而没有办法到达学校。还有一些人因为晕门钥匙而错过迎新晚宴。”

    “自己随意选方式更好。”卢娜有些没睡醒打了个哈欠，事实上他们今天都起得比平时早一些，“不过有火车可以选，对今天来说就很合适了。”

    “我也喜欢火车，可以随意吃零食不被妈妈管。”艾米丽附和了一句。

    赫敏觉得不该放任艾米丽养成吃甜食的习惯：“随意？你吃太多牙会坏掉的！”

    “赫敏，我们需要到走廊上巡视了。”听到餐车叮叮咚咚的响声，艾伦站起来整理自己的魔法长袍后对赫敏说道，然后对小妹妹眨眨眼，

    即便自己已经是教授，但是艾伦同时也还担负着级长的责任，在午餐的这段时间，他需要去走廊上巡视，确保整个列车的秩序。

    “艾伦，你放心，我会照顾好侄女的。”小姑娘一本正经的样子让艾伦忍不住发笑。

    “谢谢你，艾米丽姑姑。”闻言，海莲娜的注意力从窗外的风景看回了室内，她对艾米丽点头道谢，但声音却有些机械，带着几分疏远和客套。

    艾伦揉了揉艾米丽的头顶，又虚揉了下海莲娜的，然后和赫敏离开了车厢。

    海莲娜便继续望着窗外的景色——她已经很多年没出来过了。

    艾米丽则趁赫敏走远跑出去买了一堆零食回来，等她返回时，卢娜已经让自己躺在了座位上，头穿过了自己幽灵女儿腿下，躺到了垫子上。

    除了艾米丽的进食声和火车咣当咣当前进的声音外，包厢内一片寂静。

    一会后，包厢门被敲响了，随着艾米丽的邀请声，德拉科?马尔福出现在门口，身后站着格雷戈里?高尔和文森特?克拉布，这两个大块头站在他的身后提着不少零食，平日里对其他学生们一副凶神恶煞样子的两个人，这时候倒是显得畏畏缩缩、唯唯诺诺起来。

    “你们好。”被吵醒的卢娜歌吟般的声音响起，她伸了个懒腰，艾米丽乖巧地站起身来接过对方手中的巧克力蛙之类的东西。

    “呃，你们好，艾伦不在吗？”马尔福的目光扫过包厢，而他身后的高尔垂头丧气地捏住了拳头。而克拉布则偷偷打量着窗边的海莲娜，但在马尔福狠狠地踩了他一脚后，便低下头不敢再乱看了。

    “卢娜，我们这次来是……有事相求。”在之前的相处中，德拉科就发现了卢娜在艾伦心里的地位不一般，加上格雷女士也在，这让他不禁也怀疑起那个传言的真实性。既然过来了，总不能就这样灰溜溜地离开，于是德拉科直接道出了来意，他指了指身边的高尔，“前不久，格雷戈里的父亲……因为犯傻做错了事被傲罗逮捕了，卢娜你能不能帮我们和艾伦说说，有没有可能帮助他父亲免于牢狱之灾？”

    高尔的父亲在之前的魔法部大战中被傲罗们逮捕了，显然，格雷戈里拜托了德拉科?马尔福，希望能凭借德拉科和艾伦的交情让哈里斯原谅自己父亲的行为，并借助哈里斯家族目前的权势，来帮助自己的父亲脱身。

    卢娜微微凸起的浅银色双眸定在了马尔福身上，还没有说话，反倒是旁边的艾米丽看着马尔福，偏头率先轻声说道：“别担心，格雷戈里，我们会告诉艾伦的。”

    高尔感激地看着艾米丽，粗声粗气地连声道谢：“谢谢你，谢谢你，艾米丽！”

    短暂的错愕之后，德拉科?马尔福站起身来向艾米丽致谢并告辞，只是，尽管艾米丽答应了他的请求，他也只是松了口气，并没有显示出特别高兴的样子，反而满腹心事、没精打采，忧心忡忡地转过身带着跟班们道别离开。

    卢娜等车厢门被关上，转过头来对艾米丽和女儿说道：“德拉科在为他祖父阿布拉克萨斯?马尔福的病情忧心。”

    海莲娜对自己的母亲到比较热切，她回忆了片刻说道：“母亲，我记得他，他在学校的时候老和一个喜欢下巫师棋的红头发格兰芬男孩多过不去。”

    “我从斯潘西那里听到过他爷爷的事情，他爷爷得了老年人群中相对常见的疾病龙痘疮，近来病情严重了。另外有其他同学告诉我，三十多年前，历史上首个麻瓜出身的魔法部部长诺比?利奇，因患一种神秘疾病被迫离职，德拉科的爷爷阿布拉克萨斯?马尔福据信参与了这次黑幕，但没有证据能够证明这一点，结果现在他自己也得了病。”说完自己打探而来的消息，艾米丽向卢娜递过去一块巧克力蛙有些歉意地说道：“列车上没有卖布丁的……”

