    第509章 七彩祥云金凤钗   

    由于种种原因，他现在对他身边的秦啸霖越来越反感，对于秦啸霖说的一切完全没有了信任可言，反观秦啸霖，他看了宋友维一眼。

    

    眼前的宋友维脸上重紧眉头，神情严肃，本来刚刚已经缓和的脸色，荡然无存。

    

    心里面清楚的秦啸霖，什么也没有说，他知道宋友维已经对他彻底失望了，他们再也回不去了。

    

    看透了一切的秦啸霖准备等会儿有藏品上来，他就客观评价也不去点评宋友维的态度了，不管他做什么，他都不会再多说一句话。

    

    其实对于秦啸霖来说，宋友维不管是拍到了真品还是假的，都只是仅凭宋友维个人喜好问题而已，他只是作为一个参考人作用不大，反正也不用花自己的钱。

    

    作为给宋友维最后一次帮忙，尽到义务就行，没必要搞的双方鱼死网破。

    

    “楼下楼上的各位老板们现在上场的是第四件拍卖品，是明朝晚期保存下来的一只凤钗，名字叫做七彩祥云金凤钗，提供它的是仁和会馆馆长马康。

    

    “现在我来介绍这只金簪的详细配置，这个钗子上面有七颗罕见的粉色珍珠，钗身是由纯金打造，而它的挂坠是由皇室的那些巧匠利用极细的金丝打造而成，由于做工很难，而且很少有留存下来的，价格也是不菲，起拍价格自然也就高，是12万，场下如果有想要的，现在开始竞拍。”

    

    主持人话音一落，楼上楼下的人都议论纷纷，突然间二楼的秋山大师，猛地一拍桌子，使闹哄哄的场面瞬间安静，所以人都转头看向秋山大师。

    

    “这个所谓的七彩祥云金凤钗是假的”，秋山大师这话一出来，不仅仅是其他竞拍者，就连同一旁的龙虎集团的赵老板都懵了。

    

    这秋山大师操作真是让人震惊啊，赵老板心里对秋山大师鄙视了一圈，好歹你也跟我是同一条船上的人，现在你突然间说这个金凤钗是假的，如今它出现在自己集团主持举办的拍卖会现场，那不是打他们龙虎集团的脸，打他赵某人的脸嘛，这让他以后如何在这条古玩街混下去。

    

    而同样生气的还有它的提供者——仁和会馆馆长马康，这东西是他带来的，如今被这个一品鉴宝大师说是假的，那就是狠狠地在他脸上抽了一巴掌嘛，今天要不说清楚，那以后他的名声就毁了，绝对不能让这个秋山大师搅了局。

    

    仁和会馆馆长马康这会已经气的不行了，手指头指着秋山大师骂道：“闭上你的臭嘴，你说它是假的就假的，你有什么证据，今天要是查出这支金凤钗是假的，我马某人从今往后就退出古玩行业。”

    

    漆黑的夜晚下，这个院子里，双方都搭上各自的仕途为了这个金凤钗在争夺着，有人说它是真的，当然也有人说是赝品，而剩下的人各自看戏，互相探头探脑，议论纷纷，众说纷纭，意见各自不一。

    

    秋山大师凭借自己一品大师的称号，以自己的专业素养起誓认定金凤钗假的，马康馆赌上自己馆长的位子和秋山大师争论，双方谁也不让谁，一副要打起来的样子。

    

    主持人看到这，着急忙慌的跑出来稳定现场秩序：“各位，各位，稍安勿躁，稍安勿躁，都冷静、冷静，怎么能吵起来呢，这不是让外界看咋们古玩街的笑话嘛，来来来，各位，先回到各自的位置，我先主持一下，总会有一个结果的不是。”

    

    而人家秋山大师和马康馆长鸟都不鸟他，他无奈地挠挠头，这可怎么办才好。

    正当他着急忙慌的想办法的时候，旁边的小助理替他想了一个主意。

    

    “你看这场上争论的一个是一品鉴宝大师，一个是仁和会馆馆长马康他们，两个人都是古玩界响当当的人物，既然这样何不让他们进行一场辩论赛？

    这样既能解决这个问题，又能将这段祸水引到他们自己身上，反正也不会牵连到他们这些小人物头上。”

    

    主持人觉得这个主意不错，这样不仅能解决解决这场矛盾，还能够为他们的这次拍卖会增砖添瓦，何乐而不为，而且又不用得罪什么人，轻轻松松就解决了这场矛盾。

    

    一方是来自蜂场的一位一品鉴宝大师，另一位虽然是会馆的馆长，但是他身份也不低，马康除了表面上会馆馆长的身份，私底下还是黑市流通货物的掌管人。

    

    在这条古玩街很多人都要让他三分，这马康的身份和地位不比秋山大师的低，而且这个马超还有另一层身份，就是自己拥有一个私人军队，一般人是不敢跟他硬碰硬的，谁会不怕死跟拥有私人武装部队的人去抢饭碗。

    

    所以说这两个人，其实秋山大师作为一品鉴宝大师甚至有稍逊于马康。

    

    而秋山大师刚刚之所以如此笃定的认为，这个七彩祥云金凤钗是个赝品。

    

    从一个角度讲，他对他自己作为蜂场一品鉴宝大师的身份非常的自信，又对自己在这个行业摸爬滚打很多年的经验抱有很强的自负心理。

    

    当然他这傲慢的态度，不在乎对方是什么人，虽然他也不太清楚马康这个人的真实身份。

    

    已经被这些虚名遮盖了双眼的秋山大师及其自傲，恃才傲物，看人也是鼻子朝天，认为所有人都应该被他踩在脚底。

    而且由于刚刚和赵家一起合作，获得了利润。

    他认为赵家已经完全信任了，他肯定会站在他这一方。

    

    而同样坐在二楼的那些大人物，准备不参与这场争斗，坐山观虎斗，他们倒要看看，这两人最后会争论出个什么名堂。

    

    一个仅有一品鉴宝大师的名号的小丑，和一个拥有多重身份的暗黑大佬杠上，不知道最后谁会“血溅当场”，想想就好笑，免费的好戏谁不爱看呐。

    

    “要说事的话进来吧”房间里的一位年轻男人对着门外的人说道，主持人进去顺带关上了门，然后两个人就开始了交谈。

    

    

    

