    乔乔心底的那一抹不甘已经没了。

    乔乔的心结，在这一刻，被打开了！

    现在的顾乔乔如一枚灿烂的小太阳，就像他刚看到的那样毫无保留的爱着他。

    绿茵茵的草地上，顾乔乔的手依然勾着秦以泽的脖子。

    此时秦以泽是半伏在她的身上的。

    刚才的热烈和缠绵，让秦以泽很是情动，她敏锐的感觉到了他的变化。

    顾乔乔的脸有些灼热，不过她却眨了眨眼睛，伸出一只手，轻柔的抚摸着秦以泽的面容。

    而秦以泽深深的凝视着她，任由着顾乔乔的小手在他的脸上游移。

    几息之后，顾乔乔一个翻身，就将秦以泽压在了身下，她半伏在秦以泽的胸口，美眸含笑，调皮的捏了一下秦以泽的脸颊，声音带着一丝莫名的情绪，“阿泽，我问你件事儿啊。”

    秦以泽心神荡漾，这样犹如小妖精一般的顾乔乔，是他抵抗不住的。

    他伸出手，抓住了那只捣乱的小手，沙哑的声音说道，“你问。”

    同时嘴角微微的翘起。

    阿泽！

    在他们刚认识的时候，顾乔乔会称他为阿泽哥哥。

    后来，也会叫他阿泽，再后来就是连名带姓的叫他秦以泽了。

    那时候，她的声音是冰冷的，这三个字从她嘴里吐出来，带着一种拒人千里之外的冰寒。

    后来的后来，她跟别人说的时候会叫他阿泽，但是，顾乔乔从来没有当着他的面唤他阿泽。

    今天，已经是第二次了。

    无边的喜悦将秦以泽紧紧的包围，所以脑子里有些晕乎乎的，对于顾乔乔说的——我问你的事儿一定要说真话的时候，他不假思索的就点了点头。

    顾乔乔清眸微转，头微微的低下，“阿泽，你是不是也对我一见钟情？”

    一见钟情？

    秦以泽眨眼的动作凝滞了一下，看着眼前笑意盈盈的女孩，一双星眸划过一抹光芒。

    这样的问题不太好回答。

    回答好了，可以过关，如果回答不好，顾乔乔会不会翻脸和他生气呢。

    可是，这样的问题真的很难回答啊。

    他有对她一见钟情吗？

    不会吧？

    他可不是这样的人！

    顾乔乔等不及了，催促他，“你快说呀，是不是对我一见钟情？”

    秦以泽暗暗失笑，这丫头的脸皮越来越厚了，这样的话问出来，竟然脸不红气不喘的。

    他好笑的伸出手，捏了捏顾乔乔水嫩的脸颊，半真半假的说道，“乔乔，我不会对一个十七岁的孩子一见钟情的。”

    他们初初相识的时候，乔乔十七岁，他正好二十。

    那个时候，他根本就不知道什么是爱情，也不知道爱一个人的滋味，所以自然谈不上一见钟情。

    顾乔乔和秦以泽稍微的拉开一点距离，仔仔细细的观察着秦以泽脸上的神色，似乎想要看清他说的话是真还是假。

    显然的，这个时候的秦以泽说的这话是真的。

    现在的秦以泽不是十年后的秦以泽。

    所以，对自己的心意自然无从得知。

    不管了，就算不是，也得逼得他说是！

    哼！

    这是她的权利！