    “锋芒！新汽车的名字！”安娜女王之眼环视，对待事业她一如既往的认真，“诸位意下如何？”

    众人能有意见吗？都是职场人，老板已经和安娜敲定的名字，皆不敢有意见。

    嗯……名字很霸气很符合老板的性格——锋芒！

    “既然都没有意见，那就这样敲定了。”

    “新品牌针对的是高端消费群体，主要以新能源汽车为主，至于技术这块……我们和大众公司共享。”

    这些都是安娜小姐姐在和大众谈判的共享成果。

    虽然他们这群大佬都觉得安娜这女人骚，很骚。但不得不佩服她的工作能力。

    本来三大豪车品牌发动机技术都采用大众技术，现在被魏凛拿下之后属于购买发动机，没必要研发发动机，大众已经够成熟了。

    而新能源汽车这块也是基于和大众一起研发，没必要白手起家干，等到了合适的时机技术成熟后，再独立出来也不迟。

    “我们的对位是特斯拉？”李嘉华忍不住的问道。

    安娜“嗯哼～”点头，听的李嘉华心中一荡。

    “接下来就是为上市做准备，我这边应该会经常去纳斯达克提交上市资料，下周一在苏杭有个新能源论坛老板会参加，你们有没有想一起去的？”

    “我！”

    “我！”

    “我我我！”

    大佬想也不想举手，这个时候也就不讲什么矜持，能和老板一起去出差，那是搞好关系的最佳机会，而且苏杭西湖那么美，老板又喜欢玩，只是去了之后把老板陪好了，至少能成为‘内阁’成员吧。

    如果把财团公司比作是一个商业帝国，那么魏凛就是商业帝国‘手掌天下权’最高的皇帝，在座的诸位就是大臣。

    安娜这女人就是权倾朝野的武媚娘！

    在李嘉华眼里周集就是大内总管，死太监一个！魏忠贤都算不上！

    而……老对手罗成彬就是和珅，贪得无厌的大贪官，但是皇帝又离不开他，因为这狗日的很会讨好魏凛，而且很多脏活都是罗成彬去处理，很多私下找妹子这些事也都是罗成彬去搞，当然不是魏凛玩，而是魏凛让别人玩，总之是深得老板的心，一时半会是很难挤到，除非是有大错，这个大错的机会李嘉华在等，只要等到了机会一出现，李嘉华就会果断出手将这个老对手打得无法翻身，彻底退出老板的视线。

    至于李嘉华，他是觉得自己是又能、有才、只是缺少一个机会登上更高舞台的张居正！

    ……

    此时，都想去，安娜表面上倒也没说什么，心里觉得这些人啊一天天的就想着走捷径。

    魏凛伸了个懒腰，对大家说道：“大家挺积极了，这样吧一时半会也定不下来，今天是老罗儿子的百日宴，过了今天我们再决定，今天不谈工作，你们觉得呢？”

    安娜摊摊手表示无所谓，又问大家的意见，众人自然是知道都举手想去，老板左右为难，不好定夺，所以拖字诀。看来得私下找个机会单独找老板表决心了。

    魏凛看了看时间，“才1点，喂老罗下午怎么安排？”

    罗成彬起身说道，“下午的话……”欲言又止的瞄了一眼安娜，安娜立刻就明白罗成彬这骚货一定是安排了什么肮脏的玩意，再看看周集他们正襟危坐，眼神按赖不住的流露出期待。

    安娜把目光扫视了一眼李嘉华，这是本公司的模范好男人，他竟然也有那么一秒的期待，我的妈呀，当真是独自一人来了魔都，没老婆管着，就想偷吃吧？

    安娜小姐姐最后看着老板，欣慰，无比欣慰，老板眼神纯真，没有一丝丝杂念，果然是我的好男人。

    “就是…我想着各位兄弟这段时间工作都挺累的，所以在楼上安排了技师给大家按摩，放松一下，放心保证正规。”

    “正规就好，不正规我们可不搞那些名堂。”周集冠冕堂皇的说道，这只不过是片面之词。

    罗成彬：“安娜小姐姐，我也给你安排了美容spa，要不试一试？”

    安娜：“谢谢罗总好意，我昨晚失眠了，想补个觉。”

    罗成彬：“老板你呢？”

    魏凛：“你们去吧，我也有点困，想睡觉。”

    罗成彬他们知道老板和安娜要互动，就不打扰，“OK，那我们就带大家上去了，老李走啊！”

    李嘉华还在做最后的心里挣扎，“我就不去了，你们去吧。”

    “走走走，正规按摩，没事的。”罗成彬拉着半推半就的李嘉华走了。

    众人一走，安娜就鄙视：“都不是什么好人，一个个整天想着那些。”

    “全是渣男，我们公司怎么就那么多渣男，唉，幸好我出淤泥而不染。走吧上去睡会儿午觉。”魏凛拉起安娜走出茶室，遇到张悦抱着孩子，魏凛逗了逗就和安娜上电梯去楼上午休了。

    ……

    “没想到李嘉华还是按赖不住，跟着罗成彬学坏了。”回到房间，安娜给魏凛脱外套的时候忍不住惋惜一声。

    魏凛不表态，因为不好说，这是个人作风问题，但他对李嘉华并没有任何一点别的看法，依旧觉得李嘉华是个好男人，因为他是真顾家，是个好丈夫。男人嘛，有钱有势，还位居必贵园总经理高位，没在外面养小老婆，没跟别的女人搞暧昧已经很好了，这出来放松放松倒也没什么问题，真不能把要求定那么高。

    “要是我不在，你不是也要去？”安娜双手勾着魏凛的脖子，依附在他身上，金发垂落在脑后。

    “不会，我魏凛会玩那种？嘁。”魏凛不屑，人家魏公子真不玩那些，身边那么多爱自己的女朋友，魏凛都伺候不过来了，岂会去搞那些名堂，就算是想体验一下，也不是那种，而是三上老师那种知名动作演员。

    不过…并不是所有人都有魏公子这么潇洒和霸气，罗成彬他们就羡慕魏凛这样的私生活，万花丛中过，片叶不沾身。现在越来越像是商业帝国里面的皇帝，他的后宫不断的填充各种风格的美女。

    你说他渣吧，他有对每个女人好得很，每个女人都能感受到他的真心，不是假意。

    你说他专心吧，他又专情于身边所有走心的女人。

    当然，魏凛私生活敢玩这么大，罗成彬他们是超级佩服魏凛的胆量，并且猎奇某一天全部爆出来，看老板怎么收场。

    睡觉，睡素的，纯午休，什么都没做，只是rua了氖纸而已。

    一觉睡到晚饭前才醒，魏凛的酒意也都退去，两人下来，就看到罗成彬他们神清气爽的样子，众人看向老板也神清气爽，以为老板和安娜轰轰烈烈了一下午，众人的庸俗眼神，魏公子可是有高尚节操的人，很自律的，才不会一天天的想着那啥。

    晚饭都没喝酒，纯干饭人上线。

    吃饭的时候，妹妹温浪打来电话，魏凛很理所当然的在所有人面前接了起来，放在桌上，一边夹菜吃，一边对话。众人是超级佩服魏凛这点大大方方的，旁边安娜在也不怕，牛！

    “喂，妹妹干嘛呢？”

    “魏凛儿，我打电话给你说我晚上要加班。”

    “加班！”魏凛的目光看着对面的周集，周集慌忙的摇头表示我没安排夜班啊。

    “是我同事有事和我换班，所以我要去加班。”

    “哦，那我吃完饭送你去吧。”

    “不用不用，我已经在公交车上了，马上就到医院。”

    “那你姐姐呢？”

    “姐姐说今天有一具烧焦的尸体需要紧急处理，刚也被高博士叫到法医室去工作了。”

    魏凛干夹到一块炭烤排骨，瞬间就没胃口了。

    “行。”

    挂断电话，继续吃饭。

    众人明白了，今晚老板是要回汤臣一品了。

    挺好奇老板到底怎么把诸位女朋友制服得服服帖帖的？

    无他，钱和真心尔。其中钱占了80%的作用，不是拜金，而是钱是男人的胆，更是BUFF叠加，就一个‘我男朋友是魏公子’，这个名号就足矣震慑魔都任何人！

    饭后，安娜开车，魏凛副驾驶，兰博基尼SUV离开会所去了汤臣一品。

    众人也向罗成彬倒谢，罗成彬挽留要一起打牌，众人皆说有事，然后匆匆离开。是真有事，都该去为了和老板去苏杭的名额努力去了。

    “老婆孩子你先带，我有急事要出去一趟。”罗成彬也开着车去了，彼此都不知道对方都是朝着一个目标在奋斗。

    其他人是为了更上一层楼而深夜打扰老板，罗成彬是为了更好的维护自己和老板的关系才去深夜打扰。

    ……

    汤臣一品，严格意义上来说这才是魏凛在魔都的家。

    家了有魏凛和安娜，一直都是，只有他们，没有其他人。

    从帝都回来到现在魏凛第一次踏入家门，发现多了一只名叫安安的英短。

    小猫一听到开门声就跳到鞋柜上朝开门的安娜喵了一声。

    “咦，你什么时候买的？”魏凛听到声音看过去是可爱的猫。

    “前几天在回家的路上看到的流浪猫，打了疫苗，洗干净就带回来了，它叫安安，安安这是老板。”安娜抱着猫摇着猫爪很像招财猫。

    魏凛摸摸安安，“可爱，之前就觉得家里少了点什么，看来是少了只猫，现在挺完美的。”

    “我以为你会不喜欢猫。”安娜怯生生的说。

    魏凛笑了笑，“怎么会，我挺喜欢小动物的。我抱抱。”魏凛接过猫来到沙发上玩，安娜去了浴室洗澡，很自然的问道：“老板你要一起洗吗？”

    “待会洗，我先玩玩这只猫。”

    这时候咚咚咚的敲门声响了，魏凛放下小猫，走过去把门打开，“周集，你来干嘛？还提着水果？”

    周集：“老板我有事想找你说。”

    “哦，进来吧。把门关上。”

    “好的。”周集小心翼翼的走进去，换了拖鞋，环视这套超豪华的汤臣一品内景，很拘谨，“呃…安娜不在吗？”

    “在洗澡。”魏凛撸着猫随口说道，“别站着过来坐啊。”

    “是。”周集在沙发上坐下，正要开口，就被浴室里安娜叫魏凛拿内衣进去。

    平时安娜都是洗完澡擦干后直接走出来，走进衣帽间的，今天有外人来，所以就只能麻烦老板喽。

    魏凛在衣帽间内衣和睡衣，去了浴室扔给正在烘烤头发的安娜，忍不住的rua了一下氖纸，方才笑呵呵的走出浴室回到位置上坐下，“说吧，什么事？”

    “老板，我想跟你去苏杭。”

    “就这事？”

    “嗯！我有几个朋友也是做新能源这块的，所以我毛遂自荐想要跟着你去看看，我相信我能对这次苏杭之行有所作用，我也是为了公司着想，希望老板带上我。”

    魏凛看着周集诚恳的表情，拍拍他肩膀，“老周我明白，这件事呢我会优先考虑考虑。”

    周集点头，老板说优先考虑了，自己不能在逼太急，要不然适得其反。

    “那我就先走了。”周集不敢多打扰他们，起身又朝浴室喊了声，“安娜我走了。”

    “好，拜拜。”

    周集离开老板的家，换上走廊，心里稳了，没有其他人来毛遂自荐，自己亲自来了，老板怎么也的给这个面子。

    ……

    魏凛坐在沙发上撸着猫，安娜吹完头发，穿着居家睡衣走过来卷曲在沙发上倒在魏凛肩上，洗发水的味道很香，魏凛凑近闻了闻安娜的秀发。

    “周集为苏杭新能源会议来了？”

    “嗯，我也没想到想到一个出差，他们的反应那么大。

    “所以你答应了？”

    “还……”刚说到这，门叮咚的响了，“我去开门。”安娜起身整理好衣服，去开门，“李嘉华你怎么来了？还提着水果？”

    李嘉华：“大晚上的打扰你和老板，实在是愧疚。”

    “打扰都打扰了，还说什么愧疚，快进来，别在门口站着了，给拖鞋。”

    “谢谢。”

    李嘉华穿上拖鞋，感受到拖鞋里的余温，心说不妙，有人抢先一步？

    李嘉华的这个猜想，在走到沙发前，看到茶几上的水果实锤了，有人比我先来一步。

    “来了，嘉华，坐。”魏凛拍拍身边的位置，李嘉华落座，“猫挺可爱的，老板你养的。”

    “安娜捡的流浪猫。”

    “哦，安娜挺有爱心的。”李嘉华接过安娜递上的矿泉水，“对了，流浪猫检查持有没有病，然后才能带回来，安娜你检查了吗？”

    “捡到的时候就检查了，当时我一共花了一千多块钱……噼里啪啦……”以猫为开头，以枕边人安娜为切入点把好感先带上来，这样给安娜留下好印象，她在老板耳边吹吹风，美言一句，自己就稳了。

    唔…李嘉华比周集更多说话的艺术。

    聊了一会儿猫，李嘉华才说道，“对了老板，我今晚来是想说我之前在香江认识的几个英国人是搞新能源这块的，我刚才也打电话问了他们也要参加苏杭新能源会议，所以就来给老板说一下，到时候老板你去了苏杭开会，可以找找他们沟通一下新能源这块，应该是有点用的。”

    安娜看着李嘉华，觉得这个男人是比周集跟厉害，周集是‘我要去！’，李嘉华是‘没说我要去，只是有做新能源的资源推荐给老板’。

    魏凛拍拍李嘉华的肩膀，“我就说李嘉华你是我们公司最负责的人，随时随地都为公司着想，不错。”

    李嘉华谦虚道：“我只是做了我该做的事，既然有这方面的资源，我应该分享给老板，当然老板你资源那么多，我这点资源拿出来让你见笑了。”

    不抢功，不喧宾夺主，推荐资源的同时不凡尔赛，反而捧捧老板，很聪明的一个人。要是李嘉华炫耀自己的资源，那么会让老板觉得你太浮夸了，有点飘了，现在这样说，很职场很圆滑。

    “那我就不打扰老板和安娜，我先回去休息了。”

    说完不多逗留，起身离开，因为自己的任务已经完成了，老板会做出选择的。

    安娜把李嘉华送到门口，回到沙发上，“李嘉华真不错，为人处世，在其位却不抢功，一直都是这种谦虚的态度，老板你觉得呢？”

    看吧，这便是获得枕边人的好感，枕边人神助攻了！

    魏凛欣慰的点头，“的确不错，比起老周的确是要好那么一点点，这也不怪老周，毕竟老周是搞医院的，李嘉华是做销售出身的，看眼色、拍马屁、处事和说话自然要有艺术一点。”

    安娜：“那你就带李嘉华去呗？”

    “可……”以字还没说出口，叮咚门又响了，“我去看看又是谁。”安娜二度起身去开口，“罗成彬，你也来了？”

    “也？难道还有人比我更先来吗？”罗成彬说话比上两位更直接一点，因为他和安娜每天都在公司见面，久而久之自然是更熟悉了。

    “你108号了。”

    “……唉，那我还是走吧。”

    “拜拜。”

    “嘻嘻嘻，别！”

    “嘁，假的很。”安娜转身没理他，摇曳着身躯来到沙发上和魏凛一起喂猫食。

    罗成彬没有之前两位那么拘谨，表现得落落大方，换好鞋就径直走到沙发上坐下，看着安娜和魏凛旁若无人的在撸猫，根本就没在乎旁边还有个罗成彬。对比之前周集和李嘉华来的时候，魏凛和安娜都很客客气气的正经，而罗成彬来了，他们日常是什么样子的，罗成彬来了也无所谓，说明罗成彬还真是自己人！

    要不是自己人，魏凛昨晚岂会大半夜的打电话让他找妹子。

    “老板我来自首！”罗成彬站着魏凛跟前低着头。

    罗成彬选择的方式是‘莫须有的负荆请罪’开局。

    魏凛没去看他，继续撸猫，“说说看，你犯了什么错。”

    “老板我觉得我不配在总经理这个位置上待下去，我并没有做好我的工作，虽然我很想做好，但我觉得我的能力目前太不匹配当下公司发展的速度，我有点吼不住，公司目前发展太猛了，我都比不上安娜小姐姐一半能力，我都羞于在这个位置上继续待下去。”

    险棋！

    罗成彬走了步险棋，置之死地而后生。

    若是老板点头让自己下去，那么罗成彬就失去了一人之下万人之上的总经理宝座，那么这也说明老板之前一直想让自己下去，自己只不过是主动离开，这样的话就说明老板迟早是要让自己下去，只不过是个时间长多的问题，毕竟罗成彬觉得老板最近对李嘉华的好感太多，是不是一直想让李嘉华代替自己？

    而且这样一来，之前罗成彬在工作上的不出色也是如同自述‘公司发展太猛，自己能力有限’，抬高公司，也为自己有个台阶。

    如果老板摇头，让自己继续干下去，这就说明老板不会动自己，至少是几年之内自己不会有变动，当然前提是自己不犯错。而这几年之内自己不断成长，就可以牢牢的坐稳这个位置。

    险棋，两个选择都是最佳的。

    安娜不得不佩服罗成彬的厉害之处。

    魏凛指了指旁边，让罗成彬坐。

    “能力不足就多跟安娜学，毕竟安娜是索罗斯公司出来的精英，你总不会连个女人都不如吧。”

    魏凛这句话，意思很明显了——罗成彬继续干，别多想。

    罗成彬：“谢谢老板器重，我一定会更加努力的工作。”

    魏凛：“好好干，公司的确是发展得太快了，你们这帮人跟不上节奏也正常，总之多努努力，不是所有人一开始就能管理一个庞大的财团集团，都是一步步上来的，我觉得你们都干的不错，当然比起那些成熟的财团集团还是有差距的，毕竟人家是干了几十年的老油条，我们是后起之秀。”

    罗成彬点头：“嗯，我一定会好好干，不会丢老板的脸。”

    魏凛拍着他肩膀，“周一你陪我一起去苏杭多跟其他大佬交流交流，这样你也成长得更快。”

    “是！”罗成彬激动地点头。

    “嗯，回去吧，我和安娜要睡觉了。”

    “那老板我就先走了。”

    罗成彬一走，安娜躺在沙发上，白皙的大长腿放到魏凛腿上，看着头顶上的水晶灯，脑海中在总结罗成彬这个人！

    罗成彬这人在总经理这个位置上做的也是可圈可点，却又没什么出彩的地方，业务能力稍逊李嘉华，比过周集，算是中规中矩。但是嗯这人有个优点……懂老板。

    和珅为什么屹立不倒，就是懂乾隆的心。

    在业务能力都差不多，不是差距太大的酒囊饭袋前提下，罗成彬这种更懂老板，跟受老板喜欢的员工，才是最受老板待见的，就更偏袒他。

    安娜小姐姐只是为李嘉华惋惜，其实李嘉华也很不错，只是他的工作地在帝都，所谓近水楼台先得月，天时地利人和，罗成彬都占完了。李嘉华要扳倒罗成彬，很困恼。

    嗯…安娜小姐姐知道他们在暗战，老板也知道，只是……

    “老板，这样是不是太偏袒罗成彬了？”

    “他总经理，带他去苏杭理所应当，周集管医院，去了有什么用？罗成彬搞必贵园，难道新能源房地产？”

    “也是！罗成彬是总部的，而且比那两位高一级，带他去也能服众，只是没想到去个苏杭，他们都内卷。公司太大了，大佬们的处境越来越有危机感，所有想抓住一切机会坐稳位置，免得被你给踹下来。”

    安娜分析得很到位，她也不避讳，关上门就两口子，两口子聊公司的事很正常，聊完了才会知道如何统一方针应对每位大佬，因为现在公司规模真的太大了，不是之前的小作坊，现在是财团帝国，作为老板和老板的女人主要任务就是调剂这群大佬，安抚各方势力，但不能让他们太闲，又不能让他们太斗，得内卷，适度的内卷。

    在危机中努力站稳岗位，创造更大的价值出来。

    说白了就是要把罗成彬给塑造成其他人的敌人，让李嘉华他们去冲刺，展示自己的能力给老板看到，这样才能坐罗成彬的位置。

    而罗成彬则危机爆棚，不断的想法设法坐稳自己的位置。

    “让他们内卷吧，我们去睡觉。”魏凛伸了个懒腰手啪的一下打在安娜白皙的腿上。

    ……

    魏凛现在是越来越会当老板了，第二天魏凛在拳馆和杨猛打拳，之间就说好了要比一比。而安娜则去公司宣布和老板一起出席的人员是罗成彬。

    一般这种得罪人的任务就交给安娜去。

    罗成彬昨晚就从老板口中得知了是自己，而最失落的要属李嘉华，不明白为什么又是他，难道是自己做得好不够好？

    既然以尘埃落定，李嘉华也没必要在总部继续待下去，于是当天中午就飞回了帝都继续努力，越是这样，他越要盯着罗成彬的位置。

    卷，疯狂内卷。

    ……

    拳馆，魏凛的咏春拳对战杨猛的散打，最后是魏凛胜了，其中有杨猛放水的成分，杨猛是在中东打打杀杀过来的，下手就是一个狠，奔着致命去的，但是和老板切磋自然是不敢那样。魏凛的咏春也还行，但没实战过，自然是比不上杨猛一次次在生与死之间，一拳头一拳头活下来的人更有经验。

    流了一身汗很爽，取下手套咕噜噜喝了两口红牛，魏凛竖起大拇指，“你的格斗挺厉害的，下次不许放水了。”

    “嗯。”杨猛不善言辞，为人深沉，眉宇之间总是有一丝惆怅，这是一个有经历的男人。

    “来！再来一局！”

    ……

    周末，下午三点，几辆宾利慕尚在前，一辆丰田阿尔法在中间，从繁华的大街驶过，去往机场。

    阿尔法保姆车上，安娜坐在魏凛怀里聊着天，“你会不会去了苏杭，看到美丽的西湖，遇到美丽的小姐姐？”

    “哪有那么多小姐姐，我是去开会，又不是去泡妞。”

    “拉钩。”

    “……行，拉钩。”

    在外是女王，在内是小女人，最近的安娜有点黏人。一路聊着不与外人言道的情侣趣事，一晃来到了机场。

    杨猛开门，安娜秒变优雅淑女的和魏凛下车。

    “走了。”魏凛挥了挥，带着罗成彬登上私人飞机，安娜站着远离目送机门合上，方才依依不舍的上车离开。

    平流层。

    罗成彬是第一次坐老板的私人飞机，好奇的参观一番，“真不错。空姐也不错。”

    能上魏凛私人飞机的空姐都是美丽的化身。

    魏凛喝了一杯酒，起身，“你慢慢参观，我先进去休息一下。”

    空姐跟着魏凛进了后面的房间，关上门，待魏凛趴在床上，空姐坐在他背上，给她按摩。

    魏凛习惯了在平流层享受按摩入睡，这个坏毛病改不了了。

    空姐也很高兴能给魏公子按摩，只是魏公子太正经了，就不能毛手毛脚一点吗？

    飞机抵达苏杭，又转车到达西湖，已经晚上六点了，为了方便开会和欣赏西湖美景，魏凛并没有入住较远的必贵园小区，而是在西湖旁的五星级酒店住下。

    魏凛选择的是豪华套房，风景很好，推开窗一眼望去就是美丽的西湖，以及耸立在山崖上的雷峰塔。这一层的属于风景最好的房间，订了最后一间，罗成彬就被安排到楼下的另一间。

