    第2013章 宙斯？

    ？

    ？

    

    “你说，他叫什么？”

    

    所有创世级别的存在，都死死的盯着姜独，仅仅是凭借目光，都给姜独带来了一种极为强大的压力，这些人似乎要把姜独给看死！   

    从这些人的反应，就能够知道，盘夜这个名字，给他们带来了多么大的震撼。

    

    有多么大的震撼，或许昔日就有多么大的恐惧。

    

    “他自己说的，他叫盘夜，他还说那方主宇宙是他所在的地方，让我们不要过来打扰，或许他留下来我一条命，就是为了回来说这一句话。”

    姜独忍不住瑟瑟发抖的说道。

    

    宫殿之中陷入了许久的沉默。

    

    良久，耶主才缓缓的开口。

    

    “看来，是那个主宇宙……”   

    宙斯回忆着曾经发生的一切，竟然忍不住微微打了一个寒颤。

    

    “至高劫都没有把那个主宇宙毁灭，实在是太……”   

    宙斯都说不出来什么词了。

    

    那种大恐怖，早就已经深深地烙印在他们的意志深处，每次想起，都是相当于揭开自己的伤疤。

    

    相比较于宙斯，梵倒是稍微平静一下，当然，也只是稍微平静。

    

    “耶主，是否唤醒劫火？”

    梵直接提议说道。

    

    耶主思索了一下。

    

    “各位觉得是否应该唤醒劫火？”

    

    “我认为，还是暂时不要唤醒的好，劫火遭受的重创还未曾完全恢复，若是贸然唤醒，不知会产生怎样的危害。

    另外就是……若是唤醒，咱们是否会和那方主宇宙交战？”

    赫拉这时候开口说道。

    

    此言一出，其他人顿时觉得，是啊，要是唤醒劫火，那方主宇宙可是劫火的心腹大患，它万一一意孤行，要去毁灭那方主宇宙，到时候还不是他们打前锋？

    

    “既然如此，那便等着劫火自然复苏，到时候我们再去禀报劫火。”

    耶主拍板下了定论。

    

    其他几位神灵都觉得这样最好。

    

    “行了，你们退下吧，若是情况有变，我会再召集你们前来。”

    

    “是！”

    

    众人纷纷退下。

    

    走出大殿，姜独早就已经憋坏了。

    

    他面色依然带着恐惧，可是此时却仇恨的看向宙斯和赫拉两人。

    

    “哼，我呸！”

    

    姜独一口吐沫毫不客气的吐在地上，他的怨恨已经明显到极致。

    

    宙斯脸色变得可怕。

    

    他作为创世神灵，何时被别人如此唾弃过？

    

    “你这是什么意思？”

    宙斯冷冷的开口，浑身气息爆发，有雷霆电浆在虚空之中闪烁。

    

    “你说我是什么意思？

    你本意是准备害我，结果自己的儿子却惨死在外边，老子就是感觉很爽，另外很不爽你！”

    

    姜独直接撕破了脸。

    

    不管怎么说，他来到这信仰神国，必然先招惹一个强大的敌人，如此一来，才能挨打。

    

    而宙斯是推荐的阿耆尼前往新的主宇宙，他去主宇宙差点死掉，对宙斯心怀怨恨，这不是很简单的道理。

    

    就是姜独所展现的方法有些虎。

    

    当着宙斯的面就鼻子不是鼻子，眼不是眼的。

    

    宙斯勃然大怒。

    

    阿瑞斯是他比较钟意的儿子，死掉了他也很难受，现在还被这个阿耆尼这样嘲讽。

    

    “找死！”

    

    雷光爆炸，万千雷浆形成匹练，笔直的冲向姜独，这是准备把姜独给活生生的打死。

    

    “宙斯，阿耆尼也不过是神心受晦，还请不要和他一般见识。”

    

    姜独的身前，一个黑洞凭空出现，大量的雷浆冲入黑洞之中，炸的黑洞颤抖，却没有破碎。

    

    梵出手了。

    

    “好呀，你还想要杀我？

    你还有脸杀我？

    你儿子死了，难道还不让人说，我就明确的告诉你，就是因为你，你儿子才死的，死的老惨了，被一个眼神看成了粉末。”

    姜独躲在梵之后，指着宙斯疯狂口炮。

    

    “我杀了你！”

    

    宙斯暴怒，大量的雷霆升腾，恐怖的雷鸣声音传荡整个神国。

    

    “宙斯，息怒，我已经说了，阿耆尼是神心受晦，你不应该和他一般见识。”

    

    “滚！”

    

    于是，宙斯和梵打了起来。

    

    赫拉双眼之中也是带着怒火，他刚上前一步，姜独这边，湿婆也一不小心向前一步。

    

    这么大的动静，耶主早就已经觉察到了，但是这时候却没有出现劝架。

    

    因为要知道不只是阿瑞斯死了，他的手下亚伯拉罕也死了。

    

    原本宙斯搞梵，耶主顺水推舟。

    

    结果梵搞宙斯，耶主同样顺水推舟。

    

    谁成想他俩竟然联手把自己也拉下水了。

    

    因此，打吧，最好把狗脑子都给打出来，这般的话，看你们两个以后还联合不联合。

    

    不得不说，万神之王，宙斯，真的很强。

    

    即便是梵，似乎都弱了他一筹。

    

    湿婆倒是和赫拉打的旗鼓相当。

    

    但是梵这一方，可是还有一位没有出手呢，毗湿奴老神在在，浑然没有出手的打算。

    

    一番战斗之后，宙斯愤懑停手，他的目光死死的盯着姜独。

    

    “你会为你的愚蠢付出代价的。”

    

    “我付尼母亲！”

    

    宙斯再次大怒。

    

    梵……   

    最终，宙斯还是没有再出手，他浑身都散发着凛冽的杀意，带着赫拉离开。

    

    三相神都是奇怪的看着姜独。

    

    阿耆尼怎么会突然变得如此勇猛，虽然知道阿耆尼脾气暴躁……可是今天的表现，还是和阿耆尼往常的表现有些差别。

    

    “我已经死过一次了，我现在什么都不怕了，既然宙斯想要弄死我，我就和他拼了。”

    姜独紧握拳头，双眼之中迸发出火焰。

    

    “你不是他的对手。”

    梵沉声说道。

    

    “我知道，所以我需要三位父神的帮助！！”

    姜独咬牙切齿的说道。

    

    阿耆尼对三相神的称呼都是父神，严格说起来，阿耆尼是属于梵创造出来的的存在。

    

    因此这个称呼完全没有问题。

    

    “如何帮助？”

    

    梵若有所思的问道。

    

    “打我！”

    

    三相神？

    ？

    ？

    

    “我经历了一次生死，已经彻底到来了突破之机，若是再经过激战，那么我就可以达到巅峰，成功突破。”

    

    三相神相互对视一眼。

    

    “毗湿奴，那么就由你来帮助阿耆尼突破吧。”

    

    毗湿奴点了点头。

    

    “好！”

    

    毗湿奴带着姜独消失不见。

    

    与此同时，宙斯气冲冲的回到自己的神殿，愤怒无比。

    

    “好一个阿耆尼，当真是找死！”

    宙斯愤怒到极致，一个小小的阿耆尼，怎么敢如此羞辱他？

    

    赫拉却是平静了许多。

    

    “你也不要太过生气，阿耆尼这次险些死亡，有些怨气倒也是正常，你现在应该想的是，阿瑞斯死亡，他的神权如何分配，应该交给谁合适。”

    赫拉对于阿瑞斯死去这件事，没有太大的感伤，毕竟随着时间的推移，她的孩子很多。

    

    “阿瑞斯战死，便将他的神权交给厄倪俄如何？”

    

    “不行！”

    赫拉直接反对，她很清楚宙斯的那点心思。

    

    阿瑞斯死了，那阿瑞斯的妻子厄倪俄就成了寡·妇，以宙斯的德性，会放过这样的一位女神？

    

    “那我也不可能让厄倪俄孤苦无依。”

    宙斯大义凛然的说道。

    

    “由阿耳戈斯重新担任战神之神权，厄倪俄就交由你照顾，如此可行？”

    赫拉冷静的开口说道。

    

    宙斯？

    ？

    ？

    

    

    

