    第36章 遇埋伏苏玄杀蚌女，娲皇宫亲见女娲身

    苏玄毫不留情，直接骂道：“我说你长得看起来也算漂亮，怎么却这么不要脸呢？明明是你偷袭我，怎么反倒是我卑鄙了？”

    “呸！你个无耻小人，杀我道兄，夺他灵宝，还在这装得道貌岸然！”

    “我杀你道兄？你是不是搞错了。”

    苏玄皱眉道，他在洪荒云游这么多年，就没杀过什么人，灵宝这种东西，他需要杀人夺吗？

    挖就完事儿了啊！

    “呵呵！你还想抵赖，你身上那枚敛光珠，便是铁证！”

    女子怒道。

    苏玄表情顿时变得十分古怪：“你口中的道兄，不会是黄河河伯那个混蛋吧！？”

    “你——！我河伯道兄乃是妖族天庭敕封的正神，岂容你出言侮辱……纳命来！”

    女子二话不说，把剑一横，便向着他冲杀过来。

    他嘴角露出淡淡一抹苦笑，心道，自己明明是用晋升成为功德至宝的乾坤鼎把河伯打杀的……说好的不沾因果，怎么这么快就遇到来寻仇的了！

    面对女子刺来的双剑，苏玄祭出太素符，化作一条白练，裹向她腰腹。

    女子眼看要被捆，立刻顿住了身形，翻身一转，躲过了太素符化成的白练，再度用剑向苏玄胸口刺来。

    苏玄二话不说，祭起敛光珠，向女子脑门砸去。

    在探知这女子修为境界虚实之前，他是不会乱动用那四大至宝的。

    四大至宝一旦出手。

    必要人命，就跟之前与黄河河伯对敌一样。

    否则出现任何变故，他都承担不起。

    眼见敛光珠飞来，女子双剑交叉在额前一挡，但却被这珠子上携带的巨力，砸出来了七百十米有余。

    身形几度翻转，方才止住。

    糟了……

    女子暗道一声不好，她是玄仙后期修为，而她之前观察苏玄，不过玄仙初期境界而已。

    但没想到这一硬碰硬，她竟然完全不是他对手！

    莫非他不是暗算杀了我道兄，而是正面将我道兄打杀的！？

    女子之前被愤怒冲昏了头脑，连追苏玄十余日，来此埋伏报仇。

    但此刻却是被苏玄一敛光珠瞬间打醒了。

    她细思恐极，额头上冷汗直冒。

    二话不说就调转身形，往后遁去。

    正要逃跑，却被一青金色小鼎砸到后心，当即便被打出了元神。

    元神想要遁走，又被一尊紫金色大钟罩住。

    “收。”

    苏玄在远端一招手，乾坤鼎与混沌钟两大至宝便回到了手中。

    ……

    千里之外。

    一名身材曼妙，面罩薄纱的女子忽然望向了苏玄刚打杀人的方向。

    这名女子，正是先前跟在女娲娘娘左右的不记名弟子——龙吉公主。

    她奉女娲娘娘之名，云游洪荒寻找玄元道君下落。

    但却一直毫无收获。

    没想到刚刚，却似乎感受到了不一般的法力波动！

    离得不远……我得迅速跟上去！

    ……

    苏玄收了女子元神后。

    深知此地不可久留，二话不说，把收到混沌钟里的元神，放到乾坤鼎中内。然后再把混沌钟祭起放在头顶，遮掩气息，遁术催动到极致，一路遁向娲皇宫的方向。

    乾坤鼎内。

    全蜷缩在一处的河伯元神，看见女子元神后，大吃一惊：“蚌妹！你怎么会……”

    “道兄，勿要提了，我本想为你报仇，暗中埋伏他，却没想到……”

    “哎……你哪是他的对手啊！”

    “我看他不过玄仙初期修为，而我已是玄仙后期，加上埋伏先手，重伤他应该不是难事！却没想到，他短短十日间，竟然一边赶路，一边将你的敛光珠炼化了，便是敛光珠自动防御法宝的功能，把我偷袭用的‘煅火金针’给挡住了！”

    “怎么可能！！？我敛光珠有41道后天禁制，玄仙炼化起来，少说需要千年光景，他怎么可能在十余日内炼化此宝！”

    “千真万确啊！”

    “哎……这人身怀三大至宝，身上估计藏了不少秘密……你我这次，算是都栽在他手里了！你恐怕也逃不过，跟我一样被炼成器灵的命运。”

    “什么！？他收我等元神，是想炼化器灵！？这是什么恶魔！”

    “此人便是霸榜灵宝榜前三的玄元道君啊！不然你以为，你被先天至宝一砸，为何还有命！？他那是故意留的你一道元神啊！”

    “他……他是玄元道君！？”

    女子一惊……半晌说不出话来。

    ……

    龙吉公主循着法力波动的方向一路找去，却追到那处高空的战场，再往四周，便寻不见任何一丝气息了！

    看来这人已经隐藏气息遁走了……

    真是可惜！

    罢了。

    此处正好离栗广之野也不远了，我出来这么些年，也该回去向女娲娘娘复命了，不如就往娲皇宫去吧。

    ……

    栗广之野。

    娲皇宫。

    女娲娘娘高坐于宫殿宝座之上，一道童忽而一路小跑而来，禀告道：“启禀娘娘，有自称是终南山云中子座下弟子的人求见。”

    “云中子？”

    一听这名字。

    女娲娘娘脸上露出了一抹微笑。

    似乎是在追忆远古之时，她与那红云老祖的情谊。

    红云是洪荒皆知的大好人，而她与红云私交不错。

    既是红云转世后收的弟子，那不妨见上一见吧，这娲皇宫也是很久未曾有客人到访了。

    女娲娘娘便对道童道：“请他进来。”

    “是，娘娘。”

    得道童传令后。

    苏玄在道童的带领下，缓缓步入娲皇宫。

    宫殿金碧辉煌，在宫殿正中，悬挂着传说中可镇压人族气运的极品先天灵宝——山河社稷图。

    苏玄走进宫殿，面向女娲娘娘，但却并未逾礼贸然抬头看她，而是躬身行礼道：“贤圣人女娲娘娘在上，终南山云中子座下弟子——苏玄，拜见尊身！”

    “免礼。”

    一道柔和的道音在苏玄耳边响起。

    他这才抬起头，看了女娲娘娘一样。

    她端坐在宝座之上，气质超然，容貌堪称洪荒绝色，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，嘴角微微挂笑，高高在上却又给人一种平易近人的感觉。

    “小仙苏玄，你不远万里来娲皇宫中拜访本座，所为何事啊？”

    “我是奉师尊之命，前来告知娘娘一事。”

    “何事？”

    “尊兄‘羲皇’之转世之处，恰被我师徒二人寻见了。”

    “哦！？”

    听闻这个消息，女娲娘娘完全无法掩饰内心的激动，追问道：“在哪？”

    ?  ?第二更~求推荐啦~！

    ?  

    ????    

    (本章完)

