    “爸爸，你终于回来了，豆豆好难受。”

    豆豆头回这么依赖我，起身将豆豆抱起来，我腾出手摸了摸她的额头，果然还有些热。

    这更让我心疼了，轻轻的拍着她的后背，哄道：“爸爸知道，豆豆生病了，有没有听婉竹阿姨的话，乖乖吃药啊？”

    豆豆点了点头，小脸极为认真，还回头看楚婉竹，生怕我不相信她一样。

    “豆豆可听话了，还吃了好多药药呢。”

    一听这话，楚婉竹噗哧一声笑了出来，忍俊不禁道：“是啊，豆豆真的特别听话，我把药放在她的小手里，豆豆将其视为死敌一样，视死如归的一抬头，就吃进去了。”

    说完，楚婉竹似乎又想到了那个画面，低头又笑了起来。

    而豆豆懵懵懂懂的看着楚婉竹，后来好像从手势中看明白了，小脸一红，埋头在我的脖颈当中嘿嘿的笑了起来。

    两人都笑个不停，倒是也引起了我的笑点，接着我们三个便在厨房里一直笑着。

    直到楚婉竹突然收起了笑容，倏的转头看向我的身后。

    “菜是不是糊了？”

    我反应过来，摇了摇头，回应道：“糊倒是不会糊，因为刚才我已经关火了，顶多是凉一些，不知道婉竹阿姨介不介意。”

    “当然不，就算是生的我都吃过。”楚婉竹笑着说道。

    可后面的那句话，我听着总有些好奇，本想问，可怀中豆豆还紧紧的搂着我的脖子。

    我只好先将豆豆放在地上，摸了摸她的小脑袋：“豆豆，爸爸现在要做饭饭了，豆豆可不可以乖乖去睡觉吧，一会又要着凉了。”

    手掌下，豆豆的小脑袋动了动，小步上前抱住了我的腿。

    “豆豆想要爸爸陪豆豆一起睡，豆豆不想自己睡。”

    难得豆豆主动有要求，要是平常我抱着就走了，可偏偏今天旁边还有个楚婉竹。

    我总不能把楚婉竹晾在这里，上去陪豆豆睡觉吧。

    正纠结不知道要怎么办的时候，楚婉竹拿起来盛菜的盘子。

    “反正你也吃过饭，饭菜做好我等会就吃了，你去哄豆豆睡觉吧。”

    见楚婉竹这样说了，我也没有推辞，俯身将豆豆抱了起来。

    “那行，爸爸现在就去哄豆豆睡觉，出发！”

    我笑着冲了出去，怀中豆豆咯咯咯的抱紧了我。

    不过在上楼梯的时候，我还是没忍住回头看了一眼，楚婉竹端着一个盘子放到了参桌子上，身形消瘦，总让我有些可怜委屈的感觉。

    快步上了楼，我照常为豆豆讲着童话故事，看似同往常一样，可我其实一直盯着时间。

    还好，讲了十多分钟，豆豆就睡觉了。

    我松了口气，为豆豆掖好了被子，快步走了出去。

    等我回到餐厅的时候，楚婉竹刚吃到一半，手中的汤勺刚好送到嘴边。

    看到我下来，还有些惊讶。

    “怎么没多陪豆豆一会，我吃完能自己收拾的。”

    闻言，我笑着走了过来，温和的说道：“怎么能让婉竹阿姨亲自动手呢，婉竹阿姨向来都是十指不沾阳春水的。”

    我打趣着楚婉竹，却发现她的神情似乎有些落寞。

    直到半响，楚婉竹苦涩的扯了扯唇角，侧头看向我，眸中闪烁着一些情绪。

    “程磊，从未有人只为了我做过饭，谢谢你。”

    楚婉竹的感谢来的突然，我心跳有些加速，我还以为她会提到感情的事情。

    刚才慌乱了一些，我一时在想，如果楚婉竹真的提出我们感情的事情，我是否有勇气去答应。

    不过还好，楚婉竹并没有没有提。

    我愣了一下，猛地抬起头，果然对上楚婉竹幽深的视线，下一秒，楚婉竹起身整理了一下衣服。

    “时间也不早，我就先回去了，你好好照顾豆豆。”

    “嗯，好的，注意安全。”

    外面已经很黑了，但我并没有阻止她的离开。

    就像刚才楚婉竹已经用话语暗示了我，而我下意识的举动，显然伤了她的心。

    我也没有想到，我下意识的选择竟然是逃避。

    一整个晚上我都没有睡着，脑海中不断闪过同楚婉竹的点点滴滴。

    第二天一早，我还是整装待发，毕竟需要我做的事情还有很多，我不能将所有的情绪都放在女人的身上。

    起床后来到豆豆的房间，轻抚着她的小脸，已经不像昨天那样热了。

    可我还是放心不下，打算等豆豆没事之后再去上班。

    给都小小发了条短信后，我下楼准备一些早餐，等豆豆醒来直接能吃上。

    本来现在生病身体就虚弱，营养还是得跟上的。

    从冰箱里拿出鸡蛋和肉，我打算做个皮蛋瘦肉粥，再加个蛋饼。

    早餐快准备完的时候，楼梯的方向传来了脚步声。

    想到是豆豆出来了，我快步走向楼梯那边，看着她小身子摇摇晃晃的，生怕她不小心摔下来。

    “爸爸，早上好。”

    怀中豆豆奶声奶气的说着，还揉了揉睡意惺忪的眼睛。

    我的心一时被暖化了，凑过去亲了一口豆豆滑嫩的小脸。

    “早上好，我的小公主，爸爸给你做了你喜欢的早餐，咱们先去吃饭。”

    抱着豆豆走向餐厅，一看到桌子上摆满了早餐，豆豆眼睛一下便闪烁起了光芒。

    早上的时光是美好的，确定豆豆没事后，我便送豆豆去了学校，离开前还特意跟老师多嘱咐了一些。

    等我来到公司，秘书迎面走来。

    “程总，办公室有人等，没有预约但是都经理说这是个重要的人。”

    闻言，我心生好奇，被都小小认为是重要的人？

    “知道叫什么名字么？”

    “那位先生说姓盛。”

    听到这个姓氏，我脚步一顿，该不会又是盛少康吧。

    怎么还纠缠不休呢，一直追到公司来到底有什么目的。

    我直奔会议室，秘书推开门后，里面的盛少康抬头看了过来，脸色依旧是沉重。

    也不知道是他天生就长这样，还是性格如此，看着就很奇怪。

    “盛先生，不知道您过来找我，有什么事么？”

    盛少康眉头一拧，更显得严肃。

    “程总，我直接开门见山的说了，豆豆是我的女儿，我准备要回我的女儿。”

