    第14章 玄阴玉矿

    吸血僵尸口吐人言，虽言语模糊不清，但妖鼠却清晰感知到了其中蕴含的情绪。

    它似乎是明白了什么。

    妖鼠回想起柳音尘操控吸血僵尸的场景，濒临死境时，忽然有所明悟。

    莫非，眼前的吸血僵尸，实则寄宿着那人族道士的魂魄？

    当它昏黑的视野中倒映出吸血僵尸坚毅的眼神时，它明白了一切。

    因为这不是那只思维僵滞的傻大个该有的眼神。

    柳音尘控制着吸血僵尸的身体，膝盖死死压住妖鼠，双拳如雨般不断砸落。

    妖鼠的气息越发微弱，最终生机耗尽。

    它有些后悔。

    如果它不去大鹏村掠取血食，如果它再多等候些时日，待得再吸收点阴煞之气，那它也不至于会惨死于此。

    但妖魔秉性嗜血，即便重来一边，结果也并无变化。

    妖鼠想要施展血煞妖术，倾尽自己最后的阴煞之气。

    但它已然没有这么做的余力。

    因为血煞妖术短时间内没法反复使用，即便旧伤已近痊愈，但煞气却并不凝实。

    直到吸血僵尸一拳重重砸落！

    轰！

    地窟震颤，岩壁碎裂，妖鼠就此殒命。

    眼见妖鼠彻底失去了生机，柳音尘不假思索，立刻主动凝缩体内涌动的灵力，截断降灵术的运行。

    “噗——”

    一口暗红色的污血喷洒在石壁上，散发着刺鼻的腥味。

    那是被阴煞之气侵蚀过后的污血，但光是将之逼出，却不足以彻底驱散柳音尘体内残留的阴煞之气。

    体表上的符咒纹路逐渐褪去。

    然而当柳音尘极力睁开双眼，打量自身时，却忽然注意到他肩胛处的赤黑色斑纹。

    柳音尘尝试着轻轻摸了下斑纹，然而转瞬感受到一股刺骨的寒意！

    “嘶！”

    “不妙啊，这降灵术的副作用，比我料想中竟是还多上不少。”

    柳音尘脸色一沉，艰难支起身子。

    无论如何，事情已成定局，至少他活了下来，这便是不幸中的万幸。

    一念及此，柳音尘不再纠结，而是一步一颤地与吸血僵尸会和。

    妖鼠的尸骸横陈于此。

    这是柳音尘第一次独自屠妖。

    虽然妖鼠通过噬亲变得更强了许多，但终究还是一阶的妖孽。

    然而柳音尘付出了阳寿的代价，才得以获胜。

    “还是太不小心了点，要是在大鹏村时，没有给妖鼠留下破绽的话，也就不可能放它逃回地窟。”

    “不过......”

    “那样我也不会碰巧寻到这处宝地了。”

    福祸相依，一念及此，柳音尘也不再自责。

    他瞥了眼肩胛处的黑斑，这种情况往往被称作是“鬼病”。

    在某些阴气过盛的地方，凡人长期居住，便有可能会患上此病。

    轻则折损阳寿，重则化为尸鬼。

    而对于道佛修士而言，因为体内自有阴阳二气护体，所以通常不会患上鬼病。

    只有在于鬼怪搏斗之时，才有可能为阴煞之气所伤。

    而柳音尘则是因为自己的道法所致。

    柳音尘无奈地叹了口气，心道：“权且这样吧，还好最后解决得快，黑斑只有肩胛这里一块，也不至于沦为尸鬼，之后总有办法解决。”

    柳音尘甩了甩臂膀，唯一的遗憾在于，在伤愈之前，他右臂的灵力涌动会变得很不顺畅，从而没法完成共鸣。

    更遑论降灵之术，这是短期内不可能再做到的事情。

    至于吸血僵尸体内残余的玄阴玉，那也不可能再取出来。

    即便剖开吸血僵尸的腹部，玄阴玉也会很快消弭，顶多勉强为阴煞养尸术提供些许助力，那还不如就这么留在吸血僵尸的体内。

    柳音尘驱使着吸血僵尸收拾残局，将鼠群一家的尸骸尽数汇集起来。

    鼠后和一众幼鼠虽然被妖鼠所捕食，但遗骸还有残余，仍能用作献祭。

    一切收拾妥当，柳音尘终于再有闲暇的时间，可以好好探索这座地窟。

    地窟四通八达，柳音尘竭力感知地脉流向，但看得也很是模糊。

    不过柳音尘转念一想，忽然意识到了问题。

    “这......我虽然不熟悉这座地窟，但是鼠群熟悉啊？”

    “别的不说，至少鼠后栖居的地方，无疑是这座地窟的地脉汇聚之地。”

    鼠群栖居此地这么多年，自然对地下环境再熟悉不过。

    一念及此，柳音尘以安好的左手捻起一根鼠后的残骨，体内灵力涌动，口中默诵法咒：“魑魅魍魉，无所遁形，魑魅魍魉，无所......”

    连诵七遍之后，地脉隐隐指出了鼠后煞气的流径。

    这是驱使一脉的基础技巧，甚至算不得秘法，但凡身为炼尸门弟子，都必须掌握乃至精通。

    不过降妖除魔时没什么大用。

    毕竟要以鬼怪的身躯作为引子，光靠妖血甚至还不够施法。

    如此一来，这道法适用的环境就未免太小了些。

    好在这次恰巧能用。

    柳音尘循着鼠后留下的妖煞痕迹，沿途缓步而行。

    一旦他奋力追逐，那蓄起的地脉指引便也会随之消散。

    直到绕行许久，柳音尘才抵达了一处绝壁之前。

    前方无路，只有他的脚下，尚有一道狭窄的鼠穴。

    纵使有近半人高，但因为鼠穴是朝斜下方去的，而且蜿蜒曲折，难辨下方状况。

    柳音尘不敢冒进，于是低语道：“大力，去，把它拆了。”

    吸血僵尸听到命令，不假思索地一拳砸落！

    轰！

    鼠穴坍塌，随之映入柳音尘眼帘的，是另一面石壁。

    石壁上泛着幽蓝的微光，深邃的斑纹如星河般疏落有致，星罗棋布。

    根本用不着任何怀疑，柳音尘便可以断定，这面石壁之后，有宝贝！

    一念及此，柳音尘立刻驱使着吸血僵尸，试图破开石壁。

    然而。

    嘭！

    吸血僵尸一拳重重砸在石壁之上，可惜石壁虽不至于完好无损，但也没有就此崩塌。

    零星碎石从石壁之上震落，显露出岩层中夹杂的幽蓝色矿石。

    “嗯？”

    柳音尘瞳孔微缩，隐约意识到了什么。

    他尝试着拨开外层的岩壁，忽然发现，里层竟有着足足一整片的幽蓝岩层！

    而根据他的见识，这幽蓝色的岩层......

    竟是一大片玄阴玉的原矿！

    (本章完)

