    饭吃到了一半，忽然来了客人，夏墨本还不在意，却不想听到了两人说话。

    “哎，听说了吗，金楼今天招后厨，那阵势可热闹了。”

    “那可不是，金楼不思蜀，那可是一顶一的销金窟，后厨哪怕是帮厨也得要好些本事。”

    两人说话之家，却是提醒了夏墨，这佛山除了武馆，可还有一个金楼。

    夏墨眼睛一亮，站起身来匆匆结了账，问了金楼的地址，便出了门去。

    金楼是佛山一等一有名的销金窟，它的位置就坐落在最繁华的地段，夏墨轻而易举就找到了这个地方。

    只不过这招聘后厨的事情，却不会摆在门面上，所以是在后门。

    夏墨绕到了后门，便看见十多个人正在排队等候面试了。

    虽然只是招收一些帮厨，但是要求却不见得简单，就夏墨刚来便看见了几个大汉垂头丧气的从厨房里走了出来，显然他们的手艺没能满足要求。

    “下一位”

    一旁除了来应聘的厨师，还有几个账房先生，领头一个是个白面无须带着圆帽的半老先生。

    双目有神，面自带笑，却有一股威严，这人夏墨认得是金楼的账房总管瑞先生。

    他的一手形意拳霸道非常。

    夏墨走到了这后门附近，他便察觉了，抬头看来目中露出一抹诧异，笑脸迎上。

    “这位先生您可是走错了？进楼应当走的正门才是。”

    夏墨得到虽然不算名贵，但也绝对不算一般，加之神态与那些应聘者皆不一样，瑞先生便以为是走错的客人。

    夏墨却是拱手施礼，说道：“不是客人，而是不请自来想要与瑞先生说一门生意。”

    “哦？先生贵姓？”

    “夏墨”

    “不知先生要谈何事？”

    瑞先生作了一个请的动作，将夏墨引到了一边，看向夏墨问道。

    夏墨道：“毛遂自荐，相与金楼供应食材。”

    瑞先生一听面带微笑，言语却是婉拒，他道：“共和楼多谢先生好意，只不过我们食材供应早已定下，只怕不好变动。”

    大酒楼的食材都是优中选优，供应的农户商户基本都是固定，再不济也是后厨的师傅们上街选材，像夏墨这般自荐额倒是少有接受。

    夏墨却是不急，他将手中竹篮上的白布掀开，笑道：“先生不若先看看。”

    篮子里苹果、青菜、胡萝卜各类蔬菜都有，皆是夏墨农场空间里面种下的菜种，品质极好。

    白布刚刚掀开，瑞先生就闻到了一丝清香，低头一看，赞道：“好菜。”

    他虽然不在后厨，但是作为账房总管，对于这些食材也有几分了解，这篮子里的蔬菜比起金楼的用材要好不少。

    夏墨道：“蔬菜是个添头，我要卖的是这猪肉。”

    瑞先生此时信了夏墨几分，好奇心起来：“不知有何说法？”

    肉是块好肉，但是却也不是山珍野猪肉，倒像是普通的家猪肉，只不过品相不差，其他玄妙之处瑞先生却是看不出来。

    夏墨道：“说不如试，不如趁这机会试试如何？”

    后厨招人，少不了开火做菜考验本事，夏墨说的便是趁这个机会。

    瑞先生确是道：“应当试试，不过不能浪费了，夏先生随我来，我让金楼的大厨来做。”

    瑞先生这一次将夏墨往后门引入，进去路过小院子，往前便是后厨。

    白日里金楼的客人稍微少些，后厨虽然有人在忙，但是也不是忙得不可开交。

    瑞先生与夏墨进来了，四下一看，便对着一个正在烧火的老头道：“老丁，夏先生要给我们供食材，劳你做几个菜试试菜品如何。”

    穿着长袖黑衣的老头抬起头来，瞟了一眼菜篮子里的菜，点点头道：“好菜，我做两道菜试试。”

    丁连山开始在这篮子里挑选蔬菜，他要做的菜很简单，请炒蔬菜、回锅肉还有辣椒炒肉，挑拣之后便开始准备切菜。

    瑞先生带着夏墨找个地方坐下，夏墨不住的打量丁连山的模样。

    他头发花白不过五十多岁模样，身材不高，面上带笑，很是和蔼，但是若仔细的看，不知怎的竟然带着几分威严感。

    这丁连山便是宫宝森的师兄，大名鼎鼎的关东之鬼。

    当年东三省浪人薄无鬼上街闹事，牵扯革命党人的事情，宫宝森与师兄丁连山为防止同盟党人事情败露，便决定暗杀薄无鬼。

    暗杀一事牵扯不小，薄无鬼又是日本人，注定了杀了他便要忙命天涯。

    师兄弟两人自然不能抛下门派不顾，只能有其中一人去做这暗杀的事情。

    丁连山问师弟：杀人亡命与坚守门派发扬光大，哪个简单哪个难些？

    宫宝森不明师兄意思，据实回答：坚守门派更难。

    那丁连山就说了句：那么简单的事情交给我来做，难的给你。

    当初的丁连山便是这么果决的承下了杀人亡命的事情，杀人之后亡命逃到了佛山，一晃便是几十年。

    这也是他关东之鬼名号的由来。

    若非夏墨知道丁连山的底细，只怕也不会想到这么普通的老头竟然会是形意八卦门大师兄，一代武道大师。

    丁连山炒菜的速度很快，不一会功夫就炒好了三个菜放到了瑞先生的身前，不住赞道：“菜香扑鼻，瑞先生这位小兄弟的食材不错。”

    瑞先生也是感觉到了菜品的不同，对夏墨道：“夏先生请尝尝。”

    夏墨道：“我是毛遂自荐的卖家，又不是客人，不该我独尝，不如我们三个都试试如何？”

    夏墨的话自然让瑞先生说不出拒绝，三人各自拿了一副碗筷，开始试吃起来。

    不得不说丁连山的手艺确实不差，加上夏墨蔬菜的新鲜，那是味道极佳，叫人回味。

    然而与夏墨单纯的感觉食物味道不同，瑞先生先是惊叹于菜品的味道，然后当菜品入胃之时。

    瑞先生忽然双目精光一闪，好不凡的食物。

    这猪肉虽然不能加快修炼，但是精气十足，仅仅一两片便抵得上一碗米饭，对于武者来说那可是好东西。

    武者修身，讲究的就是炼精化气，从食物当中汲取营养精华，然后不断磨练己身。

    有道是穷文富武，武者想要练好，肉类那是一天都不能断，吃的也多。

    若是有了这猪肉，往来金楼的武者只怕少不得点这道菜。

    瑞先生放下了碗筷，对夏墨道：“不知道夏先生能供应多少食材？”

