    所以，这男子老气秋横再次喝道：

    “你就是诸葛会长？我可是这里的红卡会员，你不敲门就闯进来，什么意思？”

    “信不信我一句话，你这会长就停职换人？”

    这男子颇有气势的喝斥着。

    因为来拍卖场的时候，便有工作人员质疑了一下过他。

    对此，这男子将红卡一亮，然后大声训斥，瞬间他们老实了，还把美人送过来陪伴。

    一招鲜尝遍天，这男子以为这招对诸葛会长也有效，故而尝试性的喝斥诸葛会长。

    喝斥的时候，这个男子还不忘将象征身份的红卡亮了出来。

    “你叫什么名字？”

    诸葛会长阴着脸，询问道。

    被诸葛会长这么一问，这男子顿时慌张了。

    高级红卡会员，在拍卖场内必定留有姓名，而他是冒牌的啊，随便讲一个，一核查，不就露馅了吗！

    脑子快速转动，这男子不动声色的回复道：“杜长箫！”

    别看他声音语气正常，实际上心中慌得一匹。

    这名字杜长箫，实际上是男子从广告纸上看到的，刚好拿来用用！

    他讲出这个名字，便是为了蒙混过关，看看瞎猫能不能碰到死耗子。

    这个白嫖的男子不说还好，说了让诸葛瑾会长气不打一处来。

    “你就是杜长箫？”

    “慕容叔，给我把他拿下！”

    诸葛瑾阴沉着脸，冰冷说道。

    一旁的慕容封不再废话，将封号斗罗的魂力威压直接释放出来。

    顿时一道道魂力裹挟着恐怖的威压袭向这个白嫖的男子。

    这恐怖的威压令周围的空间都有些扭曲了。

    这男子仅仅只是一个五十二级的魂宗更是抵挡不住，一声闷哼，‘哇’的一下，一口鲜血吐了出来，染红了黑纱面罩。

    “封号斗罗...”

    黑纱面罩下的男子脸色苍白，语气苦涩中带有恐惧，这次栽了啊...

    随着恐怖的威压不断镇压下来，这男子感觉身上背着万仗大山，连呼吸都是沉重的，扑通一声直接跪倒在地上。

    伴随着的还有一滩橙黄色的液体，显然，他吓尿了...

    这还没完，慕容封还上前朝着这个男子的四肢以劲道连点数指，将其四肢暂时废掉了...

    若没有慕容封出手，这男子以后将变成一个残疾人。

    就算慕容封再次出手救治，他以后也得在床上躺个一年半载才能调整回来！

    这人是一个大胆的白嫖怪，妄图白嫖猫女，所以慕容封出手狠辣！

    一旁的美女服务员‘啊’的一声，被眼前的一幕吓了一跳，连忙用细手捂住自己的嘴巴，吃惊的看着眼前一幕。

    就在刚才，他还伺候这个拥有高级会员红卡的男子来着，他还许诺要给自己花不完的金魂币，让自己好好伺候他...

    结果一转眼，这个白嫖的男子便被打趴下了，还吓尿，被废掉了...

    自己就这样被占便宜了...

    这个美人姑娘感觉很委屈...

    “那杜长箫，真会给我们找事情！”

    “可别让我遇到你，不然我一定让你付出代价！”

    诸葛瑾会长脸色阴冷，心中暗骂。

    随后，诸葛瑾会长看向那下人吩咐说道：“将这个人拉下去关押起来！”

    “好的，诸葛会长！”

    这下人听令之后，恭敬行礼回复道。

    接着，诸葛瑾会长又看向那个美人姑娘，淡然交代道：

    “这事情委屈你了，去找你的上一级执事领取一百枚金魂币补偿！”

    那美人姑娘闻言之后感激涕零道：“多谢诸葛会长！”

    处理着冒充杜长箫，前来白嫖魂师的事情之后。

    诸葛瑾会长便和慕容封长老离开了。

    这几天筹备拍卖场一事，各种破事接踵而来，为了处理这摊子事，诸葛瑾会长憔悴了许多。

    这一切都是拜杜长箫所赐，诸葛瑾会长心中恨透了这个男子！

    而杜白此刻正搂着比比东，悠哉悠哉等待着拍卖会的开始，丝毫不知道自己之前将红卡和黑卡扔掉，给拍卖场造成了一系列麻烦。

    甚至让这个诸葛瑾会长百忙之中，抽出时间来处理这一档子破事。

    待到，诸葛瑾会长和慕容封长老两人离开之后。

    那下人工作人员又去叫来几个同级别的工作人员，一起将这个白嫖的男子羁押下去。

    今天这事情，让这个下人见识大涨，悟了一个道理。

    “白嫖是不对的，会付出惨重代价！”

    这下人心中一副恍然大悟的模样，将这白嫖的男子羁押了下去。

    随着事情的一件一件结束，拍卖场即将正式开始了。

    另外一头，金鳄斗罗所在的雅间。

    蛇矛斗罗佘龙将杜白当前的魂力等级还有第一个魂环告诉了金鳄斗罗。

    金鳄斗罗那凶猛如同猛兽一般的面容，多出了一丝异样神色出来。

    “杜白圣子，第一个魂环便是五万五千年的魂兽？”

    这金鳄斗罗傻眼了。

    他还是第一次见有人的第一魂环超越千年，达到了五万年之高！

    “这杜白圣子有封神的潜质呐！”

    一旁的刺豚斗罗脸色也同样精彩了起来，不禁感慨了一句道。

    “是啊，我武魂殿有杜白圣子，未来必当成为斗罗大陆第一势力！”

    蛇矛斗罗佘龙拍了杜白一句马屁道。

    随即，佘龙看向金鳄斗罗，打趣道：

    “金鳄啊，你别难过，你那两个不争气的徒儿，大不了挨一顿揍，想必杜白圣子不会下死手的！”

    “哼！这还用你说！”

    金鳄斗罗闷哼一声，心中为自己的两个徒儿感到同情。

    燚和邪魔的天赋都很好，可惜遇到了杜白圣子这么一个妖孽了啊...

    金鳄斗罗心中叹了一口气。

    不过金鳄斗罗并没有因此而感到沮丧。

    “杜白圣子有成神之资，我武魂殿也能够因此而便得更加强大，这是一件好事！”

    金鳄斗罗心中叹息之后，脸上露出一抹笑容道。

    这是金鳄斗罗内心的真心话。

    他们三人是武魂殿的供奉长老，若是未来武魂殿成为大陆第一势力，凌驾于众人之上。

    他们这些供奉长老脸上也有关，届时不仅享受更多荣华富贵和资源，还能够拥有滔天权势，这有什么不好的呢！

    这三名封号斗罗私底下感慨了杜白圣子天赋几句，同时憧憬着未来武魂殿成为大路上第一势力的光景。

