    方林的月华是具有帮助吸收天材地宝的作用的，所以他在雪球吞服朱果后便为她召唤了月华。

    关于朱果的效果方林的感觉并不明显，毕竟刚才姜白白说对兽使的作用没有那么大。

    不过看雪球吸收完后的表情感觉作用应该不小。

    “看来你们两个身体资质都不错，灵果吸收的都很快。”

    姜白白从修炼状态中退出来对两人说道。

    原本她在祖地灵气彻底复苏之前是不打算修炼的，因为祖地的灵气浓度没有那么高，修炼起来效果并不是很理想。

    但是第一次享受到辅助修炼的伴生神通她还是有些好奇。

    方林正准备谦虚一下，耳边就传来了刘静的呼唤声。

    “卡卡、雪球，你们在哪？”

    刘静已经想好了广告怎么植入，于是她从沙发上起身准备招呼几个主演开工了。

    找了一会儿她看见两猫一狗从阳台上慢悠悠的走了进来笑着说道：“你们去阳台玩了吗？来快过来。”

    她招招手把卡卡他们带到了沙发这里，这里开始一本正经的现场的众人讲解剧本。

    杨妈把雪球抱在怀里，方林趴在旁边静静的听着。

    这次的广告还是一款游戏，而且是一个非常非常著名的游戏梦幻手游，一款类似于宠物对战的游戏。

    土豪玩这款游戏动辄就是百万千万的充值，游戏官方的实力还是很厉害的。

    而且游戏官方也非常大气直接给了200万的天价广告费，正常情况下以刘静现在账号的粉丝量100万的价格就已经顶天了。

    这两百万也只是一条视频中20秒左右时长的价格。

    如果效果不错或者未来账号的粉丝越来越多，喜欢方林的网友也越来越多的话，以他为原型在游戏里为他弄一个新神兽也不是不可能。

    那样的话代言费可就不是200万这种数目了。

    “我计划新发的视频是倩你昨天录的郡主拆家，我感觉还挺有意思的。”

    “然后等会你就装作教训完郡主和卡卡后很生气很累的样子坐在这里。”

    “我就来说：还在生气呢？来试试评论区置顶的游戏梦幻手游吧，巴拉巴拉。”

    “说完广告词以后，你就有些惊讶问是吗？那我试试看。”

    “然后你就打开手机开始玩这个游戏，卡卡你到时候就让她们三个都围过来认真盯着屏幕好不好？”

    说着刘静坐到沙发上搂着方林笑嘻嘻的说：“就是等一会我给你打个手势，你就像和我一起看手机那样凑到你妈妈那边好不好？顺便把她们三个也叫过去。”

    她说完就有些期待的等待着方林的反应，如果真的能做到这点的话，四只萌宠围在一起看手机的样子一定好玩极了。

    “嗷呜~”

    方林回应了她一下表示明白了。

    这让刘静高兴的不得了，她笑着对杨妈说：“以后谁再说哈士奇蠢我第一个不答应，卡卡聪明死了好吧。”

    这段时间因为她的异军突起，很多宠物博主都有私信她和她交流经验。

    其中就谈到了摆拍的话题，除了一些真的很聪明的宠物之外，一些博主的确是用摆拍来呈现节目效果的。

    刘静都不知道该怎么回复他们好，毕竟自己总不能说家里其实有个导演。

    自己这个编剧把剧本说完，后面全靠卡卡指挥吧？

    诶？

    倒也不是不可能，下次倒是可以把出一期视频专门录这个。

    姜白白悄咪咪的来到方林身边，有些好奇的对他说道：“要拍广告吗？”

    “对。”

    “我呢？我干什么？”

    方林有些诧异：“刚才刘静不是说了吗？她一打手势我们就去认真的看着屏幕就好了。”

    他扭头对着雪球问道：“你刚才听到了吗？”

    “听到了哥。”

    方林点了点头，那就只剩下郡主这个憨憨了。

    这时姜白白有些不甘心的说：“就这么简单吗？”

    “......又不是拍电影。”

    方林摇了摇头没去搭理不知道哪根筋又不对劲了的姜白白，他现在准备去好好跟郡主说一说，免得到时候她乱跑。

    一下沙发他就看到郡主正在自己狗窝里用两只前爪刨坑，而且非常起劲。

    “嗷呜~”

    “嘤。”

    看到方林过来，郡主有些心虚的停下了自己的动作，把自己的爪子揣在怀里卧了下来一幅非常乖巧的模样。

    这郡主......

    方林忽然有些头疼。

    雪球觉醒后他有十足的信心可以约束她不让她乱来，但是郡主就很麻烦，雪橇三傻不是白叫的。

    哈士奇因为体型的原因，拆家的威力其实没有阿拉斯加那么猛。

    哈士奇顶多是刨沙发皮，阿拉斯加直接就上手开始拆沙发架。

    要是郡主觉醒了，这种破坏力......

    看来自己让郡主觉醒后必须第一时间狠抓她的思想教育，要从一开始就把她拆家的念头扼杀在摇篮里。

    那句话怎么说来着，孩子一开始都是一张白纸，百分之八十都是靠家长和家庭环境的熏陶。

    他这个做“家长”的到时候必须要负起责任来。

    实在不行等她一觉醒就先揍一顿立立威好了。

    看着自己面前“乖巧”的郡主，方林心里升起了些许恐怖的想法。

    郡主发现卡卡看自己的眼神不太对，悄悄把身体又团了团，用自己毛茸茸的尾巴绕着身体圈了一圈。

    等方林声情并茂的叮嘱完郡主事情时，杨妈也换好了衣服下来了。

    她专门换了身一看就很优雅（昂贵）的衣服，而且还和以前不重样。

    主演都就位以后，刘静正式开始录制视频，经过两三次笑场后总算是拍完了前面对话的素材。

    紧接着就到了杨妈和四只毛孩子一起看手机的镜头了，杨妈抱着雪球坐在中间，方林和郡主分别在两侧，姜白白蹲在沙发靠背上居高临下。

    当刘静发出手势示意开始后，方林就招呼了一下郡主让她靠近，同时自己也贴在了杨妈身边。

    姜白白不太满意自己的位置，她总感觉刘静的镜头照不到自己。

    于是她眼珠转了转纵身一跳，非常轻盈的落在了方林的脑袋上，方林当时就感觉脑袋一重头顶上多了个东西。

    还好姜白白并不是大型猫的体型，她四只爪子收一收还是能在方林头上找到位置的，而只要找到了位置不管是她还是方林都能控制住力量。

    于是视频画面里四只毛孩子形态各异的围在杨妈身边，显得异常和谐，姜白白的尾巴从方林脑袋上垂落下来还一晃一晃的。

    刘静看到这一幕非常激动，她大气不敢出生怕惊扰了将军让她跑掉，等到她环绕着杨妈拍摄了10秒时长后才松了一口气。

    “完美~只要后面配上声音和图案就好了。”

    刘静开心的在沙发上坐了下来，调出视频向杨妈展示着。

    方林也凑了过去想看看效果，然而姜白白还呆在他头上似乎不愿意走了。

    “你下来啊。”

    “诶呀你不要这么小气嘛，这里视野好。”

    姜白白说的确实是实话，因为她蹲坐的高度比方林矮了一大截，想要在刘静旁边看视频还得跳到沙发靠背上去距离也比较远。

    坐在杨妈怀里的雪球侧头看了看卡卡还有他脑袋上的姜白白抿了抿嘴巴没有说话。

    “不错，你拍视频的水平感觉比以前高了不少。”

    “嘿嘿，是嘛？”

    “是啊，你这个光线、角度还要构图什么的感觉都有进步。”

    刘静笑了笑然后询问杨妈：“我怎么感觉雪球又变好看了呢？”

    “是吗？”

    说着两人一起看着杨妈怀里的雪球。

    刘静摸了摸雪球的后背说道：“你看，这毛越来越柔顺光滑了，还有卡卡和将军也是。”

    说着她把目光投向了另一边又开始在客厅里四下寻觅的郡主：“郡主是不是饮食上有些问题呢？”

    虽然郡主就是正常被精心喂养的模样，但是比起方林三个来说确实少了点味道。

    “好像有点，可能有些因人而异吧，我琢磨琢磨怎么给她加加营养餐。”

    听到杨妈的话刘静突然反应过来：“对了倩，下午我给它们四个预约了全套的体检，你要不带着它们去一趟吧？”

    她昨天看到小老弟因为生病去世的消息后心里一直有些担忧。

    “好。”

    现在离中午吃饭还有一段时间，于是客厅里继续开始了追剧生涯。

    ......

    ......

    燕京郊区，一处有些类似于室内演武场的场地内。

    一个看起来一米七左右、留着短发面容坚毅的男生正拿着一杆红缨枪和对面高大的男人进行着演练。

    他就是之前提到的穆熙。

    穆熙拿着白杆红缨枪表情十分认真严格控制着距离，进退之间似乎已经有些韵律。

    对面的男人手持一柄木剑给男生喂着招十分轻松。

    眼看着局势僵持下来，穆熙突然一个后撤步回马枪杀向了面前的男人，空气中都响起了破空声。

    然而男人身体轻轻一动就避开了这猛烈的杀招，同时欺身向前手腕轻轻一勾木剑就打在了男孩的手腕上。

    长枪顿时掉落在地。

    “不错，有进步。”

    穆熙有些脱力的盘坐在地不想动弹了，刚才看似只在方寸之间拼招，但是对他的消耗是很大的。

    “二叔，我周一会不会打不过对方呢？”

    “肯定打不过啊。”

    “......”

    男人发现穆熙脸色有些不满便笑着开口说道：“那可是斩天剑看好的人，正好邓介甫这两天在京城我找他探了探口风。”

    “他可能是斩天剑第二个徒弟，要知道杨镇已经是可以坐镇一方了。”

    “虽然邓介甫告诉我他和你年纪差不多，但是能被他看中必定不简单，你能和他打平就不错了。”

    “哦。”

    男人摇了摇头说：“而且这次的目的也不只是让你们两个过过手，更重要的是交流经验。”

    “我穆家和邓介甫的关系比较紧密，眼看着世界格局就要变化，这也算是小辈之间的交流。”

    男人看到穆熙还有些不在意，于是语气严肃的说道“你到时候绝对不要端什么大族架子，灵气复苏以后伟力归于个人，弱者就算抱团也是乌合之众。”

    “邓介甫已经摸到了A级的边缘，未来也一定是站在世界顶端的人，而且他只有这两个徒弟，你此行万万不可任性。”

    穆熙看到二叔这么严肃愣了一下听话的说道：“明白了二叔。”

    男人满意的点了点头，接着他沉吟了一下轻咳一声说道：“这次交流如果你发现你要打赢的话...适当放放水。”

    穆熙听到这话眼前一亮，看来自己在二叔眼里还是很厉害的。

    于是他赶忙点了点头说道：“放心吧二叔，到时候我会让着他，不让他输的太难看的。”

    男人顿时皱起了眉头：“谁让你赢了？”

    “啊？”

    “你必须要输，还要输的很合理，当然如果你打不过就不用说了。”

    “......”

    穆熙仿佛打喷嚏不小心憋了回去一样，浑身都不得劲儿。

    穆家在燕京也是顶级的军政豪门，自己这穆家公子居然还要陪别人演戏，说出去谁信啊？

    男人敏锐的观察到了穆熙的表情变化，他在心里摇了摇头。

    熙儿从小受到的影响还是太深了，有些看不懂世界大势，有空得跟大哥说一说得多多教育才行。

    ......

    ......

    云庭小区。

    一辆黑色的越野车驾轻就熟的驶进了小区里，很快戴着墨镜的杨镇就下了车。

    他一路上心里都在腹诽着温羽跟他说的事情。

    杨镇怎么想都想不通为什么卡卡会有可能成为自己师兄，难道他比自己还厉害？

    这太搞笑了，自己可是D级，苏城特事局局长。

    也有可能是卡卡天资过人吧，老邓很看重他未来的发展，这也就意味着老邓觉得卡卡的潜力不弱于他甚至比他还要强，要不然也不会露这个口风给温羽。

    因此为了避免将来卡卡超过自己让自己难堪，索性直接也收了当徒弟。

    这样说来老邓还是为了自己好？？？

    杨镇不禁想起了昨晚和今晚卡卡家里的灵气波动，看来是真的觉醒了。

    他心里还是很为卡卡感到高兴的，就是这身份变化的有点太剧烈，之前他还想等灵气复苏以后收卡卡当徒弟，给他提供资源保护他呢。

    不行不行，自己得找他说说，老老实实当自己师弟就挺好的。

    杨镇打定主意等会见面就忽悠卡卡说老邓要让他当自己师弟，直接恭喜他。

    之后回去了再把卡卡自愿当师弟的消息告诉老邓，完美。

    解决一桩心事的杨镇熟练的找到了方林家的住址，掏出一张黑色的卡片刷开了门禁走了进去。

