<!--go-->天地间依旧回荡着那道充满了震怒的威严之声，如果不是亲眼所见，恐怕谁都不会相信，百强榜第一的猛人，代表着星狮皇族前来参加皇极天的狮劫，居然会被人逼退而去。

在之前，狮劫以一敌三虽然让人震惊，不过，在许多大能心中，这或许是一件理所当然的事情。

毕竟，来自星狮皇族的狮劫，这种战绩可不少！

但是，当秦逸尘有着加入战场之意时，他竟然不战自逃，这简直就出乎了所有人的预料。

“那家伙，真有那么大威慑力吗？”

望着那张带着一抹玩味笑意的俊脸，不少大能的心中不禁暗自想到。

而此时，那些原本跟随玄月鱼进来的大能们显得有些面面相觑，在赤火裂和惊战身陨之后，他们虽然有些意外，但是，也并没有太过惊慌，毕竟还有狮劫在。

然而，现在他们最大的依仗竟然连招呼都不打，直接是快步离去，这些大能们，哪里还有半分战意？

“让他们走吧。”

见到玄月鱼似乎有要去留下那些大能们的意思，秦逸尘的眉头微微一皱，低喃道。

听到这话，玄月鱼的身形也是微微一顿，无所谓的点了点头。

这些大能们虽然也是属于百强榜中的猛人，但是，在他眼中却不外如是，就算放任他们离去，他们对自己的威胁也不大。

而听到秦逸尘都开口了，剩余的大能们也并未去阻拦，都是纷纷的落了下来，任由他们离去。

“你放他们离开，可不是什么善举。”

望着那些飞快离去的身影，玄月鱼苦笑一声，来到秦逸尘身旁，苦笑道。

“嗯？”

秦逸尘眼眸微微一眯。

“我们最后都是要去皇级天楼的，你这样放他们离开，只会让我们的处境更为难。”

玄月鱼摇了摇头，轻叹道。

显然，对于狮劫最后的威胁，他还是有些在意的。

“皇级天楼？那是哪里？”

秦逸尘皱了皱眉，有些不解的问道。

听到这话，玄月鱼的嘴角都是不由的微微一抽，这个家伙，敢来皇极天，却连这些都不知道？

“皇极天楼，其实就是检测你在皇极天收获多少的地方，它也是皇极天唯一的出口。”

不过，玄月鱼也并未嘲笑，而是直接解释道。

“这么说，在将精血池瓜分完之后，所有大能都会汇聚在那里？”

闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，轻声道，在他心中，不由的升起了一抹危机之感。

从狮劫的威胁之中，他便是不难看出，在这里吃了如此大的亏，这个猛人肯定不会善罢甘休！

而且，以星狮皇族的盛名，想要拉拢一些大能来对付他们，实在是太简单了！

难怪玄月鱼刚才对那些家伙们动了杀心，他显然是想提前解决一些麻烦。

“算了，兵来将挡水来土掩，走一步看一步吧。”

在微微沉吟后，秦逸尘摇了摇头，轻笑道。

那般模样，似乎根本就不担心狮劫会对他们如何一般。

见到他这姿态，在其周围的那些大能们都是忍不住微微摇头，这个家伙，还真是不同寻常啊，换成他们，若是被狮劫视为首要目标，恐怕会寝食难安，哪里还有心情笑。

其实，秦逸尘也并不是不担心狮劫的威胁，只是，他所遇见过的威胁实在是太多了，而且，他们这边有玄月鱼在，完全能够暂时拖住狮劫，而其他之人，秦逸尘还真不是太放在心上，毕竟，连赤火裂都被他手刃了，想来，这一点也会让很多大能在决定态度时，会好好的掂量一下自己吧？

“还是先享用我们拼死得来的胜利之果吧。”

望着一张张依旧有些凝重的面庞，秦逸尘轻笑一声，目光对着前方投射而去。

听到这话，众多大能的身躯皆是猛的一颤，一道道火热的目光，都是对着同一个方向看去。

此时，这片天地中的狂暴真元波动已经消散而开，那种毁天灭地般的大战也是落下了帷幕，在这片区域的中间，那里有着璀璨的金光散发而出，仿若有着无穷的玄妙蕴在其中一般。

望着那道金色光柱最中央的传承之珠时，众多大能心中都是忍不住泛起一抹激动之色，这里的机缘，是属于他们的！

“我和玄月鱼、雷云幽、蛇西儿先进去，你们可以吸收这精血池，如果我们都没能成功，再换你们去，诸位可有什么意见？”

秦逸尘目光微微一扫，淡淡的声音悄然响起。

听到他的这番话语，不少大能眼中有着一抹失望之色闪过，显然，许多大能对于那传承之珠也很是在意。

不过，这些大能们也并非蠢人，他们知道，能从狮劫手中抢夺过来这东西，最为关键的乃是那三处顶尖战场，说起来，他们并没有出多少力。

而且，其实他们心中多少也是有数，知道自己有几分几两，以他们的资历，想要获得至强者的传承，恐怕不太可能。

而且，那座精血池，可是这一次皇极天之中最为强大的精血池！

能够进入到其中去修炼，便是无数大能梦寐以求的机缘了！

“这是自然，我们可不敢奢求那份传承，希望你们能够获得吧。”

在短暂的沉吟之后，众多的大能都是纷纷表态，以秦逸尘四人的功劳和实力，那传承之珠，自然是他们优先去尝试。

“走，去拿属于我们的战利品吧。”

望着那如同黄金般耀眼的光柱，秦逸尘也是微微一笑，好不容易将狮劫逼走，接下来，就是该享受战利品的时候了。

秦逸尘与玄月鱼等人相视一眼，旋即身形一动，便是对着那座精血池飞掠而去，在他们身后，十余尊顶尖大能也是跟随而上。

在来到精血池之上时，那些大能们便是识趣的停下了脚步，虽然他们没法染指那份传承，不过在这里面，他们同样能够获得一些不菲的好处。

在各自占据了一块精血池的地盘之后，一道道羡慕的目光便是对着那四道正往金色光柱走去的身影投射而去。