    洛鄞最终还是没能问出白糖被买来的价值。

    因为付恩柒刚好进来，话题就被带了过去。

    “案子有新的线索了。”

    付恩柒把白板挪过来，拿笔在上面敲了敲，提醒各位认真听她说话。

    “昨晚那场爆炸我以为是偶然，没想到会跟这两次杀人案的凶手有关联。”

    她在白板上用力写出陈缘儿的名字，“我刚问过陈思涵，发现陈缘儿生前的回家路线，必定会经过昨晚的爆炸现场，也就是一家花店。”

    许佳羽看着她娟秀大气的字迹，眼神也不由得专注起来：“花店的店长不会就是凶手吧？”

    “极有可能，因为我从昨晚围观在爆炸现场的人群中找到了目击过陈缘儿的证人。”

    付恩柒在名字旁边画了一个箭号，延伸过去的是花店两个字。

    “啊这......”

    李瑞喝了几口水，感慨道，“世界真小。”

    “那人之所以对陈缘儿印象深刻，是因为他当时路过那家花店，看见店里的人提着一桶水出来，往路边的水沟泼去，不慎泼到一个穿着绿裙子的女人腿上。”

    付恩柒重声道，“也就是陈缘儿。”

    “原来如此。”

    洛鄞灵光一闪，智商猛地拔高，“难怪尸体的穿着会这么奇怪，凶手把水泼到了陈缘儿腿上，陈缘儿的袜子和鞋子都湿了，凶手再诱导她进店换件新的，然后就可以趁机杀了陈缘儿。”

    “虽然说得过去，但我觉得你的推理有一点很奇怪。”

    李瑞倒不是故意拆他的台，而是真心觉得疑惑，“陈缘儿这么大个人了，还是个老师，不会真的一点警惕性都没有吧？”

    付恩柒点点头：“这也是我没有想通的点，目击者告诉我，陈缘儿一开始并没有怪罪泼她水的那个人，只说了句没关系就要离开，结果不知那个人靠近陈缘儿，低声说了些什么，陈缘儿就突然改变主意，跟着他进到店里了。”

    “那个人的身份有查到吗？”

    许佳羽问出了最关键的问题。

    付恩柒张嘴咬住笔，腾出手翻开桌上的资料，从里面拿出一张照片，转身贴到白板上，然后又在照片的边缘画出一个箭号，箭头对着陈缘儿的名字，中间添上两个字。

    杀了

    付恩柒顿住笔尖，看着这两个字觉得不太妥，又在末尾画上个问号。

    杀了？

    “照片上的男人名叫沈斯泽，没有亲人朋友，过去的资料空得像张白纸，我们只能查到他十岁之前的故事。”

    她沉着脸说，眼神看不出同情，“父母离异，他跟着父亲来到这座城市，他的父亲沈宽是个心理医生，平时送沈斯泽去上学后，都会回到医院接待病人，生活上并没有经济的烦恼。但是奇怪的是，就在沈斯泽九岁生日的时候，沈宽竟然诡异地自杀了。”

    许佳羽轻笑一声，似乎在缓解气氛：“难得听你在死者身上用诡异这个词。”

    “因为真的很诡异。”

    付恩柒叹了口气，“沈宽根本没有理由自杀，就在出事的那天下午，他还拐进蛋糕店给他儿子订了块生日蛋糕，结果就在回家后十分钟不到，打碎窗户的玻璃跳了下来。”

