    秀女一旦入选后，都会被分配到东西六宫居住。

    而现在所有的秀女都暂时居住在沉影楼，准备在另一个时间段，面见皇上，皇后和太后娘娘，到时候再有定夺。

    沉影楼里的美人摇曳生姿，夜夜都有悦耳的歌声传出来。

    玉池殿在整个宫殿的最北边，和沉影楼隔的不算太远，邵芷珊趴在窗户边上，歪着脑袋听歌声。

    一个小奴婢突然走到她的旁边，也歪着脑袋听，邵芷珊回头轻轻的望了她一眼。

    小奴婢一如既往，反而是轻轻叹了口气：“听说这次竞选的秀女，大多都具有倾城之貌，夫人现在没有妃嫔头衔，虽然居住在玉池殿，可现在太后娘娘回来了，若是太后追究其此事来，夫人可准备怎么做？”

    她瞪大了眼睛，看远方被风吹得扑簌扑簌的树叶：“该怎么做怎么做。”

    小奴婢叹了口气，真的是怒其不争，她在这宫中也待了很多年，自从很小的时候，宫里的一个洗脚婢生了她，她便也处在这深宫之中，生下来就是一颗当奴才的命运。

    她本以为自己就要在辛者库里面呆一辈子了，可是皇上带回宫的这个夫人，善良纯善，在她被别人欺负的时候，将她带回了玉池殿伺候。

    她希望夫人拥有更多美好的东西，而不是像现在这样没有了名分，到头来如果落得一个什么都没了的下场。

    “夫人，奴婢在这宫里待了许久，见过大多数的男子都是沉迷于美色，现在皇上宠爱夫人，夫人大可用这宠爱换一个名分，到时候也能有些保障。”她喋喋不休地劝导着邵芷珊。

    邵芷珊微微一笑，终于回过身来，认真的看着她：“如果皇上真的爱上了别人，那个名号便是一种束缚了。”

    她的眼中竟然有一种超脱年龄的成熟与苍凉，小奴婢一时之间听得有些愣了。

    她只知道现在的皇上真的是很宠爱夫人，甚至比皇后娘娘还要好。

    两人刚想说话，外面就传来太监的通报声，齐承墨回来了。

    小奴婢赶紧闭上了嘴，若是这件事情被皇上听见了，指不定要怎么罚她呢。

    齐承墨快速的走了近来，身上好闻的龙涎香，在空气中散发着迷惑人的味道。

    他笑着走进邵芷珊，笑眯眯的从身后掏出一株新鲜欲滴的玉兰花，献宝一样的递给了邵芷珊：“今天路过御花园，看见玉兰花开得正盛，想起你最喜欢玉兰花，我便摘了些给你。”

    邵芷珊看着新鲜欲滴的玉兰，慢悠悠的接了过来，漫不经心随口应道：“妾身今日在玉池殿里待的实在无聊，听见了从沉影楼那边传来的歌声，当今是悦耳，想必皇上听了也甚是欢喜吧。”

    他倒是没有听到她嘴里微微的酸味，只是皱了皱眉头：“你在玉池殿里面感到无聊了？”

    “听说现在民间盛行一种皮影戏，是时下最时兴的东西，改日最让她们进宫，专门为你表演，如果你还是无聊，那朕改天就陪着你偷偷溜出去，咱们再去长安街玩。”

    小奴婢在旁边听着就差要捂住自己的嘴了，她之前一直在外面伺候，是近几天皇上才让她在屋里面伺候的。

    所以也只是听别的人说，皇上对待夫人是多么的宠溺，但她也从来没有见过，但没想到皇上对待夫人的宠爱已经超乎了她的想象。

    “妾身不过是偶尔想到了罢了，不用再兴师动众了，若是太后娘娘知道了恐怕要对妾身定罪了。”她淡然的回答。

    齐承墨目光悠然地盯着她，自从上次将她姐姐赶了出去之后，她也知道了自己究竟做了多么大逆不道的事情，从此她就像变了一个人。

    可是现在这种陌生的疏离感，他完全不想要，他甚至希望她变回原来那个笨笨傻傻的样子，去依赖他一个人。

    “你知道的，你对我完全不用这么说话。”他说话的声音颤颤巍巍，里面仿佛暗含着一丝心碎的声音。

    他这一生之中，从来没有什么重要的东西，但是邵芷珊却是他抛去性命也要守护的珍宝。

    这个珍宝永远只能归他，他绝不允许别人抢夺。

    邵芷珊目光悠悠地望着他，看着他眼神之中受伤的样子，心中也有一些于心不忍。

    可是现在的齐承墨她真的害怕了，有的时候她总感觉其齐承墨像是变了一个人，变得再也不像以前的他了。

    她晃了晃脑袋，将脑袋里那些不切实际的想法隐去，她淡然开口道：“不要忘了你答应过我的事情，永远不要去伤害无辜的人。”

    他缓缓地拉起她的手，目光坚定：“我当然不会。”

    沉影楼。

    因为这里的秀女都是官家小姐，个个都嚣张跋扈，都认为自己能够登上妃位。

    甚至有的秀女已经暗藏不住心中的欢呼雀跃，偷偷的向公公去打听一下皇上近来的生活轨迹。

    李公公悠然的站在一旁，看着面前翘首以盼的官家小姐们，只是冷冷的笑了笑：“现在皇上的东西六空正是缺人，各位小主极有可能入驻到东西六宫，可是现在老奴不得已将规矩向大家说一下。”

    其中一个秀女穿得极为张扬，大红色的流云衫，头发上则是带着之前太后娘娘赏赐的凤凰簪子。

    越发衬的她肤若凝脂，脸色白皙。

    这是兵部尚书之女，陈琴，外人来讲是温柔贤淑，活泼窈窕，但在他们这群秀女中，她是爹爹官位最高的一个。

    也是因为这件事情，所有的秀女都不敢跟她争，不仅在宫里是如此，在兵部尚书府上自然也是如此，长久以往便养出了她骄纵跋扈的性格。

    她不屑的冷哼一声：“公公还是说点有用的吧，这些话我们都会背了。”

    李公公眼神阴冷的一笑，看着这刁蛮任性的陈琴，眸子里是忍不住的轻蔑：“小主现在只是秀女，还是需要端庄典雅一些。”

    这届秀女太过普通，甚至没有一个能够比得上玉池殿的那位风华绝代。

    “李公公虽然是伺候皇上多年，但这终归到底也不过是个奴才罢了，说话怎么这般狂妄的语气，是不是该让本小主好好的教训教训你。”她一字一顿。

