    安易没有想到小豆子竟然观察得这么仔细，这些年她一直忙着与凤卿尘之间的事情，倒没有注意到这些。

    “而且义父对媚歌阿姨也不是全然没有感觉，不然他那么坚定的人不想娶亲的人，怎么会答应娶媚歌阿姨呢！”小豆子叹口气，“只是可怜了冷九叔叔！”

    安易叹口气：“就怕薛安没有那么容易明白自己的心，不如我们帮帮他？”

    小豆子点点头。

    冷九快马加鞭赶去了西庭国，到了庄亲王府

    望着那高大威严的门楣，冷九挺直了脊背。

    冷九如今是鸾王朝第一将军，有了身份地位，但是从内心之中还是有些自卑，觉着自己配不上媚歌。

    但是一想到薛安的那些话，冷九就觉着如今必须要搏一搏，不管如何，他不能让媚歌嫁给一个根本不爱她的人！

    冷九上前拿出一枚凤凰令来交给门卫：“转交给你们郡主，就说故人到了！”

    侍卫一看到那凤凰令，神色就有些慌张，赶紧跑进去禀报。

    一会儿，媚歌亲自从府里迎了出来。

    “果真是你！”媚歌欢喜上前，与冷九击掌，“许久不见还好吗？这次来是公干？”

    冷九趁势握住了媚歌的手，他望着媚歌低声说道：“是私事！”

    媚歌一愣，转眸看了冷九握着她的手，她神色有些尴尬，赶紧将小手抽出来，低声说道：“冷九，你发什么疯？你知不知道我要嫁给西皇成为媚妃了？”

    冷九紧紧地盯着她：“我就是为这件事情来的，你确定你真的要嫁给他？他心里有你吗？若是有你，就不会只让你做一个妃子，将那皇后之位一直空着了！”

    媚歌一怔，她不想与冷九在门口争吵，立刻扯着冷九进了宅子。

    在宅子的后花园，媚歌冷冷地盯着冷九：“你到底是怎么了？怎么突然跑来说这些话？”

    冷九这会儿被训斥得像一个孩子，他方才是有些鲁莽了，因为他发现媚歌穿着一身红衣，就像新娘子一般，他仿佛看到媚歌穿着红嫁衣顶着红盖头嫁给薛安的那一刻，他真的不愿意媚歌受这样的委屈。

    “对不起，是我鲁莽了！”冷九低声说道，“你知道薛安如今在哪里吗？”

    媚歌扬眉：“在龙城！”

    “你知道？”冷九一愣。

    “夫人昏迷不醒，这几个月来他遍寻能人异士，这次好不容易找到两个能人，立刻就带了过去，看看能不能帮助夫人醒来，这件事情他告诉过我。”媚歌抬眸望着冷九，“你见到他了？所以知道了我要嫁给他的事情？”

    冷九点头：“你真的要嫁给他？你明明知道他心里没有你，你甘心吗？”

    媚歌叹口气，环眸望着这庄亲王，低声说道：“我父亲去世了，你可知道？”

    冷九一怔。

    “让我嫁给薛安，是我父亲的遗愿，也是我们坤部所有人的心愿，最重要的是，这么多年，我一直陪在这个男人身边，知道他的喜怒哀乐，知道他的坚持与梦想还有爱好，不知道从什么时候开始，我的生命中被这个人填满。”媚歌抬眸望向冷九，“我嫁给他，心甘情愿，或许他不喜欢我，但是我喜欢他！”

    【作者有话说】

    亲们看着这个不尽兴的，可以去看看新文《摄政王家的农医宠妃》，也很好看。

