    取出一个玉匣，仔细封存住鸠袍道人的金丹，秦桑脸上也忍不住露出一抹喜色，长吁了一口气。

    此行虽然波折颇多，但最重要的目的达成了。

    收起金丹，秦桑伸手拈起铁扳指，不禁暗暗惊讶，这枚铁扳指竟然超乎想像的沉，果然非同一般。

    秦桑拿着扳指仔细翻看，发现铁扳指内外一个字迹也没有，锈迹差不多都在扳指内部，几乎连成一片。

    这种锈迹不知道是怎么形成的，秦桑几番尝试，灵力化刀也不能除掉。

    他动用神识，每次都能轻松从铁扳指上扫过，没有发现丝毫异样，完全就是一枚真正的玄铁扳指。

    难道自己猜错了，这枚扳指对鸠袍道人有特殊意义？

    秦桑眉心渐渐皱起，他还是不信，鸠袍道人会带着一枚普通扳指亡命天涯。

    突然，秦桑心中一动，翻过扳指，凝视着扳指内部的铁锈，神识探出去，在锈迹上小心查探起来。

    他非常仔细，不放过任何一个角落。

    片刻之后，秦桑神色微动，他的神识似乎触及到某个节点，‘轰’的一下，进入一片混沌的空间。

    孰料，秦桑还没来得及感知这是什么地方，空间之中忽然亮起夺目神光，神光的本体竟是一柄刀，以惊人的速度斩向秦桑的神识。

    霎时间，刀芒近在咫尺。

    秦桑反应极快，急忙把神识抽离，不料刀芒竟然从铁扳指里面飞射出来，循着神识的轨迹，疾斩秦桑！

    纤细的刀芒，却带有极致锋芒，险些把秦桑惊出一身冷汗。

    一声雷鸣。

    秦桑下意识扔掉铁扳指，身化剑光，施展剑气雷音，瞬间遁出数丈远，这才摆脱刀芒。

    他神色复杂的看着铁扳指。

    刀芒的气息明显属于鸠袍道人，这是鸠袍道人留在铁扳指里的神识禁制，虽然他已经死去，禁制仍在。

    除了鸠袍道人，其他人触动铁扳指上的禁制，立刻就会遭到刀芒追杀。

    重新拾起铁扳指，秦桑已经有所准备，试探了几次，发现铁扳指里禁制的威力没有强悍到无法破解的程度。

    毕竟是无主之物，鸠袍道人已死，不必非得强过鸠袍道人才能破解。

    只是秦桑现在肯定做不到。

    打不开禁制，秦桑无法确定铁扳指有什么效用，但那处混沌空间给他的感觉非常熟悉，和芥子袋有几分相像。

    难道铁扳指也可以储物？

    秦桑暗暗沉思，如果铁扳指是某个威力强大的法宝，鸠袍道人肯定早就拿来对付他了，这个可能性很大。

    这么说……鸠袍道人的身家都在铁扳指里面！

    秦桑眼睛大亮，姬武的芥子袋被最后一场爆炸毁了，他还以为鸠袍道人的芥子袋也一并毁掉，没想到另有收获。

    不谈里面的宝物，铁扳指本身也比芥子袋隐秘多了。

    可惜打不开！

    秦桑惋惜不已，以铁扳指里禁制的强度，估计要等自己突破金丹才能打开了，这种事总不能请别人帮忙。

    不过，秦桑觉得鸠袍道人恐怕剩不下多少好东西了。

    他沦为丧家之犬，被元照门持续追杀，逃亡这么多年，好不容易等元照门松懈，才能苟延残喘，总共也没几年。

    而且鸠袍道人自己不敢露面，只能吩咐手下到处活动。

    手下四大魔焰使，和他一条心的，银焰早早被自己干掉，只剩一个姬武。

    这段时间，鸠袍道人龟缩暗处，不仅要疗伤，还要修复十方阎罗幡，再丰厚的身家也顶不住消耗。

    这一场大战，鸠袍道人的表现也说明了这一点，自始至终只拿出来一杆十方阎罗幡撑场面。

    想起十方阎罗幡，秦桑收起铁扳指，站起身四下一扫，在泥沙中找到鸠袍道人的十方阎罗幡。

    自此，魁阴老祖传下的五杆十方阎罗幡，有三杆落在秦桑手里。

    魁阴宗三大金丹尽没，幸存者里的筑基后期高手，也都折在秦桑手里。

    可以说，魁阴老祖这位一代魔主的传承，彻底断绝！

    这杆十方阎罗幡的旗面都被飞天夜叉撕开一个口子，不过没有危及法宝根本，修复起来并不难。

    但也和余化那杆一样，要等秦桑结丹之后，才能做到。

    最后，秦桑拖着疲惫的身躯，来到山壁前，把飞天夜叉抠出来。

    四肢扭曲，伤口无数，随处可见苍白的骨茬。

    最严重的是丹田位置，气海几近被毁，尸丹上裂纹满布，所幸飞天夜叉的尸丹没有被彻底碎掉，还有挽救的可能。

    亲眼目睹飞天夜叉的惨状，秦桑轻轻叹了口气，随即有些庆幸，这样已经是再好不过的结果了。

    炼制飞天夜叉太难了，重来一次，秦桑也没有多少把握。

    飞天夜叉还可以复原，只是需要时间。

    尸丹受损，就不是秦桑能帮得了的了，只能让飞天夜叉自行温养。留在尸傀袋的话，这个时间可能会非常漫长。

    恐怕要把它放到地沉洞深处，时刻吸收地煞之气，才能以最快的速度恢复。

    秦桑仔细查看了一番，帮飞天夜叉治好皮肉伤，收进尸傀袋。

    尸傀袋里空荡荡的，只剩两具筑基中期的煞尸。

    这一战，把秦桑的家底都快打光了。

    ……

    月上中天。

    寒山城。

    姬家祖祠大门紧闭，只有姬家族长姬晟一个人。

    禁地恢复平静了，但所有人都无法安定，也不敢去禁地查看，人心惶惶，姬晟强令他们回房静修，一个人呆在祖祠。

    祖祠静谧，烛火静静燃烧，姬晟枯坐，浑浊的双眼注视先祖灵位，不知在想什么。

    忽然，平地生出一股风。

    烛火晃动，一阵昏暗。

    姬晟猛然扭头，惊骇的发现，身后不知何时多了一具炼尸，炼尸身旁的虚空中，漂浮着灵力写就的字迹。

    “吾乃姬武生前故人，曾得姬武帮助。此尸有筑基实力，留赠姬家，可保姬家几代安定。”

    等姬晟看完，这些字迹一阵扭曲，凭空消失。

    姬晟双目圆瞪，霍然起身，箭步冲出祠堂门外。

    却见外面月洒中庭。

    繁星满天。

    一个人影也无。

    “我儿……”

    姬晟对着禁地，‘砰’地跪倒在地，一滴浊泪打湿石阶。

