    第33章生人勿进，莫挨老子！

    莫南谦的合伙人此前因为涉嫌“投--机--倒--把”潜逃，遭到了通缉。

    其实就是倒卖螺丝产品，被控以“扰乱市场”，此人逃到了和平公社。

    因为身上有些钱，和莫南谦一拍即合，一起合伙开了米面加工厂，后来被有心人举报，于是公安专程来把他抓走，米面加工厂也就此关门。

    所谓创业有风险便是如此。

    莫南谦默默承受了很大的精神和经济压力。

    到现在，莫南谦一直在家种田，平时干点零碎的活还债。

    叶璃看他似乎也不慌，站在田埂边一直静静观察着那个男人。

    书里说过，原本他打算通过创业攒够钱，改变家里的贫困现状。

    可是他的美梦破灭得那样快，欠下的巨债和沉重的家庭负担，让他在很长一段时间都陷入了深深的自卑当中。

    但不得不承认，这个未来的全国首富天生具有很强的经商头脑，从现在对商机的敏锐洞察力就可见一斑。

    只可惜目前运气差了一点。

    但……差就差呗，叶璃在心里呵呵呵了好几声，不屑，实在是不屑，最好这个狗男人自我毁灭，她就省得动手了，嘿嘿嘿……

    结果嘿嘿了一会儿，叶璃的大脑电波开始发出机械警告：【宿主，请不要忘了你的任务，行动起来！】

    叶璃：我……

    对不起，我一时间还真忘了！￣へ￣

    【五瓣花已经在宿主手臂形成，一旦面临任务失败，五瓣花的颜色将会不断加深，直到凝成一颗血红珠子没入宿主身体，腐蚀宿主血管，最后化作一滩血水。】

    叶璃赶紧拉开自己两只手臂的袖子，果然，在左臂的臂弯处出现了一朵淡淡粉粉的若有似无的五瓣花。

    曹尼玛……

    叶璃想打人！

    血水……

    她从来没想过她人生的结局居然会是一滩血水……

    叶璃不断深呼吸。

    再呼吸！

    莫南谦正在水田里耕田。

    这个时候好些庄户人家已经开始插秧了，只是有慢几天有快几天而已。

    好多社员都在田里忙活。

    似乎感受到叶璃恐怖的视线，穿着白色背心的莫南谦回过头来，小麦色的肌理在阳光下泛着健康的光泽，筋骨强劲。

    戴着草帽的青年看到叶璃的那刻，鹰隼般的目光瞬间变得犀利起来，这在叶璃看来很是不友好。

    叶璃立刻露出一个人畜无害的笑容和他挥挥手。

    可如果你了解叶璃，就该清楚，这个看似邻家小妹妹般纯真的少女，惯会笑里藏刀，呲牙必报。

    她在想，到底要如何在完成保命任务的前提下狠狠教训一顿莫南谦呢？

    如果真的打残他，那岂不是本就爱男主爱得死去活来的女主更不会瞧得上他吗？

    哪怕叶璃表面和善打招呼，莫南谦依旧没给什么表情，继续低头干活。

    叶璃让小弟在一边等她，她则屁颠屁颠过去跟莫南谦打招呼。

    莫南谦虽然站在田里，可那傲人的身高依旧给人无形的压迫感。

    从头到脚似乎都写着八个大字：生人勿进，莫挨老子！

    一向有社交牛--逼--症的叶璃无视他拒人于千里之外的冷漠，语调故作轻松道：

    “莫哥，我家里最近有点事等着我处理，等我处理好了，你的事，我一定给你妥妥解决了。”

    当时在山里的时候，猎猎山风刺骨，狼鸣猪嚎，四周除了野兽也就只有他们两个。

    她醒来的时候半截身体已经在土里，身量高大的他手里正好拿着铲子，在阴风阵阵的山里就像地狱里的鬼使，一看就是要彻底将她埋了。

    为了保命，她立刻主动递了投名状，急急切切地说：“既然你愿意为了云芸做到这个份上，索性也别再什么哥哥妹妹相称了，我直接帮你追她，省得她以后被那个花言巧语、只会卖弄文采的韩卓言骗去受苦……”

    看书时，她深知莫南谦一向同云家几个兄弟那样疼惜妹妹那般疼惜云芸，她说这话只是试探，目的拖延时间。

    他不否认，她就当默认。

    最后，他的确将她从土里拉了出来，那时候她心里太气了，趁他转身之际想从后偷袭给他一个致命一击，谁知天雷惊响，倒霉催的，和他一起摔下了土坡！

    想想那时候，叶璃的眼神又开始阴暗了……

    莫南谦只是用黑峻峻的眼睛冷冷斜她一眼，冷硬的轮廓在晨光里也显得深邃立体，像精雕细刻的艺术品。

    他欲言又止地抿了一下薄唇，弓着身沉默犁着田，完全当她是空气。

    叶璃嘴角一抽，什么人嘛？

    性格真是不可爱！

    好想打---爆他的头怎么办？

    ?  ?作者君：莫首富深藏不漏，可咱璃姐也不是吃素的~

    ?      *

    ?      PS：莫南谦之所以对原女主有意，是因为小时候在他最潦倒的时候，最先被原女主温暖了，他把保护她当成了责任和习惯，但那不是爱……

    ?      叶璃会让他知道，什么是爱，什么是情难自抑的占~~有

    ?  

    ????  

    (本章完)

