    解决了秦家那几个人，李禹这才将注意力放在那大道铭文之上。

    拥有大道金身和天地之心的李禹，可以操控那大道铭文，也能感受到那大道铭文蕴含的意志。

    此时他也感受到了那大道铭文选中了新的天命之子，而且就在旁边。

    所以李禹并没有强行控制它，而是顺着它的意志，让它飞向了附近那位新的天命诸子，并融入其身体之中。

    一瞬间，在场所有人的目光齐齐汇聚而去。

    而那幸运之人正是站在碧瑶真人身后的姚曦。

    姚曦美眸瞪得滚圆，满脸惊讶的看着那大道铭文从李禹身旁飞来，而后融入到了自己体内。

    她做梦也想不到，李禹会将那等非凡之物，送入自己的体内。

    心里当真是又惊又喜。

    一瞬间，姚曦感觉自己全身酥麻，热血翻涌，脸颊潮红，身体飘飘欲仙般。

    与此同时，一股股大道之力向着她周身汇聚，那大道铭文散发的强大能量在经脉中不停奔流。

    她的身体瞬间沐浴在金光之中，修为在飞速提升，肉体在极速的蜕变。

    姚曦不敢怠慢，当即原地盘膝打坐，吸收融合那大道铭文。

    看到这一幕，周围众人也是又惊讶，又羡慕。

    而且他们都以为是李禹主动选择了姚曦，用那大道铭文，送她一场造化。

    吃瓜之心瞬间高涨起来。

    就连那平日不苟言笑的碧瑶真人，嘴角都不自觉的微微上扬。

    “这姚曦圣女好幸运啊，竟然被仙师看中了。”

    “啧啧，姚曦圣女不愧是我仙武世界第一美人，连仙师都相中了。”

    “这不以身相许都对不起仙师这再造之恩啊！”

    “请你们原地洞房，啊呸，是原地结婚！”

    “这算明示了吧，李仙师心里竟然中意我家曦儿，先前真是没看出来啊，还真是让人意外啊！”

    “仙师出手真是阔绰啊，直接将那等非凡之物送给了姚曦，真是让人羡慕啊！”

    “能被仙师宠幸，也是她三生修来的福分啊。”

    “唉，好羡慕师姐啊，若我也能被仙师选中，让我为他天天吹箫，夜夜笙歌也愿意啊！”

    在场众人心中各种奇怪念头飞转，每个人脸上都有着不同的神情。

    无数年轻女子羡慕不已，甚至连一些男修士都恨自己没有生个姚曦这样的女儿身。

    那可是大道铭文啊，能让那些仙域强者都来冒死争夺的天地奇物，不用想也知道有多非凡了。

    “碧瑶圣主，既然大道铭文选择了姚曦，那她以后就是我的人了，你没意见吧！”李禹忽然看向一旁的碧瑶真人说道。

    他的话一出口，各大圣主以及一众长者皆是满脸吃瓜相，互相对视一眼，笑而不语。

    而周围那群年轻女子，忽然感觉全身都酥麻了。

    仙师好霸道，好喜欢，好想要！

    碧瑶真人略有些诧异，她也没想到李禹直接就开口要人了，真的是弄得她措手不及，一时间都有些紧张了。

    虽然姚曦是她的徒弟，是瑶池圣地的圣女，她未来的接班人。

    但作为师父，她自然也希望姚曦有个更好的归宿和未来，能被李禹看中，那自然是幸事。

    而且李禹开口要人，她岂敢不从。

    别说是只要一个姚曦，就算连她这位圣主一起要，她也在所不辞！

    “能被仙师看中，自然是姚曦的福气！”碧瑶真人笑着说道。

    “嗯，那就多谢碧瑶圣主了，这人我也不会白要，我青云门定然会送上重礼感谢！”李禹说道。

    “不不不，仙师已经送了姚曦一场造化，我等岂敢再要仙师的馈赠！”碧瑶真人拱手说道。

    李禹也不在多言，而是看了看姚曦，金光笼罩之下的她更显超凡脱俗，那淡雅如兰的气质更是寻常女子身上所没有的。

    如此绝世女子配得上天命诸子的身份。

    “嗯，看来完成20个天命诸子的任务也不是很难！”李禹心里一笑，这才几日时间，就已经拥有两个天命诸子了。

    等到公输家和秦家在努努力，自己到时候来一波收割，任务估计就完成了。

    经过了这一场风波，谢封尘的寿辰已然变了味道，而姚曦融合完大道铭文后，修为直接稳定在了上仙境。

    整个人也发生了翻天覆地的蜕变，原本便美若天仙的她，如今更是惊鸿绝世，美丽不可方物。

    姚曦也是惊喜不已，没想到自己如此轻松，便直接羽化成仙，更是踏入了曾经对于她来说，遥不可及的上仙境界。

    一切当真如梦似幻，而更梦幻的是，自己突然就成为李禹的人了。

    当她得知这个消息时，一时间也懵了，就好似一个深闺女子，突然就被送入洞房了。

    即使与自己入洞房的男子是自己崇拜，甚至是喜欢的男子。

    那也一样会不知所措，会害怕紧张和不安。

    甚至都不知道接下来要干什么，要发生什么，心里莫名的很慌。

    “姚曦，仙师对你有再造之恩，日后你定要听仙师都话，好好伺候仙师！”碧瑶圣主犹如母亲嘱咐出嫁女儿一样，嘱咐姚曦。

    “师尊，我知道，但是太突然了，我，我没有心里准备啊！”姚曦也没太搞懂师尊是把自己送过去当弟子，还是当娘子的。

    “师尊相信你可以的！日后在青云门照顾好自己，我想仙师也不会亏待你的！”

    “我……”姚曦脸颊羞的通红，看了一眼不远处的李禹，心脏狂跳，对自己未来的人生充满了期待，又充满了一丝恐慌。

    ……

    荒天仙域，公输家。

    “什么，通天古路提前开启了！”公输瑾惊讶的说道。

    按照之前的推测，那每万年才开启一次的通天古路至少还需要十多天才能开启。

    没想到竟然提前开启了。

    看来与那天命诸子出现有关，如今反常的事情越来越多了，公输瑾也快习惯了。

    而且他心里也隐隐有所期待，或许这一次的种种反常，会带给他们惊喜也说不定。

    “立刻叫人准备，我去叫齐天！”公输瑾又说道。

    几乎同时，秦家、司徒家、墨家、龙王殿、凤凰古洞、君家、夜神界等等诸天万界各大顶级势力，也纷纷接到了通天古路开启的消息。

    一时间，无数天骄纷纷出动，向着混沌星域赶去。

    ……

    【继续求月票，谢谢大家的订阅】

