    见轩辕覆要带自己回凤鸣殿，云音音立马停住了步子，略微有些心虚的摆了摆手，“皇叔你要有事就先去忙吧，不用送我，我等会自己回去就行了。”

    “你要去哪？”

    轩辕覆一眼看出她心思，表情顿时沉了下来，连带着看向叶廷的目光也不由泛起了冷意。

    “我不去哪啊……我……”

    云音音话没说完就看轩辕覆眼神变了，无奈，只好伸手拽了拽轩辕覆的胳膊，示意他将耳朵凑过来。

    轩辕覆立马配合的将身子弯下，当听到她要去宣皇后寝殿找人，他的睫毛不露声色的跳动了下。

    “那地方的确有必要看看，只不过，如今母后被禁足，不太好进。”

    连轩辕覆都有这顾虑，云音音有点没信心了，“难道我这个新儿媳去给母后请安也不行吗？”

    “你可以去试试。”轩辕覆微笑着将她额前的发丝整理好，等那圆润可爱的小脑瓜子全部露出来后，又温柔嘱咐，“如果不行，就回来，我帮你想办法，切记不要硬闯。”

    云音音眼底闪过一丝心虚，他是不是猜到我要硬闯，所以才特意这么说啊。

    抬手摸了把突然凉飕的脑门子，有些敷衍的嗯了声。

    “听到了？”

    似乎是不放心，轩辕覆又确认性的问了遍，云音音只好乖乖点头，认真回话，“好，我知道了，那皇叔你们现在要去哪？”

    “去金殿那。”轩辕覆看着看着，最后还是不放心的又问了句，“要不要我先陪你去？”

    “不用不用，皇叔你去忙你的。”云音音说着将轩辕覆往后推，“我和叶廷还有红日去就行了。”

    轩辕覆微笑着和叶廷点了个头，随后转身带着品玉众人离开了。

    而站在原地的叶廷则不淡定了，“他对我笑，是警告我呢？还是感谢我呢？”

    “当然是感谢你了！”云音音嬉笑，“感谢你帮他照顾媳妇。”

    “他会这么大方了？”

    叶廷走到云音音身后，看着轩辕覆的背影，打趣中带了点怀疑。

    云音音回过头，忍不住为轩辕覆抱不平，“皇叔一直都很大方的，只是你对他不了解罢了。”

    叶廷听了耸肩撇嘴，做了个瞧不上的表情。

    两人又回到了之前的凉亭处，还没坐下呢，红日又带了两个宫婢走了过来，那两宫婢一人捧着些东西。

    “这都是什么啊？”云音音好奇探过头去，“你从哪弄来这么些东西？”

    “库房啊。”红日嘿嘿笑道，“公主你不知道吧，凤鸣殿还有个库房呢，里面摆了好多东西，首饰药材珠宝都有。”

    看着红日一副我们发财了的模样，云音音不由笑了，已经可以想象等自己离开时，她有多舍不得那个库房了。

    说也奇怪，刚穿越时，自己也是满心都在金钱上，日进斗金成富婆就是自己的梦，可不知道什么时候开始，自己想要的，就只剩安宁了。

    低头暗自叹息一声，云音音对红日说了句，“时辰不早了，走吧。”

    两宫宫殿看似离得近，可走起来却也是有一段距离的。

    一路上，不少的宫婢侍卫都面露好奇的看着他们，红日忍了好一会最终还没忍住问了句。

    “公主，你为什么不肯穿后服啊？看这些人，不行礼就算了，还直勾勾的盯着您看。”

    红日说着朝那些看过来的宫婢狠狠瞪了一眼。

    “她们知道我以前是太子妃，却不知道我如今是皇后，会好奇看过来也很正常嘛。”云音音说着伸手安抚的揉了下红日的胳膊，“再说了，看就看嘛。”

    “那后服又繁琐又重，我总不好为了彰显身份就日日穿着啊。”

    再说了，我又没当皇后的心，过几日找到母后就溜了，干嘛凭白受那罪，那些繁文缛节，破规矩，更是不想搭理。

    “公主！”红日无奈，“你真是最不讲究的皇后娘娘了。”

    云音音笑笑，没有否认。

    叶廷走在一旁，听着二人的话，思绪却又飞到了轩辕覆的身上。

    他说去金殿时，自己要是没瞎，后面那几个侍卫的表情是明显微微惊讶的，这说明他们本来的目的地不是金殿。

    可为什么他要骗音音呢？

    这时，云音音伸手拽了下叶廷的袖子，并指着前方提醒道，“到了到了。”

    叶廷回神，看着被严密看守的寝殿入口，给了她一个有点玄乎的眼神。

    云音音耸肩，硬着头皮走了过去。

    还没走到跟前呢，就被侍卫给上前拦住了。

    “什么人？”

    听着对方用质问的口吻，红日不由来了火，护住心切的她一个大步怼到那人面前，没好气的回答，“这位是新帝新封的皇后娘娘！”

    侍卫看了云音音一眼，面对她一身装扮露出狐疑目光。

    好吧，在宫里，果然是需要身份证明的。

    幸亏自己还是有先见之明的。

    云音音伸手从袖子里掏出凤印，上前一步举起。几个侍卫一见，纷纷屈膝半跪行礼。

    “小的们有眼无珠，冲撞了皇后娘娘，罪该万死！”

    “不知者不罪，起来吧。”

    “谢娘娘。”

    侍卫们起身，看着云音音带着大包小件的，不由问难询问，“皇后娘娘，您这是要进去？”

    “是啊，我从入东宫再到凤鸣殿，也好些日子了，作为晚辈，还没来给母后请安，实在有违孝道，所以今日早早备了礼物便过来了。”

    云音音说着就要往里，却被侍卫们再次无情拦下。

    “皇后娘娘见谅，先君早前有令，将先后禁足宫内，并禁止探视。”

    “我只进去请个安。”云音音有些焦急的打着商量。

    可结果却是侍卫的再次回绝，“还请皇后娘娘先行请示先君。”

    看来，是没希望了……云音音转头，有些无奈的看了叶廷一眼。

    并故意用侍卫听得到的声音道，“既然这样的话，那就听他们的，我先回去询问一下父皇的意思，若他老人家答应了，我再过来不迟。”

    叶廷附和的点了点头。

    云音音一把拉住了不服气的红日，几人原路返回。

    走了几步，云音音悄悄给了叶廷一个眼神，叶廷点头，随后一个闪身消失在了众人身后。

