    

    华宜娱乐公司。

    “孙总，孙总您放心，这事我一定处理，一定处理好！”王军握着话筒，强挤着笑容，极其客气的应声着。

    挂断电话后，王军脸上的笑容瞬间消失，脸色变得阴沉无比。

    王丽等人一个个低头站在办公桌前，根本大气都不敢出一声。

    “怎么回事，这个北村又是哪里冒出来的！”

    王军极其怒不可遏的拍着桌子，吹眉瞪眼的吼道。

    按理林玉茹这件事已经尘埃落定，林玉茹怎么也不可能有机会翻身的，现在王军怎么也没有想到会突然弄出北村这一桩子事。

    一旁的王丽犹豫了一会，也脸色难看的说道。“王总，这家伙据说就是薇博那上百入驻明星发表出来所有作品的创作者。”

    王军顿时沉默了。

    过来一会，他才脸色异常难看的抬起了头，“你的意思也就是说，这林玉茹的歌真有可能是那个北村写的？”

    “这……”

    王丽话没有说下去，可是王军内心已经了然。

    真是那个“北村”写的，倒是也解释得通了。

    整个娱乐圈，真能一次性拿出这么多风格多样，质量上乘的歌的音乐创作人没有几个。

    有实力那几个王军也得罪不起，一开始何洛盗用的时候他们估计就出声了，既然不是他们写的，新人写不出这些歌，那这几首歌还真有可能是北村写的！

    “砰！”

    王军一巴掌拍到了桌子上，脸色已经是极其烦闷。

    早不出来晚不出来，偏偏这个北村名气又大，真要闹起来，华宜的口碑就完了！

    可是事已至此，王军这时候能承认吗？

    不能！

    一旦承认了，之前舆论喷林玉茹有多狠，今天的舆论就能冲垮整个华宜娱乐公司。而且此事还牵扯到了酷猫音乐公司，就是王军肯认输，酷猫也不敢答应此事啊！

    真要将酷猫扯下水了，酷猫音乐口碑就完了，利用软件强抢歌手歌曲，被告赔钱还不说，曝光出来，之后哪里有歌手敢在酷猫发歌？

    “快去给薇博那边通电话，付出一点代价，让他们旗下的那个北村删除薇博，我们不会亏待他的！”王军似乎想起了什么似的，忙对着王丽吩咐道。

    可惜很快，打通电话的王丽黑着脸，吞了口口水，脸色难看的放下了手机，“王总，他们……”

    “他们说什么啊，你他妈的倒是快说啊！”急不可耐的王军连椅子都坐不住了，急切的吼道。

    “他们说，他们说删除薇博，我们不配。”

    王丽的话一出口，扑通一声，王军脸色发白的一屁股坐回了凳子上。

    完了，完了啊！

    有薇博的支持，他们拿什么斗得过林玉茹？

    何洛几人闻言，同样脸色苍白无比，不敢相信的看着失魂落魄的王军。

    真让舆论翻过来，这件事打击最大的就是他这个天才创作人何洛了。

    从一个籍籍无名的音乐人成为人人称赞的天才创作者，如今眼看着要成为人人喊打的对象。

    这种从山顶直勾勾摔入山底的感觉，让何洛根本不敢接受。

    不行，不可以！

    高脚杯、纸醉金迷受人尊敬才是我的生活！

    何洛回想着这几天他受人尊敬的地位，一咬牙开口道。

    “王总，越是这个时候，我们越不能承认！”

    闻言，王军反而破口大骂了起来“你知道个屁，他北村什么人，是你这个垃圾能比的？”

    何洛语气一滞，脸色青一块紫一块的，变得异常的难看。

    倒是一旁的菜粥眼前一亮，娇滴滴的跑到了王军身旁，娇声哄道。

    “王总，你想啊，何洛说的也对。这又没有署名，谁又能证明这几首就是北村写的呢？”

    “再说，就算是他写的又如何，他又有什么证据吗。我们只要死不承认，反而反咬他一口想要强抢我们的歌不就行了？”

    ……

    北村的发声，顿时传播了出去，让整个网络上都炸锅了。

    毕竟作为创作出上百份作品的传奇人物，在众多网民眼中，那可是十足的偶像。

    北村霸气的声明，ds何洛顿时让原本压向林玉茹的舆论反转了过来。

    如果是别的明星，别的人出声支持林玉茹众人还不敢相信，会觉得在蹭热度。

    可是北村大佬不一样啊，人家一篇薇博都没发过不说，这薇博上百万的粉丝你看人家在乎吗。

    再说，北村大佬随手就是上百首好歌抛出来，何洛的几首歌众人现在一对比，赫然发现这些歌曲还真跟北村大佬的风格差不多啊！

    截然不同的风格，完全不一样的曲风？你就是说破天了，众人也不相信除了北村大佬有人能写出来！

    宋宁的薇博，很快有一帮子北村粉附和，跑到了何洛的薇博底下质问了起来。

    当然，何洛的粉丝也不是吃素的，两边就这事争论得不行。原本降下去的热度，很快被双方给炒了起来。

    争论的话题也就几个：

    何洛的几首歌，真的是宋宁送给林玉茹的吗？

    如果真的是，那岂不是林玉茹是冤枉的，何洛就是个彻头彻尾的骗子？

    与此同时，薇博上何洛终于发声了！

    创作人何洛：你说是你写的就是你写的，你有证据吗？指不定你看上了我的歌，找个借口抢走我的歌呢？

    何洛的声明一出，众人顿时哗然了。

    冲这意思，双方要pk到底吗？

    一个是最近冠名出来的天才音乐人，一个是传奇的创作者。在何洛火起来的时候曾经也有人将两人拿出来比较过，可是众人压根没有想到，这两个人竟然真的有朝一日给杠上了？

    舆论、争论在薇博上不断发酵，大量网民也因为此时被吸引了过来，自发的创建了一个北村与何洛的专题讨论了起来。

    专题中，很快有人发起了一个投票。

    何洛与北村，你究竟相信谁？

    沙发垫上：（选择投票北村）支持北村大大，北村什么人物，眼红何洛的歌，他配吗？

    日了狗：（选择投票北村）就是就是，北村这种超然物外的大佬差这几首歌吗？开玩笑，看上何洛的歌，我就说林玉茹一向没什么黑点，怎么突然全网黑了……

    海边的小阿姨：（选择投票何洛），非何洛粉纯路人，北村就是个大骗子，我家何洛说的多对啊，北村又没有证据，凭什么说我家何洛强他的歌曲！

    众多争执下，投票倒是很快有了结果。上百万次投票中显示，支持宋宁的网民达到了百分之六十五，而支持何洛的网民也有百分之三十五。

    当然，支持何洛的网民除了很大一部分何洛脑残粉之外，大部分就是一些一开始不断在喷林玉茹的人转变不过来，他们死咬着北村没有证据，就是贪图何洛的几首歌……

    面对着各方各面的质疑，发完薇博之后没有动静的北村账号终于再度发布了动态！

