    “万佛同坠，有传说乃至造化级的遗蜕很正常，但无人操纵的情况，仅凭一点执念，金身再强也比不上鼎盛之时，肯定达不到传说层次，有何惧之？”

    ‘麒麟妖神’落伽平静说道。

    其他几位至强妖神也先后表示了自身看法，大致上也都是类似意思。

    已经开始摸索传说之路的他们，对自己有着绝对的自信。

    因为已经与真实世界分割太久，所以在这三人的认识中，真实世界一位人族证得传说也就是比他们三人快上一步而已。

    有着神兽血脉的他们将来潜力丝毫不会比对方差，甚至对比那些即将苏醒的大能们，他们也并非有太大畏惧。

    否则，也不会说出‘金箍棒归我’这种鬼话。

    这些自信满满的表现，让青丘都有些看不下去了

    “堕入魔道，已经登临彼岸的阿难也被佛祖镇压在灵山，所以大家还是谨慎点的好。”

    青丘这一盆冰水直接刺激的三人不轻。

    阿难导致的当初惨剧他们当然知道，只是万万没想到阿难竟然还活着，还登临了彼岸，甚至还要佛祖亲自出手镇压！

    这种突然变脸的表情，让孟奇都不由感到无语凝噎，这是哪里来的土包子。

    不知道魔佛就是阿难还情有可原，可连魔佛的传说都不知道，这还真是。

    一时间，原本逼格满满的三位至强妖神在孟奇眼里就变成了刚刚从乡下进城的土财主了。

    一身材料倒是不错，比当初那白虎妖王什么的强多了。

    那凤凰后裔也足够达到进入徐越后宫的水准，还……

    呸！

    也就这样，孟奇便和妖族的土财主们，一起通过妖皇殿抵达了西游世界，而后由小狐狸利用灵山在心中的特性，直接打开了通向灵山的大门。

    那擎天的金箍棒，也再次出现在了世人眼中……

    ……

    虽灵山危险重重，还带有九幽特性，但妖族这支队伍的确是强大，一路过关斩将的抵达了万佛大阵之前。

    只是奇怪的是，前不久沙悟净明明还从这里背出了金蝉子的遗蜕。

    可现在万佛大阵的诸佛遗蜕却是全部消失！

    唯独沙悟净一人静静的站在原本的大阵之前等待着众人。

    那哪怕没有特地释放威压，都让众人抬不起头来的感觉，顿时让乡下来的土财主们明白了眼前之人的身份。

    传说！

    本来，三大至强妖神对自身也有着足够的信心，可现在见到了沙悟净后，哪怕没有丝毫战斗，没有任何敌意，竟都生出了一种不可力敌的无力感。

    而且虽说沙悟净是传说大能，可此时他却是面色凝重，手提一盏青灯静静的待在这青灯的照射范围之内。

    在见到了孟奇他们抵达后，才是稍微松了口气的样子，直接开口说道

    “灵山有变，有大恐怖，大不详，大诡异。

    “我来此地便是代表老母告知你三件事，第一，金蝉子不是佛祖弟子。

    “其二，佛祖在西游前通过各种好处已成为最古老的彼岸者之一。

    “其三，无尽渊海有变，九幽邪魔可能即将出世搅动风雨。

    “元始截封神，道德抽西游，各衍一界，埋葬历史，多半是想掩盖什么，你身负诸果之因，卷入彼岸博弈，要想跳出来，成为棋手，迟早要面对这些事情，提前指点一二又不说清楚，有助于你折腾，左碰右撞，激发变化，从而让掩盖的事情泄露少许。

    “嗯，上面是老母的原话，非我之言。”

    沙悟净一直都是一脸平静，也没特地指着谁说，而是静静的陈述。

    但最后那直接报身份证号码的举动，毫无疑问就是特地为了孟奇而来的。

    表面原因，自然就是为了让孟奇折腾，激发变化。

    而其他妖神虽然对于沙悟净的有些话听不懂，但却也知道传说大能亲自到此，他们也只能听着。

    其中蕴含的信息量也是极大的，比如九幽，比如他似乎不是来阻止众妖救援大圣的。

    沙悟净也干脆，传话完后就拎着青灯走了。

    金蝉子遗蜕是他亲自背出来的，而如今实力没有多少削减的沙悟净也知道金蝉子被冲走的凡胎里孕育了一个什么怪物。

    一出来就吞噬了万佛遗蜕，如果不是青灯的庇护，他都不敢长期待在这里，以免被盯上。

    金蝉子乃是佛祖做减求空的产物，再怎么佛祖也是跛脚道果，就和道祖留下的残留演化出天道怪物一般，金蝉子被冲走的凡胎中也孕育出了诸佛克星的‘无上真佛’！

    这‘无上真佛’能吞噬各种与佛相关的事物，此时吞噬掉了万佛大阵的遗蜕后，其实力已经有了可怕的增长。

    如果是单纯针对诸佛，已然有了造化级的能耐，就算是正常的对手，也绝对是属于传说中的顶尖。

    原本的孟奇是天仙巅峰进入灵山，靠着传说级的霸王绝刀也只能勉强保命苟住。

    这一次金皇是特地安排沙悟净带着青灯过来威慑，以免还未天仙的孟奇应付不了。

    此时暗中的无上真佛主要注意力都在正在沙悟净身上，这才没有现身发动攻击。

    让众人能够一路平安抵达金箍棒之下。

    但随着沙悟净离开，这种约束便也就不再相存！

    随着众妖神以咒文开始将金箍棒变小，准备将诸多妖族大圣放出后。

    那些虚弱的妖族大圣气息，终于还是让无上真佛再也无法忍耐。

    “若我得证菩提，则众佛陀、菩萨、罗汉、金刚与明王悉数为我化身。”

    “若我得证菩提，三界十方、诸天万界，唯我一尊无上真佛。”

    一股最纯粹最纯净的琉璃佛光，除我之外不容他物的纯粹与纯净感开始浮现，一种‘我’之外为邪教为异端，必须同化，没有道理可讲的邪异感浮现。

    在沙悟净离开西游世界后，无上真佛便是露出了自身的狰狞。

    只见布满一道道雷霆与青莲的高空被一只淡金近肉色的巨大手掌占满了！

    天花乱坠，琉璃光转，佛音猛然回荡。

    手心开了一张嘴巴，露出四十颗牙齿，透出几分让人毛骨悚然的诡异。

    原本，无上真佛是炼丹炉里恢复的猴子亲自出手才打退的。

    可如今时间提前，再加上道德本身的安排，猴子却尚未出世。

    诸多妖神乃至孟奇手段齐出，竟都对此没有丝毫奈何。

    直到……

    “阿难助我！”

    一声爆呵出现，原本被地上佛国两大传说牵制在皇宫的徐越，却是突然出现在了灵山。

    人皇遗蜕所形成的皇宫，同样有着沟通诸界之能。

    虽外面念经的两位传说已经发现不妥，并开始追来。

    但徐越依然可以第一时间轻松感到。

    而且毫不客气的一来就开始朝魔佛借力。

    本来一直都在冷眼旁观的阿难，听到了徐越的呼喊后也顿时感到了一阵无语。

    直接从中古一路吃到当前，就已经让自身有点五劳七伤了，甚至这种伤势压下了霸王还活着的影响，未能让魔佛发现琉璃净土之内的霸王。

    现在徐越竟然还要！

    很明显，徐越开口的意思就是我要无上真佛。

    这让魔佛也不由有些不舍，作为佛祖弟子，祂当然知道无上真佛是个啥玩意儿，

    道祖遗留的天道怪物掌控权都还在祂手中的。

    不过既然是徐越要，虽说有些不舍，但阿难还是觉得要给他。

    的确，无上真佛本身也是极致近魔，如果徐越能得到则更是能将‘魔佛’的定义阐述到极致。

    况且相比于彼岸级的天道怪物而言，如今的无上真佛还是较为稚嫩的，说不定可以刚好一路伴随徐越成长到彼岸，省却魔佛不少的手笔。

    再怎么，祂终究还是被封印，要推徐越上彼岸还是有难度的，能打的牌其实并不多，最后杀手锏也就是天道怪物。

    所以对于徐越帮青帝的事，魔佛是很欣喜的，因为一旦青帝证道成功，徐越就能多一道天意帮助。

    再加上可以PY的天帝与天道怪物，外劫方面的压力无疑是稳了许多。

    现在让徐越靠着无上真佛成长，倒也不是不行。

    做出决定的魔佛，便是强忍着之前的反噬，再次通过轮回印隔空发力，开始撸袖子对无上真佛进行镇压与影响。

    方便徐越动手……

    ————

    两更完毕……

