
　　天南和乱星海之间的联通，终于在那座古传送阵被暴露出来后，成了一个人尽皆知的话题。

　　现如今，大量天南修士，都知道有这么一个修行圣地，那里资源丰富，还有能帮助修士修为提高的妖兽内丹。

　　一个个都是想空了心思也要和天南这边的大部队一起前往天南。

　　而天南如今这些掌权者们，也是乐见其成，仅是收了一些灵石便将对方送到了乱星海。

　　有此，乱星海的局势很快便发生的变化。

　　而首当其冲的自然是最靠近这处传送阵所在的南天盟众修。

　　如今的南天盟，已经不再是当初越国七派所组成的一个松散联盟，而是有着大量正魔两道高手加入的一方势力。

　　在万天行的领导下，已经可以在星宫和逆星盟之间进退自如，保证了其一方霸主的地位。

　　可是，在这次的天南大军中，南天盟也遇到了强敌。

　　那便是大晋的那些元婴修士，作为人间界修行巅峰的大晋，可以说是自上古至今，传承保留最全的地方了。

　　不仅有正魔十大，更有四大佛宗四大儒院，其余散修高手亦是多不胜数。

　　纵使能追随那几位化神一起前来天南的只是其中很少的一部分，但是这一部分，却可以说是天南的修士精华了。

　　仅是各派元婴后期的大长老，便来了十来位，其余和几位化神有门路的散修，也在随后追来了天南。

　　如今因为事涉几位老祖的大计，所以作为众修之中领头的七妙和玄青子，也不得不将这些高价修士都派出来。

　　便是如此犹嫌不足，又找了天南各派，让他们也派出更多的低阶弟子前来替他们搜查线索。

　　天南几派对此自然求知不得，毕竟大晋提出这个要求也不是白提的，至少传送这么多人所需要的办法，便由大晋解决了。

　　由天机阁打头，数位阵法师和符箓师一起出手，仅是数天便炼成了一种特殊的传送符，可以当做大挪移令的一次性替代品。

　　也是因此，才能有现在这么多的修士一起进入乱星海。

　　而在前来乱星海之前，天南各派也已经提前找到留守在天南的残余七派之人，了解到了一些乱星海的信息，虽然对七派吃独食这么多年的事情感到不忿，但是事到如今，也不必和被留在天南的弃子计较什么。

　　有了先手资料，那么天南和大晋这些人，自然也清楚了己方的优势，那便是在高阶战力这一块，这边可以说是碾压。

　　若非大晋距离天南这边太过遥远，且这种古传送阵也没法轻易布置出来的话，大晋这些老怪们，还真有趁此良机，直接攻占乱星海的想法。

　　但是如今吗？大晋修士纵使出力攻下乱星海，也只能便宜了一旁的天南修士，自然不会做出这等损人不利己的事情。

　　故而只想联络到乱星海的本地势力之后，也让对方一起出力来替自己这边寻找到妙音的踪迹。

　　当然，在要求对方替自己做事之前，自然少不了要在对方面前秀一下自身的武力，如此才好在之后更有话语权，就好像对待现在的天南修士一般。

　　大晋这等高人一等的心态，倒也不是自信心爆棚的缘故，而是他们背后实打实的站着化神修士，有此作为依靠，哪怕这些老祖不出手，也是一种骇人的威势了。

　　只是乱星海这边的情况却是同样负责，作为曾经那些古修士的后人，星宫统治乱星海也已经有了万年之久，而这里面，出过的化神修士也不算少数。

　　真论实力地位背景这些的话，说不定大晋的十正十魔，随便哪一派出来，都没法和星宫比下祖上威风。

　　要知道，整个乱星海之大，哪怕仅是内海一隅，便已经比整个天南加上整片天澜草原还要大了。

　　而若是再算上外海的话，就连大晋也不能和其相比拟。

　　只是乱星海这边更多的是无边海域，能供给修士修行的灵地太少，且分隔的太散，不然也不会有乱星海之称。

　　因此，真论起修士间的实力水平的话，比之大晋还是逊色一筹。

　　同样，也因为乱星海的特殊环境，所以这边散修盛行，即便是星宫，如今也只是名义上一统星海，且这样还有逆星盟当面在造他的反。

　　在了解到这些信息之后，七妙也就将之前得自七派的消息抛掷脑后，不再只想着和星宫一家联合了。

　　于是对于大晋的那些元婴修士，也便没有要求他们一定要全部出动，只是各凭心意，任他们是找正道也好，魔道也罢，只要能完成老祖交代的任务，那么便可随意去留。

　　而这里面，那些修为到了元婴后期瓶颈的老怪们尤为上心，毕竟对于他们来说，提升自身实力已经不是短时间内就能做到了，但是在几位老祖面前立功的话，那么离开此界，进入灵界之事，却是大有可为。

　　所以在七妙和玄青下令之后，便迅速来到了乱星海这边，开始了自己的立功之行。

　　因为乱星海这边多是散修，纵使几家大的门派也没有多少弟子，所以这些老怪分头行动之下，倒也没有冲突，反倒更有利于大晋这边完成任务。

　　但是如此一来，作为西南海域一霸的南天盟便遭殃了，他们这家联盟里面本就有原来天南的七派修士，如今天南再次来人，且此次来人无论是数量还是实力，都比上一次不可同日而语。

　　自然是最先被这新的一批来人盯上的，数位大晋老怪同时找上了南天盟的盟主，用他们刚刚熟悉没多久的乱星海话语，在那里要求南天盟盟主出来见面。

　　到底还是吃了信息不足的亏，纵使同出大晋，但也有宗派之别，门户之见，各家对于乱星海的了解，也仅止于一点纸面上得来的信息。

　　就算最新的那些乱星海情报，都还是七妙和玄青自己去搜集的，也是如此，能弄懂乱星海如今局势的其余老怪们，就更加少了。

　　那些有背景和消息渠道的，已经选好了自家的合作目标，也就那些背景不厚，又消息闭塞的，才在了解了一些片面消息后，就找到了南天盟头上。

　　只因他们得的玉简上写了，南天盟这处势力，乃是由越国七派带头组建的，之后的一些其余消息也就不多了。

　　至于南天盟现在的情况更是寥寥无几，如此之下，这些老怪先入为主，在有了在天南修士这边的认知之后，自然认为可以对这什么南天盟吆五喝六，在到了南天盟之后，便直接要南天盟盟主出来接见。

　　突然多了一对来历不明的元婴修士出现在南天盟外，万天行心中自然也是无比好奇，虽然乱星海这边散修盛行，但是能修炼到元婴的，也不会真个是只靠自己散修的。

　　所以能修炼到元婴的，基本上都是有些势力，而看现在外面的那队元婴修士，修为没有一个是刚入元婴的，中期两位，初期顶峰的四位，身上宝光隐隐，显然都是有来头之人。

　　再听对方先是操着不熟悉的乱星海官话，随后见无人出来应对，很快又换成了更熟悉一点的天南话语，心中便有了猜测。

　　当即吩咐道：“去，把灵虚子和寒真君两位长老请来，就说他们有旧人来访。”

　　随后又找了一人过来，“你再去通知蛮胡子那几位正魔两道的高人，就说我有要事相商，让他们速来。”

　　等到安排好这些后，万天行才不迟不缓地迈步而出，正要飞上天空和这几位元婴修士聊上几句，却见天上，一名面容枯槁，弯腰驼背地怪人，似是被南天盟的怠慢激怒，直接将背后背着的巨大铁葫芦扯到手边，葫口倒悬，随后数条丈徐长火蛇随着而出，一个个喷涂烈焰，朝着南天盟所在烧来。

　　“几个天南的破落户，真以为搬到了乱星海这边发展了几年，就能不将我赤山真君放在眼里？

　　要放在大晋，老夫我立在这里，就没人敢让老夫开口说第二句废话的，还是小门小派，没有眼力！”

　　一旁，一位满头青发的老者淡然道：“赤山道友，如此施为，你就不怕得罪了对面的修士吗？”M.23sk.com

　　驼背老者哼一声道：“苦竹道友不用担心，几个越国小派而已，放以往老夫都不会多看一眼，如今要不是为了完成几位老祖的任务，也不会直接动手。

　　只希望对面那人能识时务，不然老夫这火龙葫可就不是做做样子了。”

　　底下南天盟的护法大阵，被这熊熊烈火烧的光芒乱颤，那些主阵弟子都是脸色大变，连忙加大阵法威力。

　　只是几个呼吸，大阵便重新恢复稳定，饶是如此，万天行的脸色也是一片铁青。

　　而天上，见到底下大阵尽然稳定下来，驼背老者不由惊疑道：“这阵法有点意思，居然还能抵抗老夫的火攻，嘿，那就让老夫来称量下对方的本事，也免得对方不知天高地厚。”

　　话音未落，一掌拍在了身边的黑铁葫芦上，随后葫芦通体绽放赤光，一道道特异符箓接连出现，随后，下方那本就迅猛无比的五条火蛇一下子身形暴涨，几个呼吸间便多了四只利爪，由蛇化蛟，威力再增倍许。

　　见此情景，一旁的苦竹老人有心阻止，但一想到这位赤山真君的蛮横名声，便只能作罢。

　　而下方，万天行却是脸色不变，手中却是往腰间灵兽带上一拍，随后一条碧蓝色的离火蛟龙便飞了出来。

　　“去！”一声令下，那离蛟飞空而起，只是几个呼吸就来到了一条赤火蛟龙面前。

　　随后张口一吸，滔天烈火便如同万川归海一般，被其吸入体内，而天上，在见到离蛟出现之后，驼背老者的眼神中便满是贪婪之色。

　　“都说乱星海这边多宝，老夫原是不信的，毕竟什么宝物能比我大晋所在还多，但是现在一看，仅是这条离蛟，便不虚此行了！”

　　眼见驼背老者又要再次出手，苦竹老人心中一叹，知道再不劝架，恐怕真要结下死仇，当即手中竹杖一抛，落在了离蛟与火龙之间，随即一根根碧竹便节节攀升，形成了一道广阔的竹屏。

　　然后操着并不是很熟练的星海官话说道：“下面的这位道友，老夫苦竹，此次和赤山真君来此也并无恶意，目的也只是想和道友做一笔交易而已，还请道友出来一见。”

　　见到身边的苦竹老人仅用手中竹杖便拦下了两边的攻击，驼背老者心中有了底，也就不再继续，而下方的万天行，同样也知道了这一行修士恐怕都是来历不小，也不敢继续死磕。

　　当即两方默契地罢手，随后万天行飞到大晋这队修士前面，“本座万天行，添为南天盟盟主，不知两位道友来自何方？似是从未听过两位道友的名号。”

　　驼背老者咀嚼着万天行三字，心中搜索着之前得到的消息上有无此人的事迹，倒是一旁的苦竹老人笑道：“万盟主客气了，也是老夫没有说清楚，老夫和这位赤山真君以及身后这些道友，都是来自大晋，万盟主可能来乱星海来的早，所以不清楚我等来历。”

　　“大晋？”万天行听到这两字，瞳孔不由一缩，作为乱星海的正道领袖，万法门中自然也有当初那些古修士留下的传承，其中对于大晋也有不少介绍。

　　所以对于大晋，万天行这等乱星海有传承的修士，倒是知道不少，反倒是那些普通的星海散修，你要说大晋，对方可能不知道，但你要说天南，那他们便能反应过来。

　　知道了这一行人都是来自大晋，万天行心中陡然升起一股不好的预感，因为这要么意味着对方可能是集体遭遇了一场意外流落到了乱星海。

　　要么就是大晋那边有了一个可以稳定到达乱星海这边的方法，若是后者的话，那这可真不是什么好消息。

　　而看对方现在这副轻松模样，这可不像是遭遇了什么意外所以流落到了乱星海，更像是有备而来，而看对方什么地方不去，就来到自家这南天盟所在，万天行心中越发不安了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，119.星海变免费阅读。https://xs.23sk.com 