
如果再有下次，绝不能这样放纵自己，巴里特眼下有些后悔。

他后悔的并不是昨天晚上那段甜美、火热的旖旎时光，甚至可以说，那是他自己做过的、为数不多的、被十分肯定的认为成“正确”的事情。

如果有机会，他一定还要再去品尝次那个女子的甜美。索性就把下次定在从‘三叶城’完成任务回来时好了，巴里特在心里这样计划着。

而眼下令他后悔的，是这样一件接着一件不停鉴定物品的举动。这样放纵的举动令巴里特感觉自己的双眼仿佛有一团熔火在燃烧，炙热、酸胀、刺痛，泪水不可抑制的往外流淌，让他的样子颇为狼狈。

他再次想到了那句在诺德流传很广的谚语——‘知足者用快乐装饰自己的心房，贪婪者用痛苦填满自己的墓地。’，这好像说的就是自己。

是贪婪么？不可否认，肯定有那么一些。但巴里特知道促使他这么做的，更多的是一种面对未知收获时的期待和兴奋。

很多冒险者都喜欢“摸尸体”，喜欢亲手去翻找冒险之后的收获。这种揭开未知收获时的期待和兴奋，甚至比收获本身更能让他们喜悦。而巴里特，便是这些人种的一个。

虽然他的双眼早就已经坚持不住，但是他的脑海中总有一个声音在不住的诱惑着他：嘿，再鉴定一个吧，就一个！去发现它的名字，欣赏它的过往，看看它究竟能给你带来什么：

一块生锈的马蹄铁，说不定就会让你的幸运值加1（如果有这种属性的话）；两只风干的角蛙，也许就能让你活力加1（至少饥饿时还能当肉干吃）；一根用树精的心脏做的、已经开裂的风笛，可能就会让你的皮肤变得和树精一样坚韧（还包括脸皮）；一双巨人曾穿过的、打着补丁的破袜子，也许能……，你的脑袋坏了吗？还不快扔掉！

我鉴定了多少件东西？是二十件，还是三十件？巴里特记不得了。因为每次鉴定都需要花费很长的时间，所以虽然时间过去了很久，但他连半个柜子的物品都没鉴定完毕。

就这样吧，再继续下去自己很可能就会变的和那些地底的石蛮盲族一样了。巴里特这样劝慰着自己。

杂货铺的老板在忙碌之余发现了处在萎靡状态下的巴里特，“怎么？难道那套卡片上的地精交**配图让你激动到落泪了？”他头也不抬的调侃着，“如果你真有这方面的嗜好的话，我会帮你留意的。前两天有个画家想要卖给我一副他亲笔画的三只裸~体的地精一起洗澡的图画，只可惜价钱没有谈拢”

“怎么会有人画这个？”巴里特闭着眼睛问。

“那是一个十分落魄的画家，没钱请模特，便找了个冒险者帮他抓了几只地精作为他的常驻模特。”戴夫解释着，“不得不说，他画的地精还是很有水准的。只是地精这种东西，你画的越好越是让人觉得恶心。那个画家想要将他的‘地精出浴图’卖出八枚金币的高价，而我只肯出八枚铜币，外加一句恭维的话。”

“因为你是个奸商！”巴里特高声讽刺着。

“嘿，如果你看过那幅图的话，就一定会认为我的出价十分公道，因为那句恭维的话可不是什么人都能说得出口的。”戴夫放下了手中的账本，“不过话说回来，你真有那方面的癖好么？”

巴里特并不想回答这种无聊的问题。

“默认了？”戴夫并不死心，“不用害羞，我认识的好几个冒险者和贵族，都有着和你一样‘兴趣’。”他说兴趣时，脸上的表情猥琐异常。

“与地精相比，我更喜欢‘雪莉的低吟’酒馆中的女人。”巴里特辩解了一句。不过与其说是辩解，不如说是在炫耀。

“呦呵！看来你是真的发财了。”戴夫的眼睛一亮，“我听说那里的女人一个晚上就要上百枚金币的。”

巴里特闭着眼睛，洋洋自得的点了点头。

如果按照以前那个红头发女孩的算法，他一个晚上就“干”掉了近百只公牛和近百只母牛，外加赠送的一堆小牛犊。

嗯……她叫什么来的？巴里特发现那个红头发女孩的名字在他心中渐渐模糊了起来，但是她的那头深邃的酒红色头发，却越来越清晰。

“单身真好！”戴夫叹了口气。

巴里特能从他的语气中听出那掩饰不住的艳羡，“你也可以去，你这个奸商一天赚到的钱足以供你在‘雪莉的低吟’这种酒馆消费好几次了。”

“这件杂货铺虽然属于我，但我也是个打工的。”戴夫无奈的说，“赚到的那些钱中，大部分都是要为伊恩法师收集魔法材料的，这些魔法材料并不一定会产生利润，或者说，并不一定会为我产生利润，毕竟伊恩法师还有他自己的魔法饰品商店。”

巴里特不知道戴夫和伊恩法师之间的交易分成具体是多少，对此也不关心，“哪怕剩下少许，那也足够你去游玩一番了。”

“那些是要上交给我妻子的。”戴夫再次叹了口气，“而最终属于我的，仅仅只是几枚银狮鹫而已。”他幽怨的看着巴里特，“所以我说，单身真好！”

“不能同意的更多。”巴里特睁开已经恢复的差不多的双眼，拿着他找到的两件物品，朝柜台内的戴夫走去，“这两个东西什么价？”

戴夫伸手将物品接过，用他特制的放大镜仔细端详了下，“这就是你费尽半天劲找到的好东西？”

这两件物品中，其中一件是一副有些破旧的金属长护腕，护腕上图案已经被磨损的很是严重，隐约看上去像是一只巨大、恐怖的泰拉斯奎巨兽。护腕入手比想象中要沉上很多，显然在打造时掺了不少的魔铁。

但魔铁并不是打造护腕的好选择，因为它过于沉重，虽然不易破损，但会对佩戴着使用武器时的灵活性造成不小的影响。

【科林之愿】

【科林是一位天生就力气很大的小领主，他十分崇拜泰拉斯奎巨兽，希望自己有朝一日也能拥有犹如泰拉斯奎巨兽一般的力量。科林让领地里的铁匠们专门为他打造了一副用来锻炼力量的护腕，并让铁匠们在每只护腕上都用手工雕刻上了一只泰拉斯奎巨兽。

科林日夜佩戴着这副护腕吃饭、睡觉、上厕所、入闺房，直到死亡都没有摘下过。之后，这副护腕作为陪葬品在墓地中又陪伴了科林数百年，直至被盗墓者从墓地中偷取了出来。】

【效果：每累积佩戴一年的时间，便会使佩戴者永久增加一点力量。最高可增加60点力量（科林佩戴了60年，不算死去的时间）。】

【副作用：使你的挥动武器的速度减慢百分之二十，该副作用将在累计佩戴一年后消失。】

【注：每个男人的心里都住着一只“巨兽”……】

另一件物品是一件样式更加破旧的提灯，提灯四周的玻璃都已经消失，仅仅只留了一个围着铁丝框架。提灯的体积有些小，似乎并不是给人类用的，而更像是给像矮人、半身人、或是侏儒这样身材的家伙使用的。

【倒霉的矿灯】

【这原本是一盏很普通的矿灯，它曾在地下的矿洞中陪伴过许多矮人。但是每一个拥有过它的矮人，都很巧合的因为各种不同的原因，而死于地底怪物的袭击之下。

鲜血横流，矿灯和尸体一同倒在地上，这样的场景发生了无数次。久而久之，这盏矿灯虽然在每次袭击后都会被捡回，但再也没有任何一个矮人敢去使用。】

【效果：当矿灯被点燃时，可吸引到周身五百米内所有怪物的攻击，熄灭后则效果消失。】

【注：我能怎么办？我也很绝望啊！——倒霉的矿灯】

“如果你真打算要的话，这副护腕我算你一百五十枚金币。”戴夫给出了一个高价，他收货物时价格给的都很不错（对于冒险者）；而卖东西时，价格同样也很好（对于他自己）。

“千万不要嫌贵，虽然这副护腕已经很破旧了，但是里面却掺入了大量的魔铁，大量的，大量的！”他反复重复着，“甚至可以说，整副护腕都是由魔铁打造而成的。”

整副护腕全是魔铁打造的显然不可能，不过至少能有个六、七成吧，巴里特能从重量上判断出大概的含量。

可他此时的状态依然有些萎靡，所以并不想以此来进行讲价。

高点就高点吧，这东西对他的价值远远超过一百五十枚金币，甚至再加两个零都很划算！巴里特点点头，认可了这个价格，“那，这个提灯呢？”

“看在你难得这么爽快的份上，就白送你好了。”戴夫说，“不过我得提前告诉你，这件物品可是被诅咒的。”

“任何白送的物品都是好的，哪怕它有诅咒。”巴里特说，“再给我一张地图，和一些旅行用的小工具。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479931"  chaptername="第八十八章  卖出与买入（下）">加入书签</a>
</div>
