    “奈德丽姐姐，大家都说天空镇就像是天堂一样，没有丧尸，只有数不尽的吃的喝的，还有很多厉害的军人叔叔保护我们，有着青青草地和美丽的湖湾，还有冒着烟的工厂······这是真的吗？”

    安妮希冀的看着坐在客车前头的奈德丽问道。

    在大家的讨论中，那天空镇就像是人类的希望一样，那里的天空很蓝，空气中都充满了香甜，到处都弥漫着快活的气息。

    这让年纪还小的安妮一想到天空镇，脑袋里浮现的，就是一座美丽的，漂亮的，像是从漫画书里看到的那种，梦幻的城镇。

    对于那里，她还稚嫩的心灵里，充满了太多的美好幻想。

    “是的，那里很美，到了那里安妮就可以吃饱喝饱，还可以上学。”

    奈德丽不忍心打破安妮的想象。

    五六岁的年纪，末日降临的时候，还是一个刚刚会走的，没有什么记忆的小幼童，在她的世界里，没有末日前人类的辉煌，只有着中日躲避吃人丧尸的生存危机。

    对于人类的美好，只能在大人们的诉说中，在那些漫画和故事书中，在那些褪色的海报中，靠着那一颗小脑袋瓜去想象。

    奈德丽轻轻抬起眼睛，看向渐渐远去的，破败的城镇，那里似乎就像是一个偌大的墓场，一栋栋高大的建筑，像是破败的墓碑，将人类的文明埋葬。

    如今，蝇营狗苟的苟活下来的人类，没有人不向往物质充裕的文明社会。

    可是，文明社会又要去哪里寻找呢？

    天空镇是吗？

    奈德丽有些惆怅了。

    “车队所有人员，我们将不再搜寻物资，一路直接前往天空镇，如果行程顺利，大约在明天中午前，就能抵达天空镇。”

    车子里传来一个沉稳的男声。

    他的声音非常坚定，让人听着就觉得很有安全感。

    同时，在最前头的一辆改装过的重型卡车上面，一个穿着黄色皮夹克，梳着中分头的年轻男人，放下了手里的对讲机，抬头看着远方天空，看着那飘着的一团团白云发呆。

    “这一次，咱们车队的弹药已经所剩无几了，物资也已经基本耗尽，只能先保证青壮年的饮食。

    希望一切顺利，漂泊了这几年，真希望能够安定下来。克莱尔，你说天空镇真的像广播里说的那样，是一处人类的世外桃源吗？”

    中分头有些期许的说道。

    此时的他，声音之中少了一些坚定，多了几分疲惫。

    如今在废土上求活的人类，太需要一个能够看得到的希望了。

    “谁知道呢？里昂。”

    克莱尔摇了摇头，将自己手枪中的弹夹退了出来，从布袋里抓了一把黄橙橙的子弹，将它们一颗颗压进了弹夹之中。

    “是啊，要到了才知道。”

    里昂坐直了身子，精神重新振奋起来，看着前方的路，声音之中也再次变得坚定起来。

    天空镇，

    李阳和克里斯，经过无线电交流以后，已经知道有一个车队正在朝着天空镇而来。

    而且，这个车队的人数足足有260人！

    一开始听到这个人数的时候，李阳都有些不敢相信。

    如今的废土大地上，这么多人聚集在一块儿，这么多张嘴，竟然还能生存下来，这个车队的首领不得不说，是个人才！

    小镇上一共才三百310人，这个车队的人都不比小镇的人少多少。

    这样的生力军加入进来，能在一定程度上，减缓小镇人口极度欠缺的状况。

    而且，小镇如今的实力已经是今非昔比，不必像周扬在刚刚准备拉起队伍时候，考虑来人反客为主的可能。

    无论是产业，还是实力，别说来的是260人，便是两万六千人，以小镇如今的作战实力，也丝毫不惧怕。

    虽然人少，但短小精悍。

    不过，话虽如此，一下子容纳这些人，李阳和克里斯还是仔细研究了一个详细的方案出来。

    对于这些人如何安排，如何甄别其中是否有保护伞的间谍，如何冲淡车队首领对于这些人的影响力等大量的细节，都是需要考虑全面的。

    小镇的监控室里，李阳和克里斯看着墙面上挂着的大屏幕。

    此时，大屏幕上正播放着卫星对于车队的监控。

    一条州级公路，一个有着三十多辆车的车队。

    屏幕上画面非常清晰，甚至车身上喷绘出的图案，都非常的清楚。

    “黑暗会过去，我们终究迎来黎明。”

    李阳念着车身上喷绘的文字，心中很有感触，心里想道：“如果这个世界还有黎明，那黎明必然就在天空镇。”

    “露西小姐，这个车队现在到哪里了？”

    “已经过了哥伦布市，不过他们似乎打算绕过雷尔市，如果一路顺畅的话，明天下午差不多能够抵达天空镇。

    不过很可惜，他们路上会遇到一片长约五公里的堵车路段，这里不但拥堵了大量的废弃车辆，还充斥着大量漫无目的的丧尸。”

    露西话音一落，屏幕上的画面迅速切换，一处废旧的汽车坟墓出现在了大屏幕上，公路上还有着大量游荡的丧尸。

    “如果他们要绕过这段路的话，就必须换到32号公路，需要翻山越岭，抵达天空镇的时间就会到三天后的下午。”

    “咱们的船明天一早，正好在密苏里河回航。

    劳伦斯，你标记一下地图，看看他们的位置和密苏里河的距离。”

    克里斯朝着监控室里的一个小伙子说道。

    “好的。”

    劳伦斯应了一声，在地图上做着标记，很快的除了结论：“我们的运船在明天早上，和他们最近的位置，只有二十英里。”

    李阳闻言，站到了劳伦斯的身后，看着电脑屏幕上的标注的红色路线图：“船上有多少人？”

    “十个人，史密斯也在船上，船上还有牛大为和凯米。”

    克里斯说道。

    “牛大为和凯米也在船上？”

    李阳点点头：“那足够了，你去联系运船和车队吧。”

    有他们三个在船上，即便这260人出现什么乱子，也足以镇压。

    就在李阳和克里斯为新加入的车队而操心忙碌的时候，周扬正和吉尔带着豆豆骑着枣儿一家，在青青牧草上踏青。

    在他的手指尖，把玩着一个带着淡淡金色的，有着繁复神秘花纹的戒指。

