    三天之后，霍普金斯起程前往苏俄，只不过，因为现在北欧正处于战乱之中。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所以，他的此次苏俄之行，难度更大。他将乘坐飞机前往英国，然后再从英国乘船前往苏俄。一路上，不仅需要躲避德国人的飞机，同时还需要躲避德国人的潜艇。一旦被击落或者击沉的话，即便他是美国总统的顾问，也只有死路一条。另外，整个行程还需要差不多半个月的时间。

    霍普金斯对于这一次的苏俄之行，自然是信心十足的。虽然，这是让苏俄人去送死，让苏俄人去为美国争取更多的时间。苏俄人就算心中有一万个不愿意，但除了答应美国的要求之外，也没有其他的办法。因为苏俄手中的好牌实在是太多了，苏俄不得不就范。

    美国的援助，对于苏俄是不可或缺的。想要从美国这里获得源源不断的援助，就必须要听美国人的话才行。苏俄被夹在中华帝国和德国之间，自身的实力又非常的弱。如果没有美国的援助，他们根本就坚持不下去的。因此，在美国的胁迫之下，苏俄根本就没有其他的选择。

    另外，霍普金斯也用这几天的时间，想好了怎么诱骗苏俄。固然，在去年的战争当中，苏俄损失极其惨重。但是，如果能够让他们看到足够的利益的话，相信苏俄人依旧会做出正确的选择的。霍普金斯这一次前往苏俄，将提议苏俄进攻中东。这样的话，苏俄不仅能够收复高加索地区，还能够获得中东丰富的石油资源。丢掉了巴库油田支行，苏俄可谓是极度的缺乏石油的。他们庞大的空军和装甲部队使用的燃油，都几乎是美国提供的。更何况，石油还意味着源源不断的资金。苏俄如果对中东的石油美元兴趣的话，那是不可能的。因此，提议让苏俄去进攻中东，这是极有可能会成功的。

    如果苏俄人成功的拿下了中东，这对于中华帝国将是一个重创。中华帝国现在可是世界石油消耗第一大国。并且中华帝国每年消耗的石油，六成以上都是来自于波斯湾的。如果没有了这部分的石油，中华帝国的军事实力将受到极大的制约。没有了燃油，他们飞机、坦克和战舰都将无法开动，成为废铁。中华帝国的经济展，也会受到极大的制约。这对于美国，将是非常有利的。就算是苏俄没有能够拿下中东。但是，他们大规模的进攻，依旧会给中华帝国造成巨大的损失，牵制中华帝国大量的兵力的。这样的话，中华帝国就无法往其他方向投入更多的兵力了。如果中华帝国在这一次大败了苏俄之后，更是计划灭亡苏俄的话，那么，他们所需要的时间就更多了。这样的话，美国也会拥有更多的展和准备的时间。因此，只要苏俄向中东起进攻，那么，美国的计划就成功了。

    不过，在霍普金斯赶往苏俄的时候，还有人行动更快。美国的那些财团们，已经开始行动了起来。他们希望能够和中华帝国达成一致，然后体面的退出战争，以最小的代价来结束这场战争。所以，他们立刻派人去和中华帝国方面展开接触了。

    4月17日晚上，瑞士联邦副主席兼外交部长举行了一场酒会。瑞士联邦的上流阶层和各国驻瑞士联邦的使节，都参加了这一次的酒会。尽管，世界大战的烽火正在全世界燃起。但是，在瑞士这个中立国，却仿佛根本就没有受到战争的影响一样，依旧是歌舞升平。各国的外交使节在瑞士，也都是彬彬有礼，即便是敌对的国家。他们的士兵在战场上拼命，但是他们的外交官却在这里把酒言欢。

    瑞士虽然是一个小国，但是却是世界各国承认的永久中立国，这使得他们在避免受到战争的影响的同时，也成为了各国私下交易和媾和的最好的场所。因为爆战争，各国的外界联系都是已经中断了的。但是，各国却是需要一个外交联络的管道的。而瑞士，无疑就是最好的地方。而瑞士联邦政府，也乐得成为这样的一个角色。这样的话，瑞士联邦可以更好的保持自己的然的地位。

    瑞士联邦副主席兼外交部长之所以举行酒会，实际上也就是为了为一些国家提供沟通的渠道而已。

    帝国驻瑞士大使陈碧良在酒会上显得很低调，尽管现在的中华帝国在战场上的表现足以让世界各国都非常的惊艳，一些国家更是断言，中华帝国即将成为这个世界上最强大的国家了。所以，帝国的驻外使节们，也往往受到追捧。不过，帝国外交大臣顾少川警告帝国的这些诸位使节，在这个时候，尤其是需要保持低调。等到帝国打败所有的敌人，成为真正的世界霸主之后，世界的规则才由帝国来确定。

    因此，陈碧良大使除了在酒会送同德国大使以及意大利大使简单聊了几句之后，就是一个人在角落喝酒。看着那些醉生梦死的外交官们，陈碧良大使心里是十分的鄙夷的。他们的国家，正处于水生火热之中，但这些家伙却有心思在这里喝酒作乐。

    “大使阁下，晚上好。”突然，一个有些陌生的声音在陈碧良大使的耳边响起。他转过头，看到一个身材挺拔的中年男子不知道什么时候已经站在他的身后了。

    “你好，请问你是？”陈碧良大使有些疑惑，因为他并不认识这个人。

    “大使阁下，我是美利坚合众国驻瑞士商务副参赞布莱德。”中年男子自我介绍道。实际上，三天前他还是摩根财团在瑞士的一个经理而已。但和中国大使见面的时候，需要一个官方的身份，所以他才临时成为商务副参赞的。

    “参赞阁下，你好。请问有什么事吗？”陈碧良大使问道。他有一些疑惑，要知道现在中华帝国可是美国最大的敌人。帝国刚刚在澳大利亚，可是干掉了几十万美国6军的。在整个太平洋上，美国的实力都要被驱逐出去了。在这个节骨眼上，美国人却找到了他，这其中透露着太多的不同寻常了。

    “大使阁下，我有一些事想要和您谈一下，如果您方便的话，能和我去楼上的房间吗？”布莱德参赞说道。

    “好的，参赞阁下，我和我的人说一下。”陈碧良大使说道。

    “请便。”布莱德参赞点了点头。

    很快，陈碧良大使就带着两个人和布莱德参赞去了楼上早就已经准备好的房间了。从这，陈碧良大使就能够看得出，这是美国人早有蓄谋的了。他也就更加的好奇，美国人是想要干什么了。

    到了楼上的房间之后，布莱德让人送上了咖啡，之后门关上，房间内除了布莱德和陈碧良之外，就只有陈碧良的两个随从了。

    “大使阁下，这一次突然提出会面，实在是太冒昧了。”布莱德先表示了歉意。

    “参赞阁下，我能够理解。不过，我更加好奇阁下这一次的目的。”陈碧良大使问道。

    “是这样的，大使阁下。我们认为，中华帝国和美利坚合众国之间的战争，已经进行了大半年的时间了。在这场战争当中，我们也已经付出了足够多的代价了。因此，我们认为，这场战争是到了可以结束的时候了。”布莱德说道。

    “你们？参赞阁下，你口中的你们，到底是什么人？是美国政府吗？”陈碧良大使没有回答布莱德的问题，而是先提出了自己的疑问。

    “大使阁下，我口中的我们，并不能完全代表美国政府。但是，却能够代表美国政府和民间的相当部分人。尽管，罗斯福总统希望战争继续进行下去。但是，很多人希望战争能够结束。我们就是这一部分人。如果我们两国能够达成一致，结束战争的话，那无疑是最好不过的。”布莱德参赞说道。

    “这一次的接触，更多的是一次非正式的接触。如果我们能够达成一致的话，我相信，很快就会有正式的接触的。美利坚合众国的绝大部分人，都是希望和平的。但是，和平要降临的话，是需要双方都有诚意，并且做出一定的让步的。”布莱德参赞接着说道。

    陈碧良大使点了点头，他已经明白了对付的意思了。不过坦白的说，他对于和美国人进行这样的接触，并不感兴趣。更何况，他也知道，帝国是绝对不会奢望和美国人进行这样的接触的。帝国想要的是在这一场战争当中彻底的打败美国，让美国没有再威胁帝国在战后的世界霸主的地位。所以，美国人想要提前结束这场战争，这显然是不太可能的。当然，如果美国人愿意无条件投降，任由帝国宰割的话，那又不一样了。但是，美国人会接受那样的条件吗？那显然是不可能的。(未完待续。)