
　　阵法中，符文力量猛烈，似乎要将一切阵中之物搅碎。

　　阿蛮和石中天一脉的老者们看得心惊肉跳，生怕被阵法笼罩的石昊有什么意外。

　　阵外，石笠冷笑，在他看来，石昊死定了。

　　“你们这大阵很厉害吗？”

　　被大阵笼罩的石昊并不惊慌，他老神在在，神色轻松地打量着周围，似乎并不把四位老者结印弄出的阵法放在眼里。

　　石笠愤怒，喝道：“绞杀！”

　　四名老者顿时催动阵法，符文漫天飞舞，化作可怕的摧毁风暴，席卷向石昊。

　　石昊眼睛微凝，抬指向前一指，“定！”

　　金丹洞天爆发神威，竟然将阵法的力量抵挡住，使其不得寸步进展，明明只要再靠近石昊半尺，就可以将其绞杀，但金丹洞天爆发，万法不侵，阵法力量根本不能临近石昊。

　　“什么！？”

　　阵外，石笠惊讶。

　　石昊冷笑，道：“如果只是这般程度，该我了！”

　　石笠满脸不可置信，这可是四位铭文境强者结出的阵法，莫说铭文境强者，就是高一级的列阵境强者来了，也不可能抵挡他们的阵法力量。

　　这少年到底是怎么回事？

　　如果真是石昊，他的至尊骨不是已经被挖掉了吗？

　　怎么会比列阵境强者还要强大？

　　石笠心中闪过无数疑问。他看着石昊一步踏出，一拳带着可怕的力量轰击在阵法之上，轰的一声，空间似乎都被击碎，四名老者吐血倒飞，那少年神采飞扬地站立在场中——

　　一派无敌少年至尊的气势！

　　围观的人看得瞠目结舌，这时少年歪着脑袋说了句，“哎，师父说，这时候好像要说一句还有谁，而且得有气势。”

　　咕哝完，少年叉腰仰头，意气风发地朝周围大喊道：“还有谁！！！”

　　声震四野，直接从武王府传出去，几乎在整个石国都城里传开。

　　“卧槽，这年轻人！”

　　原本就有不少人听到动静前来查看，现在一听这少年大喊“还有谁”，忍不住感慨出声，“这可是武王府，整个石国除了皇宫就这里最为尊贵，竟然在此叫嚣，胆子可真大！”

　　石笠嘴里泛着苦涩。

　　他感觉自己的腹部更痛了。

　　原本以为可以轻易镇压石昊，却没想被少年三拳两脚镇杀，这小子不是被挖去了至尊骨吗，怎么还能如此厉害，在如此年纪就可打败铭文境强者的阵法，他是吃什么长大的？

　　难不成被挖去至尊骨后，这少年每天吃着龙肝凤髓？

　　“小少爷，你好厉害！！！”

　　旁边的阿蛮已经欢呼起来，满眼崇拜地看着石昊，但不多时，她就想起小时候石昊被生生挖出至尊骨的画面，那个虚弱的孩子，让她忍不住流泪。

　　“阿蛮姐，不要哭。”石昊见不得阿蛮哭，跑到她的身前，伸手替她抹掉眼泪，“你说我是至尊，我自然不能负你所愿，就算没了那至尊骨，我也要告诉天下人，我就是至尊！”

　　“好！说的好！”

　　一番话说的一旁的老人们激动万分。

　　“老十五要是知道自己的孙子这般争气，肯定会非常骄傲！”旁边的老人满脸感慨地说道。

　　石昊立刻向几位老人行礼，问道：“几位爷爷，可否告知我爷爷的下落？”

　　一个老人叹气道：“你爷爷当年想要为你寻来太古遗种的宝血进行洗礼，结果他离开后，就再也没回来过，我们至今也没有他的消息。”

　　“当年如果你爷爷在，你何至于此。”

　　“我们几个老家伙当时知道你被挖去至尊骨时，已经完了。”

　　老人七嘴八舌，将当年的事情又说了一番。

　　石昊听得面色悲伤，为自己的爷爷遭遇忧心。

　　不一会儿，石昊道：“几位爷爷，我想去雨族闯上一闯，可否帮我照顾阿蛮姐姐？”

　　“这……”

　　几个老人相视一眼，有些迟疑。

　　他们担心石昊在雨族遭遇不测，毕竟雨族也是石国的一个大族，上古年间还出过神灵。

　　石昊拍着胸膛道：“几位爷爷放心，石昊自有把握。”

　　见石昊神色坚毅，几个老人也不知怎么劝阻，只能到：“好，我们帮你照顾好阿蛮，保证你回来后她现在是什么样，还是什么样。”

　　“谢谢爷爷。”

　　石昊行礼，随后看向阿蛮，道：“阿蛮姐，你且等我片刻，讨完寨，我们就回家。”

　　阿蛮点头，道：“好，小少爷，阿蛮就在此等你。你一定要安全回来。”

　　石昊龇牙露出阳光的笑容。

　　下一刻，他化作金光飞上天空。

　　看到石昊施展纵地金光，武王府的众人又是一愣，好快的速度。

　　雨族离武王府并不算太远。

　　不到一会，石昊就飞临雨族大府之前。

　　他居高临下的看着雨族。

　　雨族早就听到消息，也知道石昊要找上门来，已经派了一大群人来到门口，如临大敌地迎接石昊。

　　石昊也不废话，道：“当年，我被自家大娘挖去至尊骨，嫁接到石毅的身上。后来我父母回来为我讨回公道，石族之祖为了所谓家族底蕴，放弃我们一家，不光以罪名驱逐我父母，你们雨族还在路上追杀我们，雨族，我石昊今日是来讨债的！”

　　“小子，休要胡言乱语！”

　　石昊一开口，雨族的一众人就神色惊变了。等他说完，雨族中一个宗老立刻怒喝出声。

　　周围来看热闹的人们都惊呆了。

　　没想到十年前石族和雨族还有这般龌龊之事。

　　“难怪这孩子要打闹武王府啊！”

　　“竟然被自家大娘挖去至尊骨，这少年的经历真是凄惨。”

　　“石族的人真是愚昧，如果没有挖这少年的至尊骨，加上石毅的天生重瞳，他们石族何愁不崛起。”

　　“妇人之见识，果然如那话一般，头发长见识短。亲手将一族之辉煌葬送了！”

　　人们议论纷纷，有为石昊悲惨身世感慨的，也有为石族的底蕴感到惊叹以至于嘲弄的——

　　明明可以一门双至尊，却自己葬送了如此大好局面。

　　雨族之人自然也听到了他人的议论，顿时面色就阴沉下来。

　　石昊神色冷厉，道：“我可不是来和你们议论的。我是不是在胡言乱语，你们自己知晓！”

　　话音落下，他直接一拳轰出。

　　这一拳，仿佛有龙吟声响起，璀璨的符文力量化作一道狂暴的巨龙俯冲向雨族众人！ŴŴŴ.23sk.com

　　“结阵！”

　　雨族宗老大喝，一群人开始结阵。

　　天空阴暗下来，雨水点点落下，无数雨水化作屏障护在雨族众人身前。

　　那巨龙张牙舞爪飞来。

　　轰隆一声，天地在二者碰撞的刹那闪亮起来，随后惨叫声此起彼伏，当围观众人看向雨族众人时，发现他们已经全部惨叫着倒地。

　　嘶——！

　　围观众人倒吸凉气。

　　那雨族众人可是有铭文境和列阵境强者的，竟然连少年一记龙拳都无法抵挡，这少年到底有多强大？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第385章 强势镇杀免费阅读。https://xs.23sk.com 