    “阿贾克斯斜长传转移到了左路。”

    “杨阳在左路拿球……”

    “面对卡拉格的防守……”

    ……

    杨阳停住球时，卡拉格已经整个人逼近他了。

    这名英格兰后卫的身高跟他差不多，但块头却要比他宽出一截，杀气腾腾地扑上来，给杨阳带来了巨大的心理压力。

    可当初连维埃拉这种凶神恶煞的防守球员都吓不倒他，更不用说是现在的卡拉格了。

    杨阳用身体挡住了卡拉格，往底线带球。

    卡拉格哪里敢放松对杨阳的盯防，寸步不离地缠住他，心中也在暗自感慨，这个中国小子看起来并不强壮，但身体对抗能力却不弱。

    至少不像他所想象当中的那样，稍微挤一下就能挤开他。

    卡拉格死命地用肩膀挤着杨阳，跟他同时冲向底线，想要伺机断球。

    可杨阳却突然一个急停，将球绕从身后，往回拉，自己也转身要追回来。

    与此同时，杨阳可一点都不敢大意，依旧选择用身体挡在了卡拉格和皮球中间。

    这让利物浦队长感到十分别扭，他根本没有机会抢到球，除非直接犯规。

    但在这个区域犯规，给阿贾克斯一个任意球，还是很有威胁的。

    所以，卡拉格一方面手头上有一个隐秘的拉扯动作，整个人也第一时间继续缠住杨阳，不给他任何的机会。

    可以说，只要杨阳这个时候稍微出现一丝破绽，卡拉格就会毫不犹豫地下脚。

    卡拉格对杨阳的带球能力感到惊讶的同时，杨阳对利物浦后卫的防守能力也同样吃惊。

    太缠人了！

    看起来孔武有力，但反应和灵活性也一点都不慢，防守意识也是相当出色，这让杨阳很难从卡拉格身上占到一丁点的便宜。

    刚才他想要下底传中，但被卡拉格堵得死死的，突然急停转身回拉，卡拉格也第一时间跟上，没有给他内切的机会。

    而杨阳可以想象，就算他起脚传中，质量也不会高，甚至可能会打在卡拉格的身上。

    这个时候，如果马克斯韦尔能够跟上来，那就更好了。

    可整个带球过程说起来很长，实际上就发生在瞬息之间，到杨阳往回拉球的时候，马克斯韦尔还没过中线，芬南又挡在两人中间，没法回传。

    怎么办？

    杨阳根本没有足够的时间去考虑这个问题。

    他想要再急停，转身再往底线突。

    可刚才已经试过一次了，这一次卡拉格还会上当？

    就在这一瞬间，杨阳突然间窥探到了卡拉格身上防守的一丝空隙。

    裆下！

    事实上，穿裆过人一点都不难。

    防守球员靠得越近，就越容易被穿裆，这是共识。

    卡拉格现在就落后杨阳一个身位，却紧紧地拉住他的左手，两人离得特别近。

    杨阳当机立断，作势就要加速摆脱，让卡拉格以为他要传球了，吓得利物浦后卫第一时间也跟着加速跟上来。

    可杨阳刚一加速，立即急停，左脚踩住球往身后一拨，自己从外侧转身，同时左手也挣脱了卡拉格的纠缠。

    整个过程就发生在一瞬间。

    等到卡拉格追上来时，突然间意识到杨阳要穿他裆时，他下意识地双腿一屈，已经顾不得杨阳的手了，任由他挣脱转身而去。

    但球还是从他的裆下传过去。

    杨阳迅速转身追了上去。

    ……

    “双方在左路发生了一对一的缠斗。”

    “杨阳急停回拉，启动……”

    “穿裆……过人！”

    “杨阳过去啦！”

    ……

    过掉了卡拉格之后，整座路易二世球场都彻底沸腾了。

    谁都没有想到，杨阳会在突然间来这么一个过人。

    而卡拉格也因为那一屈，使得他已经没有可能再追上杨阳了。

    杨阳追上球后，整个人已经来到了禁区的左侧，面对已经回防到位的何塞米。

    又是一对一！

    杨阳突然一个加速，一个钟摆过人的假动作，晃过了何塞米，整个人横向冲入了禁区，直接右脚打出了一记弧线球射门！

    ……

    “钟摆过人！”

    “杨阳内切，直接起脚打门！”

    “球进啦！！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “第三十八分钟，第三十八分钟！”

    “杨阳连续过掉了利物浦两名防守球员，在禁区内左侧右脚弧线球打了一个右上死角！”

    “这是一次绝对意义上的死角！”

    “利物浦的门将雷纳做出了反应，但奈何杨阳的这一脚射门打得又急又刁，他根本没有办法阻止它破门得分！”

    “非常精彩的一次个人的表演！”

    “来自阿贾克斯的十一号球员，年仅十八岁的杨阳！”

    “相信今晚的比赛之后，所有关于杨阳的争议都可以告一段落了。”

    “利物浦的防守能力毋庸置疑，但杨阳却两次用个人能力打开了进攻通道。”

    “两个进球都是相当见功力的，尤其是刚才这一个。”

    “利物浦的队长卡拉格看起来十分郁闷，他竟然被一名十八岁的小子给穿裆了。”

    “何塞米则是暴露出了自己的稚嫩，他在应付杨阳的时候，竟然轻轻松松被他的钟摆过人给晃了过去，这是相当不应该的。”

    ……

    在杨阳进球之后，全场所有的球迷都喊着他的名字。

    杨阳则是一路狂奔冲出了球场，又一次冲到了场边直播镜头的前方。

    他又一次亲吻了左手的手绳，高高举起双臂。

    但这一次，他很快就被队友们给抱住了。

    “太漂亮了！”

    “太棒了！”

    “上帝啊，你怎么办到的？”

    “穿裆过人，我的天啊！”

    “哈哈，你小子……”

    阿贾克斯的球员也都无比的兴奋激动，一个个都团团抱住了杨阳。

    杨阳则是咧开嘴，放声大笑。

    梅开二度！

    他终于扬眉吐气了一番！

    他现在所遇到的这支利物浦实力非常强，虽然进攻不如上个赛季的瓦伦西亚，但防守绝对是有过之而无不及的，可他在利物浦身上拿到了两个进球。

    这绝对是一件值得庆贺的事情。

    这也充分体现出了他把握机会的能力在提升，个人能力要比上个赛季更加出色。

    如果说，在碰利物浦之前，他还没有足够的信心和把握的话，那么到了现在，他的信心已经相当强烈了。

    能够进利物浦两个球，他就有信心进其他球队的球。

    但他也并没有被进球和领先的喜悦冲昏了头脑。

    “别大意，我们面对的是利物浦，小心点，不能给对手机会！”杨阳用力地喊着，提醒着自己的队友，这是他作为球队队长应该尽到的职责。

    队友们在听到他的喊声后，也都纷纷呼喊响应。

    利物浦绝对是欧洲足坛首屈一指的铁军，能够在欧冠决赛落后AC米兰三球，最后扳回三球，并点球决胜击败红黑军团，这支球队的精神力量有多强大，根本不需要多说。

    “各位。”杨阳一手搭着一个队友的肩膀，示意所有的队友都围过来。

    “加油！”众人齐声呼喊。

    …………

    …………

    上半场零比二落后，下半场易边再战后，利物浦开始主动出击。

    贝尼特斯根本没得选择。

    这是一场决赛，没有第二回合，他只能放手一搏。

    但如此一来又暴露出了利物浦把握机会能力的欠缺，就好像开场那样，错过和浪费太多的机会了，这让场边的贝尼特斯看得十分郁闷。

    如果说，利物浦的防守让贝尼特斯有足够强烈的自信，去面对任何球队的挑战的话，那么球队的进攻就让他感到提心吊胆。

    只是守得住是没用的，必须要能进球。

    说穿了，足球就是进球的游戏。

    但现在的问题是，利物浦进不了球！

    “我们应该在夏季买进杨阳的。”贝尼特斯悔不当初地说道。

    在拿下欧冠之后，贝尼特斯提出的三个转会目标。

    南安普敦降级了，圣徒的中锋克劳奇是贝尼特斯非常看好的中锋，他的加盟可以极大丰富利物浦的进攻战术。

    还有一个是阿贾克斯的杨阳，他可以提供给球队稳定的进球。

    至于第三个目标是萨拉戈萨的中卫加布里埃尔·米利托，他能够加固球队的防线。

    但结果，这三大目标当中，最后只来了一个克劳奇。

    跟杨阳失之交臂的原因在于，利物浦根本没有这么多钱。

    管理层当时提出的要求是，买杨阳必须要先卖人筹集资金，但贝尼特斯有些犹豫不决，因为他的球队刚刚拿下了欧冠冠军，这时候卖掉当打之年的功臣，多少有些不合时宜，他担心会影响到更衣室的团结。

    而这一场比赛就狠狠地给了他一个教训。

    如果杨阳站在利物浦这一边，上半场利物浦不止进两球，三球四球都有可能。

    可偏偏，他就出现在对手阿贾克斯那一边。

    牢不可破的防守阵势，稳固的人员搭配，出色的整体协同作战，贝尼特斯所强调的这些，都在利物浦的身上得到了实现。

    现在就差一把锋利的锋线尖刀了！

    不管是西塞、克劳奇、莫伦特斯，还是路易斯·加西亚，都没办法给球队提供稳定的进球，这也势必将会成为利物浦本赛季最头疼的问题。

    而在球场上，他的球队在没有选择和退路的情况下，终于统一了思路，放手一搏。

    阿贾克斯则是主动退守，以求稳住局势。

    但最终，英超红军还是攻破了阿贾克斯的球门。

    哈维·阿隆索在禁区前沿的射门，洞穿了斯特克伦博格的球门。

    但这时候，比赛已经进行到了第八十六分钟了。