
李垚对梅村有了心理阴影，只想赶快离开，当车子驶至城乡公路，加速前行，踏上回竹县的路。

直到车子出了九稻乡街很远，李父紧绷的神经才放松，背倚着座椅，偏头看向婆娘怀里不哭不闹的小孙子，心头五味俱杂。

在见到外形健全的新生儿时，他以为终于摆脱了孙辈全是残疾的噩梦，哪怕在知道小婴儿听力有问题时，他也仍然是开心的。

就算后来跑了那么多医院，确诊孩子先天失聪，他也没有彻底绝望。

谁知孩子竟患有精神疾病。

他这一房因为痴傻儿最多，背地里没少被李氏同族戳脊梁骨，小孙子和周春梅有遗传患精神病，于他这一房无异于是雪上加霜。

如果李氏家族同族人知道了，肯定会联合起来排挤他，就连他一母同胞的亲兄弟也有可能会跟他断绝来往，免得他家连累到他们名声受损。

不管是为了名声还是利益，绝不能让李家同族知晓小孙子患得是精神疾病！

小孙子是留不得的！

前面的几个孙子孙女虽然有残疾，好歹还有一二个是可以传宗接代，为了香火，只能舍弃最小的这个孙子。

心思转了几圈，李父的心越来越坚定，他不会直接动手，孩子的命是周春梅给的，那就让周春梅收回孩子的命。

李母抱着小孙子，心里倍受煎熬，如果是健全的孩子该多好啊，孩子总是不哭不闹，乖乖巧巧，带起来省心又省力。

可惜，小孙子不哭不闹是因为自闭，而不是乖巧。

以前有多喜欢，如今就有多难过。

抱着曾经寄托了全家希望的孙子，李母心头沉甸甸的，周春梅和小孙子患有精神病，该怎么办？

李垚开着车，脑子里想的也是怎么办。

精神病人发病时六亲不认，精神病人发病时杀人放火的报道屡见不鲜，周春梅有遗传精神病，万一她哪天精神病发怎么办？

最好的办法就是离婚。

可是，如果马上就离婚，周春梅知道离婚的原因来个鱼死网破，闹得人尽皆知，他必遭千夫所指。

真离婚了，孩子给谁？

周春梅知道孩子患了精神病，她肯定不会要孩子，让孩子留在李家，不仅是个大累赘，还相当于是个定时炸弹。

婚必须离，离婚的理由也得正大光明，还得让道理站在他这边。

如何甩掉周春梅那个大包袄，还得从长计议。

李垚心里盘算着，面上没露声色。

周春梅不相信刘家有什么遗传精神病，更不相信自己遗传到了外公家的精神病基因，但她还没有笨死，从李家人的态度便知道李家人信了。

李家相信乐韵小短命鬼说孩子患精神病是她遗传的。

恨，周春梅恨死了乐韵，

如果乐韵不胡说八道，不管孩子患得是什么病，都是李家基因不好，与她没有任何关系，她在李家也能硬气得起来。

在生了儿子之后，哪怕孩子听力有问题，估计他们也知道孩子可能遗传到了李家的基因，对她的态度还是比较不错的，给零花钱时也出手大方。

现在乐韵小短命鬼说她也有遗传病，孩子患病有她一半的责任，她在李家还怎么硬气得起来？

唯一庆幸的是主要责任在于李家，李家基因有问题，李垚跟谁都不可能生出健康的孩子，而她就算遗传到了外公家的基因，如果与正常人结婚能生出健康的小孩子。

周春梅虽然恼怒乐韵胡说八道，心里还有点底气，也不怕李家将责任推给她，毕竟李垚与前妻生的孩子全是残疾儿，他们想推缷掉全部责任也推不掉。

一家四人四条心，都心事重重，谁也没交流。

因为值双抢时节，农村都在抢收稻子，路上闲逛的人少，交通无压力，李家一家子的车子畅通无阻的回到了竹县。

回到了家，李父李母李垚绝口不提孩子的病，也不追究究竟是谁的责任。

到了半下午，李家同族中知道他们当天带小伢崽去九稻找乐家姑娘看病的亲友打电话问李垚李父李母，关心他们看病过程顺不顺利，孩子有没得到治疗，治愈的把握有多大。

李家父子母子仨非常有默契，绝不说去梅村的具体过程，只说乐家姑娘诊断结果与大医院的诊断差不多，孩子是先天失聪，没什么速效治疗法，只能后天煅练听力，看看孩子能不能随着年龄增长自然好转。

李垚家说得模棱两可，却又给人他家去找人看病非常顺利的感觉，亲友们以为李垚家与周春梅娘家的关系得到了改善，也特别关心李垚孩子的未来健康。

如果周春梅与娘家关系得到改善，恢复亲家关系是早晚的事，那么李家与乐家成姻亲关系也是早晚的事儿。

李垚家与乐家恢复了姻亲关系，他们与李垚家关系不错，自然也是近水楼台先得月，有什么小毛病找乐家姑娘也方便是不是。

亲友们对李垚家的态度也热络了些，当然，他们做得不明显。

乐同学自然不知道李家亲友们也暗戳戳地把她当做免费工具人，她愉快的撸弟弟……哦，不，她愉快地教导弟弟向全能方向发展。

小萝莉轻轻松松地打发走了周家姑娘和李家人人，柳大少自始至终都没机会表现，给当了一天的抄书工具人。

坐等到周三，柳大少哪都没去，早饭后就呆在客房，开了电脑等着法院的宣判。

法院于上午十点开庭宣判，先经过一系列的前序步骤，然后才正式宣判。

黄支昌即策划了拐卖乐雅并将人害死埋尸黄家祠堂的案子，在从政的几十年收贿行赂，贪污腐败，用人唯亲是任，买官卖爵的事没少做，还与利益集团一起出卖国家秘密，数罪并罚，判死刑立即执行。

与黄支昌狼狈为奸的利益团伙，依犯罪轻重，也分别判了死刑立即执行、死刑、死缓和无期徒期徒。

有几个因是从犯，并且主动配合交待，为办案提供了线索和证据，原本至少要判十年以上，考虑他们的表现，只判了八年有期徒期。

黄家有两位核心人员也参与了黄支昌大大小小的违法乱纪事件，又参与了拐卖害死乐雅的案子，也给黄支昌出卖国家利益提供过不少资料，判死刑。

黄支昌的小儿子黄茂诚是他的跑腿，很多事情都经由黄茂诚之手，黄茂诚也参与了出卖国家秘密的行动，同样判死刑。

他大儿子小儿子利用工作便利，行贿受赂，贪污，以及与社会人士勾结做非法生意，黄二和黄三曾经为了利益，暗中雇凶逼死了人，罪加一等，黄三被判了死刑，黄二被判无期徒刑，黄一略好些，只被判刑有期徒刑十二年，

黄支昌和他儿子们的小三们非法所得的财产能追回的追回，部分无法追回，并参与违法乱纪行为的都被追究了法律责凭，要坐一到二年的牢，有两人在黄支昌贪污贿赂中起到很重要的作用，被判了五年有期徒刑。

陈武是拐卖案的次犯，被判五年，张大奶奶算是协助作案的次次犯，被判了二年零七个月。

与黄支昌一起无视法律作奸犯科的人员无一幸免，都受到相应的惩罚。

在法院听宣判的黄老太太，当时就气得背过气去。

宣判后，大部分罪犯认罪，有部分不服的提出上诉，黄支昌与小三们也提出上诉。

因为一审宣判后罪犯不服要上诉，有可能还有二审，宣判后的罪犯们暂时送去看守所关押，等待二审。

旁听人员对于法院的判决是支持的，觉得那些人罪有应得。

蓝三在法院听完了宣判，他背着行李包直接去了机场。

乐家一口四口与在乐家的老少爷们都没去法院，青年们去帮村民收稻，老爷子老太太们在乐家。

柳大少坐待到法院的结果，赶紧转述给老少爷们知晓。

晁老爷子和万俟教授与岩老蚁老分析了一番，觉得某些人不服上诉也不会有太多改变，该死的几个肯定得死，死缓倒是有可能改无期徒期。

听说黄某杂毛不服还要上诉，乐同学嗤之以鼻，老杂毛有什么脸不服提起上诉？

不过，就算老杂毛上诉也没关系，毕竟他顶着一项叛国罪，其他的罪名就算改判了对于最终裁决也起不了什么作用，仅叛国罪就足以钉死他。

这次也必须钉死他以敬效尤，让不法分子们在犯罪前考虑考虑后果。

李垚一家子周三去法院旁听了宣判，结束后走出法院，一家子后背犹自冷汗泠冷。

他们知道黄家那么多人落网与九稻梅村乐姑娘脱不了关系，是乐家姑娘拿到了一样证据，将其捅到了警局，从而找到了查黄家的突破口。

如果没有乐家姑娘的手笔，黄家当权者还稳当当的享受着退体后的养老生活，黄支昌的儿子们也高枕无忧。

黄支昌做了那么多违法乱纪的事，几十年来都没露出马脚，也没受其他人的影响，足见他的手段之深。

可饶是他那么厉害，还是栽在了乐家姑娘手里。

乐家姑娘对黄家不出手则可，一出手就是大招，一招就置黄支昌于死地，根本没给他留生路。

乐姑娘她太可怕！

几乎瞬间，李父李垚对于如何处理周春梅母子的事再次慎重了几分，周家说是与周春梅断了关系，但周春梅终究是周家人，若李家做得过份，周家难保不会插手。

周家要插手管周春梅，必定会听乐家姑娘的建议，若恼了乐家姑娘，她邮手对付李家，他们李家哪可能承担得起她的怒火。

黄家是拾市的老望族都栽得那么惨，他们李家没有像黄家那么多的能人，本身也并不齐心，只轻轻一击李家就会崩离支碎。

周春梅不犯大错，他们家就不能将她扫地出门，若想策划让周春梅犯不可饶恕的错误，必须保证做到万无一失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67432450"  chaptername="第六百六七章  心思">加入书签</a>
</div>
