    一阵清风拂过，丛林“唰唰”作响。

    不知名的昆虫发出悦耳的叫声，天籁般动听。

    然而丛林的边缘，气氛诡异到了极致。

    爱丽丝的脸上写满了不能置信的表情，她的嘴巴撑的几乎可以塞进自己的粉拳。

    事实上，云海和云月一样拥有可以拟化变形的能力，这在爱丽丝看来也并没有什么稀奇的。

    只是她无法想象，一个身高在三百米左右的云海，他到底是怎么拟化变形成一个一米七八左右的人类的。

    毕竟云月的拟化变形，爱丽丝看到过，身高的差别并不大。

    云海这就有些夸张了，前后的对比反差完全超出了爱丽丝的所能想象的极限。

    “呃……别告诉我，你就得到了一个变形的能力？从一个强横的异形主宰变回一个孱弱人类的能力？不过话说回来，身材倒是挺棒的。”

    半晌，云月干巴巴笑了一声，不自然地说道。

    模样几乎没有什么变化，云海仍旧是那个看上去很普通的人类。

    只是他的眼睛与以前不同了，一双黑眸中不经意流露出都是嗜血残忍的光芒，哪怕他的脸庞上带着淡淡的微笑。

    蜂腰熊背，一条条精炼又不显突兀的肌腱纵横交错在赤着的身躯上。

    现在的云海，抛开脸庞面相不说，整个身躯就跟刀凿斧琢的一样，精悍而极具线条美感。

    听到云月这句话，云海的脸上露出了赫然的表情，几个箭步走向了不远上的“营养舱”，留给了云月和爱丽丝一个健硕而性感的背影。

    仿佛这才反应过来云海是光着身子的，爱丽丝并没有觉得不好意思，仍旧是呆呆地看着他熟练地找营养舱的暗格，从里面拿出一身柔软的备用单体装甲穿了起来。

    “喂，给我也拿一套，假如你不介意我光着身子的话。”

    云月这时的语气才恢复了以往的自然。甚至还有几分调侃的意味。

    目光艰难地从云海的身上移开，当爱丽丝看到拥有魔鬼身材的光着身子人形化的云月时，忍不住双颊飞晕，暗暗啐了一口。

    “一对变态。这片星域除了他们估计再没谁了。”

    头也不回地抛了一套单体装甲给云月，云海一边穿衣服，心中一片开朗。

    刚刚因为“阴谋论”产生的郁闷不翼而飞，他突然觉得前途一片光明。

    当然，这并不是因为他又变回了人类的形体模样。

    变成异形时间虽然不长。但云海已经喜欢或者说迷恋上了这种形态。

    异形的身体强横无比，跟他原来的人类身躯相比，简直就是恒星和一颗陨石的区别。

    人形化，对他而言的用处，或许就是将来在与云朵重逢时，能从这世间唯一的亲人的脸上看到那一抹熟悉而美丽的笑容。

    也许还有一个伪装的作用。

    他之所以心胸恍然开朗，那是因为他相信异形，相信自己。

    最早的时候，在阳山山洞中，云海在第一次接触菌毯时。就发现了菌毯一个神奇的用处。

    那就是他可以通过这种神奇的事物，得到构建菌毯的异形的能力。

    那时候的他，因为本身的人类身躯太过孱弱，又被形体所束缚，只是在力量、速度和敏捷、反应等等上得到了一定的提升。

    现在完全不同了，变成了异形的他，不再受任何限制。

    力量、速度等等，现在的其它异形，除了异兽异形这个逆天的存在以外，任何异形都无法再加云海任何加成。

    但这并不代表他拥有的这个能力就是鸡肋。进化后的他，拥有了选择性的吸收融合。

    这一点，跟异形寄生宿主时是一样的。

    抱脸虫寄生了海鹰，它可以从海鹰身上窃取有关飞行的基因融合。所以在诞生后，它就拥有了一对翼翅可以自由飞行的能力。

    但这一点，只局限于第一次寄生。

    可以说在寄生了特定的宿主后，这只异形的基因就已经稳固构成了。

    或许在以后的岁月中，因为可以进化的缘故，它可以拥有更多的能力。但它的基因已经定型了。

    云海却是不同，这显然是因为他融合的是“异形之母”的缘故。

    通过菌毯，云海可以从其它异形身上得到它们基因中的能力。

    而通过刚刚进化得到的能力，再加上从云月这个特殊的存在基因中得到的变形能力，现在的云海，可以随时随地变化万千。

    如果需要在大气层中不运用自己的能量飞行，他马上可以长出一对像翼翅异形一样拉风的翼翅。

    假如需要钻地，他可以让自己的巨吻、尖爪变成穿山甲异形一样的形态。

    譬如需要在深海中长时间游弋，他可以像寄生了海洋生物的异形一样，变幻成更适合在水中游弋的形态。

    随心所欲，幻化万千。

    只要亿万异形有的能力，只要它们具备的形态，云海都可以得到，都可以拟化。

    甚至只要他愿意，他一样可以像异形皇后一样产卵。

    毕竟繁殖也是一个能力，在没有性别区分的异形种族中，繁殖就是异形皇后专属的能力。

    只要是能力，就得从基因中汲取融合，就一样能得到。

    从一定层次上而言，现在的云海，拥有了可以随时随地调整自己基因结构的能力。

    通过刚刚从云月身上的这个试验，又让云海对自己第一个能力拥有了一定的信心。

    基因融合。

    如果他可以随时调整自己的基因结构，那就意味着在将来面对优秀的生物或者异兽时，他在融合对方基因时的成功率，何止提高了数十倍。

    心胸豁然开朗，穿好了装甲的云海脸上带着自信的笑容转过了身。

    下意识地跟云海对视了一眼，哪怕对方在微笑，爱丽丝只觉自己的双眸仿佛被针刺了一下，不由自主移开了眼神。

    霸道，自信，又不失残忍、狞恶。

    爱丽丝无法抵挡这种极具侵略性的眼神，哪怕她相信云海只是不经意的流露。

    神情复杂地看着一身银色装甲的云海，走到他身边的一样装扮的云月，俩人就像是一对情侣一般，虽然心中有些恶寒，爱丽丝却又是极度的羡慕。

    如果云海身边站着的是她，而不是云月，那该有多好。(未完待续。)

