    “给我准备一下，我马上就要进宫面圣！”谢延对着一旁的仆人，说完后仆人不敢怠慢，连忙去把衣服给拿了过来。

    “大人我们这一次直接进宫，会不会有什么事情呀？”我谢延的手下依旧还是十分担心着，一旦到时候发生了什么事情的话。

    恐怕如果想要退出来基本上不是什么有可能的事情了，甚至可能到时候会把所有人都赔进去。

    “怎么难道你是不相信我这一次的决定，觉得只要我们这一次去了的话就一定会输吗？”谢延十分强势，直接回过头来看着手下说道。

    “不是在打人我，只是担忧到时候老师出了什么事情，恐怕我们大家都没有办法可以婉转的了，所以还是大人三思而后行。”

    谢延并不在意这件事情，而且也觉得如今现在自己的地位不是任何人都可以撼动得了的。

    只要到时候去了之后小心一些便可以了，也不用担心会有人直接出现，把自己拿下。

    “你大哥放心，这一次，不管怎么样，我料他也绝对不可能会对我下手的，不然，到时候他对其他的人怎么交代？”

    手底下的人被谢延这么一番话说了之后，自然不敢再多说什么，所以赶紧就准备好了一切，而此时在另外一边还在皇宫里的童飞。

    等待着这一天已经很长时间了，之前一直以来都不知道，究竟要使用什么样的办法才可以把谢延给骗过来？

    毕竟谢延可是出了名的狡猾，若是没有一个合档的理由的话，恐怕对方是绝对不会相信自己的话的。

    “皇上想必这一次那谢延肯定没有再多想什么，只要我们趁着这一次机会的话，那么之后便不需要再害怕。”

    童飞这时一边看着自己早已准备好的宴席，心里还是暗自高兴着，并且还对着一旁的太监说道。

    “把我的话分不下去，这一次若是有谁敢把这一次的宴席给搞大了，那到时候就提头来见我，而且无论如何都必须得把它搞得更盛大一些！”

    一旁的太监听到后，连忙把这句话传递了下去，我这时童辰早就已经召集好了，几千大军来到了皇宫，只要到时候谢延一进来，那么他将不可能会逃得出去。

    “皇上我已经按照你的要求，召集了几千大军在皇宫里面来负责吧，只要到时候谢延一进来，那肯定会中了我们的圈套！”

    童飞听到了这话后，十分高兴的微微点了点头，到时候谢延一旦进来，就算是他带来了多少的人马，那都是不能进来的。

    只要能够成功，抓住这一次的机会，那么多回，一切这都是十分简单的事情。

    “干的不错，只要这一次我们可以把这一个局面给扭转回来，那么之后我们将不需要再做任何担忧。”

    而这时北王也是立即从外面走了进来，赶紧给童飞鞠了一躬之后说道：“皇上现在皇宫每一个门口，我都已经安排了人在那里守着了，就算到时候他想要硬闯的话，也不可能闯得出去或者进来。”

    童飞微微的点了点头之后有一些若有所思，思考着一些事情，毕竟之前和谢延斗了这么久，他的想法自然是不可能这么简单的。

    如果一旦这一次对方也留了什么后手的话，那么到时候很可能还会发生什么事情，所以必须得严防之后的一些漏洞的地方。

    “放心吧，皇上这一次不管无论如何我们所做的一切都没有任何的漏洞，就算他进来之后想要大闹一场，那么也有童辰带着千万大军去堵他！”

    童辰也是立即点了点头，而且连忙回答道：“对呀，皇上，我们这一次做了这么多，根本就不需要担心他，再说了之前他搞了这么多的事情，我们也应该好好的惩罚他一顿！”

    此时的童飞微微的点了点头之后，便把两人带到了自己的面前，还用手拍了拍两人的肩膀。

    “你们两个可要记住了，这一次不论如何，我们千万不可以错失了这么好的一个机会，到时候可一定要好好的埋伏好，这一次，绝对不可以让谢延有任何逃脱的机会！”

    三个人说完后，小王和童辰就立即回到了自己的岗位，童辰立即召集了自己所有的人，躲在了皇宫大殿的一旁。

    为了的就是到时候谢延一带进来之后，就可以以找一个十分恰好的机会冲出去把他拿下，而且还可以在有什么意外发生之时立即出现。

    “所有人都给我听好了，接下来你们可都得在这里好好的活着，没有任何的一个命令的话绝对不可以出去！”

    所有人都同口异声的回了一句后，就立即躲在了一旁，每个人都拿着武器十分紧张的在那里等待着，而这时候皇宫的大门已经守备好了。

    “所有人都听好了，皇上有令皇宫的大门绝对不可以失手，如果一旦到时候让什么人偷了出去的话，那你们每个人都要掉脑袋！”

    每个人收到了命令，后都是十分紧张的在那里焦急的等待着，就怕到时候一旦出了什么意外被怪追下来的话，那自己可是承担不起的。

    而这个时候的人都在焦急的等待着的时候，谢延这是不急不慢的直接坐上了马车，也没有带着多少的人马就朝着皇宫这边来了。

    一旁的手下见谢延，一点防备都没有，还感觉到有一点点的担忧。

    “大人我们就这样子直接过去，到时候会不会不太好，如果到时候他们真的要是做了什么手脚的话，那我们该怎么办？”

    谢延又听到了这番话之后，紧皱着眉头看了一眼一旁的人，便有一些没好气的说道。

    “我不是已经说过了吗？这一次我敢保证他们绝对不会对我们下手的，再说了这一次我们都已经谈好了，就算这样子过去又能怎么样？”

    一旁的手下自然也不敢再多说什么，毕竟自己的身份自然是没有那个资格再多说的，就这样马车正在不断的朝着皇宫的方向前进着。

