
“臭小子，这二年你都去那了，为什么不给我们写信，害得我们以为你出了什么意外呢！”克米迪斯中年商人走到颜铁龙面前，轻轻给他左胸一拳语气带着埋怨，但是话里的意思，充满了对他关心。

颜铁龙对有恩自己的长辈克米迪斯一拳并没有闪避，但是听到他关心的话就不好意思用右手摸着的己的头发说道：“克米迪斯大叔，真不好意思，这二年里我真太忙了，导致我都忘了还可以写信这一件事。”。

“臭小子你骗骗别人还行，我看你是根本懒得写，不过看到你现在的样子一定有很长故事要说吧，这里可不是说故事的好地方，不如等你跟我们一起回古羽镇，好好跟我说说你身上发生的事。”克米迪斯微笑提议道。

颜铁龙听到克米迪斯提议确摇摇说道：“克米迪斯大叔，抱歉！我现在不能跟你一起回古羽镇。”。

“臭小子，这是为什么？”克米迪斯听到颜铁龙的话神情变的不高兴疑惑问道。

“刚刚我在豪叫酒馆里接了护送商队去古羽镇的任务，所以克米迪斯大叔，我们还是古羽镇见吧。”颜铁龙说道。

“豪叫酒馆里接的任务吗！臭小子，你的护卫商队任务能不能给我看看？”克米迪斯听到颜铁龙的话就向颜铁龙要求看看他接的任务卷轴道。

“当然可以！”颜铁龙对于克米迪斯想要看他的任务要求想也没想就同意道，并将从身上拿出卷轴交给克米迪斯。

克米迪斯打开卷轴看到卷轴任务内容就直接说道：“颜铁龙，你这么会接价值10银币的护送E级任务呢，这也！”。

“克米迪斯大叔，这么了，难道这个任务有问题吗？”颜铁龙看到克米迪斯看着任务卷轴，先是神情不屑，但是突然变的严肃起来就紧张问道。

“没，没有，呵呵，颜铁龙你这个任务接的不错。”克米迪斯拿着卷轴看了看颜铁龙，神情突然变的微笑道。

颜铁龙接过克米迪斯递过来自己的任务卷轴内心想道：“克米迪斯大叔的样子好像有点奇怪啊！难道这任务卷轴有问题？”。

“颜铁龙，我们商队还有事，我们等一下在见。”克米迪斯看到颜铁龙接过卷轴就说道，然后在颜铁龙还没有反应过来就离开，向自己车队走去。

“克米迪斯大叔，样子果然很奇怪啊，难道这个任务真的有问题？”颜铁龙感觉刚刚克米迪斯样子就疑惑自言自语道。

“恩，这个任务并没有什么奇怪？就是赏金有点少。”颜铁龙打开卷轴又仔细看，发现卷轴内容没有问题，内心疑惑道。

“趁现在还有点时间，先跟各位读者大大介绍主角一些状况。

本书主角叫颜铁龙，身高1.76米，体重7千克，现在身体19岁《实际年龄为9岁》想来大家已经发现他并不是这个世界的人，不错他是地球1世纪的6岁无业游民，不对！说错了，应该说是网络游戏打金农民职业才对。

毕竟颜铁龙没有穿越过来的那个世界是一个科技爆发年代，这导致像颜铁龙他们大部分体力以及简单技巧工作都被智能机器人代替，就算有工作的大部分人，他们一周只需要工作4小时就行，所以导致很多人有大量时间用来娱乐，于是他们那个世界出现大量各种娱乐公司，而这里最大利润属于游戏公司。

在地球那时华夏有一个算有名的飞龙宇游戏公司做出半成品网络游戏《星宇世界》，可是当时各种游戏公司竞争十分激烈，于是飞龙宇游戏公司为了在这场竞争内不被玩家遗忘就修改了自己正在制作的《星宇世界》，并将它改成单机游戏，在游戏内设置特殊代码直接发售。

只是让飞龙宇游戏公司，没有想到自己游戏那么受到欢迎，在利益驱动下不停的更新加强《星宇世界》内容。

本来颜铁龙正在家里好不容易打通《星宇世界》里面的第十层BOSS，就因为疲惫睡觉，想等明天早上醒来看奖励，结果睡醒就发现自己莫名其妙身处在古羽镇里，并在那时经过一段乞丐生活才发现这个世界跟飞龙宇游戏公司的《星宇世界》地图几乎一模一样。

跟游戏不同的就是人物，不管是飞狮王国国王，以及即将要去的古羽镇的镇长这一些有名的大人物都跟游戏人物不一样。

刚来异界颜铁龙还发现自己身体回到16岁时的样子，在他生活异界一段时间才发现自己却拥有游戏系统，同时也同游戏自选外表主角一样都是全5星天赋，以及传奇级全属性斗气和传奇级全属性冥想，但是二样技能成长属性十分低，低到5星天赋成长属性跟1星天赋普通无属性斗气和冥想一样的成长一样，而且无法学习其他斗气和冥想，据说是游戏公司故意压制主角成长天赋，好让玩家体验游戏其他内容刻意压质，只是让他没想到游戏这个设定，居然现实也一样。

由于游戏主角太难练导致游戏主角就是一个生活补助的存在，而颜铁龙经过异界三年里生活也可以说跟游戏里主角一样学习大量生活技能，而他因为龙之血关系自身实力达到星，当然对于正在星来说，他属于最弱的。

首先介绍主要属性：.5星：力量《物理杀伤力，气力成长属性》，星：耐力《生命力，生命回复力和力气回复以及防御》星，1.5星：敏捷《移到速度和攻击速度（游戏里还有增加闪避）》，.5星：智慧《领悟所有技巧几率以及对事物的处理成功》，星：精神力《魔法攻击和魔力回复》，1星：魅力《长相普通》，星：阅历。

战斗属性：星：实战，星：单手剑，1星：双手剑，1星：双持剑，1星：风魔法和星：偷盗。

战斗技能：4星：初级基本剑术《提升所有剑术威力1%～5%》（可传授）。

星：中级基本剑术《增提升所有剑术威力%～10%，要求星：初级基本剑术才能学习》（可传授）

星：中级身法：风羽飘步《增加移动速度10%～50%（游戏里增加闪避）。风属性斗气增加15%～75%》（可传授）。

.5星：初级单手剑术：盾剑术《增加7%～5%杀伤力，增加%～15%盾防御格挡概率》

星：中级单手剑术：风羽剑术《增加15%～75%杀伤力，增加%～15%攻击速度。风属性斗气：增加0%～100%杀伤力，增加5%～5%攻击速度。如果学了风羽飘步提升1%～5%攻击以及移动速度。当达到星时可提升所有风系单手剑术10%杀伤力以及5%的攻击速度。学习要求星：初级单手剑术》（可传授）。

星：初级双手剑术：重力剑术《增加0%～150%杀伤力，拥有对低于自己力量的敌人，有一定概率击退效果》（可传授）

星：初级双持剑术：二段剑术《增加%～15%杀伤力，增加5%～5%攻击速度》（可传授）

星：珍品级盗贼：飞探手《正面战斗人物身上偷取物品15%～40%，在人背后没有兼备下偷取物品60%～95%。》（可传授）

星：珍品级盗贼：环境隐藏术《在不动的情况下，伪装成周围的环境骗取敌人的视线》（可传授）

星：珍品级盗贼：轻步隐身《在移动速度不超出60%～10%，敌人正面将无法看到。特殊注明：白天以及满月小心敌人注意到脚下》（可传授）

.5星：初级风系魔法：风刃《增加0%～100%杀伤力》（可传授）

星：初级风系魔法：风羽《在一段时间内增加10%～50%移动能力》（可传授）

特殊觉醒技能：龙之眼《又名真实之眼：能看穿一切幻术，同时能有一定概率学习目标技能和施法》（无法传授）。

1星：传奇全属性斗气：《提升50%～50%力量和耐力以及敏捷。注明：可以使用所有斗气技能。由于斗气特殊性导致收集的斗气量十分稀少，想要练到顶级十分困难。》（主角专属斗气，不可传授。）

1星：传奇全属性冥想：《提升50%～50%精神力和100%～500%魔法储量。注明：可使用所有魔法。由于冥想的特殊性导致收集魔力十分稀少，想要练到顶级十分困难。》（主角专属冥想，不可传授。）

最后就是介绍自身特性：快速掌握《能快速学习技能和将技能提升到最高的能力》。

龙之血脉（高纯度）《拥有龙之血脉的人在力量，耐力，速度，精神力拥有比普通人更强成长以及回复力，同时拥有小部分毒物免疫》。

好色（龙之血影响）《不解释》。

收藏（龙之血影响）《龙之血影响导致主角对价值不菲的东西有很强烈的收集欲望，要从他身上拿走他的收藏品就跟巨龙眼皮底下拿走一枚金币一样难》。

生活补助：0.5星：裁缝，星：铁匠，1.5星：挖药，星：药剂师，1.5星：钓鱼，1星：伐木，1星：挖矿，0.5星：建筑，1星：附魔，1星：种植《全部》，星：绘画，0星：雕塑，1星：魔法阵，0星：驯化术，星：打猎《涉及追踪，发现敌人痕迹》，......。对于主角生活技能实在太多就在这里介绍，以后会在内容上介绍的。”

“豪叫酒馆E级护送古羽镇任务，请接到任务快到这里集合，我们即将要出发了！”在颜铁龙等待到任务聚集时间就听到在铂斯特罗要塞大门口左侧大树边有人大喊道。

“终于来了吗！”颜铁龙听到商人喊声就自言自语道并向任务地点走过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095849"  chaptername="第二章:  主角属性">加入书签</a>
</div>
