    元琰此刻简直惊呆了！

    原本她以为，这次被白骨魔君挟持而来，应该是九死无生了，而她最放心不下的，还是孟延祖父子。

    她一死，孟延祖必定会为她复仇！

    到时候，平西侯必定率领侯军杀向京都, 一场复仇之战，无可避免！

    而那个时候，她的孩子孟星河，也将遭受磨难和艰险！

    就在前一刻，她几乎绝望了，她眼眶中噙满了泪水，尤其是听到了二皇子李世戎和白骨魔君的对话，更是心如死灰了。

    然而, 下一秒, 那绝世剑客出现了！

    这简直是做梦！

    而且，这梦还不是一次！

    这绝世剑客，究竟是什么人，为什么一次一次又一次解救她于危难之中！

    元琰在那绝世剑客身边，凌空而立，然而，始终无法看清绝世剑客的容颜！

    尽管元琰心中有疑惑，但是她根本没有问。

    因为她也知道，那绝世剑客也不会回答！

    此时，孟星河俯瞰着那白骨魔君，还有被重兵层层保护的二皇子李世戎！

    孟星河眼神冰冷！

    孟星河掌心一动，一道如山岳般的昂浮现，就陡然间凝固。

    那掌印之中，带着那霸道而浩瀚的寂灭气息，让她体内的血魅阴阳之力，突然掌印，自他掌心而出, 向白骨魔君呼啸而下！

    白骨魔君嘴角一阵邪笑, 然而，笑容刚刚显露出自信和不屑，就在下一秒凝固。

    震惊的表情，还来不及挂在脸上。

    一道雄浑的寂灭剑意，铺天盖地而来！

    “噗！”

    白骨魔君身子碎裂，化作了齑粉，随之虚无。

    无声无息。

    就在最后化作虚伪的瞬间，白骨魔君的意念，能亲眼看到她是如何碎裂成千千万万！

    二殿下李世戎呆住了！

    他见过杀人，也亲手杀过人，也看到过人被杀。

    然而，这等一出手，对手就灰飞烟灭的人，他还是第一次！

    李世戎此刻惊魂未定！

    此人，是……难道是传说中来自青州那神秘的绝世剑客！

    没错，一定是那绝世剑客！

    “尊驾！莫不是青州那绝世剑客！本王……不不不，小人请求饶命！”

    堂堂二皇子李世戎当即向那绝世剑客跪拜而下，期期艾艾道，

    “这都是那白骨魔君所做作为，跟小人一点关系也没有！白骨魔君说……”

    李世戎压住心中万分惊恐, 一面跪在地上哀求，一面小心翼翼将腰间一块“血纹玉”悄然裂碎。

    那血纹玉血纹印记悄无声息一震！

    与此同时，一道诡异的血色雾气升腾而起，当场化作了一道道血色迷雾，弥散而开。

    孟星河神色一凛：“想逃？”

    一道大荒芜剑意冲天而起！

    所有的血色雾气当即荒芜，而消散！

    李世戎狼狈而逃，正没有逃离疾步，就被一道道大荒芜剑意给封住！

    一道道大荒芜剑意，自上空凌空而起，居高临下，一旦爆射而下，所有的保护李世戎的侍卫，还有李世戎，当即灰飞烟灭！

    “父皇，救儿臣……”

    然而此刻。

    李世戎再也无法开口，只觉身子骨在那一道道雄浑无比的大荒芜剑意之下，当即荒芜，身子一软，便倒在地上。

    心中感慨那一道悲凉。

    人为刀俎！

    “尊驾！请高抬尊手！”

    突然。

    一道浑厚的声音，从南方天空传递而来。

    与此同时，一道道紫色锦袍的身影，破空而来。

    为首却是一身黄龙衣袍，气势威严，然而两袖袍空空荡荡，然而腰间那根腰带，却是金芒闪烁，十分夺目。

    而他身后十几个紫衣锦袍也是衣襟猎猎，手中各自银色长剑，寒芒耀眼！

    孟星河眼眸微微一抬，凝视着凌空而来的十几个人。

    “尊驾，朕乃大梁昭兴帝，尊驾此番前来掳走朕的皇子，且将朕的大梁国君放在何处？！”

    此话一出，元琰不由大吃一惊，在孟星河耳边低声道：

    “尊驾，还是先离开吧，这里是大梁京都，听闻大梁皇族修炼的‘御龙诀’，修为深不可测，而且身后御龙卫，个个修为精湛，御龙卫催动守护宫城御龙阵法，就算尊驾能从容应对，但是整个京都百姓，应该就要遭殃了，还请尊驾看在全城百信安危的份上，暂且离开。”

    元琰还没说话，孟星河微点点头。

    母亲的心底，还是善良了！

    自由在远古龙族一脉的炎族生活，经历过族人在面临生死威胁，面临生存危机，所以娘从小作为炎族族长之女，就有这保护百姓民众的善良和爱心。

    等将娘带回青州，来京都签到的时候，再将这些人解决掉！

    尤其是李世戎！

    这祸害不除掉，必定对娘的炎龙真灵还觊觎，而且李世戎私下修炼邪功，勾结巫神教，背后的暗藏的势力，也将对平西侯府是一个威胁！

    此威胁不除掉，平西侯府难有静好的岁月！

    孟星河带着元琰转身，正要离去！

    昭兴帝一挥手，突然，一道道紫色锦袍身影，将孟星河围拢在其中，分别在东西南北等等十二个方位，稳住了身形，手中银色长剑，也御空而起。

    一道道银色剑芒，耀眼而出，擎天而起。

    “尊驾，在大梁京都，天子脚下，岂是尊驾想来就来，想走就走？”

    昭兴帝声音清朗，不怒自威。

    今夜，昭兴帝原本已经歇息，然而，护卫皇城的护城大阵，突然发出警示。

    他很清楚，护城大战，是大梁国开国老祖当年所布置，历经几百年，依然完好。

    但是这护城大阵一旦警示，势必说明侵入大阵的人，绝非普通。

    所以原本他想要安排御龙卫前来查探，但是实在不放心，于是亲自前来。

    想不到，就在李世戎的王府，救下了李世戎！

    但是，昭兴帝想不到的是，这貌似绝世剑客，居然如此好说话。

    多年的城府和驭人之术，昭兴帝忽然明白过来，应该这绝世剑客，感受到了御龙卫身怀御龙之术，而且大梁京都的御龙大阵的威力！

    一旦御龙卫催动守护京都的御龙护城大阵，就算玄境强者，也能将其斩杀！

    这绝世强者，果然识货！

    昭兴帝神情自若，正色道：“尊驾，只要能自断一条胳膊，朕自当不再追究尊驾妄闯京都之罪了！”

    原本打算带着母亲离开的孟星河，悠然转身，眼神顿时一寒，杀气涌动！

