    当凌歌回来的时候，看到一个人的霍雨浩坐在一棵大树下，双手环抱着大腿，面无表情地发着呆，整个人无形之中流漏出一股无形的悲伤。

    凌歌大声叫了霍雨浩一声，听到自己的名字霍雨浩很快抬起了头，看见回来的凌歌不由得笑了笑。

    然后很快霍雨浩便重整心情开始处理这些刚被钓上来的鱼。

    凌歌和霍雨浩两人一起蹲在溪水旁用小刀将这些青鱼全都处理干净。

    凌歌看着霍雨浩从右手后腰处摸出的连鞘短刃。不由得心想：“这大概就是戴浩送给霍雨浩母亲的那把白虎匕吧。”

    这把短刃大约有一尺二寸长，刀鞘呈墨绿色，应该是用坚韧的皮革做成的，根据凌歌的猜测这把短刃大约应该是一个三级魂导器。

    锋利的白虎匕无论是刮鳞还是开膛破肚，都可以说是轻轻松松了。

    而对于从小就跟母亲一起干活的霍雨浩来说，这种工作毫无难度，但是对于从未自己处理过鱼的凌歌来说就不是这么容易了。

    对于从未处理过鱼的人来说，在刮鳞这一关上就足够折磨的了。

    因为在刮鱼鳞之前凌歌并未把鱼杀死，所以在刮鳞的时候鱼因为痛苦会不断挣扎，其中最明显的就是甩尾巴。

    凌歌因为一时不查被鱼用力甩了一脸的鱼鳞和血，搞得现在无比的狼狈。

    而最让他生气的还并不是这些，最让他生气的是在一旁看热闹不嫌事大的汤姆。

    当汤姆看到狼狈的凌歌的时候，被逗得抱着肚子拍着大腿哈哈大笑。

    听着汤姆的嘲笑，凌歌强忍着想要捏死手里的鱼的心思，硬是坚持着把这条鱼处理好就去处理汤姆。

    片刻后，头上顶着一个大包的汤姆一脸生无可恋的看着走向霍雨浩的凌歌。

    凌歌跟霍雨浩说道：“雨浩啊，鱼还是你来处理吧，我不怎么擅长处理鱼。”

    同样看到刚才一幕的霍雨浩也直接答应了下来，把所有的鱼都拿到了自己这里处理。

    霍雨浩一边处理一边问道：“凌大哥，这只猫没事吧？”

    看着头顶大包的汤姆，凌歌回复到：“放心吧，他没事的，就算咱们有事他都不会有事的。”

    听到凌歌的话后霍雨浩有些疑惑，但也并没有在说些什么，默默的处理着鱼。

    两刻钟后，近三十条鱼就全部都处理好了。

    凌歌身上带的调料很多，对于烤鱼来说已经是足够了。

    他用铁签子把鱼都串了起来，把调料都抹满青鱼的全身，又拿出一些自己抽到的草药洗净、撕碎塞进青鱼腹中，这才把鱼递给了霍雨浩。

    霍雨浩把鱼放在烤架上，旋转控制的按钮，瞬间滚滚热量就从烤架上散发出来。

    看着如此神奇的烤架，霍雨浩不禁问道：“凌大哥，这烤架为什么可以自己发热啊？我们明明没有生火啊。”

    看着霍雨浩一双充满好奇的大眼睛，凌歌便向他解释了魂导器的基本原理。

    听到凌歌的讲解，霍雨浩仿佛打开了新世界的大门，他对这个魂导器十分感兴趣，他的武魂天生缺乏战斗力，要是能有魂导器作为武器使用，那他为妈妈报仇的胜算可以说就大上了几分。

    他心中暗暗把魂导器记在心里，决定如果他这次能活着回来，一定要想办法尝试学习魂导器的知识。

    一段时间以后，一股奇异的香味儿便开始从烤架的上方处弥漫而出，这股香味儿很是浓郁，让闻到它的人不禁驻足。

    在霍雨浩缓慢的翻转中，青色的鱼渐渐变成了金黄色，伴随着那浓浓的香气，分外诱人，惹得旁边的凌歌和汤姆都直咽口水。

    第一次霍雨浩只烤了三条鱼，一旦一次性烤的太多的话，火候掌握就容易出问题了。

    就当凌歌和汤姆猫接过烤鱼开始吃之后，一道声音从森林里传出。

    “哇哦，好香啊！”

    这道惊喜的娇呼声响起，声音清脆悦耳，让听到声音的两人一猫不由得都朝着声音处看去。

    他们顺着声音传来的方向看去，只见有两人正延着溪水旁走来。

    走在前面的是一名少女，看上去十五、六岁的样子，一头紫色的长发梳成马尾垂在身后，一身同样是紫色的劲装将她的娇躯勾勒得充满青春的气息。

    一双漂亮的丹凤眼灵动地闪动，挺翘的鼻梁，近乎完美的瓜子脸，漂亮的容颜带着几分惊喜之色，眼睛直勾勾的看着凌歌的烤鱼。

    而看到拿着烤鱼的汤姆的时候，两眼更是发光，大呼：“好可爱的猫猫！”

    而跟在少女身后的则是一名看上去和她年龄相仿的少年，少年身材修长而挺拔，一头深紫色的短发在阳光的照耀下散发着宝石般的光泽。

    他年纪看起来跟凌歌差不多，气质倒是跟凌歌完全不同，他看上去给人一种儒雅之感觉，英俊的面庞上带着一丝懒洋洋的温和笑意，双手抱着后脑，也是一副感兴趣的样子看着凌歌这边，不过他看的是人而不是烤鱼。

    走在最前面的少女已经三步并作两步跑到了正在烤鱼的霍雨浩的面前，一副馋涎欲滴的样子，双手合在一起放在下巴上说道：“小弟弟，你这烤鱼卖不卖，好香哦，你是怎么做的啊！”

    这个漂亮女孩一边说一边看着霍雨浩手中剩下的一条烤鱼。

    而霍雨浩看到这两人的打扮和相貌，一看就不是普通人，然后再看着少女一副馋猫的样子，便说道：“都是些小东西，哪有什么买不买的，我请你们吃吧。”

    说着就把手中自己的烤鱼递给了少女。

    少女欢呼道：“小弟弟，谢谢你了。那我可就不客气了哦。”

    一边说着，她便伸出手接过霍雨浩递来的烤鱼，随便找个地方坐在凌歌的对面，一边大呼着“烫”，一边大口地吃着。

    而与少女一起的少年此时已经走了过来，一脸无奈的看着少女，然后对着凌歌一行人说道：“不好意思了，诸位兄弟，我家小雅失礼了。”

    ps：新书求收藏求推荐

