
　　“嘭！”

　　然而就在雷雄天自认为势在必得的时候，一道掌印凭空出现，一掌就将他打的翻飞出去，嘴里鲜血狂喷。

　　顷刻间，所有人都朝着出手之人看去，然后就看到了此次带领整个天域所有天才来参加无尽论道大会的天尊。23sK.com

　　刚才出手之人，正是天尊。

　　无论是君祖亦或是罗修，都是他带来的人，他岂能坐视不理？

　　“什么人！”

　　雷雄天怒吼，他没想到会出现这样的意外，但他却能清晰的感受到这一掌的威力，出手之人绝对是证道十二重境的祖尊！

　　“我认识你，你是无尽上十一域中，天域无尽天宫的最强者，天尊！”秦飞尘的声音透出了一丝丝的忌惮。

　　北青道门的底蕴虽然远超过无尽中的任何一个传承。

　　但是有那么几个人，即便是他这位北青道门的长老，也轻易的不想招惹上。

　　天域天尊，无疑就是其中之一。

　　“秦道友，你这样做，未免不给我面子。”天尊语气冷漠，身上缭绕神光，让人无法看清他的面容。

　　“天尊！”

　　罗修抱拳行礼，他本以为天尊会袖手旁观，毕竟北青道门的势力太过于强大。

　　让他没想到的是，天尊在关键时刻出手，这份维护之意，他铭记于心。

　　“该死！”

　　云殇的脸色无比难看，就在刚才，他以为罗修必死无疑了，结果就差了那么一点点，天尊竟然出手了？

　　难道天尊就不担心这样做会得罪北青道门吗？

　　毕竟无尽天宫的底蕴，可无法与北青道门这样的道界传承相抗衡！

　　“天尊，你确定要插手这件事情吗？你可要想清楚，你做的事情，是对我北青道门的挑衅。”

　　秦飞尘冷声喝道，他并没有出手，因为他知道自己的实力不如这个天域的天尊。

　　北青神城，位于道界和无尽接壤之地。

　　身为北青道门的五大长老之一，自然也是与无尽中的各大顶尖传承有所接触和交集。

　　百万年前，他曾经与这位天域天尊切磋过一次，结果却是他三招就被击败！

　　不过心里对于天域天尊虽然忌惮，但秦飞尘倒也不至于畏惧，因为这里是北青道门，在他们五位长老之上，还有道门之主。

　　“你错了，我并非是以无尽天尊的身份来和你对话。”

　　天尊淡淡的摇了摇头，旋即抬手一甩，一道流光，就朝着秦飞尘飞了过去。

　　秦飞尘抬手一抓，流光落在他的手中，显化出一枚令牌。

　　令牌上面，有云梦二字。

　　“云梦山？你是云梦山的人？”秦飞尘目光一缩，看向天域天尊。

　　“没错，我如今是云梦山的长老。”天域天尊淡淡说道。

　　一时间，在场的人全都愣住了，包括上域中其他各大顶级传承的祖尊级强者，也都愣住了。

　　因为他们都不知道，天域天尊什么时候成了云梦山的长老？

　　“既然如此，我就给你这个面子！”

　　秦飞尘凝视着手中的这枚令牌，抬手一甩，将令牌还给了天尊。

　　随后，他转身就走，没有丝毫的拖泥带水。

　　“秦长老，我……”

　　雷雄天脸色一变，刚要开口说话，却看到了秦飞尘目光中的寒意，登时住口，不敢再多说。

　　秦飞尘离开之后，雷雄天的脸色无比阴沉。

　　他想要抓走罗修，却知道他肯定不是天尊的对手。

　　因为他知道，纵观整个上域，各大顶级传承中都有证道十二重境的祖尊，但也没有任何一个祖尊，能是这天尊的对手。

　　很多人都以为天尊是天域中的第一强者。

　　实际上只有那些踏入祖尊级层次的老一辈强者才明白，天域天尊，称之为无尽中的第一强者，都不为过！

　　“罗修，你要什么条件才肯解开我儿识海中的神纹烙印？”

　　雷雄天知道不能硬来，于是就缓和了语气，凝视着罗修说道。

　　“我要你的命，可以吗？”罗修冷笑。

　　若无天尊庇护，这一次他必然大难临头。

　　更何况，像雷少琼那种人渣，想要让他出手解救，简直就是做梦！

　　“这么说，你是不肯妥协了？莫非你真的以为我就奈何不了你的神纹烙印？”雷雄天双眸中透出凛冽的杀意。

　　“你若能解，随你的便，想让我出手，门儿都没有，我当初没有直接杀了他，就是感觉给他一个痛快的死法，实在是太便宜他了！”

　　“很好！希望你这辈子身边都有强者庇护！”

　　雷雄天忌惮的看了一眼天尊，身影一闪，化作遁光离去。

　　对于雷雄天的威胁，罗修不以为然，因为他知道就算他出手化解了雷少琼的神纹烙印，这个梁子也已经结下，对方也不可能放过他。

　　与此同时，其他上域中的诸多强者，纷纷将目光落在了天尊的身上，他们都很好奇，那云梦山到底是怎样的一个所在。

　　以天尊的身份，进入里面也只是当一个长老，而且还让那北青道门的秦长老有所忌惮，选择了让步？

　　“能让那证道十二重境的秦飞尘如此忌惮，天尊的修为起码也是证道十二重境中期，有可能是后期，甚至是巅峰也不是没有可能。”

　　罗修也同样在猜测天尊的真正修为，只是这种层次的存在，他也无法确定天尊的境界到底是哪一个档次。

　　别说是他，就算是证道十一重境的君祖，也看不出天尊的深浅。

　　“小家伙，你很能惹事啊。”

　　天尊的目光看向罗修，嘴角噙着一丝笑容，给人温和的感觉。

　　“我也不想惹事，但总是有别人来找我的麻烦，我总不能逆来顺受吧？”罗修苦笑着说道。

　　“当初本尊说过愿意收你当弟子，你小子这么久了，也不给本尊一个答复？”天尊又说了一句。

　　……

　　在七重楼的一个房间里，罗修与君祖等人，坐在下面。

　　天尊坐在上首的位置，目光看着罗修。

　　“敢问天尊，我若成为你的弟子，那么我是无尽天宫的弟子，还是云梦山的弟子？”罗修如此问道。

　　“自然都是。”天尊笑道。

　　“那么云梦山，又是一个怎样的所在？”罗修好奇问道。

　　而实际上他说了这么多，都是在铺垫，目的就是为了知道云梦山到底是一个怎样的传承。

　　天尊对此倒也不在意，笑着解释道：“云梦山也是道界中的一个传承，实力与北青道门差不多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百八十八章 天域天尊免费阅读。https://xs.23sk.com 