    “呦西，周君，我会想尽办法弄到子弹的生产线的，第一军后勤管理处的就有我的同学，不知道周君出什么价格呢？”

    “八十根大黄鱼，货到付款”周维汉打算用黄金砸晕寺内勇。

    果然，寺内勇听到周维汉的话后，粗重的鼻息显示其不淡定了：“周君，我相信咱们双方一定会满意的，武安县城遗留了一批运往武安的武器装备，不知周君可有意向。”

    经过周维汉和寺内勇一番讨价还价后，伪军使用的武器以折旧价格出售，日军各种武器正常价格出售。

    两人当即列了一个清单。

    三八大盖80大洋，配100发子弹。歪把子200大洋，九二式重机枪500大洋，手雷200大洋100个。

    中正式、晋造三八大盖40大洋，配100发子弹。捷克式轻机枪150大洋，民24式重机枪300大洋，手榴弹100大洋100个。

    以上轻重机枪不含配套子弹。

    6.5mm子弹千发200大洋，7.7mm子弹千发300大洋，7.92mm子弹千发300大洋。

    寺内勇这小鬼子也溜了一个心眼没出售迫击炮之类的。

    “周君，炮火属于严重管控的物资，我现在也没有办法轻易出售，希望你理解。”寺内勇看了一眼周维汉说道。

    周维汉笑笑没有说话。

    最后周维汉要了6.5mm子弹十万发，7.7mm子弹五万发，7.92mm子弹十五万发，共计花费8万大洋，对于缺乏弹药的八路军来说简直是白菜价，但这样的弹药数量光在386旅分配下去，哪也不到哪。

    “周君，武器装备不要一些吗？”

    “寺内君，我军的情况你也知道，连饭都吃不起了，这些武器装备实在太贵了，我回去还要再商量商量。”周维汉故作姿态的说道。

    “那真是太遗憾了”

    “寺内君，我军需要大量的弹药，仅凭武安、武义两地恐怕无法持续供应，你可以在你们内部寻找志同道合的同志们，我方给你现在的价钱，你可以中间商赚取差价”周维汉怂恿道。

    “呦西，周君，你滴想法大大滴好，我的好多同学和大阪师团的战友都来到了后方，我想他们需要你这样的朋友。”寺内勇傻笑道。

    “寺内君，这一切还得你来主导，我只认你。”

    “呦西，我会尽快准备这些弹药的，武安、武义治安如此良好，想必皇军、皇协军可以减少弹药的供应了。”寺内勇说道。

    随后，周维汉同寺内勇定好了交接时间及地点，就带着李大本事等人离开了。

    “团长，小鬼子叽里咕噜一通说的啥啊”李大本事在里面一句也没听懂。

    “谈妥了一笔买卖，以后就这事就由你定期向小鬼子购买物资。”周维汉心情很高兴。

    柳堡据点及二道河子之战后，周维汉的系统积分又达到了5600积分。

    周维汉决定到时候兑换一些武器装备混在这次交易里面，一起给旅部送去。

    回到新二团团部，周维汉当即找来丁大算盘。

    “算盘啊，咱们新二团现在有多少家底啊”周维汉这个团长也是个甩手掌柜的，幸好有丁大算盘这个大管家。

    “团长大洋上次给旅部送去之后剩余十二万多，再加上这次柳家的缴获十七万大洋，大洋共计将近三十万，金条八十三根，还有三万多日元，粮食就更多了。”丁大算盘如数家珍的说道。

    “这段时间，仅靠本事在外面做买卖的收入和倒腾的物资，再加上各个伪军、地主的孝敬就够咱们日常开销了”

    李大本事做买卖的收入主要来自新二团经营下的十几家店铺，和周边几个县的倒卖物资。

    “这样，拿出五万斤细粮，十万斤粗粮，两万斤马肉，这几天还会有一批弹药，我会旅部送去，你把人员和车辆动员好。”周维汉吩咐道。

    丁大算盘听了后支支吾吾的说道：“团长，这次我能和你一起去旅部吗？仓库里收集了不少子弹壳和废铁，我想去旅部军需处换子弹。”

    周维汉打量了一下丁大算盘：“可以啊，算盘，我这大管家没选错啊，你还真是个过日子的好手”

    新二团平时后勤补给不是靠缴获就是靠兑换，周维汉都没想起来换子弹这事。

    “团长，瞧您说的，咱新二团两千多号人，不得精打细算吗？”

    “行了，准备准备吧，到时候跟我一起去。”

    两天后，寺内勇派人传来消息，物资准备齐全，可以进行交易了。

    交易方式为物资在周维汉定好的指定地点存储，然后李大本事去县城付款，这次方式双方充满诚意，谁也别骗谁，也方便周维汉在中间浑水摸鱼。

    周维汉看着系统里的5600积分，一口气兑换了十挺马克沁重机枪，自带一个基数800发7.92mm子弹，1200积分。二十挺捷克式，自带一个基数400发7.92mm子弹，600积分，500颗小鬼子的九三式反战车地雷，100积分，一批医用物资500积分。

    周维汉发现系统存在一个bug，子弹比枪贵，就拿捷克式来说，一挺捷克式30积分，还自带400发子弹，7.92mm子弹千发100积分，不如直接兑换枪械。

    就这样李大本事带着八万现大洋去了县城，丁大算盘带着人去指定地点，里面存有小鬼子的物资和周维汉兑换的物资。

    当天下午，物资就运回了新二团驻地。

    “团长，数量跟你说的一样，没有问题。”丁大算盘汇报道。

    “嗯，东西准备好，明天出发去旅部”周维汉说道。

    “是”

    丁大算盘回到住处：“小三子，去仓库拿两瓶山西的汾酒，一箱日本的牛肉罐头，明天我要带旅部去。”

    “连长，你这是要干啥，这些东西你平时宝贝的不行。”小三子说道。

    “干啥，做买卖，你不拿点东西谁搭理你啊。”丁大算盘头也不抬得说道。

    第二天下午，浩浩荡荡的运输队伍从阎王山出发了，周维汉特意选的下午，毕竟目标太显眼，保不齐有各方势力的情报人员，漏了陷，这条运输通道就白搭了。

    一行人出了新二团驻地，天都黑了，按照周维汉的命令，白天休息，晚上行动，再加上物资运输麻烦，两天才进了根据地。

    周维汉特意避开了李云龙新一团的防区，这么多物资，要是让李云龙知道了，非得咬上几口不行。

    “团长，前面应该是独立团团部所在地了，咱们要不要进去休整一下。”董江说道。

    周维汉为了避开李云龙的防区，绕着绕着居然来到了独立团所在地，前不久刚刚经过独立团一营的驻地。

    独立团一营

    “老关，通信员应该到团部了吧？”教导员对着一营长关大山说道。

    “通信员骑着马去的，早就该到了，这会我估摸着周团长他们都该到团部驻地附近了，这次能不能成就看咱团长面子有多大了。”

