    “最强小牛公会招人中，有需要者，滴滴！”

    “这些异兽都好厉害，人家好怕怕，有没有哥哥愿意带带人家？”

    “最全野兽攻略······”

    ······

    游戏的世界频道，一片热闹、和谐。

    不过就在这时，却是突然出现一条消息打破了这种气氛。

    “姜天，你有本事就来落日山脉！”

    这条消息还配着图片，图片中是一个面色苍白，浑身血迹，被吊在一棵大树上的年轻男子。

    不是张宇还能是谁？

    “这什么情况？姜天是谁？有没有吊大的出来解释一下？”

    “我雕大，但是我不知道姜天是谁？”

    “图片上的帅哥好惨哦，被人打成这样！”

    ······

    消息一出，顿时引起了世界频道的热议。

    许多人都在等着姜天出现，甚至有人在不断地艾特姜天。

    可是，世界频道一直没有出现一个叫姜天的人，也没有人回应上面那条消息。

    就在这时，之前发消息的人，再次发出了一条消息。

    “姜天，你不是很久牛皮吗？怎么不说话，是眼瞎了，还是哑巴了？

    “好，既然你不出来，那我们就来玩一个游戏，现在我手上可不止一个人，看到没——

    “【一群人.jpg】.

    “每过去一个小时你不出来，我就杀一个人，让他们体验死亡的痛苦，同时在吊在树上这家伙的身上划一刀！”

    此消息一出，整个世界频道直接沸腾起来。

    “我滴妈，这也太狠了吧！这得什么仇什么恨呐！”

    “现在我更想知道姜天是谁？”

    “姜天快出来吧，你朋友要被折磨死了！”

    “姜天快出来吧，你朋友要被折磨死了！”

    ······

    甚至有一大片的人呼吁姜天赶紧出现，可是所有消息都好像石沉大海，没有得到一点回应。

    这下有些人顿时看不下去了，直接开始喷姜天。

    “怂包，自己朋友都被人折磨成这样了，都不出来回应一下！”

    “就是，这只是一个游戏，又不是不能复活，死了就死了嘛，眼睁睁看着自己朋友被折磨成这样！”

    “要是换了我，我一定立刻去救我的朋友！”

    ······

    然而无论玩家们怎么艾特，怎么喷，世界频道还是没有出现一个叫姜天的人。

    落日山脉。

    眼睁睁看着自己的一个小弟，被王腾一刀砍去脑袋，张宇睚眦目裂。

    嘴唇被他咬得渗出鲜血，他冲着王腾大喊道：

    “你有什么冲着我来啊，他们又没有得罪过你！”

    可是张宇话音未落，王腾就再次一刀砍掉了羽化公会一个人的胳膊，那人顿时一脸痛苦地在地上打滚。

    王腾冷笑着看向张宇：

    “你要是不想他们受到更多的折磨，你就应该聪明一点，早点联系姜天，卖一下惨，让他来救你！”

    “你休想！呸！你个垃圾！”张宇直接向着王腾吐了一口。

    “那就怪不得我们了！”王腾身旁的李方开口。

    说话间，他直接就在张宇脸上划了一刀。

    张宇顿时痛苦地惨叫起来。

    ······

    外界发生的一切，姜昊一无所知。

    此时，经过一段时间的赶路之后，他和陆非终于靠近了他们看到的巨树。

    远看还不怎么样，近距离之下，这棵巨树却是给了姜昊极大的震撼。

    这棵巨树仿佛将他们脚下的陆地，和天上倒立的陆地连接，给他一种顶天立地的感觉。

    这棵巨树的纵向笼罩范围也十分巨大，估摸着得有上千米。

    站在这棵巨树下面，姜昊感觉自己就好像一只小蚂蚁一样，甚至他感觉自己在这棵巨树前，都不一定有一只蚂蚁大。

    同时，姜昊也看到了关于巨树的介绍。

    【地脉之树（？）：地脉空间之灵，蕴含强大的元力，拥有强大的创造能力。

    【PS：这是一棵神奇的大树，只要能和它成为朋友，得到它的认可，就能得到它的馈赠！】

    姜昊收回视线，开始沉思起来。

    事情已经很明显了，他和路非要得到这棵巨树的认可。

    可是这是一棵树啊，要怎么得到它的认可，又要怎样才算得到它的认可？

    “这要怎么得到它的认可啊？”

    身旁的陆非沉思一阵后，开口询问。

    “不知道！”姜昊摇头，想了好一阵，他都没有一点头绪。

    正在这时——

    “两个小蚂蚁，盯着我看干什么？”

    一个有些稚嫩的声音突然响起。

    姜昊被吓了一跳。

    和陆非对视一眼，他和陆非都看到了彼此眼中的惊讶。

    一颗树，一颗会说话的树！

    这他喵也太神奇了吧！

    接着，他们两个不约而同地将视线转向了身前的大树。

    陆非满是震惊的问道：

    “你居然会说话？”

    “会说话怎么了？哼~”一声满是傲娇的冷哼，它接着道，“我会的东西多着呢！

    “倒是你们两个小蚂蚁，怎么会找到这里来的？”

    听到这说话的小语气，姜昊顿时将视线转向旁的边陆非，向他扬了扬眉。

    这傲娇的的小性子，跟陆非刚遇到他的时候，有得一拼啊！

    注意到他的动作，明白他的意思之后，陆非的脸色就不由有些发黑。

    姜昊差点笑出声。

    不过，通过这一波，大致了解了这地脉之树的性子，姜昊脑海中也大概有了得到这地脉之树认可的方法。

    之前他是怎么得到陆非这家伙的认可的？

    展现他自身强大的实力！

    在他一次次将这家伙比下去之后，这家伙就认可他了。

    同理，这个方法也可以用在这里。

    按照这地脉之树刚刚说话傲娇的小语气，只要他和陆非能展现强大的实力，将它比下去，应该就能得到它的认可。

    不过，说起来简单，做起来难。

    这地脉之树的等级是打了问号的，那想必它的实力再差，肯定也不会比他们两个差。

    因此，他们两个想要在实力方面得到这地脉之树的认可，好像有些痴人说梦。

    这让姜昊的眉毛又皱了起来，他貌似进入了一个怪圈。

    明知道该怎么做可以解决问题，可是又好像不知道该怎么去做？

    “等等···不一定就非要和它去比实力啊！”

    突然，姜昊的眼睛一亮。

    ·······

