    第1355章 地下室的狐狸   

    两位技术部的大牛，把自己知道的关于狐狸和乌鸦两个人的事情，一一的讲给了陆远听。

    

    在他们看来，这些事件无一例外，全都是超级高手的浪漫过往。

    

    这是值得所有计算机高手都会铭记终身的事情。

    

    但对于陆远来说，他并没有听到任何有价值的信息。

    

    “所以你们两个，已经知道了对方的代号，那么请问能不能找到他们现在的位置？”

    

    两个大牛愣了一下！   

    “先生，我们如果，通过反破译的方式去寻找对方的位置，这可是违法的。”

    

    陆远打了个响指：“一百万！”

    

    站在陆远右侧的那名年轻计算机大牛，眼珠子都瞪圆了，喉咙耸动了一下，差点当场就答应。

    

    不过他还是忍住了！   

    “先生，我们这么做，是会葬送我们的前程的，我们是专业的，正义的普通的编程人员，不是什么黑客，更不会暴露任何人的私人信息。”

    

    陆远转头看向了另一个家伙：“一百五十万！”

    

    “好的先生，我们这就去做。”

    

    另一个家伙干脆利落的答应下来，拉着自己朋友的胳膊，马上便是冲进了工作室内。

    

    这使得他那位朋友，眼睛里写满了疑惑！   

    “你疯了吗？

    你知道你这会招惹上什么麻烦吗？”

    

    “我当然知道，但那可是一百五十万，我们只需要查到关于那两个家伙的地址而已，而且我们用的是袋鼠音乐公司的地址，没人会怀疑到我们两个身上的。”

    

    “那两个家伙可是很厉害的，你怎么能找到他们呢？”

    

    “很简单！他们既然选择了接下委托，肯定会先行收取一定的预付款！   

    据我所知这两个家伙，非常喜欢用网络货币的方式进行交易，我们可以在其他的平台上，悬挂上足够高的对于网络货币的收购价格。

    

    我就不信，这两个家伙会忍得住！”

    

    他的朋友张了张嘴，却没有说出什么来。

    

    事实的确如此，这些黑客们每个都拥有非常厉害的技术，他们完全可以加入一些老牌公司和集团，成为所有人眼中的技术大神！   

    而那样的生活安全具有意义，一辈子都能够过得非常好！   

    但这些黑客们为什么宁可背负着别人的恶意，以及时不时会被曝光的风险，而在臭名昭著的暗网上活动呢！   

    原因非常简单那就是为了钱！   

    所以这些家伙无一例外，全都是一个又一个恶心至极的贪婪至极的商人，为了钱他们无所不用其极！   

    甚至哪怕知道眼前或许是一个陷阱，但是在拥有足够能力，足够自信，和足够收益的情况下，他们依旧会铤而走险！   

    这就是黑客，一群完全迥异于现时代所谓的呆板的技术人员，脑子里写满了疯狂的家伙！   

    所以想要逃出这两位技术大牛设置的局，就看他们的运气如何了！   

    陆远也不迟疑，当场就让玛丽安给这两个家伙支付了一百五十万元的预付款。

    

    让他们拿这些钱去做陷阱！   

    如果能够找到那两个黑客的位置，这笔钱当做是给他们的奖励！   

    如果找不到，陆远也不会追究，只会扣除这两个人两个月的工资而已！   

    所以这两个家伙毫无压力，开始疯狂的在各种各样的暗网上，大肆收购虚拟货币！   

    而且价格高于市场百分之二十，一时之间，由于这两个家伙收购的量非常大，竟然使得整个暗网，都开始波动了起来！   

    而此时远在墨尔本的一家公寓楼的地下室，一个缺失了一只手臂，鼻子塌陷，肩膀受到过粉碎性伤害的二十几岁的男孩，带着非常厚的眼镜，愕然的盯着眼前屏幕上飙升的虚拟币价格。

    

    “为什么……为什么会有人突然对虚拟币感兴趣？

    价格增长居然这么快！”

    

    谁能想到，这样一个看起来已经半残的男孩儿，竟然是在暗网上臭名昭著的狐狸，更是一位顶尖黑客！   

    他的狡猾和不择手段，即使是同为黑客的排行榜上，前三名的超级大牛，也不屑于与他为伍。

    

    当然他们并不知道狐狸的情况竟然这么特殊，不然的话一定会刮目相看。

    

    “狐狸！发生了什么，我都已经决定在郊区的地下避难所，展开对于互助会的那款音乐软件的攻击了，所有的服务器已经就位，你为什么突然把我叫来？”

    

    地下室的门被推开了！   

    一个很清脆的嗓音传了进来！   

    紧接着，一个看起来很是长相清秀的女孩，拿着一长串钥匙，来到了坐在电脑前的黑户身边。

    

    “乌鸦！我们或许做完这一单之后，就可以过普通人的生活了，以目前虚高的虚拟币价格，如果我把我以前积攒的虚拟币出售出去，我已经可以赚取到移植骨髓的钱了，甚至这些钱还能够让我装上一条机械假肢，我可以站起来了。”

    

    狐狸惊喜的说！   

    站在一旁的女孩愣了一秒，看着屏幕上仍然在上升，虽然速度缓慢，却已经溢出市场价格百分之二十的虚拟币收购价，却没有如狐狸那般乐观。

    

    “狐狸，你有没有觉得，这太奇怪了。

    虚拟币的概念近几年并不火热，为什么突然价格上涨这么多？

    你真的相信这个价格吗！”

    

    “我已经出售了一部分！”

    狐狸激动的说：“对不起我没有和你商量，但我已经拿到了那笔钱，他们的速度很快，根本没有迟疑，现在我的账目上已经有四十万元的存款了。”

    

    听到这句话，乌鸦脸色骤变。

    

    “你为什么不提前告诉我？

    你疯了吗！”

    

    狐狸看到乌鸦很惊恐的样子，不解的皱着眉头。

    

    “你怎么了？

    我们以前也是这样出售虚拟币的，那时候价格很低，每次我们只能卖到五六万元而已，你难道不想让我恢复过来吗？

    我需要钱！”

    

    乌鸦大惊失色：“不，我并不是想要让你一直维持着这样的状态，我只是觉得，我们似乎太天真了，有人在狙击我们。”

    

    乌鸦的话才刚刚落下！   

    狐狸脸上不屑的表情还没有升起来，就在这个时候，两人忽然感觉到地面微微震动。

    

    

