    此时。

    大家都能够看出，战争该结束了！

    曾经以一国单挑三国的雨之国，如今以陷入了疲势。

    多年的战争已经让资源匮乏的雨之国陷入了内战之中。

    国内一片混乱。

    根本支撑不起雨忍村继续下去！

    想想雨忍村首领忍界半神——山椒鱼半藏在看到了忍界之神挂了，忍界修罗坟头草几米高了，五大忍村的二代都不在了，还以为接下来是他这个忍界半神的时代，想要把雨之国一举推到第六大忍村的位置。

    结果开局意气风发，结果最后tn的发现……居然打不过啊！

    现在真的是想投降也不行，不想投降也不行，就卡在那了不上不下，一直在等待机会！

    毕竟，就这样轻易投降不仅丢了他忍界半神的脸，还得进行巨额赔偿啊～

    直到后来与三忍之战给了他这个机会！

    他并不是想投降，只是认同忍界后辈，不想忍界优秀的前辈就这样轻易牺牲在战场罢了。

    所以，这是给你们木叶一个面子，我不杀你们木叶的未来，咱们不打了行不？

    然后。

    雨之国与木叶之间的战争就这样结束了！

    ……

    一笔稿费入库后，草之国的金库也终于好看了许多，前期应该不会再缺钱了！

    只是草之国还是得有稳定的收入来源才行。

    现在还好，未来想要强大，投入的资金是相当惊人的！

    “过几天会有一批粮食来！到时候你安排人接收！”草芒把事情安排了一下。

    然后。

    接过了出门前让香奈采购的物品，顺手完成了今天的订单后，又说道，“无节呢？”

    “无节大人昨晚便出发了！”香奈犹豫了一下，说道，“因为昨晚芒大人你正在忙，所以，没有打扰你！无节大人说，如果没有问题的话，芒大人也可以准备出发了！”

    ……

    与此同时。

    这边草芒刚询问无节的情况，另一边……木叶这边也收到了无节发来的消息了！

    “咚咚～”

    一阵敲门声，然后，没有一刻停留，门直接被打开了！

    “日斩，草忍村那边……”

    水户门炎皱着眉头走了进来，脸上带着郑重，正开口说话时。

    一阵手忙脚乱的声音传到了他耳边！

    他刚一抬头，便看到弯腰下去，小心翼翼捡东西……一本书？

    然后。

    又迅速藏好，装作什么事也没发生的日斩，“都说了多少遍了！多少遍了！进来先敲门！老夫正在学习呢！你就这样进来了！这已经严重干扰到我的学习质量了！”

    “……”

    大家都几十年伙伴了，谁还不知道谁？

    那书什么书，自己还不知道？

    是看到房东太太了还是日向洁老师了？

    真以为我没看过呢？

    水户门炎眼中带着鄙视看着他，但脸上却露出了敬佩，感慨的说道，“难怪日斩你能当火影了，老师当年肯定是因为你热爱学习，就算毕业了也没有放下学习，因此，才选择你的！我们呢？就不一样了！毕业了，都多久没学习了，就连书都没碰过！不像你！就是自律！”

    说完，便赶紧扯到正事中。

    “草忍村的代表已经到了火之国边境，那边传来消息，他们也想答应木叶的要求，奈何草之国重建，村内人力、忍者短缺，实力薄弱，根本参与不进来！”

    “果然如此嘛～”

    日斩似乎对于草忍村的选择并不感到意外，整个忍界都知道……草忍村跟木叶是盟友的关系，但是人家却又跟岩隐忍村眉来眼去，卖起木叶的情报来也丝毫不犹豫。

    墙头草！

    简直毫无忍德！

    这次只不过是看到草之国重建，准备看看草忍村对木叶这边的态度，有没有投靠岩隐忍村那边了，毕竟，草之国边境可与火之国接壤！

    若是有意外也能提前做好准备！

    “也罢！反正战争也要结束了，草忍村是否参与都无所谓了，让大蛇丸他们向前推进，尽快结束与雨之国之间的战斗，同时让断守住与砂隐忍村之间的防线！大蛇丸那边结束便会迅速过去支援他们！”

    “欸，我还没说完！草忍村说虽然他们条件艰苦，但作为木叶的盟友，又岂能冷眼旁观，因此，准备奉献自己的一份力量，只是希望木叶支持他们的重建工作！”

    “……说人话！”

    “就是……要钱！”

    ……

    另一边。

    雨之国。

    在同一时间。

    忍界半神也收到了草之国的信。

    【木叶强权，裹挟草之国一起进攻雨之国，此非我草之国之意。】

    【草之国与雨之国本为邻居，一直饱受大国的压迫！更应相互团结，互相守望！】

    【因此，现在只要三千万！】

    【只要三千万！草之国驻军边境，绝不踏入雨之国一步！】

    直接明了，看得山椒鱼半藏都沉默了。

    只是草之国这么一个鶸怎么有胆子威胁他们雨之国呢？

    要知道就算雨忍村不是五大忍村，但实力也不是那一颗墙头草能够比得上！

    “这简直就是趁火打劫啊！区区一个草忍村也敢招惹我们雨忍村！首领，我们弄他吧！”

    “没错！让他们知道我们雨忍村的厉害！”

    然而。

    相比气愤的雨忍们，山椒鱼半藏却沉默了下来。

    没错。

    他已经不想再打了！

    意气风发掀起战争，结果发现……别说木叶了，他们雨忍村居然居然连砂隐忍村都打不过！

    唯一打赢的也就上头的铁之国罢了。

    但那根本没用啊！

    利益没得到，还把雨之国弄得一团糟！

    因此，不能再这样下去了！

    过了片刻。

    山椒鱼半藏摇了摇头，叹了口气，“也罢，告诉草忍村！五百万！他们只值五百万！这已经远超过一个S级任务了！不答应的话，雨忍村便向木叶投降，到时……”一阵冷笑，“就向草忍村宣战！”

    话落。

    又苦笑的摇了摇头。

    没想到有一天居然会被草忍村这个墙头草威胁了！

    早就听说草忍村以左右逢源，贩卖各村情报为生，今日一见……果真如此啊！

    ……

    第二天。

    看到无节传回来的消息后，草芒也是一阵感慨。

    草之国……能把四周国家都得罪，弄得忍忍厌恶，也是有理由的，这无节可真是把草忍村的墙头草玩了个遍啊！

    在接到无节的消息后，草芒便立刻偷偷潜入雨之国了。

    雨之国外圈的毒烟根本阻拦不了他，很快他便来到了情报所说的地方。

    只不过。

    看着不远处趴在地上一动不动的浅蓝紫色丸子头的小萝莉后，草芒沉默了。

    他这是。

    来早了，还是迟了？！

