    毒蛇山谷的地形极其错综复杂，在对环境不熟悉的情况下，没有地图很难从这里跑出去。

    毕竟《玛法传说》公测版本的时候，游戏内的各种辅助功能还没有那么完善，不要说“全局大地图”了，就连“区域小地图”都没有。

    所以没少发生过玩家误入这里后迷路，因为被困在山谷中太长时间跑不出去，绝望之下删号重练的惨剧。

    但是对赵千羿这样，已经对游戏地形熟悉到了骨子里的老玩家来说。

    别说地图不地图的了，就算两眼一抹黑他也能找到安全路线，慢慢跑出去！

    沿着绵延不绝的山壁跑了很久。

    在山壁尽头穿过一处同样有弓箭守卫看管着的关卡后，一行人踏上了盟重省的土地。

    这一路上披荆斩棘，趟过了密集的蛇海，半路上甚至还在山壁上发现了一处神秘的山洞，赵千羿都没有让主角小队的三人停下脚步。

    这些地方可以去，但是没有必要。

    目前他们当务之急的，是尽快拉开与其他玩家的等级差距，只要将等级提升上来到时候那里去不得？

    当然，这其中也主要是赵千羿的私心在作祟。

    身为薄皮贫血的法师职业，等级太低让他实在是没有安全感。

    因为那两个“外来者”玩家的出现，让赵千羿老觉得“总有刁民想害朕”。

    所以在将等级提升到一个足够安全的层次之前，他不打算浪费时间去干任何其它的事情。

    和郁郁葱葱满地森林的比奇省相比，盟重省就要荒凉贫瘠的多了。

    超过60%的土地，都是黄沙漫漫掩白骨的沙漠，荒漠里不时能看到被风沙掩埋的石柱、佛像等古建筑遗迹，无声的叙说着这块土地曾经也富饶过。

    来到新地图的主角小队三人组，看到这极具异域风情的自然环境，全都兴奋不已的大呼小叫着。

    而赵千羿虽然当年已经在游戏中，对游戏里的各大地图熟悉的不能再熟悉了。

    可是从2.5D游戏画面，切换到3D实景画面之后，盟重省那苍凉古朴的厚重氛围，还是让他禁不住的感叹了一番。

    可惜只是一场“梦境”，如果现实里真有这样的虚拟实境效果，恐怕《玛法传说》这款早已没落的古董游戏，也能再度焕发第二春吧？

    不过这会儿，可不是感叹这个的时候。

    就算他对这款游戏爱的深沉，即便二十年过去了也不减热情，不由自主的会沉浸在游戏情节之中。

    可在没有弄清楚这个困住自己的古怪“梦境”究竟是怎么回事，自己有没有生命危险之前，他哪有功夫去玩什么游戏？

    他现在一切的行为准则都以保命为主，所以很快整理了心情，打断了看风景的主角小队三人，继续沿着横跨盟重省中部的山脊向北方移动。

    这一路上，出现了各种与比奇省迥异的低级怪物，例如说：羊、狼、沙虫、盔甲虫、多角虫、威思而小虫……等等，大多都是沙漠、戈壁地区会出现的生物。

    由于目前绝大多数的玩家群体都还停留在比奇省那边，盟重省这边几乎是人迹罕至的无人区，所以出没在这里的怪物群简直就是铺天盖地。

    也幸亏赵千羿他们在启程前往盟重省之前，就往背包里塞满了魔法药。

    不然携带补给不足的玩家，出现在这块荒凉的土地上根本就是寸步难行，很快就会被成群结队的小怪包围、困住，最终耗尽了药水补给不得不打道回府，或者干脆死在这里。

    就连赵千羿他们也同样不敢同时招惹太多的怪群。

    只能紧贴着盟重省中部陆墙的山脊岩壁，慢慢的往前清理挡路的怪物。

    四人费尽了九牛二虎之力，终于在药水耗尽之前抵达了一座，位于沙漠中央严重风化的城市遗迹，或者叫做“土城”。

    只不过众人没有在这里多待，只是就地进行了一番补给后，在安全区打卡绑定回城点，然后就再度出城向东进发。

    穿过土城东边的一条峡谷，就能看到一座建造在山脉凹谷之中的城市，这里才是他们的目的地。

    这座墙壁上残留着刀劈斧凿的残损痕迹，甚至能看见乌黑血迹的铁血雄城，虽然拥有着堪比比奇王城的雄伟城墙，但很明显是属于战争堡垒类型的建筑。

    看着主角小队惊奇的四下乱跑，参观着这座空无一人的城市，赵千羿也没有向他们解释这座城市的来历和背景的意思，反正以后他们会知道的。

    所以带着三人在城里转了一圈，认识了一下药店、仓库、武器店、首饰店、服装店等功能性建筑的位置之后，就再度从仓库里取出之前储存进去的魔法药水，就近在城外开始练级。

    本来他们的等级，在比奇省的西北荒原上，就已经提升到了16级以上。

    这一路从毒蛇山谷趟过满山遍野的蛇海，又在盟重省大地图上清理了铺天盖地的虫群，已经距离17级不远了。

    为了尽快让自己和疯狂枷凌提升到17级，学习法师职业最为重要的一个技能，赵千羿干脆将云雨窈窕和风有心，暂时从队伍里踢了出去，免得他们瓜分经验。

    两个法师只负责在沙巴克城外的沙漠上狂轰乱炸，而云雨窈窕负责从周围引怪和拾取满地散落的战利品。

    风有心则专门负责将战利品，运送回沙巴克城内去处理掉，然后再从仓库里给两个法师带来魔法药水等补给。

    “走！疯子，回城！”

    没用多长时间，两人就先后踏入了17级的境界，赵千羿也不管周围还有大群的怪物，直接将火球一收扭头就往回跑。

    弄的还在用火球术不断轰炸虫子的疯狂枷凌傻眼：“啊？不打了吗？”

    “换地方！”

    赵千羿也不解释。

    重新将云雨窈窕和风有心组回队伍里后，带着他们跑到了沙巴克城的药店中。

    先让主角小队的三人去仓库把技能书取出来学了，然后开始让云雨窈窕来给自己和疯狂枷凌大量“超药”。

