    周卓与宝蓝对视一眼后，当即就启动了[书墨岩]的效果2。

    只见[书墨岩]凭空飘起，在周卓和宝蓝期待的目光中，停在了周卓的身前不远处。

    周卓顺势抬起了自己的手，开始释放自己的魔法值灌入道[书墨岩]其中。

    [书墨岩]接触到周卓的魔力之后，底部开始软化，随后开始融化，滴出了一滴两滴的墨水。

    这些墨水，滴到周卓身前后，并没有直接滴到地上，而像是有什么无形的容器，将其承载起来了一般。

    这些墨水，也被灌入了那无形的容器当中

    【叮！[书墨岩]正在为您绘制画像，请稍后……】

    1%

    10%

    40%

    ……

    随着周卓的脑中传来了一阵系统提示声后，周卓眼前那承载着墨水的无形容器，也是逐渐显现出来了形状。

    望着逐渐快有一人高的‘墨水柱’，宝蓝发出了疑惑的声音：

    “这个形状……好像你啊……”

    周卓望着眼前这个，和自己一模一样的‘墨水柱’，也是点了点头。

    “我感觉这就是一个我的墨像，除了黑以外，简直和我没有半点区别。”

    “嗯！简直就是我的替身！就是不知道我的替身能力是什么？”

    听到了周卓的肯定之后，不知为何，宝蓝眼前一亮，当即开口道：

    “那就赶快让我附灵吧！我迫不及待想要进你身体里体验一下了！”

    周卓后撤了几步，露出了一幅看BT的眼神，盯着宝蓝，开始怀疑自己的计划的严密性。

    要不要等自己拥有一个听话的好器灵之后，再执行这个计划。

    “哎呀~别这么看人家嘛，都害羞了啦~”

    宝蓝转过身子去，捂着双颊，感觉自己的意图已经被暴露地明明白白，开始欲盖弥彰起来。

    100%！

    【叮！您的画像已绘制完毕，请查收。】

    【叮！您随时可以进行附灵，并将您的属性点，灌入其中，维持[画像]的基本属性。】

    随着周卓魔法值的不断灌入，[书墨岩]催化出来的墨水，也是终于填满了那具无形的容器。

    在这道系统提示声刚出现完了后，周卓的眼前就出现了一连串的选择面板。

    像是什么性别、肤色、发色、职业、着装等等等等……

    “连性别都能伪装的啊，这就更方便实施我的计划了！”

    只要周卓愿意，那么周卓的这道替身，也就能够伪装成任意一种职业！

    当然，作为前提条件的属性点要求是必备的。

    不然的话，如果只有1点力量，无论如何也是没有办法伪装成[摔跤手]、[圣骑士]这种稀有职业的。

    这些面板弹出之后，周卓的脑中，也是紧接着出现了一道系统提示声：

    【叮！[书墨岩]为您绘制的画像已补全，请您根据‘要求’，自行调整。】

    听到脑中传来的系统提示声后，周卓都愣了一下。

    什么叫根据自己的要求，自行调整啊？

    顿时，周卓就感觉无语的了，怎么系统都在使坏啊？

    自己这具替身可是要拿来干大事的！

    【叮！‘附灵’成功！】

    【叮！您的[画像]所附之灵品质为金色天阶，属性为水，与[书墨岩]画像契合度为100%，您的画像属性发生了极大变化！】

    周卓还没反应过来，突然脑袋里又传出了这么一套系统的声音。

    啥？附灵成功？！

    “宝蓝不是还没……”

    当周卓看向自己身边的宝蓝时，发现自己身边的宝蓝早就消失的没影了！

    “我靠！大意了！”

    当即，周卓赶忙看向了自己的那具替身！

    然而为时已晚，自己的那具墨像，已经睁开了眼睛。

    而且，墨像身上的黑色，也在快速地消散。

    墨像身上的衣服、皮肤，逐渐变为了与周卓一模一样的颜色……

    就在周卓的注视之下，这具墨像，包括颜色在内，真的变得与自己一模一样！

    [画像]……活过来了！

    然而，这具墨像活过来后，张开口的第一句话，却是：

    “哇哦~我已经对你的身体了如指掌啦！”

    宝蓝刚刚主动附灵成功后，立刻操纵起了这具新的身体！

    但，宝蓝操纵这具身体的第一件事，并不是查看属性，而是双手游走如蛇，对着‘自己’上下其手！

    “你在干什么啊！快停手啊！”

    当即，周卓大惊！

    要是宝蓝再这么下去，这本书就怕是要被禁了！

    随着周卓一声令下后，宝蓝的手确实停了下来。

    但，并不是因为听到了周卓的命令。

    感觉自己的秘密暴露之后，周卓一时间，也感觉有些害羞，也不大好和宝蓝对视了。

    所以，周卓也就将调整画像属性的权限，转交给了宝蓝。

    “具体细节你自己挑吧，调成和你一样的都可以，反正和我越不像越好！”

    “好……好的。”

    周卓率先转走话题之后，宝蓝也就快速地转移了视线。

    两人也不再去碰那个危险的话题。

    很快，宝蓝就开始了‘捏脸’的环节。

    宝蓝毕竟身为水妖，对水的掌控力非凡。

    很快，宝蓝就操控着墨像，快速地将其调整为了和宝蓝一模一样的外表。

    “嗯！好了，就我这个模样吧，用着也舒服。”

    宝蓝快速地调整好自己的模样后，开口又问向了周卓：

    “我的种族和职业该选择什么啊？我的属性点暂时只够模拟那些基础的职业，以及部分以‘智力’属性为主的稀有职业。”

    听到了宝蓝的问话后，周卓刚想把决定权交给宝蓝，当即周卓脑中就想起了一个职业。

    当即，周卓就目光灼灼地看向了宝蓝，开口反问道

    “你那里……能够看到特殊职业----[赶尸人]的解锁条件吗？”

    宝蓝略微有些疑惑后，开始在自己漆黑一片的[画像]职业模拟面板上，翻看了起来。

    “找到了！有！”

    很快，宝蓝就找到了[赶尸人]这个职业的解锁条件：

    特殊职业·【赶尸人】

    简介：驱散死者的灵魂，奴役死者的尸体，使其成为不死生物，可继续战斗！生命不息，战斗不止，生灵断绝，战斗依旧。

    要求1：力量：50、敏捷：20、智力：200、体质：100

    要求2：拥有【赶尸人】、【亡灵法师】、【死灵骑士】等黑暗阵营的信物。

