    听完李锋的话，王晓川也大体知道了李锋的想法，估计就是想让周红衣接手360，

    不过锋锐有个不成文的规定，那就是谁做出来的产品，是谁的，或者说最后归谁管，

    所以，李锋这样的处理，颇具让王晓川有点不爽，自己好不容易做出来的东西，凭什么让别人拿走，更何况这个周红衣还是自己介绍进来的。

    而锋锐的团队气氛很好，都是些技术宅男，也没有什么政治斗争、派系之分什么的，都是有什么就说什么，

    于是，有些委屈的王晓川，直接有点质疑的说道：“李哥，你是打算让周红衣接手360吗？”

    一看王晓川的表情，李锋就知道王晓川意思了，说道：“嗯，怎么了，是不是觉得很委屈，你自己好不容易做出来的东西，结果直接被别人摘桃子了？”

    而王晓川还有点嘴硬的说道：“没事，我只是有点……”

    李锋直接摆摆手，因为王晓川也是自己看重的人才，也算是公司元老了，所以李锋还是对王晓川耐心解释道：“我知道你的意思，其实我不光想把360卫士，还打算把杀毒软件、浏览器，都交给他，

    这并不是因为你的不好，更多的还是你做的非常不错，其实你和周炜、龙小天几个才是我最看重的团队，你大可不必放在心里，要不然我不也会让你独立负责管理一个事业部，

    而我之所以把卫士、杀毒软件、浏览器，都让周红衣来负责，主要是这三个都是成熟的市场，贸然杀入这个市场，很容易得罪人，

    而这三块我打算免费，而且是永远免费，这样就更容易得罪人了，尤其是杀毒软件这块，涉及到的杀软公司太多了，像什么金山、瑞星、江民等等，也都是些很有资格的老企业了，

    而周红衣也算是互联网江湖的老人，而且他的性格，很适合干这样得罪的人的活，所以我打算让周红衣来冲锋陷阵，

    当然，对于周红衣这样的人，也是个双刃剑，用不好也容易伤及自己，也不能什么都交给他，所以我最后保留下了搜索，

    我记得给你说过，用卫士推出杀毒软件，再用杀毒软件推出浏览器，最后用搜索引擎赚钱，这是一个生态闭关，一整套的四级火箭，嗯，如果在算上YY输入法的话，就算得上五级火箭了，超级火箭了，

    而这里面最重要最赚钱的还是搜索，这个交给你，同时你也替我看好这个周红衣，省得他竟好做出些出格的事来。”

    最后，李锋站起来拍了拍王晓川的肩膀道：“说白了，我还是相信你，脏活累活让周红衣干，好处咱们拿，你懂我的意思了吗！”

    不管是公司，还是部队，除了服从，还有沟通，其实李锋并需要给王晓川说这些，但李锋怕王晓川有想法，还是给王晓川耐心解释了一边，

    而王晓川也没想到李锋这么推心置腹的跟自己说这些，有些感动的说：“是我想多了，李哥，谢谢你，给我说这么多，以后我再不会怀疑你了。”

    李锋笑着说：“无妨，咱们先是朋友，再是合作伙伴，最后才是上下级的关系，以后有什么还是说什么，心里不要有委屈，有什么事给我说就行，我平时又没什么事，就是给你们排忧解难的，

    对此，晓川，说道这里，我突然想起一件事来，你是不是还女朋友啊，这可不行，连老周都有女朋友了，你还得加把劲啊，用不用我给你介绍个啊。”

    记得前世王晓川说过，搜狗不上市就不结婚，结果最后搜狗上市了，王晓川还是没女朋友啊。

    本来王晓川已经很害羞了，结果，李锋最后又给王晓川来了一句，“我说晓川啊，你不可不要等我们锋锐上市的时候，还没女朋友吧！”

    于是，王晓川直接扔下一句，“李哥，我还是先把周红衣给你叫来吧”，就落荒而逃了。

    李锋看着远去的王晓川，又想到了即将来到的周红衣，前世两人也是冤家，是真是的冤家，是周红衣的360对王晓川的搜狗那真是穷追不舍，只是王晓川不吊周红衣，最后直接带着搜狗嫁给了马华腾，

    而今生自己率先把王晓川招募道旗下，又灭掉了马华腾，最后连周红衣也自主加入了锋锐，李锋一时感叹道，“自己真的改变了太多的东西”，甚至，现在李锋的每一个决定，都能够改变中国互联网市场的格局。

    就在李锋站在窗前感叹的时候，周红衣敲门进来了。

    周红衣一进来，就笑眯眯的对李锋说道：“老板，你找我，有什么事你尽管吩咐便是。”

    如果有人不周红衣当傻子，那就是真傻子了，能跟所有中国互联网大个头的企业干过，最后活得很好的，估计也就是周红衣。

    所以，李锋也是笑着对周红衣说道：“周大哥，快请坐，不用这么客气，叫我名字就行了。”

    李锋示意周红衣坐下后，李锋亲自给周红衣倒了一杯热茶，说道：“今年的新茶，尝尝。”

    周红衣接过李锋递过来的茶水，笑眯眯的说道：“老板，你才客气呢，你叫我老周就行了，有事尽管吩咐。”

    周红衣刚说完，就改口道：“额，老板，你还是给我安排点事吧，现在闲着太难受了，这么下去我都怀疑我快要疯掉了。”

    李锋见前世吊炸天的周红衣，现在在自己面前，跟受了委屈的小媳妇似的，心里也是一阵暗爽。

    不过李锋还是客气的说道：“那我以后就叫你老周吧，不过如果你和周炜的在一起的时候，就不好区别了，嗯，也好办，到时候就叫周炜个小周，

    老周啊，你也应该知道我的意思，其实我的本意，是想让你多看看来，让你能多融入到锋锐这个大家庭，不过既然你现在提出来了，我也不藏着掖着了，那你就说说，你想干什么啊！”

    周红衣知道也是李锋对自己的考虑，虽然李锋给了个副总裁的待遇，但周红衣也知道自己一上来肯定涉及不到锋锐的核心业务，只能从最边缘或者新业务开始，

    不过虽然周红衣整天呆在办公室里，但对锋锐也是研究了一个遍，而且除了实验室那边，锋锐所有的一切也对周红衣不设防，都可以随便看，

    而周红衣越研究越是对李锋那是相当的佩服，除了李锋战略布局外，李锋不管对锋锐的组织结构，还是对于未来互联网的理解都远超现在所有人，尤其是李锋的“产品理念”、“生态闭环理念”……都深深折服了周红衣，

    这让周红衣暗暗的佩服，怪不得锋锐能这么厉害，不是没有道理的，甚至，周红衣都有点庆幸自己没有与锋锐无敌，而且加入了锋锐，至少周红衣都想不出，谁还有机会能挑战锋锐。

    而周红衣也不是没做过功课，尤其是这是自己加入锋锐以后，李锋第一次召见周红衣，所以周红衣也不做思考，就对李锋说道：“老板，我听说咱们公司将要上线个360卫生什么的，要不然把这个交给我。”

    听了周红衣的话后，李锋也觉得好像冥冥之中自有天意，没想到连周红衣自己都想要这个360。

    李锋也没做思考，就回复道：“行，那就把360卫士给你，如果你干得好，接着把杀毒软件给你，如果你再干得好，接着把浏览器给你，又何妨，甚至，以后还可以把360独立出去，由你来管理，也不是不可能的。”

    李锋不但爽快的答应了周红衣的要求，还给周红衣好好画了个大病，这种实打实的阳谋，周红衣那是真吃啊，真香！

    周红衣也非常高兴的问道：“老板，这个360卫士都有什么基本功能，还有这个360怎么推广啊，难道要强性绑定用户的电脑吗！”

    前世周红衣创办奇虎360的时候，周红衣做得很多项目都失败了，只是无意间内部的一个360卫士成功了，后来周红衣才把精力放到了360上面，以360卫士，陆续推出了360浏览器、360搜索，

    这也是为什么这多大型的互联网公司喜欢收购或入股些小公司的原因，谁也不知道互联网下一个风口在那里，所以，别管妖风歪风，先投资了再说。

    对此，李锋也是解释道：“现在上网的人还是小白多，很多人都不知道从那里下载软件，而且现在流氓软件这么多…额，老周，我不是说你的意思。”

    刚说到这里，李锋直接停住了，李锋突然想起来眼前这位才是真正的“流氓软件之父”，

    倒是周红衣看得挺开，直接笑着说道：“老板你接着说便是，我都已经习惯了，这估计也是以前的老对手故意给我戴的帽子。”

    于是，李锋有点同情的拍了拍周红衣的肩膀，接着说道：“我的意思其实是说现在的用户体检太差了，很多人都不知道怎么上网，

    所以这个360卫士，就是帮助这些用户查找软件、系统加速、漏洞修复、实时防护、网速保护、电脑诊断、桌面整理、文档保护等一些基本功能，

    尤其是最重要的查找下载软件，我正好也收购了华军软件和迅雷，加上360卫士，正好形成个闭环，到时候你对晓川对接就行，现在都他管，我也给他说了。”

    周红衣也是老互联网江湖了，李锋说完后，他就基本明白了，这个360卫士其实就是相当于一个电脑管家，帮助用户解决些基本的需求而已，这的确是现在用户上网的一个痛点。

    所以李锋说完后，周红衣点点头，对李锋说道：“那具体怎么推广呢？”

    李锋说道：“那就从现在用户就深恶痛绝的流氓软件开始，捞着这一个用户痛点猛打，然后我再让其他锋锐产品推广下，争取一下子把360推广开来。”

    当时的流氓软件有多流氓，都流氓到除非重装系统，否者你就无法卸载。

    其实，现在也是，很多流氓软件都流氓到什么程度呢？

    好一点软件，你可以分十个步骤就把它卸载了，注意啊，这过程不能出错，如果你一旦点错了，那对不起重新再全套给你装上，这就意味着你卸载个软件，至少要点十次，而且还不能出错；

    还有的更狠点，比如下载优酷，安装的时候自动把爱奇艺卸载了；

    最流氓的软件不过于把“自己的亲爹”都杀了，比如，一个电脑没装杀毒软件，不知道什么时候中了一个流氓软件，然后每天定时出来安装一堆软件到电脑上，直到有一天，它自己安装了一个360，结果悲剧了，360扫描出了它，然后把它删了…….

    当然，李锋推出360可不是未来耍流氓，可要是统一整个PC电脑市场中的第三方软件市场，反正不管是360，还是迅雷，还是华军都是自己的，你不听也的听。

    周红衣也是点点头，接着对李锋问道：“那杀毒软件呢，现在市场都饱和了，已经容不下一个新的玩家了？”

    是啊，现在杀毒软件太多了，国内不但有金山、瑞星、江民等等，还有国外的卡巴斯基，整个杀毒软件市场已经是一片竞争激烈的红海了。

    李锋直接说道：“那如果我们永久免费呢！”

    永久免费？！！又是永久免费！！！

    锋锐利用“永久免费”这个超级杀器，推出了《蝙蝠网管》，一统整个网吧网管市场；又利用“永久免费”这个超级杀器，把已经没落了的《奇迹MU》，重启焕发了新的活力，

    不过这个超级武器，也不是那么好用，这个方面你不赚钱了，就必须得从另一方面赚回来，“羊毛处在猪身上”。

    不过，周红衣还是有点不理解，多问了一句，“那咱们怎么赚钱呢？”

    这还是前世周红衣的手段，估计他现在还没有想到，或者说还没逼到那个份上。

    于是，李锋直接解释道：“老周，你还看不出来吗，卫士、杀毒软件、浏览器、搜索引擎，其实是一套的，最后绕这么一圈，还是为了推出咱们锋锐的搜索引擎，其实还是要靠搜索引擎来赚钱的，

    就像咱们YY，虽然YY本身不赚钱，不过我可以通过YY秀的增值服务，还有人人网、锋锐网的广告业务，还有其他游戏的流量导入来进行赚钱。”

    李锋说完后，周红衣的脑海中仿佛被放了一颗炸弹，一下子爆裂开来了。

    周红衣已经对李锋非常高估了，但没想到自己最后还是低估了，谁能想到这么多，真是一环扣一环啊！

    只是李锋的表演还没有结束，最后李锋又说道：“这样我们在整个电脑端，就有了YY、YY输入法、360卫士、360浏览器、360杀毒这5大超级客户端，

    再加上MY123导航入口，人人网、搜狗搜索引擎等这些流量入口，如果在算是《蝙蝠网管》网吧入口，我们锋锐就基本上利于不败之地了。”