    回到分局，命令王解放、程文明在内的所有刑警全去三楼集体宿舍休息，命令吃完晚饭暂时不能回家的治安民警和联防队员立即整队去镇政府大院集合。

    公安想维护好辖区治安，想侦破各类犯罪案件，必须依靠群众。但想真正动群众，调动群众的积极性，光靠公安是远远不够的，需要地方党委政府支持。

    打击非法经营的收茧贩子老良庄乡党委政府帮过大忙，打拐老良庄乡党委政府一样帮过大忙。

    良庄乡变成了良庄镇，老卢卸任焦书记接任，警务室变成派出所再变成分局……

    尽管变化很大，在接受镇党委政府领导、积极配合镇里工作、在不违反原则的前途下主动帮镇里解决一些困难这些问题上，良庄公安一直没变过。

    比如安排一位分局副局长专门协助镇里各项工作，比如安排副教导员老殷守在“西部大开”为经济建设保驾护航，又比如“多管闲事”提醒镇领导行政村撤并、村委会直选存在贿选隐患，与综治办（打拐办）、计生办、妇联及团委等单位的关系更不用说。

    换言之，以前所做的一切全为这一刻，有那么点“养兵千日用兵一时”的意思。

    “同志们，坚持一下，辛苦一下，今晚是这个案子的最后一个行动，大家先去会议室待命，半小时后开始行动。”

    “韩局长，什么事，火急火燎的。”话音刚落，周正和妇联许主席骑自行车匆匆赶了过来。

    具体要做什么等会儿统一部署，没时间一个一个解释。

    韩博跟他握握手，急切说：“周主任，许主席，什么事等会说。现在请二位帮帮忙，联系能联系上的打拐志愿者，动员所有能动员的良中良小教师、企事业单位干部和职工，晚上有大行动，我急需同志们协助。”

    “大行动！”

    “有两点请放心，一没有危险，二不会同志们白帮忙。现在8点16，我们大概8点45左右开始行动，凌晨1点前结束。每人1o元加班费，完了一人两袋面包一瓶饮料垫垫肚子回家睡觉。”

    民警和联防队员全来了，分局一大半车全在这儿，周正感觉晚上行动不简单，一口答应道：“半小时集合，时间来得及。”

    韩博正准备感谢一下，越野车到了，法制队长小徐跳下车：“报告韩局，建筑站、建材机械厂、榨油厂和西边工地上的车全已联系好，马上到。”

    “好，你安排一下，我和教导员上去向焦书记和陈镇长汇报。”

    “是！”

    ……

    从柳下回来的路上打过电话，摊上村委会选举极可能出现贿选这种事镇领导几乎全在家，正在三楼小会议室等候韩博和陈兴国，想知道到底生了什么事。

    立正敬礼，简单汇报情况，简明扼要汇报晚上的摸底行动部署。

    现水漂把尸体捞上岸时是晚上，柳下河大桥附近的工地没加班，一个工人没有，只有几个看工地大门的。他们责任重大，必须坚守岗位，不能瞎走。

    命案，影响太恶劣，传出去会搞得人心惶惶。

    陈兴国第一时间又封锁过消息，不许联防队员乱说。镇领导个个忙，根本不会注意到认尸启事。以至于事情过去好几天，许多镇党委成员对4.19案一无所知。只有焦汉东和陈文兵知情，不过没想到小伙子晚上要搞这么大行动。

    “以打拐名义进行？”

    “是的，不提命案的事，只找人、只问人、只打听人。身高一米六左右，身材偏瘦，长头，失踪时穿黄衣服，也可能穿其它衣服，左耳垂下有颗痣，体貌特征相对明显，如果在我们良庄丁湖永阳李庄出现过，不可能不留下蛛丝马迹。”

    良庄这边群众基础好，老良庄的乡村两级干部也比较得力，好动员、好组织，丁湖李庄永阳不行，大晚上只能去找几个中学和小学的教师，包村干部都不一定能联系上。

    时间太急，焦汉东紧盯着他双眼问：“小韩，非要今天晚上，能不能放到明天？”

    韩博摇摇头，耐心解释道：“焦书记，陈镇长，各位领导，从现尸体到现在已经是第三天，今天在柳下河及两岸动静闹得又比较大，不能在延误战机。再就是晚上个个在家，请各村党员干部、村民代表及村民小组长帮帮忙，快刀斩乱麻，几个小时就能摸完。”

    大白天，个个有事，大门紧闭，你去找谁？

    想起去年打击收茧贩子的紧急行动，焦汉东也想看看新一届党委班子的组织和动员能力，拍拍桌子，同意道：“行，晚上行动就晚上行动。各位，我们分个工作，我和**同志对良庄比较熟悉，我们负责老良庄几个村。老陈、老钱对丁湖非常熟悉，负责老丁湖几个村……”

    镇党委书记亲自挂帅，镇党委成员包区包片。

    几个人跟车去动员中小学教师，去组织各村党员干部，几个人留在家里打电话联系已下班的镇干部和企事业单位干部，有条不紊，忙而不乱。

    良中良小和“思岗县第二人民医院”的打拐志愿者最积极，跟镇领导们一起走下楼，住得近的十几个志愿者已经赶在工地拉土的卡车前面到了。

    联系上的许多同志已经上床休息，穿衣服、骑自行车过来耽误不少时间，直接到8点58分才集结完毕。

    镇政府大院里灯火通明，包括民警和联防队员在内两百多人。

    分局法制队长小徐和镇综治办主任周正招呼众人排队，站整整齐齐，看上去蔚为壮观。

    韩博不是镇党委委员，不能号施令，教导员陈兴国代表镇党委宣布行动部署，焦书记最后讲话。

    “同志们，我们良庄镇是全县、全市乃至全省第一个也是唯一一个‘打击拐卖妇女儿童犯罪、保护妇女儿童合法权益工作先进乡镇’，现在到场的有十几位县里评选的‘打拐工作先进个人’。过去的成绩只能代表过去，考验我们的时刻到了！”

    焦书记回头看看韩博二人，接着道：“陈兴国同志刚才说得很清楚，我们的工作就是与各村党员干部密切合作，挨家挨户敲门询问，搞清我们包干负责的各村各组群众，到底有没有见过那个妇女……”

    《认尸启事》作用真不大，不管你张贴多少，人根本没兴趣看，看一眼也记不住。

    紧急召集的一百多干部教师医生护士和企业职工，全以为是寻找被拐妇女下落，全以为即将开始的是解救被拐妇女行动，谁也没把它与到处张贴的《认尸启事》联系起来。

    “同志们，该交代的全交代了，现在正好9点，安刚才的部署，立即行动！”

    “是！”

    分局民警和联防队员异口同声一阵吼，声势浩大的摸底行动正式拉开帷幕。

    良庄、良东、柳中、柳西几个村近，不用坐汽车，骑自行车过去。一个村去一个小组，一组十二人，其中包括一名干警或两名联防队员。

    老良庄离得较远的村坐分局警车或临时征用的各企业面包车，去丁湖李庄永阳乘大卡车，民警、联防队员和其他同志们站在车厢里，带队的镇领导坐副驾驶。

    兵分十几路，同时出。

    丁湖位于良庄镇的中心位置，韩博没跟焦书记一样在镇政府坐镇，开交警队皮卡给卡车队开道，亲自赶赴丁湖。

    刚到丁湖警务室，乔兴旺电话到了。打听这边摸排失踪失联人员行动进展，搞得跟专案总指挥似的。

    不管怎么样，这也是一种“负责”的体现。

    韩博推开车门，跟下属一样汇报道：“乔局，我这边马上开始，主要是临近柳下河的几个乡镇，再往东没什么必要。我们警力不多人不少，镇党委镇政府全力支持，动党员干部和人民群众，采用人海战术。最迟凌晨2点，我就能把东岸情况搞清楚。”

    ……………………

    ps：第三章，求订阅支持！(未完待续。)