    “我发现，我可能是和亚运会犯冲。”赛后在更衣室，王艾把玩着手中的金牌和老刘开玩笑：“上届在沈指导那，我是一分钟没上去，躺了拿了个金牌。这届你刘指导、高指导多少给点面子，让我上去踢了70多分钟，还进了两个球，但我这登场时间也是比替补还替补，算半躺着拿金牌。”

    　　不再一脸苦大仇深的老刘哈哈一笑，用力拍了下王艾的肩膀：“你的价值本来就不全是在比赛里。”

    　　正说着，老高回来了，一招手，大家赶紧起身回亚运村，再过两个小时就是闭幕式了，两三个小时下来，这会儿要不抓紧时间回去吃饭，得饿死。

    　　回到亚运村，王艾到房间里把旗杆拿出来，套上国旗走到女篮那边找到了陈楠，她是闭幕式的旗手，一般来说开幕式和闭幕式的旗手也不是一个人。今年开幕式的叫王艾弄走了，闭幕式的就没办法了，何况王艾本届亚运会的表现与人们的预期差了很多。

    　　你一个世界杯上都能进11个球的家伙，亚运会这种业余赛事你才进俩，你好意思？

    　　把国旗交给了陈楠，王艾还不忘了吩咐：“陈姐，你别总丢三落四的啊，这东西有数的，记得还我。”

    　　陈楠嘻嘻一笑，顺手拍了下王艾的脑瓜顶，表示姐姐知道了，你少拿着鸡毛当令箭。

    　　陈楠2000年入选国家队的时候，王艾正在国少，整天领着陈涛他们嗷嗷的到处跑，水上中心都趟平了，女篮多啥？“疯一样的少年”朋友遍天下，真不是吹的。

    　　至于被拍脑瓜顶这事儿，有点羞耻，可也没办法。男足里的大个子王艾同志，现在还矮了人家陈楠近10公分！早年那会儿更惨，不堪回首啊。要不是当时的足协主席袁伟民同时还是体育总局局长，就各中心的投诉，王艾就得被开除喽。

    　　晚上八点整，灯火辉煌，卡塔尔为这届亚运会花了28亿美元，所以闭幕式相当精彩，一直到晚上十点半，广州代表接过亚运会会旗后，熊熊燃烧的火炬才熄灭。

    　　等待离场的时候，陈涛直勾勾的瞅着王艾：“老大，一根破棍子你还特意要来干啥？”

    　　王艾哈了一声，从肩膀上把扛着的旗杆拿在手里：“这是棍子吗？这是教鞭！你们要不听话我就拿这玩意抽你们。”

    　　后排的赵旭日把脑袋伸两人中间：“都金牌了还不行？”

    　　王艾抓着赵旭日戴着脖子上一直没舍得摘的金牌，拽了拽：“这东西不值钱，真值钱的在两年后。”

    　　赵旭日张了张嘴，鸟悄的把头缩回去了。奥运会和世界杯一样，是中国男足心中的痛！虽说这两年成绩好些了，可距离金牌还远得很。上一届“超白金一代”的曲波他们是近年来中国青年队里少有的好手了，还有王艾助战，且在打破了奥运男足个人进球记录的情况下，也不过是拿了个奥运第三！

    　　奥运金牌，也是世界第一！一想到这，刚刚志得意满的人们都心虚了。

    　　终于轮到中国代表团回去了，老高、老刘一头一尾，老冯、陈涛监督，众人低着头，沉着脸依次而行。到体育场外排队上大巴车，张吉龙站在车前挨个和队员们握手，发现大家的情绪不对，又没工夫问。等都上了车，车也开起来了才道：“发生什么事情了吗？我看大家情绪都不怎么高？”

    　　陈涛欲言又止，老高、老刘刚要解释，前排座的董方卓突然道：“我们给老大拖后腿了。我们要都有老大的实力，北京奥运金牌就没跑了。”

    　　一番话说的所有人都格外尴尬，包括王艾在内。事儿是这么个事儿，你也不能明着说出来啊。

    　　张吉龙拍了董方卓的脑袋一下，心说这混小子就不会说人话，赶忙对大家道：“大家能想到为北京奥运会争取金牌，我很高兴。有差距不要紧，重要的是我们看到了差距，我们还有争取金牌的愿望。现在还有近两年，我相信只要大家继续努力，机会还是有的，希望也是有的，而且还很大！”

    　　面子上虽然圆过去了，但每个人心中的沉重却没有稍减一分，董方卓说话难听，但大家都知道那是真话。如果这支国奥里人人都有王艾的水平，也就是都有金球奖第二名的实力，结果还真没的说。其实今年如果不是因为世界杯，王艾本来该拿第一的。

    　　哪怕大家达不到这个层次，但起码具备五大联赛替补水平也行啊，到时候也能给老大凑合出来一支差不多的队伍。可现在的他们，除了七八个人在图宾根打上主力之外，都还在国内窝着呢。，水平连“国家二队”都勉强。

    　　可不就是拖了老大的后腿吗？

    　　可谁愿意给人拖后腿啊？比如周海滨，从小就是主力，一路走到今天，亚少赛冠军、世少赛冠军、亚青赛冠军、世青赛冠军、亚运会冠军。他这个年龄段能拿到的冠军，他一个没落！不论是在上级、球迷乃至家人朋友中间，他都被广泛的誉为中国足球的希望。让他这么个心高气傲的球星接受“给人拖后腿”的角色，如何不难堪！

    　　以往没人这么说，他们也就下意识的忽略了，可今天有个大傻子说出来了，谁也就无法逃避了。摆在眼前明晃晃的是，他们过去的“光辉之路”，有太多的王艾因素在起作用。他们自己呢？如果王艾老大是欧洲人，想来现在早就把目标说出口了吧？何至于一个堂堂的世界级大球星，一个19岁就拿到银球奖的球星，连奥运第一都不敢提，这对王艾老大难道不是一件羞耻的事吗？

    　　为什么不敢提？

    　　一想到这，没人抬得起头来。

    　　回到亚运村，男足对门的女足姑娘们惊讶的发现，夺取金牌的男足今晚连庆功宴都没摆，每个人都哭丧着脸回到房间就再没出来。

    　　第二天回国，在机场迎接的足协干部也奇怪，男足队员都在强颜欢笑。

    　　咋了这是？

