    “嗡~~”

    震耳的沉闷响声中。

    被设置了重重封禁的大门终于是被打开。

    整间地下密室的全貌，也随之缓缓出现在了【莎尔】的眼中。

    在那最为核心处，所静静悬浮之物。

    尽管没有显露出什么特殊的能量波动。

    但是，在那其上，却是有着一缕缕的彩色霞光不断环绕。

    除此之外。

    上面的纹路，也恍若是某种活物一样。

    时刻都处于变动的状态。

    虽然让人觉得意义不明，参悟不透。

    但又让人莫名的觉得这个玩意很厉害很炫酷……

    至少, 在看到这个玩意后。

    所有人的第一感觉，都会是这个玩意好像很吊的样子……

    包括【莎尔】、【提尔】、【密斯特拉】……他们群【神灵】也不例外。

    而这个此刻映入了【莎尔】眼帘，吸引了她所有注意力的东西，

    不是其它。

    正是那被称为是【命运石板】的宝物！

    也是那引发了【圣者浩劫】，让【诸神】坠落于凡尘，跑到大地上面进行挣扎，导致了一系列祸乱的源头！

    “真是一件奇特的宝物……”

    目光略有痴迷的打量了【命运石板】一会儿后。

    很快地, 【莎尔】就收回了自己目光中的贪婪与渴望，将之约束起来。

    因为，她知道，这个东西不是自己可以占有的。

    对方的主人，那仿佛没什么存在感的【神上神——AO】，不出意外的话，此时此刻，大概就正在看着自己……

    至于，已经嗝屁掉的【死亡三神】，【班恩】、【巴尔】、【米尔寇】，从【万神殿】里面把这东西给偷出来的情况……

    不得不说。

    在【莎尔】看来，完全可以算作是极为难得的经典笑话，足以让她回味多年。

    恐怕，就连当年把力量分给他们家伙的【远古死神——耶格】，都万万想不到, 自己会随机挑选出这三个绝世的惊世人才……

    别的不说。

    最起码, 要是换做【耶格】，纵然活活的打死他, 他估计都是万万不敢做出这般胆大包天之事！

    然而, 他的三个后继者却是青出于蓝而胜于蓝！！

    而且不止胜过一点……

    做到了超越古今！！

    行那众生不敢想之壮举！！

    顺带的。

    还祸害了【诸神】一番。

    真可谓是一有黑锅就一起背, 

    不过，现在想来，深受其害的【莎尔】，倒也是丝毫不恼，反倒是还算高兴。

    毕竟。

    不管【班恩】他们三个在想着什么骚主意。

    【AO】又在琢磨着什么计划。

    在这件事情的结果上。

    她肯定是没有亏的。

    随后。

    她的身旁，则是传来了平静的询问声：

    “那么，现在的话，我们需要做什么？”

    说话者，不是别人，正是【魔法女神——密斯特拉】。

    只不过眼下的她，已然与之前有着绝大的不同之处。

    虽然依旧身穿一袭暗紫色的华贵长袍，浑身上下都透露着股特殊的神秘感。

    但那张美丽的脸庞上，却浮现着不同于以往的事物。

    诡异却又不影响美观的花纹！

    让她相比起不久前，多出了一点妖艳感与魅惑感。

    那双白皙无瑕，比牛奶都更加洁白的双手上，更是隐隐约约间，遗留着些许的猩红色血迹。

    那并非是她的血液, 仅仅是别人遗留在她手上的痕迹而已。

    而询问完问题后。

    当着【莎尔】的目光。

    【密斯特拉】便摊开了自己细长的手指。

    伸出嘴中粉嫩的舌头, 如饮甘露一样, 轻轻地舔舐起, 那些遗留于指间的猩红色血液。

    感受着其中的芬芳与滋味。

    她情不自禁的，面色带有些许异样红润，出声感叹道：

    “真是不错的味道~”

    “不愧是【苏伦母亲】的血液~”

    语气中。

    满是痴迷与贪婪。

    换作不知情的人。

    免不了会怀疑，她是磕了药！

    变态程度，让人尊敬。

    对此。

    【莎尔】没有少见多怪什么。

    只是面上带有些许宠溺之色，母性十足的笑着说道：

    “既然觉得可惜的话，那么下次就尝试着把她抓住吧。”

    “然后，就那么把她养起来，专门放血给你喝～”

    面对【莎尔】的安慰。

    【密斯特拉】也是没有排斥，很高兴的就应声道：

    “嗯~”

    而后，偷偷地用目光瞄了一眼身旁的【莎尔】。

    眼底深处。

    渴望与贪婪转瞬即逝。

    ‘真不知道【莎尔母亲】的味道又是如何……’

    ‘算了，现在没什么把握，还是再等一等吧……’

    对此。

    做为她的隐性目标。

    【莎尔】或许是不知道，又或许一清二楚但装作一无所知。

    总之，不管怎样，反正她的脸面上是一点异样之色都未曾流露。

    依旧稳稳的维持着那副慈母一般的表情。

    然而。

    在这般和谐的气氛中。

    一道突如其来的话音却是毫无征兆的出现。

    “甜心，你们真是母慈女孝，母女情深呀~”

    “这么多年的仇恨，却仅仅是通过洗脑就冰释前嫌，或许，这就是感情的力量吧……”

    “真感人～”

    只能说。

    双方的真挚感情，让作为一个围观者的奥尔蕯迦都不禁感叹起来，主动点赞好评。

    顺带的。

    他还当着【密斯特拉】的面，主动现出身形，搂住了【莎尔】的细腰。

    女前犯.avi。

    对此。

    作为当事神，【莎尔】尽管当即皱了皱眉头，被他的称呼与那细长的语调给恶心到了。

    但是却并未挣开他的手臂。

    只是语气冷漠，满脸嫌弃的说道：

    “你这家伙，怎么跑出来？”

    “你又想要做什么？”

    不得不说，相较于和【密斯特拉】在这里母慈女孝。

    奥尔蕯迦在她眼里，那是毫无疑问的更加恶心许多倍。

    可是。

    对方这份神出鬼没，仿佛无处不在，并且根本赶不走的本事，又让她没有什么办法。

    纯纯的瘟神！

    看到【莎尔】那平静的反应。

    本来被奥尔蕯迦的神出鬼没吓了一大跳，差点下意识就发动攻击的【密斯特拉】，也是很快就恢复了镇定。

    表面上的镇定。

    当然，在她看清了奥尔蕯迦的相貌后。

    她还是由衷的露出了一脸疑惑与嫌弃。

    “怎么是你这个家伙？”

    “真是晦气……”

    末了。

    她还满脸嫌弃的撇了下眉头。

