    本就略胜过昊天，曾将其击退，而今，唯一真界发生蜕变，更上一层楼，使得华云飞强大到了让绝顶至高都颤栗的程度。

    再加上这里是秩序之河，弥漫着华云飞所修的命运与因果两种无上秩序法则，对他战力的加持极大。

    所以，他杀疯了，六道永恒拳挥动间，秩序之河翻腾，绝顶至高根本挡不住，当场爆碎，炸成了无数血滴。

    命运之手伸出，翻手为云，覆手为雨，搅动规则之力，捏爆至高生灵。

    更有因果之刀迸发，斩断古今未来。

    绝顶至高们心头悚然，像是一个个不要命的狂徒，将华云飞围的水泄不通，不断冲杀过去，寻找机会尽量杀伤华云飞。

    超过五十尊至高存在围攻一人，这样的场景前所未有，让人头皮发麻。

    在秩序之河上游的尽头，华云飞雄姿伟岸，屹立在天地间，横击八方敌，无敌之姿尽显。

    不远处的赤帝看呆了，一脸的难以置信，从未见过这么强大的生灵，就是外界的荒天帝和昊天都有所不及吧。

    要知道，这是五十多尊绝顶至高，每一尊都是天地间最强大的生灵之一，只比超越绝顶差了一筹。

    可是现在，五十多人围攻一人，竟然僵持不下，这简直太过梦幻了，让赤帝仿佛身在梦境当中。

    但是，这是事实，华云飞得到陶罐，挖掘出了其中的秘密，获得了无与伦比的力量，真正天上地下无敌。

    那些围攻华云飞的至高生灵察觉到了这一点，全都疯狂了，不再留手，拼命攻伐。

    他们知道，这一战若是败了，一切都将成空，现在的华云飞是真正的世间无敌了，单打独斗的情况下，没有任何敌手，唯有舍命围攻才可能起作用。

    事实也的确如此，华云飞的战力确实强于先前，但依旧属于至高的范畴，并非至高之上，他能感觉到自己距离至高之上这一境界只差一线。

    而这一线，便是天差地别。

    华云飞终究没有在生命层次之上碾压绝顶至高，他们若是拼命围攻，还是能牵制住他的。

    此刻的华云飞，本体战力略强于先前在秩序之河中的他，在这个基础上再加持秩序之河，这才能抵挡住五十多尊绝顶至高的围攻。

    这是生命层次没有跃迁的体现，如果他的生命层次比之绝顶至高高出一个层次，那就是绝对的碾压，不会有任何抵挡的可能，就像准仙帝和绝巅仙王、帝光仙王之间的差距一样，不可逾越。

    一朵朵血花在秩序之河上绽放，很是凄美，至高的法则波及四面八方，足以毁天灭地。

    这是惊世之战，是个人伟力的终极演绎。

    不时有至高被打爆，承受不住华云飞的力量，但是，他们马上又会重聚，锲而不舍的杀向华云飞。

    每时每刻都有五十道左右的攻伐禁术轰击而来，即便华云飞再无敌，没有脱离至高领域的情况下，也难以横推这么多的敌手。

    他恒勇无敌，冲杀十方，犹如虎入羊群，所向披靡，然而，总有数量惊人的绝顶至高杀来拖住他的步伐，给那些被打爆的至高争取恢复的时间。

    场面再一次陷入了僵持，那陶罐并没有带来决定性的大势，也就是让华云飞更进一步，拖住了更多的绝顶至高，给现实界的战友们减轻了压力。

    赤帝有些犹豫，他想帮助华云飞，但又有些无从下手，这里的绝顶至高太多了，以他此刻的状态也只能抵消一个，对华云飞来说，无异于杯水车薪。

    这时，华云飞的声音在其耳边响起，让他离开这里，去帮现实界的战友。

    两方战场，若是哪一方取得突破，就能带动另一方走向胜利。

    赤帝也明白这个道理，点了点头，毫不犹豫的转身离去。

    围攻华云飞的绝顶至高们并没有阻拦，此刻的他们已经杀到了狂，眼里只有那个蓝衣身影。

    那是一座不可撼动的大山，给人带来的压迫感恐怖到了极致，如巍峨耸立的巨岳，让人绝望，让人颤栗。

    但是，他们不得不硬着头皮顶上去，败亡的结局像是死神一般在他们后方催促着，不得不前仆后继。

    在这些绝顶至高的疯狂进攻下，华云飞感觉像是陷入了泥沼之中，挣脱不得，他也曾试着打破这个局面，杀到世上无人敢称尊，可是，他失败了，根本做不到。

    围攻他的生灵，是两个大世界中资质、进化潜能、战力、战斗意识等最顶尖的一群人，与他们同处至高领域，不曾跳脱出去，想要对他们形成碾压态势，根本不可能。

    人力有时尽，华云飞也是有极限的，他也无可奈何。

    “还是不够强大，否则，又怎会被绝顶至高困住？”

    他心中叹息，脑海中思索着自己构想多年的道路。

    在三界归一超越绝顶之时，他便推衍过一条路，就是将还未收取的轮回道果，与自身修炼的命运道果，以及另外的因果道果，合在一处，它们代表的是华云飞的前世今生与未来，若是能合一，那便相当于是三世归一，有跳脱出去的可能。

    当然，这一切的前提是，三种道果都修炼到最顶尖的程度。

    命运道果不用说，华云飞已经将其修至最顶峰，轮回道果也不用说，它在诸天万域，万物生灵之中自我成长，只要有轮回的地方，都是轮回道果的磨炼，无尽岁月的积累之下，轮回道果已经成长到了命运道果的程度。

    只剩下一个因果道果没有成功。

    而因果之道，华云飞交给了罗毅，让这个开辟了因果之道道路的人代其修行，到时，华云飞得到因果道果，罗毅则因果两清，重新为人，过往一切皆不究。

    一个又一个纪元过去，身在六道轮回大世界人道古地中的罗毅，已然将因果之道修炼到了绝顶的层次，距离超越绝顶还有一些距离。

    他的进化之路，和三天帝相仿，身在绝顶，只差一步就超越绝顶。

    然而，这一步需要花费的时间，可能是以往所有进化时间的总和。

    想要正常等待罗毅把因果之道推向极致，不知道要等待多久。

    华云飞等不了那么久了，虽说拖住了五十多尊绝顶至高，给外界的战友们减轻了压力，但是，先前漫长岁月的围攻，早已经让己方阵营的至高生灵伤痕累累，只是强弩之末，苦苦支撑罢了，就算压力减轻，也会不可避免的衰落下去。

    局势依旧不容乐观。

    想要真正逆转一切，唯有超脱出去，成为真正的至高之上。

    华云飞发丝腾起，周身缭绕着恐怖的法则仙光，各种禁忌之法频出，杀退了一波又一波围攻。

    帝冠缓缓浮现，戴在他的元神之上，刹那之间，天地轰鸣，元神力冲霄，让秩序之河都扭曲，陶罐发光，悬浮在人界所在的区域，引动煌煌内道，令华云飞的躯体永恒不朽，绽放永恒之光，下方的六道轮回盘也在缓缓旋转，成为诸世磨盘，让至高生灵们胆寒。

    大战在继续，僵持的状态难以打破，华云飞意识到了这一点，于是，他将所有的希望都放在了三世归一这条道路之上。

    他一边杀退绝顶至高的进攻，一边依靠那口因果泉和人道古地中的罗毅进行交流，这是跨越距离、跨域时间与空间的事物，哪怕相隔着遥远的时光之海，也无法阻挡因果泉之间联系。

    “还需多久？”

    人道古地，一片隐秘的生命禁区中，罗毅盘坐在神殿中，默默的修行着，忽然，他听见了华云飞的话语声，赫然睁开了眼眸。

    距离华云飞离开上苍之上和六道大世界，已经有一百多纪元了，世间皆言，他寻到了荒，正在和荒天帝并肩作战，也有传言说，华云飞迷失在了浩瀚的时光之海中……

    罗毅修行众生因果时得到过很多这一类的消息，对于那些对华云飞不利的言论，他都嗤之以鼻。

    因为他清楚的知道华云飞的可怕，不可能在区区时光之海中迷失。

    而今，华云飞的话语响起，验证了罗毅的猜测。

    听得出来，华云飞的话语声中有无尽的苍桑，似乎是经历了无数的大战。

    罗毅沉吟了一番，开口回答道：“超越绝顶的层次太难了，给我一个纪元的时间，如果无法做到，那便是永远都做不到了。”

    华云飞闻言，回应道：“好，那我便等待一个纪元，到时，无论如何我都将取走种子躯体以及因果道果。”

    罗毅点了点头，什么也没说，等了许久华云飞都没有再说话，他叹息了一声，心中思绪万千。

    在进化之路上披荆斩棘，好不容易走到绝顶仙帝这一步，未来还有冲击超越绝顶的可能，耗费无数潜能、精力与代价才到达这种程度。

    若是转手为他人做嫁衣，这种心情难以言喻，很痛苦，亦有诸多不忿。

    可是，当年许下的诺言，自己和这具躯体的因果，和种魂间的因果，都在提醒着罗毅该怎么做。

    密室中，罗毅经历了一番激烈的心理挣扎，最后，释然了，他渴望的是自由，是斩断因果后的全新开始，相比起来，这因果之道的道果又算什么？

    长叹一声，罗毅又开始了新的苦修，他还有一个纪元的时间来推动因果道果走上巅峰，不论成败，一个纪元之后，他都将得到自由。

    而这自由，是建立在诸世皆存的基础上，要是华云飞的敌人获胜，对人世间来说，定是一场毁灭性的弥天大祸，他自然希望华云飞胜。

    五行天，现实战场上，赤帝的身影出现，牵动着所有生灵的心。

    那秩序之河深处如何了？华云飞是否得到了陶罐？围攻过去的那些至高如何了？是否已经将华云飞镇压？

    这些问题涌现在每一个生灵的心头，各种传音降临，落入赤帝的耳中。

    他一一回应，将秩序之河上游尽头的大战一五一十的说了出来。

    石昊、叶凡、狠人、无始以及天殇、余道然、旭日等无上强者都感到不可思议，本就是超越绝顶的华云飞，竟又向前迈出了一步，这是足以震撼世间的大事件。

    或许，一位真正的无敌者出现了，真正的可称之为战力天花板。

    但令人有些可惜的是，华云飞的进阶并不能逆转大势，只是再一次拖延败退的进程。

    就算他能抵挡五十多尊绝顶至高的攻伐，无恙，外界战场的失败也会让他难逃被镇压、被磨灭的结局。

    所以，至高们都在叹息，亦在渴望奇迹的发生。

    昊天他们等待了许久都不见其他的至高走出来，由此，他猜到了秩序之河上游尽头可能的战况。

    “一人独战五十多尊绝顶至高，师兄，你到底有多强？”他难以置信的自言自语道，将自己的猜测传音到了已方阵营的每一个至高耳边。

    下一刻，这里的金行、水行、土行至高全都疯狂杀向敌手，不顾伤势，直接拼命，这是要速战速决，不给华云飞和石昊这边翻盘的机会。

    一次又一次的战局变化，让人心惊肉跳，他们有一种感觉，若是再拖下去，会出大问题。

    上苍之上、火行、木行的绝顶至高们顿感压力倍增，他们艰难的抵挡着，活下去就是首要任务。

    关于战局，他们唯一能做的便是死命拖住自己的敌手们，将一切都交给时间和奇迹。

    岁月悠悠，又是一个纪元过去，两方阵营的终极之战终是来到了尾声。

    坚持了无尽岁月，天殇、余道然、旭日、持印至高、天刀主人等，再也撑不住了，开始一个接一个的倒下。

    “抱歉，就到这里了。”

    天殇传音石昊和三天帝，而后眼前一黑，被敌手镇压。

    他的敌人腾出手来，又杀向了别地，紧接着，余道然也到了极限，被敌手轰的粉碎，来不及凝聚身躯就被无尽的封印符号笼罩。

    金行、木行的至高们同样如此，在不断的倒下，此刻的石昊和三天帝，真正感受到了什么叫兵败如山倒，宛如多米诺骨牌一般，倒下一环，后面的倒塌之势便不可阻挡。

    他们聚集在一起，并没有放弃，华云飞那片战场一日没有结果，就还有希望。

    “荒，终于等到了这一天，你们的末日来临了。”昊天嘴角含笑，感觉胜券在握。

