    见半天都没有人动弹，娄川河第一个走了出来，“莫师弟，你尽管检查，我让出来了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我也让出来。”紧跟着娄川河身后的居然是绝刀宗的宗主屈扬，自从莫无忌说绝刀宗没有了后，他就一直没有说过话。

    莫无忌也没有想到，屈扬会是第二个站出来的。

    “莫道友能占据星空榜第一，我觉得他有资格提这个要求。”边双壁说完，漫步从峡谷深处走了出来。他本来的位置是最里面，也是最高的一个。走出来自然是经过了其余的人。

    一名古诺星的修士冷哼一声，“我们怎么知道他不是借口让我们出去，然后独自占据这个峡谷？”

    因为这种事情还真有可能，一旦莫无忌腹黑，将别人引出去后，他独自占据这里，还真没人又能力再进去。

    边双壁没有理睬他，依然是走出了峡谷。边双壁走出了，穆影桥和方旗也都跟着走了出来。

    莫无忌冷笑一声，淡淡的说道，“我已经邀请过，我真星的修士现在也都出来了，其余的人如果不愿意出来，影响我检查这里面状况的话，别怪我不客气了啊。”

    换成别的人敢说这个话，古诺星和狼王山的修士肯定是翻脸动手了。

    但是莫无忌就算是不在这一小片峡谷中，修为也不受影响，他们根本就不敢动手。因为动手也无法阻止莫无忌进来，一旦莫无忌进来各种法术乱扔的话，这个峡谷依然会被轰成废墟。

    “我相信莫道友不会诳语。”真星的修士都出来了，别的地方修士不出来，莫无忌本来都打算动手了。没想到黑狐却主动配合他走了出来，还帮他说了一句。

    黑狐出来，狼王山的另外一名妖兽和星空狼王也只能走了出来。

    余下的几个不想出来的人，见大都数人出来了，只好纷纷跟着走了出来。

    莫无忌算是松了口气，能不动手，他也不想在这里动手。

    十多个人在外面看着莫无忌一个人走进峡谷，也都极为紧张。因为他们在外面，就等于没有了动手的机会。这个时候，他们最担心的就是莫无忌占据了那片峡谷后，突然对他们动手。

    好在这种情况并没有生，莫无忌仅仅是背对着他们，似乎真的在检查周围的情况。

    莫无忌自然不屑用这种方法得到这片小小的峡谷，在所有的人出去后，他立即就凝聚了灵眼。

    很快他就看见了几个隐匿的传送阵，这应该是通过传送符传送过来的传送阵。在边双壁的位置上有一个，黑狐的位置上有一个，还有一个中立修士的位置上也有一个传送阵。

    可见，一旦他要强行动手，这三个人必定会第一时间传送回来。

    对这个莫无忌并不在意，换成是他，他也会留一手的。不过这一手留着对他毫无意义，因为他要毁去这三个传送阵，简直是易如反掌，可以说念头动一动就行。莫无忌是真星想要寻找出路，他可不想被困在这个地方数千年时间。

    不到半柱香时间，莫无忌就现了异状。这个地方灵气最浓郁的位置，就是边双壁所在的位置。边双壁所在的位置地形略高，但那表面坚硬的谷壁后，却有神念也扫不到的阵基。

    阵基后面是什么，莫无忌看不到，但莫无忌肯定，想要出去，只能先毁去这片峡壁后面的阵基看看再说。

    莫无忌用手摸了一下这片崖壁，感受到了那硬度绝对不是他一个人能轰开的。再说，就算是他一个人能轰开，他也不会这样做。毕竟这里除了谷壁后面的隐匿阵基之外，还有边双壁布置的一个隐匿传送阵。一旦让边双壁误会他要毁去传送阵，那就不好了。

    想到这里，莫无忌站了起来对众人说道，“各位可以进来了。”

    听到莫无忌的话，众人迅冲进了峡谷之中。只有在这片峡谷中，他们才能给施展出自己的力量来。

    边双壁对莫无忌一抱拳说道，“莫道友，可有现？”

    莫无忌指着边双壁占据位置身后的那一片谷壁说道，“边道友，我已经有些现。我对阵道略有涉及，这片谷壁之后应该有一个隐匿阵基。这个阵基不知道是天然的还是人为布置的，如果想要知道进一步的情况，就必须要打破这片谷壁，将那个阵基破去再说。”

    莫无忌没有说是通过自己灵眼现的，他仅仅是说通一些阵道。

    要轰的是边双壁所在的位置，没有人说话，大家都将目光看向了边双壁。

    边双壁微微一笑，“我没有意见，有一件事我倒是要和莫道友说一下。当初我们来的时候，也曾经在这里轰过四周。原本这个地方的面积比现在要大一倍的，在我们轰过之后，前面部分地方塌下了，变成了无法修炼的场所。而我们能存身的地方，就更小了。”

    边双壁的意思莫无忌明白，那就是外面不能伸展神念和元力的面积原本没有这么大的，之所以变的这么大，是因为大家在这峡谷里面轰击之后，里面的面积变小，外面的面积变大。

    这也告诉莫无忌，没有足够的把握，不要随便轰这里面的谷壁。

    “我有足够的把握。”莫无忌平静的说道。

    顿了一下后，他又继续说道，“当然，如果大家都不想离开，愿意留在这个宽敞的地方继续闭关数千年，那就当我什么都没有说过。”

    “我受够了这个地方，莫师弟，我第一个支持你。”娄川河再次站了出来。

    “我也支持。”这次说话的是方旗，方旗的寿元基本上要到了，继续留在这里，那就等于闭关等死。

    莫无忌不等其余犹豫的人将话说出来，就直接说道，“既然如此，那我们同时攻击这个地方，我相信这个地方就算是再坚硬，大家同时攻击，这里也坚持不了多久。”

    “好。”边双壁简单的说了一个字后，直接抓出了自己的法宝。

    边双壁的法宝居然是一柄折扇，这让莫无忌很想知道这柄折扇到底有什么强大的地方。边双壁在这里的实力应该算是一等一的强大，修炼的功法应该也非常了不起。至少现在从他的容貌上看不出来任何岁月的痕迹。

    “莫道友，你说动手，我们就动手。”边双壁握住折扇笑呵呵的说道。

    看见周围的人都祭出了自己的法宝，莫无忌的天机棍一扬，“那现在就动手。”

    说话间，莫无忌的天机棍已经带起无穷的元力轰向了那片崖壁。

    几乎是在莫无忌出手的瞬间，其余的人都祭出了法宝和莫无忌轰在了同一个地方。

    莫无忌心里暗自赞叹，这些家伙随便一个都是一等一的强者。比起当初他和几名人仙联手对付竺曲来，和这些人联手的威力强大了何止百倍？而且他还知道这里的人都没有全力出手，这个地方大家互相提防，没有傻瓜会全力出手的。就算是莫无忌自己，也留着底牌。

    “轰！”十几道攻击几乎是同时轰在了一个地方，强大的轰鸣之音在这个峡谷中响起。

    “哗啦啦！”一片片的碎石落下，众人都将目光看向了外面。落下碎石的地方是众人所在这片地方的外围，因为落下的碎石，莫无忌存身的地方已经有一半露在了无法凝聚元力的位置。

    所有的人都看向莫无忌，大家都没有说话，莫无忌明白大家的意思，那就是如果继续攻击下去，也许他们还没有找到出路，所在的这片小峡谷也会彻底的消失掉。

    莫无忌你看了一下被轰击一次完好无损的谷壁，吸了口气说道，“各位道友，我知道大家有顾虑，但是请相信我。我肯定这个地方有古怪，而且只要打开后，说不定就有出路。但是我希望大家下一次攻击的时候，能够全力出手，这里本来就坚硬，如果都留有力量的话，恐怕很难打开。而且请大家不要再有顾虑，否则的话犹犹豫豫不是做事的态度。”

    说完这句话，莫无忌根本就不给大家丝毫的机会，再次祭出天机棍，大声喝道，“继续动手。”

    “轰！”十多样法宝又一次轰在了同一处地方，比起第一次来，这次的威力上升了数倍。

    外面垮塌的声响又一次传来，众人都知道他们说存身的地方又小了许多。

    莫无忌毫不在意，不断的祭出天机棍轰在了那片谷壁中间。众人也只能祭出法宝，跟着莫无忌同时轰击。

    “轰轰轰轰！”连绵不绝的轰击声在这片峡谷中响起，足足半柱香后，古诺星的一名地仙修士忽然说道，“恐怕不能再轰击了，再轰击，我们就没有存身的地方了。”

    大家的脸色都有些难看，原本存身的地方，现在只剩下了三分之一都不到。就是说，从现在开始如果找不到出路的话，大家只能一个挨着一个坐在这里面。

    “已经出现裂纹了。”莫无忌指着那被大家轰击的地方说道。

    “那又怎么样？在任何地方我们这样轰半柱香，也有裂纹出现。”星空狼王语气有些冷。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！求推荐票支持！）

    ......(未完待续。)