    心想斯塔克应该还没来得及在数据库里存进多份模板，佩珀启动金属牌牌之后，切换出来的应该也是斯塔克之前展示过的那套西装……想要开个玩笑，逗一逗佩珀，所以石小磊才会不问斯塔克的意思，直接提议她尝试一下。

    只是吧……

    “嗯？”原本端庄大方的正装，突然变了个样子，佩珀先是被吓了一跳。

    可察觉到身上这套新衣服的款式和造型，与前不久在时装发布会上看过的某套成衣十分接近，佩珀又不由自主的露出了欣喜的笑容：“哇哦~，这可真是个惊喜啊~！我之前还说有点可惜，没能买到这件衣服呢。”

    “……。”竟然不是斯塔克刚才‘穿’过那套，石小磊嘴角一憋，轻轻地啧了一声。

    “呵呵，没想到吧。”揶揄的笑了笑，斯塔克抬手指了指天花板：“忘了么？贾维斯一直都在。”

    数据库里确实没有预存多余的模板，但有贾维斯在，添加一个新的模板也不过就是一瞬间的事情而已。

    怪不得斯塔克刚才一直没插嘴，只是老神在在的待在一旁看热闹呢。

    “贾维斯，你就不能配合一下？不觉得这样很没意思么？”

    “个人认为，还是佩珀女士的使用体验更加重要一些。”藏在暗处的音箱里传来了贾维斯的回应：“很抱歉，洛克先生。如果还有下一次机会，我一定配合你。”

    “如果我想要整蛊的对象是托尼呢？”石小磊没好气的怼了回去：“你知道的，我认识的朋友不多，关系够亲近适合拿来整蛊的，一共也没几个人。”

    “这个嘛……”

    “看吧，我就知道你靠不住。”放弃与贾维斯继续抬杠，石小磊收回注意力，再次看向了佩珀：“作为一名女士，佩珀，你觉得这玩意怎么样？”

    “棒极了~！”毫不犹豫的点了点头，眼神亮闪闪的看向了斯塔克，佩珀的脸上满是兴奋：“托尼，在你发明的这么多东西里面，这是我最喜欢的一件。你简直太棒了~！”

    “其实，除了可以换造型，它还可以……”虽然佩珀的称赞很让人受用，但作为发明人，斯塔克还是不甘心看到这件发明的主要功能被忽视掉。

    “得了吧~。”不等斯塔克说完，石小磊先打断了他的话：“我早就说了，女生肯定会更在意换装的功能。喏，你也看到佩珀的反应了……伙计，你是个成年人了，得学会承认自己的错误。毕竟你不是上帝，偶尔会出现一些误判，也是情理之中的事儿，你说呢？”

    “……。”

    看了看石小磊，再看了看斯塔克，佩珀也意识到了这里头还有内情：“什么情况？谁来给我说明一下？”

    “事情是这么回事……”见斯塔克还有些郁闷，石小磊主动接过了话茬，把两人之间聊得那些，与佩珀说明了一遍。

    完了，他又顺嘴再问了一句：“佩珀，你觉得呢？是防护罩比较重要，还是……”

    “唔~。”不想折了斯塔克的面子，但又过不去自己心里那一关。纠结了一小会儿，佩珀最终回答道：“从商业开发的角度来看，这两项功能都挺有潜力的，只不过，侧重的客户群体不太一样。”

    “嗯？”说实话，石小磊还真没料到佩珀会这么回答。

    “防护罩的话，更适合那些想要加强自身安保条件的客户，比如各国首脑。虽说适用对象比较少，但考虑到客户的身份和地位，我想，每一份产品都能卖出很不错的价格。”佩珀笑了笑，说出了自己的分析：“而换装功能的话，走平民路线应该是个不错的选择。我很确定，一定会有无数的女性顾客，愿意为了这件产品而打开自己的钱包。”

    “很遗憾，这玩意数量有限，并不能大量生产。”

    “诶？”看着斯塔克，佩珀眼中闪过了一道失望，还有浓浓的不解。

    “在不搭配防护罩功能的前提下，能耗方面确实会降低许多。”伸出手来，从佩珀手里拿回金属牌牌。看了一眼变回之前那个造型的佩珀，斯塔克抱歉的笑了笑：“不过，因为制造这玩意时，需要用到少许从阿斯加德带回来的特种材料，所以……”

    “乌鲁合金？”石小磊顺势问道。

    “只是其中之一。供能元件中，使用到了少量乌鲁合金成分。另外……你还记得我从阿斯加德带了一些宝石和晶体回来么？在这玩意内置的光学元件中，加入了少量由宝石和晶体研磨而成的粉尘。”说到这里，斯塔克稍稍停顿了半拍，然后又无奈的耸了耸肩：“虽然它们在阿斯加德那边并不贵，卖价也要比乌鲁合金便宜的多。但在地球上，我还没有找到可以完全代替它们的原材料。”

    “……如果只是这样，我觉得问题不大。”石小磊给了个建议：“你也说了，那些东西在阿斯加德挺便宜的。既然不贵，说明他们应该不会太在意……我的意思是，等到下一次希芙她们过来，可以跟她们提一提这件事，让她们帮忙带个货。”

    “就像这次帮你带货一样？”斯塔克挑了挑眉。

    “对啊。”石小磊点了点头：“再过……我算算。唔，可能也就一个月吧，我在工匠们那里定做的东西应该就能全部完工交货了。如果不出意外的话，他们应该不会拖得太久……可能多个几天？撑死了一周半个月。应该就会帮我把东西带过来了。”

    “看吧，你也不能确定他们哪天来，不是么？”斯塔克摇了摇头，并不认可石小磊的话：“如果只是自己做来玩玩，材料早一天晚一天到，都还没什么。可如果是做成商品对外销售，供货时间不稳定，可是一个非常棘手的大问题。何况，你还不知道这条供货链能维持多久……要是哪一天突然断了，手头上又有一些订单没有完成，呵呵，你觉得会出现什么样的后果？”

    说来说去，斯塔克的话里就一个意思——有可能被人卡脖子的事情，绝对不能做。

    仔细想了想，道理确实没错。

    不过，想到家中那群非常希望拥有新皮肤的舰娘们，石小磊还是忍不住多问了一句：“那现在手头上有的这些材料，能做多少成品出来呢？”

