    把铁盆里的牛奶喝干净后，小鱼打了个饱嗝，慵懒地趴在桌子上。

    毛绒绒的小肚皮被撑得溜圆，随着小家伙的呼吸一起一伏。

    霍鱼无奈地看着小家伙半眯着眼睛，逐渐发出轻微的鼾声。

    吃完就睡啊。

    想了想，霍鱼还是起身走到储藏室，从系统仓库中拿出豪华狗窝。

    还好，这豪华狗窝看上去不是很离谱，就是简单的海绵坐垫，还有一个尼龙做成的棚顶。

    不像市面上那些夸张的豪华狗窝，一个个跟小别墅似的。

    霍鱼把手伸进豪华狗窝的内部，瞬间感受到一阵温热。

    这狗窝看上去其貌不扬的，实际上却是内有乾坤啊。

    竟然附带温度调节的功能，似乎还是模拟小狼崽母亲体温的最佳温度。

    把豪华狗窝搬到二楼的卧室内，霍鱼抱起在桌子上睡得正香甜的小鱼。

    小鱼的身体微微一震，睁开眼睛看到霍鱼后，又放心地睡了过去。

    直播间观众看见霍鱼抱起小狼崽，连连出声道：

    “主播要把小鱼抱到哪去啊？”

    “北极狼的睡播啊，再让我们看一会啊！”

    “看这小家伙睡觉，一天我都不会累！”

    “放下那只狼崽，主播冲我来！”

    见众人纷纷表示舍不得小鱼，霍鱼只得说道：

    “小家伙刚出生不久，又经历了那么一场战斗，需要好好休息一下，我先给它抱到卧室。”

    直播间观众都表示想去卧室看看。

    霍鱼微笑着说道：“我拒绝！”

    “卧室是私人场合，就不直播了哈。”

    “今天的直播先到这里，明天再见！”

    不顾直播间一片鬼哭狼嚎，霍鱼直接断开了直播。

    虽然直播间的人气还在不断上涨，但霍鱼还有更重要的事要做。

    有系统在，又有在北极直播这独一份的优势，以后他的直播间人气只会更高。

    至于现在，当然是到了收获的时间！

    霍鱼眼冒金光，打开了守冰人系统。

    【当前认同点：68452】

    哈哈，六万点，这波血赚啊。

    开播不过第一天，观众也就勉强过万，就有这么多的认同点收入。

    前途无量，未来可期啊！

    霍鱼继续看向系统其他的界面。

    系统目前只有三个界面。

    一个是个人属性。

    一个是抽奖转盘。

    一个是系统商店。

    看了一会，霍鱼的表情瞬间扭曲，露出了地铁老人脸。

    好贵！

    单抽价格一万认同点（新手特惠）

    抽奖一次就需要1W认同点，还是新手特惠，好在系统还明确标注了概率。

    白色物品70%，绿色物品25%，紫色物品4%，金色物品只有区区1%！

    连个保底都没有，这不特么纯纯骗氪吗？

    “系统，实话实说，你是不是南极派来的奸细？”

    “我怎么感觉你的开发者，是一只黑白相间的企鹅呢？”

    霍鱼吐槽了几句，又看向系统商城。

    系统商城里面的东西不少，但大多数都处于不能购买的状态。

    少量可以购买的东西，价格也是极贵。

    甚至还可以用认同点换钱，比例是1:1。

    这一点霍鱼完全不想考虑，挣钱的方式很多，认同点却只能慢慢积攒。

    而且他本来也不缺钱，不然也不会想都不想就直接关闭打赏功能了。

    除此之外，还有一类商品吸引了霍鱼的注意力。

    技能卡！

    最便宜的是才艺技能，棋琴书画之类的，认同点在10W到100W不等。

    只是才艺技能对他用处不大，自己又不是才艺主播，这玩意顶多增加点节目效果之类的，不优先考虑。

    之后是生活技能，厨艺维修驾驶等等，认同点几乎都在50W以上。

    生存技能，攀岩设计搏斗狩猎等等，这一类的认同点都是100W起步的。

    还有一些未开放的技能卡，虽然价格看不到，但想来也是更加离谱。

    未开放的技能卡有两个，一个特殊技能，一个科技技能。

    这些技能卡没有说明价格，下方倒是写了几个大字。

    系统升级后解锁！

    霍鱼一脸郁闷。

    好家伙，这商城好像开启了，也好像没开。

    自己本以为6W认同点不少了，但在系统奸商这里连一个最简单的才艺技能都卖不了。

    既然这样，只能先去抽奖试试手气。

    话说自己玩游戏的时候运气还不错，算不上欧皇，也不至于是非酋。

    “先来个，额，五连抽试试水。”

    五连抽，就是5W认同点，霍鱼的存款瞬间见底了。

    不过认同点嘛，就是用来花的，自己独自生活在北极，提升实力才是最重要的事。

    霍鱼特地去用融化的雪水洗了洗手，这才点向抽奖轮盘。

    轮盘缓缓转动，指针逐渐划过一个个区域。

    在霍鱼绝望的目光中，指针慢慢停在白色区域。

    【恭喜宿主获得白色物品：高浓度伏特加一箱】

    霍鱼瞪大眼睛，这白色物品似乎还不错？

    在北极这种地方，高浓度的烈酒可是好东西。

    不仅可以驱寒，还可以提神，危急时刻还能用来消毒。

    霍鱼面色稍缓，连忙点开了第二抽。

    一道白光闪过，又是一个白色物品。

    【恭喜宿主获得白色物品：时令水果一箱】

    这个也不错嘛，在北极补充维生素是一个大问题。

    别说自己这个小破哨所级的科考站了，就连那些基地级的大型科考站，新鲜水果也是紧缺的。

    霍鱼趁热打铁，把接下来的三发抽奖一口气抽完。

    【恭喜宿主获得白色物品：高原牦牛肉干一箱】

    【恭喜宿主获得绿色物品：精良级复合弓一套】

    【恭喜宿主获得紫色物品：弓术技能卡（大师级）】

    霍鱼瞬间喜笑颜开。

    在北极最怕的是什么？

    除了恶劣的生存环境和孤独外，就是盗猎者和猛兽的威胁了。

    霍鱼自己虽然当过兵，有一定的战斗技巧，但是对上真正的猛兽也是分分钟钟被虐。

    猛兽的身体素质和人类就不是一个层面的。

    真以为谁都是武松呢？

    而有了大师级的弓术，和精良级的复合弓就不一样了。

    要知道，复合弓的威力其实相当大，甚至不弱于小口径枪支。

    用复合弓完全可以狩猎中型猎物，鹿、羊之类的。

    一些磅数较高的复合弓，甚至可以狩猎野猪！

    霍鱼把这把复合弓从仓库中拿出。

    一行信息瞬间出现在他脑海中。

    【复合弓】

    【等级】精良级

    【特性】稳定（精准度增加10%）

    【附带技能】无

    除此之外，这套复合弓还附带一个箭袋，同样是精良级的物品。

    【箭袋】

    【等级】精良级

    【容量】30/30

    【特性】再生（弓袋属于未满状态时，每分钟自动生成一根箭矢）

    【附带技能】无

    霍鱼心中一喜，看来精良级的武器就附带特殊效果了。

    轻轻拉动弓弦，至少有60磅的样子。

    要知道普通人能拉动50磅的复合弓，就算是壮汉了。

    好在霍鱼的体质很强，拉动这把弓完全没有问题，更何况还有之前大礼包赠送的一次身体素质提升。

    想到这，霍鱼拿出弓术技能卡，选择了使用。

    大量的弓箭知识一股脑涌入霍鱼的脑中。

    与此同时，霍鱼获得了大量的射箭肌肉记忆，和一个射出过上万枝箭矢的神箭手毫无差别。

    趁热打铁，霍鱼又使用了那一次身体素质提升。

    感受到身体肌肉密度的明显提升，霍鱼内心一片舒爽。

    之前他虽然每天勤加锻炼，但也就是普通士兵的体质。

    如今这一次身体素质提升，瞬间将他的体质改善到了特种兵的程度。

    这让他在北极独自生存的信心又提升了几分。

    顺手掏出领队送给他的手枪，霍鱼轻声说道：“系统，升级这把手枪。”

    【手枪已升级，升级项目：无限子弹！】

    妥了！

    看着手中的无限子弹的手枪，放在桌子上闪着金属光泽的复合弓。

    感受着自己这具身体内的力量。

    霍鱼忍不住笑起来。

    天胡开局啊。

    别人都是开局一条狗，装备全靠捡。

    自己这是开局一匹狼，系统直接赠送一套小极品装备。

    舒服了。

    穿戴好装备，霍鱼走进储藏室，把仓库里的物资一股脑放进储藏室里。

    小小的储藏室瞬间被塞得满满登登。

    在总部得知霍鱼要独自看守249科考站后，就多次派遣了几支顺路的科考队，把249科考站的物资囤满。

    加上系统赠送的牛奶、伏特加、水果和牛肉干。

    如今249科考站的物资，撑个一年多都没有问题。

    当然，光靠守冰人总部运送物资肯定是不符合霍鱼的心意的。

    毕竟自己是有系统在身的人，种田才是王道！

    刚刚在浏览系统商城的时候，霍鱼还看见了名为【极地暖棚种植技术】的物品。

    这项技术是未开放状态，估计所需认同点也是多得吓人。

    穿戴着大礼包赠送的【初级北极战斗服】，霍鱼推开房门，凌冽的寒风瞬间灌溉进来。

    只是虽然自己能感受到寒风刮在脸上，却感受不到之前那股刺骨的寒意。

    这北极战斗服还带调节温度的功能吗？

    系统出品，果然件件是精品啊。

    顶着并不寒冷的寒风，霍鱼走到哨站外。

    环顾四周后，他微微皱了下眉头，忍不住叹了一口气。

    这249哨所还是太简陋了些。

    哨所旁边的仓库看上去破破烂烂的，表面的铁皮锈迹斑斑，被风吹过后发出‘滋滋啦啦’的响声。

    但是霍鱼也没太着急，这只是一个开始，以后自己必然是要改造基地的。

    霍鱼顺着爬梯爬到哨所二楼外的一个铁牌面前。

    铁牌已经被冰覆盖，难以看清上面的字迹。

    霍鱼沉默片刻，摘下这道牌子，回到哨所的工作室内。

    找到工具，霍鱼把铁牌子上的锈迹和冰层清理干净。

    接着，他重新在牌子上刻下了几个黑色的大字。

    【249号科考站，启用中】

