    院子里面就静悄悄的，除了弥漫的渊井气息之外，再无他物。

    刚刚踏入院子，就感觉自身被渊井的气息牢牢的包围在其中。

    每在这里走动一步，都有一种被海水包围的感觉，除了能够呼吸之外，跟在大海中一模一样。

    在这院子中行走，浑身就像是被海水给束缚了一般。

    我望向张老板，发现他脸色有些难看，呼吸都急促了起来。

    “张老板，你没事吧？”我张嘴问道，但声音却传不出去，有什么东西将我说话的声音给拦了下来。

    “喂？”我又尝试大喊了一声，但还是一样，我自己能够听见我自己的声音，可这声音就是传不出去。

    张老板似乎也意识到了问题，转头看向我，张了张嘴之后，又快速的打出手语。

    “你听不见我说的话？”

    我只能大概的看懂张老板的意思，点了点头，然后指了指张老板的脸。

    “我没事。”张老板打着手语说道，“这里有点奇怪，我们先进去主屋再说。”

    我跟张老板并排走在一起，生怕有人遭受到偷袭，到时候另外一个人不能够第一时间反应过来。

    主屋的门是开着的，我们两个一起跨门走了进去。

    一进去屋子，就能够看见，在主梁下面，吊着两具干尸，周围还有被打翻的灵位牌。

    我皱着眉，去到了另外一个屋子。

    屋子里面竖着几口棺材，但现在这些棺材里面都是空的。

    地上有些凌乱，洁白的墙上还有一些血迹。

    在正对面的墙壁上，还凌乱的用血迹写了几个字。

    “他们出来了，快跑！！！！！”

    字迹凌乱，看得出来，这个人也是在焦急的情况下，写下的这些字。

    有东西出来了，并且杀死了守井人。这是我目前从现场得到的消息。

    我看了张老板一眼，示意他跟上我，我并没有急着去地下的渊井，而是去到了我们之前住过的那个西厢房。

    房间门是锁着的，不过在这里，我跟张老板可就没有那么多的顾忌了。

    我上前一脚将木门踹开，依旧没有任何声音，就好像我们此时处在一个寂静的世界中。

    西厢房跟我们住过的那一次并没有什么区别，就连家具都跟我们见过的一样。

    另一侧原本关着水僵的房间这一次并没有上锁。

    我将门打开，皱着眉头走了进去。

    如果我能够闻到气味，我想我不会脸色这么轻松的走进来。

    屋子的地面上，全部都是腐烂的肉，分不清楚是什么东西的肉。

    在左侧的墙壁上，挂着东西，我走进仔细一看，竟然是人皮。

    这是活生生的从人身上剥下来的人皮，完好无损的被制作成了皮衣，然后挂在了墙壁上。

    其中两张人皮看上去很新鲜，而且从大小来看，很像是主屋里面那两个吊着的干尸身上的。

    除了这些之外，在屋子的角落里，有一个脸盆大小的地洞。

    地洞里面堆积着无数的老鼠尸体，数不清楚。

    我分不清楚我们现在所在的这个房间，到底是我们去龙王村之前发生的事情，还是我们去龙王村之后发生的事情了。

    “先从这里离开，这里的气氛有些压抑。”张老板脸色难开的打着手语。

    我勉强能够看懂，点了点头，先从这里走了出去。

    接下来就是村长住的东厢房了。

    我跟张老板相视一眼，见他似乎是缓和了过来，这才重新走向东厢房。

    东厢房里面似乎还在做着饭，我们站在门口，就能够看见里面的灶台上在冒着热气。

    我毫不犹豫的走了进去，这里依旧没有人，屋子倒是显的很干净，在灶台旁边的菜板上，还有一些切好的蔬菜。

    从蔬菜的颜色来看，非常新鲜，就好像这里的主人，刚刚切好菜，就因为什么事情离开了。

    我掀起灶台上面铁锅的锅盖，里面的东西让我差一点吐了出来。

    内脏，人的内脏，除了这些之外，还有数不清楚的人手。

    我快速的将锅盖又给重新的盖了上去，然后走到旁边的菜板前，仔细的查看起来上面的蔬菜。

    蔬菜是正常的蔬菜。

    张老板在外面，看到我的表情之后，也进来掀起锅盖看了一眼。

    然后表情凝重的拉着我，从这里走了出去。

    随后张老板快速的打着手语，但可能是他表达的意思实在是晦涩难懂，我摇着头，示意自己根本没有明白。

    张老板拿着黑伞，在地面上写了起来。

    “也不知道是渊井的气息，还是龙王村遭遇了什么，这里出现了现实扭曲的现象。”张老板写道。

    “我们所看到的这一切，可能都只是被影响之后出现的。”

    “并不是这里真实发生的事情。”

    我接过黑伞写道，“那主屋里面那两具干尸怎么解释？还有墙壁上留下来的那句话。”

    “主屋里面的事情可能是真实发生的。”张老板写道。

    “但我们后面所见到的这些，就不一定是真实的了。”

    “你的意思是我们后面看到的这些，都是因为我们先去主屋里面看到的事情所影响出来的？”我写道。

    “没错，这里有某种东西能够影响到我们的主观意识。”张老板写道。

    “我们所看见的东西都是受到了这个东西的影响。”

    “而目前来看，只有渊井的气息能够做到这一点。”

    “如果不是渊井被污染了，就是被封印之前的渊井，早就已经出现了这样的情况。”

    “那我们还去吗？”我写道。

    “无论如何，我们都是要进去查看的。”张老板写道。

    “渊井的事情，很可能关系到我们能不能够从这里走出去。”

    “我记得你在村子家里的时候，曾经因为渊井的影响，看到过一些以前的场景。”

    “希望这一次我们的运气还能够这么好。”

    我点了点头，没有再写什么。

    而是走在了前面，直奔主屋地下的渊井而去。

    这一次再进来主屋，里面的情况又不一样了，在主梁上面挂着许多具干尸，而另一次的屋子里面，则是遍地的尸体。

    

