
　　马局长见王自新有些面色不善，不敢再问其他，只得先答应下来：

　　“局长，我马上去办，就是毕竟都是低头不见抬头见的，驱散了不就行了，若是当政治犯关押起来......我怕~~~引起不必要的误会！咱们军统名声在部队内的口碑不怎么好......”

　　王自新冷冷的眼看了马局长一眼，火冒三丈的说道：

　　“放屁！你今天哪来的那么多废话？你看看这是西安刚刚发来的电文，今天上午军委会已经派出飞机对渭南、富平、三原和赤水车站进行轰炸！

　　他们这是想干什么？还用我说的那么明白吗？你这个军统副局长是吃屎的啊？

　　现在人家都他妈的骑到咱们脖子上来了，你还在这儿跟我叽叽歪歪的？

　　上午对西安动用武力，这还没到晚上呢，就封锁了宋公馆，魏胖子给我打回电话怎么说的，用我给你复述一遍吗？

　　夫人出行的车队竟然被拦了下来，你现在告诉我，怎么驱散？人家要是跟咱们来硬的对抗呢？兵熊熊一个，将熊熊一窝，一切后果，我来承担！

　　别他妈废话，调宪兵过去把人都给我关起来，宪兵司令部若是胆敢推诿，哼哼！那正好，咱们代行宪兵之责，立刻接替南京城的防务任务！”

　　听到王自新如此大声的斥责，刘佳昊也一脸茫然的站在门口，小五也是吓得不敢吱声，大气都不敢喘一口，马局长涨红着脸色不敢再言语。

　　这还是王自新跟马局长搭档以来，第一次对他发这么大的火，王自新也是有意借着这次事件为引，敲打敲打马局长，虽然马局长在王自新跟前表现的很顺从，但是有句话说的好，老虎不发威，时间长了人家会把你当病猫！

　　王自新这边也是有意把事情公开化和扩大化，有意让南京城的一众大佬看看，他军统现在开始站队了！

　　王自新此时把握的时间节点刚刚好，天平已经倾向了讨伐一派那边，合谈这一派明显处在弱势之中，王自新手握武装力量这方如若在不站队，合谈这一边的政客将寸步难行！

　　王自新就是怕因为有些不为人知的内情，使这次的事件脱离历史走向。M.23sk.com

　　王自新发泄完后，见几人都不说话，一时间双方都没台阶下，心道：“还是魏胖子有眼力见，这俩人终归差了点意思！”

　　王自新侧过头，面无表情的盯着门口的刘佳昊，大约看了他30多秒，刘处长方才反应过来，露出一个不自然的笑意，上前几步道：

　　“局长，要不还是我找军政部那边沟通一下吧？这事确实非同小可，万一引起误会......”

　　“他奶奶的你们是想反了吗？啊！！！？他们派人的时候怎么没跟我们打招呼啊？你考虑人家感受，别人谁管你的为难之处？这时候能退缩吗？咱们的职责是干什么的？是你们不知道还是需要我重新跟你们再说一遍？没有商量，执行吧！”

　　马局长心里变化从最开始被王自新突如其来的发火给骂蒙了，再到从王自新言语里了解到的内情，经历了从茫然到羞愧的过程。

　　马行踺严肃的神情对王自新敬个军礼道：“是，局长！一定严格执行！”

　　王自新借着此次的发火就是要表明自己这边的政治立场，既然目的已经达到，缓和语气说道：

　　“老马啊！咱们现在和稀泥是不行了，在其位，谋其政啊！有人步步紧逼啊！

　　今日上午复兴社的邓文仪到过宋公馆，所以有些事也不一定是军政部的意见，或者说有些人在中间蓄意制造矛盾和误会，从而达到把一部分人逼上梁山的戏码。

　　若是咱们再不亮明立场，你我也在别人的算计之内喽！届时无论事情发展到什么程度，你我都是百口莫辩啊！

　　就一点咱们解释不了，话事人在西安受难，张副司令对外宣称是兵谏，咱们毕竟力量有限，也没法跟陆军正面相抗衡。

　　若是在南京城咱们再让人家摆一道，将来话事人回京后，我是没脸在这个位置上继续待着了，懂了吗？”

　　马行踺这才后知后觉的明白，事情已经严重到必须站队的地步了！

　　“谢局长点拨，我马上执行命令！会让一些人知道什么事该干，什么事不是他能掺和的起的！”马局长阴狠的说道。

　　“嗯，宪兵警察你看着调人，若是他们推脱也不要紧，跟他们司令长官说，若是敢推三阻四的打马虎眼，咱们立刻调第四旅入城，到那时候，别怪咱们第一时间先缴了他宪兵队的械！”

　　“是，局长！”

　　王自新然后转头对刘佳昊说道：“你马上去训练营第四旅驻地，命令第四旅原地待命，接到我命令后，立刻持械入城！”

　　刘佳昊这才有点后知后觉的回过点味道，只是有外人在场，不敢明言，率先领命走了！

　　刘佳昊走后，王自新对马局长语重心长的道：“你去吧，跟夫人说，我去黄埔找他们各级军官的联络人谈谈，一会我就过去，让她不要担心，她的安全我们军统负责到底！”

　　其实王自新怎么能不知道马局长只效忠于话事人一人，以后不好说，但到目前为止马行健一定是位忠心的猎犬。

　　王自新真真假假的唱这一出戏，一半是演给南京城一众军政大佬看的，还有一半也是演给军统局内部话事人的一些眼线看的。

　　其实在高层政治圈，亲近谁都不重要，张副司令的秘书还被发觉是红党呢，马局长也没把其怎么样，不也睁一只眼闭一只眼的装作不知，重要的是屁股坐到那一边，心底向着谁。

　　国党内对红军有些暧昧关系的人大有人在，可以说有些人公开化，只不过碍于在国党内部元老一般的地位，谁也不能把其怎么样罢了！比如上海滩的孙夫人等人!

　　马行踺召集人手离去，王自新对小五道：“备车，咱们去一趟军校！”

　　就在王自新赶往军校，想联合一众黄埔军校一众年轻军官代表给姜夫人一些支持时，西安也在进行一场不为人知的谈话......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第492章 王自新罕见发火免费阅读。https://www.23sk.net 