
()找到回家的路！
    
    我这一句玩笑话，把侯先生给气的够呛，喝到嘴里的水直接喷了出来，接着就开始口吐芬芳把我劈头盖脸给骂了一顿。

    差一点整个人都要给气背过气去。

    “这块玉佩你要是敢卖了，你看我怎么收拾你。”侯先生愤愤开口。

    “我开玩笑的，这块玉佩这么好看，我会好好收着的。”

    见我收好玉佩，这侯先生才没有在这件事情上僵持。

    酒足饭饱之后，已经是下午三点多将近四点的时间了，从瀚海酒店离开，我没有回学校，而是给徐川回了一个电话过去。

    在吃饭的时候，侯先生和我相聊甚欢，我也不好意思自己出来接电话，而是挂断了徐川的电话。

    “江辰，你可算是接电话了。”

    我还没有开口，电话那头就传来徐川焦急的声音。

    “出什么事了？”我问到。

    “那个梦瑶的衣服是不是被你带走了？”徐川那边疑惑的问道。

    我先是一愣，随即开口问到：“衣服都在李梦瑶她们住的那里，我不是让你昨晚上就把那些东西给烧掉吗。”

    徐川那边沉默了一下，接着开口回答道：“昨天我只顾着梦瑶的事情，那些个东西我随手扔到了垃圾桶了，刚才想起来，我准备去烧的时候，唯独缺少了梦瑶穿的那件。”

    “我以为是你拿走了。”

    不见了？

    我一脸懵逼，怎么会突然不见了？

    “是不是陈倩回去过？”现在我能想到的唯一答案就是如此了。

    “我不知道啊，我一直在卧室陪梦瑶，陆晴晴早上出去到现在还没有回来。”徐川回答道。

    难不成，是陆晴晴拿了衣服？

    这之中有很多不确定的问题，要是平时，一件衣服真的不算什么，但是李梦瑶身上穿的那件白色裙子，是从死人身上拔下来的。

    这次要不是香灰沾染上这白色的纱裙，呈现出血红的颜色出来，我还真找不出问题是出在哪里的。

    现在这衣服没了，要是再被居心叵测的人拿去给别人穿，这伤害的又是另外一个人了。

    “中午我做饭的时候，还看到那衣服在垃圾桶里，等我想起来要去烧掉的时候，没有了。”

    我没有再说别的，挂了电话去了徐川那边。

    等我过来，徐川已经在客厅等着了。

    我还没坐下，陆晴晴也从外面回来。

    “出了什么事情，这么着急的找我回来？”陆晴晴抱怨的开口。

    “衣服不见了。”徐川说道。

    陆晴晴一脸懵，看了我几眼。

    “什么意思，什么衣服没了。”

    徐川将事情大致说了一遍，陆晴晴这才明白怎么回事。

    “我还以为什么事，早上我离开的时候，见陈倩回来了一趟，我和她说话，她都不带理我的，毕竟她走的时候，什么东西都没拿，是不是她拿走的。”

    陆晴晴说完，徐川一脸凝重的看着我。

    这么看来，还真的是陈倩了。

    “这陈倩，不会再害梦瑶吧。”徐川看着我开口。

    “应该不会，想要害李梦瑶，她得在跟前才行，现在看来是不会了。”我淡淡的说道：“不过为了以防万一，还是小心为妙的好。”

    “那件衣服不见了，这些东西先赶紧烧了吧。”

    徐川不敢迟疑，拿着东西下了楼。

    客厅之中，就剩下我和陆晴晴两个人。

    “没想到，计算机系的才子，竟然是个深藏不漏的人。”陆晴晴打趣的开口。

    我尴尬的一笑：“什么深藏不漏，只不过是懂一些皮毛而已。”

    陆晴晴也是一笑，坐在了旁边的沙发上。

    “江辰，你会不会看面相。”

    面相？

    我看着陆晴晴，为了缓解尴尬的气氛，我多看了她几眼。

    “你是想问婚姻呢，还是财富呢。”

    陆晴晴呵呵一笑，脸色变得红润起来：“要不你给我看看我将来能找到什么样的男朋友吧。”

    我装作一副深沉的样子看了几眼陆晴晴，几秒种后收回眼神。

    “还不错，能找一个不错的男朋友，有钱有势，男友力还爆棚的那种。”

    “先提前祝你婚姻幸福。”

    说着，陆晴晴哈哈捧腹大笑起来。

    ……

    夜半，我坐在仓库的门房之中，沉心静气落笔画符。

    随着一声引擎声传来，打乱了我的思绪，这一张黄符，也宣告着失败。

    门外，一辆黑色的奔驰车停下，车内漆黑一片，看不清有什么人。

    我看了一眼那车的车牌号，这辆车子我见过。

    就这个时候，车门打开，还是那个男人，大晚上的还带着墨镜和帽子，生怕别人认出他一样。

    我从门房出来，这男人径直朝我走来，手里还提着一个箱子。

    走到我的面前，这那人将箱子打开，里面全都是红色的钞票，这一箱子钱，应该有二百万有余了。

    “我说了，你们要的东西我这里没有，也不会打。”

    他们想要的，是一口椁，上次他们来我就拒绝了，没想到这次还来。

    这椁上面的图案和符文，我弄不明白是什么东西，所以也不敢去接他们的单子，要是把我带进去，这些钱我只怕是有命拿没命花。

    “先生，这口棺材对我们来说却是有大用处，事成之后还有这些报酬送上。”

    “只要先生点头，多长时间我们都能等下去。”

    这是在为难我啊。

    “不是我不帮，而是我帮不了，我说了这东西我不会打，你们要是要里面的棺材，两万块一口，随便拿。”

    我有心拒绝，但也受不了对方的软磨硬泡。

    “先生，你就行行好，庆阳市所有打造棺材的地方我都去过了，都没有能力打造出这样的棺材。”

    “或者，先生你可以直接开口，想要多少钱，只要你能说得出，我们绝对就能拿的出。”

    这简直就是为难人啊。

    我无语的苦笑起来。

    再一次郑重的开口说道：“我再说最后一次，这棺材我无能为力，各位另请高明吧。”

    那墨镜男不死心，刚准备开口还要说些什么的时候，奔驰车的玻璃被人从里面敲了几下，这墨镜男不在说什么，收了钱回到了车子里。

    奔驰车离开，我回到门房之中，这椁有什么用途我不清楚，在不清楚是什么的情况下，拒绝是最好的自我保护。

    后半夜，我也懒得再练习画符了。

    到了第二天中午，我从教学楼出来，小金朝着我迎面走来，而且还一脸着急的样子。

    “江先生，侯先生出了些事情，你能不能去看看。”

    候老出事了！

    这可不是小事啊。

    跟着小金来到瀚海酒店的客房，候老躺在床上，脸色苍白，除了我和小金之外，客房之中还有一位中年妇女，装扮富态，四十多岁的年纪，保养的是真的好。

    除此之外，还有两位年长的长发老头，留着山羊胡子，正在交耳交谈着什么，守在床边的中年妇女，一脸担忧的看着床上的后来，不时的看向那两位长发老头。

    “施老，万老，我父亲是个什么情况，还没有结果吗，怎么好端端的一个人，突然就晕倒了。”

    “你们两位身为庆阳市玄学阁的阁主，这点问题都看不出来吗。”

    中年妇女说完，那两位留着长发的老头一脸的为难，看样子也不清楚候老是什么原因昏倒的。

    我看向小金，他在我耳边解释了一下，这中年妇女是候老的女儿侯娇云，另外两位，是玄学阁的阁主施文山和副阁主万青古。

    事情的起因也简单，昨晚上侯娇云来到庆阳市，之前候老被医院下了死亡报告的事情，小金怕事情闹大，就给告诉了候老的儿女。

    身为女儿，生怕父亲再出什么事，就安排好手里的事情连夜过来。

    结果，就在昨晚上父女见面之后，候老突然就晕倒了，送到医院检查，什么问题都没有，什么手段都用了，人就是醒不过来。

    后来，候老的女儿侯娇云做主，请了庆阳市玄学阁的两位阁主过来。

    一直到现在，还是没有任何结果。

    “江先生，这两位阁主说没办法之后，我就去找了你，你给看看到底是什么问题。”

    小金神情恳切，我看着床上的候老，站的这么远确实不好判断。

    “候老是什么情况，我们现在真不敢确定，探阴符和驱邪符都用了，没有任何反应，而且后来身上没有任何的阴气和邪气，说明不是鬼邪作祟。”

    “要不送到医院，在进行一次全身的检查。”

    这句话，彻底惹怒了侯娇云，顿时脸色就变了，站起身子指着这两位阁主的鼻子就开始骂。

    反正是什么难听骂什么，这两位阁主只有默默的忍受着，连一丝反驳的意思都没有。

    如果不是真怂，就是这侯家的势力太大，让他们不敢去得罪。

    我和小金来到床边，侯娇云还在口吐芬芳中，完全忽略了我们这边。

    看着躺在床上的候老，可以说所有的一切都很正常，但就是不知道什么情况，一直这样睡着，我去掐了一把人中，候老没有丝毫的反应。

    “小金，候老之前，可有什么异常？”我问到。

    身为候老的生活管家，这些事情应该都是知道的。

    “并没有异常，就是去了一样佛寺，将玉佩交给了那佛寺的主持，其他的就没有什么了。”

    那就奇怪了？

    “你什么人？”一道不爽的声音开口。

    侯娇云狐疑的看着我，这个时候，小金站出来说道：“小姐，这位就是我给你说过的江先生。”