    可他们向前走着走着，身体却越来越小，忽然间……一身锈迹斑斑的盔甲，陡然掉落到地。

    而那些干枯的尸首，早已成了灰烬。

    天玑看到这一幕，不由得说道：“这新摇光果真还有后手，是隐藏在太和城得北斗会成员吗？”

    秦文远看了天玑一眼，神色幽幽。

    天玑被秦文远这眼神弄得一怔，她说道：“你这是什么眼神？”

    “怀疑你的眼神。”

    “为什么怀疑我？”

    “这些人是不是北斗会隐藏在太和城的人，你真不知道？”

    “我……”

    天玑语塞。

    她想要摇头，可一想到秦文远那恐怖的聪明，便又语塞了。

    她的确知道。

    虽然不知道具体都有谁，人数多少，可她是知道北斗会在太和城的布置的。

    肯定有人，而且数量不会太少，装备也肯定精良。

    现在看到这些唯有军队里才有的箭矢，她便确定是北斗会隐藏的人手出手了。

    秦文远笑了一声，道：“在我面前，就别装模作样了，你和我，谁不了解谁？”

    “不过……”

    他目光又看向前方的战场。

    看着一个个火人一般的尸首们，他眯了下眼睛，说道：“根据箭矢的数量，可以确定，动手的人大概在三百左右。”

    “人数真的不算少……看来，这就是新摇光的底牌了。”

    “既然他的底牌已经用了，那我们……”

    秦文远嘴角微微扬起：“也可以准备动手了！”

    随着新摇光底牌的出现，花园里的局势，瞬间逆转！

    那些尸首，因为长达数百年的安置，一直没有补充水分，所以早已干的厉害。

    故此，他们不怕刀枪剑戟和斧钺钩叉。

    可他们怕火！

    怕熊熊烈火！

    这也是为何在一开始时，新摇光让他们放火烧那些棺材时，那些尸首会迫不及待的跳出来。

    就是因为火焰……对他们是有着致命威胁的！

    而此时，这些火箭宛若箭雨一般，从天而降。

    并且一根接着一根，便直接导致这些尸首如同遇到天敌一般，不断的化为灰烬。

    眨眼间，就有五十多个尸首，变成了灰烬了。

    要是再这样下去，要不了多久，这两百多具数百年的尸首，就将全军覆没！

    秦文远看到这一幕，忍不住摇了摇头，道：“尸家的手段，固然看起来十分诡异。”

    “可他们一直隐世不出，一直藏匿起来，这样做固然没有危险，却也将他们的实力越发稀释。”

    “也许第一代传人，还很熟悉战斗，知道如何调配这些尸首。”

    “可第十代传人，第二十代传人，就完全不行了。”

    “从出生到死亡，都没有经历过什么危机，他们又如何能应对危险？”

    “这些尸首，一看就是个朝代的精锐将士，不论是反应能力，还是身体残留的本能，都十分强大。”

    “但很可惜，落到了这些无能的后辈手中，如此轻易就被烧成灰烬了。真是可惜啊！”

    “所以……”

    秦文远眼眸一眯，忽然打了个响指。

    刹那间，那些尸首的动作都是一顿。

    就仿佛是被抢夺了控制权一般。

    秦文远嘴角微翘，淡淡道：“还是我来告诉他们，这战斗，应该如何打吧！”

    他看向天玑，道：“接下来，我会控制这些尸首，你潜伏过去，找机会给新摇光一击毙命。”

    “就算不能除掉，也要让他失去战斗力，至少这三天时间，我不希望他还能活蹦乱跳。”

    天玑闻言，知道秦文远说的时机已经到了。

    她问道：“你能控制这么多吗？刚刚你不还说只能控制一半？”

    秦文远淡淡道：“新摇光后手的出现，让暗中控制这些尸首的人内心慌乱了，他意志不稳，控制力急速下降，所以我很容易就抢过了控制权了。”

    “总之，你不必管这些尸首，他们会策应你的。”

    “你要做的，就是干掉新摇光！”

    天玑握紧刀柄，深吸一口气，道：“我走了！”

    她没有任何废话，直接跳到了花园内。

    借助墙壁下的阴影，飞速向新摇光的方向掠去。

    秦文远眯了下眼睛，嘴角微微扬起：“那么，我也该开始了！”

    他轻笑一声，口中念着什么。

    忽然间，只见他眼眸中的瞳孔，微微放大。

    而同一时间，那些尸首眼眸中的瞳孔，竟也与秦文远一般，同样放大。

    只是他们的眼睛是空洞放大的，看起来有些慑人。

    但就是这些空洞的眼眸，在此刻，竟然多了一丝人性化的变化。

    下一刻，这些尸首忽然改变了前进路线。

    他们他们都是笔直的，毫无一点智慧可言的，就如同是野兽的本能，向新摇光等人冲去。

    而那些箭矢，正是在他们的必经之路上，所以他们很容易就中招了。

    可这时，这些尸首，却忽然向两侧散了开来。

    竟是直接绕开了那些集中的箭矢投射点。

    迅速靠近新摇光等人。

    新摇光看到这一幕，脸色微微一变，他喝道：“箭雨散开！”

    之后的箭矢，便不再集中，而是散落的向四面八方射去。

    毕竟新摇光的底牌人数有限，三百多人，是没法全方位覆盖的，所以只能尽可能的覆盖。

    可他们的箭矢一旦分散了，就无法如之前一眼，形成完美的的防御圈。

    而且秦文远在控制这些尸首时，也是让这些尸首格外的灵巧，左闪右避，竟是不比一些普通人的反应慢。

    而这也就导致，很多尸首在秦文远的控制之下，成为了漏网之鱼。

    直接躲过了这些箭矢，再度杀到了新摇光的面前。

    “真正的好戏，开始了！”

    秦文远嘴角一翘，淡淡道。

    秦文远掌控的那些尸首，其敏捷度，和之前那些只能直来直往没有脑子的尸首相比，简直就是天上地下的区别。

    所以，这些尸首在秦文远的掌控之下，瞬间化作了一个个的灵巧的精锐将士。

    除了不能守持武器战斗外。

    和普通将士，基本上没有太大的区别。

    他们一个个头顶就仿佛是长了眼睛一般，迅速的躲过一只只射向他们的箭矢，并且向着对面的新摇光等人，直接就杀了过去。

    此时的状态，和之前的状态，简直判若两人。

    这让新摇光都有些不解了。

    不明白是怎么回事。

    怎么忽然间，就仿佛这些尸首都开了窍一般，其实力，直接有了跳跃性的增长。

    而不仅新摇光一方不明白，某一些躲在暗中的人，此刻也都是一脸懵。

    这是十几个人，他们正躲在一个极其隐蔽的地方。

    小心翼翼的看着花园里的战斗。

    而此时，他们的脸上，都有着同一个表情！

    懵逼！

    十分的懵逼！

    无比的懵逼！

    他们完全不明白发生了什么事！

    看着这些灵巧的仿佛一个五百斤的大胖子一样的尸首，他们眨着眼睛，都是十分的茫然。

    发生了什么？

    为什么自己控制的尸首，会忽然间不听从自己的控制了？

    为什么他们能自己行动，而且行动还如此的灵巧？

    妖兽啦！

    尸首成精了，自己开始行动啦！

    这些尸家传人们，都懵了。

    此刻的他们，完全不知道自己该怎么办好了。

    一直赖以生存的尸首失去的掌控，他们该怎么办？

    站出来告诉这些入侵者，说不是自己控制的？

    别逗了，这个时候出去，肯定会被弄死的！

    那不出去，就干看着自己的尸首如此牛逼的战斗？

    他们第一次觉得人生的选择是如此的困难……

    秦文远自然知道自己抢夺过这些尸首后，会给尸家传人造成怎样的冲击。

    不过他并不在意。

    尸家，绝对算不得什么好的传承。

    这个传承，偷人尸首，以凶残的手段炼尸。

    人活于世，死了也应该入土为安，最终化为世界的养料，为这个世界的发展贡献最后的力量。

    正所谓尘归尘，土归土！

    可绝对不是死后的尸首，要被这样利用。

    死了，还要被人控制去杀人。

    故此，对尸家，秦文远的印象并不好。

    所以在这种情况下，他才不管尸家的感受。

    自己没有落井下石，对他们赶尽杀绝就不错了。

    故此，秦文远根本就没有搭理那些躲藏在暗中的尸家传人，哪怕以他的本事，轻松就能找到那些人，他也没在意。

    那些人失去了尸首的控制权，就是一群弱鸡，没必要在意了。

    此刻的他，正在全力以赴，去控制这些尸首，对付新摇光他们……

    新摇光的心腹，本事都不算弱。

    所以秦文远也需要认真起来。

    他一心多用，控制着这两百多具尸首，以各种方式去袭扰他们。

    更是以这些尸首自杀式的方法，去撕开新摇光他们的防御口子，从而将他们完全打乱。

    而新摇光等人与尸首混乱在一起，纠缠起来后，那些北斗会的人，也就不敢随便再放箭了。

    毕竟这种时候再放箭，便很容易伤到他们自己人。

    “该死！”

    新摇光脸色无比的难看，他一刀砍掉一个伸手的头颅，就顿时有更多的尸首向他冲去。

    不知道是新摇光武艺高强，此刻也难以在几十个尸首的围攻下，迅速脱线。

    这让新摇光神色无比难看。

    “究竟是哪里冒出来的这些家伙！”

    “会是秦文远吗？”

    “不！秦文远才不会用这种手段！”

    秦文远听着新摇光的怒吼，摸了摸鼻子，莫名的觉得有些不好意思。

    原来自己在新摇光的心中，形象那么光明伟岸。

    可真的不好意思，自己还真的再用这种手段。

    而这时，在秦文远不断控制尸首的袭扰之下，新摇光已经开始不再冷静，反而暴躁了起来。

    并且新摇光没有发现，在这时，一道黑影，陡然间从阴影中冲出，并且借助这些失手的策应，迅速向他靠近。

    天玑，终于到了……

    秦文远的大脑十分的强大，所以他可以做到一心百用的程度。

    这些尸家传人们，顶天一个人能控制十几个二十几个尸首，就已然很勉强了。

    可秦文远，控制这两百多个尸首，却还游刃有余。

    他这一刻，只觉得自己就仿佛是分割了几百个视角一样，仿佛同一时间大脑分割成了几百块，而这些大脑与视角，又都能保持最基本的行动力。

    这就导致这些尸首在秦文远的控制之下，既能配合的如同一个整体，又能彼此拥有很大的灵活性。

    再加上这些尸首自身的毒性，以及身上铠甲的抗打击力。

    使得秦文远现在简直就是一面倒的打击着新摇光他们。

    新摇光面对这些尸首的压上，脸色越发凝重。

    他已经感到自己都有些力不从心了。

    着实是这些尸首，和之前比起来，仿佛忽然开了智了。

    彼此配合，又十分灵巧，四面八方一起攻来，饶是他，也感到了巨大的压力。

    而想对付这些尸首，唯有一刀砍掉他们的脑袋。

    可这哪是那么容易做的。

    并且一旦被这些尸首的獠牙或者黑指甲给触碰，就会立即见血封喉。

    在这种情况下，新摇光处处受到掣肘，难展拳脚。

    以至于都要被秦文远控制的尸首给呼死了！

    “不能这样了！”

    新摇光咬了咬牙，直接喉道：“退！”

    “退出这里，外面有接应我们的人，只要我们离开这里，我就能找来大军，将这里夷为平地！”

    他的后手，也就是北斗会的那些人，目前都没有进到花园里。

    着实是花园里太危险了。

    若是他们也贸然进入，那连火箭的相助都不会有了。

    故此，在这种情况下，那些北斗会的人只能在外面策应，而不会亲自进来。

    所以新摇光想要脱险，只能退出这里。

    只要离开，外面有火箭时刻等待着，出来一个就能弄死一个！

    那些手下听到他的话，也都没有任何迟疑，他们直接再度汇聚到一起，吼道：“大人，你先走！”

    新摇光看着为自己和这些尸首抵挡的心腹手下，也没有一点的迟疑。

    他咬牙道：“你们若是死了，我会为你们报仇的！若是还能活着，我保证给你们足够的好处！”

    新摇光是一个很果决与果断的人。

