    洛杉矶凌晨2点30分，盗窃案发生半小时后。

    “哗——”

    一扇锈迹斑驳的卷帘门被拉了下来，车库里一辆黑色的SUV关灯熄火，从车里跳下来五名带着头套的黑衣年轻人，其中一个身体壮硕的有些郁闷的摘掉了头套，露出一张黑皮肤大光头。

    其他几人也一边摘掉头套，一边推开一扇小门，走进一个空旷杂乱，一个汽油桶里有着燃烧过痕迹的车间一样的房间里，中间是一张大铁桌，上面摆放着一些打开和没打开的各种好酒，还有一些报纸。

    “哗——”

    黑人壮汉把铁桌上的杂物推到一边，把手里提的黑色旅行袋放到了桌子上，“嗨，伙计们，今晚我们可是发财了，我怎么说来着，我们应该去那些女人家里，该死的，看看这些钻石，天哪，它们可真漂亮。。。”

    其中一个拉丁裔的矮个青年，往地上啐了一口，目光有点厌恶的看着黑人，咒骂道：“如果不是你这个混蛋，我们今晚可以光顾第二家！”

    “混蛋，这怨我吗？没有吉米这一脚，我能碰到报警器吗？”

    “你个恶心的黑鬼，我是查理兹的影迷，怎么可能看着你这个混蛋拿着她的内yi和袜子，在她创上对着她的照片LOW管。。。”

    “啊哈——影迷？这真是个大笑话，不是你第一个提议要偷查理兹塞隆的豪宅吗？你个死变tai，别以为我没看到你往口袋里塞的那几条小KUKU，哈哈，不过你的那个婊子影后似乎被其他人干的怀孕了，真不知道如果被媒体知道了，会有多热闹。。。”

    砰！

    “好了！都别吵了！这段时间我们一共做了50起了，这上面还有一些使用了CA公司的安保系统豪宅，不过今晚之后，看样子我们应该停几天了，先把今晚这批东西脱手再说，那个希尔顿家的小碧池最近不是去了兔国吗？下一个目标就是她了。”

    似乎是这群人老大的小胡子白人紧皱眉头捶了下桌子，冷眼看了争吵的两人说道，而另一个眼窝深陷，身材高瘦的墨西哥裔的家伙正对着镜子左右比量着身上的高档西装，看着袖口处一个黑色缎带标签，用银线绣的“A·S”两个字母，撇了下嘴。

    “拿来！”矮个青年一把夺过黑人手里的数码相机，在黑人的咆哮中跑回了自己的房间去欣赏自己偶像的照片去了。

    只不过黑人还没咒骂几句，矮个青年房间传出一声惊呼，迅速打开门，一脸激动的挣脱黑人的纠缠，跑到老大面前指着相机激动的喊道：“老大，我们发财了，发财了，天哪，该死的，简直太劲爆了。。。”

    他激动的大呼小叫让其他人都好奇的围拢了过来，白人老大拿过相机，皱紧眉头开始翻看相机中的照片，一张安迪史密斯笑着紧贴在微微隆起小腹上的照片出现在眼中，这让小胡子白人瞳孔一缩，脸上露出狂喜。

    “谢特，该死的，我们真的要发财了，哈哈，安迪史密斯，竟然是他，哈哈，伙计们，我们不用再去光顾什么豪宅了，这部相机会给我们带来大把的美钞。。。”

    其他几人也是面露狂喜，那个刚刚试穿西装的高瘦青年也是再次举起袖子说道：“该死的，原来是安迪史密斯的衣服。。。”

    “老大，我们要好好的敲上一笔，他可是有100亿美元的身家啊，哈哈，我们要个几亿不过分吧。。。”

    “你是白痴吗？你认为他会舍得用几亿美刀买几张照片吗？几亿不可能，不过，几千万应该是没有问题，哈哈！”

    “真是个白痴，滚开，还是老大精明。。。我们应该喝一杯庆祝一下，为了我们的富人生活！”

    “对，对，应该喝酒庆祝！我们要狠狠的敲诈那个小白脸，混蛋，竟然让他屮了我的偶像。。。”

    “哈哈，偶像，影后，都是些臭婊子，都被玩的怀孕了，好像这个小白脸还有女朋友。。。”

    “好了！”小胡子白人收敛兴奋的神情，接过手下递过来的威士忌说道：“再没有拿到钱之前，所有人都给我闭紧嘴巴，最近几天都不准外出，明天吉米去买几部一次xing手机，我们要和天才富豪好好的谈这笔生意。。。”

    “干杯！”

    “为了美刀！”

    。。。。。。

    凌晨4点，洛杉矶国际机场私人飞机停机坪。

    私人飞机的舱门刚刚打开，满脸寒霜的约瑟夫率先走出舱门，身后跟着的人也是面无表情，依次走下悬梯。

    “汉森，麻烦你了！”约瑟夫刚走下悬梯，就和一个黑衣壮汉来了个拥抱，感谢道。

    “我们是兄弟，你让我打听的事情都有消息了，东西都在车上，都是没有登记的。。。”

    如果安迪在场的话，一定会认出对方是谁，汉森，正是当初安迪要去打枪，约瑟夫带他去的那家射击俱乐部的负责人。

    “走吧，我们上车说，你带我到地方后，就回去吧，我没有找过你。”

    汉森微微一沉吟，看着约瑟夫身后的12名壮汉身上所散发出来的熟悉气质，默默的点了点头，转身走向停在不远处的四辆早就停在那里的黑色福特SUV。

    伴随着灰暗的天空和一丝天际的晨曦驶向洛杉矶的西南区。

     4点30分，晨曦正在慢慢的撕开灰暗的天幕。

    “就是这里，西南区最大的hei帮罗林20S帮的大“卖场”，也是洛杉矶地区最大的销赃集散地，大部分偷窃，抢劫的赃物都会集中在这里，然后被迅速的转移到全国各地。如果要找回失物，那么，找罗林20S的人准没错！”

    已经换成特战装备的约瑟夫拿着望远镜看着一栋在街角的破旧三层楼房，一扇被铁全包的防盗门紧闭着，而二楼却是依然还在亮着灯，不时有人走动。

    “好了，汉森，麻烦你了，那么，事情结束了我请你喝酒。”约瑟夫放下望远镜，呲牙一笑，露出一口森白的牙齿。

    汉森笑了笑，打开车门，和约瑟夫撞了下拳，竖起大衣的衣领，直接下车不回头的消失在晨曦中。

    “消音，随意开火，获取情报，肃清。。。”

    “ yea sir ！”

    。。。。。。

    “砰，砰——”

    “FXXK！现在才几点，来了，别敲了，混蛋。。。”

    一个身材壮实，一身纹身的拉丁裔光头壮汉骂骂咧咧的冲着被不断砸向的大门怒吼着。

    “咔嚓——”

    “混蛋，如果你拿来的东西不能让我们满意，我会爆掉你的xx。。。嗯？”

    “湫——”

    消音器顶着脑门发出轻微的声音，13名带着黑色头套全副武装的人员迅速突入。

    “stick together team。。。“（保持队形）

    铁门被关上，倒地的那名hei帮分子被拖到了一旁。

    刚刚嗨完了，搂着一个小妞睡着了的罗林20S卖场小头目，被突然的疼痛给惊醒，死死的抓着上方抓着他头发拖行的强壮手臂，嘴里发出一阵痛叫，创上的女人似乎是嗨的太过，完全睡的跟死猪一样。

    砰！

    还在“谢特谢特”大声咒骂的小头目用力的蹬着脚，希望减轻被拖拽带来的剧痛，感觉到抓着自己头发的大手松开，刚想抬头看敢跟罗林20S过不去的混蛋是谁的时候，一只黑色皮靴的大脚正好猛的踩在他的脸上。。。

    昏迷前，他模糊的看到自己的三个跪在地上双手抱头的小弟一个个依次倒在了地上，双眼圆睁，眉心处是不断往外冒的鲜艳的红色。

    “清理干净，带走所有值钱的东西，让这些渣滓们互相猜忌。。。”

    