
    “咦？你隔着族长布下的玄能屏障，居然还能感应到神山那边的动静？”

    在寒依芷想来，此地在族长祭出的屏障护佑之下、连她这七星玄圣的神魂感知力，都无法冲破能量屏障的桎梏。

    更别说玄气修为仅有九星玄君境的辰申了！

    要不是族长不久之前亲自开启了“离魂分影”的特技，在送来玄符的同时，还将方渡武叛变、神山与凤殿对峙的现状全盘托出了的话，她这位长公主只怕到现在还一无所知呢。

    可偏偏辰申刚离开血池，便已察觉到了神山方面的异动，这让寒依芷倍感惊诧。

    只听辰申轻笑着道：“呵呵，你火凤一族口中所称的‘死神’，虽差点置我于死地，但最终被哥给反杀后、倒也贡献出了点儿好处。”

    “这极其敏锐的神魂感之力，便是其中之一……”

    说来，辰申强大的神魂，跟那凶兽穷奇是半点儿关系都没有。

    但既然他当着所有凤族高层的面儿、下了一趟血池，遇了一遭那所谓的“杀神”。

    如今又不打算置身事外、要对火凤一族伸出援手了，那在他想来，便不妨将自己某些“超乎寻常”的表现，统统归功于“死神”。

    如此一来，既能避免火凤族疑心深种，又能让自己全力施为的状态下、看似“突如其来”的强大，变得“合情合理”。

    “原来如此……”

    正如此刻，寒依芷在听了辰申给出的解释后，便是毫无怀疑的点了点头。

    随即，又像是松了口气一般、轻抚了抚自己那挺傲的胸脯：“呼~~那你这也勉强算是因祸得福了呢~”

    “否则，之前跟你说血池之内有一场大造化、并苦口婆心的劝你跳入其中的我，将何以自处？非愧疚死不可！”

    辰申大喇喇的一笑：“哈哈，好了你就别再多想了。”

    “我这不已经离开血池了么？不仅活着，而且还活的比之前更为滋润，你所谓的‘一场造化’也并非全是虚言。”

    “当务之急，是想办法帮位于凤殿的你的族人们、遏制住阵法的颓势。”

    “再想办法一点点把神山方面施以的压力顶回去！”

    寒依芷闻言，眼中惊色更重了些：“你、你居然连神山和我凤殿的核心战斗手段都感知的一清二楚？”

    她那一闪一闪的漂亮瞳眸中、似乎还带着点儿崇拜的华光。

    “这并不难。”

    辰申一脸风轻云淡的耸了耸肩：“难的是，如何把我先前提到的设想变为现实。”

    “你是说……遏制住我方的阵能颓势，再徐徐反扑？”

    “你你你、你难道还精通玄阵之法？”

    寒依芷无比惊喜之余，又不得不泼辰申一头冷水：“据我所知，方渡武这个叛徒竟身怀九星玄阵师的技法，而且还一直藏得很深，直到他临阵倒戈以后才显露而出。”

    “也正因如此，我凤殿与其斗阵了这数百年之久，才会随着族长大人负伤后的状态滑落、而渐渐落于下风。”

    “如果这时候，你能发挥出天阶中品玄阵师……哦不，哪怕只有天阶一二星境的下品玄阵师之力、从旁相助的话，待族长大人伤势稍缓，我等逼退强敌、挺过这一劫的希望都会大上许多！”

    闻言，那少年只是轻轻勾动了一下嘴角：“呵，我若出手，可就不止仅仅是‘逼退强敌’这般简单了。”

    “而你火凤一族，也不该再以‘挺过这一劫’为目标，太Low。”

    “太、太什么？”

    寒依芷忽闪了两下她那水汪汪的大眼睛，该是没弄明白“Low”的含义。

    辰申嘴角掀起的弧度却是越发的挺峭了些：“看着吧，要不了多久，咱凤殿的‘阵’就该让对方心神难安了！”

    “不过在此之前，我们得先解决掉守在‘奇嶙高原’玄能屏障外的那帮虾兵蟹将……”

    少年口中所称的“虾兵蟹将”，指的自然是奉方渡武之命，先后赶来镇守奇嶙高原的华丈岳和杜铉所领的直系兵马。

    此刻，这两个老家伙也才碰头没多久，摩擦便已达到了白热化——

    只见一胡须蓬乱、肌肤黝黑的中年壮汉，正指着正对面不远处、凌空而立的为首之人，怒声咆哮：“杜铉老儿，你可别欺人太甚！”

    他那蓬炸的胡须、就像是有好几只刺猬挂在了下巴上，让那本就四方四正的国字脸看起来更多了几分baozha感，此人除了华丈岳还能是谁？

    比起华丈岳来，杜铉倒显得从容了许多：“呵呵，你这老刺猬，吹胡子瞪眼的吓唬谁呢？”

    “你我都是在为渡武大人办事，理应同舟共济、互相帮衬着才对嘛~”

    “他娘的，你少来这套！”

    华丈岳横声横气道：“还说什么同舟共济……你一来，就想让老子跟在你屁股后头吃灰，还想让我的人给你当马仔使唤，哪有这么‘帮衬’的？”

    “别的不说，先来后到总该懂吧？”

    “你要来协防，我不拦着，但此地诸事必须以本圣的意志为准！”

    “否则……”

    “哟哟哟？否则你还想怎样？”

    这时，杜铉猛一招手，一道白光闪烁后，那本就印有方渡武一缕残识的玉简轰然崩碎。

    紧接着，一道半虚半实的人影飘忽而出！

    “大、大人？”

    这突如其来的一幕，可把华丈岳给憋了个踉跄，原本打算放出口的狠话一气儿的往自个肚子里吞，一张老脸憋得紫红！

    “斗阵之役，兹事体大。”

    “未免婆娑古战场事出妖异，扰了大局，本神特派杜铉前来，与尔等同守此地。”

    “此番，便由他主事罢！”

    话音落定，方渡武的残影亦徐徐淡散。

    杜铉却是冷着脸吼了一句：“华丈岳，大人言令既出，你怎敢装傻充愣、不置可否？”

    华丈岳这才回过神来，颇为屈辱的俯首抱拳：“属、属下遵命……”

    这老家伙表面屈服，心头却是暗骂不已——

    “杜铉这老王八蛋，他不一开始就拿出玉简，偏偏在老子怒气勃发的时候弄出这一手，分明是故意借机打压我的气势、破坏我在属下心中的威信。”

    “这场争锋，是我败了……惨败啊！”
