
周卫国叹着气，他知道，自己的电报即便到了老蒋手上，老蒋也不会改主意，很多时候，很多事情并不是老蒋说了能算。国民党内部派系太多，各自有个各自的利益，亲日派的，亲英美的。越是到了后期，这些派系就分得越明显。因为此时日军基本已经无力再进攻了，方针也从初期的军事打击为主改成了军事打击为辅，政治诱降为主。中国人很奇怪，在外压很大的时候可以抱团反击，当然，外部压力一小，内部就会出问题。

虽然中国军队此时能时不时的收回一些失地，但，中国依旧还有近三分之一的土地捏在日本人手里，而且还是人口密度大、经济发达的东部地区。

老蒋下的这样的命令，周卫国自然不会去遵守，事实上，虎头山八路军近几年来发展的很不错，任务出的不算多，但是装备和训练都跟得上，有的时候周卫国也会指派他们打鬼子。但是由于在虎头山实在是太安稳了，所以，将驻地换到了蒙阴一带。毕竟，这样才算敌后。

说实话，此刻也算紧急关头，整个抗战期间，国共积怨很深，双方矛盾爆发不止一次，但每一次，共产党都是先做忍让，实在忍无可忍才发起反击，最后，打退了国军的攻击。而这一次次的反击，也让老蒋明白，这势力，他已经清理不了了。

“卫国，刚刚收到消息，陕甘宁边区遭到攻击，而且国军还构筑了封锁线，西起宁夏，南沿泾水，东至黄河，绵延七百里。还有山西的抗战新军也出了问题。”刘远走进来，脸色很是难看，他虽然对此早有准备，但是，其实也没有想到。毕竟前几天周卫国他们还收复了这几个地方，引燃了老百姓的一片爱国之心，如今百姓们都期望着作为王师的国军可以再打几个漂亮的仗。

周卫国揉着眉心，思考着怎么能让攻击停止。

“卫国，国民党当局根本不是真心抗日，之前都是被迫反击，你看，日本人的疲态一显露出来，他们就撕碎了所谓的抗日统一战线！”刘远怒道，“而且今年以来，有好些地方的党员与指战员都被国军杀害，若不是为了抗战大业……”

“我知道。”周卫国开口，“这一次，独立师与国军怕真是要决裂了。”

刘远叹气，“好好打鬼子不好吗？自己家里的事情，有什么问题难道不能坐下来谈吗？”

周卫国看了看刘远，心想，若是能坐下来谈，那后世也不会有宝岛遗留问题了，“再等一等吧。”

“嗯。”刘远知道周卫国说的等，是什么意思。周卫国在等老蒋给他发的裁撤电报。

……

南昌

方胜利下了飞机，一路奔回指挥部，然后也是提笔开始写东西，写完，交给士兵让他拿去发给委员长。

独立师不论是一师还是二师，都是很特殊的存在，手下的兵员几乎都超过了现在国军的一个军。而且武器装备先进，人员素质也高。

只不过，南昌这边或许更不好处理一些。当时从中央军校毕业的学生，除去刘志辉，大部分都是在独立二师任职的，而且经历了几仗，一个个军职都已经往上升的飞快。营部级居多，团级也不少，也都是独立二师的骨干。

当务之急，方胜利还要稳定这些人的心思，首先自然是不能将消息扩散，但他不扩散，会有人扩散。

……

“这委员长怎么又开始剿共了？”李嘉皱眉问着，无奈叹气，“这剿来剿去，死的可都是咱们中国人，而且鬼子知道这个消息肯定特别高兴。”

在场几人点头，“的确，鬼子一定拍手称快！”

“你说，咱们旁边就是九江……”有人开了口，“会不会让咱们打九江啊？”

“还没听说，别乱说。”行尚开口。

“其实我不赞同委员长的做法。”车芷恒道，“哪怕这是军令，我也会违抗命令！鬼子尚在一旁虎视眈眈，国土未复，仍有百姓苟活于日寇铁蹄之下，且日军亡我中华之心不死，而咱们倒是自己人起了内讧！这件事要是没有日本人的影子，打死我都不信！”

“不错，最近日本人压力很大，毕竟咱们一点点的在收复失地。”有人点头，“他们已经不怎么守得住这些地方了，而且日本国内压力也很大，因为他们这个时候的战损都笔以前大多了。”

“那，如果委员长真的下了这样的命令，怎么办？”

“将在外，君命有所不受。”行尚开了口，就为事情定下了性质。

……

重庆，老蒋收到了两封电报。一封，是方胜利的陈情电报，表示此次进攻不合理，独立二师上上下下都不会遵守，请委员长三思。另一封，则是军统情报，完完整整的记录了李嘉、行尚等人的对话，气的老蒋拍了又拍桌子。

“这一群，真的是！气死我了！”老蒋大怒，比周卫国那封电报还要生气，因为周卫国那封电报其实他早有心理准备，可，那一群军校学生的话，他是毫无准备的。而这一群人的话，同样也反应了国内大部分百姓的想法。

可对于老蒋来说，作为一个掌权者，一个最高领袖，一个传统主义者，“卧榻之侧，其容他人酣睡。”

“校长息怒。”戴笠见此，又赶紧道，“这群人还年轻。”

“年轻？周卫国比他们大多少？方胜利比他们大多少？他们中有的人也不小了！”老蒋拍着桌子，“真是枉费了党国如此栽培他们！全给我撤了！撤了！”

戴笠沉默了一会儿，“那卑职去发报。”

“去！”

……

1939年12月8日，统战部以独立一师、独立二师师长周卫国、方胜利不遵军令为由，革了两人的军职。同时，降了一大批人的军衔与军职。

8日下午，周卫国与方胜利公开声明，坚决维护抗日民族统一战线，中国人不打中国人，抗战还未胜利，鬼子还未赶出中国，请委员长再三思！

这种时候，周卫国没有再藏着掖着，直接将此次矛盾公开。如今，周卫国在百姓中的呼声很高，名望也高。百姓中支持周卫国的人，占绝大多数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10543618"  chaptername="473.公开">加入书签</a>
</div>
