    空间门的光芒越来越耀眼。

    两界的气息散发出来。

    显然，这是一个连通两界的通道。

    突然，一个蓝发碧眼，皮肤白皙，身材有些瘦小的男子，探头探脑地从空间门之中探了出来，仔细感悟着周围的环境。

    片刻之后，他面露狂喜之色，惊呼道：“出来了，我们真的出来了，这是新世界，很有可能就是仙王所在的世界！！”

    光芒之中一阵涌动。

    紧接着，一个个气息强大的身形开始出现。

    数量足足有上百人，他们每一个都是返虚级别的大能，其中最中央的三位，更是合道境的存在。

    一位蓝发男子手持金色鱼叉，双眸湛蓝，不怒自威。

    一位红衣女子，周身明火不灭，身材极致的婀娜高挑，一双美眸顾盼间仿佛能够勾人心魄一般。

    最后一位男子气息内敛，身穿素色道袍，腰间悬着一柄古剑。

    “这里就是仙王说的太初大陆？”

    “好浓郁的元气啊！”

    一个个强者面露好奇和惊叹之色。

    同时，他们的身上，也有一股傲气。

    在神源大陆，他们就是修行界的上仙，最为极致的尊贵，并且拥有翻江倒海的能力，这个实力相信在太初大陆也能有一番大作为！

    是的，这些强者，正是从神源大陆而来。

    自从安林将天道碎片带走后，神源大陆不仅没有衰败，反而好似被压抑了许久的东西，得到了释放一般。元气浓度暴涨，各种奇异的仙家气象出现，众仙人领悟境界也变得更加简单，甚至有三位返虚颠覆的上仙，迈入了全新的境界，合道境。

    “阳灵倩道友，你能联系仙王大人吗？”

    这时，一位合道超级大能看向一位返虚初期的红衣女修，神色之中竟罕有地带着恭敬。

    阳灵倩伸出白皙修长的手，看着手腕上红艳似火的手镯，娇艳的脸蛋透着一抹绯红，轻声道：“我……我能够感受他在这个世界，但不知道他的具体方位。”

    “呵呵，那就在这个世界搞个大新闻，让仙王大人来找我们，不就可以了？！”一个返虚巅峰的上仙嘿嘿笑道。

    手持金色鱼叉的合道超级大能微微皱眉道：“这样不好，仙王大人肯定也不喜欢我们这样搞事。”

    “河神大人，您也是仙王境了，做什么事情难道还要在意仙王大人的想法吗？”那个上仙脸上有着意味不明的笑容。

    “对啊，要我说，当初安林仙王跟风无涯也是五五开，而您比当初的风无涯还要厉害，为何还要屈居安林仙王之下呢？”另一个美艳上仙娇笑道。

    “欧阳台，诗珍，你们知道自己在说什么吗？你们这是对安林仙王的大不敬！若是没有安林仙王，神源大陆会有大造化？你们能有今天？！”阳灵倩面有怒色，丝毫不留情面的轻叱道。

    “天地异变乃是天道所然，跟安林仙王又有何关系，真搞不懂你们为何非要将这些变化归功到安林仙王身上。”一个老者抚须摇头道。

    “恐怕是某人觉得自己靠关系上来的内阁位置不保了，所以才要拼命维持安林的神源大陆第一人的地位吧？”诗珍掩嘴笑道。

    “毕竟河神，焰姬，王晨都是仙王境，而且比风无涯更强，当初安林也仅仅是跟风无涯差不多，真的要独占神源大陆第一人的称号的确不妥。”又有一个性子耿直的上仙开口道。

    “你们……！”阳灵倩瞪大了美眸，气得不知说些什么才好。

    她知道这些人随着境界的快速提升，越来越自傲，但万万没想到，竟然敢公然说出这种话，这是不将安林放在眼里了吗？！

    在利用她的感应打通两界通道之前，这些人还保留着一丝恭敬，如今通道打通，能够在新世界闯荡，瞬间就撕破脸了？

    “行了，别吵了。”河神这时候打断了双方的争吵。

    焰姬跟着笑道：“就是，安林仙王再怎么说也是我们的老上司，就算想要平分神源大陆的权力资源，也得经过他老人家同意呀。”

    “我对这些不感兴趣，我只想知道，我如今跟安林仙王到底谁强谁弱。”王晨目光沉静冷冽，淡淡开口道。

    阳灵倩听着这几位实力最强者的话语，心头再次感觉到一抹悲凉。

    她知道对方话语还保留着对安林的一丝颜面，但这仅仅是建立在过去的余威中罢了，并没有发自心底的敬意。

    “我们如今应该在深海，先去上面看看这个世界的大地吧。”

    河神开口道。

    众上仙都纷纷称是。

    河神在他们心目中的地位很高，就连焰姬和王晨都对他面露敬意。

    他可是安林走后，第一个在神源大陆突破仙王境的人，为众仙指出了一条修炼明路。单论威望而言，他比安林都大了许多。

    众仙人一同朝上浮动。

    “这海水是乳白色的，真有意思。”

    “还有这些树根，好粗大啊，直直插入海底，这是某种巨型树木吗？”

    “我从中感受到了极为浓郁的生命力，真想把他夺走。”

    “先别轻举妄动，先升到上面看看是什么树。”

    “这是破碎的大阵吗？我感受到了大阵的能量，不过被树干戳碎裂了，这树不简单啊……”

    仙人们看到眼前的一种种异象，都热议纷纷，十分的激动和好奇。

    众仙破海而出，看到的是碧蓝的天空，以及一棵大到难以想象的树木。

    “天啊……这树木，怎么会那么高？”欧阳台震惊道。

    “完全看不到尽头呢？这是神树吧？会不会有什么宝物在上面呢？”诗珍目光炽热，开始蠢蠢欲动起来。

    “不如我们将这棵神树作为我们的第一个据点吧？”有上仙提议道。

    “可是，这种地方，肯定已经有势力占领了吧？”另一个上仙迟疑道

    诗珍娇笑道：“这种夺天地之大造化的东西，当然是我们仙王势力才配拥有了，其余人都不配拥有！”

    众仙人闻言都或是同意或是默认，反对的很少。

    他们是神源大陆最强的一批仙人，自然拥有征战异界的雄心壮志，对于占领一棵神树这种，那还不是手到擒来的吗？

    众上仙都看向三位仙王，只要三位仙王发话，他们肯定就不会再犹豫。

    也在这时，神树不远处，突然出现了密密麻麻的黑点。

    “敢擅闯我中天门者，死！！”