    “外门管事，你到底什么意思。”

    刘管事指着对方鼻子，气势汹汹，气势压人一头。

    可外门管事根本不惧，以前或许会相让，现在有吴一搏在身后撑腰怕什么。

    好不容易搭上吴公子，不可办砸。

    人要往远处看。

    这件事弄漂亮了，等以后吴一搏做了峰主，还不是吃香的喝辣的。

    最少咱是他的心腹。

    不像这个内门沙雕管事，对着干。

    即便你儿子是峰主的亲传弟子，可峰主根本没有传给你儿子的意思。

    根本不亲近。

    “既然内门管事知之甚少，那老夫就跟你说说。”

    “身为管事胡乱给弟子定罪是为大大的不妥，咱们不能这么办事。”

    外门管事话里有话，里里外外在指责。

    “事情的起因是因为一个叫铁蛋的。”

    外门管事指了指东方白身边的壮汉。

    铁蛋点点头，“这件事归根结底是在我身上出的，我来说吧。”

    “如果哪里说的有出入，还请各位监督。”

    “开始吧！”

    内门管事哼了一声。

    铁蛋徐徐道来，基本客观，只是在打死步青松的事情上，他尽力往自己身上揽。

    多次强调，两人是来找自己麻烦，东方白只是看客，无关之人。

    还有步青松和陆斩风多次挑衅，并且事先提醒有可能一拳打死人，两人不当回事，才导致了如此结局。

    白大少站在一旁神情自若，不曾有半点惊慌。

    似乎不是他打死了人，也不是在审问他。

    他太自然，也太放松了。

    “事情我大致了解了。”

    内门管事点点头，“但打死人就是打死了，无可争辩。”

    “若是不处罚，是不是难以服众？”

    “要罚发我吧，赶出山门，还是废掉修为都可以。”

    铁蛋大包大揽。

    “小伙子，你很有担当，不错。”

    内门管事拍了拍他的肩膀，随之脸色一变。

    “可人不是你杀的，无法替他人承担。”

    “你说对不对啊东方白？”

    “说的不错。”

    东方白点点头。

    “那废掉你修为，你觉得这个处罚过分吗？”

    “过分！”

    东方白斩钉截铁道。

    “你说什么？”

    内门管事皱了皱满是皱褶的额头，“此等处罚相比以命偿命很轻了，你竟然不知足，没见过如此不知好歹之人。”

    “虽然本少一拳打死了步青松，但他罪有应得，替他人出头，更是有男女方面的交易。”

    “主动来到外门寻事滋事，而且主动要求我打他三拳，属于你情我愿。”

    “本少只打了一拳，他身板不好，导致猝死，关我何事？”

    “若是换了内门管事，有人要求你打他一拳，你到底打不打？”

    “哼！少逞一些油嘴滑舌，惩罚就这么定了。”

    内门管事一锤定音。

    “等一下！”

    吴一搏此时抬手叫停。

    “吴公子，这件事跟你没有半分关系，你插足其中不太好吧。”

    “谁说没关系？

    东方白与我乃是至交，也是我带上山来的，他如今要被人废去修为，丢出山门，我怎能坐视不理？

    当做没看到？”

    吴一搏直视内门管事。

    “规矩就是规矩，老夫按照规矩办事，吴公子再大还能大的过峰规？”

    “你这是按的哪门子峰规办事？

    别张口闭口拿峰规压人，别以为我不懂，杀人虽有错，但不至于废掉修为。”

    “因为对方挑事在先！”

    “若是东方白主动惹事，并打死了人，他被处死，我都没有半分怨言，也不会多说一句废话。”

    “然而并非如此。”

    “不是吗？

    刘管事？”

    “那依照吴公子应当如何？”

    内门管事阴沉着脸问道。

    “关禁闭半年。”

    “是不是太轻了？”

    “轻吗？

    我倒没觉得，换做步青松如此挑衅我，打死都活该。”

    “步青松不是傻子，他不敢对吴公子不敬。”

    “呵呵，那他难道可以欺负我兄弟？”

    吴一搏站在东方白身边，挺胸抬头。

    这个主，他做定了。

    这趟浑水，也必淌上一淌。

    此乃一场博弈，平时刘管事就对吴一搏不顺眼。

    只因为他儿子也是大长老的徒弟。

    可惜大长老只疼爱吴一搏一人，他心中不忿，经常针对吴一搏。

    至于私下有没有做过什么见不得光的事情，不得而知。

    “刘管事，你若是不服，可以去找我师父，他老人家如果一定让东方白废掉修为，我二话不说。”

    “如果不去请教，这件事就这么着吧。”

    刘长老张了张嘴，一句话没说出口。

    “可以，关禁闭就在后山的寒风洞吧。”

    “不行！寒风洞阴风阵阵，无时无刻不在侵蚀人体，东方白修为不高，如何在洞中生存？”

    吴一搏立即反对。

    “这是老夫最后的底线，没得商量。”

    “你……”未等再说，东方白拦住了吴一搏，“吴兄，寒风洞就寒风洞。”

    “你不知道，那里……”“没事！”

    东方白摇摇头。

    “刘管事，我有话要说。”

    铁蛋闷声道。

    “这里有你说话的份吗？

    退下！”

    内门管事呵斥道。

    其实铁蛋想和东方白一起住进寒风洞，有福同享有难同当。

    他铁蛋绝对是个义气之人。

    因为自己，东方白被关禁闭，心中不舒服。

    “本少应该有说话的权利吧？”

    东方白邪魅一笑。

    “你还想说什么赶紧说，一会收拾收拾去寒风洞。”

    内门管事摆摆手。

    “我想见大长老一面。”

    “呦呵？

    大长老身份尊贵，乃一峰之主，岂是你想见就能见的？”

    “年轻人，你要搞清自己的位置。”

    “吴兄，可否帮帮忙？”

    东方白转过身道。

    “你找师父老人家什么事？”

    “听说天地门缺炼丹师，是否真有此事？”

    “嗯！目前炼丹师紧缺，低等丹药还好，可以满足现状。”

    “内门弟子服用的最少也是三级道丹，天地门就只有两位炼丹师可以炼制，很多弟子领不到。”

    “天地门不止一峰，丹药分发下来，每次都不够。”

    “这几个月更是少之又少，还好我们第二峰的人数少，可以轮番领，这个月领了，下个月不领。”

    “其他峰，四个人中一月领一次就不错了。”

    

