    “一定能逃出去，一定能！”

    水龙拼命的跑着，周围的环境随着他的跑动，不停的变化，然而并没有用。

    触手，眼睛在空中，墙角，任意的长着，原本的会场已经不见，废墟，诡异的怪树，时不时远处冒出的不知名的神像，暗沉的光线，带着诡异的笑声，放佛告诉水龙，这个世界已经沦陷，不知的存在也在注视着他，让水龙根本没办法去思考。

    “为什么，为什么还没有人，会场怎么可能这么大，怎么可能！”

    水龙提着苦虫和铃铃快速的奔跑着，想跑出会场，跑出这个可怕的地方，他的实力本就非凡，他的速度可以说是非常的快，甚至全力下，能带动狂暴的风压，然而他越跑越心凉，他跑不出这个陌生的世界。

    现在的他期待能看见人，哪怕是看到那几个同样逃命的人也是一样，或者看得到他原本世界的任何生命，哪怕一只猫，一只狗。

    “亮光，有亮光！”

    暗沉的黑夜，突如起来的光，让人感觉到希望，水龙看到前方闪动的白光，水龙更是一喜，那里还有隐隐有着还有动物的身影，这让水龙更是高兴，速度更加上几分，冲向亮光，然后再马上靠近光源的不远处时，水龙突然停下来自己的脚步。

    “不，不对！”

    关键时刻，身为顶级武术家的直觉爆发，告诉他有哪里不对，可是他的脑子里一片混乱。

    “嘣！”

    把苦虫放在一边，水龙直接给了自己一拳，强制让自己冷静！

    “冷静，冷静！”

    肿着脸的水龙给自己说着：“我刚刚是想出去，为什么会变成寻找人，而且刚想寻找，就出现了光源！”

    水龙理着自己的思路：“就是这个怪物能攻占我们世界，也不可能短短几小时就完成。”

    水龙知道，如果那个怪物真的有能力，而且要短短几小时就攻占了他们世界，那么它现在绝对不可能有心情陪斯奈克他们。

    “而且那个怪物说过，自己掌控着空间，那么应该是现在在他的空间里！”

    水龙的脑袋迅速的转着：“那么，在那个怪物的空间里，遇见了光源，怎么可能是好的！”

    水龙再次捡起苦虫朝另一个远离光源的方向全力奔去。

    “水龙，你要记住！自己的目标是找到出去的路！”

    水龙咬着牙，自己的那一拳，自己打的并不轻，他要靠着疼来刺激脑袋，来保持清醒。

    “应该远离那个光源了吧！”

    水龙跑着的同时，转头看向身后的那个光源地方时，突然发现那个光源消失了！

    “消失了？果然有问题！”

    水龙庆幸自己的直觉，转回头的一刹那，水龙感觉自己眼前一亮！

    “不好！”

    水龙脸色一白，急忙刹车，原来那个光源突然出现在他的前面，他就这么直挺挺的闯了进去！

    强烈的光线刺激着水龙的眼睛，在那一刻，他忍不住的闭上眼睛，可是他的警惕性也瞬间提到顶点，感知着周围一切！

    “没有东西对我发起攻击？”

    水龙没有感知到有东西对他发起攻击，他也适应了光线，看得清周围的一切。

    “这是神像？”

    水龙睁开眼，看到面前出现了个雕像，是个俊美的男神，穿着金色的铠甲，伸出着双手，似乎在拥抱着什么，背后伸展出一对白色的翅膀，包裹到雕像的脚上，带着无比神圣的气质，雕像本身散发着强烈的白光，这也是刚刚的光源，强烈的光线，让水龙感觉它似乎正在抵抗着什么东西！

    “我感觉心好平静！”

    水龙看到神像那一刻，觉得自己从来没有如此的平和，这神像，让自己产生了无法言语的崇拜感。

    “祂一定是在抵抗着黑暗的神！”

    水龙心里肯定道，忍不住的想上前去跪拜，拜谢祂守护着光明，抵抗黑暗的善良，如此伟大的神明！

    水龙放下了苦虫和铃铃，脸上在无一丝害怕，慢慢的走向神像。

    “流水岩碎拳！”

    伴随着低沉的声音，一道无与伦比的拳意出现，似水却切金断玉，连绵不绝，直接轰打在那神像上，瞬间神像被轰的四碎开来！

    “苦虫，你干什么？”

    水龙脸色一变，他震惊得不是苦虫现在的实力，在得知斯奈克的实力发生翻天覆地的变化后，他就知道苦虫他们一定也会如此，他吃惊的是为什么苦虫会打在这个让人崇拜的神像上！

    “水龙，你清醒点，你看你靠近的是什么！”

    苏醒过来的苦虫沉着脸，对着水龙说道。

    “什么，这不是神像吗？”

    水龙好气的说道，转头准备指着神像，但是当他在看的时候，脸色确实大变。

    “怎，怎么可能？”

    水龙不敢置信，眼前碎裂的神像也不再是刚刚那洁白的，受人崇拜的神像，碎裂的神像碎片，此时散发着不详的气息。

    如果拼凑起来，那么可以看到一个长着獠牙，穿着骨质盔甲，布满眼睛的邪恶神像，最重要的是，在神像的不远处，有一只被苦虫刚刚打死的犹如猫样的东西，这玩意长着触手，身上布满的不再是眼睛，而是恶心的虫卵，而这东西，就是刚刚爬在这神像的脑袋上的。

    水龙难以想象如果苦虫没有及时苏醒，会发生什么事！也许这个东西会把虫卵种在他的体内？

    想想水龙差点就吐了。

    “等等，我刚刚不是还让自己冷静吗？”

    脸上传来得痛苦让水龙脸色一僵，为什么他用疼痛来保持疼痛，还是中招了。

    “我把力量带出来了？”

    苦虫握了握拳，一股恐怖的力量在他身上蕴含，他也在恐怖化做的轮回里轮回了好久，一次次失败，可他没有放弃，终于在轮回中打败了那个“饿狼”，解除了对他的恐惧，并且把那力量带了出来，或者说，是比轮回里更强大的力量，而且还运用的相当得心应手。

    如果说，最后的轮回里，他需要十招打败饿狼，那么现在，他只需要一招，当然，这是刚出道场的饿狼。

    这也让他有了再次喊出他老师，邦古拳法的勇气。

    “水龙，你的脸怎么了，还有怪物呢？”

    苦虫疑惑的问着水龙。

    “斯奈克和麦克斯在对付他们！”

    水龙咬着牙，心里忍不住的憋屈，在短短不过多久，他这位顶尖的武术家，就轮为那个都打不赢还极其容易被蛊惑的家伙了。

    “他们让我们逃，于是我带走了你们！”

    “那他们呢，他们怎么办？”

    苦虫有点激动的问道。

    “我怎么知道！”

    水龙蹲下了身子抱着头，极其泄气，甚至忍不住带着哭腔的喊道：“我怎么知道怎么办，他们留下，用命来保护我们，可是，可是我连你们怎么带出去都不知道！”

    “为什么当时我没有站起来！”

    水龙抱着头，忍不住的抽搐：“如果我站起来了，我就有力量，哪怕只有一点点的希望，我也有力量去反抗，不至于现在这样。”

    “什么狗屁的快乐人生，更强的人活下来就行，当灾难来临，灭世的怪物面前，有什么用，为什么，为什么我当初不在努力点学习武术，磨炼自己的意志！”

    水龙在这一刻直接崩溃了，他觉得好累好累。

    “辛苦了，没事，一切都会好的！”

    一个声音在水龙的旁边说着，温柔的摸着他的头，水龙抬头，看见铃铃眯着眼睛，微笑的站在他面前，那一刻，他觉得，他被治愈了。

    “我似乎，遇到了天使！”

    水龙脸红了，他觉得刚刚一定是石乐志才会认为那个恶心的雕像如此神圣，在这个天使面前，刚刚那个就算是真的神像，那也不如面前这个千分之一。

    “咳咳！铃铃，你也醒了！”

    苦虫伸着手有点尴尬的说着，他才不想说刚刚他也想摸水龙的脑袋来安慰。

    “是啊，可把我恶心坏了！”

    铃铃郁闷的说道：“我本来就有密集恐惧症，结果轮回里全是密集的东西，还一次次得轮着来，到最后我才忍住。”

    “不过我似乎得到了一股很了不起的力量！”

    铃铃也捏了捏拳头，铃铃那小巧的身体里，水龙只觉得现在住进了一头恶龙。

    “看来是要起来的人，真的都获得了强大的力量。”

    水龙深呼吸，平复着自己心情，不羡慕，一点都不羡慕。

    “那我们现在怎么办？”

    铃铃问道：“我刚刚都听到了，斯奈克和麦克斯们正在努力。”

    “我们要回去帮忙吗？”

    苦虫问着俩人。

    “让我想想！”

    水龙靠着脸肿的疼痛，冷静着自己，铃铃和苦虫也认真听着这个知道情报最多的人的意见。

    “斯奈克本来意思是让我们逃离，好找帮手，可那个怪物说，他有掌握空间的能力！”

    “而且我的确使劲往外跑，却发现完全没用，还遇到了刚刚的事！那么现在看来，除了干掉那个怪物，或者套那个怪物的话，得知出去的办法，不然我们完全没用办法出去！”

    “而且现在多了你们俩个，实力大大增强，虽然斯奈克说过，怪物怎么可能给他们足以打败怪物的力量，但是万事不可料，所以现在，我们唯一可以干的就是回去，帮斯奈克他们！”

    水龙神色认真的说道。

    “好，我同意回去！”

    苦虫点头。

    “我也同意！”

    玲玲也跟着点头。

    “那好，我们原路返回！”

    水龙说道：“你们跟在我身后，要注意，如果有光源之类，我们就提前避开！”

    “好！”

    俩人同意道。

    “那么出发！”

    水龙正准备脚一蹬，结果突然被人环手抱了起来。

    “Σ(°Д°;?”

    水龙看着苦虫一惊。

    “你现在的速度太慢了！”

    苦虫说道：“你指路，我来跑！”

    “……”

    水龙觉得苦虫这货他在炫耀现在的力量，嫌弃他跑的慢，还不如铃铃来呢。

    水龙饱含希望的看着铃铃。

    “那么出发吧！”

    可惜铃铃看不懂现在肿着脸的水龙的神色，只是点了点头说着。

    “水龙选手，该怎么走啊！”

    “……”

    水龙好心塞！

