    “呜哇呜哇呜哇......”

    就在这时，一个婴孩的哭声从下方传了出来，声音里夹杂着对潮灾来袭的不安。

    “我靠，谁家的小孩被冲到浪里啊!”赵满延也听到了顿时叫了一声。

    “快去救。”

    南荣倪没有想太多，第一时间往旁边的那栋楼跃了过去。

    她跑到了另一边，发现了一个睡袋正漂浮在湍急的潮水中，而那个婴孩的声音正是从那里发出来的。

    南荣倪迅速呼唤出了魔藤来她将魔藤缠成了藤梯，让自己顺利的滑落到了那个正被卷远的大睡袋的位置。

    “南荣倪，你是想死吗？”龙尘冷冷的喊了一声。

    南荣倪微微愣神，那躲在睡袋里面的白泣妖似乎也不装了，率先从里面冲出，脑袋长得像肉瘤，下半身则是和青蛙非常的相似，那手臂为触手，其末端更是如锥子一般的锋利，还闪烁着紫芒。

    那锥子直直的就朝南荣倪刺去。

    南荣倪脸色大变，就要往上撤，但是明显白泣妖的速度要更快。

    “找死！”龙尘瞬间消失在了原地，转瞬之间便出现在了距离南荣倪不远的地方，负手而立，踏空而行。

    双眸散发出淡金色的光芒，眨眼之间，一无形之手朝着白泣妖便抓了过去，这小小的战将级妖魔，感知到巨大的危险，立马就要一个大返回跳回海中。

    但是，那掌天之手又岂是这小小白泣妖可以逃脱的，在转身的一瞬间，便被一把捏住。

    紧接着，随着龙尘一用力，顿时，那白泣妖内脏爆裂，绿色粘稠的液体一滴滴的落入海洋之中。

    “听说你们南荣世家对着海洋妖魔很了解，希望你不是故意作死，如果是这样，下次我会成全你，”龙尘冷冷的说了一句，毕竟救一次是本分，至于第二次作死，则是可以完全不用去管。

    毕竟，他只是队长，并不是保姆。

    南荣倪刚想要说些什么，但是听到龙尘的话，顿时让她变得沮丧了起来，至于龙尘，则没有去管她。

    接着便再次出现在了街区内。

    而此刻的街区已经乱成了一锅粥，以锯齿绿妖为主的大多数海妖在疯狂的破坏着街道，至于强大一些的海妖。

    比如之前的蓝谷凶离兽则是对着防守比较脆弱的钢堤进行疯狂的破坏，那看起来坚不可摧的钢堤，在统领级妖魔蓝谷凶离兽的面前，变得非常的脆弱了起来。

    那城墙厚的巨大钢板就在它那倒刺腿钢拳之下开始纷纷变形。

    “不好！快，阻止那头凶离兽，”带头的人立马喊道，要是这钢铁堤坝被破坏的话，那海妖将会源源不断的冲进城市的内部。

    那时候，将是一场灾难啊，不过好在的是，这里是海战场，几乎没普通人，作为法师，打不过，逃跑那还是没什么问题的。

    一时间，诸多的军法师朝着蓝谷凶离兽就是一顿的魔法轰炸，但是就算高阶的魔法，也无法让这头铠甲妖兽受到重创。

    那遮天海潮也在源源不断的从天穹落下，连带着进来的还有那源源不断的海妖。

    “兄弟，我敢肯定，这小日本照这个势头下去，要不了多少年就会被海妖侵占，”赵满延看着原本还显得有些繁华的街道，现在已经完全变成了水道，不由得感慨道。

    “有可能，别管这些了，”龙尘对于赵满延的话还是相当的赞同。

    可是，魔都不也是这样吗？海妖要的可不是一个日本，韩国，而是整个世界，南极帝王正在控制着海平面上升。

    到时候，海妖又会继续蚕食内陆领土.......

    低头往下看去，成群结队的海妖已经集结在了被海水淹没的街道上，目测过去，不下一百头左右，而她们的目标自然身在房顶的众人。

    “一群奴仆，战将的垃圾，所有人一起出手，灭了这群孽障。”龙尘声音冷冷的说道。

    紧接着，周身开始环绕着手臂大小的暗红色魔龙，嘴里在吟唱，好像是在渴望着死亡的气息。

    “去！”

    随着一声喝下，那手臂大小的魔龙条条冲出，而且冲出之后的暗焰魔龙俨然变成了十数米长，龙焰大口喷出魔焰朝着街道上的海妖就是无差别的攻击。

    那些个奴仆和战将级别的垃圾妖魔在面对暗焰没有丝毫的逃命的希望，就算是借助街道的深水进行躲藏，依旧是不行。

    因为被魔焰附着之后的海妖，已经被宣判的死刑。

    另一边，莫凡，赵满延，穆宁雪，丁雨眠等人也在快速的处理着街道上的海妖。

    “吼吼吼......”

    突然，从那海啸天幕之中，冲出一条长约二三十米，长相似蛇的生物，其全身附着黑红相间的鳞片，那鳞片散发着光芒，在其的头顶有着一只独角。

    在其的尾部有一个肉瘤，看起来坚不可摧，宛若是棒槌一般。

    “不好，那是海蜃蛇，看其的个体，已经达到了小君主级别的海蜃妖君了，”顿时间，高楼上的日本法师队脸色大变。

    或许是有些想不通，一次再平常不过的海潮，怎么就会出现这样的君主级生物。

    “大人，这海蜃妖君我们杀不死，”一头蓝谷凶离兽就已经让他们头疼的，现在又来一头海蜃蛇君。

    而且海蜃蛇的本身的实力就已经够强大了，除去有着强大的精神致幻能力，同时有着剧毒，头顶的独角更是可以使用水系魔法，尾部的棒槌则是可以在战斗的时候，当做武器攻击。

    而他全身那黑红相间的鳞片几乎可以对攻击在其身上的魔法进行一定的免疫，可以说，这海蜃妖君的实力已经不亚于中等君主的存在了。

    “我去尼玛啊！我就是来这历练的，可不是来送死的，”赵满延一边给众人保护，一边看着天上落下的那个巨大生物骂道。

    众人的表情也没有好看到哪里，因为那海蜃妖君释放出来的威压就已经不是他们能够对抗的了。

    “所有人，不要恋战，撤！”

    龙尘立马喊道，他不怕那生物，但是其他人可不一样，他们可没有对抗君主的级生物的实力啊！

    众人闻言，也不敢恋战，这海妖变得越来越多，而且此刻又有君主助威，那些家伙一定会因此变得更加的好战。

    而人类这边不一样啊，这里修为最高也仅仅只是高阶法师，超阶法师目前还没有出现，毕竟平常时候，对于任何的一个国家来说，超阶法师平常已经算是最强大的存在了，特别是加入了超阶联盟的，那就需要遵守联盟的法则。

