    陈兆军一瞅，嚯，果然很漂亮。

    女孩是一张圆润温柔的美人鹅蛋脸，在白炽灯下的映衬下如玉色琉璃，可能撞到桌子那一下比较重，额头明显红肿了一小块，疼得眼泪都溢出来了。

    楚楚可怜的桃花眼泪汪汪的，让人看得心里莫名一揪。

    陆兆军点点头，这女孩五官上和萧容鱼差不多，基本属于完美无瑕那一类了。

    “你叫什么名字呀，闺女。”

    梁美娟不知道为什么，心疼的尤其厉害。

    “沈，沈幼楚。”

    “名字好听。”

    梁美娟伸出手要帮忙擦眼泪，沈幼楚有些不好意思：“脸上也有灰。”

    “呵呵呵。”

    梁美娟都忍不住笑了，沈幼楚鼻尖和脸颊两侧都有灰尘，可能是擦汗时不小心抹上去的。

    “不怕，阿姨不怕灰。”

    梁美娟平时在家就是强硬的性格，所以她看自家儿子很不顺眼，因为陈汉升也是个主意正，不听人劝的角色，但梁美娟对委委屈屈的沈幼楚一下子就喜欢上来了。

    梁美娟一边帮忙擦眼泪，一边打量沈幼楚，鼻梁挺直，唇形弧度异常的柔美，眉眼如画。

    嗯，果然好相貌。

    陈兆军在一边看不下去了，正事还没问呢，于是开口说道：“我们是陈汉升的父母，你和他什么关系啊？”

    “同，同学。”

    沈幼楚轻声的说道。

    “还有呢？”

    陈兆军又多问了一句。

    “······”

    沈幼楚不知道怎么回答，两人之间最明确的关系就是同学。

    “好了好了，不要打扫了，今晚陪阿姨散散步吧。”

    正如不相信萧容鱼和自己儿子是仅仅是同学关系，梁美娟也不相信大晚上帮忙打扫101的沈幼楚也是同学关系。

    她借着散步的由头，一路上把沈幼楚家庭情况了解的差不多了，最后在女生宿舍门口，梁美娟让沈幼楚先回去。

    “外面天气太冷了，又冻手，早点休息。”

    “喔······”

    沈幼楚听话的举起右手，摇摆着告别。

    等沈幼楚上楼后，陈兆军深深的叹一口气：“小沈也太憨厚了，你问什么她就说什么。”

    “山里的女孩没见过太多世面，还没学会撒谎。”

    刚刚聊天时慈祥和蔼的梁美娟表情突然冷冷的：“老陈，你儿子上了大学，别的没学到，脚踩两只船真是玩的溜熟。”

    陈兆军不吭声。

    梁美娟越说越气，情绪也激动起来：“大冷天的晚上10点钟，人家还去给他打扫卫生，你儿子撩谁不好，偏要撩这种死心眼的姑娘。”

    陈兆军掏出红金陵点上，也是一头愁绪，不是说好萧容鱼的吗，怎么又冒出个沈幼楚。

    梁美娟一脸严肃：“其他的我不管，以后的事情也不想多问，两个女孩都是好姑娘，但是他敢继续这样作弄下去。”

    “我就当没生过这个儿子！”

    ······

    陈汉升还不知道晚上发生这样的事，他周一时依然去教室上课，梁美娟不让请假，那陈汉升也乐得忙些自己的事。

    下课后，陈汉升把外联部的“段誉”王岩松、“穆念慈”许梦竹、“苗人凤”何兵，还有“黄蓉”聂小雨都喊过来。

    他们对101和102的变化都有些不敢相信，前几天还是杂草重生，一地狼藉，怎么现在就好像公园景点似的。

    这里经过了三波人的努力，第一波是公共管理二班的同学，他们清理了大部分垃圾，第二波是陈汉升的高中同学，这些人奠定了装饰基础。

    最后一波就是沈幼楚了，不管是窗边的绿植，还是墙角消失不见的霉斑，这些都是她默默劳作的结果。

    “段誉、穆念慈、苗人凤，你们三人负责把这些兼职传单贴在学校的水房、食堂、宿舍这些公共场所，现在我划定一下范围，段誉负责男生的······”

    最后，陈汉升又加上一句：“这些不是免费的，每人20元的酬劳，但一定要张贴完毕，我到时会检查的。”

    这三个人原以为这是白干的，没想到还有工资。

    相当于厚厚一沓的需要张贴的宣传单来说，20元可能并不算多，但这是意外之喜，也包含着一种自我能力的肯定。

    “我不仅上了大学，我还能在大学里赚钱啦。”

    这就是眼前三个大学生心里的想法。

    陈汉升注视着他们的表情变化，心里笑了笑。

    大学生兼职其实并不简单，也许事情不算复杂，但需要承受的压力却不小。

    很多大学生刚开始因为热情、好奇、兴趣愿意尝试一下，可一旦真正走门串户的推销，面临许多奇奇怪怪的目光，真正能够坚持下去的很少。

    其实陈汉升布置任务已经是循序渐进了，开始只是让他们贴传单，这种属于独立任务，没有对外交流部分。

    真的直接让他们拿着传单去宿舍和教室分发，说不定很快就有人打退堂鼓了。

    不过大浪淘沙，最后能够坚持下来的，才能真正跟着他“明教教主张无忌”做点大事。

    陈汉升交代完任务，那三个人拿着宣传单先回去了。

    “黄蓉”聂小雨有些纳闷：“我呢？”

    陈汉升从桌底又掏出一叠传单：“你的任务和他们不一样，你去隔壁的工程学院发放张贴这些传单，工资是50元。”

    聂小雨愣了一下：“我一个人负责工程学院吗？”

    “怎么，你不行吗？”

    陈汉升反问道。

    聂小雨心气还有毅力在其他三个人之上，陈汉升是一边利用一边打磨，尽量达到双赢的结果。

    果然，她深吸一口气，拿过传单大声说道：“我肯定可以的！”

    很快创业基地又只剩下陈汉升一个人，早午的阳光轻轻洒在身上，暖洋洋的很舒适。

    陈汉升双脚翘在桌上，心里想着下一步如何运作，头顶一方吹弹可破的蓝天，呼吸着建邺深秋的凉意，微微眯着眼在休息。

    有个人轻轻走过来，陈汉升不用睁眼就知道是谁。

    “昨晚你来打扫了啊。”

    陈汉升一早看到101和102的桌椅干净了很多，他就知道必定是沈幼楚做的。

    “嗯。”

    沈幼楚应了一句，经过漫长而短暂的空暇后，她又说话了。

    “昨，昨晚，我见到了阿姨。”

    “哪个阿姨？”

    “梁阿姨。”

    “哗啦”一声响。

    陈汉升一个不小心，狼狈的摔坐在地上。

    ······

