一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十六章我老公

    晚饭，说是要宰徐婉，最后几人还是选了一个人均消费三十的大排档猛搓了一顿，饭间聊天愉快，并没有因为什么问题而让关系变得生疏。

    饭后，张玄直接跟徐婉她们告辞，往回家走去。

    发生了这么多事，张玄到家的时候，已经是九点半了，张玄站在别墅外，看着屋内漆黑一片，没有一盏灯亮起，有些奇怪，难道林总这么早就睡了？

    张玄打开房门，进屋扫视一眼，他看到，屋内的一切都跟自己离开时一样，林清菡根本就没回来。

    “奇怪。”

    张玄掏出手机，给林请菡打了个电话，迟迟无人接听。

    张玄想了一下，又打了个电话给米兰，米兰表示她跟林清菡不在一块。

    “那你知道我老婆去哪了么？”

    “好像是有个聚会吧，下午的时候宋涛打了个电话，说老同学再聚聚，他应该也叫清菡了。”米兰在电话里回忆道。

    “嗯，知道了。”张玄点了点头，挂断电话，朝门外走去。

    在林请菡身边，张玄也安排了人手保护，只不过无法做的面面俱到，所以有些时候，林清菡去了哪，张玄也无法知道，毕竟张玄现在还不清楚到底是谁要对林清菡不利，而他的人，说白了，随便走出去一个，那在整个国际上，都是有头有脸的角色，不能轻易露面，反而是张玄本人，知道他名号的人很多，但见过他的人，却是少之又少。

    见过张玄，并且知道张玄真正身份的人，除了他最信赖的朋友外，就只有他的敌人，而后者，已经没有几个能活在世上的了。

    张玄通过自己的情报网，用了三分钟的时间，查到了宋涛的车牌号，又在十分钟之内，根据宋涛的车牌号，锁定宋涛的车现在停在什么地方。

    张玄没有直接让人根据林清菡的车牌号查找，他怕那些暗中想要对林清菡不利的人发现什么，打草惊蛇。

    宋涛的车停在一家私人会所中，张玄来到这的时候，也看到了林清菡那辆红色奔驰GT，确定林清菡就在这里。

    找到林清菡，又确定林清菡没事，张玄也就不着急了，索性站在停车场中，等着林清菡聚会散场。

    这种私人会所，在银州市有很多，说白了，就是一幢别墅改装成的，会所内有宴会厅，卡拉OK，桌游室，是多人聚会很好的选择。

    到了十点半左右，会所门前响起一阵喧闹声，张玄站在停车场眺望一眼，看到七八名男男女女正说说笑笑的从会所门前走了出来，看他们的神态动作，应该都喝了些酒。

    “帅哥，有火吗？”

    一道娇滴滴的声音在张玄身后响起。

    张玄扭头一看，就见一名身材性感，穿着火辣，留着红色卷发的美女站在自己身后。

    “抱歉，没有。”张玄摇了摇头。

    这女人上身火爆，腰肢纤细，现在穿着露脐装，超短裙，那两条修长的白腿露在空气中，若走在街上，或是夜店中，绝对引来无数狂蜂浪蝶，但张玄的目光却没在这女人身上停留超过一秒，他的注意力全部放在会所门前，等着那个女人的出现。

    “咯咯。”火爆美女娇笑一声，“帅哥，在这等朋友？”

    “嗯，等我老婆。”张玄点头，看都没看一眼。

    “还是个好男人呢，像你这样的男人，现在可真的不多了呢。”火爆美女伸出玉璧，摸到了张玄的肩膀上，“帅哥，一个人在这，不无聊么？”

    “不无聊。”张玄肩膀一扭，甩开女人的手臂。

    “哼。”火爆美女娇呼一声，“真是不解风情的男人。”

    说完，火爆美女跨着大步离开，在她转身的同时，露出一副得逞的笑容，同时偷偷对黑暗处摆了个OK的手势，在那里，一人手拿相机，正挑选着照片，从照片中，虽然看不到张玄的正脸，但熟悉张玄的人，一眼就能认出。

    照片以特殊的角度向人展示，火爆美女的身体正紧紧的贴在张玄的身上。

    摄影师奸笑着拿出电话，拨通一个号码，“宋少，搞定了，他果然出现了，照片现在发给你。”

    “不急。”宋涛一边持着电话，一边走到会所门前，看着站在停车场上的张玄，嘴角挂着一抹冷笑，“这几天，多拍些照片，只要尺度够，好处少不了你的！”

    “明白，嘿嘿。”拍照的人奸笑道。

    张玄注视着会所门前，直到那个像天使一样的女人出现，他走了过去。

    林清菡刚走到会所门口，就见到张玄的身影，张玄慢慢走到林清菡身前。

    林清菡微微皱眉，“你怎么来了？”

    “见你这么晚没回家，有点担心，来接你。”张玄露出会心的笑容。

    “接我……”林清菡表情一怔，皱起的眉头慢慢舒展，张玄一个小小的动作，一句简单的话，让她感觉心中有股暖流在流淌，“好，那走吧，车在前面，我喝了点酒，你开。”

    “嗯。”张玄点头，从林清菡手中接过车钥匙，两人并肩朝停车场走去。

    “清菡，这谁啊，没见过啊？”在两人身后，一道略带疑惑的女声响起。

    “我老公。”林清菡回头，大声回答着，美眸当中，噙着一抹笑意。

    张玄嘴角咧开，步伐轻盈，替林清菡打开副驾驶的车门，将她迎了进去，在这两奔驰GT的后方，一辆不起眼的大众捷达慢慢的跟着。

    林清菡今晚喝了些酒，俏脸微红，头顶的月光透过车窗，映在她精致的脸庞上，为她平添了几分俏皮，像是月色下的精灵一般。

    她依偎在副驾驶上，身体测斜，目光刚好能看到张玄的侧脸。

    张玄留着一头干练的短发，五官分明，面孔俊逸，他的脸颊上有着风霜残留的痕迹。

    先前，林清菡只要想到这个男人是自己老公，就会从心底衍生出厌恶，可不知从什么时候开始，这种感觉渐渐淡去了，她惊讶的发现，自己似乎可以接受这个男人偶尔出现在自己身边，就像今晚，那一句接你回家。

    林清菡已经不记得自己有多久没有听到这样的话了，好像自从自己长大了，妈妈走了之后，就再也没人对自己说过，他是这么多年来，唯一一个。