
沈进来到别墅里面，先做了10套赋予他人‘方块化能力’的【匠魂背包】、【旅行者手套】、【旅行者腰带】，

发放给杨奥、商倩、李墨潇还有5个队长，以及......卢代真和米小粒，

这两个外援到了以后，以为要和尸潮进行一场世纪大战，

结果...两人跟着飞了几圈，根本没出手，尸潮就木得了，

就...挺突然的。

现在两人是真富贵闲人，

每天穿着服装店送来的新款衣服，吃着海鲜拌饭，住着极具格调的小洋楼，家门口还摆着一台末世前的豪华新能源电车，

家里有沈进专门给配的两台装有3060ti显卡的高端电脑，还有平板、手机都是9成新的好货，

只要连上一号家园的局域网，

就可以下载群里分享的电影、游戏、音乐以及......某些成年人喜欢看的，

场景单一的，没啥剧情的，一般只有2个人的好片，

让人听声音就面色潮红、心跳加速，由衷的感到快乐，

没错，就是相声！

这些娱乐项目虽然没有末世前信息大爆炸时代的繁华，

但因为没有广告弹窗、没有一直闪烁的工作群、没有不断出来的爆炸新闻，

显得格外的纯粹，

纯粹地听一首音质好点的歌，纯粹地玩一把单机游戏，纯粹地看一场经典电影。

褪去浮躁，留下来的反倒是......艺术般的享受。

最让卢代真感到诧异的是，她下载了群里分享的真人秀节目，

这是她以前最喜欢看的，

每天看那些明星出糗都能笑出猪叫，

然而现在......这种真人秀没有了明星光环和流量加持，只剩下一些男人、女人玩着弱智的游戏，

卢代真一丝想笑的感觉都没有，她感觉自己现在的身份都要比这些人高的多，

“如果这些人还活着的话，可能再没有以前耀眼的光环了吧？一个普普通通在末世求生的幸存者，想要获得我们现在的生活...都是奢求”

米小粒从自己房间溜了过来，一把钻到卢代真的怀里：“真姐姐，你说...什么光环？什么生活？”

“没什么...只是感慨一下我们现在的生活，小粒，我感觉好久...没这么平静过了”

米小粒感同身受，用力点点头，

“嗯...沈进哥哥这里真的好好啊，如果可以的话，我想一辈子宅在这里，不去杀丧尸，不去诅咒别人...”

米小粒感受着头部被卢代真的柔软包裹，觉得这样真不错，

从他这个角度斜向上看去，卢代真被刘海挡住的大眼睛露了出来，

这是一双充满灵气的荔枝眼，亮晶晶的眼睛如黑宝石般晶莹，清澈的湖水般纯净，夜空一般深邃、神秘，眼波流转间，让人忍不住沉浸在她大眼睛里，无法自拔，

而本来看起来只是中等之色的面容，被这双荔枝眼彻底点亮了，焕发出一种难言的韵味，

只要看过她眼睛的男人，都忍不住深陷其中，想要探索她、俘获她、深入她。

这一点，她在高中的时候就知道了，无数男生的追求让她疲于应付，

所以从大学时候起，她就刻意蓄起了长长的刘海，挡住了这双勾人心魄的荔枝眼，

这才让自己的生活重新恢复正常，

末世后，更是如此。

此时，卢代真突然感受到身边有一丝猥琐情绪......

但是...她低头看到米小粒天然呆萌的小脸，又笑了，

小男孩又能有什么坏心眼呢？

米小粒经常让她想起末世前的弟弟，

“小粒，你最近又长高了吧？长得好快啊”

“嗯，是啊是啊，很快我就能长大，好好保护姐姐了！”

等我长大了，就让真姐姐看看比我身高长的更厉害的‘好东西’......米小粒露出可爱又单纯地笑容。

小洋楼里面一片温馨，

只是卢代真有些焦虑，她来这里是要帮助沈进做些事情的，道长的意思是让她过来帮忙，

但现在忙没帮到，自己...倒是享受起来了，

这种奢靡的生活让她感到舒适的同时也觉得有些焦虑，

她觉得自己该好好找沈进谈谈了，她要发挥自己的作用，不能当一个闲人！

“咚咚咚~”

外面来人了，

卢代真打开门，

竟然是沈进，

“我新制作了几个好装备，你们带上以后可以获得一部分我的异能，你两先拿着试试，有什么bug记得跟我说”

“呃...好吧”

沈进稍微演示了一下，就把两套匠魂装备+【铁镐】+【铁铲】放到了卢代真手里，

米小粒也凑了过来，但还没等他想要提问，沈进就急急忙忙地走了，

“呃.......沈进哥哥刚才是不是说我们能获得他的异能？”

“好像是...部分异能？”

“那咱们试试？”

“嗯！”

两人感觉沈进说了些什么，有感觉他好像不是很在意的样子，

再说了，异能这东西，还能给别人？

就凭这个破手套、破包、破腰带？

卢代真虽然没有听见沈进撒谎的心理，但...总感觉这不太现实，

两人按照沈进的说法，穿上了三件套，

一人手持【铁镐】，一人手持【铁铲】，

“他可以几下就把一立方米的东西打碎，我们难道...也可以？”

米小粒走到院子里，上面铺着的都是【圆石】，

他拿起【铁铲】就开始凿了起来，

半晌...

在【铁铲】上出现了明显的裂纹后，下面的【圆石】终于被砸碎了，

彻底成为一堆碎石。

“切！就这就这？我凿这么半天，还不如我自己......呃，我也打不碎这么大块的石头，打扰了...”

卢代真也面露疑惑深色：“他明明说是可以把这些东西缩小成为模型，然后装入腰带和背包的啊，难道是你姿势不对？”

嗯？姿势？

米小粒脑海里浮现出一个...成年人喜欢看的，场景单一的，一般只有2个人的场景剧。

这是昨天群里一个叫做‘好多个独角戏’的大神偷偷发给他的，

米小粒对大神本人不了解，但他推测这个人以前是开出租车的，

因为群里都说他是老司机！

开车技术很好，车速很快，但是...营养不太够，

米小粒也不清楚为什么开车快会影响营养，难道是因为开车太辛苦忘了吃饭吗？

老司机好可怜哦~

昨天的一部剧，让他今天在卢代真身上蹭的更频繁了，如同一只发情的小公猫，

卢代真也不会时时刻刻开着异能倾听别人的心声，那样会让她持续的与他人产生情绪共鸣，从而感觉到精神疲惫，

她看米小粒用【铁铲】试验失败，自己拿着【铁镐】轮了上去，

0.5秒后，

‘呠儿’的一声轻响，

镐子砸的【圆石】缩小成一个极小的模型，掉落在地上，

本来拼接的毫无缝隙的地面出现了个1立方米的正方体坑，

“嗯！？”

两人瞪大了双眼，

“真姐姐，这...这太神奇了叭！”

他们只在沈进搭建阻拦尸潮的防守要塞时见沈进用过，他们以为这是沈进独有的控物异能！

卢代真戴着【旅行者手套】，轻轻地把地上的【圆石】模型捡了起来，竟然没有丝毫的重量，仿佛已经不再是一个物质，

她把模型放入自己的【旅行者腰带】的一个格子上，

模型消失不见，

腰带上的这个格子微微鼓起，外面多了一个【圆石】的图案，

卢代真的手轻轻触碰这个格子，【圆石】竟直接跑到了她的手里，

瞄准刚刚挖掘的地方，

投掷！

“biu~”

【圆石】模型在触碰到下层地面后，直接膨胀为和原来一模一样大小的石块，

和四周紧密贴合，毫无破绽，根本看不出这块石头曾经被敲下来过。

两人面面相觑，

“amezing！”

两人又试验了片刻后才知道【铁铲】是用来铲土的，【铁镐】是用来挖掘硬物的，

如果使用不当，不但会十分费力，还会让工具破损严重，最后还会把材料打碎，一无所获。

卢代真被长刘海儿挡住的荔枝眼中闪烁出光芒，

她找到了一件可以发挥自己作用的事情！

“小粒，咱们好好练习这个能力，找到里面可能存在的Bug，做点我们可以干的事情！”

“嗯！”

......

5个队长也拿到了‘方块化能力’三件套，

他们装备上以后，准备运用到野外的战斗中，

蒙三带着三件套，一脸的别扭，

“我辈修士，以力证道，整这些有的没的干嘛~”

然后他一脸正常的把随身携带的弯刀放进了【旅行者腰带】其中一个储物格，

手里顿时轻快了许多。

其他人都拿着沉重的【铁剑】奔跑的时候，蒙三双手握拳，轻轻松松，

“哎~空手赶路舒服”

前方出现了一只L型丧尸，

蒙三体表金光一闪，直接跃起，

右手在腰带上轻轻一抹，

弯刀重现！

“游走于刀尖之上吧！”

“噗嗤！”

L型丧尸被蒙三一刀切下头颅，

蒙三在空中把弯刀收入腰带，

飘然落地，当真是飘逸！

“队长好帅啊！”

“啊啊啊，这就是无影无踪刀法嘛？”

“三哥以飘逸为枪，击中妹妹的心脏，啊我死了~”一个女队员被蒙三帅到了。

老大的这几件东西还蛮实用的......蒙三笑而不语。

...

佟真带着人刚刚和一只L1丧尸搏斗，

全靠他的三只召唤物拖住，众远程异能者们一顿疯狂输出，

最后庞光以力量异能者的怪力使出‘爆裂箭’技巧，把L1丧尸的头颅射爆，

他们现在在一栋高级写字楼里，

里面的桌、椅、门都非常的豪华，一看就是曾经精英人士聚堆的地方，

“可惜...这么好的写字楼，不能搬回去，实话实说......老大盖的火柴盒是真没什么建筑美感，里面的家具也都简陋得很...”

“是啊队长，你看人家办公室里面这个太师椅，真霸气！”

“我比较喜欢墙上这副壁画，很有格调”

“这地板砖可真不错，我以前干装修的，这玩意得200多一块呢！”

“哎...可惜咱们也搬不走，找点好拿的东西带走吧...”

众人啧啧有声，像极了刚进城的土老帽，

“拿走？”

佟真突然记起今天出门的时候，沈进给了他三件套，说可以装下很多的东西，

“可是......这么个小包，能装多少呢？”

佟真从皮带上拿出一把【铁斧】，奔着太师椅而去，

“哎！哎！队长干啥啊？咱们带不走也不能破坏啊，这简直就是艺术品，哎！”

佟真没听他的，几下把太师椅砸成了一个小方块，

然后在队员目瞪狗呆的眼神中，捡起来这个微缩型的小模型，装入自己的【匠魂背包】中，

他感受到里面还有26个空格，

“嘶~居然没有一丝重量，这么大的东西...我还能装26个？不对，皮带上还有几个格子...”

佟真看着满屋的内饰，露出了蝗虫般的微笑，

队员一下就懂了，

“队长，把这个壁画带走，我要放宿舍！”

“队长，能把地板砖全给干下来不？”

“这...面积太大了点？我试试吧”

佟真把地板砖全都敲了下来，发现同样的材料竟然可以在背包里叠加，

于是......

这一层楼变成了水泥地。

“咦...这边还有地毯！弄走做点软装！”

“地面的水泥也挺不错，弄点回去给后院搞个地面硬化！”

“咦？水泥里面还有钢筋？老大好像是说过缺这种材料？整走！”

佟真带领着如同一批搬家的囤囤鼠，已经开始琢磨如何把这栋高级写字楼给打包带回去。

...

“逛吃逛吃——”

吴勇开着体型越来越庞大的怪车，

路上行走的途中，不断下车去收集一些奇奇怪怪的材料：

一根倒了的电线杆、一块写着《天上人间》的牌匾、一把电线......鹅鹅鹅鹅鹅鹅~~

“忘记老大已经给基地都供上电了...”

副队长：_(ﾟДﾟ)ﾉ

“吴哥，你没事吧？”

“你看我像有事的样子吗？”

吴勇淡定地用颤抖的右手擦了擦嘴角的白沫，

副队长：(￣△￣；)

吴勇继续拾取各种东西，这27格的背包给与了他无限的可能，

如果说除了沈进，谁最需要这个背包，

必然就是吴勇，

背包的材料越多，他能制作的机关术物品也就越多，

背包能增加他的持久性，

让他能坚持更长的时间作战，

上个能让吴勇有这样感受的还是...印度神油。

...

齐彤已经完全陷入匠魂三件套的玩法里了，

疯狂的收集东西，

以前想带但带不走的物品，全都敲碎了装起来，

甚至，她还去绿化带里挖了不少花......

路上有丧尸也不打了，

如同过街囤囤鼠，四处薅毛，

队员们感觉一阵心惊，

“你们说......如果其他地方的幸存者来咱们一号家园，越走越荒芜，这方圆十里寸草不生......”

“好家伙，有画面了！”

“咱们不是刚被天罗地网宣布为官方庇护所吗？这样对咱们基地的形象会不会有影响啊？”

齐彤对众人的讨论充耳不闻，

原来的时候，这些人要保持战斗力就不能带太多东西，

尤其是华而不实的，几乎全部抛弃。

而女人嘛，解决了温饱后，就喜欢这个，末世也一样......

...

李哲这边就要好很多了，他是个比较理智的人，

只拿了自己有用的，性价比高的东西，

但......这么大个【将魂背包】，里面的空间实在诱人，

李哲已经在克制了，可手还是忍不住变长伸出去，把各种好东西都装了进去，

奇形异能者的身躯可以拉长变化，非常适合拿到各种地形下的物品，

李哲的【匠魂背包】也逐渐鼓了起来。

...

于是，今天，5个队伍的行进速度大幅减慢，都被新奇的‘方块化能力’拖住了前进的脚部，

黄昏回来的时候，5个队长的【匠魂背包】和【旅行者腰带】里面都装满了各种物资，

蒙三的武器都在手里拿着，

为什么？

【旅行者腰带】里面都装了一台电动麻将桌，

他今晚要和小柳他们搞四川麻将，战个痛快！

晚饭时间，各个队伍的超凡者们聚在一起，窃窃私语，

“你们队长今天有没有拿到那种奇怪的装备......”

“有啊有啊！”

所有人都表示...自己的队长今天到处找东西，探索变慢了，丧尸也不杀了，哎~就是玩儿！

“我感觉...老大的能力已经出现人传人的症状了”

“而且...这些被传染者普遍都出现了早期囤囤鼠的症状，开始把一些没用的东西放进自己的包裹”

“哪怕是根本用不到的一块水泥...”

众人吐槽了一番各自队长的奇葩操作，然后又满脸羡慕，

“要是老大这种能力不是带上装备才能有，而真是一种传染病异能多好...”

“其实我抵抗力贼差，把老大的这种能力传染给我吧！”

“害！也不是什么能力不能力的，主要是想紧跟老大的步调”

然而，今天不只是超凡者们惊诧于沈进的新装备，

一号家园的城门口，伪超凡者们也炸了锅，他们发现了一把“神器”......

......

PS：啥也不说了，最近我总是短小怪，我心里有数，

但是，书友“橙子只买一折”丝毫不嫌弃冰火，昨天还给我打赏了1500起点币，

我说：“你真是我的好兄弟”

他说道：“先别这么说兄弟，我要跟你说两个坏消息”

我心想：还有什么被追着屁股骂“短小怪”更坏的消息？

“直接两个一起说吧！”

“橙子只买一折”沉思了片刻，说道：

“你女朋友背着我偷吃...”

冰火：w(ﾟДﾟ)w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67153717"  chaptername="第六章：初步推广（二合一）">加入书签</a>
</div>
