    纪凌不耐烦的道，“说了半天，那个周舒还有那老道，到底该怎么办？”

    贾栩笑着道，“你不是要去抓他回来么？”

    纪凌只当作没听到，看向似在深思的老者，“孙长老，你拿个主意？”

    老者皱眉，“不要喊什么长老，神国没有这规矩。”

    “那当我说错，这点小事，你不会跟我介意吧。”

    纪凌无所谓的举了举手，“但大事不能不管，虽说等神主大人的指令最好，但我想，要是大人出来了，看到神国这样被闹了一会，又是圣人又是修行者的，我们还无动于衷，肯定也不会满意吧？”

    “大人的心思，谁也不知道。”

    老者缓缓道，“纪凌，大人没有限制神族的自由，你想做什么就做什么。”

    “就是。”

    贾栩笑着道，“这里没人拦你，不过在外面开启神锁的时候，最好小心一点，毕竟你习惯一个人独来独往，没人帮你把尸体带回来。”

    “你这四……”

    纪凌脸色一黑就要发作，但不知怎么的又压了下来，“呵呵，我也就是说说，不管也无所谓。”

    年轻人看了他一眼，“大人一向不喜纷争，让我们珍惜自己的力量，若非不得已，尽量少参与诸天的事务，更不要滥用神力，这次仙舒城的周舒是进了神国，但没有带来威胁，也没有造成不好的结果，我们不必因此就离开神国去报复，进而影响诸天。”

    老者点点头，“我也这么认为，神族不要随便离开神国，大人不喜欢这样。”

    年轻人缓声道，“你们呢，有什么看法？”

    纪凌淡淡的道，“我没什么好说的，反正神族就不该在乎诸天的事诸天的人，我知道。”

    贾栩看了几人一眼，幽幽道，“这次就罢了，下次他来了，一定不能让他离开，最好是杀了。”

    余人一惊。

    角落里一个闭着眼从未说过话的中年女子都看了过来。

    “杀了？”

    老者皱着眉，“仙舒城不是仙界，我们没必要管得那么远，而且周舒牵连甚多，杀他不符合要求。”

    年轻人平静的道，“为何杀？”

    “说了这么多，你们都故意忽略了么？”

    贾栩脸色阴沉的道，“周舒不是一般的敌人，他来自玄黄界，他秉承了玄黄界的意志，他有建木，他的仙舒城收容万族万道，和玄黄界一脉相承，他的用心很明显，他迟早要把玄黄界带出诸天之沿，还玄黄界旧貌。”

    众人都是一滞。

    老者缓缓道，“你的意思是，他一定会找神国报仇，所以要提前解决隐患。”

    “这是显而易见的，也不可能改变。”

    贾栩缓缓道，“没有神主大人在，要去仙舒城抓他的确很难，而且他还有圣人相助，但他下次再来的时候，我们决不能再错过机会，不能让他离开神国，我想，神主也希望这样。”

    老者似有所思，“神主对玄黄界的确非常失望，但上次事情之后，他好像也不在意这些了。”

    “只是好像而已。”

    贾栩冷冷的道，“神主大人会容忍别人一再违背他的意志？他建立的，有人试图摧毁，他摧毁了的，有人救回来，他埋葬了的，有人想挖出来，他痛恨的，有人正在发扬，如果你是大人，你会看着这些事不断发生？难道你们不为大人考虑的么？而这一切都源于周舒，就算不杀他，也不能再让他离开，他是诸天里对神国威胁最大的人，没有之一。”

    年轻人看着他，“之前你怎么不说？”

    “谋定而后动。”

    贾栩神色微凝，“如果我们这次猝然动手，还未必能如愿，你们都看到了，他身上有很多疑点，和我们神族也有关联，不是那么好对付的，万一没能留下来，恐怕他再也不敢来神国，那我们更麻烦。”

    老者似有所思，“你确定他会再来？”

    “一定会，”贾栩点头，很肯定的道，“不管周舒这次来神国出于什么原因，是因为丹师因为神主，还是因为端明天，他都没有达到目的，所以必定还会再来，我们准备好，到时候把他留下来弄清楚，杀不杀可以等神主大人的命令，但绝不能让他再离开，不然惹怒了神主大人……我受不起神罚。”

    年轻人缓缓道，“你说的有道理，但我和你的理解不同。”

    贾栩微微一笑，有些阴邪，“我知道，我们向来就不一样，但说到底，不管我们怎么理解，最后都要服从神主大人，把周舒留在神国，绝对是神主大人愿意看到的。”

    老者看着两人，“我觉得贾栩这次说的对，留下来不是坏事。”

    王霜连忙道，“那就等着他再来罢，这次我绝对不会输了。”

    没人理他，贾栩缓声道，“帮他出头的圣人，是仙界那边的圣人，看来他们对我们的不满也到限度了，我们暂时不好去仙舒城，但仙界这边却不能拖延，要紧起来。”

    纪凌皱眉道，“你什么意思？”

    贾栩平静的道，“仙界不需要圣人。”

    “这不可能做到，而且坏处太多。”

    年轻人脸色微变，“你知道多少宗门和圣人有关，有多少宗门依靠圣人在发展延续？如果没有圣人一直撒播种子和收纳门徒，仙界的那些天才没了去处，根本不可能成长，仙界也不可能再发展，难道都收到神国来？我们神国再大，也不可能把他们都收进来，而且神国并不需要那么多的人类天才，现在已经够了。”

    老者跟着道，“我也不同意，这是釜底抽薪。”

    “神国总是要扩大的，这仙界与其交给圣人……”

    看了几人一眼，贾栩摇了摇头，嘿嘿一笑，“我就是这么一说，也未必真的这么想，其实你们想怎么做都行，当然，最好还是等神主大人出来，相信大人能做出最好的决定，也不用我们在这里多想。”

    年轻人瞥了他一眼，“那就等吧。”

    贾栩点点头，不说话了。

    “哈哈哈。”

    笑声响起来，纪凌摇着脑袋，“说了半天等于什么都没说，不管了，我睡觉。”

    余人对视一眼，也颇是无奈，往云池里望了一眼，又缩回来，脸上的无奈更多了。

    （PS：谢谢书友20181209的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

