

    说到这里，他想了想，然后继续道：“楚老确实不简单，年轻人的时候跟过一个牛人，现在还是青市的一把手，你待会跟楚老道个歉，其他的我来说。”

    徐佳想了一会儿，然后点头。

    显然对这件事没有太过在意。

    而童老司令眉头却没有松开，而是看向童远。

    “这群人是你救的，你们知道他们的底细吗？”童老司令有一点想不明白，怎么楚老对这群人这么恭敬。

    但是他想了很多，京城没有哪个大家族姓苏的，显然不在这一列。

    对不上号，可照楚老那对祖宗的样子。

    童老司令还是不相信。

    按照楚老那个辈分那个位置，这个世上很少有人能让楚老这种态度了。

    “我知道，”童远没有回答他爷爷的这个问题，反而是站在他身边的刘副官说了一句，“刚刚来的时候，那个于向阳说了，那个苏小姐就是青市苏家的人，青市苏家是青市第一豪门贵族，我在网上查了一下，这件事是真的，亭湖送现在青市一半多的GDP都出自苏家。”

    “豪门贵族？”童老司令愣了一下，然后摆手，脸上显然失去了兴趣的样子。

    就连原本有些惊慌不定的徐区长也淡定下来。

    本来以为那个苏小姐有什么来头，没想到就是一个商户。

    跟他们这种家族比不起。

    别说这两个人，就连徐佳也失去了兴趣，这种商户，还没必要这么关注。

    只有童远，还在想刚刚苏回倾的那个电话。

    大头？听起来……真的很耳熟啊。

    **

    楚家的一间客房。

    苏回倾坐在电脑前，一手给自己的头顶扎了一针，一手敲着键盘。

    她虽然是一心二用，打字却是特别的快，旁边的打印机“刷刷”的将她打出来的字打印出来。

    瞿妍跟于向阳一直催她喝水。

    楚老爷子这是第一次看苏回倾工作。

    一时间惊奇不已，还是第一次看到有人一心二用的如此得当。

    当然，对瞿妍跟于向阳一直催苏回倾和他们杯子里的水也有些不理解，后来得到一个结论，想到网上的那些神回复“多喝热水”。

    想必瞿妍他们也是这个意思？

    “这些东西你拿去给大头他们，他们现在应该在军区那边，”苏回倾将头顶的银针拔下来，那些文件也刚好打好，她将文件往瞿妍他们三人那边一推，见他们一直盯着自己，又加了一句，“放心，我没事。”

    听到苏回倾说没事，瞿妍跟于向阳终于放下心来。

    只有顾黎，临走之前朝苏回倾看了一眼。

    他跟瞿妍他们不一样，神经没他们那么大条。

    苏回倾要是没事不会连见大头都不肯，之前还让大头等她，怎么现在只让他们三个过去？

    可顾黎也没有办法，现在最好的一声就是苏回倾她自己，他只能听从她给他的安排。

    房间里的人要留时间给苏回倾休息，很快就都离开了。

    只剩下苏回倾一个人，靠在位子上。

    当房间的门“咔擦”一声关掉的时候，苏回倾整张脸都变得惨白起来。

    