    “啊啊啊！！”

    火焰散去，水石突然间倒地不起，惨叫连连。

    众人的脸色皆是一变。

    有些没明白为什么水石会如同被火焰灼烧一般的重烧伤的模样。

    明明刚才他们都没有接触到火焰。

    “看样子这些水雾与你是一体的，它们受到火焰的灼烧，你也会受到同样的伤害。”

    火焚城为众人解惑道。

    狂人小队都是新人，彼此间并不熟悉，但是作为队长的雷暴是清楚每一个成员的能力的。

    这些人都是他一个个招收进来的。

    狂人小队不收废物。

    哪怕只是一个小孩子或者一个漂亮的女人都不容小觑。

    水石的能力的确与本体息息相关, 他的最大弱点就是火焰，只要水雾被火焰焚烧，那么水石本人也会被烧伤。

    “思思，带着水石到后面去，你们几个去对付那些喽啰。”

    雷暴站在了众人的前面。

    太阳城第一位真主火焚城显然不是他们能够对付的。

    几人也没有犹豫，唐思思立即架起水石往后面退去，剩下的三人也都成三角状分开挡住了与火焚城一起出现的自卫队。

    “接下来...”

    雷暴脚下地面瞬间崩碎，浑身缠绕着雷电的他直冲火焚城而去。

    ……

    “你确定你是来埋伏人的，而不是带着一票人往人家的陷阱里钻的？”白夜指着身后的几人说道。

    赵毅的眼底闪过一抹凝重之色。

    他也没想到会在这里碰到圣清教的人。

    灯塔城的战力主要分为两部分。

    教会与部队。

    教会即是得到了神之眷顾的使徒，每一个人都有用超越凡人的力量。

    实际上就是信教的异能者。

    他们认为力量都是由上帝赐予的。

    部队，则是大部分由训练有素的士兵组成，其中也有一定数量的异能者，这些异能者大多数都是不信教的。

    “圣清教的人跑到这里干什么？还真把自己当成了世界警察？”赵毅冷冷地嘲讽道。

    “nonono，我们是为了实现和平与自由而来的。”

    “你们公然入侵他国的能量结晶矿场，已经违反了第一百三十一条国际公约法案。”

    “你们最好束手就擒，跟我们回灯塔城接受审判。”

    一只留着卷胡子的黄毛儿手持一本圣经，一副仿佛在宣判罪恶的模样。

    白夜果然没有绷住，不客气的笑出了声。

    “你在笑什么？”

    “没，只是想到了一件好笑的事情。”

    “你这家伙果然是在嘲笑我们！”

    托尼·福勒是一个暴脾气的家伙，加入教会并没有让他学会修身养性。

    举枪，瞄准，射击。

    三部曲一气呵成。

    砰！

    伴随着一声枪响，子弹正中白夜的眉心。

    对于巨大多数异能者来说，枪械的威胁都是巨大的, 能致死的攻击手段都是危险的。

    然而, 令福勒吃惊的是, 眼前这个小子并没有倒下。

    “异能者么？竟然可以免疫物理攻击？”

    托尼·莱特皱起了眉头。

    他可不像是福勒那么无脑。

    能够免疫物理攻击的异能者都是凤毛麟角的存在, 但凡是这类异能者都是世界上成名的强者。

    莱特打量着白夜，他的印象中没有这个年轻人的资料。

    “既然免疫物理攻击，那就用魔法攻击！”

    “死神镰刀！”

    福勒双手一挥，无形之中狂风大作。

    赵毅第一时间就躲到了一块巨大的石壁后面，他可不是白夜，虽然诅咒系的能力杀伤力十足，但是他没有白夜那种不怕死的身体！

    如同死神镰刀一般的风刃呼啸而至。

    瞬间便将白夜的身体给切成了两半。

    “这下死定了吧！”

    福勒对自己的能力非常自信，这可是神赐予的力量。

    凡人只配在这股力量之下颤抖。

    可是下一秒。

    一声熟悉的惊呼声从身后传来，是莱特的声音？

    “小心！”

    小心什么？

    福勒顿时感觉一阵天旋地转。

    大脑似乎有些缺氧反应不过来。

    黑暗席卷而来之前，他只看见了一具无头尸体站在原处。

    “圣清教？没有听说过呢！”

    “如果只是这种程度的话，那就请你们安静的去死好么？”

    白夜的身体恢复如初，依旧是那副平淡的样子站在远处。

    动手的赫然是不知道何时出现在人群中的红衣少女。

    这究竟是什么情况？

    这家伙哪里来的？

    莱特还没有从福勒的死亡中回过神来，身旁的另一名同伴的胸口一只纤细的手掌穿了出来。

    鲜血迸射，溅了他一脸。

    “又是一个？”

    莱特瞳孔猛地一缩，一个穿着白色连衣裙的少女犹如鬼魅一般飘到了他的身后。

    噗！噗！

    绯与芸两人同时动手，将莱特的身体给撕碎了。

    ……

    上原奏斗的眼底难得的露出了一抹异色，他刚刚得到了第二小队传回来的情报。

    圣清教的三名教徒竟然被干掉了！

    虽然他也没指望那三个家伙解决掉赵毅，但这么快就被干掉...

    “确定这是灯塔城的人，而不是铁塔城的人？”

    哪怕是投降也没有这么快的吧？

    上原奏斗掏出电话拨了出去, 既然圣清教的人被干掉了, 那就只能动用后手了。

    “武藤先生，恐怕还需要麻烦您出手才行。”

    “我知道了。”

    简短的通话结束，上原奏斗又拨通了圣清教那边的电话。

    毕竟死了三个教徒，而且都是A级异能者，圣清教那边的肯定是不会善罢甘休的。

    仅凭太阳城对抗北斗城还是有些吃力了。

    若是能够把灯塔城给拉下水，那自然是再好不过了。

    “我是上原奏斗，教皇大人，有一件令人悲伤的事情需要向您汇报。”

    “事情是这样的...”

    “也就是在刚才，托尼·莱特，托尼·福勒，拜腾·韦布都战死了。”

    “动手的人，资料我已经传过去了。”

    “是的，我们一定会尽全力缉拿凶手。”

    “只是能够打败三位圣清教教徒的敌人，我们自卫队恐怖不是对手。”

    “我明白了，我会静候尤利塞斯·佩恩主教大人的。”

    上原泰斗笑眯眯的挂断了电话。

    圣清教愿意派出一名主教，再有武藤先生出手，这一次必然能够让北斗城吃一个大亏！

    ……

