 若是这样的话，不仅自己买不到，之前赠予媚无妄等人丹药的这份人情，将更为珍贵。

而望着一脸期盼，等着自己开口的媚无妄，秦逸尘却是揉着下巴，展露出些许迟疑。

殊不知，就是这般迟疑，却令媚无妄眸光一闪，心中暗喜！没有拒绝，那说明此事有戏！正当此刻，却见秦逸尘有些犹豫道：“无妄兄屡次帮我，秦某理当报答，只是那些丹药……”媚无妄见状，自然是知道对方是要谈价码了，能谈就行，总好过没有的强。

当即媚无妄便表态道：“秦公子尽管开口，在下也知道那般宝丹，岂能是寻常价格？”

恐怕打死媚无妄也不知道，给媚无妄等人的丹药，对他而言，真的就是寻常档次。

当初，给媚无艳丹药时，秦逸尘不是一点想法都没有，却也没有想这么多，谁知引来了今日的事情，也算是预料之外情理之中。

沉默片刻后，却见秦逸尘似是打定了注意，抬头缓缓道：“无妄兄别再这幅表情了，秦某话都说到这般地步，此处又无外人，无妄兄怕是已经猜出来，此丹，秦某是能炼制的…”此话一出，媚无妄当即一振，如遭雷击，随即竟是拽着秦逸尘衣袖，近乎尖叫道：“你说什么！？

这丹药，秦公子能够炼制！？”

这幅激动模样，着实让紫云一惊，暗道至于么，老大现在基本都用不上，扔了又浪费的丹药，怎么到了你们这，都成宝贝了。

紫云自己可能都未注意过，跟着秦逸尘从不缺丹药的他，是无法体会媚无妄心情的……而媚无妄此刻是真的被惊到了！如此不凡的丹药，秦公子竟然拥有配方，能够炼制！？

这意味着什么！意味着只要秦逸尘想，那些珍贵丹药，要多少有多少！一开始，媚无妄真的以为，那些丹药是秦逸尘的靠山给的，或是通过机缘得到的，数量有限，轻易不肯给人。

但谁成想，人家哪里是自己用都不够，而是想炼就炼！这是什么概念！？

这相当于身怀一座金山啊！此刻，秦逸尘望着媚无妄那副激动到连风度都无法保持的模样，不禁剑眉微蹙，这不像是假装的，看来媚无妄是真的没猜到。

原本，秦逸尘还以为，自己展露的蛛丝马迹已经够明显，他和媚无妄已经打过数次交道，看得出来，这位万花谷的天骄很是聪明，为人处世也有一套。

首先，他在似敌非友的情况下，还能给媚无艳等人丹药，这不是寻常人能拿出的手笔。

若说当时只以为是想借机讨好万花谷，可是刚才，秦逸尘展露出的迟疑，就是想让媚无妄知道，那些丹药，自己是不介意出手的。

要知道，丹药是消耗品，哪怕他身怀再多，只出不进，总有一天也会用完，肯答应，自然是告诉万花谷，我自然有丹药的来路。

谁成想，是他高估媚无妄了……殊不知，不是媚无妄不是精明，而是秦逸尘对于如今寰宇间丹药的稀缺，了解还是不够深！媚无妄想过那丹药是用来和他妹妹结交的，刚才秦逸尘的迟疑是想抬高价码，可着实没想到，人家手里就有配方，还能够随时炼制！因为这件事一旦传出去，引出的轰动，怕是万花谷都无法控制！甚至，此事在诸神之墓传开，只需片刻，林商阁的高层就会来相见秦逸尘，要么招揽为客卿，要么开出天价购买配方，甚至，用强都有可能！不只是林商阁，任何一方顶尖势力，为了配方，都不介意如此！而秦逸尘之所以最后决定抛出这个爆炸性的消息，是他考虑再三的打算。

若是只做一锤子买卖，秦逸尘自然会骗媚无妄，说这丹药数量有限，这样还能把价格抬得更高。

可秦逸尘的眼光又怎可能停留在一次买卖？

在幽岚星域暗市闲逛时，秦逸尘心中就有这个想法，到如今与林商阁的交谈，再加上媚无妄的求购，让他看到了苗头！这是一笔相当暴利，还未被多少人占据的蛋糕！而且如今不同以往，在家乡那边，飞乐商会足以解决一应事务，无需秦逸尘操心。

但是在这片寰宇，拳头没硬到一定地步，他怎敢让飞乐商会出现？

丹药暴利，甚至暴利的超出秦逸尘想象，寰宇间，除却一些势力，如魔族有自己的丹药体系，其他不具备条件的势力，多数都被林商阁包揽了财路。

换句话说，也就是林商阁那样的底蕴，才敢来往这暴利的生意，而且，秦逸尘猜的没错，一些丹药，林商阁还需要收购，便是因为很多配方，以林商阁的悠久历史与底蕴，都缺失很多！这样以来，万花谷，就是一个相当不错的合作伙伴了。

万花谷的底蕴不弱，至少在寰宇间有一席之地，再加上几次打交道过后，给秦逸尘的印象不错。

当然，或许以后条件合适后，这片寰宇也将飘扬起飞乐商会的旗帜，到那时，秦逸尘也不会一脚把人踹开，自然会让足利益。

但是现在的情况，以万花谷为今后铺路，打开渠道，再合适不过。

“咳咳，无妄兄，淡定。”

秦逸尘轻咳两声，才算让媚无妄松开了他的衣袖，但是后者那温文尔雅的神色，此刻却仍满是激动。

“秦公子，不，秦兄，你没有骗我吧？”

紫云在旁嘴角一抽，连称呼都变了？

老大要是把档次最高的复合丹拿出来，你不得叫祖宗？

秦逸尘拍着媚无妄的肩膀：“这种事，你觉得秦某会开玩笑么？”

说罢，秦逸尘似笑非笑，似在回忆：“秦某和贵谷的青玉藤争抢过霆宵仙树，此事无妄兄肯定知道，而秦某能够神武双修，还是多年前的一次机缘，无意间发觉了一位丹道高人的陵墓，在那其中，开辟识海，并且得到了些许配方。”

一番话下来，秦逸尘都佩服自己的机智，这就把神武双修和配方的来历全部撇清了！ 