    方浩拒绝了叶南天的邀请，他在等宁思亚的信息。

    郭兰正在找单位领导谈话，还没结束，她如果结束早，会给他信息，来接他一起过去。

    现在他还没消息，那他吃完泡面，就得等保姆来接他了。

    郭家在戒备深严的小区中，没人带路，他也进不去。

    抽完烟，吃完泡面，方浩还被拉着去一趟住院部的贵宾区，给几位老干部诊查一下，他没有亲自下手治疗，而是给出建议方案。

    走出来，黄一刀直接对方浩道：“老弟，来首医吧，先担任副院长，但可以给你提到正处级，两三年后，可以提副厅级。

    你三十岁之前，妥妥的厅级。

    不管你之后选择继续坚守医疗一线，还是进入仕途，都是极好的开端。”

    “小黄啊，你自己就想着老婆孩子热炕头，就想着齐人之福，而到我这里，你却要求我兼济天下。

    这不妥吧。”

    方浩讪笑，接着道：“你不会不知道吧，我都七个孩子了。

    我还走仕途，我得上多少堂思想教育课，才能跟组织交代清楚啊。”

    “七个孩子？

    还真是，你前妻的加上郭兰的，你家里快要凑一个篮球队了。”

    黄一刀哑然，顷刻后就笑了，也羡慕不已。

    他也希望老婆给他多生孩子，可老婆以生孩子损身体坏身材，完成基本目标后，就不再跟他谈生育的事，他多谈几次，他老婆烦了之后不跟他同房了。

    他羡慕方浩的地方，还在于方浩运气极好，都是双胞胎三胞胎，最小的次数，获得最大的回报，神准打击，一步到位。

    他道：“你家里没双胞胎基因，你是不是有什么诀窍？”

    “这有什么诀窍啊，我又不研究男科！再说，孩子多就是福气了？

    照顾他们，就让我不能远行，每天都是重复的付出大量精力，如果不是那一声声爸爸的称呼，暖着心窝窝，都让人坚持不下去。

    这不，明天，我就得尽量赶回去，不然，小家伙们就得闹翻天。

    努力做好一名父亲，这真得让我付出一辈子的努力。

    哦，还有奶粉钱，教育经费，压力甚大着呢。”

    “哈哈，这句话，让人听着就舒服啊。”

    黄一刀爽朗地笑，尽管他知道方浩现在的能力，根本不用担心钱的问题，可听到方浩抱怨生活不容易，似乎是他从方浩嘴里听到的唯一叫苦叫难的事。

    方浩手机传来信息，是郭兰的，让他先回奶奶家，她那边还在谈。

    兰，你别着急精品钢和涂料的事……方浩心里这样祈祷着，但他有预感，郭兰肯定会和大领导们提及他的项目。

    苏柔活着的事，让郭兰明显有些着急了，特别是苏柔还有那隐藏的上百亿资产，她复出后，就拥有一个大规模的资产构架，郭兰的竞争力是扑面而来。

    “你看，郭兰让我去找奶奶了，我们回头再谈。”

    “哈哈，只有花木兰能让你过来！不然，打死都请不到你！重色轻友的家伙！”

    黄一刀讪笑，送方浩出去医院，看着方浩上了保姆的车。

    老齐从一边跑来，只看到方浩车子远去的后尾灯，他一摊手，道：“迟了一步，天坛那边要送来一个重症，就奔着方浩而来的，怎么让方浩再回来？”

    “方浩去花木兰家了，他的私人事情也很重要，但估计那边不会让他久待，好事还得多磨。

    等会我给他发信息，让他晚上来做手术。”

    黄一刀如此道，和老齐回办公区。

    车上。

    方浩问了保姆一些事情，特别是宁思亚从江东市回来的情景，和他料想的差不多，老太婆和老书记私下来吵了几架，而且老太婆也多次拒绝和老书记一起陪人吃饭的邀请，就留在家里抄抄写写。

    而他最关心的，老书记父子还是不肯松口，不同意他和郭兰的事，甚至还计划着让郭兰和另外的家庭联姻。

    他不知道的事，则是郭兰另外的婶婶和七大姑八大姨有蛊惑郭兰不要孩子之类，甚至她单位的一些领导家眷，也在唆使着她放下孩子，重新选择门当户对的。

    而推波助澜的，则有一些大家族子弟表示依旧爱着郭兰，比如叶雨辰和王煊之流。

    我丢！这些人非要逼我啊！方浩心头凝重得紧。

    来到郭家别墅，方浩看到老太婆宁思亚和上次一般，在哪里候着他呢。

    他下车，忙扶着老太婆的手，让她在家等着就行。

    寒暄几句，茶过三呷，方浩就给宁思亚诊断，发现她的状态的确有所变化，身体还是保持着前些天在江东市的水准，没有变差，但精神方面差了不少。

    老人精神差，会带来身体的莫名疲惫，郁郁不得劲！针灸过后，老太婆精神大好，加上方浩又给她写了一封心经，看得出方浩书法技艺更精湛了，同时心态也更宽广，更有容乃大，这让她倍加释然！她叹息一声，道：“奶奶生日那天，都没让你来，是奶奶对不住你。

    奶奶没顶住啊！”

    “奶，你别计较过去的事了，我知道自己的斤两，我若过去，才让你为难呢。

    你们佛教上不是有句话，如果事与愿违，那将一定另有安排。

    此外，还有一句，凡有所相，皆是虚妄；若见诸相非相，即见如来。”

    “是啊，我的确困囿于生日宴这个形式，总觉得不如我说所想的那样，我这心里就不得劲。

    方浩，那你说，奶奶该如何做？”

    “不取于相，如如不动。”

    宁思亚听完，沉思起来，不断地点头，似乎有她的理解。

    完了，她就给方浩一个大拇指，道：“我似乎知道兰丫头为何如此执迷于你了，因为你很文艺范，弥补了她最大的短处。

    她投身事业的时间很早，训练为主，就算也在补习文化知识，但终究是有欠缺的。

    我让她看点佛经，她拿在手上，看三五行就能睡着。

    而你，不仅能能看完，还能默写下来，似乎还知晓其中真义，了不得。”

    “奶，你过奖了，我没那么优秀。

    我就能拽这几句，你再让我说几句，我准露馅。”

    方浩讪然，不敢托大。

    “你啊，你是给奶奶面子，你再跟奶奶探讨，奶奶才要露馅呢。

    你啊，真是不垢不净不增不减。”

    宁思亚很满意，再道：“我那个儿媳妇，在你哪里表现如何？”

    方浩想到秦淑娴，内心就复杂了，道：“目前看来，还是挺好的，说要给我和郭兰带娃……”恰此时，外面传来响动，是郭重庭风风火火地回来了。

    

