    听到这凉意十足的嗓音，校长诧异地看向苏倾城，骤然被那眼神中的震慑给吓了一下。

    当即校长一挥手。

    “这的确是个好法子！小孔，你去叫把你们班的老师都喊来，现场给苏倾城出题！”

    “校长，我觉得……”

    “快去！”

    孔雪玉还来不及劝，校长便威严地一声令下，她当场吓得不敢再说话，只是往门口挪的脚步磨磨唧唧，心里嘀咕直接把苏倾城开除不就得了，还搞这么麻烦做什么？

    她这小动作被苏倾城尽收眼底，冷冷地嗤了一声。

    “孔老师这是不敢喊人？”

    孔雪玉闻言立即瞪了她一眼，“谁说我不敢？就怕我把人喊出来后你一道题都答不上来，只能被开除，到时候难堪的是你！”

    苏倾城毫不惧怕地点头：“好啊，您尽管去叫人。”

    “去就去！”

    孔雪玉再次狠狠地瞪了苏倾城一眼，抬脚离开了校长办公室，她就不信苏倾城的IQ真有那么高，这个蠢货一定是骗人的！

    望着孔雪玉离开的背影，苏倾城心中涌起一丝疑惑。

    按理说，孔雪玉就算再厌恶自己也不至于这么明目张胆地要把自己开除。

    这其中一定有猫腻！

    等孔雪玉再次回来，身后已经跟了好几位其他课门的老师。

    既然人已经到了，校长便吩咐几位老师一起为苏倾城出题，只要苏倾城答得上来，就能证明她的清白。

    几位老师得知了事情原委，纷纷应声在黑板上写下了题目。

    苏倾城这个学生向来是一班最头疼的那个，其他学生是差，她是巨差，事关苏倾城是否被开除的问题，几位老师出题格外谨慎，尤其是数学和英语老师，写的格外认真。

    众人一瞧，嘶……！

    “数学老师出的题不对吧？完全超纲了啊！”

    “就是就是，英语老师的也好难，有好多单词我们都还没有学过好吗？”

    “虽然咱看不惯苏倾城，但被这么折磨，也蛮可怜的……”

    门窗外偷看的学生们都忍不住抓耳挠腮，同时也为苏倾城默哀，这下苏倾城恐怕要真的离开临海高中了。

    办公室内，一片死寂。

    苏倾城面不改色地望着摆在面前几块写满了题目的黑板，静默两秒后，动作从容地拿起了记号笔。

    然后……

    两分钟，她填写完了语文题目所出的几句文言文。

    五分钟她答完了英理物化！

    又过了五分钟，最难的数学题也随着她的动作写在了黑板上！

    字体潇洒，姿态狂妄。

    正如她本人，自带洒脱，即使身陷囫囵，仍旧胜券在握！

    门窗外，其他学生们个个惊讶得张大了嘴巴看着苏倾城和那些题，一个个脸上充满了不敢置信。

    天哪……这还是人吗？

    变态吧！

    学生们一片唏嘘，任谁也不敢相信，这个洒脱答题的女生，是他们班里次次考倒数第一的苏倾城！

    先不管答案有没有填正确，就这拽姐姿态，甩炸一条街！

    咔哒。

    苏倾城答完题，将记号笔放下，看向出题的几位老师。

    “请问，我都答对了吗？”

