    换句话说，第五纪元，从一开始，就是为了防止天命复活而在角力了。

    甚至可以说，第五纪元之所以有这么多的问题，也是因为第四纪元遗留的历史问题。

    “这样说，一切倒是说的通了。”

    太子爷点点头。

    “但是不对啊，如果和冥仙角力，那么对手是谁？”

    “天命死了，应该就没有那么强大了！”

    “还有一种情况，那就是天命根本上来说，是杀不死的！”

    洛尘结合第五纪元的蛮荒部落的情况开口道。

    “天命和天地就是一体的，天命死了，第四纪元整个纪元就没有了，所有生灵都会死去！”

    “这个时候，轩逸战胜了天命，将它封印在了九皇星！”

    “然后冥仙为了让天命不继续作乱，就将九皇星和第四纪元给分离了出来！”

    这样一来，九皇星就成了天命的载体，然后再以九皇星开创第五纪元。

    这样一来，两个问题都解决了。

    但是这样一来，第五纪元的人就倒霉了。

    仙皇一直就是一个使者，一个被安排的人，而且说不定第三纪元的事情，也是天命搞的鬼。

    仙皇当时在创建第五纪元十万大界的时候，尤其是北大宙的那边的那个洞。

    那个洞不是自然产生的，而是天命故意弄出来的。

    为的就是引来第三纪元的人！这样做的目的也很简单，搅乱第五纪元，让第五纪元没办法注意到天命这边。

    然后天命再利用九大圣地和开始的蛮荒部落复活！因为九皇星按理说是不该有蛮荒部落的。

    而蛮荒部落，可能就是被分解的天命，那些人成了天命的化身！仙皇在后期，应该是知道了什么，跑去了葬仙星的阴间求援。

    毕竟仙皇去葬仙星，应该不只是为了救自己妹妹那么简单。

    但是如果求援，却发现冥仙根本不在这个时空，如今的阴间主人也不是冥仙了。

    那么这就让仙皇暴走了！“那么葬仙星到底扮演了什么角色？”

    太子爷继续问道。

    的确！葬仙星呢？

    这个神秘的地方，到底又扮演着什么呢？

    “葬仙星的秘密和葬仙星应该不是天命这边的事情！”

    洛尘倒是早就有所察觉了。

    释迦，老子，甚至很多消失的人，包括恐怖游戏那边。

    其实整个葬仙星，应该是有另外一件事情。

    仙界这边的事情如果看成一条线的话，那么葬仙星绝对是另外一条线！这两条线可能会相互交织，但是绝对不是同一条线！葬仙星那边，还是有葬仙星的事情。

    仙界这边的事情，已经算是清晰了。

    那就是天命！包括第三纪元也是天命引来的。

    那么文道武道在这种情况下干预，导致了天皇天王的诞生，这一切都是天命暗中在布局！这其实是可以理解的！但是无疑，天命是强大的！如今的九大圣地虽然名誉不再了，但是依旧在偷摸着捕猎和吃人。

    而战神殿依旧在大规模的扩建之中！王长境倒是越来越有名望了！而且也在这个时期，王长境入住西大宙了！西大宙的人一片欢呼。

    太子爷已经吃过一回亏了，自然不会再去烧庙宇了。

    洛尘倒是回到了天王殿的地宫下，他撕开了自己的衣服，腹部有一条血淋淋的大口子。

    这还是洛尘第一次受到这么重的伤势，而且本来该是梦境之中的伤，但是现实中他也受伤了。

    这让洛尘若有所思。

    洛尘已经在开始怀疑了。

    这梦境之中的事情，十有八九，是不对劲的！但是目前来说，洛尘还没有头绪。

    而洛尘盘膝坐下，然后以万气天象进行修行！伤势以肉眼可见的速度愈合，而且因为梦境之中，洛尘虽然有所突破，但那是心境上的突破。

    毕竟是梦境之中，那不是实际的。

    此刻的洛尘利用人王体来突破，那就是有着实际突破了！几乎没有任何桎梏，有的只有力量的汇聚！直接一步越过了那浩瀚的境界的鸿沟，换算下来，洛尘几乎瞬间达到了相当于争渡五层的境界。

    也就是如今的禁忌！这些力量才算是真正的突破。

    而洛尘深思了一下，忽然，洛尘想明白了。

    他知道哪里不对劲了。

    谁让他们进入梦境之中的？

    而且梦境是谁的？

    天命不可能让洛尘等人进入梦境去阻拦他们，也不可能只是想单纯的摩刻他们。

    洛尘之前就在怀疑，那个打伤他的人，究竟是不是摩刻！现在，洛尘懂了！那不是摩刻！那就是他自己！那他为什么要杀轩逸？

    答案只有一个！那不是轩逸的梦境，轩逸已经强大到了一定地步，第五纪元的天命不可能跨越时空，回到第四纪元那个时间节点上去进入轩逸的梦中！那么，也不可能进入现在轩逸的梦境之中！所以，梦境的答案只有一个！那就是，那个梦境是天命的！那么天命利用那个梦境，其实就不是为了杀轩逸。

    而是为了模拟！所以，梦境之中的那个轩逸其实虽然经历，性格都和真的轩逸一模一样，甚至发生的所有事情都一模一样！经历过的事情也和真实的轩逸经历过的一样。

    但是，他始终是一个假的轩逸，是一个仿制品。

    那么天命不可能在自己的梦中，把轩逸杀了。

    毕竟那就是叫做做梦了。

    自己梦里，敌人死了，现实中，敌人会死吗？

    答案呼之欲出了！天命这样做的目的，怕是想要弄清楚轩逸身上的秘密！所以在梦境之中模拟，而洛尘也是至关重要的一环了。

    起码现在的天命，已经知道了太皇经是如何诞生的。

    如果天命再次摸清轩逸和冥仙之间的一些事情，那么真就知道了所有一切了。

    想到这里，洛尘眼中杀机乍现。

    同时，神道体也在这一刻出现在了地宫之中。

    两个洛尘，互相对视！然后洛尘知道了，自己手中珠子是做什么的了！那就是再次进入梦境，甚至是进入之前的梦境时间去杀轩逸！这个梦境之中，虚假的轩逸必须死！ 

