    第155章 香饽饽

    有些事情自己一早就已经能够了解到了。

    这圣女的身份可就等同于是一个香饽饽，要是就这样平白无故的让他站着去，岂不是会成为他们的阻碍。

    而且那家伙的出现，很有可能会导致接下来他们的形势越变越恶劣。

    众人的想法并不局限于一个少数，但机会却是这样一旦不能够弥补这一切，那总会引发下一场的波动，到时候在这里众人谁也跑不了。

    其实很多时候自己都能够看明白他们的真实想法，但又碍于一些事情的变动。

    在这里不好直接将自己的话挑明，磕磕绊绊之间又出现了这样的小问题。

    反正机会是无穷无尽的，如果能够把握住这样的一个方向，那肯定是一个绝无仅有的好处。

    就怕到头来竹篮打水一场空，自己什么忙都没帮上，反而还在这里拖泥带水。

    即便秦轩想的很多，但没有其他人的配合执行，自己还是很难在这里谋求一些生路。

    当然也包括和旁边的人所谓的一些互动，这人很快就找到了自己落脚的位置，一股脑全部都扑了上来。

    看来有些事情并非是自己三言两语就能够决策下来的，更多的是需要其他人的辅助。

    可毕竟自己现在打的是一场无准备之仗，无论是谁在这里出面，都会撼动一些相应配合等待者，那到时候自己岂不是成了这里无用之人。

    杜绝这种事情的发生，胡八一即刻就站起身来将面前的事情拨开迷雾，有一些答案自己是务必要解决的，但并不意味着是现如今。

    追踪小萨的人正是胡八一和王家钰，两人自从刚才分道扬镳之后，两个人就一直沿着小萨攀爬的线路抵达了他的老巢附近。

    而秦轩则是选择去跟那些人周旋，毕竟这王家村村长此次前来肯定是抱有一些目的，既然不能够避开，那不如就直面面对这一切。

    “等一下我从右手边进去，你从左边把他一网打尽。”

    旁边的王家钰点了点头，在这里撑起了他手中的网。

    随着王家钰和胡八一脚下挪动的频率到很快，让他们截胡到了这群家伙。

    没想到王家村村长在这里还真是不设防，没有堤防左右两边的情况，将他们全部都暴露于众人的面前。

    一瞬间倒是成了几个活靶子，在这里根本就没有后退的余地。

    这小萨并不仅仅只有一只，而是在这里成群结队，看起来好像有无数个一般这密密麻麻的触角。

    碰上地面不断摩擦而发出的声音，倒是让众人觉得有几分毛骨悚然。

    但两人深知他们身上的一些责任，让他们根本无权在这里向后倒退。

    要不然只会引来更麻烦的情况。

    但即便这里出现了几分差错，和他们之前得到的情报对不上。

    两个人并未提出一些多余的想法，尤其是此时的王家钰，明明可身上没有什么功夫，只是个文弱书生，却还愿意在这里协助他们的行动，属实让人觉得有几分意外。

    不过他妹妹应该在旁边呆的挺好的，所以根本无需担忧那些问题。

    最让自己想不明白的，其实并不是这王家村村长的一些判断，而是那些自顾自在这里愿意为他奉献的众人。

    这些村民本不至于到此地步，到底是因为什么或者说那家伙给他们喝了什么迷魂汤，一个个在这里对他言听计从。

    不过面前的小萨门倒是在这里排列整齐，并且还是一幅沉睡的样子，每一只虫子的脸都是不一样的。

    看来就只有两种可能，第一种就是他们本身就是中了这些虫子的毒素，才发生了此等变化。

    要不然就是因为这群家伙剥夺了别人的皮相，无论是哪一点都让自己略有几分难以接受。

    索性就当做没看到，没必要和这群家伙起争锋，胡八一手中拿着的正是金丝编制成的网。

    这种东西通常都用在抓捕一些阴邪之物的身上，现如今自己认为小萨就是这样的一个东西。

    务必要让他在这里被鸡拿住，不过这里有这么多只，到底哪一个才是他呢？

    这胡八一并没有犹豫，很快给他打了个手势，示意他尽快向这堆家伙的中心靠近，倒是成功地找到了一处特殊隐蔽身位的地方。

    这孩子脑子确实聪明，若是能够将他招揽到手下，估计这一次的盗墓也能够顺利完成，就是不知道他是否愿意妥协。

    这网子很快就降临在了他们的头顶，一下子被人笼罩住，也让他颇有几分慌张。

    这小萨的身子都快扭成麻花了，却也无法在这里挣脱，倒是让他知道了这一次的情况。

    他的动静很快也影响到了四周的几只虫子，在这里也各做各的，谁也不敢说些什么。

    看样子这一次的情况，并不像大家预想当中这样顺利。

    胡八一怕这些家伙伤害到他，于是迅速将此处的空间让出来，生怕在这里遭遇了一些其余的麻烦。

    但王家钰在这一刻却并不畏惧有些事情是不可磨灭的，既然大家都那么希望得到一个改变，不如就有所调整。

    但谁也没有看到小萨的尾巴猛然在这里升了起来，并且还对准着他们的位置。

    等到胡八一反应过来的时候，一切都已经晚了。这家伙的行踪根本就让人琢磨不定，更别提在这里得到一些其他的更改。

    他的尾巴居然像毒蝎子一样，在这里弥漫出了几分痕迹，不过自己能够替代的东西，却相较于之前的调整要增加许多。

    那只尾巴迅速下调的角度对准着他的后脖颈，就直接扎了上去，眼看着无法避开。

    胡八一也只能在这里闪身过去，替他挡下这一击。

    等到王家钰听到身后声响的时候，整个人呆愣在原地，不知该作何反应。

    他很快又想起了他昏迷之前嘱咐自己的那番话，无论这里发生了什么突发事件，自己是定然不不会犹豫的。

    就像自己之前给出的一些判断一样，总有一些问题是阻拦在众人正中央。

    (本章完)

