    早上，叶修在跑步。

    李想还在睡觉，这个点她根本不可能起床，何况还喝多了，就更起不来了。

    昨天她属于是真的喝多了的那种，只有她自己知道，三旬社能发展起来，她心里有多开心，没有人可以感同身受她的情绪，所以李想没控制，喝酒来者不拒，结果就是喝醉了。

    昨天……

    李想抓着叶修衣领，恶霸一般的问他，喜不喜欢她，爱不爱她，会不会一直爱她。

    总之叶修昨天睡的很晚，因为李想一直在闹腾，照顾她大半夜。

    李想在床上滚来滚去，时不时又踢腿，或者直接手舞足蹈，跟吃了致幻蘑菇一样的去抓小仙女，还在床上游泳，当游泳池了。

    花样千奇百怪，只有叶修想不到的，没有她做不出来的。

    就很人类迷惑行为。

    醉的不轻，耍酒疯很厉害，叶修不放心只能陪着等她熟睡过去。

    那种状态，叶修也不敢捉弄她，怕挨拳头。

    不过叶修虽然没有睡的好，但是不影响他起得早，已经习惯了早起，到点就睡不着了。

    跑步，洗澡，做早餐，总有一个人在为这个家默默地付出，也总有一个在睡懒觉拖后腿。

    上楼喊李想吃饭，看着地上乱七八糟的小*衣服，叶修有种把她*就地正法的*冲动。

    薄被下，李总睡的很香，呼吸均匀，大字躺的她*给叶修*暴露*了很多东西。

    真空*状态已经不在单纯指宇宙里的状态了，还有其他的特定行为和场景。

    叶修拍了拍脑门，进还是不进？

    想进去……

    呼！

    “李总，起床了！”

    李想揉了揉眼角，睁开眼睛，感受了一下自己的情况，果然，习惯很可怕。

    “起不来，你过来扶我一下，我感觉睡落枕了，哎呀妈呀，动不了了。”

    李想又开始用小勾勾了，就那么使劲勾叶修。

    李想招招手，像极了电视剧里的美人计套路。

    妖怪当时也是这样诱惑唐三藏的吧？

    李想这招，叶修是顶不住的：“赶紧起来吃饭了，你别高兴太早，到时候我可不只是光动手。”

    “对，爷们的话，现在动手我看看？哼！”李想坐起来。

    说不喜欢是不可能的，不过以后，事情就不是那么简单了。

    还是先表白再说。

    叶修等得起这两天时间。

    李想磨磨唧唧的起床，看着镜子里一大片白，优雅的伸着懒腰：“一米七，大长腿，小蛮腰，微胖极品36，这小子居然能忍得住。”

    “失算！定力如此好，百年难得一见。”

    据李想看玄幻小说的经验来看，一般压制越凶狠，反弹越厉害。

    最好是哪天小叶忍不住。

    我，李想，不怕狼人……

    李想继续自己的诱*惑计划，其实已经算是明目张胆的*勾*引了。

    对自己男人做的事情，能叫*勾*引？

    不能！

    那是情*趣……

    那是爱情导致的行为，和其他毫无关系。

    穿戴整齐，下楼的时候叶修已经坐在餐桌旁边等她了，洗漱好，擦擦手，从后面抱住叶修。

    “哎呀，太贤惠了，人家怎么好意思嘛，得表示一下才行，来个亲亲！”

    叶修感觉脖子被什么东西顶住了，艰难的，把亲他一口的李想按到椅子上：“你不是说没表白不能亲吗？”

    “愿赌服输嘛。”李想拿着鸡蛋煎饼咬了一口：“而是女生都是言而无信的，越是漂亮的女生越会骗人，张无忌他妈就知道这个道理，连小橘子也知道，就你不知道？”

    叶修：“……”

    面对魔改版2.0的李想，叶修属实有点无法招架。

    要不，从了她？

    NO……

    “这几天你忙完了，我们去海边玩，然后去开摩托艇，带你当乘风破浪的姐姐。”叶修说道。

    “我不要，我要当兴风作浪的姐姐，狂浪那种！”

    叶修撇撇嘴，你现在已经是巨浪了，还狂浪，狂浪都不配。

    “都行，除了玩摩托艇，年底之前我搞两张邮轮票，带你去海上玩几天，国庆节去你们家，我们开车去还是怎么样？开车可以一边自驾游一边往家里赶。”

    李想考虑了一下，自驾游回家3500公里左右，大概途经半个汉国了。

    假如每天开车350公里，5个小时，还能玩一圈，想法是好的。

    不过这次就算了，下次直接去藏州自驾游。

    至于邮轮，倒是挺期待的，不过不强求，有就去见识一下，没有就算了。

    “还是飞机*吧，自驾游我们下一次去，回去老家待半个月再回来，带你熟悉一下我们家乡，然后带你吃点好吃的。”

    叶修没意见的，排除李想2.0的状态，这样好好聊天其实挺好的。

    吃完饭把李想送到公司，叶修去培训班上课，最后几节课了。

    这两天大家在讨论搞个毕业晚会，当然不是请老师，而是这些同学聚会一下，缅怀一下这段时间的同窗之情，再约定好以后有什么玩的大家一起玩。

    在培训中心混了半天，叶修倒是接到陈会计的信息了，让他找个时间去公司把积累的文件签字了。

    叶修属于整个公司唯一不干活工资还拿的最多的，他虽然是老板，但是也有一份工资。

    叶修自己开公司，公司再给自己这个老板发工资，这个操作就很有意思。

    “叶总，到时候你能不能来？”

    “聚会哪里？”

    “夜色！”

    叶修：“……”

    “你们想让我回家被打死吗？夜色就不去了，百分之百被知道，然后我就没了。”

    演员上线……

    天衣无缝！

    其实是叶修对于夜店嘈杂的环境，不怎么感冒，实在是提不起兴趣。

    “没事，我们去，以后找个正规场所再叫你。”

    “一定要正规啊，喝茶那种就不错。”叶修说道。

    “我知道一家【王婆茶室】哪里的老板是个老太太，特别喜欢给人介绍对象，都已经是娱乐项目了，回头可以去看看！”

    “我请大家吃武氏烧饼！”

    “那我请大家去西门酒楼。”

    叶修哈哈笑：“这几家店是挨着的吧？”

    下课以后，叶修就溜了，夜色虽然迷人，他不爱夜色，而且他有更迷人的李想。

    回到家把狗子带出去放风，两只狗子开始愉快的蹦跶，叶修拿着球和它们玩了半个小时，把两只边牧的精神头消耗的差不多了。

    精力旺盛的狗子，也有个度，不过二哈不算。

    回到家，叶修开始洗澡，做饭，看新闻……

    叶修定制的盒子已经发货了，明天就可以收到。

    原本播放的视频戛然而止，弹出叶老师的微信视频。

    “你大侄女，大学报的深大，说要过来熟悉一下环境，你安排一下。”

    “怎么没听见风声？升学宴我都不知道！”叶修问道：“再说干嘛选深大，有不少人都说不太行啊！”

    “大学怎么可能有真的不行的，只是发展还没有到一定程度而已，她明天到，你接一下啊！具体时间我等一下发给你。”叶老师准备挂电话。

    “唉，我还没有发表意见呢？”叶修赶紧说道：“就不考虑我的想法？”

    “你表哥和你关系虽然不好，但是不妨碍你姑姑对你不错吧？你姑姑亲自给我打电话的。”

    叶修叹息一声，不看僧面看佛面:“好叭！我可不一定能照顾好沈浅浅，到时候别埋怨我就行。”

    “浅浅挺喜欢你的，你好歹是长辈，说话不要怨气那么大，行了，挂了。”叶老师挂了电话。

    叶修叹息，原本计划因为叶老师，只能延迟了。

    来自老父亲的背刺……

    无法拒绝的背刺！

    就很无奈！

