    极北之海！

    十万斩刀军团已经就位？！

    所有人都震惊了，震惊到头皮发麻！

    萧山国老不容置疑的口气，让在场所有人都意识到，这极有可能不是危言耸听！

    各国代表开始疯狂联系国内。

    都在拼命打探极北之海的情报。

    而中州也没有刻意隐藏，既然选择亮剑，那我们就堂堂正正亮剑！

    极北之海边疆，浪花拍打的岸边，密密麻麻全是斩刀军团的军旗，清一色身着白色军装的中州将士，刺痛着每一个打探情报的人。

    梅川雄召接到国内情报。

    “极北之海……是真的！”

    梅川雄召失声惊呼：“你们竟然真的把斩刀军团集合在了极北之海！”

    斩刀军团，是中州的精英军团，参加组织过很多次国际军事演习，在国际上有着极高地位，荒漠地区的强国曾经夸赞：“斩刀军团是世界上行动力，战斗力，武器装备精良度最为强大的军队之一！”

    偌大的会议厅内，鸦雀无声。

    梅川雄召怔怔望着萧山国老。

    所有国家代表都彻底懵了。

    中州这次竟然出动了军事武装？

    “你们想好了吗？”萧山国老望着满堂国家代表，眼神蕴含极强战意：“想好要将务虚有的帽子扣在我们中州头上吗？！”

    ……

    这时，东瀛领导层紧急召开会议，专门商讨这件事情，他们已经意识到，中州在这次国际问题上的反常态度包藏太多问题了！

    “中州真的要出动斩刀军团吗？会不会是危言耸听？”

    “危言耸听？你觉得中州会在军事问题上危言耸听吗？当年乱战大陆暴动，中州说出动三个精英军团充当维和部队平乱，当晚就开赴乱战大陆！我觉得以他们在军事上的态度，不像是危言耸听！”

    “那中州到底为什么态度大变？”

    “是啊，他们之前一直老好人啊！”

    “有蹊跷！绝对有蹊跷！”

    “来人，调查一下中州近期情况！”

    “报告首相大人！中州近期无任何情况，但我们发现……中州宣布的新天都江南，全江南市都被军用信号源覆盖，我们的卫星信号侦查不到！”

    “嘶……话说回来，中州为什么要迁都？”

    “是啊，中州军事态度大变……会不会跟迁都有关系？！”

    “有这可能！”

    东瀛最高官员，东瀛首相当机立断：“去富士山颠的靖日隐士，找东瀛最杰出的忍者，再搭配最好的间谍，一起去中州挖情报！”

    “遵命！”

    “首相大人，那现在全球大会那边我们怎么做？中州现在不管不顾，我们真的还要继续激化矛盾吗？”

    东瀛首相想了想，缓缓说道：“我们先退一步，看看西约联盟他们怎么做，如果西约联盟也要退步，这件事就此打住，反之……这件事跟中州硬刚到底！”

    “传令下去！”

    “如果西约联盟不退步！”

    “那就调北方自卫军团也去极北之海！”

    “我就不信了，他中州还真的敢动武！”

    ……

    全球大会上。

    梅川雄召接到了领导层指示。

    于是立刻对萧山国老笑了笑。

    后退两步。

    “行，你们中州硬气。”

    “我倒要看看，你们能不能硬气到底！”

    梅川雄召退步了。

    这一退步，无数人亲眼目睹。

    中州境内，所有网络平台，所有电视机前的人全都短暂呆住，随后一股不可抑制的自豪感油然而生。

    极北之海，有我们的斩刀军团！

    只要我们中州亮剑，你们东瀛还敢颠倒黑白？

    原来，这就是萧山国老的底气啊！

    之前那些质疑萧山国老的人，也都恍然大悟，尤其是当他们咨询极北之海的朋友，亲眼看到了海风浪涛边的十万斩刀将士，齐刷刷对萧山国老肃然起敬。

    国老，不愧是国老！

    国核心会每一位国老，都挺着中州的脊梁！

    “萧先生，我想请问！”

    全球大会上。

    西约联盟的人阴沉着脸问：“我们西约联盟与中州并无接壤之地，那么倘若我们不退步，你们中州还要将军队开赴到极西大陆吗？”

    极西大陆，是西约联盟和其他西方国家的地盘，那里早已成了西约联盟的后花园，与中州所在的区域隔着千山万水。

    萧山国老笑了笑：“我们并非是威胁诸位，只是我看到东瀛方面颠倒黑白，决定扭正一下阴阳乾坤，何错之有？”

    萧山国老拍了拍手。

    随从立马播放一段视频。

    这段视频，正是梁山暴打梅川库子的视频，更重要的是，全程无剪辑，无消音，原版视频！

    视频播放。

    梅川库子所说的每一句，在场所有人都听得清清楚楚，包括关注这件事的全球网民也都一样！

    随着视频播放，梅川库子的形象被推翻，什么维护国家的无私企业家形象？压根就是一个趁火打劫的强盗形象！

    梅川雄召的脸色越来越阴沉。

    他眼神极其尖锐地看了眼梅川库子。

    梅川库子心慌意乱：“这这这……我也没想到要删原视频……雄召君您得护着我啊……”

    梅川雄召叹了口气，低声道：“八嘎！你这次真的是让我为难了！等我回去再收拾你！”

    视频播放完，全场寂静。

    萧山国老冷冷一笑，看向梅川雄召：“铁证面前，你们还有什么借口？”

    “诸位都看清楚了吧？”

    “这件事，从始至终，都是东瀛在摸黑中州，污蔑中州，勒索中州……”

    梅川雄召急忙怒斥道：“凭什么我们的视频是假的，你们的就是真的？难道你以为你们中州随便拿出一段所谓的真相视频，就能洗脱罪名？”

    萧山国老叹了口气：“我萧某人活了七十年了，没想到在生命余烬的日子里，还能有幸再看到东瀛展露卑劣，一次又一次颠倒黑白，看来……的确是我们中州沉寂太久了。”

    “这场大会，没有继续开下去的意义了。”

    “我萧山在此代表中州宣布。”

    “给东瀛二十四小时。”

    “公开道歉加赔礼。”

    “二十四小时一过，倘若东瀛还没有表示，我想第二天的清晨，我们的斩刀军团会沐浴在阳光下，踏足东瀛群岛本土！”

