    更为可怕的是，这种压力逐渐还在增强。

    结界已经产生了裂缝，让人担心它随时会破碎。

    “小木，你快放手啊！”

    苏烟冲他大叫，怕他撑不住，而她自己虽然想帮忙，但她也不敢停止作法，否则结界的力量也会减少一分，让浮屠魔更加有机可趁。

    “小木你撑下去，他就要死了！”

    元夕带头不断用法器打击浮屠魔，给叶小木打气。

    浮屠魔用肉身死命抵挡着，而把修为全用在叶小木这儿了，他去清楚地的很，知道自己不可能杀光这么多法师了，现在唯一的机会，就是打开阵法的一角，逃出去。

    外面广阔天地，它的速度可不是人类能比得上的，只要逃走，他们就再也抓不到了。

    叶小木倒是没想过这么深，他唯一想的就是，好几个同伴都被弄死了，如果自己就这么放他走，一旦让他逃掉，那先前死的几个人都是白死了。

    绝不能让这种事发生在自己身上！

    叶小木深吸一口气，顶着巨大的压力，继续作法。

    他盯着浮屠魔那近在眼前的恐怖而巨大的一张脸，恨恨说道：“我不怕你，你选我算是选错了，我不会让你过去的！”

    浮屠魔怒吼，更加用力拍打结界。

    这时候元夕等人更加用力攻击浮屠魔，给了他致命一击，虽然一时半会没死，但攻击的力道却是逐渐在减弱。

    结界虽然出现了很多裂缝，但照这样下去，是足够维持下去的了。苏烟也是松了一口气，鼓励叶小木撑下去。

    浮屠魔绝望地哀鸣着，纵然它仍然坚持不懈地攻击结界，但这也只是一种求生的本能反应了，连它也知道自己完了。

    就在这时，元夕看了苏玉一眼。

    苏玉一脸的犹豫。

    元夕狠狠瞪了他一眼，苏玉暗暗叹气。

    然后……他们什么也没做，只是暗中抽掉了自己作法的力量。

    他们两个——尤其元夕本来就实力最强、对法阵的贡献也是最大，一旦他们撤除法力，结界一下子弱化了许多。

    本来对自己不抱希望的浮屠魔，猛然不可思议地发现，面前那道前一刻还坚不可摧的结界，突然……碎了！

    浮屠魔自己恐怕也没想到这个结果，一瞬间愣住了，但逃生的希望就在眼前，他啥也没想，奋起了最后一丝力量，朝挡在前方的叶小木撞了过去。

    在他庞大的身躯面前，叶小木真的就像一颗小树，而他的对手浮屠魔就是一个大号的推土机。

    短暂的错愕之后，他没退缩，反而拔出灭灵钉，冲了过去。

    “快躲开啊！”

    苏烟放弃了自己的位置，前来帮忙，但已经来不及了，只能嘶声大喊，希望他能躲开。

    陈幼斌也冲过去，但他心中明白，就算他跟苏烟一起冲过去也没用。

    浮屠魔的力量，本来就是一种蛮狠之力，与它战斗，正确的方式是避其锋芒，四两拨千斤，跟它硬碰硬就是找死。

    他们知道叶小木这么做的原因，是担心浮屠魔跑了，但这么做还是很傻，而且必死无疑。

    元夕的嘴角，浮起了一抹不易觉察的微笑。

    砰！

    气流炸开，掀翻了附近好几个人，叶小木直接飞到了二十米外，落在地上，以为自己死定了的他，落地之后突然觉得自己身上除了气息有点紊乱之外好像啥事都没有？

    自己好像没有正面被撞到，而是被反震之力的余波给震飞的？

    “哎呦我特么的！”

    一个哀嚎的声音传来，叶小木循声望去，看到了躺在自己身后不远的王小宝。

    是他？

    在关键时刻挡在自己前面，替自己跟浮屠魔撞了一下？

    所有人都被这结果惊呆了。

    “这不可能！”元夕喃喃自语，怎么可能有人能跟浮屠魔对撞一下却什么事都没有，就算是元辰和李幕轩来了也做不到。这倒不是实力问题，而是法师之所以强大，靠的是法术，而邪物——尤其是浮屠魔这种属性的邪物，靠的就是蛮力。

    就像人能用枪打死猛兽，但如果想徒手搏杀，就算是强森也打不过一只最菜的老虎。

    但王小宝做到了。

    连浮屠魔自己也震惊了，气喘吁吁地望着又站起来的王小宝，转身朝一个方向逃去。

    王小宝飞身爬起来，挡住了它逃走的方向，大吼一声：“再来一下！”

    浮屠魔简直不敢相信自己的眼睛，自己智商已经不够用了，这家伙的智商难道是负的？

    面对这种挑衅，急于逃走的浮屠魔浑身一抖，黑光乍现，这次是与身体重叠，背后高耸起来的浮屠魔，看上去就像是一座塔，一座移动的塔，高高跃起，朝着王小宝砸了下去。

    这一下，用尽了他所有潜在修为，比刚才那一下还要生猛数倍。

    “疯了你！”

    苏烟等人大叫起来，但刚要试图靠近，就被浮屠魔下落而产生的狂风吹开。

    王小宝咬牙站起来，双手合十，念诵咒语，头顶上空突然出现发光，幻化出一尊九面十八臂的罗汉，每一只手中都拿着不同的佛门法器，大部分是虚影，只有拿禅杖的那位罗汉手中的法器熠熠生辉，之后摇身一变，成了一尊怒焰环睛的高大身影，与浮屠魔居然不相上下，手持禅杖，朝它打了过去。

    “这是什么法术！”元夕惊呼，在场所有人也都惊呆了。

    “融合了诸天观想术的金身罗汉。”苏玉托着下巴说道，他其实也没见过，能一下子叫出来，还是小时候父母经常跟他说捉鬼联盟各人的拿手法术，四宝这两项都是冠绝天下的绝学。王小宝是他儿子，自然得到了真传。

    轰！

    又是一记山崩地裂的撞击。

    所有人都感到了脚下大地的震颤，余波扫来，不少人都被震飞了。元夕等人也用袖子遮住了面额。等到余波过去，所有人定睛望去。

    王小宝再次被撞飞了，跟个蛤蟆似的四角朝天趴在地上。

    浮屠魔……却也好不了多少，也被撞飞到了相反方向，在地上砸出了一个大坑。