    "老爷开恩，您可以打死我，但小姐是千金之躯，受不得这五十仗，她会受不了的。"

    顾初暖一把将秋儿提了起来，怒道，"没出息，把你家小姐的脸都丢光了，我不是告诉你了，除了我，你无需跟任何人下跪吗？"

    "小姐……"

    秋儿哭了，这都什么时候了，小姐怎么还犯傻。

    "还愣着做什么，动手。"

    顾丞相震怒，他就不相信，他今天还收拾不了自己的女儿。

    顾初兰等人脸上都带着一丝幸灾乐祸，等着顾初暖被打得跪地求饶。

    下人们气势汹汹的过去，顾初暖从怀里慢条斯理的取出一块烫金令牌，上面写着一个斗大的令字。

    看到那块令牌，下人们纷纷止住了。

    顾丞相脸色一变。

    那块令牌不是先皇赐给昭绫公主的皇令吗？

    先皇最是宠爱昭绫公主，恨不得把全天下都拱手送给她，这块令牌自然而然也到了昭绫公主手里。

    昭绫公主死后，他一直在找那块令牌，却怎么也找不到，如今怎么在顾初暖的手里？

    顾初暖慵懒的把玩着令牌，嘴里漫不经心的说着，"要是我没有记错，先皇好像说过，见此令牌如见他本人。先皇虽然去了，但我想，令牌应该还有效的吧？"

    五姨娘恨得咬牙切齿。

    今天本可以从重治她的罪，可她不知道从什么地方居然找出先皇的令牌了。

    顾初兰年比较轻，认不出这块令牌的出路，不由骂道，"顾初暖，你拿一块破令牌就想要挟爹吗？"

    "放肆，你居然敢藐视先皇的令牌，凭你这句话，顾家足够满门抄斩了。"

    先……先皇令牌？

    难道这块令牌真是先皇御赐的？

    顾初暖将令牌高高举起，冷着一张脸，严肃道，"先皇令牌在此，尔等还不速速下跪。"

    顾丞相脸色青一阵白一阵。

    先皇令牌面前，他不敢违抗。

    可是……

    他是当朝丞相，又是她的亲爹，哪有亲爹跪自己女儿的？传出去像什么话？

    大夫人更不可能去跪自己一个晚辈。

    她讪讪一笑，"三小姐，都是自家人，何必拿出皇令呢。"

    "这么说，你们是不认先皇的皇令了？也罢，既然令牌没用，我现在就去找皇上，让皇上把令牌毁了吧。"

    说着，她转身潇洒离开。

    大夫人吓得赶紧拦住她，放缓语气，"三小姐别气，我不是这个意思，我的意思是咱们都是一家，何必搞得那么僵呢。"

    "呵……好一个一家人，我顾初暖可高攀不起你们这些大神呢。"

    忽然间，顾初暖厉喝一声，全身王者气息骤然散发出来，语气里是不容拒绝，"跪不跪。"

    众人被她这一喝给吓到了。

    再看她冷漠的眼神，众人毫不怀疑，一旦他们拒绝，顾初暖绝对会跑到皇宫大生事端的。

    顾丞相气得咬牙切齿，可在皇令面前，他不得不选择屈服，只能跪下，心不甘情不愿的行了一个大礼。

    顾丞相都跪下了，众人又怎好意思不跪，只能跟着跪下。

    其中最气的是一众姨娘与小姐们。

    顾初暖是他们最看不起的人，他们从未想过，有一天他们竟会给顾初暖下跪。

    顾初暖偏偏没有让他们马上起来，而是无聊的把玩着皇令，嘴里嘟囔了一句，"这令牌还挺好玩的，以后我是不是每天都得亮一下。"

    众人气得差点吐血。

    每天亮一下？

    她也说得出口？

    哪有人把先皇的令牌随便抬出来的？

    顾初兰与五姨娘等人都咬牙切齿。

    都跪了那么久了，顾初暖是眼瞎还是哑巴了，还不赶紧让她们起来？

    又等了好一会，顾初暖还是一点儿动静也没有，顾初晴忍不住了，她怒道，"你到底要让我们跪到什么时候？"

    "怎么着，你不愿意给先皇跪？那要不，咱们去找皇上，让皇上恩赐你特权。"

    "顾初暖，你玩是不是？"

    "奇了怪了，我玩你什么了？让你们跪的是先皇，又不是我。"

    吐血……

    先皇都已经去了那么多年，他怎么让她们下跪？

    还不是顾初暖狐假虎威。

    秋儿虽然惊讶于自家小姐哪来的令牌，不过她怕把事情搞得太大，赶紧劝道。

    "小姐，老爷他们还在跪着呢，夜里风凉，要不先让老爷起来吧。"

    "行吧，看你在你的面子上，先皇姑且放过他们了。你们可以起来了。"

    众人呕血。

    什么先皇姑且放过他们了。

    "你不孝。"顾丞相怒吼。

    天底下哪有人仗着先皇，要挟自己父亲下跪的？

    她也不怕遭到天打雷劈。

    他一直以为顾初暖是回来下跪求饶的，可他怎么也没有想到，顾初暖居然敢这么对他。

    "呵，你既不把我当成女儿，我为何要把你当成父亲，我们的关系犹如此布，自此一刀两断。"

    顾初暖将自己的裙摆撕下一块，再一分为二，随手往空中抛去。

    这般做法太过绝决，众人始料未果。

    顾初暖她疯了不成？

    她知不知道，在这女子为卑的时代，她一个女人如果没了丞相府作为依靠，将举步维艰。

    "小姐，你是不是被鬼附身了，咱们不能离开丞相府呀。"秋儿急道。

    "顾初暖，你知道你在说些什么吗？"

    "知道，咱俩再也不是父女关系了。你不是一直觉得我是你的眼中钉，肉中刺，还是你的奇耻大辱吗，这下好了，以后我的一切皆与无关。"

    五姨娘生怕二十万两银子拿不回来，赶紧低声道，"老爷，我看三小姐是不想把兰儿的二十万两还回来，也不想把赢公主等人的钱拿出来，才故意与您断绝父女关系的。"

    顾初兰也跟着附应，"爹，三姐姐是不是以为咱们要跟她抢银子？外公给兰儿的二十万两银子，兰儿从未想过要私吞，兰儿本来想给爹扩充家族的，可是三姐姐……她……她使计先把银子给抢了。"

    顾丞相似乎有些明白了。

    他还猜测顾初暖怎么突然性格大变，原来是有那一百多万两银子做为靠山。

    也是，一百多万两足够她几辈子生活无忧了。

    "你要跟我断绝关系可以，但我有两个条件。第一，把你从公主跟兰儿那里赢的银子都交出来。第二，从顾家上花轿到寒王府。"

