    南海大学城第一幼儿园。

    一个少年和一个浑身打扮的干干净净，时尚帅气的老头出现在这里。

    少年还好，淡定闲适的站在幼儿园对面的街道上，没事拿着手机，刷着一些美女短视频。

    不过老实说，小剑刷多了之后就感觉有一点无聊。

    因为这些美女感觉都长得差不多，好像是流水线工厂里制作出来的一样。

    搔首弄姿也同样是那几个动作，没一点创新。

    他看着账号刚刚充值进去的几毛钱，一时都不知道要打赏给谁了。

    唉，有钱却是花不出去，真无趣啊！

    另外一边，姜鹤年则伸长了脖子，一边看着街头街角，一边忍不住的偷瞄张小剑手机上的短视频。

    一看张小剑不看了，把手机收进裤裆里，姜鹤年立即严肃的呵斥道：“你看你，年纪轻轻的，整天看这些不健康的东西！”

    “拿来，手机没收！”

    张小剑一脸拒绝，义正言辞的说道：“你说我为人正派，光明磊落，为何屡屡刷到如此内容？”

    “这个手机简直居心不良，我得回去刷一下机，杀一下病毒，不然我这一朵祖国的花朵都要被污染了！”

    姜鹤年狂翻白眼！

    就在两人的对话中，没多久，街角就有一道靓丽的身影缓缓出现。

    一位外表看起来大概三十来岁，但却是风韵犹存，娴淑淡雅的女人缓缓出现。

    姜鹤年一看到这女人，立即兴奋大叫道：“小剑，小剑快点！”

    “好好！”

    张小剑一看正主来了，也连忙直接盘坐在地上，闭目冥想，然后让系统继续淬炼第九重铁肉。

    早上在黑潮寒流的时候，张小剑就已经把第九重铁肉淬炼到了99.9%，距离最后的全部淬炼完毕，就只剩下一点点了。

    可以说就只剩下一层膜，这一层膜捅破，他就会到达新的天地，完成一个洗礼。

    所以此时张小剑一淬炼，不到几秒钟，这最后的一点点就立即淬炼完毕！

    “嗡~”

    第九重铁肉全部淬炼完，张小剑立即感觉到了一种奇特的变化！

    最显著的变化就是，小剑感觉此时他全身的肌肉都好像活了过来一样。

    他能清清楚楚的感觉到每一块肌肉的存在，并且能进行随意控制。

    他能操控全身肌肉的力量了！

    这能让他在出手的时候，对力量的控制变得更加精细，不多用一分，也不少用一分。

    另外一个最大的变化就是，当第九重铁肉淬炼完毕，他感觉全身的肌肉力量、防御至少都再度提高了一倍！

    此时小剑觉得，如果让他再度进入了黑潮寒流当中，他至少可以在里面呆一个小时！

    防御能力大大提高！

    而力量方面，此时他单凭肉体的力量，威力应该可以和三品力量型和防御型妖兽互相比拟了！

    而力量型和防御型妖兽的代表就是金刚鱼。

    就在张小剑还没仔细的感应自身的力量时，忽然，耳旁响起了一道浮夸的尖叫声！

    “什么？”

    “天啊，徒弟你好棒啊！”

    “明明一个月前你才淬炼到二品武者第四重铁肉，如今不过短短一个月，你竟然就淬炼到了第九重，进入到了三品武者！”

    “徒弟啊我的好徒弟，你的这一份天赋，简直就是百年难得一见！”

    “不不，百年难得一见不正确，应该是千年难得一见，这才勉强配的上你！”

    姜鹤年滔滔不绝的说着，简直恨不得把中华字典里所有的赞美之词都放在了张小剑的身上。

    要知道，这里可是南海大学城的第一幼儿园，大量的强者以及高官富商们的后代都在这里就读。

    再加上此时正是下午的放学时间，大量的家长们人来人往的出现在这里。

    所以姜鹤年此时一叫，立即就吸引住了所有人的注意！

    而一下子，当他们听到姜鹤年大叫的内容之后，这些人就有些轰动起来了。

    一个月的时间，就从二品武者的第四重铁肉淬炼到第九重？

    千年难得一见的天才？

    这些字眼都狠狠的抓住了他们的注意力，纷纷的看了过来。

    他们的目光都不由的落在张小剑的身上，如果姜鹤年说的是真的话，那么张小剑的天赋，那真的很夸张……

    原本正轻松愉快的过来接自己儿子放学的海棠，此时忽然一听到姜鹤年的声音，也是一下子有些懵逼……

    她不傻，她听了一会儿之后，立即就明白了姜鹤年和张小剑是故意的，顿时一顿哭笑不得！

    这两个王八蛋，升级了就升级了，证明自己就证明自己，用得着这么大场面吗？

    而且海棠和张小剑和姜鹤年这两个厚脸皮的人不同，她的脸皮很薄的……

    此时一看小剑和姜鹤年这阵势，她的脸庞一阵火辣辣，连忙二话不说掉头就走，朝第一幼儿园的后门走去了。

    这两个丢人现眼的家伙，我真的不认识不认识！

    接了儿子，干净就走！

    只是她才刚迈出两步，身后就立即传来一道风声。

    一道人影出现在了她面前，正是姜鹤年！

    姜鹤年一脸春风得意马蹄疾的模样拦在海棠面前，用更加大声，更加宏亮的声音说道：“哎喲哟，这不是南海大学的海棠校长吗？”

    “海棠校长啊，你今年收了一位好学生啊！”

    “这一位学生简直就是天赋异禀，空前绝后，风华绝代，千年难得一见！”

    “小剑，你快点过来拜见一下你的校长啊！”

    “好啊！”

    “海棠校长，我是今年的大一新生张小剑啊，你可是也教过我的啊……”

    张小剑的声音喊得跟姜鹤年一样浮夸响亮！

    海棠愣愣看着这两人，只感觉自己这名声，完全毁了……

    ……

    一条小巷子里。

    海棠先致电给幼儿园老师，告知自己会晚一点过去，然后才无奈的转身过来。

    张小剑和姜鹤年两人正一脸笑眯眯的看着她。

    海棠一阵无语！

    “你们两个够了啊！”

    “不就才突破到三品武者吗？虽然说是挺快的……”

    “但是能不能不用这种方式，我也是一个要脸的人啊！”

    姜鹤年点点头，表示理解。

    然后转身告诉张小剑说道：“小剑，海棠副校长的意思，就是等你突破到三品巅峰的时候再过来炫耀一次！”

    “好的，爷爷，我明白了！”

    “我回去一定好好努力，争取快一点修炼到三品巅峰，为你和海棠校长争光！”

    “……”

    海棠觉得自己上辈子是不是做错了什么事情？

    否则为什么会遇到这两个不要脸的家伙？

    “好了，”海棠捏着自己的眉头一阵头疼：“我知道小剑的天赋很好！”

    “按照目前这个修炼速度来看，的确是要比帝都大学的朱应还要厉害。”

    “张小剑继续修炼下去，说不定还真的可以打赢朱应。”

    “谢谢海棠校长的夸奖！”小剑笑嘻嘻的回道。

    海棠一阵苦笑无语，摇摇头，稍微正经起来：“但是，你也不要太过乐观，接下来你得更加努力和刻苦！”

    海棠严肃的说道：“昨天我帝都那边才刚传来一道消息，朱应越级战斗，斩杀一头四品巅峰的A级妖兽！”

    “实力十分强大，风头一时无两！”

    “什么？”海棠话一落，张小剑和姜鹤年立即就有些震惊了！

    A级血脉的话，那就是相当于南境长城这边的金刚鱼！

    此时张小剑是三品武者、三品初期御海师，但想要对付一头呕四品巅峰的金刚鱼妖兽，说实话还是很勉强！

    第一，这个越级越的不是普通的品级，而是三品到四品这个有着质变的关卡！

    所以越级的难度，是普通的一品战二品，二品张三品的好几倍！

    第二，金刚鱼妖兽不是普通妖兽，除非是四品巅峰的C级妖兽铁头娃鱼，那么张小剑才真的有可能击杀！

    B级妖兽愣头青鱼也可以试一下。

    A级四品巅峰金刚鱼妖兽，难度还是太大了！

    “我还打听到，朱应已经正式进入赤潮暖流的天池当中修炼了！”

    海棠继续说道：“要知道，朱应的炎晶枪乌贼刚好就是超A级火属性灵兽！”

    “火上加火！”

    “在天池那种地方修炼，朱应的修炼速度会一日千里！”

    “一天抵得上在其他修炼圣地的几倍，所以你真的不能松懈！”

    有一些修炼场所，对于属性相匹配的灵兽来说，有着修炼加成。

    黑潮寒流适合冰属性，赤潮暖流适合火属性。

    “还有，”海棠继续严肃的说道：“真正的战斗，其实决定最后胜负的，还有很多种因素。”

    “比如心态、经验、气势等等。”

    “实力虽然也会影响道，但是除非两者的实力相差悬殊，那么决定胜利天平的，反而会是心态、经验等东西。”

    “而朱应，从小就在北海战场上度过，经过的战役数百上千场。”

    “而你呢？张小剑？”

    海棠微微摇头：“你至今也就才上过一次战场吧？”

    小剑有些干巴巴的点头。

    “对的，所以其实你还得更加努力，更加勤奋！”

    “否则想要战胜朱应，可怕没那么容易！”

    听完海棠的话，小剑一张脸也同样不由的凝重起来。

    是啊！

    其实他也知道他现在最大的短板是什么。

    那就是实战经验不足！

    他如今参与过的战斗次数，实在是太少太少了！

    说的难听一点，那就是一只战场菜鸟。

    这种人，即使掌握着强大的力量，也很容易因为经验不足而败北。

    而这种情况，更加让人嗤笑！

    海棠的话，一下子让小剑敲醒了警钟！

    他郑重的对海棠说道：“我知道了，谢谢你，海棠阿姨！”

    “知道了，就好，回去好好修炼吧！”

    海棠微微欣赏的看了小剑一眼，知错就改是一种好品质，由其是对于一位绝世天才来说，更加重要。

    小剑和其他的天才不同，其他的天才都很高傲。

    当小剑不会，这是他的优点。

    “好了，知道那就回去好好修炼吧！”海棠继续微笑的说道。

    海棠笑起来很美，就犹如一位知心姐姐一样，带着一种特别的魔力。

    “好的，海棠阿姨！”

    “你等我，等我下一次再次突破到三品巅峰，然后再去战场走几遭，我再来这里炫耀证明给你看！”

    海棠差一点双脚趔趄，摔倒在地！

    海棠无语的叉腰起来，杏眼倒竖，露出一种别样的风情：“你们两个够了啊！”

    “再这样胡闹，我就不给你们两个作保了，我看你们怎么去挑战祝奇！”

    海棠的威胁简单而有效！

    张小剑和姜鹤年两人立即就萎了，不敢造次！

    ……

    目送张小剑和姜鹤年离开后。

    海棠走进幼儿园里，一进门，就看到一位带着和蔼笑容的老人。

    正是费无极。

    海棠嘴角轻笑一下，然后上前一步，自然而然的挽起费无极的手掌。

    海棠嘴巴微嘟，露出小女生作态，撒娇道：“老费，你不会吃醋吧？”

    “我吃什么醋？”费无极连连苦笑。

    “就姜鹤年私底下和我见面了啊？”

    “一开始的确会，”费无极耸了耸肩，说道：“但是后面我就明白了。”

    “明白什么？”

    “那就是你永远都是我的女人，谁也抢不走！”

    “咦，你好肉麻啊！”

    “今晚还有更肉麻的，你要不要试一试？”

    海棠瞬间满脸通红，淬道：“流氓！”

    费无极说的的确是心里话。

    对于姜鹤年，对于陈玉庭，对于这两人的穷追不舍和纠缠，一开始费无极内心也有点心慌慌的。

    但是，他和海棠已经结婚将近百来年了。

    两人白头偕老，你知我长短，我知你深浅。

    这么多年的厮守，费无极也是彻底明白了。

    不管是姜鹤年还是陈玉庭，这两个曹贼，根本就是他的对手！

    这两个人，简直就连情敌都算不上！

    太菜了！

    没有一点丝毫魅力！

    自己的老婆绝对不可能有一点机会被勾引走。

    而且从一开始，海棠也是把他们两个当做朋友而已。

    是这两个臭不要脸的一厢情愿，单相思。

    至于这两人这多年来的努力追求？

    作为一个已经成家立业的男人来说，费无极其实也算是看透了。

    这个世界有很多东西可以靠艰苦奋斗得来，却唯独爱情不是。

    爱情是相互的，是两个人在人群中的相互注视，不是单一一人的惊鸿一瞥。

    是两个人的相互吸引，不是一个人的死缠烂打；是两个人的相互懂得相互支持，不是一个人的一厢情愿埋头付出。

    爱情纵然委身于感动，却不会在感动中停留太久。

    好的爱情，不是追来的，应该是彼此相遇相处，水到渠成就在一起了。

    靠感动得来的爱情，那不是爱情。

