    第二天她上班时她魂不守舍的，把一款稀有限量的皮包随意的放到了普通货架上，被客人随手就买走了，这是重大工作失误，黛西怒不可遏，她告诉王漫妮，她会如实向总部汇报王漫妮犯的错误，总部的罚单她吃定了。

    王漫妮哭得像一个三十岁的孩子。

    事业和爱情，她似乎还是全都搞砸了，两样都没抓住。

    她决定不再这样纠结下去，晚上的时候，她打电话给梁正贤，给他下了最后通碟：

    “如果你明天再不过来，那我就去香港找你！”

    她还是舍不得和梁正贤分手。

    在她们曾经共度春宵的外滩悦榕庄酒店里，王漫妮直截了当的问梁正贤，赵静语是谁，是不是和他交往了七年的女朋友？

    梁正贤点头承认。

    这一次王漫妮崩溃了，她愤怒的向梁正贤大吼：

    “你一直说的单身，原来就是这种单身啊！”

    “我现在觉得自己就像一个下贱的第三者！你知不知道！”

    梁正贤劝她冷静一点：“你不要这么说自己好吗！”

    “是我这么说自己的吗！是你把我弄得这么地不堪！”

    “我本来有更好的归宿的！都是你，是你让我错过了……”

    说到这里，王漫妮及时刹住了车，没把“黄超”两个字说出来。

    她埋头痛哭，感觉自己像一个傻子，什么好东西都抓不住，直到梁正贤信誓旦旦的告诉她：

    “从我见到你的第一天起，我就很确定我爱的是你。我愿意为你离开赵静语！”

    听到这话，王漫妮立马止住眼泪，难以置信的看着梁正贤。

    梁正贤接着说：

    “但你能不能给我点时间让我去处理我和她之间的关系，毕竟她跟了我七年，还有很多生意上的事情要分割。”

    “所以，这就是不婚的好处对不对？只要以爱的名义，你们就可以轻易的选择离开，没有任何负担！”

    梁正贤被这句话说中，半分钟后才想好措辞，他坐到了王漫妮身边，强硬的握住了她的手，看着她的眼睛说道：

    “我知道你一直没有安全感，这都是我的错，给我点时间我会处理好，我马上回香港，等我处理好赵静语，就搬过来上海跟你定居，让你在这里有个家。”

    梁正贤还是没有说出结婚这两个字。

    但王漫妮没有听出来，她的注意力都放在家这个字上了，她太渴望在上海有个家了。

    梁正贤再接再厉乘胜追击：

    “我从来没有为一个女人做过这么多。”

    王漫妮心软了：

    “好，等你处理好赵静语的事之后，我们再聊其他。”

    说完王漫妮起身就走了，把梁正贤一个人晾在豪华的套间内。

    当天晚上，梁正贤打电话过来告诉她，说自己已经跟赵静语说好了，从他们共同的公司里辞掉所有职务，他明天就会回香港去处理好所有的事情，这一次不会再有任何问题：

    “我只爱你一个人。”

    挂掉电话，有被感动到的王漫妮在床上翻来覆去睡不着，心里患得患失的一直熬到半夜。

    第二天，王漫妮正常上班，没想到赵静语又找来了，还盛气凌人的威胁她说，自己今后每个工作日都会过来，直到她离开梁正贤为止。

    王漫妮转身就走，直接拒绝为她服务。

    赵静语跟着找到店长，说自己要向总部投诉王漫妮。

    众位同事纷纷为王漫妮说情，副店长黛西也赶紧劝她，让她赶紧向这位女士道歉。

    但王漫妮当即就拿下胸牌和耳机，说自己马上辞职。

    她看出了赵静语色厉内荏的本质，赵静语现在越是愤怒，就越是证明梁正贤真的跟她摊牌了。

    她感觉自己胜券在握，她想得很清楚，一份工作跟梁正贤相比，又算得了什么呢。

    所以只要再坚持几天，她就能成功上位了，她才是最终的胜利者！

    她盯着赵静语，语气冰冷的说道：

    “你不是要来店里给我难堪吗？我不干了，你还能拿我怎样？”

    赵静语心中混杂着不安与愤怒，她实在是忍无可忍，抬起手狠狠的扇了王漫妮一耳光。

    这一巴掌直接把王漫妮打蒙了。

    众位同事震惊不已，感觉自己今天吃到了惊天大瓜。

    甚至有同事直接拿出手机，马上就给黄超发短信，向他汇报刚才发生在王漫妮身上的事。

    黄超当时离开米希亚的时候，和同事们的关系处得可好了，坐着劳斯莱斯高调的离开也让众位同事根本忘不了他。

    有几位同事家里遇到了困难，真的试着给他打过电话寻求帮助，黄超调查后，一一出手解决了。这更是让很多同事变成了黄超藏在米希亚的线人。

    王漫妮一有什么风吹草动，都会告知黄超一声。

    这一巴掌打痛了王漫妮的脸，也打醒了王漫妮的好胜心。

    她平静的走到赵静语面前跟她说，自己很爱梁正贤，梁正贤也很爱她。他们两个在一起的时候，她根本不知道赵静语的存在。

    “我不否认对你的伤害，但我认为我没有做错。你更不必一而再再而三的给我难堪。而是应该好好跟梁正贤聊一聊。”

    赵静语冷哼一声：

    “你这样的女人我见多了，别把自己说得那么高尚，你问问你自己的内心，你是爱梁正贤这个人呢，还是爱他的钱呢？你这种女人啊就是贪图人家的钱，却还要用什么爱情，去掩饰自己的虚荣跟自私！”

    “我爱的是他这个人！”

    王漫妮斩钉截铁的说道：

    “他说他会离开香港的，哪怕他一无所有，我也愿意跟他在一起！我贪图的是他的爱，不是钱。”

    “哦？是吗？你可要记清楚你今天说过的话，到时候可别不认账。”

    赵静语说完这句，转身就走了

