一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很显然，无惧与无悔两位大师是知道清影的秘密的。

    于是云乞幽开口问道：“两位大师，不知这清影小尼到底是什么人，为何连一念神尼都不懂的的《般若心经》，清影小尼却懂得？是谁传给她的？”

    两位大师忽然都不笑了，相视一眼，眼中都露出了一些沧桑之意。

    云乞幽看出其中定有隐秘，估计还是涉及到佛门密宗的大秘密，便道：“刚才是晚辈失言了。”无悔大师摇头道：“都是一些陈年旧事，而且还涉及到本寺祖师卢脚僧，还请云施主见谅。以后清影传你《般若心经》，你学便是，但请云施主你千万不要询问般若心经的来历，也不要询问清影是从哪里学

    来的。”

    云乞幽点点头。

    她心中此刻极为欢喜，只是她的感情很淡，很少表露在脸上。

    现在七窍玲珑心有了破解之法，至于关于清影的秘密，对她来说其实并不重要，治愈心疾才是最重要的。

    云乞幽这一边有了重大突破，叶小川那一边却陷入了困境。

    大家对于格跑跑早就心生不满，昨天晚上几个门派的领队商议之后，不再按照格跑跑的行军路线，执意要节省时间，从山猫族的领地横穿而过。

    山猫族又称之为猫人族，是南疆三十六异族之一，天生动作迅猛，利爪獠牙可生撕虎豹。

    刚向前推进了两个时辰，一众人就被山猫族的人袭击了。

    成百上千个人形猫头长着猫尾巴的怪物，在茂密丛林的掩护下，对这群擅自闯入自己领地的外族人发动了攻击。

    只是交手片刻，就有十几个正道修真者被山猫族重创。

    这些猫人，就像是真的猫，有九条命一般，除非将脑袋给砍掉，否则根本杀不死它们。

    正道弟子心中都憋着一团火焰，仗着人多，面对山猫族人的攻击，也没有退避的意思，三五成群的围成一圈，各种仙剑法宝齐出，就连那几十个佛门的大和尚，都发出了降妖除魔的狮子吼。

    叶小川一剑斩断了一只飞扑过来的山猫族战士的尾巴，那个怪物在地上快速的翻滚几下，然后就消失的无影无踪，速度快的不可思议。

    人数上山猫族自然是占据优势，不过，山猫族毕竟不是这两百多修真高手的对手，几番交手之后，山猫族便伤亡惨重，受伤者有数百，被当场斩杀的也有四五十人。

    叶小川还没有动手，这些山猫族的族人就像上次偷袭他们的蛙人族一样，风紧扯呼了。

    杨十九拎着一只被捆成大粽子的山猫丢到了叶小川的面前，那家伙身上有好多伤口，鲜血流了一身，竟然还没有死，让叶小川不得不佩服山猫族顽强的生命力。

    更令叶小川佩服的是，在杨十九这个暴力狂的剑下，竟然还有俘虏……

    刚才他可是都瞧见了，杀的最欢的就是杨十九这个小变态。

    那被俘的山猫族战士，怒目圆睁，对着叶小川龇着獠牙，模样十分狰狞。

    叶小川道：“猫兄弟，我们只是路过这里，对你们山猫族并无恶意，你们干什么要袭击我们？”

    生活在十万大山深处的猫人，自然是听不懂中土语言的，叶小川好话说尽，那猫人俘虏只是对着叶小川发出赫赫的声音。

    语言不通，沟通不便，这是大问题，叶小川让人去把躲在人群堆里的格桑给找来，她肯定懂山猫族的语言。

    格桑来是来了，但她也不懂山猫族的语言。

    经过清点，正道修真者这一次交锋中伤了三十九人，并没有人死去，这让叶小川有些宽慰。

    格桑问他：“你打算怎么处置这个猫人？”

    叶小川耸耸肩，道：“既然我们没人死在它们的手中，又整不明白他吱吱呀呀说的是什么意思，那就把它放了我，我还没有杀战俘的习惯。”

    格桑点头，正准备去给这个山猫族战士解开绳索，忽然旁边跳出一个人来。

    原来是杨灵儿。

    杨灵儿淡淡的道：“不能放，我缥缈阁有三位女弟子死在南疆了血债自然血来偿。”

    说完，只见光芒一闪，鱼肠匕就回到了杨灵儿的手中，在看那个山猫族的战士，脖子上慢慢的出现了一道红线，然后整个猫脑袋就慢慢的从它的肩膀上掉落了下来。

    叶小川皱了皱眉，对待袭击自己的异族人，叶小川并不手软，可是要他杀一个被捆成大粽子的俘虏，这让叶小川无法接受。

    他道：“灵儿，你现在杀气太重，最好收敛一些。”

    杨灵儿道：“收敛？如果我们的人被山猫族俘虏了，你觉得还有命吗？这里是南疆，任何妇人之仁都有可能有人因此送掉性命。不以雷霆手段解决，不知道后面还会有多少异族打我们的主意。”

    叶小川满脸的不快，正要和杨灵儿理论，他就被赵无极、苏秦等人拽走了，至于杨灵儿也被杨亦双等几个缥缈阁弟子给拖走了。

    关于杀那个猫人，大家是有分歧的，有人主张斩草除根，有人主张放它一条性命，现在杨灵儿手起刀落直接给杀了，已经成了定局，没必在为此事起纷争，现在这个队伍，最怕的就是大家不是一条心。

    被拽走之后的叶小川，暴跳如雷，他以前觉得杨灵儿多少有些仁慈之心，经过这一次看来，杨灵儿的心中隐藏着一头猛兽。

    会吃人的猛兽！

    他也知道，现在大家内心都很压抑，都有一团噬血的火焰，如果不能很好的疏导这股暴戾情绪，对日后的修行来说并无益处。

    就像是在冥海。

    千百年来，进入冥海有去无回的那些修真高手，杀死他们的并非是冥海的天气，也不是冥海的水妖，而是他们自己，就是他们压制不住自己内心的负面情绪。整个队伍里，能很好的控制这份负面情绪的，就叶小川、左秋、秦凡真、杨亦双、六戒和尚这五个人而已，因为他们都是从冥海里活着闯出来的，心智比其他人坚定许多，也有了一些疏导负面情绪的经验

    。其他人没有去过冥海，很难压制疏导这股渐渐滋生的暴戾情绪。