    要说面对这么多傀儡尸，不慌张肯定是不可能的，这数量带来的压迫感实在骇人。

    “呼！”

    稍微调整呼吸。

    江明远握紧手中的暗影刀。

    说实话。

    他现在脑海中想的确实和其中一条弹幕所说的那样，将暗影刀巨大化，然后像之前那样来个一刀横扫千军。

    以最大程度减少体力消耗。

    不过。

    那怪人好像猜测到他要施展这一手。

    这些傀儡尸在距离他有七八米远的时候，竟分散成好几波：有的停留在原地；有的朝着两侧分散开，要将他包围；有的从四面八方直接扑过来, 不给他任何思考的机会。

    这种策略。

    确实打断了他之前的想法。

    傀儡尸速度反应很快，几个呼吸间，便有七八只脱离群体，朝着他这边飞扑过来，使用利爪和牙齿攻击。

    刷！刷！刷！

    刀光血影。

    残肢断臂，血肉骨头分离, 喷洒遍地。

    几个呼吸间。

    飞扑过来的傀儡尸被击杀。

    眼前不断出现系统提示, 同时，其中两具尸体身上浮现出两个白色宝箱。

    来不及收进背包。

    又有十几只飞扑过来。

    再次挥舞暗影刀。

    这一次，血肉飞溅，摔打声与嚎叫声混杂在一起。

    “呵……”

    江明远胸膛起伏。

    头盔下，汗液喷涌而出。

    然而。

    来不及喘息休息。

    刚消灭三只，又有四只飞扑过来，一个飞踢踹飞其中一个，同时挥舞暗影刀砍掉其中一个傀儡尸的脑袋，侧身翻滚躲过另外两个傀儡尸的扑击。

    “这样下去不是办法……”

    江明远已经意识到情况有些不对。

    这群傀儡尸在消耗他的体力，这样下去，再过不久，他便会力竭，失去战斗和反抗的能力。

    这个怪人会玩战术。

    以现在的状况来看，要么，使用更厉害的武器，比如，震天雷；要么，召唤大白二白三白，协同作战。

    这两样都可以解决现在的麻烦。

    当然, 除了这两个方法以外。

    江明远还想到了第三种。

    “擒贼先擒王, 狡猾的狗贼，拿命来。”咬着牙，江明远将动能提升效果提高至四倍，目光穿过尸群，落在怪人身上。

    脚部发力。

    登时。

    像是一颗上膛的子弹。

    砰的一声。

    射向远处的怪人。

    这速度比猎豹还要快，超乎常人的速度在空气中制造出一连串的残影。

    所过之处，所有傀儡尸的身体不是被撞飞，就是变成零碎的肉块，洒落在地上和同伴身上。

    眨眼间。

    便开辟出了一条直线道路。

    在远处指挥的怪人看到这一幕，更是吓的不断后撤，很显然，他没想到江明远具有这种速度和破坏力。

    可惜的是。

    现在反应过来已经晚了。

    比原先还要夸张的速度，已经超过了怪人的反应和防御速度，刀光闪过，一颗完整的头颅与脖颈失去联系。

    噗！

    血水喷涌而出，如同喷泉。

    失去头颅的身体双膝跪地，扑通一声，猛地倒在地上。

    【击杀“掘墓人”，获得积分50点！】

    “还真是掘墓人！”

    江明远看着系统提示失声道。

    与此同时。

    周围大范围的傀儡尸。

    仿佛失去了生命力，如同被割掉的麦子一样, 扑通扑通大片大片的倒在地上。

    一切只发生在瞬间。

    直播间内：

    “刚才发生了什么！”

    “我靠，主播开挂！”

    “嗖的一下就过去了，这速度已经超越了人体的极限了吧。”

    “厉害呀，擒贼先擒王，我刚才也是这么想的……”

    “666……”

    “主播什么天赋，看着不像是召唤系的，那衣服是不是有什么特殊……”

    “管他天赋衣服，快点看一下，那黑铲子有什么特殊，是不是珍贵级别的？”

    ……

    观看直播人数达到了两万多。

    订阅人数也已经有5000。

    刚才那一番炫酷的操作，更是收货了一百多点积分打赏，加上之前的一些，只用了一个小时不到，就获得了两百多积分。

    应观众要求。

    江明远转身来到掘墓人尸体旁。

    这货已经死的不能再死，但是那右手，还在紧紧握着那把黑铲，掰断对方的手指头，才将这黑铲拿到手。

    双目聚焦。

    眼前出现系统提示：

    【掘墓人之铲】

    【等级】：珍贵

    【锋利】：120/240（可附魔）

    【耐久】：86/240（可附魔）

    【特殊能力】：尸引（附近三百米内有尸体的地方，会被铲子所指引）

    【特殊能力】：铲土养尸（收集尸体，使用此铲挖坑铲土，放入尸体后，使其得到蕴养，减缓腐烂。）

    【特殊能力】：邪恶契约（将此铲插入死者尸体，滴入鲜血，与死者尸体订立邪恶契约，使其成为可供驱使的奴仆！）

    【介绍：来自掘墓人“凯斯”制作的武器，他曾经是一个守坟者！】

    ……

    黑铲的形状，是由宽铲斗和中间略凹的铲身装上手柄组成，颜色为墨黑色，不知道是什么材质构成，浑然一体。

    长度大约在一米七左右。

    重量大约在两斤。

    从系统提示中可以看出。

    这东西即可以作为挖土钻洞的工具，也可以作为武器使用，三个能力都比较奇特，尤其是第一、三这两个特殊能力。

    “尸引，300米，怪不得这家伙能找到我们……”说真的，这能力还挺不错，算是一个尸体雷达。

    加上第三个特殊能力“邪恶契约”。

    简直完美。

    介绍中看来。

    这个掘墓人好像有点故事。

    其实江明远大致能够猜测出来，这些从坟墓中爬出的尸体，想必便是这座城镇中的居民，掘墓人以前应该是这座城镇的守坟人，专门做挖坑埋葬尸体的工作。

    但不知道出于什么原因。

    变成了专门盗取他人尸体的掘墓人。

    这也是为什么。

    之前这货趁他不注意的时候挖出了还没彻底填上土厚葬的生存者，还当着他的面拖走了尸体。

    思绪回归现实。

    江明远把这铲子的作用说给了直播观众，不过隐藏了“邪恶契约”这项能力，同时把这武器等级改成了稀有级别。

    “尸引和铲土养尸，哈哈，这两个能力有些鸡肋啊，这是让主播继承下一个掘墓人的衣钵传承吗？”

    “怪不得呢，我说这掘墓人是怎么找到主播的，原来是有这掘墓人之铲的导航功能。”

    “稀有级别不错了。”

    “这掘墓人是怎么驱使这些傀儡尸的？”

    “肯定是自身的能力呀！”

