    为了确保不是王婆卖瓜自卖自夸。

    罗竸宁决定找更多的人来尝尝自己的饺子，便在景区的管理群里发了一条信息。

    十分钟后，景区大大小小的领导们差不多都来了。

    水淼淼，沈雪莉，杨蜜蜜，梁丁香，罗黑山, 李秀秀，李雪波，韩春香悉数到场。

    “好家伙，咱这餐厅可真漂亮啊，全木的啊！”

    “这些椅子好别致，好可爱啊！”

    “哇，现在的餐厅跟之前想必简直就是云泥之别啊！”

    “太漂亮了，这就餐环境也太棒了, 哪怕在这儿吃糠咽菜也是一种享受啊！”

    众人见到美味餐厅内的环境后无不称赞, 先无脑吹了一波。

    罗竸宁压了压手，笑着说：“大家先安静一下，叫大家过来呢，是想让大家尝尝我们餐厅新出的饺子。”

    “哟！罗总您这是给我们准备了早餐啊？”

    “哇！饺子，早餐就能吃到饺子，罗总您也太贴心了呀！”

    “我最爱吃饺子了！嗝~”

    “我这刚好没吃早餐呢，太谢谢罗总了！”

    罗竸宁在众人来之前已经煮好了饺子，并分成了8份，不多不少，刚好一人一份。

    一帮人听到罗竸宁的话后，这才看到餐桌上盛放着的饺子，不管吃没吃饭，全都说没吃，大赞老板贴心。

    “这饺子……好漂亮啊。”水淼淼看到餐盘里的饺子后，不禁眼前一亮。

    水淼淼和她妈妈于海燕一样，心灵手巧, 两人包的饺子也是出了名的漂亮。

    但……跟餐盘里的饺子一比，还是差了那么点意思。

    沈雪莉也说：“真的唉，这饺子太漂亮，就跟艺术品似的，这谁还忍心吃哦，我都想拿回家当个小摆件了。”

    “这么漂亮的饺子，我生平头一次见。”

    “……”

    有了水淼淼这位副总起头，众人顿时开启了“夸夸模式”对着饺子一顿猛夸。

    罗竸宁听着众人夸赞饺子的外形一阵哭笑不得，再次催促道：

    “大伙儿都别站着了，快坐下尝尝味道怎么样，待会儿凉了就不好吃了。”

    “好好好，我这就尝尝，有些迫不及待了呢。”

    “我也来尝尝，我最爱吃饺子了。”

    一帮人听到罗竸宁的话后，纷纷落座，开始按照他的指示，品尝盘子里的饺子。

    “嗯……好香，好鲜啊！这难道是于大姐饺子店的新品？”

    “哇！这是饺子吗？我活了大半辈子还是头一次吃到这么好吃的饺子！”

    “这饺子味道绝了啊！”

    “好吃！”

    尝过罗竸宁包的饺子后，有一个算一个，全都被饺子的美味给征服了。

    众人再次称赞，赞不绝口。

    “……”罗竸宁都有些后悔叫这帮景区领导过来了。

    他现在被夸的有点儿“晕头转向”。

    甚至都有些怀疑这帮领导是不是在拍自己马屁？

    以至于, 他们的意见和建议是否中肯？

    “老板, 你从哪儿买的饺子，这饺子……太好吃了。”

    水淼淼吃完一只饺子后，一脸惊讶地看着罗竸宁：

    “这饺子比妈妈捏的饺子要更好吃，更鲜更香，外形也更漂亮。

    难道……您从大酒店里请了面点大师来坐镇咱们餐厅？”

    众人听到水淼淼的话后，同时扭头四顾，寻找那位神秘的“面点大师”。

    在座的各位都吃过于海燕包的饺子。

    原本众人都以为于海燕包的饺子就算是饺子界的天花板了。

    不可能再有人能包出更好吃的饺子了。

    罗竸宁用实事说明了一个道理：人外有人，天外有天！

    今天这盘饺子，无论是从形态还是味道，绝对可以完胜于大姐饺子馆儿。

    可以说是把之前的天花板给捅破了。

    众人内心十分好奇，那位能包出这么好吃的饺子的“面点大师”到底是何方神圣。

    不过，众人左看右看也没看到那位“面点大师”。

    “好吧，我摊牌了……”

    罗竸宁一句话瞬间把众人的目光重新吸引回他身上。

    迎着众人好奇的目光，罗竸宁缓缓开口道：“那位神秘的面点大师远在天边近在眼前，这些饺子都是我包的。”

    “什么！”

    “这……”

    “罗总，您，您还有这手艺！”

    “我天！罗总您也太多财多艺了吧！还有什么是您不会的啊！”

    “我早该想到的！罗总捏捏人的手艺已经到了出神入化的地步，包个饺子还不是小儿科吗！”

    “老板，这些，这些饺子都是你包的？”一帮人当中，水淼淼最为惊讶，心情最为复杂，受到的震撼也最大。

    原本，她以为她已经很了解罗竸宁了，甚至比罗竸宁的老妈高敏要更了解。

    但，这段时间一来，接二连三的事情让水淼淼意识到，她对罗竸宁的了解太少太少了。

    她不知道罗竸宁怎么拉到的投资，不知道罗竸宁竟然还会捏泥人，更不知道罗竸宁竟然还会包饺子！

    “事实证明，我对老板的了解还是太少，太少了……”

    “原本我以为的全部，只不过是老板的冰山一角罢了，我真是太天真了。”

    “老板可真是一个谜一样的男人呀！”

    今天这件事，再次刷新了水淼淼以及众人对罗竸宁的认识。

    “罗总，您这手艺真绝了啊！真没想到，您竟然还能包出这么好吃的饺子。”

    “那个……罗总，饺子还有没？我这儿一不小心吃完了。”

    “我也吃完了……还想吃。”

    众人尝过罗竸宁包的饺子后，犹如是食髓知味，很快就将罗竸宁给他们盛在盘子里的饺子吃了个一干二净，一个不剩。

    面对一群吃货的请求，罗竸宁哭笑不得道：“今天没了，想吃改天吧。”

    得到众人的一致认可后，罗竸宁心里彻底放心了，接下来就该考虑定价了。

    “我准备将这种饺子定价88块钱一份，大家对这个价格怎么看？”

    罗竸宁一句话说完，目光扫视一圈，看看众人的反应。

    水淼淼率先表态：“我感觉这个价格没问题。”

    谷缢

    沈雪莉同样点点头说：“只要尝过罗总您包的饺子，别说88了，880我也得狠心吃上一份。”

    “对，我活了一把年纪了，还从没吃到过这么好吃的饺子呢，880我也得吃一回。”

    韩春香老太太同样对罗竸宁的手艺表示肯定，看向他的眼神也变得更热切了。

    “小罗这孩子可真是宝藏男孩儿啊！心地善良，还心灵手巧，谁要是能嫁个他，这辈子就剩下享福了。”

    “改天我得给丫丫好好加加油了，这么好的小伙子再不抓紧点儿可就被别人抢了。”

    心里这么想着，韩春香看向水淼淼的眼神变得有些愧疚。

    韩春香进到景区工作也有几天了，一直以来水淼淼对她照顾有加，她是打心眼里喜欢水淼淼。

    不过……她内心还是更偏向于自己的亲孙女。

    李秀秀说：“88倒也不是很贵，隔壁白云山景区的白云大酒店，一道差不多点儿的菜也要88了，跟罗总这饺子一点儿都没得比！”

    “罗总，88一份是吧？一会儿您给我打包6份，我带回家叫家里的老人孩子们都尝尝。”

    李雪波更是用行动对罗竸宁表示支持，当场下了6份的订单。

    “罗总我要10份！”

    “罗总我要5份！”

    “我要3份。”

    李雪波起了个头后，众人纷纷跟上，开始点餐，用行动表示支持。

    罗竸宁笑着摆摆手，拒绝了众人的请求：“你们差不多得了，这是想累死我啊。

    吃饱喝足了都回去好好上班儿吧，想吃饺子，以后多来餐厅这边照顾餐厅的生意，给你们打99折。”

    “罗总您这也太抠了，自己人才给99折啊！”

    “就算不打折我也买，能吃到这么好吃的美食，简直就是一种享受！”

    “是啊，有种吃中华小当家里面的美食的感觉。”

    众人边说边笑，各自散去，回到自己的工作岗位上。

    ……

    于大姐饺子馆儿。

    早上9点整，于海燕叫卢秀琴去把店门给关了。

    “海燕呐，咱好不容易干起来的店，这……说不要就不要了？”

    一想到生意这么火爆的一家饭馆要关门，几位大妈都有些舍不得，舍不得丢下这么好的生意。

    熵增定律表明，在这个世界上，混乱才是常态，

    做任何事，失败才是必然，才是常态。

    成功只是偶然，只是一个小概率事件。

    好不容易做起来一家店，就这么走了，叫谁也有些舍不得。

    “家伙儿把心放到肚子里，竸宁那孩子是我看着长大的，绝对没有坏心思。”

    于海燕耐心解释道：“去了景区，和在咱这儿几乎就是没有什么区别，还能每月多拿800块钱的补助，我感觉这个条件已经很丰厚了，再给大家最后五分钟的时间讨论，去留随意，以后见了面都还是朋友。”

    卢秀娟心里有些不踏实道：“海燕呐，罗总会不会在几个月后踢掉咱们这些上了年纪的老人啊？”

    于海燕点点头说：“放心吧秀娟，竸宁那孩子绝对办不出那么招人嫌，招人骂的事情，只要大家想干，可以在景区一直干到干不动，干到退休都没问题。”

    “我们相信海燕！”

    “对对对，好姐妹，共进退，说干就都干，说不干就不敢……”

    几位大姐神色激动地相互击掌，相互给彼此加油打气。

    其中一位大姐，皱着眉头说：“我现在唯一担心的是罗总会不会外行指挥内行啊？如果那样的话……”

    “应该不会吧！罗总看上去也没那么多事儿，很好说话的。”

    “以我对罗总的了解，他不是那种人，这一点大家可以放心。”

    “……”

    早点9点40分，于海燕带着5名员工从员工通道进到景区。

    一名保安在询问过大概的情况后，一脸殷切地带着众人去到美味餐厅去见罗竸宁。

    “您几位请里面进吧，罗总在里面等着你各位呢。”

    保安走到门口后很礼貌的停下脚步，朝几人做了一个请的姿势后转身走了。

    “哇，好漂亮的房子，美味餐厅？”

    “怎么闻到了一股饺子馅的味道。”

    “难怪罗总要换地方呢，这样的环境可比咱们那老破小饭店强了不是一星半点儿。”

    “于阿姨，几位大姐，别在外面愣着了，有什么话进里面说吧。”

    罗竸宁在里面看到门口影影绰绰地好像有人，一瞧还真是，这才起身迎了出来。

    一行人随着罗竸宁进门后鼻子更灵了，很快就闻到了一股鲜香的饺子馅儿。

    再一细看，此时此刻，餐桌上摆了几个盘子，每个盘子里面都装了一份饺子。

    看到饺子盘里面的饺子的第一眼，于海燕有些惊讶地张了张嘴。

    这些饺子太漂亮了！

    她包的饺子已经算好看了，但还远远不如眼前这盘不知道谁包的饺子。

    卢秀娟和其他几位阿姨也都看出了盘子里的饺子不简单。

    罗竸宁开完笑似的说道：“大家先尝尝味道怎样吧，知己知彼百战百胜嘛。”

    “那我们可不客气了。”于海燕也不和罗竸宁客气，一屁股坐回餐椅上，伸手拿起一双筷子夹了一只饺子丢到嘴里。

    卢秀娟她们几人完全就是唯于海燕马首是瞻，于海燕说干什么就干什么，说吃什么就吃什么。

    她们见于海燕开吃，纷纷拿起桌上的一次性筷子开始吃饺子。

    “这饺子……”

    一只饺子吃完，一帮整天跟饺子打交道的老手们惊呆了。

    饺子竟然还能好吃到这种程度！

    “太好吃了！”

    “这是我这辈子吃过的最好吃的饺子，没有之一！”

    “罗总，您这饺子……”

    于海燕一脸惊讶地看着罗竸宁，满脑子问好。

    罗总什么时候会包饺子了？

    而且……竟然还包的这么好吃！

    “大家都不是外人，我有什么话就直说了。”

    罗竸宁目光扫视一圈屋内众人，这才开口道：

    “包这顿饺子的面粉和调馅儿的十三香都是特制的。

    要比世面上普通的面粉和调味料贵很多。

    所以……包出来的饺子的味道味道也更好了。”

    “特制的面粉和调味料吗……”

    于海燕听到罗竸宁的解释后微微点头，一副输的心服口服的模样。

