    “要喝点什么？”

    赵宏问方母。

    方母摇头，“不用了，我不会喝咖啡。”她跟着他出来，也不是为了喝东西的。

    “那好吧。”赵宏也不强求，给自己点了杯咖啡，然后给对方要了杯牛奶。

    服务生离开之后，赵宏缓缓开口。

    “其实我也是前些时候吃知道这件事的，这么多年以来，我们根本不知道自己的孩子被人调换，甚至还被丢了，所以方女士，我是真的很感激你，如果不是你，我的孩子可能早就死了，而我们一辈子都得给那个坏人养孩子，甚至最后还会讲自己的家产全部都交给那个孩子。”

    “您可能不知道，我的妻子其实在一开始就觉得那孩子不是自己的，可是我们没人相信她，所以她疯了，这么些年，她一直想找自己的孩子，我们都以为是他弄错了，为了治好她的病，我们就找人帮忙请了宁大夫过来，然后我们吃知道，原来那个孩子真的不是我们赵家人……”

    赵宏将家里发生的事情都说了一遍，并不介意这些事情被方母知晓。

    方母听的揪心，没想到居然会发生这么多的事情。

    “那个保姆实在是太恶劣了。”

    “其实小放是我丈夫从外头捡回来的，一开始是报警了的，可是很久也没有人来找这个孩子，我们觉得可能是被人抛弃了……因为我身体不好，所以我们一直都没要孩子，您不知道，那个时候对我们来说，那个孩子也是我们的救赎，我们真的很高兴他能来到我们的身边。”

    赵宏表示理解。

    癫痫这种病基本是遗传，所以他们可能是害怕自己的孩子也会这样，所以才不想要孩子吧。

    “那您的妻子，现在怎么样了？”

    “宁大夫说，心病得心药医，她只给她开了滋补调理的方子，剩下的……宁大夫的意思是，只要见到那孩子，我的妻子才会慢慢的好起来，所以家里的事情解决之后，我才会来找你。”

    “我想知道，我们如果把这些真相告诉那个孩子，他……能承受的住吗？”

    他了解过，那是个孝顺又乖巧的孩子，他绝不会因为自己的身份而高看一眼，对他来说，这或许只是个苦恼的事情。

    赵宏也没想过，这次的事情为什么会发展成现在这样，但他却无比庆幸这次请了宁宝过来。

    否则……只要想到未来可能发生的事情，他甚至都不敢想象了！

    “我想，应该可以吧。”

    方母顿了顿，颔首。

    她现在终于知道宁大夫之前为什么要跟那孩子说那样的话，原来是因为这件事吗。

    方母不怪宁宝将方放的事情告诉赵家，因为这或许并不是她想做的，但是小放终究是那个母亲的孩子，而那个母亲……她甚至觉得自己比她要来的幸运太多。

    方母将面前的牛奶喝掉，以免浪费，随即站起来。

    “赵先生走吧，我带你回去见小放。”

    今天是周末，所以方放这会儿在家里，已经起床，现在应该正在做作业。

