    感受着周围那些东瀛人充满了恶意的目光，肖章开心的笑了起来，于是有些女性的恶意瞬间消失。

    斩鬼剑提在手里，宫二藏在指环里，老胡在外围隐匿着，准备充分的肖章抬脚就走向了断水流的大门，旁边的摄像机也一路跟随。

    因为某些原因，香江的电视台虽然获得了直播权，但却没能派记者来现场，不过这种事情肖章完全不在乎，因为他这一次来东瀛用来保证自己安全的根本就不是直播，也不是大量的围观者，只是他自身拥有的实力。

    恩，宫二的实力也算是他自身拥有的实力，毕竟宫二经常上他的身嘛。

    断水流的人已经在大厅等待，还有一些其它东瀛武道宗门的相关人员，也都提前聚集在了这里，随着肖章走进来他们的目光也都聚焦在了肖章的身上。

    人数比外面围观的人少了很多，但恶意却要比外面浓烈了很多，因为大厅内的人除了记者、摄像师、主持人之外，所有人都会武功。

    肖章目光平静的扫视所有人，这一眼就几乎确定了他们的实力，最强的只有罡劲的层级，不知道有没有修炼什么内功或者绝学，但气息没有达到先天的层级对自己来说就不存在任何威胁。

    即便是达到了先天层级也没用，普通的先天高手在肖章面前同样是小朋友，而先天宗师没那么容易出现的。

    “肖先生，你好，我是……”

    等候多时情绪紧张的断水流大师兄率先开口，脸上带着有些谦卑的笑容，他虽然答应了这场挑战，也已经挣到了一些钱，事后还能够挣到更多的钱。

    可他却没法知道肖章下手到底有多狠，排除杀了他的可能，把他的武功废了，把他达成残废什么的，和只是打败他有非常大的区别。

    “不用说了，我们开始吧。”

    肖章毫不客气的打断了林国斌的话，将手中装有斩鬼剑剑匣放在了地面上之后，就走进了大厅最中间的演武场。

    看到这一幕，周围的人全都皱起了眉头，眼神之中也带有一些鄙夷。

    有些尴尬的林国斌不敢上前，只能转移话题说道：“肖先生，不好意思啊，在我们东瀛这里进入室内和地板是要脱鞋的，这是我们这里的规矩，你……”

    “规矩？”

    穿着鞋走进来的肖章笑了起来，再一次打断了林国斌的话之后说道：“不好意思，我在的地方只有一种规矩，那就是我的规矩。”

    林国斌脸上一怒，心中却一喜。

    “肖先生，你要是这样的话，那咱们今天可就打不成了啊。这最基本的规矩你都不讲还说要来挑战我，这到底是挑战呢，还是挑衅呢？当真以为我们东瀛武林没有人了吗？”

    这话一说出来立马群情激奋，不仅仅是现场的人愤怒了起来，电视机前的很多观众也都愤怒了起来。他们听不懂肖章说的话，但电视台的翻译却提供了实时的字幕在电视机屏幕上滚动，而且那些翻译还很会挑事，翻译的时候不仅没有半点遮掩反而还添油加醋。

    与之相反的就是香江、宝岛省、东南亚等地区正在收看直播的观众们，他们看到肖章的表现时都感觉到神清气爽。因为他们代入的是肖章这个香江的武林神话，随着之前球赛的视频不断传播，肖章在整个亚洲地区都有了不俗的名声。

    当然了，主要还是他的身价已经达到了500亿，已经是全世界最有钱的一百个人之一了，这在某种程度上比香江的武林神话更让人羡慕。

    “我知道你们之中有很多人都能够听懂我说的话，因为你们为了偷学我们华夏的武功，都像这个林国斌一样在暗中学习汉语，所以你们听好了。”

    肖章的表情和语气都非常平静，独自站在演武场的中央位置，说话的同时环视四周。

    “你们说是挑战就是挑战吧，你们说是挑衅那就是挑衅吧，对于我来说没有任何区别，我这一次来东瀛只有两种可能……”

    说着说着，肖章突然笑了起来，稍微提高了一些音量，用充满自信的语气说道：“要么你们把我打死，要么，我把你们全都打败。”

    围坐在周围的那些东瀛武林中人，下意识的就想要起身和肖章针锋相对，可却因为感受到了肖章眼神中强大的压迫力而无法起身，他们并没有感觉到任何内气造成的气机牵引，似乎只是肖章的眼神和身体散发出来的强大力量气息，就让他们感觉到不可力敌于是心生怯意。

    这……

    站在肖章正对面，对于演武场边缘的林国斌，在肖章环视一周又看向了他的时候，就不受控制的表情惊恐的后退了好几步。

    这一幕也被摄像机清楚的捕捉到了。

    于是那些在电视机前愤怒的东瀛人，脸上的愤怒也被惊讶所取代，他们不明白那些在演武场的武道高手们，为什么还没有人站出来和肖章打，为什么还没有打死肖章。

    打啊，和他打啊。

    这个时候已经没有人在意肖章有没有穿鞋了，相比于肖章所说的话，他穿鞋进入演武场的行为实在是不值一提。

    “林国斌，和他打。”

    “上啊，大师兄。”

    周围的人不敢怒视肖章，所以把压力全都倾泻到了林国斌的身上，已经是满头大汗的林国兵后悔无比，他怎么也没想到局势会来到如今的地步。

    在这种情况下他不能输，输了以后就什么都没了，就算是有钱也没用了，所有人都会唾弃他。

    而如果肖章真的打败了东瀛武林中的所有人，那他绝对会死无葬身之地，哪怕是肖章没有在比武的过程中对他下杀手，他也会死于东瀛人的暗杀之下。

    最好的结果，或许是被舆论逼迫的切腹吧。

    “我……”

    林国斌开口却只能说出来一个字，已经彻底慌乱的他实在是没有勇气踏上演武场的地板，因为他能够清楚的感觉到，在他踏上去的一瞬间他就会被肖章打败。

    看到这一幕，大厅内的气氛变的压抑了起来，他们没有人敢单独和肖章比武，想要一拥而上弄死肖章，却忌惮此时正在直播而不敢动手。

    但肖章就像是能够听到他们的心声一样，突然嗤笑出声，然后用充满嘲讽的语气说道：“原来你这个断水流大师兄，一直都是在电视节目上吹牛啊，怪我太看得起你了，也怪我太看得起你们东瀛所谓的武林中人，所谓的武道了。不知道在场的人里面，有没有人愿意替他和我比武呢？”

    没有人吱声，再一次被肖章目光扫视的时候，竟然有很多人都不由自主的低下了头。

    举着摄像机的摄像师双手都在颤抖，他看着镜头中这些平日里受人尊敬，号称一个打一百个甚至是一个打一千个的武道大师，实在是不能相信自己现在看到的画面。

    他们竟然在肖章面前害怕的低下了头。

    同样不可置信的还有电视机前的观众们，这一次不管是东瀛的观众还是香江的观众，脸上都出现了无法理解的表情。

    这么多人，真的没有一个敢跟肖章比武？

    香江的某个私人会所内，黄sir等人也都沉默了下来，廖sir忍不住出声问道：“肖章到底有多厉害？内气高手？先天高手？还是比他那个功夫队的阿星更厉害啊，不是有传言说阿星是先天宗师吗？”

    现场唯一有资格回答这个问题的就是黄耀祖，其他人也知道黄耀祖请肖章帮过几次忙，所以目光都聚焦在了黄耀祖的身上。

    本不想多说什么的黄耀祖，感受到这些目光之后也有些无奈，他的杂务科权限虽然很高，可问题在于人手实在是太少了，每一次行动都需要其它部门的配合支援。

    “罡劲，肖章现在是罡劲的实力，又修炼了一门绝世武功，所以严格意义上来说，他应该是罡劲层级的内气高手。”

    “罡劲层级的内气高手？”廖sir不解的问道：“有什么说法吗？”

    会武功的程国荣出声说道：“内气这东西只要有机缘，人人都可以练成，所以内气高手之间想要分出高下，我是说纸面上分出高下的话就要看三点。第一点是内气的量级，第二点是修炼出内气的绝学高低，第三点就是练成了什么劲。明暗化丹罡五种劲，以罡劲最强。”

    飞虎队的周猩猩同样会武功，补充道：“如果是练成了罡劲之后体内自生内气然后再修炼内功心法，传闻中必然能够成就先天境界，虽然我不知道肖章修炼的是什么内功，可层级应该不低至少是先天绝学，所以他肯定有机会成就先天宗师的境界。”

    廖sir越听越糊涂了，问道：“也就是说，他现在还不是先天高手咯？那为什么他敢这么嚣张啊，东瀛没有先天高手的吗？”

    感觉到视线再一次聚焦在了自己的身上，黄耀祖无奈的说道：“咳，肖章虽然只是罡劲级的内气高手，但他的天赋万中无一，不，是亿中无一，所以……我这么说吧，他打败过一个先天宗师。”

    恩，波兰大公是公爵，相当于是先天宗师，算是被肖章打败的，所以我这么说没问题的。

    电视机前安静了下来，警员们都震惊的看着肖章，先天宗师都打败过？

    那是不是可以说，肖章的武力值已经达到了人类的极限呢？

    但电视机里面的声音却再一次响起，环顾一周得不到任何回应的肖章，一脸无奈的看向了直播镜头，但说出来的话却是给在场的所有东瀛武林中人听的。

    “要不，你们一起上？我没问题的，就是不知道你们有没有问题。”

    一起上？

    现场有一百二十多个高手啊，至少他们自己认为他们是高手。

