    

    第九集团军司令部。

    电报机滴滴作响，一个个通信员正襟危坐于电报机前，头戴耳机，倾听着电波的频率。

    几个作战参谋站在一处标志这上海地区攻防的沙盘前推演着战场局势的走向，一个个来回走动着的通讯兵正在里边报告着各师战斗的最新进展。

    总之，四处一片忙碌。

    总司令张治中正看着面前这一份攻防地图静静发呆，也不知道他正在思索着什么。

    “钧座，战区冯长官一行马上就要到了。届时，咱们第九集团军的战报要如实汇报吗？”张治中的副官刘兴仁中校询问张治中道，他说的是第三十六师一〇八旅拿下敌海军陆战队司令部的事儿。

    张治中轻轻点头，说道：“当然要如实报告了，这事儿是不可能瞒过去的。接下来的事情，我会负责。你的任务是随机应变。”

    “是，长官。”刘兴仁应了一声。

    “对了，这个率部拿下的敌军司令部的人是谁？”张治中操着一口浓浓的合肥口音问道。

    刘副官想了一会儿，说道：“是一个叫张天海的营长，黄埔七期学生。”

    张治中反复想了想好一会儿，还是没有此人的印象，确实，黄埔七期的毕业生可不少，几乎是前七期毕业人数最多的。

    “黄埔七期……黄埔七期……看来还是我的学生啊……可惜资历还是嫩了点儿，不然倒是可以磨练一下直接任用啊……”张治中喃喃自语道。

    刘副官眼珠子一转，说道：“长官，我觉得这倒不难办，他的功劳倒是可以记着，若是他能从这场战场中，再立功劳，届时可一并嘉奖，说明他完全有能力胜任更高级别的职务。”

    张治中沉吟了一会儿，赞同了刘兴仁的说法：“此法倒是不错，黄埔七期生普遍都是身居连长等职务，此时他能升任营长，多半是战时提拔的。玉不雕，不成器，此时再磨练一番，也好有大用！”

    “嗯……教育长，学生想冒昧问一句，您此番的作战计划是否有万全之把握？”刘兴仁是黄埔五期的，可也算是张治中的学生了。

    张治中回过头来，轻声叹息道：“兴仁啊，你也是跟了我许久的老人了。战场上可是没有必胜的说法的，也没有万全把握之说，只能寄希望于那份电报了。”

    “电报？”刘兴仁半个小时前受张治中命令出去办事去了，直至刚才才回来，故有此问。

    张治中将军点点头，说道：“十分钟前，统计局二处（军统前身）截获一份敌海军大臣山本五十六电告敌军援军长官的‘火速增援’的电报。也就是说，我军极有可能在敌军发出求援信号前便已攻陷敌军海军陆战队司令部。”

    “学生明白了。”刘兴仁也只有在私下请教问题时，才会喊张治中“教育长”，大多时候都是以上下级区分。

    “兴仁，你记住了。蛇，只有在攻击时，才会露出七寸。如果他们要营救的目标没有了，也就意味着，他们可能在外海盘成一团，直接寻找我们的弱点再下嘴。只要我们还是没有弄掉他们的营救目标，他们就只能拼死营救！”张治中将军目光如鹰，手指轻点地图上敌海军陆战队司令部的位置。

    ……

    正如张治中所想，焦急的是日军，而不是国军。

    上海外海，一艘挂着旭日旗的军舰上，敌上海派遣军司令部临时驻扎地便是在此。

    松井石根大将站在这间临时作为指挥部的舱室中看着那副标记着日语的中国地图，眼中凶光闪现。

    “该死的海军马粪，成事不足败事有余！”松井石根大将怒声骂道，尽管他所站在地方是海军军舰，但并不代表着他就会怕了海军这群人。

    没错，和其他陆军军官一样，松井石根也看这群海军不太顺眼。

    不过，看不顺眼归看不顺眼，该干的事儿还不是一样要干？

    松井石根身材矮小，甚至可以用“短小”来形容，但并不能影响他“攻坚专家”的名号。

    在淞沪会战爆发前，已经退役了的松井石根正带着老婆在富士山游玩，小日子过得可谓是不亦乐乎，随着上海局势的紧张，松井石根被日本军部重新召回现役，担任上海派遣军的司令官。

    虽说松井石根先前已经退役了，但这并不代表着他就不关心国内的局势——就像此时，他认为帝国在上海与中国开战是极为不明智的。

    为何说不明智？并不是说松井石根看不起海军这群只知养尊处优的货，而是真的不妥。

    在松井石根看来，按照军部的计划，先朝鲜，尔后东北，再华北，随之华中，最终华南，一步步来可谓是天衣无缝。

    如今朝鲜已入手，东北已在掌握在手，华北也正在行动，整个计划都完成一半了，而你们海军在上海搞这么一摊子事儿，这不是让整个入侵计划都偏移了么？

    由北向南，演变成由东向西。

    松井石根很清楚这意味着什么，中国的纵深太大了，而帝国还没有做好完全变更计划的准备，如此打法，后勤补给线怕是要延长至许多啊，打短期快速战役还行，可是要打长期战，还真不知谁胜谁负了……

    想到这里，松井石根更加是怒不可歇了。

    的确，虽然军部那群人的口径一致都是中国军队先挑的事儿，但松井石根可能相信么？完全不信！

    在松井石根看来，以帝国军队的战力，愚蠢的中国人根本就不敢率先挑事，只有海军那帮马粪，是嫉妒陆军的战功才制造的上海事变。

    不过，也不怪松井石根这么想了：海军与陆军不和，那是公认的事实，海军除了在日俄战争打败了俄国舰队，还有些什么出彩的战绩？一二八事变？那都不算是胜利。

    是的，一二八事变对于当时不可一世的日军来说，确实算不得胜利。

    再看陆军，朝鲜是人家拿下的吧？东北是人家拿下的吧？日俄战争是人家打赢的吧？

    相比之下，海军的那点战功显得确实不是那么好看了。

    战功少，占用的资源多，自然就会有人眼红，所以海军必须要用赫赫战功来堵住国内的悠悠众口。在这一点上，松井石根能理解，可是你不能在国策上面动手脚不是？

    ……

    PS：更新送上。

    感谢猴子兄的300点币打赏。

    感谢起点书友恍晃的鱼的100点币打赏！        

