    何明堂瞬间就激动了，脑门上冒着的都是汗。

    王杰：“别激动，小鱼她坚持到了现在，所以开出来的灵魂兽只会比前面的更好。”

    何明堂点头：“是，肯定是这样。”

    “噗通……”

    村长高呼一声：“异类鱼，异类鱼。”

    全场观众纷纷起身，看着那条红黑白三色相间的鱼，顿时惊呼：“没见过这种鱼啊！但是好漂亮。”

    何明堂激动的泪流满面：“异类，是异类鱼，哈哈哈……我何家出了一个异类灵魂兽。”

    村长也颇为激动，村子里有多久没有出现过异类灵魂兽了？他记不得了，至少有数十年了。

    如果韩非此刻是睁着眼睛的，一定会说没文化真可怕，这么多人连小丑鱼都不认识。

    此刻很多人都抬头看着天上，似乎是想看看方泽知不知道这是什么鱼。

    如大家期望的，方泽踏空而立，看着何小鱼身边的小丑鱼道：“这是红雀鱼，又称海葵鱼，领地性很强，攻击性很强，专以各种海葵为食。很稀有，但是成长能力有限，若是能进化到黑雀鱼，此子当有资格入城。”

    场下哗然。

    很多人都惊呆了，这么高级的吗？竟然以海葵为食物，甚至还有进入城市的资格？

    何明堂身边，很多老师围来。

    “何老师，恭喜啊！您生了一个了不起的闺女。”

    何明堂：“哪里哪里，侥幸侥幸。”

    “何老师，我有一亲戚，现在镇中，你考虑一下？”

    何明堂：“哈哈，闺女还小，还小……”

    一大堆人祝福何明堂的时候，比何小鱼先开启灵魂兽的人都羡慕地看着何小鱼。

    此刻何小鱼也缓缓地睁，看见自己面前一只身体前半部分是红色，后半生是黑色脑袋上有一道白色印记小鱼正在她的面前瞅着她，顿时眼睛都快眯成桃花了。

    “哇！好可耐，好好看，你是我的灵魂兽吗？游一圈看看……”

    小丑鱼似乎通人性的嗖一下围绕着何小鱼游了一圈，速度极快，看的何小鱼开心的不得了。

    村长：“咳咳，已经获得天赋灵魂兽的，快点出来吧！”

    这时，何小鱼才响起还有好多人在看呢，立刻按照他爹地说法，心念一动，小丑鱼瞬间冲入自己的眉心，消失不见。

    何小鱼还朝着水底看了一下，发现韩非和唐歌还在水底，想来比自己坚持更久，肯定能开出更好的灵魂兽吧？嗳！自己这个鱼好像没讲过嗳，赶紧去问问。

    ……

    半个时辰即将过去。

    水底只剩下韩非、唐歌、还有王白鱼三人。

    此刻王白鱼憋不住了，水下出现异动，紧跟着一只青色的，背部高高隆起的大乌龟出现了。

    “嘶……”

    “这是，坚甲龟？”

    有人愣住了，但凡是乌龟，那都是极为厉害的存在，如果说大肉龟是一级渔场无敌的存在的话，那么坚甲龟就是一级甚至二级渔场都是接近最强防御的存在。

    之所以所接近无敌，那是因为这里流传这一个传说，据说在一级渔场还有另一种极其稀有的龟类存在，那边是驮石龟。

    顾名思义，驮石龟的背部会驮着一块石头，传说这石头上镶嵌着一种战技，但是谁都没见过驮石龟，所以坚甲龟便成了接近无敌。

    王家老祖宗此刻也在观看，当他看见坚甲龟的时候，微微点头：“好小子，果然不愧是我王家的种，这坚甲龟若是能更进一步，那便是玄甲龟，到了那时，我王家便要再出一个厉害的兵甲师了。”

    王白鱼醒来后看见坚甲龟，微微有些失望，不过还是拍了拍坚甲龟的龟壳。这时他下意识看了下水下，发现韩非和唐歌竟然还未醒来。

    半个时辰已然过去，池中绿色微微变淡了一些，村长继续喊道：“前百名者入池。”

    哗啦啦……

    就像一群人去澡堂子一般，很多人争先恐后入水，生怕比别人慢了一拍，吸收的启灵液比别人少。

    但此刻观众并没有注意这些人，而是纷纷议论着唐歌跟韩非。

    有人表情怪异：“这个韩非看来有点实力，否则哪能在池下待这么久？”

    有人疑惑：“难道这是一个可以匹敌唐歌的天才？”

    有人摇头：“那不可能，听说那个韩非灵脉测试的时候只有一级上品灵脉，可能只是待了久了一点，仅此而已。”

    ……

    忽然，池中央瞬间沸腾，一团红色焰火突然升腾。

    天空上原本一直在闭目养神的方泽眨眼间便出现在海神雕像后，目光热烈。

    “噗通……”

    只看见一只长达半米左右的纤瘦之物腾空而起，此物通体火红，身上竟然燃烧着幽红烈焰，只有一道白线从头顶至尾巴，在身体背部竟有红白相间的骨翅，再看此物，竟还有一双大鳌。

    所有人都看呆了，村长也傻了，这是啥？

    何小鱼张大了嘴巴，所有准备等着入池的学生也都纷纷张大嘴巴，这异类，也太异类了吧？

    村长根本不知道这是什么，反正不懂就喊“异类”就行了。

    “唐歌，唐歌，唐歌……”

    看台上所有人都激动了，这一幕太过神奇，在水中竟然还能有燃烧起来的烈焰，这简直闻所未闻。

    唐歌醒来，下意识地看了眼韩非，发现韩非竟然还未醒来，而身边已然空无一人，这才笑了笑浮出水面。

    出水第一眼，唐歌就看见一只……虾？这虾长的好生奇特，竟然在燃烧？

    见到唐歌已然醒来，方泽激动地声音响彻全场：“若我所猜测不错，此物乃是传说中的白龙羽灵虾，据传其双钳之坚固堪比神铁。可惜，我并未见过，只是猜测，尔等无须放在心上。”

    方泽觉得自己这一趟来的简直太值了，他几乎可以料定，不久之后唐歌将在城中崛起，到时候自己作为唐歌的引路人，届时便是水涨船高，唐歌越强，他的地位也就越高。

    唐歌喃喃道：“白龙羽灵虾？明明是红色的啊！看你浑身燃火，以后便叫你小火可好？”

    只见白龙羽灵虾蹭一下爬到了唐歌的脑袋上，举着双鳌夹着空气。

    唐歌在所有人羡慕声和呼喊声中上了岸。

    方泽：“好好好，你极有可能获得了一只传说类虾类灵魂兽。”

    唐歌虽然心神激荡，但还是看向池中。

    方泽：“你那个小兄弟既然能待这么久，想来应该也不会差，等着便好。”

    ……

    众人都在期待着韩非，可片刻之后，后入的数百名学生纷纷开启了灵魂兽，只可惜果然是差强人意。

    校长不时喊道：

    “陈飞，觉醒刀鱼灵魂兽。”

    “钱鱼，觉醒青甲鱼灵魂兽。”

    “孙落落，觉醒刀鱼灵魂兽。”

    ……

    韩非有点无聊，他眼看着眼前的薄膜另一边各种各样的海洋生物换了一批又一批。最开始还是各种海洋生物凑上来看，可越往后就越少，但越往后也就越凶悍。他甚至看见有一只大鱼满嘴獠牙，直接把一只通体碧绿的螃蟹一口咬碎，然后这大鱼又被一条鳗鱼洞穿。

    “难道是我的灵脉等级不够？”

    韩非有了执念，他能感觉道身边的水流涌动，何小鱼和唐歌他们好像都已经结束了。不是说在水底待的越久，潜力越高么？

    “葫芦，给我升级下灵脉吧？”

    炼妖壶没搭理他，依旧在自顾自的转悠。

    忽然间，韩非觉得眼前一白，透过薄膜，他能模糊地看见一条灰色还是白色还是黑色？反正就是一只纯色的小鱼出现了。

    “咦！这么点个头，说好的大龙虾，大螃蟹，大乌龟呢？这小鱼别一口就被吞了吧？”

    可就在这小鱼出现的刹那，葫芦疯狂地开始转了起来，只见那透明薄膜仿佛要破碎，小鱼用脑袋顶着薄膜。

    外界，一个旋涡突然出现在韩非身上。

    有人惊呼：“要出现了。”

