    “医院怎么会有假药呢？他不可能卖假药的……”洛玉笙忍不住说道。

    “你别问我啊，问我我更不知道。”俞澄无奈道。

    洛玉笙长叹了一声。

    说起来，这件事还得追溯到昨天，洛玉笙接到了俞澄的电话。作为洛锦溪曾经的主治医生，俞澄在这些年下来跟她们也相处成了朋友，虽然联系不多，但逢年过节什么的大家还是会互相祝福一下。

    电话里，最开始俞澄还是想问问洛玉笙现在是什么情况的，但是谁知道洛玉笙是一问三不知。

    到最后，还成了俞澄给洛玉笙科普发生了什么事。

    简单来说就是，NG集团旗下的民安私立医院出事了，导致十几名病人进行抢救，据说原因是贩卖假药。病人买到了假药，然后吃出了问题。

    “你知道现在大概情况吗？”洛玉笙搜过，也不知道怎么回事，现在网上一点风声都没有，唯一的不同就是民安医院的官网以及公众号全部都被冻结不能使用了。

    至于刘成等人，洛玉笙都不指望他们会告诉自己，毕竟就连祁钰清都瞒着自己了。

    俞澄想了想道：“知道得不多，就听说现在医院已经被警察围了，所有药品都被送去检验，包括这件事相关的人也都还在警局里。如果我没猜错的话，现在你老公应该也在局子里。”

    “如果检验没问题的话，那他就没事了？”洛玉笙问道。

    “玉笙，你觉得你老公是被陷害的吗？”俞澄道。

    洛玉笙无语，“你这不是废话？他不可能卖假药的，再说，他也没有做这个事的必要。”

    “你都知道他是被陷害的，那那些药还能安全吗？要我说，肯定是有人设计了一个连环套打算套住他。”俞澄道。

    洛玉笙也能想到，也想相信祁钰清，但就是不放心。

    “算了，不跟你说了，我还是去旁敲侧击了解一下这件事。你在那边的话，也帮我了解下情况，有消息及时通知我。”洛玉笙道。

    俞澄：“知道了，那我先去我朋友那打听一下。安啦，多大点事，他一个大男人还解决不了了？”

    “谢了啊。”洛玉笙轻声道。

    等到挂了电话，洛玉笙想了想给莫凛冬那边打了电话过去。

    另一边，上京祁家。

    祁振澣看着传来的消息，嘴角勾着冰冷的弧度，对于祁钰清因贩卖假药以及暴利药被抓进警局这个结果，祁振澣是满意的。

    当然，更让他满意的是，他以后也出不来。

    不过想要达成这个目标，还有好几步要走。

    看到那几个还在抢救的人，祁振澣眼底带过一抹厉色，“这些人怎么还没死？”

    闻言，段管家说道：“兴许是下药的人怕药量过大害死人，所以药量轻了些，现在还在抢救。”

    “我就是要死人，不死人，事情怎么闹大？”祁振澣冷声道。

    段管家微微沉默了下，道：“如果药量过大，那就明显不是吃了假药，他也是为了大局着想。”

    “是段安？”祁振澣冷然道。

    “……是。”段管家低声道。

    祁振澣没有说话，但明显段管家感觉到了他的不满。当即，他也不敢继续出声，便站在了一旁。

    “这些人，我要他们全都不能活着走出抢救室。”祁振澣道。

    “是。”段管家应下。

    站起身，祁振澣大步走到了窗前，透过窗栏，可以看到远处层叠的乌云，“段宁，富察山的那块地，我势在必得。”

    “现在祁钰清自顾不暇，自然不能跟家主争那块地了，我让段安去标下那块地。”段管家说道。

    祁振澣淡淡道：“去吧。”

    H市公安局。

    祁钰清坐在局长办公室里，两人面对面在棋盘上厮杀，最后落子成局，祁钰清又一次碾压了对面的王局长，“承让了。”

    “没想到祁先生不仅是做生意厉害，连下棋也这么厉害。”王局长接连输棋，倒也没什么不服气的。

    俗话说得好，一局不服再来一局，他啊，是被杀服了。

    “侥幸而已，小的时候陪家里长辈学过一些，很多年没玩了。”祁钰清缓声道，确实很多年了，犹记得最后一盘棋还是跟他的爷爷一起下的。

    一转眼，老人家都不知道入土多久了。

    正收拾着棋盘，局长办公室的门被敲响。

    “进来。”

    身穿警服的年轻警察进到办公室里，“局长，祁先生，已经检测一半，跟祁先生预测的不差，有问题的药物都属于同一批次入库。”

    “是什么药？”王局长问道。

    “治疗肿瘤的药物‘美罗华’还有抗癌的药物‘赫赛汀’。”年轻警察道。

    一旁，祁钰清问道：“抢救室里那些病人怎么样了？”

    “发现及时，抢救非常顺利，已经秘密转移到加护病房里。”年轻警察道。

    王局长看向身旁的祁钰清，“我们接下来怎么做？”

    “把所有人抢救无效死亡的消息散播出去。”祁钰清道。

    不仅是年轻警察愣住了，连王局长也一脸不赞同，“祁先生，这个消息散播出去，你想过后果吗？”

    “我是在协警办案，王局长，你信我吗？”祁钰清问道。

    王局长犹豫了下，最后还是转向一旁的年轻警察，“照他说的做。”

    “是，局长！”

    祁钰清淡定自若地在一旁收拾好了棋盘，王局长无奈摇头，“你这个年轻人，怎么做事这么不计后果？你就不想着，万一留下什么麻烦呢？”

    “不是我想不计后果，而是只有这么做，才能达到我们的目的。相信我，人不死，你们想抓的人也抓不到。我想抓的，同样也抓不到。”祁钰清淡淡笑道。

    “我真是老了呀，你这是跟谁博弈，赌得这么狠？”王局长不由道。

    祁钰清笑着端起茶杯，缓缓喝了口，“狠吗？那是你没见过他更狠的时候。上京祁家家主祁振澣，王局长听过吗？”

    “那还真就是个狠角儿。”王局长点了点头，却也不再说其他。

    祁钰清也是但笑不语，大家都清楚，警察是要拿证据办案的，没有证据就算王局长知道是祁振澣干了坏事那也没用。

    “那我们接下来还能干什么？”王局长问道。

    “等吧。”祁钰清道。

    祁钰清的这一等，就直接等到了第二天。

    端午佳节，祁钰清却是呆在警局内处理公司的事情，刘秘书那边也发来了最新的消息：祁总，富察山那块地我们还争吗？

    祁钰清：争。

    刘秘书：不是说那块地……

    祁钰清：现在不争，不是更让人怀疑？

    刘秘书：我明白了，我会让负责竞标的人把价格抬上去。

    祁钰清没有再管那块地的事情，他知道刘秘书能把事情办好了。

    现在对他而言最重要的，自然是摆在眼前的这件事。

    洛玉笙发来视频，祁钰清微微顿了一下，随后便接了起来。

    “爸爸~”

    “爸爸！”

    两个小家伙的声音几乎同时在视频那头响起，随之便是两个小小的身影，两个小小的脸蛋。

    在两人的身后，洛玉笙也正朝着镜头笑眯眯地挥了挥手，“嗨喽，祁先生~节日快乐哦~”

    “节日快乐。”祁钰清笑说道。

    “爸爸，等一下我们跟妈妈要出去包粽子，等你回来，就煮给你吃哦。”小钟灵看着镜头里的祁钰清，肉肉的小脸蛋上满是开心的笑意。

    闻言，祁钰清笑道：“为什么是出去包啊？”

    “是学校开展的活动，妈妈带着我们报名了。”小钟毓在一旁解释道。

    旁边，小钟灵肯定地点着头。

    随后，又迫不及待道：“爸爸，你看看我。”

    说着，小钟灵退远了些，然后转了个圈展示了下自己身上的汉服小裙子，“爸爸，这是妈妈给我买的新衣服，好看吗？”

    只见小钟灵穿着嫩绿色的改良版儿童襦裙，十分清新可人，额间还贴了个小小花钿。而一旁的小钟毓则是一袭月白色的圆领汉服，看起来就是个俊朗的小郎君。

    “很好看，怎么都穿汉服了？”祁钰清问道，小钟灵衣橱里的汉服不少，但是小钟毓很少穿汉服。所以乍一看到两个小家伙都穿汉服，祁钰清便有些疑惑。

    “是活动参加要求，必须着汉服。”洛玉笙解释道，当然指的是孩子们穿汉服，并没有限制成人。

    两个小家伙跟祁钰清分享过新衣服后，就跑到了一边，洛玉笙也得空跟祁钰清单独说话，“今天端午节呢，你现在在哪啊？”

    “还在处理事情，忙好了才能早点回去。”祁钰清缓声道。

    “那你什么时候能回来？”洛玉笙轻声问道。

    祁钰清微微迟疑，“原本想着这两天就回去，但可能还得拖两天。”

    “那……事情棘手吗？”洛玉笙又问。

    祁钰清似有所察觉，“不棘手，但是费时间。”

    “那没关系，只要事情能解决就好，你不用担心别的。孩子我会照顾好，公司那边也有静姝姐他们在……”洛玉笙说道。

    祁钰清笑了起来，“好，那我就安心处理这边的事了？”

    “争取早点回来，我会想你的。”洛玉笙最后的声音略略放低，眉眼含笑，嘴角忍不住扬起。

    “我也是。”祁钰清声音微哑道。

    两人都默契地看破不说破，其实洛玉笙原本的打算是想自己去一趟祁钰清出差的H市，但是相比较去H市，洛玉笙留在A市能做的事情更多一些。

    而在确认祁钰清并非困斗之兽，也有自己的打算，洛玉笙还是决定相信他。毕竟他是祁钰清啊，多少阴谋阳谋水里火里都走过来，他比她所想的还要强大。

    两人聊了些不着边际的话题，明明主题模糊重点不明，但不管洛玉笙说什么，祁钰清都接得上话，并且不会觉得无聊没意思。

    直到挂了电话，洛玉笙还有些意犹未尽，不过祁钰清要开会，她也只能放人了。

    另一边，H市警局。

    祁钰清自然不可能是真的去开会，而是王局长来了。

    “跟家人聊天呢？”王局长等祁钰清挂了视频才出声道。

    “我太太关心我什么时候回去。”祁钰清笑道。

    王局长点了点头，道：“没跟她说这件事？”

    闻言，祁钰清摇了摇头，“没必要告诉她，不想让她替我担心。”

    不过他没说的是，兴许洛玉笙已经知道了。

    “可这件事闹得不小，你确定她不会从别的地方听到，更担心吗？要知道，昨天那十几个病人抢救无效死亡后，你们医院现在的名声可响亮了。”

    当然，这样的名声不会是好名声就是了。

    “或许吧。”祁钰清没多解释，按照他的计划，他会在事情传到洛玉笙耳里之前处理好这件事，毕竟隔着市呢。

    但也不知道，是谁告诉了她这件事。

    见他不想再说了，王局长也识趣地不再问，而是言归正传，回到这件事本身上，“现在，所有的药物都已经检测完毕，有问题的只有‘美罗华’和‘赫赛汀’。这两种药物因为药价昂贵，在市面上也存在着大量假药，兴许就像你说得那样，顺藤摸瓜我们可以抓到一条大鱼。”

    “是肯定。”洛玉笙笃定道。

    “行，是肯定。不过，到现在我们还没有下一步的线索，那些采购员身上没有一点线索。如果不是你一开始就找到我，出事后你还真是摘不出去了。”王局长道。

    王局长的话倒也不假，祁钰清当时的行动虽然已经很快，也及时跟警方合作给予了保证，包括后续的抓捕假药团伙计划。但是那十几个人的抢救，依旧将这件事推进了危险的边缘，一旦那些人出事，祁钰清无论如何都逃脱不过这件事。

    好在，有惊无险，计划得以延续。

    “还有药库管理员，以及相关的人员，他总会给你们留一条线索的。”祁钰清相信祁振澣从一开始就把一切都安排好，包括怎么让他一步步走向身败名裂，所以现在没线索，只能说是没找到线索。

    不过这回，只能说是螳螂捕蝉，黄雀在后了。

