
　　少女懵了，呆望着虞妲，在怀疑人生。

　　她怀疑是不是自己嘴太笨，或者表达能力有问题，以至于描述的景观太不堪，才打动不了虞妲。

　　她想问为什么，又讷讷不敢言。

　　幸好这时候，周牧走了下来，微笑道：“你说的山谷，可以开车过去吗？”

　　“呃。”

　　少女一愣，茫然点头，“可以。”

　　周牧又笑问，“你说的天柱峰，有没有缆车上去，黎明时分开始营业了吗？”

　　“……有缆车。”

　　少女呆滞，“黎明时分，应该不营业吧。”

　　韩易老江湖了，品出一点味道来，当下在旁边补充道：“天柱峰看日出，也算是小客栈的特色服务之一，如果你们有这方面的意向，完全可以提前沟通安排的嘛。”

　　“明白。”

　　周牧笑了笑，转头问虞妲，“还去不去？”

　　“去！”

　　虞妲改变了主意。

　　“……”

　　这时候，再迟钝的人，也有点明悟了。

　　虞妲不是不想去，主要是……懒，觉得出行麻烦。如果有人帮她解决了麻烦，她还是很乐意好好游玩赏景的。

　　混娱乐圈的，没有几个是真蠢。

　　至少在场之中，大家的脑子都很灵光。

　　所以少女明白了其中的原因，也没觉得虞妲的……怕麻烦，有什么不对。相反还觉得，对方不愧是自己偶像，真是有个性。

　　当下，她又继续推荐，“在天柱峰的旁边，有一条蜿蜒的云河，可以玩漂流……”

　　“唉，我也是早上，看日出回来，才知道有这条河。”

　　少女遗憾道：“不然的话，我昨天下午肯定要去玩漂流。虞老师，等下我们走了，你可以去玩。”

　　“哦。”

　　虞妲不置可否。

　　这天，聊不下去了。

　　少女没辙了，求助看向韩易、葛昀。

　　葛昀心领神会，连忙道：“牧哥，我带你参观一下，小客栈周边的环境，怎么样？”

　　“好啊。”

　　周牧非常配合，站起来道：“那你带路。”

　　一行人出门了，连虞妲磨蹭了片刻，也跟在后头。

　　小客栈修建在山上，但周边是山坳，地势还算是比较平坦，所以开垦了菜田，种植了各种果蔬。

　　一些散养的山鸡，就在果树下散步，啄虫子。

　　韩易笑道：“这些山鸡，可以吃的……前提是，要自己捉，还要自己宰杀……”

　　少女吐槽，“韩叔叔，你还好意思说。昨天小哥追逐了半天，好不容易捉到了一只鸡，让你抹脖子……你半天下不了手，最后还是把它放生了。”

　　“咳。”

　　韩易举手辩解，“看我手串，就知道我是信佛的，不杀生。”天籁小说网

　　“不杀生，你还吃肉？”少女又吐槽，“晚上的两盘羊肉，你一个人吃了大半。”

　　“杀生跟吃肉，纯粹两码事。”

　　韩易转移了话题，“周老师，来看看这池塘，里面有鱼……我昨天下午钓了几斤鱼，再在导演那里换了两盘羊肉。”

　　“钓竿在杂物房，还有我昨天配置的饵料。”

　　韩易好心提点，“如果杀不了鸡，那就来钓鱼吧。”

　　“谢谢韩老师。”

　　周牧不怕杀鸡，但还是要感谢对方的指点。毕竟小客栈，只提供住宿的地方，不提供一日三餐。

　　所以想吃饭，需要自己动手，自给自足。

　　果园、菜田、鱼塘。

　　另外在山上，还有土豆、山药、竹笋、蘑菇……

　　总而言之，只要勤快一点，肯定饿不着。

　　这也是节目的看点啊。

　　在小客栈中，可以感受岁月的美好，欣赏日出日落的美景。但是到了饭点时间，就开始手忙脚乱，闹出各种状况。

　　真人秀，关键就是这个秀。

　　秀本事，卖人设，哪怕是故意犯傻卖蠢，一样可以吸粉。

　　走了一大圈，差不多耗费了半小时。

　　当一行人，回到了小客栈，不需要节目组提醒，韩易三人就算是完成了交接任务，与周牧、虞妲道别。

　　“虞老师再见。”

　　少女泪眼朦胧，“我真想留下来。”

　　“是啊。”

　　韩易也同样有戏，依依不舍打量着小客栈，感叹道：“这样的好地方，真想住一辈子。”

　　相比两个人，葛昀还是差了一点儿火候。

　　他挠了挠腮，才憋出一句话，“以后有机会，还想再来。”

　　一番惜别。

　　三个人终于走了。

　　周牧送了一段路程，才独自回到小客栈。

　　客厅中，虞妲霸占了沙发，在烈日炎炎的午后，一副海棠春睡的美好画卷。也难怪客厅的几个摄像头，在周牧进来之后，都没有调整角度，还继续拍着沙发方向。

　　周牧瞥了眼，转身走进了杂物房。

　　刀枪剑戟，斧钺勾叉……

　　不开玩笑，真是各种工具齐全。韩易说的钓竿，也直立在角落，在小钩子上，还挂着一团铒料。

　　在杂物房呆了一阵，研究了各种工具，他就走了出去，拐到了旁边的厨房……

　　冰箱空荡荡的，只有两个鸡蛋。

　　米和面，倒是不少。毕竟是一档节目，对待明星肯定不可能苛刻，需要保障大家不饿肚子。

　　当然，干吃白饭，肯定没滋味。

　　表面上说，这是一档随性的节目，明星可以自由发挥，哪怕一直呆在小客栈不动弹，也不会有人催促。

　　但是没人这样干就是了，大家心里有数，如果有谁真的好吃懒做，等节目播放了，绝对会被骂死。

　　大家上节目，是拿钱刷脸攒人气涨粉的，不是找骂的。

　　周牧更没忘记，录制节目的初衷。

　　宣传电影……

　　他琢磨着，要找个合适的机会，打一波广告才行。

　　冷不防，旁边的镜头一转，他心中一动，也跟着顺势回看。虞妲无声无息，站在了厨房门口，定定看着他。

　　“你醒了？”周牧研究着一堆调味料，随口问道：“你饿了没？想吃什么？”

　　“不饿。”

　　虞妲眸子，闪着亮光，“我想去漂流。”

　　“……”

　　周牧失笑，“我以为，你不感兴趣的……那地方太远，你还是回客厅看电影吧。”

　　“开车去。”

　　虞妲提议，然后蹙眉，“客厅哪来的电影？”

　　“没有吗？”

　　周牧眨了眨眼，“怎么我刚才，好像看到了一张电影海报。”

　　虞妲沉默片刻，才问道：“什么海报？”

　　“巨星胡英商倾情主演，最酷最炫的战争动作大片《战神归来》，国庆日强势上映，你值得期待……”

　　周牧对准了镜头，语气十分激昂。

　　“……”

　　虞妲一脸嫌弃之色。

　　周牧也觉得尬，转头问道：“我的植入，是不是太生硬了？”

　　“不是生硬，是羞耻。”

　　虞妲摇了摇头，“经你这么一推荐，我都不好意思说，这部电影我也参演了。”

　　“……也对。”

　　周牧默然，叹了口气，朝镜头挥手，“导演，回头把这段剪掉。要是你不剪，等节目播放了，胡老师看到我这样宣传电影，可能会把我的戏份全部剪光。”

　　“不至于，你好歹是大反派。”

　　虞妲认真思索，“剪光是不可能的，最多是把大特写搞成近景，把近景转成远景，再把远景剪掉……”

　　“……还是你狠。”周牧摇头。

　　“去漂流吗？”

　　虞妲再次问道：“不去我就打电话告诉胡老师，你宣传不上心，把他安排的任务搞砸了。”

　　周牧一脸郁闷之色，“我……去。”

　　一语双关，意味深长。

　　虞妲转身就走。

　　须臾，在客厅方向，就传来了蹬楼梯的动静。

　　周牧笑了笑，出门来到角落，与节目组沟通起来。一会儿，等虞妲拎着小包下来，一辆车也停在了门口。

　　在司机载送下，两人来到了天柱峰侧。一条曲折蜿蜒的河道，就呈现在他们的眼前。

　　乍看之下，周牧就明白了，这为什么叫云河。

　　不是由于，它位于云巅山旁。

　　而是河水比较湍急，浪花在翻滚，形成了片片白瀑。

　　远远看去，白色的河水，在山峦中绕行，时隐时现，犹如一片片白云，漂泊在山巅。

　　壮观……

　　旁边有工作人员，十分的兴奋讲解，“虞老师，这条云河，大概有十公里长，不过合适漂流的河段，只有一公里左右。”

　　“一趟下来，大概半小时。”

　　工作人员示意，“最曲折的河道，就是最中间的十八连环，所以等下漂流到那个地方，一定要抓牢手环。”

　　讲解了几分钟，又做足了安全测试。顺便在漂流的浮筏上，安装了几个防水摄像机。

　　一切就绪，工作人员才把穿系了救生衣的两人，送上了浮筏。

　　“一，二，三，走！”

　　在几个人的推动下，浮筏顿时顺流而下。在湍急的浪花推动下，浮筏开始飘浮、转动。

　　一开始，其实不算快，周牧感觉挺好玩的。

　　但是过了一会儿，河道开始变得倾斜，速度越来越快，溅起的浪花也打落在了他们的身上。

　　冷不防，浮筏忽然一震，腾飞在了空中。

　　高亢刺耳的叫声，就传入了周牧的耳中。没等他揉耳朵，就马上感觉到，有东西扑过来，缠住了他的腰。

　　浮筏重心不稳，差点就侧翻。

　　幸好他应变得力，盘起的双腿直接一伸，身体躺在浮筏之中，呈大字形状，重新稳住了重心。

　　接下来，他也不用做什么了，就是抬头望着蓝天白云，身体晃来晃去，时而腾空，时而旋转，一路随波逐流。

　　直到浮筏一震，撞在了几层厚网上，才算是结束了漂流。

　　“虞老师，没事吗？”

　　“周老师，你感觉怎么样？”

　　一群人急忙围过来，把两人扶到了岸上。一番检察，有惊无险，然后虞妲两眼放光，兴致勃勃提议，“我们再来一次。”

　　周牧看着她，憋出几个字，“人菜瘾还大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第251章 人菜瘾还大免费阅读。https://xs.23sk.com 