    第314章 架桥

    温石是那种说做就做的人。

    当然，最主要的还是有钱。

    想做什么，立马就可以做。

    他在竞拍到春岛之后，便立马拿出了一笔钱来，用以搭建大桥。

    想把东西运到春岛，就得有路啊，没有路，只靠空运的话，就太慢了一些，

    所以，最为基础的，就是桥了。

    他要搭建两座桥，一座可以通往魔都，另外一座可以通往崇明岛。

    总共加起来的距离可能不到二十公里。

    这个距离不算很远，但也不短，肯定是十分耗费金钱的。

    温石有钱，所以他不在乎钱财的多少，只要速度够快就行了。

    他找到了做这个的企业，询问了一下他们的意见。

    “如果钱足够的话，是很快的，三个月我们就能把桥给搭建好。”

    “三个月时间也太长了一点，钱你们不用担心，我只要速度快，质量好就行。”

    “这样的话，那就一个半月吧，不过可能会耗费更多的钱。”

    想要提高速度和质量，那钱肯定就会增加。

    温石道：“我已经说过了，钱不是问题。”

    “好，有温先生这话，速度和质量不是问题。”

    跟这些企业谈完之后，两座大桥很快就开始动工了。

    网络上，网友得知温石拍下了春岛，而且还要架桥连接魔都和崇明岛后，都很震惊。

    “我去，不是吧，这可是个大工程啊，温石有这么多钱吗？”

    “是啊，咱们国家的首富都不敢这样玩吧，这未免太疯狂了一些，万一他的资金链断了，可就不好玩了

    啊，有可能让他倾家荡产。”

    “以前觉得温石是个挺稳重的人啊，怎么现在看起来这么冲动？”

    大家很不解，对温石也充满了质疑。

    不过，一些知道温石情况的人，忍不住就在网上说了几句。

    “这个你们就不用担心了，温石有钱，这点钱对他来说犹如九牛一毛，根本就不算什么。”

    “没错，没错，据我所知，温石钱财之多，已经超出了我们对他的认知，就算咱们国家目前所知的首富

    ，恐怕也没有温石有钱，所以，我们根本不用担心温石。”

    这两个言论出来之后，越发的激起了网友的好奇。

    “温石不就有几家公司的股份吗，他怎么可能这么有钱，竟然还说首富都没有他有钱。”

    “就是，就是，如果温石这么有钱的话，他就是首富了，可我们也没有听到有关这个的消息啊？”

    “我看你们对温石就是迷之自信，等他资金链断了之后，你们就不会这样说了。”

    网上的人议论纷纷，反正说什么的都有。

    不过，知道温石情况的人，虽然替温石说了几句话，但也没有把温石的情况给暴露出来。

    温石这边，也没有对此做出回应，就只是让人做着搭桥的事情。

    而就在这个时候，温石投资的医院的各项事宜终于完成了。

    不管是医院的建造啊，亦或者是各种医疗器材都已经买好了，甚至，他们还重金招聘了不少名医专家来

    医院坐诊。

    当然，这些名医专家都是经过了温石调查的，他们是真的有真才实学，而且很有医德，是真的想要救死

    扶伤的。

    并非那些只是为了钱。

    很多医院的大夫，给病人做手术的时候，都会收取红包，不然做手术的时候就不会特别认真，这样的人

    温石是不会要的。

    他的医院招聘大夫的最重要的几个标准就是医德和医术，其他的像什么从什么医学院毕业的啊，有没有

    临床经验啥的，都不是特别看重。

    医院的一切都已经准备好了，随时可以开业。

    苏鹏把这些情况跟温石说了一下。

    “怎么样，要不要来一个开业典礼啊？”

    温石想了想，道：“不用什么开业典礼，直接开业就行了，让我们的人在网络上宣传一下，吧我们的主

    治医师啊什么的也都主要介绍一下，病人有病的话，可以来咱们的医院看病。”

    “就这么简单吗？”

    “医院嘛，又不是其他店开业，这样就行。”

    苏鹏见此，也就没有再多说什么，很快就点头应了下来。

    接着，只用了一天的时间，网络上到处都是云石医院开业的消息。

    “我去，云石医院厉害了啊，竟然聘请了这么多名医吗，感觉比魔都最大的医院的名医都要多啊？”

    “谁说不是，不过这也正常，温石有钱啊，只要有钱，什么样的名医聘请不来啊？”

    “也是，这些名医精通很多领域的病啊，以后有什么病，可以直接去云石医院了。”

    “没错，没错，大家又多了一个选择啊，最重要的是，云石医院有一个基金，里面的钱很多，如果遇到

    病人实在困难的，可以申请使用基金啊，这样就算没有钱也能看病了。”

    “这才是云石医院最人性化的一方面，不错，真的挺不错的。”

    “………………”

    网络上一番宣传之后，大家对云石医院的感觉都挺不错的，云石医院的口碑顿时就飙升了起来。

    口碑飙升，自然有很多病人慕名而来。

    医院开业第一天，就有很多病人前来医院看病，而且他们来了之后，各种感觉都很不错，不管是大夫的

    医术啊，护士的关切啥的，都挺好。

    孙宽看到温石的医院口碑这么好，心里就很不是滋味了，他跟温石为敌，就从来没有赢过啊，这让他很

    不舒服。

    这可不是他想要看到的。

    “温石，温石，我不会让你好过的。”

    孙宽暗暗发誓，在自己的房间来回走了几步之后，突然就停了下来。

    “对啊，我怎么把这个给忘了，温石不是说他的医院就算没有钱也能治病嘛，我找一些人去申请使用基

    金治病不就行了，医院给病人白看病，他们不赚钱，我倒要看看你们的这个医院怎么经营下去。”

    在孙宽看来，任何企业都是要以赚钱为目的的，如果不赚钱的话，以后他们还怎么运营啊？

    温石想做慈善，那他也得有做慈善的资本啊，去申请使用基金的人多了，温石也会压力大的吧？

    想到这些，孙宽很快就吩咐了下去。

    (本章完)

