    告别了学姐，森夏就到了剑道馆这边。

    “森夏，你也来看决赛啊！”巧了，在这个地方，桐谷和井上都在这边，井上就是坐在森夏前面的那个。

    “嗯，毕竟是我妹妹的比赛嘛。”森夏自豪的说道。

    森夏并不怎么了解剑道，对这方面也没啥太大的兴趣，但既然这是妹妹的重要比赛，那就绝对不能错过。

    “真羡慕你啊，森夏，有这么一个漂亮又厉害的妹妹。”井上一只手拍在了森夏的肩膀上，“呐，森夏，能不能将……”

    “对不起，只有这个绝对不行，请死了这条心吧！”井上还没有说完，森夏就已经回绝了对方。

    开什么玩笑，想和雪乃做朋友？小心我的正义之锤啊！

    “别那么小气嘛，森夏。”井上的脸上露出了陶醉的神色，“该凸的地方凸，该翘的地方翘，明明是剑道高手，但身材看上去却很柔弱，而且据说脾气也很好……啊，天啊，这可真是赞赞赞赞赞啊！”

    “虽然已经有了美惠酱，但是雪乃酱果然也很不错啊……”桐谷孝也露出了陶醉之色。森夏看着桐谷，那个美惠酱，你不是连见都没有见过吗？

    当然，对于自己妹妹的夸奖，森夏是毫不犹豫的接受了下来的：“那是，雪乃可是绝赞的安产型身材呢，如果不是因为我们的校服是长裙的话，一定可以把你们萌杀一片吧！”

    “安产型？”桐谷歪了歪脑袋，“虽然不知道是什么东西，但是光是听着就觉得好厉害呢！”

    “哦，是类似顺产的意思吗？臀部比较大、整个人比较丰满的那种？”井上倒是根据词义一知半解。

    对了，安产型身材这个词开始风靡，还是因为某死神的小学生，但是那位带着眼镜的死神现在还没有出现这个词，所以森夏和井上都不了解这个词的意思。

    “安产型这个词是我阅遍女生提出来的，”森夏大言不惭的将这个功劳归功于自己，然后侃侃而谈，“井上，你刚刚所说的只能说对了一半，安产型的人，身材其实是很苗条的，而且体重也非常轻，但是看起来却很丰满。”

    雪乃还没有上场，但是这并不妨碍森夏在脑中回想着雪乃的身材，除了雪乃之外，还有千佳学姐的身材和相貌也挥之不去。

    “安产型的身材最主要的条件不是臀部大，而是骨盆宽，正因为骨盆宽，因此在视觉上会让臀部看起来更大，然后只要稍稍有些曲线，就会有一种很妙的感觉。”森夏叉着腰，就好像是老师一样对着两个坏孩子谆谆教诲，“听好了，安产型不是胖的意思，而且腰部必须要纤细，就是所谓的‘蜂腰’，腰部绝对不能有半点赘肉脂肪！”

    “哦哦！”这两人很配合森夏应声点头。

    “当然，光这两点是不够的，最重要的一点还是大·欧·派！胸部的尺寸不够的话，根本就不算安产型！”

    绅士·森夏君在讲述着真理。

    “简单来说，所谓的安产型就是大欧派、蜂腰和宽骨盆，胸腰比得大于1.4：1，臀腰比至少1.5:1，肩宽一定要窄，上半身要稍微短一点，这样的人身材比例超完美，也可以说是超前凸后翘，从任何角度来看都是超漂亮的！”森夏顿了一下，声音中带上了一些怨念，“嘛，这种身材的缺点就是如果不是穿很显身材的衣服的话，效果会很糟糕就是了，安产型的身材不适合穿太过保守和宽松的衣服呢。”

    嗯，这是森夏对于榊野学校校服的怨念，长裙简直感人！要是哪天等我当了校长，全部都要让你们穿超短裙口牙！

    “呐，森夏，多讲一点吧，你真的给我们打开了一个新世界呢！”桐谷意犹未尽。

    “不过安产型差不多就是这样了吧。”森夏打了个哈欠。

    “女孩子的话，除了脸蛋和胸部之外，最重要的就是腿了吧！森夏君，森夏老师，你一定对这方面也有研究吧！”井上双手合十，在这方面，他比桐谷孝这个初哥要懂多了。

    孺子可教，森夏点点头：“不过呢，日本人大多是罗圈腿，想要真正找到腿部好看的，果然还是要去对面的天朝比较好。就我们学校的话，作为混血儿的吉祥院会长，腿部倒是不错，不粗不细，身材均称。”

    “嗯……这样好了，我们就来说说丝袜吧。”

    森夏并非是腿控党人，但在这个时候，学姐的那双大腿一直在森夏的脑海之中挥之不去，在他的脑中不断的闪过各种黑丝的模样，根本停不下来！

    “日本人的腿部素质也就这样了，但是有袜子修饰的话，其实还挺养眼的，长筒袜和吊带袜都很不错，裤袜也可以，但如果是裤袜的话，前提应该是NO－胖次，不然的话，裤袜是很难与前两者抗衡的，如果一定要在里面穿着的话，那就必须选用半透明的裤袜，不然的话，只能差评了。”

    “不愧是森夏，光是想想看，就让人觉得热血沸腾！”

    井上光是听到森夏的形容，就已经感觉自己大脑发胀，满面红光了，而桐谷则很干脆的流出鼻血了！

    “一个合格的妹子，应该将丝袜看得比内衣裤更重要，不，他们应该就将丝袜当成内衣裤来使用才对！”森夏继续发表着绅士的言论。

    “哦哦哦哦！”桐谷孝看着森夏的目光已经变成了崇拜，他炽热的目光之中闪烁着狂信者对于神明的崇拜。

    “而在所有的丝袜之中，黑丝百搭，很适合日本人，白丝的话，对于身材和颜值的要求很高，肉丝只适合裤袜……”

    森夏继续侃侃而谈的说着作为一个绅士应有经验，然而就在这个时候，桐谷孝举手了。

    “桐谷同学，请说话。”森夏老师说道。

    桐谷兴奋的说道：“呐，森夏老师，来个示范吧！”

    “哈？”森夏愣了一下。

    “森夏老师，你和雪乃酱那么像，换上女装也一定很漂亮吧！给咱们做个试验吧！”桐谷孝一脸猪哥的模样，而旁边的井上好像还非常认同的点了点头！

    森夏差点一巴掌甩到这两人的脑袋上：“你们两个，给我去死一百次啊！”

    ……

    安产型代表：毛利兰、风音日和、时崎狂三、英梨梨等……

    三江被第一名甩了快一百多票啦，绝望啦，满地打滚求票票啦！