 无名那双经历过无数险恶苦难的双眸，此刻竟是复杂无比，宛若浪涛骇然，最终咬牙，紧追那十道身影……与此同时，星空之中，诸多天界强者也是浑身战栗，为首的齐老更是望着远处那陡然撕裂寰宇的金耀，顿时激动。

“是罪寇的遗迹显现！殿下，罪寇的遗迹显现了！”

青年眸中金雷暴涌：“的确，只是如此可怖的波动，那罪寇的遗迹，恐怕充满凶险……”齐老也是脸色微变，真龙族的遗迹，对他们来说自然是凶险，他们四处探索，其实就是火中取栗，被真龙族的机缘和宝藏吸引，同样也心存惧怕。

“无妨，微臣先观望这遗迹是何，若有希望夺得便去，若是太强横，咱们就只能暂避锋芒……”说话间，齐老双瞳绽放，竟是爆射出两道神光，横跨数万里也不显暗淡。

但是，在看到那神船时，齐老却是急忙闭眼，但双眸中却仍是流出血泪！“齐老！”

一众天界强者脸色骤变，相隔如此之远，齐老只是观望一眼，却被真龙罪寇的余威震伤双眸！然而齐老却不顾那么多，反而是兴奋至极的惊呼：“是真龙神船！如此浩瀚的神船，至少是帝级坐镇的战船！”

“帝级战船！？”

一众天界强者惊呼，那被尊称为殿下的青年更是脸色阴晴不定。

这可是大机缘啊！只是一想到神船的可怖，青年却又无比懊悔。

“帝级战船，就算被镇压，也不是咱们能够觊觎的，可恶！如此天大的机缘……这一趟难道要白来了么！”

帝级神船之上有多少机缘和宝藏，谁人能猜不到？

可是五界之中，贸然靠近神船的强者最终是什么后果，他们再清楚不过！虽说有父神赐予的宝物，他或许可以冒险一试，但也只能保护自己和齐老。

何况神船之上，那些罪寇万一有什么阴魂不散的凶险，就算被镇压囚禁无尽岁月，可下一丝一毫，也不是他和齐老能够冒犯的！“机缘虽难得，可犯不上丢掉性命，听我号令，避开神船！”

一时间，诸多天界强者连忙躲闪着神船的轨迹向远处飞掠，然而正当此刻，却见齐老强行睁开淌血的双眸，再次暴涌出神光。

“齐老！？”

青年惊诧，只见齐老双眸颤抖，神眸似乎都要迸裂，短短几息后，齐老才连忙闭眼，可仍是血流如柱。

齐老不顾殿下的担忧和惊疑，径自取出神药服下，颤声道：“殿下，大发现……有人登上神船了！”

“什么！？”

此话一出，连同青年在内的诸多天界强者都是震撼无比！真龙罪寇的神船是何等可怕？

六界谁人不知？

何况还是龙帝的战船！“是什么人？

有多少人！？”

齐老也知道此事意味着什么，不敢有丝毫隐瞒：“是何人没看清楚，但一共有十一道身影！”

青年揉着下巴，突然冷笑：“不知是哪一界的蠢货，被机缘冲昏了头，真龙孽寇的神船也敢登临？”

然而齐老却急声道：“非也！除非是微臣看错……否则那十一道身影，已经靠近神船，却没有半点变化！”

“什么？

！”

青年惊呼失声，齐老也是脸色惊诧，如果只是蠢货作死，他当然不会在意，更不会冒着神眸破碎的代价去窥探！可那十一道身影，竟然能够登上真龙罪寇的神船，此事若是传出去，必然在五界引起天大的轰动！“他们是如何靠近神船的？

是拥有罪寇的信物？

还是侥幸炼化了龙血，又或是有什么机缘……”青年猜测不断，但无论是哪一种，一旦被查出来，都将是死罪！突然间，青年想到什么，急声道：“境界呢？

他们境界如何？”

青年就是担心，万一是什么大能，或是和他一样，甚至比他底蕴背景还强，能够请动比齐老还厉害的强者……齐老却缓缓摇头：“具体境界难以判断，但可以肯定，没有一位神尊！”

青年错愕：“没有一位神尊！？”

也就是说，这只是五界不知哪一界前来探索混乱界的寻常强者？

“你确定么？”

齐老重重颔首：“微臣也知道此事关系重大，绝不敢出错！”

青年脸色阴晴不定，他知道齐老险些神眸破碎而窥探的几息，绝不是无用功！“看来是有大事发生了……区区神道境，竟能靠近罪寇神船？”

青年沉默片刻，突然道：“跟着神船！咱们奈何不得罪寇，但他们不可能永远不离开神船……”“到时候，将一切问清楚！”

青年眸光中闪过抹狠厉，问清楚之后，自然还要将机缘宝物什么的，统统抢过来！齐老也知道青年的意思，却是有一抹迟疑：“殿下，要通禀陛下么？

毕竟真龙罪寇事关重大……”青年犹豫，最后却打定主意：“先不要通知父神！”

“我在一众帝子中，本就不出众，这次请动齐老，就是想搏上一场！若是有所收获，我在父神面前有功，尔等也可随我平步青云！”

一众天界不敢反对，他们都是追随殿下的亲信，殿下得到机缘，他们自然跟着水涨船高。

然而齐老考虑的却较为周全：“殿下，还有一事，那十一人登上神船，必然会得到机缘，若是离船之后实力大增，咱们……”青年闻言有些忌惮：“他们现在，最强者都没有神尊。”

当然，若是龙帝神船那么是一丁点的机缘，对寻常神道境强者而言，都足以脱胎换骨，改变一生！打得过，那么一切功劳，一切宝藏和机缘，他就可以吞下。

如果打不过，就只能请动其他皇兄，可那样的，功劳好处自然都要被分走……青年沉默良久，才咬牙道：“这也是我请齐老的原因！”

齐老的实力，远在神尊之上，原本违反探索混乱界的规矩，不过他请动这样的高手，就是为了面临这种情况。

“齐老，你有把握么……”齐老也在权衡利弊，到最后，才是重重咬牙：“殿下之意微臣明白！不管那些家伙得到何等机缘，微臣都将拼尽全力为殿下而战！”

“也希望殿下，能记住微臣此次辅佐殿下之情义……”青年咬牙：“我都明白！齐老，那此次就靠你了！”

 