    此时陆小天进来的副元神却是不折不扣相当于合体境修士的元神，双方的见识，境界都不在同一个层次上，对于寻常神虚境修士而言，难以识破这些怨凶戾妖犬的行迹。可对于陆小天的强大神识而言，哪怕是不动用手段，也能轻易分辨出哪道是真，哪道是假。

    只不过此时陆小天也并没有要亲自出手的意思，自己居中调度便可，至于动手这种粗活，还是让四个小辈去干算了。可以借机看看身边这四个小辈到底哪个是人，哪个是鬼。方才血炎虽是露出了一丝异色，陆小天可不会以为叶千寻就真的只安插了这一颗棋子。

    哧啦----金色的电弧跳动着，与那一只只妖犬的行动路径交织在一起。转眼间，冲在最前面的五六只妖犬便先后露出了形迹。

    “莫雨嫣与蓝玄两个先上。严小玉与血炎稍后。男前女后，切记，如果不想被这些妖犬包了饺子，便不要让外物打拢到我施法。”陆小天告诫几个道。

    “前辈放心，定然不让这些畜牲打扰到前辈施法。只要没有了这些障眼法的手段，凭这些妖犬还不是晚辈几人的对手。”血炎颇为恭顺地应了一声，然后身形一闪，便杀到了前面，双手一搓，数柄赤色弯刀携带着血色灵火化斩下。一刀斩下间，那凌厉的刀芒如鲸，分别向扑向眼前的数只凶戾妖犬扑杀过去。

    那刀芒所化血鲸大口张开，直欲将近前数只凶戾妖犬都吸入口中。

    “这血炎倒是好生厉害，晚辈与白玉王蛛联手，自保有余，倒是能拦下血炎的攻击，不过想要奈何这血炎怕是做不到。”一经见识到血炎出手的威势，严小玉面色便微微一变，记着陆小天交待过让她提防血炎一事，怕误了陆小天的大事，于是直接给陆小天交底道。

    “无妨，能挡则挡，挡不住再说，你自己小心一些，不要被他偷袭得手。”血炎这看似毫不留手的与妖犬厮杀，可那极其细微的情绪波动，却是瞒不过对其暗加留意的陆小天。哪怕血炎表现得再好，再次察觉到对方的异常之后，陆小天已经能断定此人有鬼了。只不过既然血炎想要表演一番，陆小天也没有要打断他的意思。

    “有前辈提醒，晚辈断不会让其轻易得手。”严小玉听到陆小天的答复之后，心中大定。她也有些担心陆小天现在的傀儡之躯能施展出几分本事来。毕竟生关生死。哪怕对陆小天有相当的信心，不明就理下，严小玉也依旧会有些忐忑。

    希律律.....一阵滚滚如雷的蹿踢声次递响起。陆小天眼中闪过几分异色，只见原本面貌秀美的莫雨嫣此时已经祭出一匹通体金灿灿的独角雪蹄金马。那雪蹿上面金雷隐动。电弧缭绕。那金色独角马神骏之极。此时莫雨嫣跨坐在这独角金马背上，金色长枪横空，金枪所过之所，枪花朵朵在空中绽放。英气逼人，完全掩盖住了之前的秀美。

    原本莫雨嫣进入神虚境的时间并不算长，她不像叶子渝那般可以借助飘渺剑胎的吞噬神通迅速晋阶。实际上比起血炎，蓝玄这样老牌的神虚境顶尖高手还有一段距离，可此时跨座在独角金马背上之后，人马合一的境界哪怕是陆小天这个合体境修士也不由侧目。更遑论血炎，蓝玄两个。

    嗖，莫雨眼伸手一掷，手中金枪化作一道灵光，如箭脱弦，与此同时，一道惨叫声响起。一只凶戾妖犬直接被钉死在齐人合抱粗的紫桐树干之上。

    另外三只凶戾妖犬同时扑杀过来，独角金马化作一道金影，载着莫雨嫣转眼间便冲出了三只凶戾妖犬的包围圈，莫雨嫣伸手一招，那法宝金枪又回到了莫雨嫣手里。金枪如闪电般抖动。泼天枪雨回过头来直接将方才三只凶戾妖犬尽数罩入其中。

    原本几人中境界仅比严小玉要高出一些的莫雨嫣此时竟是展现出不下于血炎，蓝玄的手段。

    陆小天倒不是诧异莫雨嫣的手段如何厉害，神虚境的巅峰强者陆小天也见识过不少，莫雨嫣此时表现得虽是惊人，在陆小天见识过的神虚境修士中绝非最顶尖的存在，单是那消失已久，炼化过无磁之力的熊坤便要比莫雨嫣强出不少。

    真正让陆小天意外的是莫雨嫣的表现让陆小天想起了以前还是筑期，金丹期时，在望月修仙界遇到过的银面罗刹。那踏雷飞马卢鸿亦是四蹄过处雷鸣阵阵。

    当时青宇大陆几大修仙界混战，银面罗刹也算是一个同境界中极具代表性的人物。陆小天与其动过手，也有过联手之谊。银面罗刹当年也是一如眼前的莫雨嫣一般英姿勃发。也不知跟其追求者南荒的魔修帝耀两个如何了。

    当年据望月修仙界对银面罗杀那灵兽卢鸿的记载便非同寻常。眼下竟然又看到了体形几乎完全一致，只是这一金一银，手段似乎也极为相近。都是修习的枪道神通，与座下灵兽人马合一。这独角金马与银马卢鸿如此相似，也不知中间是否存在什么关联。

    修仙界的未知隐秘太多了，陆小天自问见识不算小，但也绝不敢自大的认为博览一切。有些存在，哪怕是他眼下的境界与见闻亦是完全无法理解的。

    陆小天回忆的功夫，莫雨嫣，蓝玄，严小玉与血炎几个已经纷纷与四周扑杀而来的凶戾妖犬交上手了。蓝玄几个能被合体境修士物色中带到星域中来，也确有过人之处，虽然手段比起像熊坤这样炼化过元磁之力的异类要差一些，不过气息悠长，以区区四人之力，呈四方阵形，将陆小天副元神附身的黑豹傀儡牢牢护在其中。数倍于莫雨嫣几个的凶戾妖犬始终无法冲破四人的封锁。

    陆小天控制的黑豹傀儡则在几人的拱卫之中悠闲的破解着这些凶戾妖犬与紫桐林上那紫色光幕禁制配合起来形成的道道虚影。使得莫雨嫣四人不至于因为无法识破凶戾妖犬的假影导致手忙脚乱。

