    萦萦死了，死不瞑目。

    周遭的街坊邻里聚在巷子口闲聊，“我方才路过广安侯府，瞧见两个婆子用草席裹着具尸首出来，露出半条腿，那腿惨白干瘪，像是身体里的血都流干了，着实吓人。”

    “你还不知呢？那是陈府的三姑娘陈泠萦，据说生了场怪病人突然没了，你怕是刚好撞上。”

    那人惊奇道：“怎地用草席裹着，陈家是侯府，大户人家，怎不给三姑娘好好安葬？”

    “你懂什么哟，陈三姑娘未及笄，又是那种古怪的病，死后怎么可能入侯府祖坟，再者既没嫁人也无未婚夫家，只能随意找个地儿给埋了。”

    有人感叹，“陈三姑娘也是个可怜的，陈家孩子多，三姑娘庶出自然不被重视，若是陈府那位嫡出的二姑娘……不过也是造化弄人，听闻二姑娘自幼身体就不太好，没曾想病逝的会是三姑娘……”

    “嘘，快别说浑话，省得给陈家人听了去……”

    闲聊声越来越远。

    萦萦被裹在草席中，听见闲聊声渐渐远去。

    她不明白这是怎么回事，她明明已经死了，却为何还是能够听见一路传来的各种声音。

    这些人言她是得怪病而亡？言她没有未婚夫家？

    可是她明明有未婚夫，也不是因病而亡，她是给嫡姐治病时死掉的。

    她是广安侯府陈家庶出的三姑娘陈泠萦，侯府女儿多，只有两个嫡出姑娘，其余皆庶出，她排三，下面还有八个庶妹，她与其余八个妹妹都不得重视，她自幼性格柔和，十岁前一直养在姨娘身边，十岁时府中来了个神医，给府中所有庶出的女孩们都诊脉查血。

    之后她被挑选出来养在了嫡母身边，自此，她的吃穿用度都比旁的庶妹好上许多，甚至从不拿正眼瞧她们的二嫡姐都待她温和许多。

    一开始，萦萦并不知为何，后来才得知是她的血可以救二姐性命，嫡母温柔的告诉她，希望她可以救救泠宝，父亲亦如此恳求她。

    她那会儿犹豫不决，十二岁时，那个犹如谪仙的王府世子上门求娶她。

    萦萦不可置信，少年却温柔款款告诉她，对她一眼倾心，想要娶她，照顾她一生一世，只是她年纪尚幼，希望两人定亲的事情先瞒着，等到她及笄时再交换庚帖，萦萦同意下来，因着她也爱慕这满京城少女都倾心的少年。

    所以她与王府世子定亲的事情知晓的人寥寥无几，唯有嫡母，父亲，嫡姐，姨娘和她孪生胞弟知晓。

    后来未婚夫也时常来府中做客，有时会与她聊起二姐的病情，会温柔的告诉她，“你二姐是个可怜人，她的事情我听你父亲说起过，萦萦，唯有你的血才能救她，若不然你帮帮她？卞神医也说只需你的一些血，并不会伤身，到时多补补身子便能补回来，若萦萦不肯救她，她似乎活不过双十年华的。”

    世子心怀天下，善良又正直。

    许是被他的心怀折服，萦萦又想着只是需要她的一些血，便同意救人。

    随后，那位卞神医开始周游列国寻些稀奇古怪的药材。

    等所有药材寻到，卞神医回京已是两年后。

    她与二姐喝下汤药，进药房时回眸望了世子一眼，少年清隽的俊颜成为她生前最后的记忆。

    萦萦不清楚药房里发生何事的，她与二姐喝下汤药都昏睡过去。

    但她却死了。

    马车行驶到城外时，暮色已苍茫，马蹄嗒嗒嗒，车厢内静悄悄的，两个婆子同车夫都不敢多言，实则那草席裹着的尸首太过骇人，犹如一具干尸。

    很快到了乱葬岗，两个婆子抬着萦萦的尸首跳下马车。

    广安侯让她们寻地儿把三姑娘埋了，可此处荒凉阴森，她们哪里还敢停留太久，直接把人扔在了乱葬岗里头。

    却有一抹红色闪过两婆子眼前，那是三姑娘颈上带着的一枚红莲玉佩，红的亮人眼。

    两婆子对视一眼，起了贪恋，这玉佩明显是血翡雕刻而成，是好东西，价值连城。

    其中一婆子快步下了乱葬岗，一把扯住三姑娘尸首上的红莲玉佩，却被烫的尖叫一声，那烫意都侵入骨髓，疼的婆子直哆嗦，惊恐的喊着，“好烫，有鬼，有鬼……”再也不敢起贪念，连滚带爬的爬上马车，喊着要车夫快些回城。

    入了城，就着城中繁华的光亮，婆子发现那扯住玉佩的掌心已经血肉模糊，甚至可以闻见肉被烧焦的味道。

    两婆子惊恐万分，惧不敢再言语。

    萦萦也注视这一切，她着实不清楚现在的状况，明明已经死亡，她却清楚知道周围发生的一切。

    她感受到那婆子想要抢走她佩戴的那块红莲玉佩，却不知为何尖叫一声，嚷着有鬼，惊慌的逃开。

    颈间佩戴的红莲玉佩是她七八岁时跟着姨娘去寺庙的路上捡到的，初捡到时，它黯淡无光，仿佛一个破石头，只有拇指大小，幼时的她却觉自己似与玉佩有缘，回去清洗过就寻了红绳系在颈间，几载后，这块红莲玉佩变得晶莹剔透，层层莲瓣栩栩如生，颜色浓艳。

    这块红莲玉佩她已经佩戴了七年，并无异常，偏那婆子喊着好烫。

    萦萦不解，她静静躺在乱葬岗里。

    她还有意识，还能思考，反反复复想着她为何会死，哪里出了岔子。

    她就这样静静的躺着，感受日月星辰的交替。

    不知道过去多久，萦萦觉得意识好像要渐渐飘散……

    她模糊的想着，自己是不是终于要死了，真正的死亡……

    有马蹄声响起，苍茫的天地间弥漫起漫天沙尘，马蹄声在萦萦耳边停下，她听见个男子的声音，如玉石清泉，却冷冽透入心扉，“下去瞧瞧那具尸首是怎么回事。”

    “是，端王殿下。”有人跳下马，开始朝着乱葬岗下的萦萦走来。

    那是端王殿下的声音？

    这满京城没有不识端王殿下的人，既是尊贵之人，又是可怜之人。

    端王乃皇后所出，还有个疼他入骨的太子胞兄，偏他是个天煞孤星命，他刚出生就克的皇后与彼时还不是太子的大皇子生了重病，后被国师道出命格，皇帝忍痛赐下封号，将端王送往边城。

    端王是边城军营里长大的，心性坚毅，战功赫赫。

    不过才十六岁就被百姓们封为战神。

    端王侍卫很快下来乱葬岗看过萦萦尸首后回去通禀道：“殿下，是名十三四岁左右的少女，全身血液都已流干，伤口是手腕经脉处一个口子，人已经死透。”

    俊美无双的青年骑在骏马之上，身姿挺拔，淡漠看着乱葬岗下瘦下干枯的尸首，半晌吩咐下去，“去寻口紫檀棺木来。”

    侍卫领命而去。

    萦萦意识已经快要飘散，不知过去多久，她感觉自己被人抱起朝着远处山坡上而去。

    萦萦恍惚中瞧见灰蒙苍穹之下，那抱着她尸首的青年俊美而又淡漠的侧颜，那是她此后数千年唯一印在心底的光。

    萦萦被放入上好的紫檀棺木中，棺盖合拢，她意识余下一片黑暗。

    有泥土落在棺盖之上的声音。

    这里很舒服，有月光的清辉洒下，萦萦原本快要消散的意识也渐渐清醒起来。

    她又能慢慢感受周遭的一切，开始时只有一片黑暗，慢慢的她能感受日月交替，看见月光洒落在她的坟间，看到她被埋的地方是乱葬岗上面的半山坡，绿茵遍野。

    不知道过去多久，萦萦的意识探到的地方越来越广阔，周遭的山林，田地，村落。

    最后甚至到了京城，探到了广安侯府里。

    从府中丫鬟们口中她才知晓距她病逝已过五载，她早已成了侯府里的禁忌。

    从丫鬟口中她知晓到，她才死时，姨娘和同胞的弟弟疯了一样找父亲要她的下落，最后却被父亲送去了千里外的庄子上。

    她日日徘徊在广安侯府，待的久了，她听见父亲和嫡母私下的争吵。

    才知晓，原来父亲纳许多的妾，生许多的孩子都是为了给二姐陈泠宝配药人，原来二姐的病需要全身换血才能活下去，而她就是那个跟二姐配上的药人，也根本不是只需要她一丁点的血，是需她全身的血都给二姐。

    甚至就连那个神采秀澈的未婚夫顾承锦也只是假意同她定亲，只为哄她乖巧给陈泠宝做药人。

    她死后，顾承锦就跟陈泠宝定亲成亲，他们婚后并不快乐，总有争执，顾承锦总是痛苦的问陈泠宝，“萦萦为何会死？泠宝，当初是你告诉我，只需萦萦的一些鲜血才便能救你，因需萦萦心甘情愿，否则血会燥热，不能使用，我这才肯帮你哄萦萦救你的，可她为何会死？你可知这已成为我的梦魇。”

    “夫君，是我不好。”陈泠宝哭的似要晕厥过去，“都怪我，是卞神医说的，没想到麻沸散下去后，萦萦救再也未曾醒来，都怪我，若我知晓萦萦会死，我当初定不会让你哄萦萦的救我的，我宁愿自己去死。”

    两人到底有感情，顾承锦见不得妻子哭，只能把人搂入怀中。

    可即便如此，顾承锦心中还是埋下疑惑，若真是麻沸散的问题，那为何市集中的百姓曾言，见到萦萦的尸首犹如干尸，仿佛全身血液都流干。

    萦萦看着抱在一起的两人，轻轻冷笑了声。

    原来她死的如此不明不白。

    可她唯有意识能动，却奈何不了他们半分。

    若有一日，她的意识足够强大，她能否为自己讨回一个公道？

    萦萦不清楚，她甚至不清楚现在到底是什么，是人，是鬼，还是其他？

    她唯有继续让自己意识更加强大。

    又过去五载，她的意识可以飘荡的更远。

    而她也终于知晓为何身死魂不散。

    一切都只因她那配捡来的红莲玉佩，里面别有洞天，有山有水有田有地，还有一座莲花池同小竹楼，竹楼中藏书无数。

    萦萦在修行十载后，意识终于进了这洞府。

    她开始于洞府中修行，看那万卷书，偶尔也会让神识离开洞府去往外面。

    她似乎越来越强大，神识能够探查的地方也越来越多，只是等她能够探查到边城时，早已是百年后。

    姨娘，胞弟，还有端王殿下都已不再人世间。

    她修行着，也让神识游览这大千世界，她见证王朝的兴衰，见证沧海桑田，见证世间的一切。

    她越来越强大，却怎么都无法摆脱早已成白骨的肉身。

    她已不知今夕何年何月，到底过去百年还是千年，洞府中所有的藏书她都已看完。

    萦萦却开始疲惫迷茫，这世间再无让她留恋的，她让自己的意识附在红莲玉佩之上，陷入沉睡。

    又是千年，弹指一挥。

    萦萦耳边传来女孩隐隐约约的啜泣声，还有远处嘈杂的脚步，喘息声以及各种说话的声音，“那臭丫头跑哪去了？赶紧把人找到，这都快到瞎子谷，那地儿邪门的很，再不赶快，等天黑就更加没法子。”

    “可不是，这已经跑到瞎子谷附近，这地方还有狼群出没。”

    “妈的，那臭丫头真能跑，等逮回来非打她一顿，饿她三天三夜。”

    这说话声恶狠狠，都是男人的声音，带着丝晋语的腔调，又稍显不同。

    这些声音似有些远。

    唯独女孩低低的啜泣声近在耳畔。

    萦萦醒来，放开神识，见到旁边的古树下缩坐着个女孩，约莫十五六的年纪，缩成一团儿，穿着很是奇怪，长长的裙摆，却裸着半截白嫩纤细的小腿，甚至连穿的靴都很是奇怪，露出白嫩的脚背和小巧可爱的脚趾。

    不过裸露在外的肌肤都有被树枝剐蹭的痕迹，渗出丝丝血迹。

    女孩五官生的娇美，只满脸恐惧，眼神略有空茫。

    萦萦忽然愣住，这女孩……

    竟同她长的一模一样，仿佛是看到她自己。

    怎会如此？

    却不等萦萦神识继续朝远处探出，下一秒，天旋地转的眩晕感袭来。

    萦萦睁眼，入目的是纤细小腿和圆圆的脚趾，上面斑斑血迹，不仅如此，她还闻见泥土和森林清新的味道，这是她用神识无法办到的，她用神识时只能看和听，并无别的感官。

    萦萦慢慢起身，看见长长的裙摆散开，遮住白嫩的小腿，她伸出手臂，看见柔软白皙的手掌。

    她活了过来？

    或者说借由这个同她长的一模一样的女孩的身体活了过来？

