    “还有12天就是我们的大年三十了。”

    秦动竖着三根手指，面对着记者们的镜头，冷声的开口：

    “我给这三个婊子一个机会。”

    “大年三十之前，连续登报三天向我道歉。”

    “加上个前提条件，这三个婊子必须在GDP全球排名前二十国家的主要媒体报纸上面登报道歉。”

    “少一个国家，少一家媒体，少一天，都不行。”

    “否则我会让他们知道惹到了谁，会有什么样的后果。”

    说完后，秦动放下手，从怀里掏出墨镜带起来，对着保镖示意，可以开道回去了。

    “秦导，请问...”

    这么好的机会，这么大的新闻，这么刚的回应，这些记者们怎么可能就此放过秦动呢。

    这一次保镖也挡不住，一直相互挤着，记者们就想多问问秦动。

    “好了，后面没什么说的了。”

    面对着如此情况，秦动大声的喊了一句：

    “既然我今天被你们堵住了，我也如此的回应了。”

    “那么等下回到公司后，我会录一个视频，用外语再次回应一次，公布出去。”

    “其他的不需要再问我，而是看那三个婊子怎么选择。”

    “否则你们大年三十后就会看到我的回击。”

    “现在，让开吧。”

    秦动愤怒的样子，冷酷的话语，让记者们顿时清醒了。

    这个人地位太高，而此刻又是如此的生气，面对外面的指责竟然如此的回应，太刚了，记者们感觉有点理解秦动了，慢慢的退开来，让出一条道。

    秦动带着保镖才得以顺利的走出来，登上车子回到公司。

    ...

    “老秦，你刚才的发言，我们已经在网上看到了，有媒体是直播的。”

    刚走入公司，宿舍三兄弟王凯，大春子，周山就围了上来。

    “就该这样骂，三个婊子，敢替别人出头，老秦就这样狠狠的骂。”

    “妈的巴子，敢惹我们宿舍兄弟，以后这三个婊子的电影，国内要是有哪家公司敢引进，我们公司封杀这个公司所有的业务跟演员。”

    三个兄弟你一言我一语的，表情很气愤。

    之前忍着，是等秦动表态，此刻秦动表态了，这三个人就不客气了，很是义愤填膺。

    随着秦动的名气越来越大，三个人在公司如鱼得水，并且圈内地位很高。

    大秦帝国如日初升，蒸蒸日上，一切的一切给与了三个人很大的底气。

    “老秦，不管你做什么，我们三兄弟都支持你。”

    周山，王凯，蔡大春，三个人也不叫秦动其他称呼了，此刻恢复了学生时代的称呼。

    “好。”

    秦动笑着跟三兄弟个个拍了一次巴掌。

    思思跟蜜蜜此刻站在一旁笑着看着这一切，此刻她们俩人不需要说什么，彼此的心意都明白。

    “董事长，放心大胆的做吧，反正你能赚钱，我们都信你。”

    作为公司的法律部主管郑学这样说道。

    “干他妈的。”

    制片部主管辛敏君这样说了一句。

    “...”

    秦动都傻了，这个女人高材生，天生一副有才有傲气的样子，没想到此刻竟然如此说话，让人掉了一地眼睛，秦动都不知道说什么了，只能对着辛敏君伸出个大拇指。

    眼睛转了一圈，看了眼公司的员工。

    此刻大家都放下手里的事情，都集中在门口，个个都盯着秦动看。

    秦动笑了笑：

    “大家放心，这是小事情，不至于影响公司。”

    “只是我是个年轻人啊，所以我需要发泄。”

    说到这里，秦动看着会计部主管刘春问道：

    “刘主管，公司账上还有多少钱？”

    刘春是秦动的导师刘军介绍来的，算是导师的半个本家，这几年在公司的工作态度跟职责，秦动看在眼里，确实算得上导师说的老实可靠，此时听到秦动的发问，没有犹豫就爆出来一组数字：

    “董事长，公司这几年电影电视剧，艺人等方面盈利23亿，去除工资支出，正在拍摄的剧组，以及公司买地皮盖楼，你支出的一部分，目前公司的账上还有十二亿八千九百六十万。”

    秦动点点头，这个数字倒差不多，虽然不曾多关注，但是该知道的秦动都知道，只是没有用心计算而已。

    光【后宫钮祜禄传】【若曦与雍正】，这俩部电视剧就盈利六亿，加上【来自星星的你】虽然还没上映，但是广告赞助费就收了2亿多。

    其他的电视剧【美人】等，几个艺人的代言等...

    电影，秦动目前上映的电影五部，其中四部盈利10亿以上。

    这都是公司的盈利，秦动拍电影有着自己的收入，不计算在公司内，是自己的导演跟编剧片酬。

    这个就多了，就光目前才下映不久的【碟中谍之幽灵协议】，按照合同，全球票房的百分之十，8.1亿美刀，就是8100万美刀的个人片酬，将近5.5亿人民币。

    而【源代码】虽然票房不高，个人片酬依然达到了五千多万美刀，折算人民币三亿多。

    这样一算，秦动心中有数了。

    公司有十几亿，自己也赚了十亿，不过投入到黑水龙旗公司很多，不过足够了，这样做事有底气了。

    “呼...”

    眯着眼想了想，秦动深呼吸一口气：

    “如果那三个婊子养的敢不按照我的话做，刘主管准备好，过年后我要动用钱。”

    说完看着公司的几个导演：

    “还有你们几个导演，电视剧该上映的上映，其他该拍摄的速度拍摄。”

    说完转头看着宿舍三兄弟：

    “大山，凯子，大春子，准备拍摄，我要录个外语版的视频，发到国外去。”

    最后秦动看了一圈公司所有的员工，拍了拍巴掌：

    “啪...啪...啪...”

    “各就各位，忙起来，这点小事不用操心。”

    “看我怎么干翻这三个婊子养的。”

    “散了。”

    众人没有第一时间散去，反而不约而同的拍起巴掌：

    “啪...啪...啪....”

    一切尽在不言中。

    秦动欣慰的笑了笑。

    公司上下一心，足够了。

    挥了挥手，众人这才散去。

    秦动这才走到思思跟蜜蜜跟前，看着俩个女人此刻没有其他人才露出的担心表情，伸出手指放在嘴前：

    “嘘...”

    “小事情，千万别多想。”

    “我有的是办法整治他们，等着看吧。”

    为了缓解气氛，秦动凑过去低声笑着说道：

    “今年过年，思思跟我回老家过年。”

    “明年过年，蜜蜜跟我回老家过年。”

    “就这么定了。”

    说完后秦动立刻闪人，去录制视频。

    留下俩个被震惊的女人。

