    韩非出来了，速度快到外面那些半人鱼满是诧异。

    有人悄悄传音议论：“他是不是没往里面去？”

    有人回应：“应该是去了。别忘了，这家伙一击击杀了鱼皮。虽然我不太喜欢那个家伙，但说到实力，他还是不错的。炼体妖境，他应该已经走到了尽头。”

    有人看着韩非，神色古怪，跟旁边人笑声道：“我打听了，说是这碧海蓝妖有霸体天赋传承。虽然不知道那是什么，但想来炼体妖境，对他应该无效。不过，精神妖境可就说不好了。那里的人，可比这里少了一半都多。”

    这些人自以为自己是传音说话，并不会被韩非发现。只是，他们不知道，韩非的精神力已经超出他们许多。早在他突破悬钓者的时候，就已经可以听见传音了。

    离开了炼体妖境，韩非继续往前，心中疑惑：“精神妖境？所以，普通秘境只是锤炼体魄和精神力的？如此说来，这倒是人类所没有的。否则，这样的地方，一定会被挤爆了。”

    走了大概是十余里，韩非就看见了好多人围在另一个妖境洞口。只不过，和之前那炼体妖境相比，人数确实少了不少。

    还没等韩非到呢，就有人传音道：“他来了。这么快就来了！他是不准备在炼体妖境里面待了么？”

    有人龇牙一笑：“听说，这鱼非十分骄傲。恐怕，他的目的，根本就不是普通妖境，而是72妖境。”

    有人点头：“应该不会错了，只是不知道精神妖境能不能拦住他？若是拦不住，说明这碧海蓝妖的崛起指日可待。”

    有人接茬道：“若是拦住了，说明他并没有看上去那么强，至少说在精神力和神魂强度上还不够。”

    一群人等在这边看戏。

    韩非路过他们身边的时候，忽然停了下来，对离得最近的一个半人鱼道：“你们为什么都在外面？”

    那半人鱼先是愣了一下，没想到韩非会和自己说话。考虑到韩非的来历不凡，于是回应道：“妖境不能一直待，我们在外面只是休息而已。等休息得差不多了，自然会再进去。”

    韩非点头，淡漠道：“多谢。”

    韩非又一次走了进去。环境是一样的环境，灰蒙蒙的雾气，让韩非看不清半点儿环境。

    和上一个炼体妖境不同的是，进入这里，韩非感觉到的是威压。起初，强度大致相当于悬钓者巅峰的样子。不出意外的话，应该是越往内越强。

    “咦！以威压的方式，来锤炼精神力？那若是精神力达到极限，这股威压，会不会还会刺激神魂突破？”

    韩非依旧毫不犹豫地往前走去。只是，走不过300米，就遇到了一些人飘在水里，仰着脑袋在感悟什么似的。

    韩非心道：如果有一名人类超级强者在这里，只怕一杀就是一片，可以干掉海妖队伍里的中坚力量。

    寻常的强者威压，对韩非不起作用。萧战曾经就给他们上过这门课，面对强者，甚至可以借威压破境。

    当初，面对萧战的时候，众人尚且能挡一挡，不至于到了这妖境，就挡不住了。

    果然，超过1000米，海妖的数量还是多了起来。过了2000米后，人数开始少了起来。

    同样是5000余米的距离，韩非走到最后，感受到的威压，也不过是潜钓者巅峰这样子。除了稍微有点儿脑袋发胀意外，韩非并没有什么特别的感觉。

    “看来，普通妖境，果然不适合自己。”

    韩非快进快出，用时不过一炷香左右。

    当他出来以后，很多人都没说话。不少人在苦笑，看着韩非前进的方向，分明是要直接去72妖境那里。

    当即，有人叹道：“果然，能走进万妖谷的碧海蓝妖，非是寻常角色。”

    有人感慨：“听说他是传说觉醒。你说，他都传说生灵了，为什么要觉醒成碧海蓝妖？觉醒成半人鱼，不好吗？”

    有人无语：“你当想怎么觉醒，就怎么觉醒呢？这东西，不也得看机缘？一旦觉醒方向稍有变化，化形后，修行的方向就可能会改变。”

    有人唏嘘：“你们说，如果他冲上了妖碑，会咋样？”

    当即，不少人噤声：妖碑啊！每一层上面仅有100个名字。不论是谁，只要上去，就是荣耀。

    试问万妖塔里的天骄，哪一个没有尝试过冲击妖碑？这可是名传千古的事儿，谁不想？

    只是，想也没有办法。上不去就是上不去，若是谁都能上，72妖境就不叫72妖境了。

    72妖境区域，占整个修炼峡谷三分之一的区域。

    韩非刚进来，就发现有人提着黄金鱼叉，正在修炼战技。那人的鱼叉，卷起一卷海水，翻滚出上百米远。

    韩非还没走到，就听见那人龇牙一笑：“你来了？”

    韩非意外地看了他一眼：“你，跟我说话？”

    那人冷冷一笑，一挥手，荡平海水，收起鱼叉，然后以高傲之姿看向韩非：“听说，你是传说生灵觉醒化形。一路前行，无一人是你一合之敌。我和上一个被你干掉的家伙一样，都想试试，看看你是不是那么天才？”

    韩非有些无语：我特么是个碧海蓝妖，就要有这么多人挑战么？丫脑子都有病吧？

    到了这里，韩非不觉得这人弱。至少，也得看看人家手里，拿着什么武器……

    韩非冷眼瞧了他一眼：“你用这个武器？”

    那人笑了笑，手中黄金鱼叉消失，一枚极品妖器出现：“也不占你便宜，听说你不喜欢分胜负，只喜欢分生死。恰好，我也是。”

    韩非心说：这厮忒不要脸！能拿黄金鱼叉的，韩非就不相信他没有不死印。这会儿，跟自己言之凿凿的要分生死，怕不是想杀了自己吧？

    但韩非还不至于怂了。以前，中级悬钓者的时候，他都不怕，还能反杀。现在，自己都快巅峰了，自己会怕他？

    “好。”

    韩非手拎鱼叉，王霸玄咒一开。他想了一下，想要再次感受一下海王秘法是不是真的有弊端，正好借此将实力翻到五倍，争取将这货一举击杀。

    “嗡！”

    白色焰火在韩非身上出现。果然，这秘法刚一出现，韩非就感觉到了一股莫名的心悸，似乎有什么东西被抽离了一般。

    “嗡！”

    韩非用的是一字流光，妖气和灵气混杂着疯狂涌入鱼叉，真真是一点寒芒，破浪穿水。海水连爆三重，三朵水圈在包裹着韩非，一闪而过。

    那半人鱼也是不服输，同样的海王秘法，只是嘴里念叨的却是海王击。

    韩非眼睛微微一眯，这是鱼姬曾经用出过的最强一击，似乎能召唤某种力量加身。

    于是，韩非偷偷地放开了一点王霸玄咒。两个人如同人形导弹，在海水中轰然相撞。

    “咚~”

    巨大的涟漪散向八方，两个半球形的能量罩，自交击出海而起，爆出一朵又一朵的涟漪巨浪。

    只可惜，撞击这一幕持续的时间很短，很多人就看见韩非鱼叉微微一偏，一个闪烁，往前移了半米。

    “噗嗤！”

    同样是一击穿心，这半人鱼天骄，没想到韩非在这等情况下，还能用出《飞花妖闪》。虽然他已经感受到，韩非出现时那一丝停顿破绽，可他已经没机会出手了。

    见着这半人鱼往下坠落的残躯，韩非收起手里的鱼叉，淡淡道：“速度和力量，你都不如我。”

    解开了王霸玄咒和海王秘法，韩非决定弃用海王秘法。

    虽然不知道这秘法到底什么来历，但现在看来并不好用。王霸玄咒比这海神秘法，好用多了。人家都没出现那种心悸感。

    韩非觉得，这功法定有缺陷。

    韩非刚走十来步，身后复活的那人出现了，满眼的不可置信。

    他错愕地看着韩非：“你的力量和速度，怎么会这么快？”

    韩非头也不回道：“我霸体啊！如果你再出手，就没有第三次机会了。”

    那人的脸色阴晴不定。韩非的强大，出乎他的预料。也不知道是不是他的错觉，在他看见韩非那一刺到眼前的时候，他总觉得那不是《一线流光》，更像是一种人类的枪术。寒芒一点，犹如蛟龙破海，强硬的让人心生恐惧。

    看见这一幕的不少，有人心中在震颤：天骄级人物，还是挡不住他一鱼叉？

    在数十里外，有几个天骄人物沉思：这是要出现第二个赤血欢了吗？

    其中一人，韩非认识，正是那天被自己强势击败的鱼云。这女人目光闪烁，忽然对身边一人道：“假如杀了他，会怎样？”

    旁边那人淡淡摇头：“不能杀！否则就彻底得罪了赤血大人。毕竟，假如鱼非崛起，他将是万妖谷第二个非半人鱼的种族，和赤血大人的关系必将会极好。”

