
　　孙栋好歹也是四大家族之一‘孙家’未来的掌门人。

　　价值不小。

　　留着的话，以后去皇城，还能作为筹码，找孙家换一点宝贝。

　　“在着！”

　　秃毛鹦翅膀一震，立刻扔出来一道人影。

　　砰！

　　卫穷重重摔在地上，大口吐着鲜血。

　　整个人，原本是昏昏沉沉的，可被秃毛鹦这一折腾，也就彻底醒了过来。

　　几乎在他睁开眼的一瞬，浑身煞气，陡然爆发出来。

　　“是你……苏辰，你个王八蛋，竟敢对我干那种事情！”

　　卫穷衣衫不整，双眼血红，咆哮道。

　　“我对你干了什么事情？”

　　苏辰一愣，有些没反应过来。

　　之前。

　　他急着要去对付秦龙宇。

　　只是一拳打伤了卫穷而已。

　　可如果只是这样，卫穷犯不着对自己咬牙切齿吧？

　　“嘿嘿……”

　　九真子站在一旁，还没有离开，看到这一幕，忍不住偷笑起来。

　　“嗯？”

　　苏辰的心神，何等敏锐，顿时察觉到了什么。

　　其目光一动，落在九真子身上，露出询问之色。

　　只是。

　　九真子摊了摊手，什么话也没有说。

　　“小杂碎，你这是敢做不敢当！”

　　卫穷双眼之内，怒火狂喷，吼道。

　　“我没做的事情，自然不会承认。”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　“放屁！”

　　卫穷脸上充满歇斯底里的疯狂，挣扎着，冲向苏辰。

　　砰！

　　那一道残破的玄轮，陡然凝聚，凶狠无比，直接轰了过去。

　　“不自量力。”

　　苏辰冷笑一声。

　　弹指间，立刻有道‘大五行剑芒’激射而出。

　　这道剑芒，犹如‘枫叶’，寒光绽放，速度奇快，直接斩破卫穷的玄轮。

　　最后，五行剑芒，落下时，直接把卫穷的手脚筋脉都给斩断了。

　　这家伙，彻底成了废人一个，躺在地上，苟延残喘。

　　“嗯？”

　　苏辰心神笼罩在卫穷身上，立刻发现了问题。

　　这家伙的前胸后背，都有着被猛兽抓伤的痕迹。

　　特别是对方后背腰部以下，原本是两座臀山，可如今，却是一片狼籍。

　　仿佛。

　　被什么蛮荒雄兽开荒过了。

　　苏辰看到这里，终于明白了。

　　为何这家伙一看到自己，立刻发疯似的要跟他拼命。

　　原来在这之前是遭受了非人的折磨。

　　“嗯？你干的？”

　　苏辰想起九真子刚才的笑容，皱眉道。

　　“是啊，谁让他落我手里，还瞎折腾，我就只能让他去跟发情的老虎‘同床共枕’了！”

　　九真子虽然说得轻描淡写，可楚香香等人，却是听得心惊胆颤。

　　与发情的老虎，同床共枕！

　　其结局，能够好吗？

　　要是这老虎是母的还好，可要是公虎，那卫穷恐怕‘晚节不保’啊！

　　楚香香等人，正想到这里，立刻听到九真子的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，那头跟他共眠的老虎，还是公的！”

　　九真子又补充道。

　　轰隆一声！

　　楚香香与烈明镜心神内，陡然炸开。

　　什么？

　　公的！这是一头公虎！

　　卫穷居然与一头公虎同床共枕！

　　“这……”

　　烈明镜想到这里，菊花一紧，顿时有种凉飕飕的感觉。

　　突然间，他觉得自己落在苏辰手里，比落在九真子手里幸福多了。

　　“你还真是够为老不尊的！”

　　苏辰一脸无语。

　　有些可怜的看了卫穷一眼。

　　这家伙也是倒霉，如果一开始落在自己手里多好。

　　最多就是受一些皮肉之苦。

　　到了九真子手中。

　　那可就不是受皮肉之苦这么简单了。

　　恐怕，连心灵都遭受了无法想象的创伤。

　　“算了，我们之间的仇恨，说大不大，说小也不小，你都这样了，我倒是不好再杀了你！”

　　苏辰挥了挥手，准备把卫穷给收入荒古空间，镇压起来。

　　按照他的性格。

　　凡是恭元王派来刺杀自己的人，肯定是要人道毁灭。

　　可现在，卫穷都被蹂躏成这个样子了。

　　苏辰倒是不忍心杀了人家。

　　这并不是他慈悲为怀，而是，为了让卫穷更痛苦的活着。

　　杀掉，那就太便宜这家伙了。

　　留着对方。

　　日后，卫穷的精神，肯定会时时刻刻遭受折磨。

　　只要他一想到。

　　自己与‘公虎’同床共枕的时光，那就是‘菊花残，满地伤’的折磨！

　　“不……苏辰，我求求你，杀了我！你就杀了我吧！”

　　卫穷早就没有了曾经的意气风华，痛苦道。

　　每每想起之前遭受到的蹂躏。

　　他就恨不得一头撞死。

　　这回，他终于体会到了，生不如死！

　　“杀你是不可能的，毕竟，我还要从你身上了解一些关于恭元王的事情！”

　　苏辰声音淡淡，道。

　　“你想问什么，你尽管问，我都会跟你说的，只求你快点杀了我吧！”

　　卫穷在知道，并不是苏辰蹂躏的自己后。

　　心里对于苏辰的怨恨。

　　也消除了不少。

　　“恭元王，与大楚帝国的古墨宗，有何关系？”

　　苏辰脸色一动，问道。

　　之前，卫穷动用的紫光神链，正是来自于古墨宗。

　　古墨宗，乃是一个极其神秘，且可怕的宗门。

　　虽然这个宗门，比不上‘古初之地’、‘修罗之地’、‘冥狱之地’这三大顶尖势力，可也强大得很。

　　古墨宗内。

　　有一座龙塔，早已诞生灵智。

　　更是拥有斩杀大帝的实力，相当可怕。

　　卫穷本人，也是古墨宗的一名长老，身份敏感，到底为何会听从恭元王的命令，这让苏辰百思不得其解。

　　恭元王，毕竟只是大秦的一位王爷。

　　若论身份地位。

　　恐怕都没有古墨宗的一位玄轮境的长老高！

　　“这……这我不知道！”

　　卫穷目光有些躲闪，摇头道。

　　说完之后。

　　他发现自己这话的漏洞太大了。

　　明明自己就是听命于恭元王，前来刺杀苏辰。

　　可自己却说不知道恭元王与古墨宗的关系，这无论如何都说不过去。

　　“我跟恭元王是朋友，当初，我曾跟他说过，要来刀墓一趟，然后他就托我……”

　　卫穷脑海内，念头一闪，补充道。

　　“托你出手，将我斩杀，是吗？”

　　苏辰看着卫穷颤颤巍巍的样子，道。

　　“是，是这个样子的！”

　　卫穷早已慌了神，脑袋都不清醒，迷糊的点头。

　　“是你大爷……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1650章 菊花伤 满地残免费阅读。https://xs.23sk.com 