    “蕊儿，去看看我买的马。”，陈楚不由分说地牵住蕊儿的手就往大堂外走去。不过这一次张蕊却没有红脸，因为她的心神都被陈楚口中的马吸引了。

    一出大堂，就看见数百匹骏马在前院之中，还有数十名衙役围在周围看管着。

    张蕊的眼睛睁得大大的，其中满是兴奋激动之色。想当年在家乡时，张蕊曾经有过属于自己的一匹马，张蕊对它喜欢得不得了，只可惜这匹马后来得病死了，张蕊还为此伤心了好久。

    “大哥，我可以选一匹吗？”，张蕊带着满脸希冀问陈楚。

    陈楚笑着点了点头，“当然可以。蕊儿看上了哪一匹，哪一匹就是你的。”

    张蕊立刻欢呼一声冲了下去。张蕊左看看又看看，只觉得这些骏马都非常好，不知该如何选择。

    陈楚想起在悦来酒楼还有约会，于是对张蕊道：“蕊儿你在这慢慢挑，我还有事要出去一会儿。”。张蕊此时的全部心神都在骏马身上，根本就没注意陈楚在跟她说话。

    陈楚看着像小女孩般欢欣的张蕊，脸上露出带着宠溺味道的笑容。离开前，陈楚对一名衙役交待了一番。

    琢郡位于幽州城以西百里处，由于地处边陲，所以此处民风强悍豪杰辈出。

    在涿县县城城郊有一座山庄，山庄的主人姓张，单名一个飞，字翼德。这张飞是琢郡有名的豪杰，力能扛鼎，识得他的人无不佩服。平时酿酒卖肉，喜好结交豪杰。

    这天张飞独自一人在庄上饮酒吃肉，忽然下人来报，说有客人要见庄主。张飞问是谁。下人说没有见过，来的有几十个人，当头的两人，一人生长八尺面貌俊朗，另一人生长九尺魁伟不凡。张飞一听便来了兴趣，于是吩咐下人快请。

    与此同时，在庄外，两个年轻人正等候着。

    “大哥，这个张飞真的像你所说的那么厉害吗？”

    “呵呵，张飞确实厉害，你见过就会知道，不过你也不会比他差。”

    两人正说话时，庄上下人跑了出来，冲两人抱拳道：“两位朋友，我们庄主有请。其他兄弟请到偏厅饮酒。”

    当下人带着拜访的两人进来时，张飞正抱着酒坛斜卧在席上。

    “并州乐平人陈楚（张辽）见过庄主。”。原来这拜访的两人竟是陈楚和张辽。但不知陈楚来拜访张飞所为何事？

    张飞骨碌一下坐正身体，瞪着铜铃般的眼睛打量了一下面前两人，然后豪声道：“某家张飞，字翼德，想必二位是知道的。二位此来所为何事？如果是要来同某家交朋友，那就先喝了这坛酒。”，随即只听哐的一声，原来是张飞将一大坛酒顿到了几上。

    陈楚和张辽对望了一眼，陈楚在心中想：这张飞还真是名不虚传，当真是既豪爽又好酒！

    陈楚上下打量了一会儿面前这个名传两千年的著名人物，心情难免有些激动。这张飞就如同影视剧中刻画的那种形象——体格壮硕、皮肤微黑、豹头环眼及标志性的钢针须。

    如果是陈楚刚回到东汉末年那会儿，看到张飞陈楚一定会相当激动。但现在的陈楚毕竟已经不是那个初到贵境的角色了，心中的激动只一闪即逝。

    陈楚上前几步朝张飞抱拳道：“久仰张庄主大名，我此来是要让张庄主做我的义弟。”，陈楚直截了当地说明了自己的来意。

    张飞明显愣了一下，刚端起的酒碗才送到嘴边便停住了。

    张飞有些傻傻地瞪视着陈楚，陈楚也注视着张飞。

    片刻后，张飞突然哈哈大笑起来。“哈哈哈哈，你莫不是开玩笑吧！你有何本事竟敢说出这样的话，今天若不说出个道道，俺老张今天就活撕了你！”，话到最后，张飞的神情变得有些狰狞起来，显然他被陈楚的话激怒了。

    陈楚无所谓地笑了笑，“张庄主最得意的本事是什么？”

    “那还用说，俺老张勇力无双，至今未遇敌手！”

    陈楚露出轻蔑的神情摇了摇头。张飞顿时怒火上涌，“怎么！难道你认为老张欺世盗名不成！”

    面对张飞的熊熊怒火，陈楚丝毫不惧，反而微笑道：“张庄主勇力无双我是知道的。但一个人再厉害也不能胜过千军万马，更遑论开疆扩土了！真正能名留青史受万代敬仰的只有那种万人敌的功夫！”

    张飞虽然很生气，但陈楚的话也勾起了他的好奇心。

    “那么什么样的本事才算是万人敌？”

    “运筹帷幄之中，决胜千里之外。”

    张飞露出恍然的神情，“哦，阁下说的是谋略吧。张某也读过些兵书，倒要向阁下请教了。”

    听到这话，陈楚心中暗乐：不怕你考较，就怕你不听，凭我的口才和知识不怕侃不晕你。

    陈楚当即在张飞对面坐下，张辽则站在陈楚身后。

    先是张飞用一些兵书上看到的战例来考陈楚，这些知识对这个时代的人来说是非常难的一见的，但这些东西对于两千年后的资讯时代来说就太平常了。陈楚作为军事发烧友，对军事相关方面的各方面知识都有涉猎，所以张飞用来考他的那些战例对于他来说根本就没有任何难度。

    当陈楚用非常精辟的语言回答张飞的提问后，张飞立刻不敢小看面前这个容貌俊朗的年轻人了。于是张飞绞尽脑汁竭尽所能又出了一些自认为很高深的问题，但都被陈楚轻而易举的解答了。最后，张飞瞪着铜铃般的眼睛，一脸沮丧地看着面前谈笑自若的陈楚。

    见张飞已经问无可问了，于是陈楚微笑道：“张庄主，现在轮到在下提问了。”

    张飞顿时紧张起来，聚精会神地盯着陈楚。

    接下来完全是陈楚的表演时间了。陈楚凭借这个时代罕见的口才和丰富的知识向张飞发起狂风暴雨般的进攻。张飞本来是正襟危坐的，一刻钟后张飞的腰佝偻了下来，两刻钟后张飞的头低低地垂下，三刻钟后张飞已经无地自容到要找个洞钻进去了。

    站在陈楚身后的张辽也是首次见到陈楚表现，脸上不禁浮现出极度佩服崇敬的神情。

    “张庄主，凭我的谋略是否有资格做你的大哥呢？”，陈楚微笑道。然后端起几上的酒碗饮了一大口米酒。呼！真爽啊！

    张飞猛地抬起头，双眼瞪得大大的，其中仿佛闪耀着莫名的凶光。

    陈楚被张飞的表现吓了一跳。这张飞想干什么难道想杀人灭口？！

    正当陈楚惊疑不定之时，张飞突然掀开面前几案。陈楚身后的张辽吓了一跳，连忙踏步上前要护住陈楚。

    然而就在此时，张飞突然做出了一个惊人的举动。只见张飞猛地趴到地上，用雷鸣般的声音大吼道：“小弟张飞拜见大哥！”

    陈楚愣了一下，随即心中一阵狂喜。哇哈哈！发了，想不到这么顺利就把张飞给搞定了！

    “翼德快快请起。”，陈楚连忙站起将张飞扶起。

    见此情形，张辽也松了一口气。但不禁在心头埋怨道：这个莽汉做事真够粗鲁的！

    “翼德，我来给你介绍。”，陈楚把着张飞粗若一般人小腿的手臂，将他引到张辽面前，“这位是张辽，字文远，他也是我的义弟。”

    两人相互抱拳行了一礼，但两人之间仿佛有火花闪现。只见两人相互瞪视着，仿佛在暗中较劲。

    见过礼后，三人再次席地而坐，张飞唤下人多多地送上酒肉来。

    酒过三巡，张飞的话匣子打开了，“大哥，俺老张自问也算是熟读兵法了，但在大哥面前却像小孩把戏般可笑！大哥的智谋才学实在让小弟佩服！”，张飞的黑脸膛上全是由衷之色，他确实是被陈楚的一番言论折服了。

    陈楚笑了笑，“翼德毋须沮丧，像翼德这样既有勇力又熟读兵法的猛士，世间还是很少的。不过文远也是一般的智勇双全。”

    张飞立刻看向张辽，神情与刚才看陈楚时完全不同，脸上全是不服气的神色。

    “文远既得大哥如此赞许，想必定是不凡了！老张不才，倒想讨教一番！你我这就去外面大战三百回合，让大哥来评点一番如何！”

    张辽哪里肯示弱，当即接受了挑战。

    陈楚不禁有些头疼，张飞这家伙果然是一副火爆脾气，动不动就要同别人大战三百回合。

    不过陈楚并没有阻止他俩，因为他知道，让这两员猛将切磋切磋对促进他们之间的认同有好处。俗话说得好，英雄惜英雄就是这个意思。

    张辽和张飞来到院中，狠狠地瞪了一眼对方，然后大吼一声就开打了。

    刹那间，只见拳来脚往，尘埃碎叶被卷得漫天乱舞。还有一声声沉闷的大响从拳脚相加处响起。

    陈楚在一旁看得热血沸腾激动不已。他虽然见过张辽的武技，但那都是面对差了好多级别的对手时的表现，无法体现出张辽的真正武技。然而眼前的情况就不同了，两位同样身为超一流的武将，他们之间的对决当真是惊天动地啊！两人的的对决竟然如同两支军队般气势骇人而惨烈！

    庄上的壮丁全都被吸引了过来。大家围在外围神情紧张地屏息观看着。不过并没有人感到奇怪，因为张飞平时在庄中跟人比武是非常常见的。不过有一点令壮丁们分外震惊，那就是竟然有人能同他们的庄主战个旗鼓相当。

