    而这个时候大家都在找方天，龙百川派出了蒋小鱼他们，一直在默默祈祷，只希望方天不要做傻事，一错再错下去就麻烦了。

    方天现在易容以后就和普通人一样，走在大街上，完全没有人认识他，可是现在他身上什么东西也没有，主要下一步该怎么行动，这和范天雷之前说的也差太多了吧，实在太难了。

    方天路过一家商场，商场的大屏上投放着现在的实时新闻，方天的照片被配了上去，并且发出了紧急通缉。

    军方的速度果然不是盖的，仅仅过了半个小时，这通缉令已经完全覆盖下来。

    方天看了一下悬赏金额，竟然是20万！提供线索的都有奖励。

    我去，看来我现在也这么值钱了，正看着屏幕傻笑，旁边的一个男人说：“小子，你别看这悬赏值20万，要知道这方天可不是什么小人物，如果想要像那些人一样去搜捕他，那还是别白费这功夫了！”

    方天嘴角上扬，这是遇到一个明白人了，这人看来对自己的实力还是有一定了解的嘛！

    “哦！这位老哥，看来很清醒嘛，你是知道什么内幕吗？”

    “肯定啊，我这里肯定是有线索的，所以我和你说，如果你想得到这20万悬赏金，那咱们得智取，我现在就有方天的线索，咱们俩合作一起把他抓捕后，这20万赏金，一人一半！”

    方天觉得好笑，这估计是遇到骗子了，还真是不管在什么情况下都会出现骗术，他倒要看看眼前这个人如何给他提供线索。

    男人见方天赶了兴趣眼珠一转神神秘秘的从包里拿出一样东西，方天看了一下，就是一个车载的GPS，但是并没有识破他，想看看男子是如何表演的。

    这男的非常夸张，说自己手上的东西是全国定位系统，还说的有模有样的，翻天从男子口袋里拿出一个苹果，一边啃一边听他说话。

    “咦！你这小子咋乱拿人东西吃呢？”

    “就吃你个苹果，至于吗？不碍事，我吃着你继续说嘛！”

    由于男子的动作太大，引来了不少人围观，他要的这就是这个效果，这种人就是唯恐天下不乱，方天开始以为她只是一个骗子，没想到他是属于比骗子还可恨的那种人。

    “我和你们说，我现在已经完全定位到这个方天的位置了，而且还发现了另外一件事情，这个方天和军方上面有着不可描述的关系，真实消息，他是某个一号首长的私生子！说白了，他们就是官官相护，来欺骗咱们老百姓！”

    方天把手中的苹果一丢，恶狠狠地看着男人，我去，怎么还有这种垃圾？还真的是有一张嘴就可以造谣，不需要成本。

    方天走过去，在男人的耳边悄悄说了一句，“我出20万买下你手中的定位，不过你要跟我过来！”

    男人眼中闪耀着光芒，这才出门，竟然就遇到了一个傻子，看了看眼前的人，方天因为化妆脸色有些微白，一副病秧子的模样，男人非常自信，看着这小子也不是自己的对手。

    方天把那人带到了旁边的小巷里面，几分钟以后，他单独走了出来，而此时的男人被脱光了衣服，绑在垃圾桶旁边的电线杆上，背后用笔写着无耻骗子四个大字！

    男人的嘴被自己的袜子塞住，这味道可真的是一言难尽，他怎么也想不到这个病怏怏的少年进来以后，一掌就可以把自己打倒，自己到底哪得罪他了？干嘛对自己这么狠。

    方天非常无语，自己也就是顺便收拾一下这种垃圾，拿着银行卡也不敢去取钱，毕竟现在这种信息时代，银行卡都是绑定身份证，他只要一在哪个网点取钱？马上就会被调查到。

    他也听到了不少关于自己的负面情况，大部分人都觉得以他的能力肯定会报复国家和人民，他笑了笑，就算自己真的被误解，那也不会做出这样的事。

    想打电话给范天雷，看他下一步行动如何指示，但是连手机也没有，完全无法开展。

    他想了一下，可以先回到海训场，海训场那边自己的行李里面还有一些现金，可以去那边找一些东西，毕竟如果要去到境外的话，身上还是要有一点钱。

    这个范天坑什么都没有想好，老子就信他了，害得自己现在真的跟个逃犯似的，四处躲避着人。

    方天到海巡场的时候，并没有人，因为邓久光他们已经被分散派出去找方天了。

    方天在自己的房间内翻找着现金，幸亏自己有存现金的习惯，不过就只有500块钱，这能干啥？毕竟偷渡也是需要出偷渡费的，就这小点钱，怕连县城都去不了。

    对了！自己之前是抽到过神级赌技，可是拥有着赌神级别的能力啊！来钱最快的那肯定就是去赌场就用这500块钱翻身，以前有的各种限制，现在既然没有，那就干脆来玩个大的。

    范天雷也是到处寻找方天，他也找不到，事出突然，本来他的计划是救下方天，已经给他准备好了，到境外的船票，还有一些基本的生活物资，没想到出了这样的事情。

    高世巍一脸凝重的看着范天雷，“你小子之前可是和我说过，不会有问题的，现在咱们连方天在哪都不知道，你看看现在咱们派出多少人，军方警方的，这小子到底能去哪？”

    “首长，这确实是我的失误，但是现在这小子真的就像人间蒸发一样，我在他跑的那条街道上找了不下十遍，一点踪影都没有！”

    方天这边拿好现金，刚准备出门，听到了外面传来脚步声，忙着侧身躲在窗帘后面，难道这些人速度这么快，知道自己会来海训场吗？

    又仔细听了一下，好像只有一个人，而且这脚步声非常轻，应该是一个女人的。

    她悄悄往外面打量，发现竟然是沈鸽，只有她一个人，这妮子现在双眼通红，就坐在他们房间外面的旗杆上面，方天等了一半天，看她也没有想要离开的意思。

    再耽搁下去可不行，等会邓久光他们回来就麻烦了，方天只能大摇大摆的走了出去。

    沈鸽听到动静警惕的转过身。

    “你是谁！”

    “额，这位美女不要这么激动，我说我走错了，你信吗？”

    沈鸽看到这个人鬼鬼祟祟的，胆子还真是大料定他是一名小贼，竟然敢来海训场偷东西。

    摆出一个标准的擒拿姿势，朝着方天抓来，方天一个后空翻躲开了，沈鸽左手出拳，带着劲风朝着方天挥去，方天轻松的抓住了她的手。

    “我说大美女你能不能别这么冲动？一言不合就动手啊，我真的是走错了，本来刚想离开你在门口，我又不好出来，就很难解释了！”

    两个人的姿势，现在非常暧昧，沈鸽被他抓着手，被方天半抱在怀里，沈鸽眯起了眼睛，仔细看了一下。

    “方天！真的是你吗？”

    我去，这妮子是怎么认出自己的？我这伪装，可是没有什么问题啊！

    “不，我想你是认错人了，我不知道什么方天。”方天快速放开手臂，想要逃离。

    “不对，你就是方天，你的外貌虽然变了，但是你的动作出卖了你，我知道那种感觉，就是你方天！”沈鸽拼命的拉着方天，她多么害怕，一放手方天就又不见了。

    方天还是第一次看到沈鸽哭的这么伤心，没有再挣扎，而是小声的说：“没办法，竟然被你识破了，来吧，你是不是要把我送到警方那边？”

    方天嘴上虽然这样说，但是已经做好了如何逃跑的方案？如果一旦进入军方那边，这下大家严格看守，他是真的就逃不了那所有的东西都白费了。

    沈鸽听到这里以后哭得更加大声，她真的很为难，不知道到底该怎么办？也许送方天回去是正确的，至少在道理上来说。

    但是在情感上来，她不想。

    “方天我知道你不是那样的人，你自己有苦衷对不对？”

    “没想到还是你最了解我，我现在有很多东西，真的不能说，我很感谢你能信任我！但是我后面一定会回来的，我还是以前那个方天，永远不会变的。”

    沈鸽点了点头，她也不知道，就是觉得方天不会做那样的事，他肯定有自己的苦衷，自己一定要帮他。

    “好吧，你走吧，我就当没看到，对了，你千万别去兽营那边，他们担心你会回来，对那边做了严格的把控！”

    方天点了点头，转身朝着沈鸽笑了笑说：“谢谢你告诉我这么多，你手机可以借我用一下吗？”

    沈鸽没有疑惑，直接把手机递给他，翻天凭着记忆中的号码，拨给了范天雷。

    这老小子，快点接电话，坑了我这么多！真的是要找他算账。

    方天不动声色地慢慢走远，他也不希望沈鸽掺和进来，毕竟这次事情涉及的东西也比较多，沈鸽也比较识趣，又走回旗杆下面坐下，反正已经这样了，就无条件选择相信方天。

    “喂！”

