    “哈拉，你说是谎言，那蹋顿他想做什么？”

    哈拉冷笑了一下说道“还能做什么，他蹋顿当土皇帝当上瘾了，不想头上有人管，镇北将军虽然会给我们这些牧民带来利益，但给蹋顿带来的，却是枷锁！

    镇北将军的人到乌桓，一定会让蹋顿执行镇北将军的军令和政令，他不愿意放弃手中的权力，就想绑着全族去送死，当真该杀！”

    说着，哈拉看向在思考的吉达说道“族长，我们不能为这样的蹋顿卖命，蹋顿现在在走的是死路啊！”

    吉达并不傻，能当一族族长的就没几个傻瓜，傻瓜都被别人吃掉了。

    只是因为之前吉达这样的小部落族长根本没有渠道得到更多的信息，这才那么容易被蹋顿欺瞒。

    吉达思索了一会说道“无论蹋顿是不是在欺骗我们，我们现在在柳城，在王营，我们是不可能反抗他的，除非...除非王营外的很多部落都反对他。

    但这需要的不是真相，而是好处，是钱粮，是布匹，是铁器，镇北将军能给我们这些吗？”

    “当然！中原地大物博，只要道路通畅，我们的牛马一定能换到这些东西，而且镇北将军和我们说了，之前是因为道路阻塞才无法大批量的运输羊毛。

    等道路修缮，我们的羊毛、牛马都会源源不断运到中原，中原的布匹、粮食和铁器也会不断的运到我们柳城。

    族长，你没有去过大汉的内腹，没有去过镇北将军的平原城和红星营，你永远无法想象那里的人都过的是什么日子。

    我这样说吧，和他们相比，我们简直就是野人！”

    吉达皱眉道“他们汉人的地方就这样好吗？我看你是夸大其词吧！”

    哈拉笑了一下，从怀中拿出一物，那物小巧玲珑，是个巴掌大的小盒子，外壳为木雕，哈拉将其打开递给伊罕，边上的伊罕眼睛顿时亮了。

    “这是？”伊罕小心的捧了过去，只见那小盒子里面映照出来的正是自己的脸，她看着自己因为劳累和风吹日晒而有些发黑、发裂的脸，虽然很开心哈拉给自己带来了这样的宝贝，但心里依旧有些难受。

    哪个姑娘不爱俏呢。

    伊罕不识货，吉达是识货的，他看着伊罕手里的盒子镜，咂舌道“此物恐怕价值不菲吧？”

    “不菲？此物在中原，不过百钱！我一个月的军饷，可以给全族各帐都买一盒！

    还有这个，这个是书，在平原和红星营，只要是个孩子，脑子没什么问题的，都能读书，族长，你也知道，不读书学写字，日后就是卖苦力的命，只有认字了，才能当官发财。

    还有这个，这个是手电筒，你看，只要这样一按！亮了对不对？还没有烟雾，这东西怎么造出来的我都不明白，不过这东西倒是很贵，这还是军中发的，外面一般买不着。

    再看这个，我随身带的盐，和雪花一样白，和沙子一样细，而他的价格，却很便宜，这样说吧，我一个月的军饷，就能买到够伊罕吃一辈子的盐！”

    哈拉随手把自己随身带的东西拿了出来，不断的给吉达看，吉达看着这一件件在乌桓价格不菲的货物，再听哈拉说这些在镇北军治下都是平常之物，倒是真的有些相信哈拉说的话，乌桓现在的生活，在汉人眼里，就和野人没什么区别。

    “族长，我们不能让我们的子子孙孙都继续过现在的生活，我们必须学习汉人，否则日后，我们的子孙一定会怨恨我们，怪我们今天为什么不做正确的决定！”

    吉达犹豫了一会，试探的问道“那...单于能不能打赢镇北军呢？如果和单于说的一样，我们能打赢汉人，杀进汉人的城池，这些东西，也能是我们的！”

    哈拉声音顿时高了八调，厉声说道“族长，你要我们灭族吗？

    你和蹋顿根本不知道镇北军的厉害！你以为镇北军能打下三州，是依靠我们乌桓骑兵的弓箭和长矛吗？

    我告诉你，镇北军中有一只火器部队，他们有可以发出雷声，射穿任何铠甲的火枪，有能炸开大山的火炮，河北的袁绍，根本不是靠我们打败的，而是被这些火器打败的。

    我们的战马，听到这些火器的声音就会害怕到瘫倒在地，蹋顿想和镇北军开战，还想奢望取胜，还不如奢望乌桓山的山神出现呢！”

    吉达虽然不知道什么叫火器，但他相信哈拉不会欺骗自己。

    “既然如此...为了全族，为了我们的子孙后代，我会暗中联系一些相好的部落，但只靠我们，不可能打败蹋顿，即使我联系到很多部落，也不可能，柳城中，现在最少有两万勇士。”

    哈拉笑道“镇北将军已经召集了在西边的难楼等大人，想来不久就会有使者再次前来问罪，如果蹋顿还是执迷不返，镇北将军必然会派出军队，到那时，我们只要趁乱找机会抓住蹋顿，这场战争，就可以不死人而结束了。

    而我们部落，也可以因此立下大功，镇北将军的赏赐，一定会让我们全族过上不敢想象的好日子！”

    吉达点了点头，如果自己真的能抓住蹋顿，他倒是不会怀疑马强会千金买马骨，给自己部落厚赏。

    罢了！富贵险中求！

    就在哈拉等火种开始暗中准备时，另外一边，马强并没有在红星营待太久，而是带上白烟和青橙、林芝等人，走上了白烟的寻亲之路。

    当年马强穿越时空来到了燕山山脉的深处，废了好大力气才在虎姐的帮助下回到了人类社会，转眼间，就快十年过去了。

    大松村，这个昔日的桃花源，如今已经没有了什么人烟，只剩下被委派到这里的红星营军士守卫着这里。

    而之所以还要守住这里，已经不再是马强或者红星营需要一条后路，而是为了就近照顾灵兽——虎姐一家。

    最少，在虎姐一家食物不够的时候，这里的守卫可以帮衬一些，这年头，老虎也会饿肚子的。

    其实在野外，大部分时间，老虎都是在饿肚子，谁叫它食量大呢。1603382498

