    血手王目光森寒，看向场上其他人。

    “血手王大人，的确是那秦尘。”

    “我等不敢欺瞒大人。”

    “那秦尘，穷凶极恶，走之前还夺走了我们身上得到的灵药，我等也想为沈公子出手，奈何那秦尘实力太强，我等也是没办法啊。”

    “还请血手王大人饶命。”

    诸多武者全都惊恐的嘶喊起来，拼命的求饶，同时也将之前发生的事情，原原本本的说了出来。

    “啊，竖子，敢杀我大乾王朝的天才，罪该万死啊！”

    血手王仰天怒吼一声，轰，恐怖的血色真元弥漫，将山谷的地面犁出上百道骇人的沟壑。

    砰砰砰！

    周围的三十多名武者纷纷惨叫一声，一个个被震飞出去，身上的护甲破碎，口中喷出鲜血，毫无反抗之力。

    “梦辰啊，你为什么死了！”

    血手王脸色惊怒，因为愤怒，身体甚至在颤抖。

    他之所以从武王区域回来，就是因为接到了老祖的命令，生怕别的王朝的武王，回头针对他大乾王朝的天才，所以回来保护大乾王朝的弟子。

    而其中，最重要的就是沈梦辰。

    沈梦辰，是百朝之地十大新秀之一，大乾王朝最逆天的天才，将来最有希望突破七阶后期的天骄之一，其他弟子死光了，大乾老祖也不会有什么感觉，但沈梦辰一死，对大乾王朝而言，是个无比巨大的损害。

    他血手王没能保护好他，回去之后，定然也会受到老祖的责罚。

    “说，那秦尘一行人去哪里了？”

    目光一寒，血手王狰狞的看向场上的众人。

    “我等不知。”

    “他们出了山谷就走了，我等也不敢跟上去啊。”

    “好像是往东南方向。”

    众人你一言，我一语，却没人知道具体的去向。

    “东南？”

    血手王声音冰冷，蕴含无尽的杀意。

    “敢杀我大乾王朝的弟子，我要这大威王朝的天才，一个都活不下来，全都死在这里，不仅是武尊天才，武王强者也统统都要死。”

    血手王怒吼出声，声震如雷，在荒凉的山谷之中发出隆隆的轰鸣。

    “至于你们……”

    转过头，血手王眸中闪过一丝杀意：“我大乾王朝的弟子都死了，你们还活着做什么。”

    轰隆！

    直接抬手拍了出去，血色的手掌宛若一张天幕，将场上三十多名天才，全都笼罩在了里面。

    “血手王大人饶命。”

    “不……”

    “我们是……”

    轰！

    一句话都没说出来，血色巨手盖落，三十多名天才脸上带着惊怒之色， 一个个惨叫出声，而后在浩荡的掌威之下，噗噗噗化为血雾。

    “嗡！”“嗡！”

    但却有两道微弱的光芒在血色手掌下一闪，骤然破开虚空，掠向远处。

    “遁空符？”

    血手王目光一冷，射出两道血色厉芒， 朝着远处的虚空一掌拍了出去。

    “啊！”

    一道惨叫传来，虚空之中，一团血雾炸开，尸骨无存。

    但还有一道空间波动，闪烁了一下之后，就消失不见，再也不见了踪迹。

    “竟然逃走了一个小鬼，该死！”

    血手王脸色阴沉，他没想到，这一群天才中，竟然有人还有这般高级的遁空符，甚至躲过他的杀招。

    “不管了，先杀死那秦尘再说，敢杀我大乾王朝的天才，我要此人，生不如死。”

    身形一晃，血手王瞬间消失在了山谷之中。

    对于逃走一个天才，他并不在意，之前那群武者中，并没有七大上等王朝的天才在，只要不是上等王朝的天才，谁还敢向他大乾王朝讨公道不成？

    他血手王，手段残忍，曾击杀过的武王都不在少数，岂会在意杀死几个天才。

    “扑嗵！”

    此时在距离山谷数百里外的一处虚空，一道人影跌落了下来，浑身鲜血。

    正是刚才诸多天才中，侥幸逃脱的一个。

    “血手王。”

    他咬着牙，目光狰狞，可脸上，却有着惊惧之色，不敢在此地久留，连踉踉跄跄离开了。

    血手王离开山谷之后，一路向东南飞掠，他的速度，比起武尊起码快了十倍不止，如果方向正确，哪怕是秦尘他们先行离开了一天，一两个时辰之后，也应该追到了。

    可是，令血手王郁闷的是，他飞掠了足足半天，看到的天才倒是不少，却始终没能找到秦尘一行。

    “该死，他们到底去了哪里？”

    心中愤怒之下，血手王继续深入寻找，因为他知道，就算是他暂时找不到秦尘，对方想要历练，也会进入天魔秘境的深处，只要到里面等着，总会遇到秦尘一行。

    血手王不知道的是，此刻在距离他上千里外的一处山脉。

    一个隐秘的地底洞穴中。

    秦尘一群人，正盘坐在此地，一个个闭目修炼。

    离开山谷之后，秦尘找到了这么一个隐秘的地底洞穴，没有继续探索，而是先行炼制诸多丹药，提升众人的实力。

    在秦尘的计划中，武尊之地，并非是他的目的地，他想要进入天魔秘境的深处，了解此地更多的隐秘。

    因此提升黑奴他们的实力，是最迫不及待的。

    只有黑奴他们实力提升上去了，他才有心情进入更深的地域探索，而不用总担心着黑奴他们。

    “呼！”

    黑奴等人在服用了秦尘炼制的丹药之后，一个个吞吐真气，发生着翻天覆地的变化。

    而秦尘，则拿出了之前得到的剑草。

    其中五阶、六阶的剑草，秦尘都留给了幽千雪他们，毕竟对于现在的秦尘而言，六阶的剑草对他并没有多少用途。

    唯一对他有影响的，是七阶的剑草。

    每一株剑草中，都蕴含着一股无匹的剑意，剑意经久不散，弥漫虚空，使得附近的空气如水一样粘稠。

    秦尘已经静坐三日了，三日中，他一共消耗了三株七阶剑草，一株七叶剑草中蕴含的剑意，足以让一名剑客的剑意达到大成，而三株七叶剑草中的剑意被吸收之后，秦尘身上的剑意，已经凝聚到了一个极致。

    一股惊人的剑道气息在他的身上弥漫，那剑意吞吐，仿佛实质一般，散发出凌厉的气势。

    嗡！

    也不知道过去了多久，虚空中有那么一刹那的静止，时间仿佛在半空中凝固了，周围的一切仿佛放慢了千百遍。

    一切为之停止，像是定格住了一般。

