    第1114章是你吗，师尊

    下一秒。

    凌空而立的男人踏出几步，身体虚晃间出现在地上。

    他踱步走到颜知许的面前，看了一眼她肩膀上的伤口，指尖溢出灵力，修补她的伤势。

    伤口里传来一股暖洋洋的气息，温暖的让人忍不住发出一声喟叹。

    伤势被修复好。

    傅时墨神色冷漠地看向红白双煞，视线淡然，没一丝波澜，却无端的给人一股凌厉心惊胆颤的感觉。

    “你……你……”

    红衣新娘脸色苍白，连连后退，心中升起一股害怕，脑海里第一时间涌起逃跑的想法。

    哆哆嗦嗦的说了几个字，身体瞄准右方运起煞气逃窜。

    “砰——”

    身体撞在无形的屏障上，遭到反噬被弹回来摔倒在地，身体传来一股股剧烈的疼痛。

    见状，白衫男心中一紧。

    这是把空间封锁了？

    白衫男心惊于对方的实力，圆溜溜的眼睛珠子转动，果断选择赔礼道歉。

    他拱了拱手，“这位玄师，不知您跟这个小姐是何关系？我们无意中冒犯了您的人，实在是对不住。”

    话音刚落。

    “砰——”

    随着一阵巨响，白衫男被击飞，紧接着站在原地的傅时墨留下一道残影，身形迅速的出现在白衫男的面前。

    他的手微微地晃了晃，手中的剑溢出霸锐的剑气，还没看清动作，已一剑斩下对方的一只手臂。

    “啊啊啊啊——”

    尖锐的叫声刺的人耳膜生疼，宛若是杀猪般一样，无比凄厉，划破这方被封锁的夜空在一群恶鬼的心中留下强烈的阴影。

    白衫男捂着被砍断的位置，“痛痛痛，我的手，我的手……”

    这具身体是煞气修炼而成的，手臂被斩下很快在空中化为煞气，又被击碎消散的一干二净，没留下任何的足迹。

    “我要杀了你，杀了你！！！”

    被砍断一只手臂的白衫男人神色格外的癫狂，狂叫着冲上前。

    “聒噪。”

    面对暴怒的白煞，傅时墨淡然如初不见一丝的紧张，手中的剑虚晃，剑气劈在对方的身上。

    傅时墨性感的喉结蠕动，“你作孽多端，手染无数鲜血，早已沦为罪无可恕的恶鬼。”

    他说完挥了挥左手。

    无形的绳索捆绑在白煞的身上，绳索不断的收缩，白煞身上的煞气不断的溃散，以肉眼可见的速度消瘦，虚弱。

    “……”

    颜知许站在后方，认真地凝视着前面那道挺拔如松的身影，眼底泛起一阵阵的涟漪。

    “师尊……”

    她的嘴唇轻启，低声的呢喃，“师尊……是师尊吗……”

    眼神恍惚，思绪漂浮，眼前的画面消散恍惚间断断续续的回忆起过往。

    ——

    “徒儿，此法为束灵咒。”

    “凡是罪孽深重的恶鬼被捆绑住，神魂会受到重创，煞气修炼成的身体会逐渐瓦解崩溃。”

    “罪孽过深的甚至会出现神魂彻底消散不存于世间的可能。”

    ……

    磅礴大气的宫殿里，身着一袭白色衣袍头上束着银色发冠的男人端坐在位置上，认真耐心的指导着唯一的徒弟。

    以往那张模模糊糊看不清的脸在这一刻不再模糊。

    视线落在他的脸上，只见那张脸与眼前傅时墨的人一模一样！

    (本章完)

