    蒙虎什么都没说，只是指了指自己的胸牌。

    严浮凑近一看，感到意外的问道：“你什么时候成大夫了？”

    “刚刚。”

    蒙虎一本正经的回答了他的问题。

    就在这时，走廊上突然响起了急促的脚步声。

    紧接着，医务室的门就被人撞开了。

    只见一个一瘸一拐的男孩走了进来，他的身边还站着一个不知所措的女孩。

    两人傻愣愣的看着眼前的人，同时心里都涌出了一个疑惑，这巨人真的是保健医吗？

    “老师，我男朋友打球的时候不小心扭到脚了，他右脚一直不敢落地，您快看看他这是怎么了？”

    蒙虎有模有样的戴上了口罩，“把他放到诊疗床上。”

    “好的。”

    女孩连忙把人搀扶了过去。

    这时候，蒙虎手里拿着一把细长的小刀走到了他的面前。

    “老…老师，我只是扭伤了脚，应该不用动刀子吧？”

    蒙虎装作没有听到他的话，直接用小刀割破了他的裤子，露出了又红又肿的脚腕。

    男孩傻傻地看着他，然后默默地将裤子往上拽了拽。

    蒙虎微微一愣，然后拿过一旁的消炎药水就往他的脚踝处凃去。

    当他的手碰到红肿的地方时，男孩突然大叫了一声，忍不住的往后缩了缩脚。

    蒙虎顿时瞪了他一眼，严厉道：“这点疼都忍不了，你还算什么男人？”

    “我……”

    不等他说完话，就见蒙虎一把将他的脚腕拽了过来，然后强行的给他上了药。

    苏凡和严浮看到这一幕，两人不禁对视了一眼。

    随后，他们默默地退出了医务室。

    严浮感慨道：“效益本就惨淡的医务室，今后恐怕更是没人来了。”

    “这不正和阿墨的心意。”

    苏凡淡淡一笑的回道。

    “没毛病。”

    严浮咧了咧嘴角，还没等他笑出声的时候，就见不远处出现了一道熟悉的身影。

    当那道熟悉的身影渐渐清晰的时候，严浮立马躲在了苏凡的身后。

    苏凡回头看了一眼，纳闷道：“你又发什么神经？”

    “别回头，你没看见前边有人啊！”

    严浮把他的身子转了回去，生怕被别人发现他躲在苏凡的身后。

    苏凡顺着他指的方向看了一眼，然后感到意外的挑了挑眉，“那是白思思？”

    “除了她还能有谁？”

    严浮担心她看到自己又会纠缠不清，所以只好躲了起来。

    “你怎么知道人家就是来找你的？”

    苏凡看了看不远处的人，他并不觉得白思思是专门为了堵他才出现在这的。

    严浮听到他的话，不禁愣了一下。

    就在他愣神的时候，白思思突然朝着他们走了过来。

    当她经过他们的时候，她突然停了下来，然后转过头看着苏凡身后的人问道：“你心虚什么？”

    严浮立马挺直了腰板，嘴硬道：“谁心虚了？”

    白思思面无表情的直视着他的双眼，很严肃的问道：“你刻意接近我，是因为黄英吧？”

    在过去的这两天里，她仔细回想了一下两人相处的过程。

    她发现他们之间的话题，似乎都跟黄英有关系，就算两人在聊着别的事，但话题总是会不知不觉的落在黄英的身上。

    严浮故作镇定的回道：“咱俩两个的事，你总扯上别人干嘛？”

    “我想起来了。”

    白思思凝视着眼前的人，一字一句的说道：“我想起我醉酒的那天，我都跟你说了什么。”

    “从我跟你说完了那些话，你对我的态度就变了。”

    “你是不是觉得我已经没有利用价值了，所以你才会跟我提分手的？”

    严浮忽然有了一种无言以对的感觉，因为他确实就是这么想的，可现在要是承认了的话，说不定会引出其他的事情，所以他只能装傻充愣的说道：“是你想太多了。”

    “呵呵…”

    白思思听到他的回答，不禁冷笑了一声。

    就在严浮满脑子想该怎么解释的时候，白思思突然朝他扇了一巴掌。

    严浮下意识的想要躲开，但他刚想往后退的时候，一股力量突然让他动弹不得。

    在他挨了一巴掌后，那股力量忽然又消失了。

    白思思冷冷的瞪了他一眼，“这是你欠我的。”

    说完，她二话不说的转头就走。

    严浮的右脸颊隐隐约约出现了一个手掌印，他转头看着身旁的苏凡问道：“刚刚是你不让我动吧？”

    “我这不是为了你好嘛。”

    苏凡一脸淡然的解释道：“你看，这回你俩不就两清了嘛！”

    “可我挨了一巴掌。”

    “那你不是骗她在先嘛。”

    严浮突然激动的问道：“我为什么骗她，你心里没点数吗？”

    “好了，好了，回头请你吃饭。”

    “那最少得一个月打底。”

    苏凡毫不犹豫的应道：“没问题。”

    严浮见他这么快的答应下来，心里突然又觉得不托底。

    等他们快走到宿舍楼的时候，他突然看着苏凡问道：“你力量觉醒了啊？”

    他要是没记错的话，苏凡好像都没碰到他。

    苏凡漫不经心的回道：“不知道。”

    “你怎么能不知道呢？”

    严浮一脸兴奋的盯着他。

    苏凡不想让别人知道，所以叮嘱道：“我目前还不能肆意的控制好我的力量，所以这事你先别声张。”

    “放心吧，我嘴巴严着呢。”

    严浮郑重其事的保证道。

    ……

    另一边，羽洛菲四人来到了汤悦馆。

    因为是工作日的原因，汗蒸馆里的人并不多。

    羽洛菲主动提议道：“听说这里有玫瑰池，咱们去体验一下吧？”

    “玫瑰好像是养颜的吧？”

    刘佳怡不太确定的看着她问道。

    黄英在旁边解释道：“没错，玫瑰可以促进血液循环，也能提高身体的代谢能力，我的首选也是玫瑰池。”

    “那就别犹豫了，赶紧走着吧。”

    四人来到更衣室，换下了身上的衣服。

    羽洛菲时不时的注意着黄英的一举一动，等她们都换下衣服的时候，就听刘佳怡好奇的问道：“英子，你怎么不摘首饰呀？”

    黄英微微笑道：“不摘了，我这个不怕水。”

    刘佳怡点了点头，也没再继续说下去。

    羽洛菲从上到下的打量了一遍黄英，她贴身的东西一共就那么几样。

    虽然项链，戒指，耳环看起来都像是正常的首饰，但她想“香囊”肯定藏在这些东西当中。

    不然她脱下身上的衣服，她的外貌怎么会没有受到任何的影响呢？

    只是这几样东西，她目前还不能确定到底是哪一样。

    这时，就听刘佳怡冲她喊道：“小菲，你想什么呢？赶紧过来啊。”

    羽洛菲朝她应道：“来了。”

    几个人来到玫瑰池，舒舒服服的泡起了澡。

