    坐在另一桌的秘书看见黄超醉倒了，主动走过来，把他送上了车。

    接着秘书又打电话叫来一辆劳斯莱斯，恭敬的邀请钟晓芹上车。

    钟晓芹平时都是坐的陈屿的凯迪拉克，哪里见过这样的豪车。

    她被车内低调奢华的内饰震惊了，左摸摸右摸摸。

    秘书看她好奇，非常贴心的给钟晓芹介绍这辆车的配置，还打开车载冰箱，让她随意饮用其中珍藏的好酒。

    钟晓芹忍不住好奇，从中选了一个最好看的瓶子。

    这是一瓶已经打开过的伯兰爵香槟，口味明亮干净，糖分较少。

    平时黄超喜欢这个口味，经常会小酌两口。

    钟晓芹尝了一口，感觉挺好喝的，是她从来没有试过的味道。

    等车把她送到家的时候，她已经快把那半瓶酒喝光了。

    秘书体贴的下车为她拉开后座的车门。

    等钟晓芹下车后，他又从车载冰箱中拿出一瓶新的伯兰爵香槟送给她。

    钟晓芹连忙摆手说不要。

    秘书很礼貌的告诉她，黄超已经吩咐好他了，钟女士是他的好朋友，要服务好钟女士。

    “我看您喜欢喝，您就多尝尝，等老板醒来知道您也喜欢这款酒，他也会很高兴的。”

    “不过这车上也就储备了一瓶伯兰爵香槟，等我回到公司，再给您送一些过来。”

    钟晓芹推辞不过，加上她心里也想再尝尝这种酒的味道，所以也就收下了。

    秘书礼貌的告辞，等钟晓芹上楼后，秘书启动汽车离开。

    另一辆车上的黄超，车门一关上他就从座位上立了起来，目光清澈，哪有一点醉的样子。

    接下来要做的事，就是等了，等钟晓芹把他的消息传给王漫妮和顾佳，等海王梁正贤玩够了跟王漫妮摊牌，再等钟晓芹离婚，等顾佳的烟花厂爆炸也离婚。

    他一点也不急，生命很长，他还有很多的时间来找乐子。

    第二天，钟晓芹正常来到商场物业上班。

    她跟钟晓阳搭班弄一些品牌店的宣传推广。

    钟晓芹看到钟晓阳跟品牌店里的女老板们有说有笑谈笑风生。

    她面露不屑的说道：

    “我算是知道你为什么选这5家店了。”

    “我挑了五家最难的，把轻松的留给了你，你看我对你好吧姐姐。”

    “你是因为这几家店的负责人都是女的吧！见到你以前，我还一直以为在职场里靠姿色占优势的都是女生呢。”

    “姐姐，你这是在变相的夸我帅咯？”

    “我是不屑，说着替我分担，帮我加班，看我跟傻子一样给你做资料，其实早就盘算好了，靠卖笑就能签协议的”，钟晓芹这话说得越来越重，很明显是生气了。

    “姐姐，你这气怎么生得莫名其妙的”，钟晓阳眉头一皱，感觉事情并不简单。

    “你是不是管谁都叫姐姐啊？以后别叫我姐了，我没有你那么江湖。自从上次给业主发快递我就发现了，咱俩不是一路人”，说完钟晓芹就走了，留下钟晓阳站在原地感觉很受伤。

    回到工位后，钟晓芹自己也觉得自己这火气发得莫名其妙的。

    人家钟晓阳用自己的性别优势去帮助自己完成工作，有什么错呢？

    难道自己是吃他的醋了？

    她思考着到底是从哪里开始产生问题的：似乎是从上次做完手术回来，在地下停车场差点被车撞，钟晓阳为了救她一把把她抱在怀里的那个时候，心里对钟晓阳产生了不一样的感觉。

    想到这里，钟晓芹赶紧把自己脑子里的胡思乱想赶走，嘴上不停提醒自己“你是有老公的”“你是有老公的”。一连说了好多遍，这才平复了心情。

    下班后，王漫妮打电话给钟晓芹，邀请她聚一聚。

    “晓芹，我有件大事要告诉你！”王漫妮在电话里故作神秘的跟她说。

    钟晓芹知道她要说什么大事，她也不知道是否应该为自己这个好闺蜜高兴。

    她装作什么都不知道的样子，来到了顾佳家里。

    等王漫妮跟她们俩介绍完梁正贤的基本情况后，钟晓芹惊讶的问道：

    “天啊，这速度也太快了吧，你们俩昨晚就……就在一个房间？”

    “嗯”，王漫妮有些脸红，不过她也是三十岁的人了，男朋友好几任，早不是第一次，所以也就是一点点害羞而已。

    “那你这还不算脱单？”

    “我们还没有确定关系呢？没聊这个话题。”

    “都在一起了好嘛”，钟晓芹思想非常传统，很惊讶的问道。而顾家则在一旁偷笑。

    “这早就不是判断标准了吧”，王漫妮带着羞意说道。

    “啊？你这么开放的啊？”

    “那你喜不喜欢他？”顾家接过话头：

    “想不想进一步确定关系呀？”

    王漫妮笑得很开心，这下不害羞了，非常肯定的说：

    “想的呀。”

    “你看他条件那么好，还是单身，有钱又有趣，但就是太好了……”

    “太不真实了”，王漫妮说着说着自己都怀疑梁正贤这人是不是有什么问题，她胡思乱想着，又突然想到了昨天自己的样子，捂嘴笑了起来。

    钟晓芹问她：

    “想什么呢，这么开心？”

    “我想到我昨天冲到他酒店，嘭的一下，我就抱住他，你说我女孩子这样是不是特别不好啊？”王漫妮捧着脸，羞得满脸通红，还笑着说：

    “太过主动了。”

    “哦哦哦，原来你是这样的人，王漫妮”，顾佳指着她，促狭的笑她。

    三个人一起大笑起来。

    笑完之后，钟晓芹犹豫了一下，还是说了出来：

    “曼妮，你后来联系过黄超吗？”

    “别，别跟我提他，提到他我就烦。”

    “黄超？他是谁呀？”顾佳还不认识这个男人。

    “他原来是曼妮的同事，也喜欢曼妮”，钟晓芹简要的介绍了一下黄超的情况。

    “这样的人，应该配不上咱们曼妮吧？”

    “关键是，黄超这个人似乎一点也不普通啊”，钟晓芹又把黄超跟她说过的情感故事说给了王漫妮和顾佳听。

