    “帝师，我建议大军缓慢推动，将星罗帝国附近的公国王国全部击溃，一步步接近皇都。”

    听到戈龙元帅的话后，其他几名将领点了点头，这是最保险的事情了。

    一旁的大师沉声说道:“这个办法不可行。”

    “嗯？”戈龙元帅眉头微微一皱，自己可是久经沙场的老兵，这一个魂师居然质疑自己。

    “大师，你这是什么意思，你认为我做的事情不对？那你说说，到底怎么办，如果不能说出应对办法，我们不服！”

    “是呀，戈龙元帅可是帝国老将，你才多大呀。”

    弗兰德咳嗽一声，动了动眼镜，“让小刚说完。”

    大师拿起桌子上的木棍，指着附近几个公国王国。

    “虽然我们大军可以将他们攻破，但损失实在是太大了，每个王国的实力不比帝国差，尤其是出云王国，他们王国的资源是星罗帝国的八成，也就是说，这个王国中，至少有五十万大军！”

    戈龙元帅不以为然，显然没把这帮乌合之众放在眼里，就算出云王国实力强悍，拥有兵马五十万于，可那又如何。

    帝国可是有百万雄师，并有帝师坐镇，谁能说打得过他们。

    “大师，我看你是怕了，这次帝师是最好统治者，他的话才是最重要的。”

    “是啊，帝师还没说话，你插什么嘴。”

    几人纷纷说道，根本不采取大师的建议。

    刘奕开口了，“大师说的不完全没有道理，我们已经开战，只要附近公国王国不选择支援星罗帝国，我们可以放过他们一条生路。”

    “如果他们奋力抵抗，阻挡我大军步伐，那就将他们一举攻破！”

    剑道尘心淡然说道:“川儿说的没错，一旦于其他公国王国交战，损失的是我们兵马，就算赢了，打到星罗帝国边境，还能剩下多少部队，你们有谁想过这个事情？”

    戈龙元帅脸色微微一变，看了一眼地图，随后指着地图上的道路道:“帝师，我们此次攻击星罗帝国必须要通过出云王国境内，一旦他们阻拦，我们……”

    刘奕看了一眼，如果避开出云王国，需要一个月才能抵达星罗帝国边境，也就是说，战士要在拖延一个月才可以战斗。

    一个月以后，恐怕战士们的奋勇杀敌的心，也都会随着时间的推移烟消云散了。

    这是绝对不允许出现的事情。

    就在刘奕思考的同时，帐篷外传来两名士兵的声音。

    “报告帝师，出云王国使者求见！”

    “报告帝师，星罗帝国使者求见！”

    “嗯？”刘奕来了兴趣，“让他们都进来。”

    随着刘奕的一声令下，两名男子缓缓从帐篷外走了进来。

    两人身穿衣袍都算豪华，应该是皇室成员。

    “您好，天斗帝国帝师，我叫戴维下，星罗帝国皇室亲王。”

    “拜见帝师。”出云王国的男子直接跪在了地上，“在下出云王国大臣神算子。”

    “神算子？”刘奕眯了眯眼，“你为何叫什么这个称号？”

    “帝师，属下从小武魂是时间罗盘，当然并不能控制时间，而是预知未来。”

    “预知未来？”

    在场上的所有人全部站了起来，如果真的可以预知未来的话，那他们生死也都可以呀。

    戴维下眯了眯眼，神算子他当然听过，是出云王国第二人，拥有极品武魂时间罗盘，哪怕是星罗帝国皇室也想把他占为己有。

    一个能知道未来的人，一旦成为强者手下，那他就可以处于不败之地。

    如果得不到，就要将其杀掉。

    可这家伙预卜先知能力实在是太恐怖了，每次暗杀他都被这家伙躲过去，真的是匪夷所思。

    刘奕右手一挥:“不错不错，来人呀，赐座。”

    当看见神算子坐在椅子上后，一旁的戴维下脸色微微一变，自己可是皇亲国戚，就这样对待自己？

    “帝师，您这是什么意思，我是本次使者，你居然赐座一个王国之人？”

    刘奕抬头看向这个家伙，“呵呵，那又如何，说吧，你们陛下说什么了。”

    “哼，我们陛下说了，他不想开战，希望刘奕阁下可以退兵言和，这是我们陛下给您写的书信。”

    戴维下从魂导器中拿出一张牛皮纸。

    刘奕右手手指一抬，这张牛皮纸缓缓飞到手中。

    “剑叔，你来读。”

    尘心接过书信，放声朗读起来:

    “尊敬的刘奕先生您好，我是星罗帝国皇室帝王，戴维森，九十五级强攻系封号斗罗，这次边境战斗是我们的疏忽，我帝国愿意给贵国三块魂骨，以及五千万金魂币作为补偿。”

    “希望阁下可以握手言和，我们星罗帝国还是天斗帝国的盟友，这次我们的失误导致帝国损失不少成员，朕很悲伤，很愤怒，等朕将乱臣贼子击杀后，用他们的人头祭奠死去的亡灵！”

    “我知道阁下心里不舒服，可现实就是如此，我身为九十五级封号斗罗，亲自为你写信，已经超越了古往至今，我希望阁下可以考虑一下，如果阁下真的选择战斗，那我们奉陪到底，朕也有百万大军，并且兵强马壮！”

    “你们抵达星罗帝国边境需要数日，到那时，还有战斗可言嘛？俗话说得好，识时务者为俊杰，阁下还是以大局为重，刘奕，你应该也知道，这次我们的敌人是武魂殿，一旦出手，你们天斗帝国肯定空虚了吧。”

    “阁下还是想好了在出兵，一旦你出手那我们就是不死不休，到那时，我就会将阁下的人头悬挂于天斗帝国城墙之上，戴维森！”

    剑道尘心在读完手中的书信后，一把将手中的书信拍在桌子上，身影几乎是一瞬间就来了戴维下的面前，一把掐着的脖子，硬生生抬了起来。

    “你…你要干什么，两军交战不斩来使，快放开我，快点！”

    戈龙元帅强忍着心中的怒火，“帝师！他们明显是瞧不上您呀，他的话有哪些罢兵言和的意思，那是在威胁您呢！”

    “帝师，出兵吧！”

    所有将领全部半跪在地上，“帝师，出兵吧。”

    一旁的神算子站起身，拱手弯腰道:“帝师大人，我们出云王国愿意打开城门，让您带领大军从王国中通过，期间绝不阻拦。”

    戴维下双眼通红:“神算子，你居然背叛星罗帝国，你不得好死！”

    刘奕看着手中的书信，哈哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，不错嘛，这笔记写的好，既然如此，那我更要攻破星罗帝国，我要将他的头斩下，亲自祭奠死去的亡魂！”

    “戴维下，你身为星罗帝国皇室成员，居然置身前来，有点意思，剑叔，杀了他。”

    “等一下！”戴维下急忙大喊出声:“帝师，你不能杀我，两国交战从不斩杀来使，您不能破坏规矩呀。”

    刘奕从魂导器中拿出一瓶酒，开怀畅饮起来，随后将酒瓶放在桌子上。

    “你说我不能破坏规矩？呵呵，在你们击杀边境地带数千名普通魂师后，就已经证明了，你们不配和我谈何，本座要攻破星罗帝国，一个降卒都不留！”

    “杀！”

    随着刘奕的一声令下，剑道尘心双眼一寒，右手掌心骤然用力，嘎吱一声脆响后，戴维下双眼血红一闪，四肢无力，不用看都知道，已经死了。

    “神算子，如果你真的算出接下来的事情，你应该也知道，一旦偷袭我军会受到什么打击？”

    “知…知道。”神算子噗通一声跪在地上，当初他不管用多少计谋来推演接下来发生的事情。

    可每一次都是刘奕一人一剑，以及那九把黑色罗刹魔镰腾空的一刻，鲜血已经成河，满街都是残肢断臂。

    哪怕是让他们攻打，死的会更多。

    出云王国男女老少全部阵亡，这就是他来的目的。

    “那就好，我大军从出云王国通过，绝不会伤害里面的任何一个人，就是别让我失望。”

    冰冷的声音在他耳边响起，刘奕其实也想要杀了这名神算子，一旦被其他人得到，这家伙就可以知道自己的行踪，到那时，后果不堪设想。

    “神算子，有想法加入我的麾下吗？”

    “属下神算子，拜见大人。”神算子想也没想，直接拜了起来。

    “哦？看来你也知道自己成为我的手下。”

    “是。”神算子恭敬点点头，“帝师才是我这一生中最想追随的强者。”

    “呵呵呵，好，既然如此，下去休息吧，路程坎坷，肯定也累了，来人，带他下去休息。”

    神算子离开以后，刘奕看着地图，“明天一早出发，进攻星罗帝国边境！”

    “我等遵命！”

    ……………

    清晨，在刘奕的带领下百万大军再次踏上了行程，与此时同，出云王国的大门早早都已经打开，城中空无一人。

    看来出云王国将所有人全部都驱散了。

    走在冰冷的大街上，刘奕在半空中悬浮着，看着身下一名名士兵通过，他也松了一口气。

    用了半天时间，大军安全从出云王国通过，刘奕也在一瞬间来到了帐篷中。

    “帝师，我们速度加快了许多，看样子后天就可以到达目的地了，我们的大刀早已经饥渴难耐了，真想好好教训一下这帮砸碎。”

    柳二龙怒喝一声:“老娘要把他们的脑袋拧下来当球踢。”

    “呵呵呵，二龙不要这么暴力。”弗兰德吓了一大跳，急忙制止道。

    “哼。”柳二龙冷哼一声，她早都想要星罗帝国好看了，今天终于抓住机会了。

    而此时。

    星罗帝国宫殿中。

    戴维森冷眼注视着身下的众人，尤其是他那右手，更是死死攥着金色的权杖。

    “帝国蒙羞！帝国蒙羞啊！没想到刘奕居然如此不识抬举，还杀了我的弟弟戴维下，可恶的家伙，可恶啊！”

    一名黑衣老者向前走上一步，“陛下稍安勿躁，他们百万大军想要抵达星罗帝国边境处，需要数日，我们可以布下魂师战队，将他们九十级以下的魂师全部击杀。”

    “哼。”戴维森冷哼一声，“你认为刘奕会给你这个机会？想都不要想，我在那些人口中得知，刘奕是个罕见的天才，可以说是万年第一人，就凭你这些小伎俩，人家一眼就看出来了。”

    “呃……”听到这句话后，黑衣老者向后倒退几步，明显有些无奈。

    你有想法但是说，还骂别人想法是垃圾，真的是气坏我了。

    看着鸦雀无声的众人，戴维森怒喝一声:“你们这帮废物，帝国养你们都干什么吃的，饭桶！想，都给我想，谁能想出对策，赏千金！”

    众人互相看了看，纷纷摇了摇头，他们把能想到的都说出来了，可戴维森根本不采用，反而还会大发雷霆。

    让他们一时间还真的想不出来到底有什么办法比较好。

    就在这时，大殿外走进来三人，为首的是一名身穿血红衣袍的老者，而他身后站着两人，一名青年以及一名中年男子。

    大师看到的话一定会惊呼出声，也不就是唐三和全大陆最年轻的封号斗罗唐昊嘛！

    此时，唐三和唐昊没有说话，红衣老者笑呵呵道:

    “陛下，稍安勿躁，百万大军不过是砸碎而已，何必气坏身子呢，是不是。”

    戴维森叹息一声:“帝师您是不是到，这帮家伙实在是太可恶了，居然把我的弟弟杀了，虽然戴维下死了我并不心疼，可这事关我们帝国尊严，这让我当王的蒙羞呀。”

    “呵呵呵。”老者呵呵一笑，“放心吧，我们已经想好了对策，今日，就让他们有来无回，我倒想看一看，他们有何能力攻击星罗帝国。”

    戴维森一听顿时来了兴趣，急忙问道:

    “帝师快说，什么办法，这帮砸碎几天后就可以抵达星罗帝国边境，我们必须快点布置下去。”

    老者捋了捋小胡子，呵呵一笑，“放心吧陛下，有我在呢，只要陛下这次贡献更多资源，我们回保护你的。”

    戴维森脸色一黑，每次他们要资源都是鲜活的生命，面前的老者正是一名九十级以上的封号斗罗，看得出，唐昊都如此尊敬，此人必然达到九十八级或者九十九级。

    “放心吧陛下，一旦统一整个大陆，所有的东西不算都是你的了，这点供奉没什么的，王的手段你应该也知道，如果让他知道你背叛的话，呵呵呵，你会死的非常惨烈，不仅如此，你的帝国也会彻底消失在大陆上。”

    戴维森擦了擦头上的冷汗，别人说出这样的话，他或许这是在开玩笑，可这帮人说出的话，却不同了。

    或许真的可以将他帝国彻底摧毁。

    红衣老者从魂导器中拿出一把诸葛神弩，“看到了吧，我们决胜负的关键，就是靠着这个东西，放心吧陛下，有我们在，一定将他们赶尽杀绝。”

    “既然如此，那就祝愿帝师马到成功了，我会将供奉按时交到您手里。”

    “好，对了，那几个皇室女人，我们王也要，把她给我们准备好。”

    戴维森脸色微微一变，但很快就恢复了平静。

    “好，我知道了。”

    “等着好消息吧，我们走！”

    在老者的带领下，两人同一时间消失在原地，仿佛从来没有来过一样。

    戴维森此刻仿佛苍老几十岁一样，头发不由变成了雪白色，身下的大臣们纷纷向前踏上几步。

    “命令！按照正常计划！抓人！”

    …………

    夜晚，天斗帝国大军中的一处敞篷内。

    这肯定是个不眠的夜晚。

    PC:因为有一些剧情不让发，从新更新章节，请见谅。

    翌日。

    第二天一早。

    “好了，我们该进军了。”刘奕低头看向怀中的柳二龙。

    柳二龙虽然有些不舍，但还是放开了刘奕，转身穿上衣服走出了帐篷。

    刘奕呼出一口气，等自己结束以后，他也准备复活阿银了，上一次小白用自己鲜血救自己，已经陷入了沉睡，看样子还需要一段时间才可以醒过来。

    穿上衣服后，大军正在整理内务以及帐篷，看到刘奕出来后急忙送上早餐。

    刘奕接过早餐，看着四周的人，“都准备的差不多了吧。”

    “嗯嗯，都差不多了，随时准备出发。”

    “好。”刘奕刚要转身就看到了百米之外的马红俊几人。

    “马红俊？他们怎么来了？”

    刘奕走到几人身旁，“红俊，你们怎么也跟来了？”

    “刘奕老师，我们当然是帮你的，这帮家伙实在是太可恶了，我也要为死去将领报仇。”

    “可是你们实力……”

    马红俊拍了拍胸口，“放心吧，哪怕是战死，我也不会认输的。”

    刘奕欣慰一笑，拍了拍马红俊的肩膀。

    “不错，不愧是弗老大的徒弟，要是其他人能和你一样该多好。”

    马红俊叹息一声，“唉，不知道他们怎么样了，为何都选择了背叛，也不知道小奥怎么样了。”

    他们还不知道奥斯卡被自己杀了，不然会更伤心，虽然不会和刘奕闹掰，但还是会忌惮刘奕的。

    其实刘奕也不想杀奥斯卡，谁叫他自己自裁呢。

