    他立即眼泪汪汪地看上顾惜玖，将那根被刺扎破的小手指扬起来，像扬起了一枚胜利旗帜：“娘亲~~疼~~”

    顾惜玖自然也感应到这对父子之间的暗流汹涌，当然也知道这个儿子聪明的过了头，不能以常理推断。

    不过对方的小模样可是实打实的婴儿，让一个婴儿自己剥鱼刺确实不人道……

    她瞧了帝拂衣一眼，这个人前天还说会把帝昊当亲生儿子对待呢，今天就‘虐待’宝宝了。

    看帝昊眼泪汪汪的模样实在招人疼，她抬手握住他那根受伤的小手指，为他处理那小伤口。

    娘亲的手指真软，真暖。

    被娘亲呵护的感觉真不错！

    于是他默运玄功于手指，让那上面的小血珠冒的更像样些。

    帝昊很满足，偶尔抬头瞧了自己的父君一眼，这一眼颇有种示威的意味。

    帝拂衣倒没说别的，只是含笑望着他，眸光中满是慈爱……

    帝昊打了个寒噤！直觉不能再玩了，再玩就玩出火来了！

    所以他在顾惜玖为他抹了一点药膏后，就果断撤回了手，很男子汉地道：“没事的，一点小伤而已，昊儿不会放在心上。”

    想了一想，又将一盘辣子鱼翅推到帝拂衣面前：“父君，您尝尝这个，这是您最喜欢吃的呢。”

    帝拂衣垂眸看着那盘鱼翅，他很确定以前没吃过它，看来是他未来喜欢吃的——

    这小子这是怕他报复来巴结他？

    他又岂会和自己儿子一般见识？

    这小子也把他想的太鸡肚小肠了些！最多就是想以后将他带在身边多考校考校功夫，让他知道天外有天，人外有人……

    不过，看在这小子如此殷勤的份上，帝拂衣决定将他的课业减半。

    于是，他尝了一块，味道确实不错，合他口味！

    帝昊又端起酒壶，为他斟了一杯酒：“父君，您再尝尝这个，这酒滋味佳妙，您肯定很喜欢喝。”

    他个头矮，得站在椅子上才能为帝拂衣斟酒，看上去很有些吃力。

    顾惜玖看着有些心疼，想想帝拂衣对帝昊所做的，再看看帝昊为帝拂衣所做的——

    这小孩儿多懂事啊！

    帝拂衣就显得——

    算了，还是她来吧。

    “昊儿，你还小，理应是我们为你布菜，来，告诉娘亲，你想吃什么？”

    帝昊眼睛一亮，他眨巴眨巴眼睛：“娘亲，我喜欢吃螃蟹，喜欢吃爆炒花哈……”他一口气说了好几种。

    然后顾惜玖发现，这小家伙喜欢的都是带壳的——

    再然后，顾惜玖发现，这几种菜色都在帝拂衣那边，离小家伙很有些距离。

    更重要的是，这些壳都是硬壳，而帝昊小手柔嫩，又刚刚被刺破过，自然是不能自己剥这些的。

    于是，她看向帝拂衣。

    帝拂衣笑了，小家伙够毒！这是以退为进呢！

    嗯，像他的儿子。

    他一挥衣袖，帝昊就身不由己坐下了。

    “昊儿，难得你喜欢吃这些东西，为父自然会满足你。为父给你剥出来吃。”帝拂衣声音柔和，磁性，父爱满满。