    “哦哦哦！”

    “它还能卖东西？！”黄毛一脸惊讶，不可置信的。

    红毛伸手啪的一下，拍了下他的头，“我们能买，当然也有卖的人啦。”

    一听冯乐的话，三人才反应过来，对啊，有买的，当然也有卖的。

    “这个桃桃网它是个什么东西啊，怎么上面什么都有？”红毛追着冯乐问道。“而且它还怎么卖啊。”

    “对啊，它怎么能有这么多东西呢，好多我听都没有听过，它都有，还标上了价格。”黄毛捂住脑袋说道。

    反倒是紫毛，盯着冯乐疑惑的问道，“难道你说的赚钱方法，和这桃桃网有关系？”

    他脑子向来是比这三人灵活，相当于军师的角色，所以现在两人还没反应过来，紫毛就已经在思考冯乐的意思了。

    “和它有关？”黄毛还是不明白。

    红毛挠了挠头，一脸迷茫的看着冯乐，“难道你要我们也在桃桃网上卖东西？”

    “对。”冯乐点了点头。

    以后网购可流行了，一个双十一晚上就有多少个亿的，人人都在网购。

    “！！！”

    “在桃桃网上卖东西？！”

    三人一脸吃惊，齐齐大喊道，都把睡着的蓝毛都给吵醒了。

    “对啊，你们这么吃惊做什么？”冯乐拧着眉，不太明白他们。

    又是他们想要找个工作逆袭，又是什么都不会的，开个网店卖东西，他们几个一起应该没问题吧！

    “在网络上做生意……”黄毛眼里有些慌，“好像有点不大靠谱啊，万一别人不给钱怎么办？”

    虽然他天天有上网，自认也挺懂电脑的，可是网购这一回事，还是他昨天晚上才接触到，今天就让他也在晚上做生意，黄毛心里有些不敢。

    “对啊，而且我们怎么把东西卖给他们。”紫毛也愁得很，这可脱离他的理解范围内的事情了。

    “就在桃桃网上，你们把东西拍好照片然后放上去，有人买了，付款了，你们把东西用快递发过去就可以了，很简单的。”冯乐简单的解释了一下。

    四毛几人心里还是慌慌的。

    “万一我们发了快递，他们不给钱怎么办？”

    “怎么去发快递啊！”

    “万一没人买呢。”

    “怎么卖啊，我们都不懂……”

    四人好像一个个好奇宝宝一样，围着冯乐一直问，问得她脑袋都嗡嗡嗡的乱叫了。

    “等会，等会，安静！”冯乐大声说道，几人可算是安静下来了，眼巴巴的看着冯乐。

    “问来问去，担心来担心去的，还没弄呢，你们就怕这怕那，还想不想改变自己了？”冯乐没好气的问道。

    “我们不是不懂嘛……”黄毛小声的嘀咕着。

    “你们这急冲冲的就找来，都没把人家网站了解透，我和你们说，你们也听不懂。”冯乐还以为有两三天个时间，让他们好好的去摸索一下桃桃网的，到时候她就简单的和他们说一下就可以了。

    谁知道他们这一知半解的就跑过来，她一点点的讲，哪里讲得完啊。

    “你们担心的这些东西，人网站早就有详细的说明了，等会，明天你们再上桃桃网把首页拉到最下面，最底那里，点开那个几个小字的说明链接，好好了解一下。”

    “再根据步骤注册，在桃桃网上买点小东西，看看它有没有骗你，钱会不会丢，东西会不会到你们手上去。”

    四毛几人都认认真真的听着冯乐说的话，也不由皱眉眯眼思考着，那网站上面真有说明吗？他们没注意过啊！

    在网上做生意！

    听着这么新颖又陌生刺激的事情。

    这几人又是觉得激动好玩，又是害怕被骗的，一一听得老认真了，要是他们上课有这精神，早上北大清华了。

    “听明白了没？”一口气把东西都说完了，冯乐喘了口气，觉得有些渴，拿起书包的水壶一看，里面的水早就喝完了。

    “走，我请你喝汽水去！”红毛注意到了这点，非常大方的说道。

    “嗯。”冯乐点了点头，和他们一起往附近的小卖部走去，一边走，他们一边问冯乐桃桃网的事情，冯乐也回答着他们。

    几人从一中的校门口经过，卫晓和温子成两人手隐秘的牵在一起，两人甜甜蜜眼里含笑的往外走着，看到冯乐他们。

    卫晓眼尖，一下子就看到了冯乐，晃了晃温子成的手，示意他看过去问道：“那是不是我们班的冯乐啊？”

    “好像是她。”温子成看着冯乐和四个染着头发的非主流有说有笑的。

    “她怎么和那些人在一起，难道她和校外的小混混谈恋爱了？”卫晓一脸不可思议的说着。

    听了这话，温子成脸色有些不好看，愤怒的说着，“真不自爱，给我们班丢脸了。”

    “嗯呢……”

    冯乐和四毛们去附近的小卖部，喝了半瓶汽水，把自己了解的东西都告诉了他们，几人听得非常认真。

    弄明白了，连忙就又跑到一旁的网吧里去实践了，一点也没有在网吧里呆了一天一夜刚出来的模样。

    冯乐看着网吧门口拧了拧眉头，也不知道该不该进去，万一今天又有老师蹲点，被抓到了怎么办？

    “哎哟，这简单得很，把校服脱了不就行了吗？”黄毛翻了一个白眼说道，实在是不明白冯乐这拖拖拉拉的担心个啥。

    冯乐：“……”你以为学校老师的火眼金睛都是白练的？

    网吧里有一半学生都是没穿校服的，还不是被拖出来了。

    不过有备无患，冯乐还是把校服外套脱了才进网吧。

    四毛几个进了网吧就好像回到自己家一样，哪怕是第一次来这个网吧，也熟门熟路的开了五台机子，几人一起坐下。

    冯乐在他们中间坐下，戴上了耳机，然后给电脑输入卡号，登陆上了QQ号，昨天就说去一趟网吧的，结果因为这事那事的，没去成。

    隔了好几天了，所以刚一登录上QQ，QQ就开始不停的闪烁着，嘀嘀嘀的响起了信息。

    把冯乐都给吓了一跳。

    仔细一看，这一个个都是来找冯乐买衣服的。

