
　　只是与梦里不同旳是，眼前的这双手没有戴手套。

　　夏笙歌猛地转头，避开了亚瑟的碰触，咬牙道：“你是怎么把我带出来的？抓我来德兰又想干什么？”

　　她确信，珈蓝完了。

　　这一次以裘家宴会为基点的布局极其完美。

　　华国警方和国际刑警，以及陆九城手下的人都做了最完善的部署。

　　确保将珈蓝国皇族所犯的罪证全部搜集齐全，也保证了他们插翅难逃。

　　可唯有亚瑟,夏笙歌一开始就就觉得内心不安。

　　因为亚瑟太配合了。

　　表面上看好像是亚瑟恨透了自己的父亲，所以只要能置他于死地，就可以不惜任何代价。

　　可以亚瑟的心机深沉，不可能没想到，这个计划同样会让他自己成为瓮中之鳖。

　　夏笙歌一直在想亚瑟会用什么办法翻盘。

　　甚至就连他让属下易容假扮自己这种设想都做过预案。

　　所以在珈蓝国和港城出入境处，都安排了最严密的警戒。

　　一旦发现亚瑟出逃,就会实行抓捕。

　　可夏笙歌怎么都没想到，亚瑟竟然会和易容成自己的手下一起进入裘家老宅。

　　而且，成功利用被抓捕的手下，寻找到了警戒网的空隙。

　　不但成功逃回德兰，甚至还抓了自己。

　　短短片刻，夏笙歌就已经捋清楚了亚瑟的计划。

　　可她不明白，亚瑟这样做能得到什么。

　　Teresa的三把钥匙全毁了，伽蓝国消失在地图上。

　　他冒那么大的风险进入裘家老宅，一脚踏入陷阱中，最后什么都没得到。

　　只抓了一个自己？

　　这不会是贪婪又野心勃勃的DKing会做的事情。

　　亚瑟再度轻轻笑了一声。

　　那笑容中，逐渐染上了一丝疯狂。

　　“夏笙歌，我觉得莪疯了。”

　　他靠近了少许，缓缓地，犹如情人呢喃般道：“因为我竟然觉得，为了你，放弃全世界都无所谓。只要能让你重新回到我身边，我可以放弃复仇，放弃将全世界拖入地狱，甚至放弃我打拼了一辈子的基业。”

　　“如果能让你……活过来,我愿意放弃手中的一切。”

　　“然后,上天似乎听到了我的祷告,将你……重新送回到了我的身边。”

　　“虽然，这里已经是不一样的世界。”

　　夏笙歌猛地瞪大了眼睛，连呼吸都有一瞬停滞了。

　　她的身体抑制不住地颤抖，双目死死瞪着眼前温柔又疯狂笑着的男人，好半晌才找回自己艰涩的声音：“你在……说什么？”

　　亚瑟伸出手，这一次没有再让夏笙歌逃掉，而是紧紧扣住了她的下巴，将她拉近到自己面前。

　　灼热的呼吸吐在夏笙歌脸上。

　　“笙歌，我知道，你听得懂。”

　　“否则，你不会在第一次见我的时候，连我的面都没见到，只听到了音乐，就那样慌张。”

　　“笙歌，我知道，你什么都记得。”

　　亚瑟抬起眼帘，直视着夏笙歌的眼睛,脸上的神情温柔而缱绻,又仿佛带着劫后余生的希冀。

　　“你不明白,我有多感激上苍，能让我再见到你，见到……活生生的你！”

　　啪——！

　　夏笙歌再也忍不住，狠狠拍掉亚瑟的手，愤怒地瞪视着他。

　　她第一次单独面对这个男人的时候，不再是纯然的畏惧，而是带着熊熊燃烧的怒火。

　　“你以为我想记得吗？”

　　她的牙齿咬的咯咯作响：“那些生不如死的日子，被你当狗一样调教，没有自由，身不由己，每时每刻都只想去死的日子。你以为我想记得吗？”

　　她只恨不得在重生的那一刻，就忘记前世的那些痛苦。

　　亚瑟被拍掉的手在空中微微僵了一下，随后才收回去。

　　他脸上的表情依旧是温柔的，可眼底却有着绝对不容抗拒的霸道：“但这一世，什么都没有发生不是吗？笙歌，我们可以重新开始。”

　　“这一次，我不会再让你受到任何伤害，我会将世间所有的珍宝捧到你面前，让你成为天底下最幸福的姑娘。”

　　夏笙歌冷冷道：“我不需要！”

　　“那你需要什么？”亚瑟依旧柔声道，“你想要的东西，哪怕是天上的月亮，我也会想办法替你摘下来。”

　　夏笙歌冷笑一声，苍白的唇瓣微启，缓缓吐出三个字：“陆九城！”

　　亚瑟的面色陡然阴沉了下来。

　　墨绿色的眼底，仿佛压抑着汹涌的风暴。

　　他猛地伸出手，再次扣住女孩精巧地下巴，缓缓道：“笙歌，别惹我不高兴！”

　　夏笙歌半分不让地看着他，一字字道：“我只是说实话就会让你不高兴吗？那你让我呆在你身边干什么？继续像前世一样当一条没有自由，只能像你摇尾乞怜的狗吗？”

　　亚瑟的胸口剧烈起伏。

　　眼底酝酿的风暴，化为暴虐的杀意。

　　夏笙歌却半步不退地与他对视着，不畏不惧。

　　此刻的女孩，已经与前世截然不同。

　　她再也不是那个被虐待、被圈养、被折磨，却只能躲在角落蜷缩成一团，舔舐自己伤口的小可怜了。

　　亚瑟闭了闭眼，终究压下了眼底的风暴，哑声道：“你以为比起我，陆九城又是什么好东西吗？他同样是从德兰出去的，你信他手中没有沾过血吗？你想过如果你没有选择和他在一起，他会怎么对你吗？”天籁小说网

　　“夏笙歌，你根本就不了解我们这种人。陆九城跟我是同类，我们绝不会允许心爱的人离开自己视线。我因为嫉妒与占有欲会对你做的事情，陆九城一样会对你做。”

　　夏笙歌静静地看着他，直到亚瑟全部说完，她才平静地反问：“那又怎么样？”

　　“什么？”亚瑟微微瞪大了眼睛。

　　夏笙歌又重复了一遍：“我说，那又怎么样？九爷是什么样的人，我一开始就知道。可那又……怎么样？”

　　亚瑟那双墨绿的眸底泛起刺目的猩红，他近乎咬牙切齿道：“同样是魔鬼，为什么你的选择是他？”

　　夏笙歌深吸了一口气，才沉声道：“当然是因为，我喜欢他。”

　　“夏笙歌爱陆九城！”

　　“被禁锢在你身边对我来说是囚笼，但能留在九爷身边，对我来说，就是救赎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第519章 夏笙歌爱陆九城！免费阅读。https://xs.23sk.com 