    曲婉儿是知道小花儿脸上没伤的，毕竟之前才刚见过面，小花儿脸上可好好的呢，怎么就一转眼被伤着了？

    小花儿嘿嘿笑着吐了吐舌头，张手就朝着陆峰那边扑，“我陆叔叔的功劳哦，陆叔叔实在是太厉害了。”

    这小东西，每次见到陆峰就跟见到亲人一样，曲婉儿都搞不懂这是为什么。

    “先回家再说。”曲婉儿招呼着他们。

    当即，他们一行人回到了家。

    曲婉儿先去检查了一下小花儿两孩子身上的伤痕，这一看就明白了，感情这伤痕都是假的。

    “你给他们弄的？”曲婉儿问。

    陆峰微微点头，“刚好身上有工具，小波想弄，我就帮忙了。”

    “你就惯着他们，他们这是在耍心机。”曲婉儿说。

    陆峰冷冷一哼，“对付那些宵小之徒，有些小心机怎么了？难不成要当傻子，被他们欺负？”

    得，这话怼的，曲婉儿愣是说不出任何反驳的话来。

    “行行行，你有道理，你们都有道理。有道理的你们几个一起玩儿吧，我去做饭。”曲婉儿没好气的白了陆峰一眼，起身往外走。

    她刚走到门口便听见屋子里爆发出兴奋的尖叫与笑声，曲婉儿无奈摇头，抬脚去了厨房。

    做了饭，大家一起吃了，孩子们自己去玩了，陆峰帮着曲婉儿一道刷碗。

    刷碗的时候，曲婉儿回头看了陆峰一眼，这才问道：“你这次回来能待多久？是顺道过来的吗？”

    “说是顺道，但也是有事要与你商量的。”

    “什么事儿？”曲婉儿露出了好奇的神色来。

    陆峰微微勾起唇角，“好事。”

    这话倒是勾起了曲婉儿的好奇心，“什么好事儿？你说清楚点。”

    “收拾好就告诉你。”陆峰却是故意逗弄她。

    气得曲婉儿连连使白眼。

    好容易等厨房收拾好，曲婉儿泡了壶茶，直接将陆峰拉着去了葡萄藤下。

    “说吧，到底是什么大好事？”

    “你知道温可心打算弄肉联厂吗？”陆峰突然说。

    曲婉儿心头顿时一颤。

    温可心？

    她现在真是有些提心吊胆的，每次陆峰来，提起温可心，她就觉着莫名紧张。

    要知道，陆峰可是陆瑾的好兄弟，那他极有可能也是知道温可心跟陆瑾有关系的，那么，在她跟温可心之间，他到底是怎么想的呢？

    一时间，曲婉儿就那样傻愣愣的看着陆峰，发起呆来。

    陆峰说完话，回头一看曲婉儿在那边发呆，不由得露出了奇怪的表情，靠近过去，问道：“婉儿，你怎么了？”

    他这么突然出声不要紧，曲婉儿冷不丁被吓了一跳，手中抓着的杯子便猛地朝着前面一扔，刚好砸在了陆峰的身上，弄的他一身湿。

    “哎呀，对不起。”曲婉儿尴尬急了，赶紧起身走过去，抓着自己的袖子想去帮陆峰擦身上的水。

    “哎呦！”

    可好死不死的，她一脚绊在那凳子上，她一声惊呼下，整个人就跟飞蛾扑火般，扑到了陆峰怀里。

    那一刻，不管是曲婉儿还是陆峰，两人都傻了。

    一时间，僵硬在原地，愣是不知道该如何动弹。

    尴尬拘谨的气氛，就像是魔鬼的爪子，牢牢的将他们两人给控制住。

    趴在陆峰身上的曲婉儿，感觉上更是分明。

    身下之人，心跳加剧，噗通噗通跳个不停，像是在打鼓。

    曲婉儿忍不住的暗笑，一直以为陆峰是个泰山崩于前而面不改色的人，可谁能想到，就因为她的碰触，他竟是能心跳加快到这种地步。

    “对不起。”陆峰率先回神，尴尬的出声。

    他伸手扣住曲婉儿的肩头，想将她扶起来，可当触碰到她肩头之时，他突然就有些不舍，不舍得就将这样将她放开。

    “对不起！”曲婉儿也忙快速的道了歉，而后扶着陆峰的肩头站起来，“我真是太不小心了，我去拿布来给你擦擦。”

    说完，她不给陆峰反对的机会，转身就走。

    目送着她离去的背影，陆峰垂头看向自己的手。

    依稀之间，掌心处仿佛还残留着她肩头的温度，暖暖的，香香的。

    一时间，陆峰也想的有些远了。

    那边曲婉儿去拿了毛巾回来，也不敢再亲自动手了，直接丢给了陆峰。

    后者接过，擦了两下就没管了。

    “要不，你去换一身衣服吧。”曲婉儿提议。

    陆峰微微摇头，勾了勾唇角，“大夏天的，衣服湿了点儿，算得了什么大事？”

    “好吧。”曲婉儿沉默下来。

    陆峰也露出了略显尴尬的神色来。

    两人对视一眼后，又忙各自移开，谁都不敢先一步开口。

    又过去了好几分钟，曲婉儿实在是有些受不了这种尴尬的气氛，率先开口询问道：“你刚刚说肉联厂怎么了？”

    “哦，是这样。”陆峰这才尴尬回神，他清了清嗓子后，说道：“我听说温可心打算拿下肉联厂。”

    “这事儿我还不知道。”曲婉儿说。

    最近她忙着养殖场的事情，去食堂的次数少了些，跟温可心见面的次数也少了，所以，温可心想拿下肉联厂的事情，她还真是不知道。

    “那你对肉联厂有什么想法吗？”陆峰问。

    曲婉儿一愣，“想法？什么想法？”

    肉联厂，她能有什么想法？

    难道让她去杀猪？

    陆峰一看曲婉儿的表情就知道她是想岔了，他忙解释说道：“我也是机缘巧合之下得知温可心打算弄肉联厂。所以我想着，你这边有养殖场，或许，你们可以合作一下。”

    “合作？”曲婉儿心思散开了。

    若是温可心弄肉联厂，那么，他们养殖场的猪，销售问题就不用担心了。

    但，仅仅只是为了养殖场的销售，也值得陆峰亲自跑来这一趟？

    “你是不是还有其他想法？”曲婉儿也懒得去猜了，直接开口询问。

    “我先给你看一样东西。”陆峰丢下这话便进了堂屋，很快，他拿了个东西回来。

    当陆峰将那东西放到桌面，曲婉儿看清楚之后，顿时大惊，“火腿肠？”

    陆峰被吓了一跳，“你知道火腿肠？”

    完了！

    曲婉儿喊出这话的时候，自己都不知道该怎么圆回来了。

    火腿肠这东西，也就是八零年代末才出现的东西。

    刚出现的东西，都还没有普及开，她怎么就知道了？

    “婉儿，你从何得知火腿肠的？就算是我，也是机缘巧合之下才知道的。”陆峰更奇怪了，他那看着曲婉儿的眸子也泛起了层层的复杂。

    曲婉儿尴尬的笑着，甚至都不敢抬头去看陆峰，生怕那家伙能从她脸上的神色看出点什么来。

    “呃，就，就是之前在县城遇到过一位北面来的客人，他说的。”曲婉儿尽量将话说的含糊点。

    反正经过就是这样，你要真问确切的，她就说不知道，他能拿她如何？

    好在，陆峰也不是非要从曲婉儿那得到确切的答案，后面根本没有继续追问。

    “没错，它就是火腿肠。”陆峰说。

    曲婉儿轻咳两声，缓解了心中的尴尬，这才伸手将那火腿肠拿在手里。

    这个时候的火腿肠跟后世的火腿肠还是有些区别的，算是真材实料，里面肉的含量极高，但是，制造工艺跟味道估计就没有后世的好。

    翻来覆去的看了会儿，曲婉儿这才将那火腿肠放下，抬头看向陆峰，“你大老远的带这火腿肠回来，应该不只是要让我看看新鲜事儿吧？”

