    “一二一，一二一。"

    “效忠民族，效忠校长。”

    “一二一，一二一。”

    宽敞的校场内，华东军事大学的学生正在晨跑，带头的一人高声喊道，后面跟着大喊着口号。

    从第二、第三到第四届，大多数学生都还未毕业，不过有些学生已经是团长了，更有些第一届的学生，现在已经是旅长了。

    这些学生主要有两个来源，一个是军中的低级军官，或者是立了的普通士兵，他们在经过扫盲之后，被送入了华东军事大学。

    另外一个来源就是报名入校的学生。

    这两类人各有不同，从军中入校进修的有一定的武，而那些学生则有一定的文。

    一般来军校进修，回到军中基本上就等着被提拔了，而那些没有军事基础的学生，在学完理论之后，很多则是要从基层做起了，除非是成绩特别优异的。

    所有学生都很努力，如果不努力，将会被剔除出去。

    在军校中受到的教育，让他们对夏钧忠心不二。此时的中国，已经初步走向富强，这样的变化使得无人质疑夏钧的威信。

    尽管夏钧还没很多学生来得年纪大。

    夏钧目前已经很少在军校授课，授课方面前交由下面的人去进行，其中陈轩宇和和刘文洪两个参谋则任副校长。

    刘文洪算走进步最大的一个了，由于在军部担任参谋，加之出了军校也十分努力，因此成为了最有出息的几个毕业生。

    杨烈和吴峰二人则是第一师的两个旅长，第一步兵师被人暗地里称作‘禁卫师’，因为委员长亲任师长。

    那些赶在前几届的都有很大的出息了，但并不意味着就没有后来者的机会。

    一个偌大的中国，其国防就需要庞大的兵力。

    中国不是美国，美国只需要几万士兵就可以维持一个国家的安定但中国绝对需要更多的兵力。

    夏钧虽然不怎么在军校里授课，但还是会经常来军校的，基本上隔三岔五的来视察一次，问及最近的考试成绩时，刘文洪说道：“第三届的学生里就属这个张自忠最为优异，文考必得第一，武考也不错，算是上等。”

    “嗯！这个学生要重点培养。”夏钧对刘文洪说道，“等明年把他调入华东突击营里实习。”

    “突击营！”

    刘文洪不由惊叹，这个叫张自忠的小子走什么狗屎运了，竟然被调入了华东突击营，这可是陆军精锐中的精锐，这是理论上的机械化部队啊！

    虽然说机械化部队还在摸索之中，但就理论上来说已经横成熟了而且先进的战车也有了。

    而且据刘文洪所知，战车工厂已经研制出了一种不错的战车。

    被调入华东突击营，基本上也就意味着今后将被抽调去组建机械化装甲部队，这绝对是陆军未来的王牌。

    杭州，这个城市此时已经成为了中国最大，最繁荣的都市。

    新的建筑在低矮破旧的老城区中耸立了起来，街上不时能看到一些洋人，这些洋人的身份很复杂。

    一些是公开身份来考察的，一些是来经商的，一些则是来搞特务的当然大多数都是华东集团等企业聘用的外籍技工、工程师等等。每一条街上都能看到警龘察在巡逻，这些警龘察身上有配枪，一些警长的车后甚至有配备冲龘锋枪。每个警龘察都很警惕的在街上巡逻着，他们对街区的情况很了解，因为没天都在巡逻。

    作为一名警龘察，他必须把负责区域内的各种违行为制止，如果有渎职，被举报就很惨了。

    基本上没座城市，没个县城里都有警龘察在不断巡逻小到鸡毛蒜皮，大到扒窃、抢劫，都是他们需要第一时间制止的。

    这些巡龘警多是从警校毕业，素质都很不错。每个巡龘警都各自负责的区域，这个区域内的民众每个月都会受到访查，如果他们不对当前巡龘警不满意可以更换新的巡龘警。

    热闹的街区可能有两到三个巡龘警，不是很热闹的街区可能只有一个，也有的地方一个巡龘警负责两个街区。

    到了夜晚巡龘警则是三四人一起行动，对城市进行巡视。在这样的力度下，各地城市的治安都很不错。

    特别是上次严打之后。

    这个是华东自治政府与后世某裆的粗放管理所不同的，因此基本上不会出现什么大街上有人撒泼打架、诈骗的情况。

    大街上也看不到有什么乞丐若是真的乞丐，一律都被收容了。

    至于杂耍之类的现象倒还是有的。这年头江湖卖艺的挺多，不过都被集中到特定区域去了，也不允许他们卖什么大力丸之类的三无产品。

    近期耍猴的项目被禁止了，因为猴子变成了保护动物，一旦发现有人耍猴，是要抓到庭去受审的。

    在华东自治政府治下，律无处不在。

    这些巡龘警经常多管闲事，打个老婆都要被控告家庭暴龘力，就算是被打的老婆还在边上求情，结果还是一样。

    所谓民不举官不究，华东自治政府完全不是这样的情况。就算是你情我愿，犯就是犯了，检察官是不会放过他们的。

    经常有人无意间犯被抓，如果是小事，基本上只会被判处几个月的监禁，监禁也就是被单独关起来，里面的条件还算不错。

    如果情节比较恶劣，那就要服刑了，天天得干活的。

    大部分人都是能自觉守的，毕竟几千年的封建制度下来。

    但那一小部分要钻空子的，则被当前政府的严格制度给打了下去，因此各地治安都很不错。

    那些外来工也增多了，不过在政府的安排下，这些外来人员的生活有保障，也没给治安带来太大的影响。

    经过几年的建设，华东自治政府已经有了一支较为严密的执队伍。特别是警龘察部队，更是得到了很大的发展。

    最近最为重大的行动就是对青帮份子的清扫，特别是华东警龘察进入上海租界执后，青帮份子又被逮捕了一大批，地方上的黑恶势力被扫荡了一遍，地方上也清静了许多。

    杭州已经被西方人誉为是远东第一大都市，直接超越了上海。

    人们行走在这个远东第一繁华的都市里会有很奇特的感受，这里的人们所发生的巨大变化是世界任何一个角落的人们所无想象的。

    同时这座城市也像是一个大工地，到处都是施工现场。

    大学城、研究所、大工厂在郊区林立，城区内银行、保险公司、证券交易所等等一应俱全。

    而华东自治政府，则位于西啊区。

    除了一个巨大的华东广龘场外，其他的看上去甚至不如大学城里的建筑气派。

    杭州湾，则是一个忙碌的区域，不断有货船进进出出，集装箱码头正在忙碌的运转，这让码头工人的需求量减少了很多，但码头上依旧能看到众多的码头工人正在忙碌的搬运的货物。

    中国的巨大变化，已经让世界惊叹不已。

    华东自治政府，也成为了世界上一个让人不可轻视的政体。

    特别是中国的工业，在今年突然发力，预示着中国已经进入了工业化进程。

    在欧洲，气氛愈加紧张。

    两大阵营己经在军事上的预算已经达到了顶点，德国今年确定了20亿马克的军事预算，已经占到了财政预算的一半。

    这意味着，军备竞赛已经达到了德国所可以承受的最大范围，同时国也达到了军备竞赛所能承受的极限范围。

    唯独英国在财政上要宽裕得多，因此还是暂时可以承受的。

    在这样的敏感时刻，任何一点摩擦，都有可能成为战争的导火索，从而引发两大阵营的宣战。

    让国很不爽的是，他们的情报人员获知，中国华东自治政府正在不断的向德国输送作战物资。

    但目前两大阵营还没打起来，对华东自治政府这样的行为，国也无进行制止。

    华东自治政府自上次把储备的军火大部分都运到德国之后，又开始向德国输送各种作战物资。

    例如铁矿石、原油、媒炭、水泥、药龘品、罐头，这些都是华东自治政府往德国运输的物资中数量较大的。

    特别是铁矿石和原油，西奥的大铁矿实在太廉价了，华东矿业公司用的是十分先进的挖掘设备，生产成本很低。

    原油更是便宜得要死，如果说在澳大利亚采挖铁矿还有关税一说的话，那么在拉xi德阿拉伯运原油则没有任何的关税，而且开采成本低到让人发指。

    德皇对此很高兴，让下面积极配合中国华东自治政府的动作，凡是他们要多少仓库都可以提供给他们。

    华东自治政府则是有计划的在往德国储备作战物资，华东自治政府手上的财政还算是很充裕的。

    毕竟各部门那么多经费在，反正一时半会不会用出去，可以先拿来挪用一下，而且今年的各种收入还在不断的收上来。

    按照原来的历史，第一次世界大战是八月爆发，华东自治政府还有六个多月的时间向德国储备物资。

    华东集团的盈利则大多用在继续扩充产能上，但也有一部分的钱被抽调出来，用在向德国储备物资上。

    并不是所有物资都是华东自治政府积压在德国，德国因为有二十亿马克的军事预算，加上德国已经抽调很多资本回国，正在到处收购作战物资。

    只是很多物资放一放，能赚到更多的钱。虽然这种储备造成了一些资金的积压，但德国的资金也在流入中国，积压状况还算比较轻微。

    国际市场上，很多东西的价格都开始往上翻，华东自治七省的许多工厂都开始三班倒进行生产。

    虽然还没有进入大战，但中国工业发展的黄金时期已经逐步来临。

    相比之下，国的动作就比较迟缓了，否则也不会到了第一次世界大战开打后叫着一天生产不出十万发炮弹，战争将无持续的话了。

    德国今年就向华东自治政府下了五百门速射炮的订单，这种速射炮在国际上卖得一直不错。

    这本来是国人的速射炮，但被华东自治政府捷足先登，成了华东自治政府拥有这种75MM速射炮的知识产权，国也就不能生产了。

    为了能赶上第一次世界大战爆发前到货夏钧花积分扩充了军工产能德国的7.92MM口径子弹年产量从原本的一亿发提升到了三亿发，由于华东自治政府的民兵有在使用毛瑟步龘枪，所以之前的子弹已经储备了近一亿发，这些子弹已经运到德国去了。

    子弹产量扩充到这么多也就差不多了，这花掉了夏钧五千万点积分。

    毕竟一战爆发后运不出去了，好在华东军也使用7脑晓口径的子弹，除了ZB-26外，还有MGOB/15轻机龘枪、马克沁重机龘枪。今后华东军还将装备一种强悍的德国通用机龘枪—MG42，对德国弹的需求量还是有的，这些产能并不会被浪费。

    在火炮方面现在的主打产品也就是75MM速射炮，以及掷弹筒。各国对掷弹筒的兴趣都较大，毕竟这种不占编制的单兵武器有着不错的威力。

    自从华东商馆在各国推销军火开始，这两种主打产品的订单就一直不错。

    夏钧花了一亿点积分，把军工厂用于生产火炮的设备扩充了两倍，这些机器并非只能用来生产万晓速射炮，所以投资是很划算的。

    当前华东自治七省的人口为一亿六千万人，占了中国人口的3瑰，在民心方面，七省的民心平均指数已经上升到了奶。

    一个月夏钧就能从民心上拿到六亿四干万点积分。加上各独立团派遣到各省后，每个月剿匪的收入也有近千万。

    虽然还有很多科技要升，但当前圈钱要紧，所以夏钧又把二月刚到的积分挥霍了出去。

    一亿点积分可以把把炮弹的生产能力从每年一百万发，提高到了每年一千万发，夏钧就砸下了这一亿点积分。

    协约国一年就需要两三干万发炮弹，市场是绝对有的。

    这些产能，在第一次世界大闸爆发前，则是全力生产德国炮弹等欧洲一开打，再生产协的国的炮弹。

    剩下的三亿点积分，全砸进了造船业之中，疯狂的买了十座三万吨级的干船坞，造船能力提升到了120万吨的水平。

    第一次世界大战合适爆发，主动权在于德国什么时候做好准备或者说什么时候承受不住。

    这样一来，不管什么样的借口，都可以促成一场世界大战。

    在千顾万盼中时光匆匆到了七月，新一年的夏收又到了，这年夏收，华东自治七省大丰收。

    小麦收7200万吨磨成4900万吨面粉。

    华东自治政府的面粉开始往国际上倾销，国际上的面粉价格很快就降低到了每公担18元的程度。

    而在欧洲萨拉热事龘件在6月26日爆发了。

    19有年6月飞日上午9时正，奥匈帝国皇太子斐迪南大公参加指挥一次军事演习，演习结束后，塞尔维亚一个秘密组织成员，17岁的普林西普向斐迪南夫妇开枪射击，斐迪南夫妇毙命，普林西普被捕。

    这一事龘件被称为萨拉热窝事件，是第一次世界大战的导火线。

    普林西普的行动是热爱民族的一种伟大表现，但是刺杀斐迪南的这一萨拉热窝事件被奥匈帝国当做了对塞尔维亚发动战争的口实。

    夏钧得知此事件的爆发，加紧了多德国派遣商船，这是最后的时间段了。

    萨拉热事件很快就持续升级！19有年7月23日奥国在获得德国无条件支持下向塞尔维亚发最后通牒，包括拘捕凶手、镇压反奥活动和罢龘免反奥官员等，塞国除涉及内政项目外悉数同意。不过，奥国依然将行动升级。

    与此同时，德国知悉俄国的军事动员，德皇要求俄国停止并迅速备战。鉴于各国的强硬外交和对国家军事力量的自骄，战争已无可避免。19有年7月28日，奥匈帝国向塞尔维亚宣战。

    7月30日俄国动员，出兵援助塞尔维亚。8月1日，德国向俄国宣战，接看在3日，向国宣战。8月4日，德国入侵保持中立的比利时，比利时对德国宣战。

    同日，英国考虑到比利时对自己国土安全的重要性，和早前为了确保比利时的中立，而在1839年签署的伦敦条约，于走向德国宣战。8月6日，奥匈帝国向俄国宣战，塞尔维亚对德国宣战，意大利宣布中立。

    8月12日，英国向奥匈帝国宣战。第一次世界大战爆发。

    在这一个月里，华东自治政府向德国运输了近三亿元的物资，而加上之前的物资，已经累计达到了十二亿元，其中有一半是华东自治政府以储备形式运到德国的。

    这些储备的物资，是华东自治政府认为德国会要，而德国暂时又不要的东西。德国在军事上很自傲，他们不认为战争会持续太久，所以对于储备到德国的那些物资，他们并不购买。

    但他们的判断恐怕要失误了！

    这些物资终究还是会被德国买走，这一点夏钧并无担忧。

    第一更到！！