    此后无论《蒙面歌王》办到第几季，人们都永远无法忘怀小曲爹羡鱼第一次露脸的那个惊艳时刻。

    仿佛全世界的目光都被那个充满少年感的身影锁定！

    刷刷刷！

    节目组的镜头疯狂的捕捉到每一个人的反应。

    但几乎所有人的表情都被震撼覆盖，所有人的反应都是那么的不一而足！

    精灵震惊！

    白天鹅震惊！

    机器人震惊！

    歌王歌后们都震惊了！

    “我们竟然在和羡鱼比赛……”

    “羡鱼用歌手的身份击败了我们，他不是应该坐在评委席上吗……”

    “而且他好年轻……跟我儿子差不多大……”

    “难怪羡鱼一直给兰陵王写歌，原来他就是羡鱼本尊……”

    “一个评委级的人在跟我们比赛？”

    “……”

    而在歌王歌后之间。

    费扬仿佛失去了思考能力，就那么呆呆的看着羡鱼。

    就是这个人，把自己按死在万年老二席位上。

    就是这个人，让自己“逢鱼必输”。

    自己之前还说不想在这个节目上被羡鱼点评。

    但其实羡鱼早就点评过自己了，只是自己却不知道而已……

    原来这次的老二，还是羡鱼安排的。

    而且是以歌手的身份，给自己彻底坐实了，以最心服口服的方式！

    他不由得苦笑。

    如果真的有鱼王朝，那此刻的观众大概已经成了鱼王朝的臣民。

    但有些变化其实是由点及面而展开的。

    别忘了节目背后的故事。

    就在兰陵王即将揭面之前，已经有很多对兰陵王不满的人集结成了千军万马。

    然而。

    这显然不是一支秩序井然的军队。

    因为他们的冲锋还没开始就已经七零八落了。

    事情发生在电光火石之间，就在羡鱼公布身份的那一刻——

    万马齐喑！

    恐怖的弹幕流足够引起某些人的密集恐惧症！

    那瞬间满屏的“鱼爹”可以把所有歌手粉丝吓得脸色发白！

    “撤！”

    “快撤！”

    有被羡鱼攻击过的歌手粉丝忽然在群里紧急艾特全体成员。

    最厉害的键盘侠这会儿也只能把手上的键盘摔成两瓣，前面就是刀山火海。

    “冲尼玛！”

    “都得跪！”

    “怎么是他！”

    “我竟然跟着你们这群蠢货骂了鱼爹，我靠靠靠靠靠靠，木石算个屁啊，劳资是鱼爹的铁粉，这破群不待也罢！”

    歌手粉丝群。

    大规模的退群热。

    而在元夕的粉丝群内，此刻却气氛异样。

    就连之前跳的最欢，组织大家进攻什么部落博客乃至论坛的管理员都懵了。

    这意味着什么……

    群内的几个核心管理员很清楚。

    元夕粉丝的暴动，其实有元夕本人或明示或暗示的推波助澜，包括元夕的经纪人也在群内下场过不止一次，不然元夕这边的粉丝不会这么上头。

    原因也很简单。

    元夕想借着兰陵王炒作。

    兰陵王比赛中招惹了太多人，元夕如果击败对方，对于人气的加成是恐怖的。

    这很正常。

    很多明星都喜欢玩这种炒作套路，兰陵王递出了梯子，元夕顺杆子往上爬而已。

    但事情发展到这一步，反噬也是最恐怖的！

    就因为他是羡鱼……

    所以元夕早已注定失败。

    群里还在炸，炸开锅了已经。

    “老大咱们还冲吗，冲羡鱼的部落还是冲羡鱼的博客啊，羡鱼好像不在博客，他平时玩部落比较多，我建议咱们一波流。”

    “一波你妹！”

    “脑子有包吧！”

    “你不认识羡鱼？”

    “我好心疼鱼爹啊。”

    “虽然我也很喜欢元夕，但偶像有很多，神却只能有一个，抱歉你们玩吧，我去鱼爹那道歉了，另外我现在是元夕黑！”

    “……”

    这边也是大规模退群。

    元夕的死忠粉，铁杆粉，这一刻也屁都不敢放一个。

    就好像狼群变成了一群哈士奇，委屈的吐着小舌头，那眼神要多无辜有多无辜。

    我们没有惊扰鱼爹的意思！

    你们误会了！

    ……

    网络上彻底的沸腾了！

    有人在笑！

    这群歌手粉丝咋没消息了？

    说好的千军万马，说好的史前怪兽呢？

    马都死了啊！？

    怪兽牙都崩碎了！？

    你们不是说，兰陵王这个冠军不行吗？

    你们不是说，兰陵王全靠羡鱼的歌曲才登顶吗？

    不好意思。

    兰陵王就是羡鱼！

    他唱的本就是自己的歌！

    是的。

    元夕等歌手集结成粉丝大军准备对羡鱼进行冲锋。

    但在羡鱼曝光身份那一刻却集体掉头的场景让太多人震撼了。

    多少人头皮发麻！

    热搜已经安排上了！

    观众刷新起实时话题的效率从来不会让人失望：

    #兰陵王是羡鱼#

    #羡鱼露脸#

    #兰陵王揭面#

    #羡鱼容貌曝光#

    博客那边的热搜几乎连样子都不带换的，仿佛两边互相抄了波热议话题似的。

    ……

    与此同时。

    秦艺的校友群，也是炸了开来！

    “看蒙面歌王了吗，羡鱼真的是我们学校的！”

    “卧槽我认识他，作曲系的那个系草，我的师哥是羡鱼系列！”

    “拜托那是校草好嘛，只是人家低调，所以很多人不知道作曲系有这个帅哥而已，我也是有个作曲系朋友才知道他的！”

    “妈呀，是我们大五作曲系的！”

    “我也见过他！师哥我爱你，爱死你了！”

    “我以前咋没注意到学校里有这个帅哥，早知道他是羡鱼我特么天天给他好吃的好喝的伺候啊！”

    ……

    同样的反应，也在林渊的班级群内发生。

    群内沸腾——

    “林渊就是羡鱼！！”

    “我看到他揭面，还以为自己看错了！”

    “妈呀！”

    “我怎么都大五了才知道啊！”

    “林渊太低调了吧！”

    “叫鱼爹！”

    “难怪叶晗那天在星芒看到林渊了！”

    “因为林渊就是羡鱼，他当然在星芒！”

    “万万没想到，我和羡鱼是特么的同班同学，我和他在一个宿舍住过！”

    “我还是他同桌呢！”

    “下次见到他要签名啊啊啊啊啊！”

    “……”

    群里都在艾特林渊。

    也有很多人艾特叶晗。

    叶晗终于出现了：“让我缓缓，冲击太大，一时间脑子有点懵……”

    是的。

    得缓缓。

    自己前段时间是不是还邀请鱼爹一起吃饭来着？

    虽然被拒绝了……

    这是啥啊？

    高人竟在我身边？

    ——————————

    ps：感谢【飘零人i】的盟主打赏，他以前的id有个烟，这是《文娱教父》时期就一直关系非常好的老朋友了，没事儿还经常联系，且每本书都上了不止一个盟主，感谢一路的陪伴，加更奉上，后面不一定有，看状态，大家早点睡，晚安，别跟污白学时间管理！

