
　　“你小子还……你小子机缘还真够骇人的，算了别管了，想活命赶紧跳进去！”哈士奇在惊讶之后赶紧说道。

　　林恒看了一眼腥臭的血池，咬了咬牙，然后猛地跳了进去。

　　腥臭的血气瞬间钻入林恒的鼻腔口腔之中，此刻他终于再也克制不住昏沉的感觉，双眼一翻，昏死过去。

　　林恒的身体不断向着池底滑落着。

　　粘稠的血气缓缓将林恒包裹缠绕起来，一层又一层地在林恒体表上缠绕着，就仿佛是木乃伊一般。

　　此刻在林恒的血脉之中，一道金色的光柱猛地射出，这股金色的光芒就仿佛是一道横冲直撞的列车在林恒的体内四下穿梭着。

　　金光每到一处，那里的血肉立刻裂开，大片的伤口瞬间出现。

　　而金光冲远之后，一股暗红色的光芒却从林恒的体表之上浮现出来，暗红色的光芒在皮肤上轻轻一闪，随后那些皲裂的皮肤立刻完好如初。

　　金光不断地破坏着林恒的身体，而那道暗红色的光芒则跟在金光的后面，每当金光破坏了一处林恒身体的时候，暗红色的光芒便会将之修复。

　　但随着时间的推移，两股力量竟然直接在林恒的体内缠斗起来。

　　当两种力量在林恒的左腿上相撞的时候，林恒的体内就仿佛炸开了一个幽能手雷一样。

　　左腿的肌肉与血管瞬间崩裂开，肌肉从骨骼表面脱离，消失无踪。

　　“真是奇怪。”此刻，林恒的意识空间之中，哈士奇的声音之中再也没有平日里的轻松与活泼，它语调沙哑而庄重，带着一种厚重的年代气息。

　　“千年之后，此处怎么会有万寿血池的存在，怪哉怪哉！”

　　一道强大的精神力向着四方探查出去，片刻后那苍老的声音又带着些许的迷茫：“这里……究竟是什么地方。”

　　哈士奇的自言自语在林恒的体内回响了许久。

　　但此刻林恒已经昏死过去，根本就听不见哈士奇的声音，更别提回应了。

　　“砰！”

　　在林恒的胸口处，又是一声闷响，然后胸口的肌肉层层爆开，片片从体表上剥落。

　　而这实际上是林恒身上的最后一片肉了。

　　此刻林恒的身体早已经没有半点血肉了，他安静的躺在池底，所谓的身体只是一副闪烁着淡淡的银色光芒的骨骼。

　　不过若是细看起心脏位置，一点红芒还在轻微地跳动着。

　　“唉——”

　　一道苍老的叹息声在血池之中回响着。

　　下一秒，血池之中却仿佛是被投入了一枚炸弹一般瞬间翻涌起来。

　　血池之中不知道积攒了多少岁月的鲜血像是龙卷风一样旋转着升空，而这由鲜血组成的龙卷风的中心则是林恒的胸口。

　　滂沱的煞气在缓缓地凝结着。

　　而在血气的上方，无数幽鬼的嘶吼声交相辉映着。

　　山洞顶部，不少砂石也被血池之中的动静震落，撒满了整片空间。

　　粘稠的暗红色鲜血在哈士奇的能量操纵之下不断地彼此碰撞又交融，直到最后缓缓地消失了。

　　这个巨大的血池中的鲜血以惊人的速度消减着，就仿佛是有人在用抽水泵在抽取一样。

　　血池已经见底了，林恒的那具银色骷髅安静地躺在池底，一双空洞的眼窝凝望着无尽的黑暗。

　　下一秒，异变突生。

　　那些被哈士奇能量磨灭的鲜血却再度出现，他们幻化成一丝丝黑色的流光缓缓地汇入池底林恒那具银色骷髅之中。

　　……

　　冷。

　　黑暗。

　　这是此刻林恒的唯二感觉。

　　他拼命地想要睁开眼睛，但他不知道自己是否睁开了，因为无论他怎么做，他看到的全都是一片黑暗。

　　冰冷刺骨的感觉包围着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　他蜷缩在一片冰冷的物质上，他不知道那是什么，或许是土地，亦或者是一块冰川。

　　“不能死……我不想死……”

　　林恒在心中大声地咆哮着。

　　可他的意识却在不断地涣散着。

　　林恒第一次陷入到了无边的绝望之中。

　　在他的眼前，他的一生如同幻灯片一样出现，母亲的身影、父亲的身影、妹妹的身影。

　　他在课堂上学习的身影，他在坐山武馆之中修行的身影，他在幽鬼森林中战斗的身影……

　　还有前一世的身影。

　　“我不想死！”林恒怒吼着。

　　他拼命挣扎着，但他甚至感觉不到自己身体的存在。

　　林恒沉默了，他知道自己快要死了，而他已经什么都做不了了。

　　“贼老天，我日——”

　　就在林恒想要在临终的时候，亲切的问候一下老天爷的时刻，一个陌生的声音忽然穿过了层层的黑暗，在林恒的耳边如同闷雷般炸响。

　　“林恒！”

　　林恒愣了一下，他反应过来这是哈士奇的声音。

　　“哈哥！哈大人，你救救我，救救我！”林恒好似抓到了救命的稻草一般。

　　哈士奇的声音再度如同雷霆般在林恒的耳边炸响。

　　“你现在吸收了大量万兽血池之中的精华，但是凶兽暴虐的意志已经随这万兽血池之中的精华融入到你的身体之中了！”

　　“你如果想要活下来，现在唯有一个机会，那就是战胜这些暴虐的意志！林恒，你听好，这是你唯一的机会！”

　　……

　　外界，哈士奇停下了传音。

　　他忽然感觉到有些荒谬，这不过是一个噗通的人类武者，而且看起来资质也只是寻常。

　　他怎么会期盼对方能够战胜凶兽那暴虐的意志呢？

　　要知道在武道最盛行的远古时代，即便是那时的天之骄子，能顶得住这些暴虐意志侵袭的也只是少数人。

　　至于林恒……哈士奇承认对方的意志力的确是可圈可点，但也只到这一步了。

　　这世界上能成就大事者，谁不是意志坚若磐石？

　　“林恒，剩下的路要你自己走了，我也帮不了你了。”

　　……

　　“老哈，我该怎么做，快告诉我！”

　　黑暗之中，林恒大声的咆哮着。

　　哈士奇并未回应他，但是下一瞬间，他忽然感觉到有东西要从自己的心脏之中钻出来了。

　　“什么！”

　　灼热的热流从心口处钻出，然后沿着奇经八脉与骨骼开始向林恒身体的各处流淌而去。

　　灼热的感觉在几个呼吸之间，布满了林恒周身每一处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第188章 能量的交锋，万兽血池！免费阅读。https://xs.23sk.com 