    新军的炮火，像是不要钱一样倾泻在了眼前的孽龙脑袋上，数不清的白色硝烟像是白雾一样笼罩在了这里，呛人无比。

    林峰端起来了一阵风，将这些硝烟吹走，就算是钱塘龙君的后裔，照样也拦不住这样可怕的火炮轰击。

    这些火炮就算是倾泻在山头上，都能将山头轰击平坦，为了巴结庆王爷，新军的那位大人，可是豁了命的整活。

    毕竟他们的粮饷，还要从朝廷手里拿！得罪了庆王爷，他们什么也得不到！

    这些火炮，就像是一道又一道天雷伤害，这条孽龙被魔物炮一下，就打瞎了眼睛，剧痛之下，一双爪子从地下伸了出来，乱抓乱舞！

    章鱼保罗的炮弹，都是骨制炮弹，这些炮弹落在孽龙的身上，不止是会造成物理伤害，章鱼保罗化作的火炮，之所以被称之为魔物炮，不是单纯的因为它们是用海怪的躯壳和黑巫术制造。

    它们被称之为魔物炮，是因为它们还有黑巫术攻击！

    在孽龙被打瞎了的眼睛里面，无数触手争先恐后的从它的眼眶里面蔓延出来，吸收血肉！

    一个黑影更是鬼祟一样，趴在了孽龙的身上！

    是恐怖稻草人！

    恐怖稻草人整个都变成了荆棘体，这些荆棘无情的贯穿了孽龙的身体，钻进了它的血肉之中，产下种子，继续生长！

    触手，恶魔之种，恶魔火焰，炮火，全部都落在了孽龙身上。

    不动如山，动如疾风！

    饶是孽龙早有预料，也没有想到自己刚一冒头，就遇见了这样的残忍攻击，它发出了剧烈的痛吼，想要挣扎。

    可惜的是，无法摆脱！

    章鱼保罗的触手，越长越多，恶魔之种在不断的枯萎，不过也能给它造成大量的疼痛，伤害！

    陆守坛瞅准了机会，点了点此龙的逆鳞所在方向！

    龙有逆鳞，底下就是它的心脏！

    剧痛之下，孽龙露出来了自己脖子下面的逆鳞，看到了逆鳞，林峰就知道机会来了！

    “去！”

    林峰一指，在场的几位武夫，毫不犹豫！

    他们知道，机会就这么一次！

    刺穿逆鳞，诛杀恶龙！

    为了津门！

    林峰精神也高度紧绷，这是他第一次屠龙俗话说得好，一回生二回熟，他现在就属于一回生的开荒地带。

    他负责在确定的时机，叫身边的炮兵停下来一轮的炮击，也就是在这个间歇的时候，霍元甲，燕双鹰等人，冲上去对付孽龙。

    剧痛之中，机会只有一次，就看他们能不能把握得住了。

    就在一瞬之间，燕双鹰第一个来到了这条龙的身边，这条龙绝对算得上是庞然大物，仅仅是它的脑袋，就和一般人家的堂屋一样大，它的逆鳞也很明显，是倒着长出来的鳞片。

    燕双鹰拿出来了神圣，近距离对着逆鳞就是一枪！

    逆鳞破碎！

    霍元甲手中是一根棍子，棍子之上也有法术加持，他用力的将手中的棍子捅了进去，就一下，没柄而入。

    其余的武夫，更是将手中的刀枪剑戟，全部都刺杀进去了孽龙的心脏之中。

    孽龙再度吃痛，不过这一次它不是愤怒，是恐惧！

    孽龙害怕了！

    “轰隆隆隆隆！”

    这一次，传出来的也不是炮火的声音！

    是雷声！

    是天！

    是老天爷在发怒！

    也或许是有人在借助老天爷的名义在发怒！

    林峰抬头，不知道何时，天穹之上早就布满了阴云，在这些阴云之中，影影绰绰似乎是有某一种身影出现。

    龙影。

    狂风乍起，银蛇如昼，就这么几下，林峰就看的无比清楚，在这阴影之中，的确是有什么东西在里面盘桓。

    它在通过这种方式警告自己！

    那些炮兵都被忽然出现的大风，吹的脸眼睛都睁不开！

    还不止如此，那些雷电炸响在了他们的耳边，似乎是要将他们全部都炸死。

    只差一步。

    这是威胁！

    不过又有什么关系？

    要是真的能杀了他，为什么还要威胁？

    林峰的认知从来都很稳定。

    如果真的想要阻止这一切的话，那就叫天雷轰下来啊！

    林峰二话没说，他再度抬起了自己手里的魔物炮，对准了逆鳞。

    “闪开！”

    林峰大声的喊道，魔物炮的装填也很黑巫术，它不需要任何的炮弹装填，它需要的仅仅是血祭。

    林峰今天是帮助津门养猪的人，解决了今年和明年的销量。

    大量的活猪都被他买了下来，宰杀祭祀。

    第二炮，开炮！

    就是这么一下，孽龙的脖子上面，狠狠地扎进去了一根骨制的炮弹！

    就此一下，林峰示意所有人都离开！

    “走！”

    他大声的喊了一句，大家伙儿转身就走，绝不留恋。

    数不清的触手从这条孽龙的身上爬了出来，看起来诡异又恶心，它们从孽龙的心脏长出来，带走了孽龙最后一线生机。

    同时，林峰也察觉到了魔物炮上传来了“咯吱咯吱”的声音！

    魔物炮在损伤！

    现在的时代，已经不是允许魔物炮这样的存在出现的时代了。

    强行使用，只会叫魔物炮损坏。

    在做完了这些之后，林峰才放手，他看到一只庞然大物被炸的血肉模糊，连一点神通都没有施展出来，就无力的垂下，死在了这里。

    看到了这一幕的人，无不抚掌称好。

    “人间事，人间毕。”

    有人幽幽的说道。

    “终究还是受到了代价。”

    也有人赞叹。

    就连广济龙王都不由自主的露出来了笑容。

    “好小子，这才有些太岁杀神的样子。”

    他说完了之后，转身离去！

    林峰感觉到天空之中的阴云，炸雷，几乎都在同一时间，消失不见了。

    是真的消失不见。

    似乎在威胁他的这个人，在他干掉了孽龙之后，整个人都愣住了的那种感觉！

    它不知道自己该做什么。

    几秒钟之后，天怒，林峰感觉到一道凌厉的杀机笼罩住了他，但是不等这杀机有什么反应，一切又都消失不见了。

    就连天上的乌云，都神奇的散开。

    仿佛一切都没有发生过。

    这些都是他的幻觉。

    “有人出手阻止了钱塘龙君出手。”

    陆守坛直到此刻才松了一口气，万事尘埃落定。

    不用再紧张和害怕了。

    也就在这个时候，天开始下雨，林峰终于知道什么叫做瓢泼大雨了，这雨来的又急又快，天上无云，像是有人在天上拿着马勺往下泼洒，雨水来的很诡异。

    那些可怜炮兵压根就没有预料到还有这一招。

    大量的雨水落在地上，冲刷血液。

    就连那些武林人士都被劈头盖脸盖在了脸上，睁不开眼睛。

    “有人想要带走这龙身。”

    林峰在这嘈杂的雨声之中，听到有人细细给他传音。

    从声音，听不出来是谁。

    看到林峰听到了他的声音，这声音继续小小的说道：“要是你不愿意的话，就稍微点头，我帮你带走这龙身。

    这龙身对你有大好处。”

    林峰微微点头，随即，一道炸雷响彻在众人耳边，重要的是闪电，银白色的闪电几乎是要将人的眼睛都照耀瞎了，面对这闪电，林峰也不由自主的闭上了眼睛，再次睁开眼睛的时候，眼前那只龙，果然不见！

    也就在此时，林峰耳边传来了一声怒吼，带着浓烈的不敢置信和杀意！

    “谁，谁带走了我的子嗣！”

    钱塘龙君发怒，可惜没有什么用！

