    丁宏济四人赶紧跟上来。

    赵家老爷子抬手让赵宏赶快去送送。

    赵宏点点头，扭头跟了上去。

    “宁大夫，我送送你们。”

    赵宏跑到宁宝旁边，随即跟她并肩站着，张了张嘴，又不知道自己该不该问。

    他姐姐刚才对宁大夫的态度并不是很好。

    “宁大夫，我姐也是关心我妻子，所以……我替她向您道歉，希望您能够原谅她刚才的冒失。”

    “我并未在意。”

    宁宝的声音淡漠，跟刚才同样的清冷，听在赵宏的耳中却多了几分冷漠。

    她刚才对着自己妻子说话的时候，明显要温和很多。

    他很感激。

    这件事，是他们的问题。

    “谢谢宁大夫。”赵宏道谢，看的出，她确实不在意，所以他也不好多说什么，免得让人以为自己是在逼迫宁大夫一定要原谅自己的姐姐。

    “宁大夫其实看出来了吧，我长姐她……其实并不喜欢我的妻子。”

    宁宝没有发言，只听对方继续说道。

    “这几年来，她一直在劝我跟我妻子离婚再娶，只是我一直没有同意罢了。”

    也不知道为什么，虽然宁宝没有表态，也没有说话，但他却突然想说了。

    这些话，他从来没有跟别人说过，因为他很害怕，害怕所有人都站在他姐姐的那一边。

    包括他的父亲。

    “既然你自己已经做出了选择，又何必再多想这些无畏的话。”

    宁宝顿住脚步，转身看着他。

    “这一次，若不是你自己的坚持，便也没有今日的缘分，你该感谢你自己。”

    如果说这赵家还有谁能让她另眼相看一点，估计也就只剩面前这男人了。

    “谢谢。”

    赵宏觉得自己明白了，忍不住心声感激。

    宁宝淡淡的笑了下。

    赵宏：“宁大夫，您刚才说，那个孩子，很懂事对吗？”

    “嗯。”宁宝颔首，转身继续朝着外面走去，“那是个孝顺的孩子。”

    “这样啊，那真好。”

    赵宏也忍不住笑了起来。

    家里的这个孩子也不知道怎么回事，不论他如何教育，总是不听话，也跟他们夫妻亲近不起来，原来是这个原因。

    他妻子的坚持，原来一直都是对的。

    那根本就不是他们的孩子！

    “宁大夫，那我明日，可否来找您？我想见见那个孩子。”

    “可以。”宁宝颔首，“不过，家里的事情最好能够好好的解决，不然最终伤害的，还是那个孩子的心。”

    毕竟养了这么多年，总是有几分感情。

    “您放心，我晓得。”他不会再让自己的孩子受任何委屈。

    宁宝：“还有，去查查你们家那个保姆吧，我相信，你能查到自己想知道的。”

    她言尽于此。

    “多谢。”

    赵宏知道她说的是谁，刚才的情况，他也注意到了。

    “那个孩子，从小就跟保姆亲。”

    自从他妻子出事之后，他才对外找了一个专门照顾他妻子和孩子的保姆，没想到却是迎贼入门，害苦了自己的妻子。

    一旁的四人同情的看着赵宏。

    不过他们更同情的却是那个孩子跟他的母亲，他们才是最苦的。

    随即，赵宏送着他们上车，目送车子离开之后才回了屋内。

    这个家，还有不少的事情需要他好好的处理干净才行。

