    

    神秘身影漫步之时，丹王殿，颤动不休，仿佛有着一股奇妙的律动，那是整片天地在颤，仿佛，只要他心念微动，一个念头，就能让这座矗立于此的几年前霸主级势力坍塌毁灭。

    脚步缓缓的往前走着，每走出一步，地面便出现裂缝，那破碎的青石漂浮在空中，漂浮在那神秘人的身前。

    每一步，皆如此。

    这一刻，丹王殿上，诸人的心跳，也随着他的脚步而动，似乎，只要他愿意，一道步伐踏下，能让人的心脏都破碎。

    这种感觉无比奇妙，听起来似乎都会觉得不可思议，不相信那会是真的，会有如此可怕的人物，但此刻的诸人，却真真切切的有了这种感觉。

    此人，必是天象境中的可怕存在，比之丹王殿的殿主丹王，强大不止一点，只要他愿意，轻易可以诛杀丹王。

    这样的人物，降临在了丹王殿中，封了这片空间。

    “阁下何人？”

    丹王两位天象境强者平稳气息，站起身来，目光凝视前方的身影，他们的眼眸之中，有着极强的警惕之意，即便是面对手持妖剑的秦问天，他们也只是感觉秦问天如妖，但依旧有自信能对付。

    然而，眼前之人，却让他们感觉，根本不可能能够和此人抗衡。

    若是碰撞，一点希望都没有，他们会很轻易的被辗压。

    “我是何人，你也配问？”

    这身影继续往前走着，手掌猛然间挥动，丹王只感觉一股巨力直接轰在了他的身上，闷哼一声，他喷出了一口鲜血，面色苍白。

    他抬起头来，凝视对方，目光中透着一抹愤怒之意，他是高高在上的丹王。

    那身影看到丹王露出这等神色，眉头微挑，脚步再度往前一迈，一股更强的脉动力量，压在了整片空间。

    他的脚步，往下一踏，这一脚踏出，就像是踏在了丹王的心脏，轰隆一声巨响，他的脸色惨白如纸，几乎要跪倒在地上，不断咳出鲜血。

    那身影没有说话，只是用心动告诉丹王，什么才叫高傲，在他面前露出如此倨傲的神色，他丹王，不配。

    又是一部，迈出。

    “轰！”

    无尽的脉动力量又一次落在了丹王的身上，他的身体被直接撞飞了出去，不停的吐出，蹲在地上的他，已经没有任何的血色，但他的心，却紧紧的提着，因为他清晰的感觉到那股脉动力量再一次降临，只需要对方一步，他便又要受伤。

    这种无力感，让他绝望。

    他抬起头，看着那神秘身影，大夏皇朝，自从古皇朝灭，为何还会有如此可怕的存在？

    他们，一直隐匿于皇朝之中吗？

    高高在上的丹王，此刻生不出半点的反抗心思，他甚至不敢去看对方的眼睛，他怕只要他再看对方，引得对方不满，又是一步，踏在他的心头。

    丹王殿高高在上的丹王尚且如此狼狈，更何况其他人，他们已经无法形容此刻是怎样的心情了，只是呆呆的看着这发生的一切。

    今日所发生之事，颠覆了他们的认知。

    平日里难得一见的丹王，被人虐成了渣，连反抗的力量都没有，虽然有丹王受伤的缘故，但即便丹王是全盛时期，结果，也不会有任何的改变，这点，他们心知肚明。

    至于另外一位老古董级的天象境存在，他连出手反抗的勇气，都没有。

    这样的人物，降临丹王殿，他，为谁而来？

    洛河呼吸急促，满面呆滞的看着她的父亲丹王，又看向那神秘而无敌的存在，她发现，对方的脚步停了下来。

    正好，停在了秦问天所化大鹏的身旁。

    那身影目光缓缓的转过，望向了大鹏，此刻秦问天所化的大鹏，早已因为伤势过重而陷入昏迷。

    青儿，从始至终都背着他的身影，没有说一句话。

    她不喜欢说话，向来如此，但她的行动，永远都比她的话更加的简洁有力。

    虽然眼前的强者很强，但青儿的目光依旧是冷冰冰的，冷冷的看着那神秘强者，仿佛没有人能够靠近她。

    神秘人看到青儿这样的神色，不由得露出了一缕苦笑，不过这笑容虽苦，却也温和，这女娃子，还真是冷啊。

    “我知道你擅长空间力量，倒是我多事，阻拦了你离去。”神秘人柔声笑道：“我不会出手帮他，这是我对他父亲的承诺，今日所发生之事，你也无需告诉他，他的路，还是要他自己去走，今日干涉，已是违背了诺言，以后，他依旧是他，在他到达一定境界之前，我不会出现在他的面前。”

    此人缓缓说着，随即，只见他伸手指向天穹，虚空星象变幻，出现一缕破洞。

    “去吧，我相信，你能照顾好他。”

    那人继续说道，青儿目光冷冰冰的，随即回过头，空间的力量再次卷动着她的身体，将她以及大鹏身影包裹在了其中。

    然而在此时，他回过头，看了一眼那神秘强者，依旧冷冰冰的，却开口道：“谢谢。”

    话音落下，一股强大的空间力量波动，她带着大鹏身影，直接消失无影。

    神秘强者看到这一幕露出苦笑的神色，这女孩子，还真是冷啊，即便是谢谢两个字，都是冷冰冰的。

    不过，这样的冷，为何一点不让他反感？反而，让他觉得有些可爱。

    或许在他心中，已是将青儿当做晚辈来看待了，当然即便不是他，任何一人面对青儿这种仙子般的人儿，都不会生她的气的。

    他的目光缓缓转过，丹王殿诸人心头却是咯噔一下，一个个脸色苍白如纸。

    他说，对秦问天父亲的承诺？

    这强者，真的是，为秦问天而来的，此人，竟认得秦问天的父亲。

    洛河心中不知是何感受，秦问天，真的没有背景？

    或许，他的背景，恐怖到让丹王殿都不敢去想象。

    洛河突然发现，她不仅错了，而且可能错得离谱，她差点，就有希望改变丹王殿的命运。

    “你们知道他是谁吗？”

    那身影依旧是那么的云淡风轻，他的身体缓缓悬浮于空，目光往下空望去，透着俯瞰众生的睥睨之意。

    此时的他，和面对青儿的他截然不同。

    面对青儿之时，他温和如同长辈。

    但此刻，他不可一世，睥睨天下，他负手而立，整个丹王殿，根本没有被他放在眼里。

    他问，你们知道，他是谁吗？

    这‘他’，指的当然是秦问天。

    他们当然不知道，他们此刻隐隐猜测，或许，是这神秘强者的故人之子。

    然而，接下来这神秘强者的一道声音，令得他们心惊胆颤，只感觉浑身都颤栗不止。

    “他，是我的少主人。”

    这神秘强者的身影很轻，轻到不仔细都仿佛无法听到，但就是这看似随意的一道声音，却宛若一道晴天霹雳般。

    秦问天，是他的少主人。

    这是何等的身份？

    少主人这样的尊称，可想而知，秦问天的父亲，是何等的身份。

    这样的强者，藐视整个丹王殿的可怕存在，他站在那，不可一世，睥睨天下，俯瞰丹王殿的众生，他却称，秦问天是他的少主人。

    而在之前，秦问天独上丹王殿，被他们无视，即便天赋出众，依旧没有受到足够的重视。

    为何？因为秦问天没有强大的背景，他们认为，秦问天身上的一切，他们，可以夺走，而陨落的天才，不是天才。

    至于丹王殿，高高在上，谁敢质疑。

    但现实，便是如此的惊心动魄，一日之间发生的事情，仿佛一生般漫长，足以让人铭记此生。

    洛河更是双眸呆滞，呆呆的看着那不可一世的强大存在，他称秦问天，为少主人。

    而她本有机会，让秦问天成为她的晚辈，成为她弟子的爱侣。

    她不仅葬送了这样的机会，而且，让秦问天，彻彻底底的站在了她的对立面，这样的感觉，没有人能够体会得了。

    一股恐惧之意，降临整座丹王殿。

    秦问天今日如此之凄惨，无疑是丹王殿所逼，那么此人不可一世的出现，会如何对付丹王殿？

    仿佛是感受到了他们的恐惧，那神秘强者抬头望向虚空，仿佛在他眼中，根本就没有丹王殿存在。

    他不屑，对丹王殿，不屑一顾。

    “我不会杀你们。”那神秘强者再次开口，仿佛，让所有人都松了口气。

    “但是，今天的事情，如若传出哪怕是一丝一毫，我敢保证，丹王殿将从此，灰飞烟灭，从大夏皇朝，彻底的除名，干干净净。”

    那强者再度开口，使得所有人的心，为之一颤，他们当然不会怀疑对方的实力。

    “至于你们的命，是他该走的路，我不会代他走完，接下来的一段时光，你们或许，要在煎熬中度过了，因为，你们将等待着王者的复仇。”那人身体继续腾空，降临星象之中，他的目光，望向了插在丹王殿中央的妖剑。

    “妖剑，将留在此地，当他再次降临此地，拔起妖剑之时，那将是，丹王殿的审判之日，属于他的凯歌，也将奏响！”

    这道声音落下，诸天星象，仿佛在刹那间消散，再度抬头望向虚空，那身影，却已经消失不见了，唯独那不可一世的身影，无法从心中抹去，那最后留下的声音，久久的回荡在丹王殿，回荡在诸人的心头。

    “当他再次降临此地，拔起妖剑之时，那将是，丹王殿的审判之日，属于他的凯歌，也将奏响！”        

