    黄立殴打贵武可是比电视剧里早了不少年，电视剧里那时候他已经四十二了，精力开始衰退，现如今才三十多正当盛年，拳脚的力度自然是不一样的，所以贵武也就没了到大宅门里和白景琦交代遗言的时间。

    看着黄立和大格格相拥而泣，沈隆暗叹一声离开了，回到家里，他招呼黄春，“走，把敬业、佳莉还有敬功都带上，咱们全家出去一趟。”

    “去那儿？又有什么新鲜地方了？”黄春还以为他要带全家出去玩呢？沈隆可不会把几个孩子都关在家里，时常带他们出去转一转，看看世间百态，这样才能更好地教育孩子，黄春刚开始时候反对，不过渐渐也习惯了。

    “你妈还有你哥都找找了，咱们一起过去见见他们去！”大格格也是苦命的人啊，受了一辈子的苦，也该安养晚年了。

    “啊？”黄春一时为之失声，这些年她已经把当年的事情都弄清楚了，贵武犯了不少错，可大格格却是无辜的，回过神来赶紧问道，“怎么找到的啊？”

    “还记得当年咱们去山东路上遇到的那个老客么？我当时就觉得这人有些不对，后来想办法留意上了，找人帮忙打听，最近哪终于有消息了，他其实就是你的哥哥黄立，这些年他一直在照顾你妈！”沈隆边说边帮忙收拾，等说完车也备好了，他们一起出门前往郊外。

    等到了菜园子的时候，黄立刚把贵武埋好，倒也免得吓住了几个孩子，见沈隆带着黄春过来，黄立一时有些不知所措，大格格也满脸的疑惑。

    “过来，都过来，给你们的外婆、舅舅磕头！”沈隆招呼着几个孩子，白敬业看了沈隆一眼，得到肯定的眼神后，就马上带着弟弟妹妹给他们行礼了。

    三个孩子跪在地上，一边磕头一边喊道，“外孙/外孙女，给外婆磕头了；外甥/外甥女给舅舅磕头了！”

    “诶，好孩子，好孩子。”大格格的眼泪顿时就下来了，她早就从黄立嘴里听说过黄春的事儿，看到这一幕那还能不明白呢，赶紧过去把几个孩子扶起来，搂在怀里看了又看，“呦，多好的孩子啊，外婆给你们找好吃的去！”

    “妈！”这会儿黄春也忍不住了，扑过去抱着大格格哭成了一团，又有谁不想和自己的亲妈相认呢。

    黄立则有些紧张，来到沈隆身边小声问道，“你是怎么找上门来的？”更重要的是，刚才的事情他到底知道不知道？

    “那回在永乐镇遇到，我就觉得你和黄春有些像，行事也透着一股子诡异，所以就找人查了查，正好最近有人说在这儿见过你，我就一个人过来了，没想到贵武也来了！”沈隆坦然承认，自己已经知道了一切。

    “他确实欠大格格的，你做事是冲动了点，不过不算大错。”沈隆安稳道，要不是不方便，我都想把他给弄死。

    黄立哆哆嗦嗦说不出话来，不管怎么样，那都是他亲爹，他把自己亲爹打死，在后世都是千夫所指，更何况现在？

    大格格意识到了不对，招呼着黄立，“儿啊，快过来看看你妹妹，还有你的外甥、外甥女。”黄立强忍着走了过去，挤出几丝比哭还难看的笑脸，倒是把孩子们给吓着了。

    大格格带着黄春和孩子们进到屋子里面，说起了彼此这些年的经历，然后沈隆发出邀请，“妈，王爷已经回京了，他也想您呐，照我看，您和黄立就搬过去一起住算了，一家人团团圆圆的多好啊。”

    黄春也跟着劝说，几个孩子抱着大格格的腿外婆外婆地叫着，大格格还能说什么呢？再说了，这么多年过去，她也想自己的父亲啊，于是应了下来。

    沈隆马上就开始帮着收拾东西，黄立也在一边搭手，等收拾完之后，黄立把沈隆拉到屋后，“兄弟，既然你都看见了，那我就直说了吧，我犯了这么大的错，也没脸活了，之前念着我妈没人照看，现在有你和黄春在，我就放心了！你带着我妈走吧，我就留在这陪他了。”

    “大哥，你好好想想，咱妈都多大年纪了？要是你不陪在身边，她能安心下来？今天这一喜一悲的本来就受刺激，你要是再折腾，那她说不定就真出事儿了！”沈隆知道黄立孝顺，于是先拿出了大格格做理由，然后说起了他外公詹王爷，还有他妹妹黄春，以及这几个外甥、外甥女儿，总算是将黄立暂时安抚住了。

    一家人来到詹王爷的院子里，时隔多年重新见到女儿，詹王爷喜极而泣，连带着只会玩蛐蛐的詹奎禧也陪着挤了几滴眼泪；詹王爷一家终于团聚，大格格也就在这儿住下了，黄春时常带孩子回来看望大格格，大格格慢慢也从贵武之死中走了出来。

    贵武的消失并没有引发多大的风波，事后说了个见了大格格受了刺激，一口痰没吐出来死了就完了，沈隆帮着立了个墓，黄立执意留在这儿守墓，看他已经没了寻死的打算，沈隆也就由着他去了。

    又过了一段时间，这天，沈隆带着黄春和孩子们到詹王爷家里看完大格格一家回来，刚从车里下来，秉宽就赶紧迎了上来，“七爷，家里来客人了，说是您的旧友，可我们谁也不认识啊，只好先请进去喝茶了，您赶紧进去瞅瞅吧。”

    “旧友？到底是谁啊？”沈隆也觉得纳闷，就跟着秉宽进到里面，只见客厅之中，白景武正陪着一位留着短发、戴眼镜穿西装的男子说话呢，这名男子约莫三十出头的模样，气质儒雅，一看就是有学问的人，不过沈隆可没见过他，这旧友何从说起呢？

    “老七，这位伍先生是来找您的！”白景武赶紧介绍道。

    “白景琦先生，我是伍连德，自从您在《自然》上发表那篇关于阿胶的论文以来，我和您书信来往探讨学术这么多年，今天总算是见到真人了！”伍连德伸出了右手。

