    一听阿三这番话，王昊顿时没好气儿的翻起了白眼儿。

    如果这家伙说能叫来多少人的话，那这件事儿还算是有点儿搞头，结果这小子……他还打算亲自出手？

    别闹了！

    “说实话，我都不是看不起你，你连我都打不过，还想跟那家伙动手？死了这条心吧，我都打不过，何况是你？”

    王昊也不废话，又把之前的问题给问了一遍：“别跟我绕弯子，你到底能叫来多少人？”

    “这个……”

    尽管被自己现如今要保护的“老板”给diss了一下个人战斗力，阿三的心里感到有些憋屈，但是不管再怎么憋屈，在这一点上，他也只能捏着鼻子认了。

    因为阿三很清楚，王昊说的是一个不争的事实。

    讲到单打独斗的PK，他好像真不是眼前这位王先生的对手。

    那么……

    王昊都自认打不过的敌人，自己上去肯定也是送菜。

    阿三很认真的想了想，低声说道：“王先生，既然你都问到了，那我也不瞒你……我以前也是出来混过的，确实认识一批兄弟，差不多有三百人左右吧，我打个电话就能叫来，不过这个……”

    “要钱是吧？”

    什么所谓的江湖义气这些东西，王昊上初中那时候就看穿了。

    嘴里跟你讲义气、重感情，可是该收的钱，也照样是一分都不能少！

    不过，王昊自己虽然没有钱，但是钱这种东西，对于目前的他来说，也是不过就是个数字。

    因为他那位小姨，可是给了他一张随便刷的卡。

    这张卡就在阿三手里放着——不取现就行，随便刷！

    “卡不是在你那儿吗？”

    “这倒是，不过规矩就是规矩，我在动之前，怎么着也得跟王先生你请示一下……”

    “行了，先去叫人。”

    王昊本能的挥了挥手，但实际上他却仅仅只是晃了一下肩膀。

    手，没挥起来！

    深深的吸了一口长气，王昊也不想啰嗦什么，直截了当的就这么对阿三下达了终极目标。

    “人马集合好了以后，先按兵不动，等到长青诊所里面的病患都走光了，晚上就剩徐长青一个人的时候，给我直接冲进去，揍这老家伙一顿……别太过分，打个鼻青脸肿就行了，不要伤筋动骨，更不要搞出人命，你的明白？”

    “明白……”

    听完王昊这番指示，阿三有些欲言又止，但最终还是忍不住问了一句：“王先生，徐大夫……他跟你有仇吗？”

    “废话，要是无冤无仇，我吃饱了撑的要揍他？”

    瞪了阿三一眼，王昊郑重道：“别以为我是小题大做，告诉你那三百个兄弟，这老家伙可不是一般的能打，三百个人必须一起上，不然……扣钱！”

    “好的，我明白了，这件事我一定不会让你失望！”

    重重把头一点，阿三说完这番话，表完了决心之后，就这么一扭头，很快消失在了王昊的视线中。

    咦？

    也不知道是不是自己的错觉，看着阿三默默离去的背影，王昊的心里，忽然冒出一种不太靠谱儿的预感。

    这家伙，可能会把事情给办砸了！

    这，应该只是错觉吧……

    三百个人打一个糟老头子，就算这糟老头子是先天高手，应该……也不会出什么问题吧？

    肯定不会！

    心里这么想着，王昊重新回了房间里。

    为什么在叫阿三“做事”之前，要先把姜茶给支开？

    原因太简单了，想想姜茶所从事的是什么职业，不需要给人家一点敬畏吗？

    回到房间之后，王昊人才刚在床边坐下，犹豫的朝姜茶看了一眼，最终还是开口道：“那什么……帮我个忙。”

    “说。”

    “我想抽根烟，给我点一下。”

    “你自己没长手吗？”

    “……”

    王昊低下头，左右看了眼，无语道：“我要是说，那个徐长青就是个庸医，我被他治完以后，现在左手跟右手一样，都暂时成了摆设，你会不会觉得我是在蒙你？”

    “真的假的？”

    “……”

    看了眼姜茶拍在自己左胳膊包扎好的伤口上，紧接着纱布就有一层血晕透了上来，王昊心里忽然窜上来一股邪火：“你干什么？”

    “呃，也没什么，我就是试试……现在看来，好像是真的……”

    “本来也不是假的！”

    王昊还想再说两句，但是他的嘴一张，就被姜茶手疾眼快的用一根烟给堵上了。

    啪嗒！

    打火机一响，香烟点着，王昊深深的吸了一口，整个人渐渐的放松了下来。

    嗯……

    还真没看出来，姜茶这个一根筋的傻妞，还是挺有眼力见儿的嘛！

    眼看着自己抽完两口烟以后，姜茶就主动伸过手来，把烟拿过去弹了弹烟灰，王昊对此还真就有些意外。

    他本能的想夸姜茶两句，但是这话都到了嘴边儿，可最后还是被他又给收了回去。

    夸她干嘛？

    这个人，就是个不经夸的！

    可不能乱夸，要不然这小尾巴没准儿就翘到了天上……

    然而，也就在一根烟抽完之后，王昊又很不安分的，坐在床边扭了起来。

    毫无疑问，屋子里就他们两个人，王昊的这番异常举动，瞬间就吸引到了原本正在看着手机的姜茶的注意。

    “哎，你又干什么？”

    “没事……”

    这一次，王昊沉默的时间比较长。

    甚至在沉默几秒钟后，他就从床边起身，在房间里很不安分的走了起来。

    “到底怎么了？”

    “呃……我想去洗手间，只是……”

    “想去就去啊。”

    姜茶一脸的莫名其妙：“你还只什么是？”

    “……”

    王昊再次一低下头，看了眼自己的左右两条膀子，又看了眼自己的腰带。

    这一次，尽管他没多说什么，但姜茶又不是傻子，虽然一开始的时候没往这方面儿想，但随着王昊所看的方向一瞄，最终还是明白了这家伙的意思。

    “你是不是觉得，我不敢揍你？”

    “不是，我只是……”

    “闭嘴！”

    姜茶怒气冲冲的从床上跳了下来，小脸红扑扑的，抬手就堆了王昊一把：“少废话，走！”

    “啊？”

    “你不是要去洗手间吗？”

    “……”

