    清华的招生组信息发布会是周五的下午两节课，十中都知道这两天清华北大的人都来了，学校把行政楼的会议室拿出来作为交流场所，能被各自班主任建议过来的，大概全校不到五十个人。

    有咨询过后陆陆续续离开的，也有被招生组留下来继续磨的，这其中就有朱旭，而程燃却是先离开了。

    门外还有一些学生成簇，有的在看招生资料，或者彼此分享议论，这些都是属于十中金字塔顶端的学生，有的因为事关重大，还和父母一起来了。虽然十中还在正常行课，只是到这份上，正常的规律已经和他们无关了。

    这些学生扎堆，一方面信息共享，一方面也是在商量如何应对招生组，争取最大条件，这就是斗智斗力的事情，当然，招生组这边也知道学生间会互相串联，所以条件还是开得很透明，哪个档次对应开的口子在那个程度，算得上“明码标价”。

    招生组那边和一些学生的谈判情况，当然他们也是第一时间清楚。众人分享信息，一方面也不乏羡慕得到良好“优厚条件”的同学，让人饱受煎熬，又觉得真他妈刺激。

    “程燃和朱旭都没有做出决定，真是有个性！”

    “这个时候不决定的都是猛人，是笃定自己高考不会出差错的，一般人玩不起。等到时候考完估分胸有成竹了，那时候面对清北更激烈的争夺，那争取来的条件就更好了！”

    “羡慕啊……我就没人家这种自由了……不怕一万就怕万一，而且我目标还是很明确，就上清华，只要他们给我录取承诺，我第一志愿就报。没办法，谁叫我怂一点。”

    “猥琐点也没事……这叫沉稳。我特么也是能进就行了。我爸他们比我心态还好，反正就是说，现在全家包括亲戚都认为家里能出一个清华北大，我家回溯过去就没一个当秀才的，所以这是光宗耀祖，让我自己看着办。我能怎么办，我爸我妈比我还自信比我还轻松啊！”

    ……

    从行政楼会议室走出来，程燃和外面的学生短暂交流了一下，然后就去了收发室，拿了信，也不回教室，看着夕阳很美，程燃买了瓶水，过去操场找个台阶坐着，拆开信件。

    来信上面写着清华大学，带着股淡淡香气，秦芊寄的，程燃拆开信来，又不免一笑，里面是很多照片，但这回却没有差点让他犯错的秦芊个人照，而基本上是风光照，校园风景照。

    展开秦芊那封带着淡淡幽香的紫色信纸，上面写着她在清华园的见闻，她说惊讶于浩浩荡荡的自行车群，也说了她偷窥的BBS上的调侃：“美女几时有，捶胸问苍天，咬牙在水木，太监当四年。”笑得前俯后仰的段子。

    也说起她初来乍到确实有些个学长殷勤过分，不过她都看破对方“企图”，一定程度上让对方知难而退，结果其中一个居然现学现卖，混进了舞蹈协会，奔着想要成为自己国标舞的舞伴目标去了，进步堪称神速，吓得秦芊干脆停掉了舞蹈协会的非专业活动。

    也说起其实走进这所大学，就会发现，外面神秘感还是太重了，清华园的学生其实大部分也是和我们一般无二的人，也会有学生喊着“六十分万岁”，寝室宿舍里也有玩游戏玩得很疯的，也有期末考试写论文到处COPY成四不像的，当然也有很多优秀的人，比例上高一些，不过这些人的优秀在于只是他们拥有特长而已，学习，逻辑能力，或者某个科目，这就像是她秦芊拥有舞蹈的特长一样，写到这里的时候还带了个“：）”的图标，大概率是在自我吹擂。

    最后是秦芊的话，“见过了这么多优秀的人，很多让人瞠目结舌的牛人事迹，其实我也在想着，如果你能到这里来，相信这座清华园，还不知道会更精彩成什么样子。”

    信附带的那些照片，都是不同季节拍摄的，有闻一多的塑像，有蔡元培题词的老土木馆，有绿树遮阴环境清幽的图书馆，有清华理学院的异质同构雕塑……

    程燃看着这些，一笑之余又琢磨这丫头大概是拿给自己祸害得不浅，居然觉得有自己加入，那座牛人辈出的清华园会更精彩，还是得赶紧劝说她，这话也就彼此信里面写写就好了，要拿出来说，特别是以她这么一个落在清华和尚园的MM说出来，那么他程燃要是敢踏足清华园，估计迎来的已经不是什么狂风暴雨了，定是飞升天劫。

    斜垂的暖阳很温暖，程燃拿着染着一层金色的照片，也心知肚明秦芊希望他报考清华的意图。

    清华北大到校来抢学生，他程燃成了重点抢夺对象，说实话，这种经历还是第一次。但也很是新奇，其实这待遇往前推几年，是不曾有的，正是这些年高校并轨，合并，扩招，教育体制改革深入，教育渐成产业，才有这样的情形。

    国家95年先提出211，接着98年搞985，作为985第一批的清华北大两校，自然感觉后续竞争者的奋起追赶，想要保证金字招牌不褪色，当然就要在扩招中对优质生源先下手为强。现在两校的这种招生还算克制，还没到后世那种撕破脸皮招生大战的地步。

    而高校的自主招生制度，也大概在三四年后才会出台一个试行办法，也是对现在各校招人可以由着开条件的乱象的一种约束，这个时期，自然还是粗放化的，譬如清华北大这几天来十中给一些学生开的条件，必须要依循一整套程序，像是现在这样动辄加五十分，六十分抢人的情况，后世就很难操作和出现了。

    “一个人躲在这里偷偷看信，写了什么见不得人的？”

    一个声音从旁出现，程燃转过头，杨夏正歪着头扬眉看他，然后上前在他旁边径直坐下，这个行动程燃手上的那些照片，已经尽落她的眼底。

    “秦芊寄来的？咦，又是少儿不宜？”杨夏促狭着眼睛。

    “清华，你要不要看啊……”程燃朝她方向递了递。

    杨夏毫不客气接过去，拿着照片一张一张看了。

    “你怎么样，招生组那边怎么说？”程燃在会议室也看到了杨夏，显然她也在咨询两校的报考事宜。

    杨夏淡淡一笑，“和北大一个答复，说我这种省一百名边缘的，有希望，就是还要努力。”

    刚才她过来的时候，人都在猜测程燃的去向，其实杨夏早看出了端倪，前天北大座谈会，程燃没有呆多长时间，而今天的清华交流会，他和那位招生组组长交谈的时间很长。其实若程燃没有意向，又哪里会浪费这么长时间。

    将手上这叠清华园的照片看完后还给了他。

    只是递给程燃的时候，她目光最后看了那些照片一眼，眼神倔强中又有坚定。

    “加油吧。”程燃笑道。

    “我一直在加油啊，你怎么不说我从年级五十多名，现在已经挺进四十六名了。”杨夏转过头来，杏目睁起，“倒是你，这回居然只考了第五名，你又开始不稳定波动了，你是薛定谔的分数吗，总是让人无法预测，该不会是姜红芍不在，没有动力了，自我松懈？”

    “我跟你说哦，姜红芍不在，但我们平时是有联系得哦，她没法监督你，我可以监督你噢……醒醒，这不是你的水平。”

    程燃点点头，“前段时间分了点心，总之，至少最后能不留遗憾吧。”

    “要真的不留遗憾是很难的，”杨夏看过来，目光烁烁，却又有微小的闪躲，“不管怎么说，你就加把油吧，我看着你的哦。”

    “这话……总觉得哪里怪怪的。万一我洗澡呢。”

    杨夏狠狠打击过来。

    程燃笑着往旁边挪了，这幕暖阳很温暖，像是山海那些年的小女孩和小男孩的相互嫌弃和打闹，都凝固在那些没有眼前的人生啊前途啊的烦恼，琐碎的，无忧无虑的，微风轻起的和不经意间就会心脏怦动的时光里。

    ……

    有的人回忆起来他们的中学生涯，其实大多数时候不会记得那些枯燥的，每天重复的有规律的日复一日的漫长书山题海的生活，多数是十七岁的那个男孩或者女孩，寝室里吹过的牛逼和谈过的八卦，逃课打过的游戏和与班主任斗智斗勇的刺激。

    很多人会憧憬大学，会想象那是如何美好，更自由，更开放，更包容。但实际上离开后会知道，大学或许确实是人生中最重要的阶段，但高中却是人生成长里最美好的时期，要说什么是纯真年代，在这样稍微有了独立思想萌芽，却仍然相信某样美好的事物，相信希望，一知半解社会，却还并未被侵染，仍然那么深刻的烙印着感情和那样不含杂质的喜欢着某个人的时代，就是真正的纯真年代。

    这个时期谈个恋爱小心翼翼幻想上大学的正大光明，但实际上大学才知道找不到对象才是常态。高中是觉不够睡，大学是钱不够花。

    高中是千军万马过独木桥，是一个班的青春，是一群人的成长。大学是人间所向各有动机，是一个人单枪匹马的成熟。

    人们总是会以为高中会怎么轰轰烈烈的结束，但其实真正美好事物的结束，从不地裂山崩，就像是一夜之间再也听不到对你说的那声“早上好”，一夕之间再也不会固定的到达教室喊出那声“老师好”，再也不会迎着夕阳西下看球场的那道身影，没有一同乘车心心念念的那个人，童年里玩耍过的老家不小心掉下过的小河床都拆为了废墟，后来长成高楼大厦，无处找寻。没有经常给你烙饼的外婆，再也吃不到的记忆中的那个味道。再也嗅不到牵过手的女孩的发香，后来她也应该嫁了人。这些都镌刻在记忆里，无从找寻，想说却是启口已忘言，只能诉与山鬼听。

    时间推移，十中也进入了高考倒数计时的白热化，十中人们口中仍然传奇犹存的姜哥在伦敦攻读本科预科，国内的同龄伙伴们对高考的冲刺期间，姜红芍也毫不落下，因此也是同是预科学生中眼里的大神级存在。只是这些也只是在跟程燃聊天中才会些只鳞片甲的体现。

    进入这个阶段，程燃是放心的当起了甩手掌柜，邮件也不批了，偶尔看一眼就行了，事业上无论是CQ凭借《灵域》大大吸金，还是联众平台开发三国杀网游端开始迎接中国网络游戏市场，还是天行道馆各方面，所有程燃手上的职业经理人都默契的不打扰老板的高考，但有时候也会八卦一下自家这位清华北大轮番找上门的老板会去哪家，买定离手，李明石赌清华，林晓松赌北大，赵青则是笑而不语，大家都让作为程燃大哥的程齐去打探消息，程齐却是表示自己坚决不跑腿。

    其实到这个关头另有英语老师身份的章隅反倒事情减少，每天严格来说的事情也就是在发试卷和讲试卷，没有新的知识了，只有经验和反复的题海练习。备课都不需要，但章隅却并没有向自己华章公司倾斜精力，反倒还是抓紧这最后十中的教师生涯。

    有一次下午最后两节他的英语课，发试卷继续做题，后面倒数第三排一个女生因为连番奋战而就那么趴桌上睡了过去。踱步过来的章隅制止了她旁边那个男生想把女生捅醒的行为，而是径直去了讲台把自己的外套拿下来，盖在了那个女生身上，并对所有人做出了一个“嘘声继续做题”的手势。

    把所有人惊得嘴巴都是塞得下鹅蛋的“O”形。

    古板的物理老头这个时候也会时而冒出句“我为啥总敢上班里说点啥？因为牛顿是我的靠山！”此类让临毕业学子哄堂大笑的话语，其实大家都知道，他是看倒数计时日渐紧张，每天都想活跃一下气氛。这个大概古板了三年的老学究，临最后天天说起了段子，成为了一号评书大神。

    班主任兼年级主任的孙晖语文课上，他今天破天荒没有发让所有人唉声叹气的试卷，而是直接在黑板上提粉笔哒哒哒写下：“老去情怀，犹作天涯想。空惆怅。少年豪放。莫学衰翁样。”

    一撇一捺，一笔一划，一字一句，这位十中特级教师毕生功力所聚的笔锋气魄漾然。

    然后对众人说：“今天讲课，这是宋代词人叶梦得《点绛唇》这首词中的句子，这上面的开头两句，和曹操‘老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已’其实异曲同工，如果说有区别，可能就是叶梦得有志不获骋，而曹操却是用他的雄才大略和英武，去改变了那个纷乱的世间。

    所有才有‘空惆怅’的全词点睛之笔，是对叶梦得面对江山残缺，可惜无能为力的无奈。所以他寄语少年人，莫要颓废如衰翁，莫要耽搁时光而蹉跎，要少年豪放！

    少年人要带着满腔壮志豪情，去实现前人未竟之事业，去万丈光豪的创造，希望有一天，无论多晚，你们都奔波在奋斗和不甘落后的路上。

    哪怕平凡，哪怕无光芒耀眼，但也足以‘老去情怀，犹作天涯想’。

    当你老时，祝大家情怀犹在，壮志犹存！”

    “这就是你们的最后一课！”

    孙晖手握茶杯，对众人微微一个点头。

    “谢谢你们，用青春为我捧场。”