    早在三天前。

    死亡沙漠的中心区域。

    林渊就恰巧遇上了从北冥帝国凛冬城而来的死亡宣告。

    当时。

    死亡宣告突然对林渊发起攻击。

    差点被林渊反杀。

    死亡宣告逃遁离开。

    之后。

    林渊就曾猜测。

    死亡宣告来西漠国，是准备暗杀某位重要人物。

    看来。

    林渊是猜对了。

    只不过。

    他没有猜到，被暗杀的是狂怒公会的副会长怒休。

    上一世。

    怒休是狂怒公会智囊般的人物，深受狂神的信任。

    他和怒焱是狂神的左膀右臂。

    虽然。

    怒休和怒焱没有公开声明是天选者。

    但，能获得狂神的信任。

    证明这两人一定是天选者。

    秩序内部，大致分为两个派系。

    激进派和温和派。

    激进派，以自己天选者的身份为傲。

    视普通玩家为蝼蚁。

    狂神就是一个不折不扣的激进派分子。

    能得被他信任的人，只有天选者。

    也只有天选者，才配当他的亲信。

    所以。

    哪怕，上一世怒休和怒焱从未承认自己是天选者。

    多数玩家。

    早已默认，他们两人就是天选者。

    死亡宣告竟然能击杀天选者！

    看来。

    死亡宣告的隐藏底牌不止【虚空步】这一张。

    林渊在系统栏里，打开手机面板。

    在龙国论坛，前几条帖子中。

    一眼就看到了怒休被暗杀的视频。

    视频的标题很长。

    “北冥帝国神级刺客死亡宣告秒杀西漠第一公会狂怒副会长怒休！”

    林渊点开视频。

    视频中的地点。

    应该是悲鸣山谷。

    这段时间。

    因镜花水月公会与狂怒公会争斗厮杀。

    整个悲鸣山谷，沦为了战场。

    你杀我、我杀你。

    这几日。

    两大公会的玩家身上，每人都累积了十几点罪恶值。

    罪恶值太高。

    导致他们都不能回风吹沙了。

    只能在野外过夜。

    寻常玩家都不敢靠近悲鸣山谷了。

    生怕被杀红眼的公会玩家，不小心给误伤了。

    视频中。

    怒休正在指挥团员与镜花水月公会交战。

    视频拍摄的角度和位置，都证明拍摄者距离较远。

    而且，这个拍摄角度很像是偷拍。

    很有可能是死亡宣告的手下。

    拍摄的视频，并发到了论坛上。

    在风吹沙，就有死徒者公会的分部。

    杀手阎王就是分部部长。

    狂怒公会的精英团上千人。

    在怒休的指挥下。

    上千道法术和箭矢不断轰击镜花水月公会的阵线。

    镜花水月公会呈守势，略显劣势。

    狂怒公会等人。

    明显占据上分。

    就在此时。

    笼罩在黑色斗篷下，死亡宣告的身影出现在怒休身后不远处。

    一柄泛着幽暗光芒的匕首。

    以迅雷不及掩耳之势插入了怒休的后背。

    突如其来的偷袭。

    让全部注意力都集中在BOSS身上的怒休。

    生命值狂减一半。

    刺客的背刺技能。

    是这一职业爆发力最强的技能，没有之一。

    怒休在狂怒公会虽是军师。

    但战斗经验不低。

    他的反应速度极。

    就在遭遇袭击后的一瞬间。

    怒休不知施放了一个什么技能。

    “砰”的一声爆炸声传出。

    一阵烟雾迅速扩散。

    一个简陋傀儡出现在了原地。

    而怒休本体，则出现在了数十米外。

    怒休施放的这个技能。

    有点像是东瀛区忍者玩家的替身术。

    接着。

    怒休反手向着死亡宣告投掷除了一瓶药剂。

    一个造型奇特的透明玻璃瓶。

    里面盛放着深绿色浓稠液体。

    药水瓶摔在地面上。

    一股浓郁的绿色瓦斯毒气迅速扩散。

    怒休投掷的是窒息瓦斯毒剂。

    一种可以造成持续毒素伤害的投掷物。

    死亡宣告身形灵活。

    他向后撤退，及时躲避。

    躲开了扩散的绿色瓦斯毒气。

    击退了死亡宣告。

    怒休没有恋战，没有贸然进攻。

    迅速后退，退到了狂怒玩家的阵线内。

    见自家副会长被偷袭。

    还在与镜花水月公会交战的狂怒精英团。

    反应迅速。

    立刻调动了几百名玩家将怒休保护起来。

    怒休安稳的站在狂怒玩家保护圈内。

    十几名牧师玩家。

    挥舞着手中短小的洁白法杖。

    一道道圣洁的治愈光芒，落在怒休的身上。

    怒休的生命值唰唰地快速回复。

    其他玩家若是亲眼看到这一幕。

    铁定认为死亡宣告这次暗杀失败了。

    但，林渊清楚。

    死亡宣告能成为凛冬城第一刺客。

    他展现的实力，可不止这一点！

    下一刻。

    死亡宣告的身影如同鬼魅。

    以极快的速度高速移动。

    在空气中留下一道道残影。

    死亡宣告宛如脱缰的野马，一头撞入狂怒玩家构成的防御阵型。

    不知死亡宣告使用了什么技能。

    他成了‘无法锁定状态’。

    盾战的嘲讽、法师的法术、气宗的剑气.....

    都无法锁定死亡宣告。

    下一刻。

    死亡宣告发动了虚空步。

    直接闪现来到了怒休面前。

    怒休面色骤然一变，一抹惊怒浮现在他面容上。

    “割喉！”

    “断骨！”

    “暗影打击！”

    “二连击！”

    死亡宣告没有浪费这次机会。

    一套连招，瞬间施放。

    在极短的时间内。

    全部都击中了怒休。

    这次，怒休来不及反抗。

    他刚才施展的那招‘傀儡替身’。

    应该正处于冷却时间。

    怒休又没有其它保命手段。

    就算有。

    死亡宣告的操作速度太快了。

    怒休压根就来不及施放。

    在死亡宣告面前。

    怒休的操作速度慢的一批。

    怒休死了。

    带着巨大的疑惑和不甘死去了。

    在几百名狂怒玩家的保护下死了。

    当怒休死去。

    一道白光从怒休的尸体上飘起。

    无数道魔法和技能向着死亡宣告的位置倾泻。

    狂怒精英团的每名玩家都怒了。

    自家的副会长。

    在众目睽睽之下被刺杀。

    这简直就是奇耻大辱！

    漫天飞舞的火球、冰刺、雷电和箭矢如潮水般袭来。

    死亡宣告森然一笑。

    发动技能强隐。

    他的身影顿时消失不见。

    狂怒公会的玩家，如同发狂的獒犬一般，红着眼四处搜寻死亡宣告的身影。

    不过。

    狂怒公会可能忘了一件事。

    他们正在与镜花水月公会厮杀。

    核心人物怒休被刺杀。

    狂怒公会士气大减。

    趁此机会，镜花水月公会疯狂进攻。

    打的狂怒公会节节败退。

    视频内容。

    到此戛然而止。

