    楚墨抽出一根毫针，道“自然是肚子了，来，躺好。”

    陆晚晚刚配合的躺下，就听走进来的厉景琛道“我来。”

    楚墨偏头看向他，揶揄道“大少爷，您确定?这万一扎歪了，又要重来，你可别把大少奶奶扎成刺猬啊。”

    陆晚晚想象了下那个画面，鸡皮疙瘩都起来了"厉先生，你的好意我心领了，还是交给专业的来吧?”

    "那好，不该看的地方别看。"厉景琛在楚墨耳边低沉的交代了一声后，便坐在后面的沙发上盯着了。

    楚墨嘴角一抽，这治病救人，难道还能把自己的眼睛蒙起来不成?下一秒，只见陆晚晚把睡衣卷高，露出了白哲平坦的小腹，她倒是落落大方，但楚墨却被厉景琛盯得头皮发麻，好像自己要干什么不法勾当。

    偏偏陆晚晚还问"楚医生，你手抖什么?，眼见厉景琛利眸一一眯，楚墨一惊之下，连忙找了个穴位给陆晚晚扎了下去“怎么了?”

    “疼。”

    那已经不是我的家了“那我轻点。”

    就连对话都透着奇怪的感觉，楚墨都不敢去看厉景琛的表情了。

    当最后一针落下，楚墨忽然觉得有些热，便对厉景琛说“大少爷，半个小时后我再进来给大少奶奶拔针。

    厉景琛点了点头，随即来到床前，先是看了眼陆晚晚扎满了针的小腹，再是问“感觉怎么样?”

    "厉先生"陆晚晚蹭了蹭他放在她头顶的掌心，道"还挺舒服的。”

    她好乖，却要经历这些痛苦的事。

    厉景琛忍不住低下头，在她的眉心亲了亲。

    见他眸中隐含痛意，陆晚晚忍不住用手攀住他的双肩，道"会好的。”

    厉景琛一怔过后，没去问她是不是已经知道了什么，只重复道“嗯，会好的!”

    几天后。

    陆晚晚开车回家的途中，忽然在马路上看到了厉轻灵。

    起初她还不确定，便趁着停红灯时仔细去看，只见厉轻灵正和一群男生勾肩搭背的过马路，而厉轻灵不仅把头发染成了紫色的，还在手上纹了刺青?!可据她所知，厉轻灵上的高中是s市最严格的学校，怎么可能允许她染发和纹身呢?那已经不是我的家了厉轻灵和厉项臣赌气后离开家的这两个多月，到底经历了什么?就在这时，身后突然传来“哔哔哔一!”的车鸣声，陆晚晚这才意识到绿灯已经亮了，赶紧启动车子。

    可当看着后视镜中的厉轻灵离她越来越远时，陆晚晚最终打了下方向盘，转了个弯朝她追去。

    巷子内一一名流里流气的男生正一边把玩着厉轻灵的头发，一边玩味的问“一中的乖学生，今晚我们要去泡吧，你确定要跟着去?”

    厉轻灵靠在墙上，双手环胸，仰着头对他们说道“你们去哪玩都可以，只要别丢下我就行。”

    男生们不禁笑做一团“你在一中没朋友吗?要来和我们侨中的坏学生做朋友?”

    厉轻灵淡淡道“她们都忙着学习，哪有你们好玩啊。”

    男生们好奇的问“那你呢?你不用学习吗?”

    厉轻灵耸了耸肩“我无所谓啊，反正我家里人也不在乎。”

    就在这时，甩下车门向他们走来的陆晚晚，开口说道“谁说他们不在乎的?”

    厉轻灵和几名男生齐齐看去，当看到是陆晚晚时，厉轻灵眼中闪过了一道慌乱。

    见陆晚晚是冲着厉轻灵来的，男生们不禁问道"这位小姐姐是谁啊?”

    厉轻灵一脸冷漠的说"她谁也不是!我们走吧!”

    那已经不是我的家了"我是她的大嫂。"陆晚晚看着眼前这群流里流气，校徽上刻着"侨中”的外校男生，问道“你们放学后不回家学习，在外面晃什么?”

    男生们见她生的好看，说话也多了几分耐心"小姐姐，我们这堆破铜烂铁，就算24小时埋头苦读，也成不了玉器啊，还不如泡个妞玩玩。

    陆晚晚摇了摇头，道“你们知道她是谁吗?”

    厉轻灵立刻警告道“我不许你说!陆晚晚见他们一脸茫然，看样子是不知道了，便道“她是厉家的千金。”

    “厉家?"男生们面面相觑，都从彼此眼中看到了一丝惊惧，再看厉轻灵这气质，绝对不是出自普通的厉家!见他们变了脸色，陆晚晚不介意再吓唬他们一下"还不快跑?我下车的时候，可是报了警，说你们拐带了厉家的千金。”

    闻言，几个男生顿时脚底抹油，丢下厉轻灵跑的飞快。

    厉轻灵也在这时向后退去，没想到陆晚晚却有先见之明地拽住了她的手，不让她跑。

    厉轻灵甩不开她的手，不禁气道"陆晚晚，你放开我!”

    陆晚晚盯着她化着烟熏妆的脸，皱了皱眉"你两个多月没回家了，不如趁着今天跟我回去。”

    "我不要!"厉轻灵脱口而出道“那已经不是我的家了!”

    陆晚晚抿了抿唇，问“你是不是怪我，当初阻止了你给白卿落下药?”

    厉轻灵一怔过后，恼羞成怒道“是!都怪你，如果你当初那已经不是我的家了让我给她下药的话，那包药粉也就不会被厨师发现，更不会落到白卿落手中，我也不会被二哥赶出家门了!”

    陆晚晚深吸口气后，问"好，那你想怎么样?”

    厉轻灵自嘲道“你是我大哥最爱的女人，我能拿你怎么样?陆晚晚定定道“你跟我回家，你想怎么样，我都随便你。

    “我说了不回去!”厉轻灵说着，低头狠狠咬了下她的手。

    趁着陆晚晚松手之际，厉轻灵赶紧朝着巷子里跑了。

    陆晚晚想追，但她穿的是高跟鞋，跑不过厉轻灵一个穿平底鞋的，再加上厉轻灵抄的还是小道，让她不方便开车去追。

