    “喔喔喔喔喔…………”

    “哇挨在一起了！挨在一起了！”

    “我看见了！陈老师手摸到大白耳朵和头发了！”

    “哇好有爱呀。”

    “声音都低一点！你们再大点声被听见就都没好戏看了！”

    沈教练捂住了花晓晓的嘴巴低声嘱咐道，然而自己的嘴角却是止不住的上扬，一脸满足露出和蔼的姨母笑。

    此时离得观众席大约三四百米处的入口处，所有关注陈欢语和林白薇两人的运动员此时的表情一个比一个精彩，兴奋的眼神中仿佛冒出了无数个粉色泡泡，只能用不断挥舞的拳头去发泄着心中的激动。

    “忍住！一定要忍住！”

    这还只是前菜刚刚进入气氛而已，她们都想看看后边的两人还会有什么更加有趣的事情发生。

    看着距离自己不到半米的陈欢语，以及耳边轻轻划过的触感。

    林白薇也是感觉被电流击中了一般，全身陷入了僵硬和麻痹中，只感觉一种麻酥酥的电流在体内转来转去，旋转跳跃闭着眼…………

    而至于两只被陈欢语碰过的耳朵，此时也是宛如烧着了一般，热的吓人，红的吓人。

    “你那嘴上一点谱都没有，说的话我才不信呢。”

    林白薇眼神宛如小鹿一样的闪到一边，带有一丝鼻音的骄哼道，语气听不出来一丝不满，反而像是在撒娇。

    “真的，你别看我是说相声的好像就没谱了，其实我这人从小就特别老实，以前别说漂亮女生了，就是超过十二岁小于三十岁的女性我都不敢开口说一句话的，这话我保证，我只对你说过这一次。”

    陈欢语心跳如雷，额角冒汗，一本正经的开口保证道。

    林白薇低头把玩这一缕头发低声道：“嗯，我信你。”

    陈欢语干咳一声道：“其实这次来呢，我心里边也挺纠结的…………又特别想跟你聊聊吧，又有些怕影响到你的训练。”

    “不管怎么说今天能够见到你就已经很满足了，最关键的还是希望你能有个好成绩吧，比赛那天我一定会去来看的。”

    “好，我会加油的。”林白薇甜甜的笑道。

    “嗯而且吧…………这个比赛完了你那边就可以清闲一些了吧，你之前可是还输给我一顿饭呢不要忘了。”陈欢语朝着林白薇眨了眨眼睛道。

    “放心我不会忘的，不过你也不要得意，那是我放水才输给你的。”林白薇不读书的开口道。

    “我当然知道了，所以其实让你请客我还蛮不好意思的，最近这段时间吧我就一直考虑怎么能补偿你一些嘛，比方说这个看个电影啊…………去水族馆玩玩啊…………去爱琴海逛一逛你觉得怎么样？”

    陈欢语目光有意无意的看着林白薇把玩头发的玉手，故作平淡的提议道。

    林白薇的头发不自觉中都已经拽断了几根都没有发现，心中自然是万分愿意的，但是又顾虑于万千种心思许久不敢点头，只是闷声道：

    “爱琴海啊…………那地方我们去合适吗？”

    陈欢语在自己的裤子上用力弄摩擦了几下后，才伸手轻轻的拉起了林白薇的手玩笑道：

    “别拽了，你这头发都拽掉了。”

    “我觉得挺合适的，你觉得呢？”

    “好…………听你的。”

    简单的四个字，对于陈欢语来说却仿佛是天籁一般，心中的一汪春水霎时间仿佛冰雪解冻后瞬间流遍了全身，整个人都在一股温暖的春意中升华了一般。

    真是一个棒极了的下午，柔和的灯光透过天花板照在林白薇的身上，衬托着她仿佛一位从天上降临的天使，似乎就算下一秒从她的背后生出来一双洁白毛茸茸的翅膀，陈欢语都不会有丝毫的震惊。

    然而就是这样一位美到让人快要自惭形愧的女生，此时却被陈欢语轻轻的牵在了手里。

    那股惊人的触感，每一根线条都那么的流畅，每一寸肌肤都如此的细腻、柔软，仿佛感受不到骨头的存在，让他第一次明白了古人所谓“温润如玉”的意思。

    这种感觉并没有任何的蠢蠢欲动或者心痒难耐，而只是单纯的对于美好造物的欣赏和怜惜。

    虽然女性是情感类为主的，可能有时候很傻，可能有时候很笨，可能有时候很作，可能有时候很让人不爽。

    但是只有女性，才能轻而易举真正的将一位坚硬如石或者青涩幼稚的男性变得如此的温柔和富有责任心。

    女性不是最完美的，但对于男性来说，却绝对是这个世界上最好的一个物种啊。

    “那就说定了？”

    “嗯说定了，我看你还是先走吧，要不然再待一会儿，我怕后边的那些人连咱们多会儿结婚都八卦、幻想完了。”林白薇的手心也沁出了一丝湿意，看着陈欢语轻声开口道。

    “哈哈我还以为就我一人发现了呢。”陈欢语笑了笑道。

    “她们说话的声音那么大，那么多的脑袋聚在一起，我就是想不发现也不可能啊。”林白薇无奈的笑了笑道。

    “我也早就发现了，不过其实我是故意的，我觉得我们这个样子后，应该暂时间就不会有别的男生能避开她们来骚扰你了吧。”陈欢语拉着林白薇的手嘿嘿笑道。

    “切…………我就知道你这人全部都是心眼儿，他们不来骚扰我，那我也有办法！”林白薇白了陈欢语一眼，故作生气的开口道。

    “哈哈我知道你不会的啦，比赛加油啊，我会一直在后边给你加油打气的。”陈欢语笑了笑，颇为不舍得松开了林白薇的手道。

    林白薇：“嗯…………”

    “对了白薇…………其实我也八卦、幻想过的，我觉得如果以后结婚了，我们的小孩儿应该会又好看又聪明吧？”陈欢语起身走了两步又停了下来，回头冲着林白薇开口笑道。

    林白薇脸皮一阵发红，看着陈欢语抿嘴一笑道：“聪明不聪明我不知道，但是我知道哪个小孩儿应该很会耍嘴皮子。”

    陈欢语：“嗯………………也有可能”

    

