
　　“嗯！我懂你的意思。”顾墨成说道，“这样的父亲，我也不想你去认了。”

　　“不过，安安，这件事情就这么算了吗？”顾墨成说完，看着苏安安的双眼，苏安安对视着他，她的视线落在他手中的检验单子，突然想到二十年前，因为她身世被苏华怀疑的事情，让何晴伤心，最后因为这事何晴病死在床上。

　　如果这件事情就这么算了，不是让蒋媚的阴谋得逞，让何晴在地下死不瞑目。

　　在苏安安深思的时候，顾墨成接着说道，“我把这份单子拿回来给你看，就是想，为我们妈妈讨一个公道。”

　　苏晚安看着顾墨成，嘴角勾起了笑容。

　　顾墨成为她考虑得真是周全，她的心里暖和起来，“老公，你想怎么做？”

　　她反握着顾墨成的手。

　　顾墨成空出一只手摸着生完孩子瘦下去的苏安安，笑着说道，“我们不如让苏华知道你是他的女儿。”

　　“而且让宁城所有人知道，为什么二十年前苏家人会说你不是苏华的女儿！”

　　“好。”虽然不知道顾墨成具体要做什么，但是苏安安懂顾墨成的意思，知道他是在保护自己，不让自己遭受到任何的委屈。

　　两个宝宝满月前，顾瑧给两个孩子取了名字，哥哥叫顾景行，弟弟叫顾景睿。顾瑧的意思，顾家添了两个孩子，得摆酒，他让顾墨成列好宾客的名单，到时候在顾氏酒店摆满月酒。

　　顾墨成也有这个意思，顺道借这次孩子的满月酒替安安做件事情。

　　顾瑧在顾家吃完饭早早地回去，离去前顾瑧对顾墨成提起了蒋老太太。

　　顾墨成以为老爷子念及蒋骏，又想对蒋老太太手下留情。

　　顾瑧对感情专一，对朋友兄弟之间的感情也很重视。

　　他和蒋骏的关系很好，两个人曾在宁城一起共经风云，分别把顾家和蒋家推到宁城的高处。后面也是因为蒋老太太，两个人的关系变得僵硬。

　　“上次你和你妈说的话我都听见了。”顾瑧没说完，顾墨成接了话。

　　“爸，蒋老太太差点害死安安．”顾瑧抬起手，示意顾墨成听他把话说完。

　　蒋骏和他是兄弟，但是苏安安是他的儿媳妇，苏安安怀的是他的亲孙子，孰轻孰重，顾瑧心里分得出来。

　　“墨成，我没有责怪你的意思。蒋家的事情你处理得很对，不需要再看我的颜面对蒋老太太手下留情。”

　　顾瑧跟着说道，“蒋老太太在监狱关着，别让她死得太快。”

　　蒋老太太的病情，监狱那边来了消息，说她病入膏肓。

　　他和韩嫣也去了监狱。

　　蒋老太太是死到临头还不知道自己错了，恶毒地嚷着他们顾家人不得好死。

　　这样的蒋老太太，顾臻和韩嫣没有一丁点的怜惜。

　　“我知道了。”顾墨成说道，“我会联系韩龙逸，和她用最好的药，让她在监狱多吃些苦。”

　　顾瑧点点头，没有觉得自己对蒋老太太过分了，如果不是他的手下留情，蒋家也不会爬到顾家头上，她更没有机会伤害苏安安。

　　顾瑧跟着咳嗽起来，顾墨成刚才就发现顾瑧的脸色很差，他问道，“爸，你还好吧。”

　　“没事，还能撑段时间。”顾瑧回答，他伸手拍着顾墨成的肩头，“墨成，替我照顾好你妈。”

　　这句话听得顾墨成心里一紧，“爸。”

　　顾墨成的话没有说下去，顾臻一笑，“生老病死是常态，我的身体状况大家都清楚。”

　　“现在我最不放心地就是你妈妈。她还年轻，身体也很好，怎么可以早早地跟了我去。”顾臻笑着说道。

　　顾墨成的喉间很酸涩，他看着顾臻慢慢地出声，“我知道了，爸爸。”

　　顾臻一直是强撑着身体，他撑到苏安安怀孕，撑到苏安安生下两个孩子，现在的他是灯枯油尽，就差最后那么一下。

　　看着顾臻慢慢地转身上车，顾墨成站着那里一动不动。顾老夫人看完两个孙子后，不舍得地走了出来。

　　她出来看到顾墨成站着外面吹着风，问道，“你爸那？”

　　“这老头子做事情越来越稀里糊涂的，外套又丢在客厅里。”

　　顾墨成顺着老夫人的话，看到她手臂上的外套。

　　“爸已经在车里。”顾墨成看着顾老夫人说道。

　　深夜下，天色昏暗，可是顾墨成还是看到了顾老夫人眼尾的皱纹以及她两鬓的银丝。

　　他结婚生子，韩嫣和顾臻老了。

　　“妈。”顾墨成唤了声，韩嫣疑惑地看着顾墨成，在顾墨成过来抱了她，韩嫣的身子更是一怔。

　　顾墨成成年后，就没有主动抱过自己。这个拥抱抱得韩嫣莫名其妙，也抱得眼眶泛起水光起来。

　　“这孩子！”韩嫣说道，“是不有了自己的孩子，知道当父母的不容易了。”

　　顾墨成放开韩嫣，说道，“是的。”

　　韩嫣笑笑，很久前顾墨成也和景行和景睿一般大小，一晃三十年，顾墨成都有了孩子，而自己老了。

　　“我先上车看着你爸去了。”韩嫣回过神来，对顾墨成说道。

　　现在，她一会看不到顾臻，心里就很担心，总怕自己不在的时候，他合上了眼。

　　“好。”顾墨成说道，他站着原地看着韩嫣上了车，再看着他们的车子远离了自己的视线。

　　苏安安飙车差点死掉，给顾家生下两个男孩，对所有人来说，这是大难不死必有后福。

　　顾家为了两个孩子，在顾氏旗下最好的酒店摆了满月酒，邀请了上流社会各大家族。

　　苏华接到请帖的时候，很惊讶。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾墨成和苏安安竟然会送请帖给他？

　　难道苏安安心里还认他这个父亲，还是因为他养了苏安安多年，顾家对他感激。

　　不管是哪个原因，苏华都觉得有些不可思议。

　　苏安安心里是恨他的，苏华能感觉到。顾墨成也跟着苏安安恨起他，怎么会好好地给他送了请帖过来。

　　不过，帖子收到，苏华的心里莫名地开心。

　　他很想看看苏安安的两个孩子，总有一种感觉，那两个孩子是他的亲外孙，苏安安是他的女儿。

　　转念想到抽贴里的两张一模一样的DNA，苏华又高兴不起来。

　　算了，苏安安不是他的亲生女儿也是他的养女。

　　蒋媚也看到了请帖，她吃惊的同时还是害怕。

　　苏安安是知道苏华是自己的亲生父亲，所以邀请了他过去。

　　她想和苏华和好，然后得到苏华手里的财产。这不可能，苏安安是顾夫人，哪里看得上苏华手里的那点钱。

　　不管是什么原因，顾家突然送来的请帖让蒋媚心里慌乱着，但是她又不能不跟去看看。

　　她得看着苏华，别让苏华发现苏安安是他的亲生女儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第364章：苏华收到了请帖免费阅读。https://xs.23sk.com 