    谭胖子的几句话，将责任都推到了看不见摸不着的规则身上，偏偏玩家们都知道有系统存在，阴错阳差的就将局面给扭转了。

    玩家们的心情也已经平复了下来，大多数都已经坐在了座位上，只剩下几个好事者心有不甘的杵在那儿。

    “既然大家伙都已经明白了个中曲折，那么，现在拍卖继续进行，我已经强调过，拍卖会不是撒野的地方，如果还有闹事者，那就休怪谭某人不客气了！”

    谭胖子恩威并施，严厉的目光紧紧锁定在不远处的那个长相着急的玩家身上，之前几次都是他挑的头，如果此人胆敢再次挑战他的脾气，那么，第一时间轰出去！

    而这几个玩家也知道大势已去，再看看谭胖子那正容亢色的模样，就知道事已不可为，只能老老实实的坐回了座位上，缩回了脑袋。

    “各位还请稍等片刻，容我们将台面上的礼物收好，这可是大家的一片心意，我们拍卖行一定郑重对待，妥善保管。”

    谭胖子指了指台乱七八糟的垃圾，和颜悦色的笑道。

    苏然不得不服谭胖子的主持魅力，随口一言，就已经将处在尴尬之中的微妙氛围给轻松化解了，玩家们也是略微有些不好意思的笑了起来，纷纷表示这点时间等得起。

    等拍卖台上的杂物清理一空之后，之前的拍卖师早已经灰溜溜的出去了，只留下谭胖子一人站在了拍卖台上。

    “今天出现了这档子事，我们拍卖行有着不可推卸的责任，这样，等拍卖会结束，今天的税收全部减半！而那些没有竞拍到宝物的朋友们，一会到后台去随机抽取精美的礼品一份！提前透露给你们，这礼品最高能抽取到黄金装备！”

    “黄金装备？哈哈哈，今天没有白来！”

    “嗯嗯，不错不错！这个拍卖师顺眼，有眼力见！”

    听到这个意外的消息，玩家们全都兴奋的吼叫起来，今天这次拍卖会，没白来！万一抽到黄金装备，那不就发达了？！

    谭胖子冷眼旁观这些正在开心激动的异人类，嘴角微微上扬。

    而三号单间里。

    苏然很是无语的看着这群玩家激动的大声欢呼着，不由嗤笑出声。

    “覆水，怎么了，拍卖行送咱小礼品不是好事吗？”

    奶油小生见苏然有些异常，很是疑惑的问道。

    “以拍卖行吝啬模样，怎么可能会大出血？我估计，之前台上那些垃圾到时候将会摇身一变，成为礼物再次送出去的，你再看看这些玩家的兴奋劲，实在是愚昧的很。”

    苏然不以为意的说到。

    “噢，原来如此！”

    奶油小生恍然大悟，她也没想到那谭性拍卖师会来这么一出，真是耍的一个好计策！

    不过，覆水刚才那话里的意思，不是连自己也一棒子给搂着了？这可恶的家伙！

    奶油小生瞪了苏然的后背一眼，愤愤然。

    与此同时，拍卖场内。

    “言归正传，此次的拍卖品为守护雷塔图纸，至于功效，相信之前我同事也介绍过，在这里我就不再重复了。话不多说，这张特殊图纸的起拍价，500枚金币，每次竞拍价格不能低于30枚金币，此次的拍卖，正式开始！”

    谭胖子干脆利落，一点也不拖泥带水，说完后就回到了座位上闭目养神了起来。他的这种做法与之前那相貌普通的拍卖师正好成了两个极端，这让玩家们一时间有些不习惯。

    “我去，这张建筑图纸怎么会这么贵，一座建筑而已，起拍价竟然就500金？那以后的领地建设，谁受得了？”

    “一看你就算小村里来的，一张破地图还卖了15000金，有什么不可能的？”

    “算了，不要了，就算买来也只是收藏品，我又没领地！”

    就在玩家们议论纷纷之时，一个玩家站了起来，此人穿了一件火红色的重铠甲，一看就是战士无疑。只见他朝着全场的玩家挥了挥手，在吸引了足够多的注意力之后，该玩家朗声说道：

    “在坐的诸位兄弟们，我是义薄云天公会的会长，智圆行方。相信大部分玩家朋友都认识在下，都是实在人，明人不说暗话，我今天就是为了这张图纸来的。既然人族第一块领地已经落入我手，那就应该尽职尽责的将领地给发展起来，大家也不想被兽族给再次夺回去吧？”

    智圆行方见玩家们都很是安静的看向自己，不由更加客气的说道：“希望大家能够给我一个面子，我保证，以后领地收取的所有费用，全部减半！”

    “智圆会长，你这就不对了，虽然现在只有你一人拥有领地，可不代表以后我们就不能获得领地了，依我看，这图纸还是公平竞争的好。”

    一道不和谐的声音传了过来，玩家们扭头一看，原来是猛虎为尊的会长，枯鱼。

    “哎呦，今天的拍卖会好精彩，那我也来凑凑热闹！智圆会长，不是我戴某不给面子，这第一块领地，我勉为其难的让给你了，可另外的领地早晚都会得到，至于这张守护雷塔图纸，却是非常难得的宝贝，错过了那岂不是更为可惜？”

    从话语中就能听出来，此人正是群魔乱舞公会的会长戴玄。

    不单单如此，其余几个大公会的会长也纷纷表示对这张建筑图纸颇为感兴趣，表示也会出手竞拍一番的。

    见此情景，智圆行方很是尴尬的干笑了两声，又坐回了自己的位置，便不再多言了。

    “既然都没喊价的，那我就做这第一块敲门砖，600金！”

    一个身穿白衣的男子面带笑容的站了起来，环视一周，最后将目光锁定在了谭胖子身上。

    “此人我认识！竟然是独享单恋公会的副会长，恋到你的髓！”

    “这次的拍卖会真是藏龙卧虎，水深的很，就我们这样的无名小卒，光看看热闹就行了！”

    “此次拍卖应该又是一场恶战，我相信，这张建筑图纸的价格，绝对低不了！”

    “前列腺同学你先坐下，还没轮到你发炎。”

    ……

    玩家们暗地里讨论个不停，都迫不及待的想看看这张建筑图纸到底最后会花落谁家。

