    “砰——”

    一束绽放的烟花，似乎为夜晚安静的青霖县，奏响了暴乱的序幕。

    城西城南城北三处地方，皆有大火燃起。

    城北集市坊最为密集。

    整个市坊都可以看到火光，听到喊杀声。

    所有人都吓得一家人抱在一起，蜷缩在家里，心惊胆战的等待着事态平息。

    秦翌和秦威两人在夜色中快步的奔向了这两天来过好几次北市。

    刚进入北市, 就借着火光看到一个身体壮硕，四肢着地，力大无穷，似人似兽的东西，站在一户燃着大火的人家中，在男子苦喊和求饶声中, 一拳将人打爆，血肉满天，碎尸横飞。

    看到这个场景, 秦翌的眼前一红，接着感觉整个胃都在翻滚，有一种想吐却又吐不出来的感觉，但是，这种感觉，很快就被愤怒所取代。

    愤怒快速的升温，很快质变成了杀意。

    强烈的杀意！

    秦翌来到这个世界，第一次有了如此强烈的杀人的冲动！

    “杀！”

    秦翌瞬间入定，眼前的小地图中出现了一个红色的光点。

    秦翌没有理会，长剑出鞘，身影一闪，就冲上前去，可是有人比他的速度更快，秦翌刚动，秦威已经站在了那个怪物的身边，一剑斩下。

    这只似人似兽的怪物非常机警，身影一闪, 就躲开了秦威的攻击。

    “哼哧, 哼哧……遇人杀人，遇火放火。哼哧，哼哧……”

    似人似兽的怪物速度非常快的再次一动，已经来到了秦威的身侧，一拳打向秦威。

    秦翌这时刚好赶到，长剑瞬间出击，怪物发现之后，身影一退，再次避开。

    “他的实力在后天圆满，我不是对手，我们联手。”秦威盯着怪物，快速的对秦翌说了一句。

    “好，用两仪秘法。”秦翌点了点头，回了一句。

    “好！”秦威点了点头，走了一个左步，秦翌立刻走了一个右步，两人一左一右，站在一起, 共同面对着这实力强大的怪物。

    “魔药死士？”这时，秦旭的声音, 从秦翌两人的身后传来。

    这时，秦翌才知道，原来这个怪物的名字，叫魔药死士。

    秦旭摇了摇头道：“没想到，竟然蛊师竟然配出了这种秘药，还真是准备充足啊。”

    秦旭感叹了一句后，对黄老道：“这些魔药死士非常厉害，每个最少都有后天圆满实力，一般人对付不了，你去帮忙，我这里你不用担心。”

    “是，公子！”黄老本来还想说拒绝，结果被秦旭将话给堵死了，只好听命，身影一闪，离开了此地。

    现在，他能做的，就是尽快将残害百姓的魔药死士杀完，然后再回到公子身边。

    至于陈家和县衙那边，他可没空管，只能让他们自求多福了。

    ……

    “虎，虎，虎！”

    胡磊的身后，近百人组成了一个白虎军阵，胡磊的身体外面隐约浮现出一层血红色的白虎虚影。

    “杀！”

    胡磊冲上去，一刀斩出，魔药死士躲闪不过，被斩了一刀，一个一尺长的伤口出现在他的背上，魔药死士落地后，一脸惊恐的看了胡磊一眼，转身逃进了小巷子里，消失不见了。

    胡磊脸色难看的道：“该死，这些不人不兽的怪物，明明没有人性了，怎么还这么鬼，打不过就跑！所有人，听后口令，排好阵列，给我追！路口都给我架好军弩，绝对不能让他逃了！”

    军阵之术的不足，在这个时候，体现的淋漓尽致。

    大规模战争，军阵之术的确所向披靡，但是这种小规模的战斗，军阵之术就显得威力有余而灵活不足了。

    谷呌

    但是，胡磊又不敢解除军阵，他敢肯定，他一旦解除军阵，那只躲在暗处的怪物一定会马上攻击他的。

    ……

    “哼哧，哼哧……杀进陈家，杀尽陈家……哼哧，哼哧……”

    轰的一声，陈家药铺的大门，被人直接砸成了粉碎。

    十个体型壮硕的魔药死士涌进了这间数百平的药铺，让这间宽敞的药铺瞬间变得拥挤了起来。

    一阵红色的粉末散落，不过却并没有什么作用。

    “他们不怕毒！”

    说完，上方落下一张渔网，魔药死士警惕的躲开渔网。

    “该死，看起起明明没了人性，但是竟然还这么机警。”

    “嘿嘿，铁拳，你没打过猎吧，野兽可是每个都非常机警的，越是强大的野兽，越是机警。”

    渔王道：“别废话了，点火！”

    轰的一声，火光闪过，瞬间整间药铺被大火吞没。

    “嘿嘿，每次看到老大配的这些鱼油燃起的大火，就觉得好爽。”

    砰，火海中冲出了四五个身影。

    “该死，连老大的渔油都烧不死这些鬼东西？”

    “没办法，只能硬打了！”

    “可惜，给我们布置陷阱的时间太短了，不然在院子里挖一个陷坑，他们跳出火海，跌进陷坑，多好！”

    “好了，快腿，别啰嗦了，老大已经动手了！”

    “哦，我来了！怪物，吃你爷爷一脚！”

    ……

    县衙后院的练武场，胡俨亲自坐阵，近三百城卫军站在他的身后，组成了白虎军阵，胡俨的身外真气所化的白虎，在漆黑的黑里闪烁着肃杀的暗红色光芒，似白虎伏身，随时准备扑咬冲上来的敌人。

    “哼哧，哼哧……杀进县衙，抢回活蛊，哼哧，哼哧……”

    随着这个声音四面八方响起，十个魔药死士从四面八方瞬间涌入县衙。

    胡俨身影一闪，将一个魔药死士一刀斩杀，然后回转对上另一只魔药死士，不过这个魔药死士的实力却不是刚才那只可比的，先天级别的魔药死士的强大，瞬间展现在他的面前。

    胡俨竟然一击未能将其斩杀，只能将其逼退。

    “不好！”

    感知到有一只魔药死士冲入军阵之中，已经出一了死伤，胡俨瞬间做出了决定，大喝道：“分！”

    军阵三分，分裂成了三个百人军阵。

    又有两个主持军阵的后天武者，达到了初入先天的战力，和别外两个方向的魔药死士战在了一起。

    另一边，赵统领也带着护卫队，和其它魔药死士战到一起。

    周博远的身影出现在护卫队的旁边，一剑将一个药魔死士斩杀，正要转身前去增援，突然，身前出现了一个人影，挡住了他的去路。

    “嘿嘿，找到了，我的宝贝。”

    周博远毫毛瞬间竖了起来，瞬间做出防御的姿势，双手紧紧的握着青铜剑，双眼紧紧的盯着黑暗中缓缓走出来的那道佝偻的人影。

    “蛊师？”

    “没想到，小小的青霖县，竟然有先天圆满的强者，真是少见啊，我决定了，等回收了噬心蛊，就将它用在你身上好了。”苍老沙哑的声音自佝偻的身影中传出，声音刺耳中带着莫名的寒意。

    “终于现身了！”

    坐在亭子里端坐着饮酒的赵淮安，看到蛊师出现的一瞬间，激动的站了起来。

