    “小子，你找死！”

    火焱之王愤怒了。

    他生前乃是一位古神，真正的神灵。

    如今虽然成为了守护灵，神灵的身份和力量不在，但境界却还在，受限于守护灵的身份只能发挥出先天境第二重的修为，可他的傲气却如同神灵一般。

    一个个区区先天境的中等守护灵居然敢如此挑衅于他，放在他生前作为古神的时候，他一脚就将其踩死了。

    “宿主，我要调动更多的法则之力，你的消耗会很大。”

    火焱之王向火龍子打招呼道。

    “没事，你尽管调动法则之力，给我灭了肖欣儿的守护灵！”火龍子毫不介意道。

    “好！”

    火焱之王应道。

    他巨大的双手在虚空一抓，一丝丝法则从天地之间调动出来。

    火之法则是五行基础法则之一，虽然普通，但却十分广泛，威力也不俗。

    “大焱日火！！”

    一丝丝火之法则聚集在一起，融合了先天第二重的力量形成了一团恐怖的火焰。

    这团火焰便是大焱日火，轻松可以焚烧一名普通先天觉醒者的身体，将其彻底抹杀。

    见战斗进行到这种程度，那名裁判也认真凝视林天与火焱之王的战斗。

    裁判可不是光看看就可以了，关键时刻也得救人，守护灵也是需要救援的。

    若是守护灵有必死的危机，裁判要瞬间救走守护灵，避免觉醒者受到太大的损失，因为一旦守护灵死亡，这对一个觉醒者来说就是天大的灾难，无疑相当于整个人废了。

    学生可以死在试炼之中，废在试炼之中，但绝对不可以毁在一场校园挑战之中。

    保护挑战者们的安全，这也是裁判的一个职责。

    挑战场的多名裁判一个个都是虚空境强者，虽然远不如高凌那样的次神，但也有虚空境二三重的实力，轻松可以破开虚空救人。

    甚至可以做到凝固空间，阻止战斗。

    因而，在挑战场重伤的事件时常发生，但死亡事件百年都难遇到一例。

    “这是大焱日火，据说无物不焚，仅次于太阳金焰，不过这应该是削弱版的大焱日火吧，以火焱之王如今的境界，根本无法催动真正的大焱日火！”

    赵风圣凝视大焱日火，喃喃道。

    金冥点头道：“必然是削弱版了，若是火焱之王修为是神灵层次的话，施展出真正的大焱日火能够将一座数百万级的大城市瞬间蒸发掉，一击焚海，甚至摧毁一颗小行星都不是太难的事情。”

    “可即便是削弱的大炎日火，其威力也极为可怕，你我两人光是靠自己是挡不住，也只有依靠神级守护灵才可以抵挡住，这个中等守护灵能够抵挡住力量冲击，证明他的肉身力量强悍，可难不成还能挡得住大焱日火蕴含法则的焚烧不成？”赵风圣有些不信。

    肖欣儿也感应到了大焱日火的恐怖，身体传来的信息告诉她，这大日焱火能够杀死她。

    顿时，她连忙提醒林天：“林天，小心！”

    林天神色也稍微有些凝重，但却没有慌乱。

    之前，他嘴上虽然轻视火焱之王，但却一直很重视。

    火焱之王毕竟是数百万年前的古神，是曾经可以肉身横渡虚空，动辄一拳打爆小行星的恐怖存在，即便死亡沦为了今日的守护灵，其战力也远非高等守护灵、超等守护灵可以比拟。

    但林天依旧有属于自己的底气。

    “轻身术领域！”

    林天的身法领域展开，身体快速移动，试图躲避这大焱日火。

    轰隆！！！！

    大焱日火进入了林天的轻身术领域，其火焰上蕴含的火之规则作用在领域之中，震得领域颤抖不已，甚至影响了林天的轻声术。

    就在这时，火龍子大喊：“火焱之王，将大焱日火轰向肖欣儿那边！”

    “明白！”

    火焱之王应道。

    一念之下，大焱日火飞速暴涨，化作了一颗巨大的火球，冲向了肖欣儿那边。

    就在肖欣儿准备迎接大焱日火，与大焱日火一战的时候，林天施展轻身术出现在大焱日火的面前。

    “太极拳！”

    “金刚掌！”

    左手太极，右手金刚。

    双手猛得虚空一推，与大焱日火球轰击在一起。

    轰得一声。

    火光四射，其光芒仿佛将天空的阳光都盖过去了。

    在林天的双招式下，大焱日火被轰散了。

    可这时，人们却发现有一部分大焱日火落在了林天的身上。

    这一点点大焱日火挂在林天的上半身，正在焚烧，甚至朝着林天的五脏六腑蔓延而去。

    见到这一幕，火龍子惨白的脸上露出了兴奋的神色。

    虽然火焱之王强行调动如此多的火之法则力量让他消耗很大，但效果却十分明显。

    若是以先天第二重觉醒者境界击败了先天第三重的肖欣儿，他将彻底名扬星河大学，成为当下最耀眼的风云人物。

    “肖欣儿败了！”

    观众席上的金冥兴奋道。

    赵风圣也一脸喜色，连忙道：“肖欣儿虽然修为高，但守护灵却仍旧是她的一个弱点，比超等守护灵厉害些，但仍旧不是神级守护灵的对手，不过以先天第二重的修为想要击败她也得付出惨重的代价。火龍子现在估计依旧消耗了六成力量了，幸亏大焱日火烧到了肖欣儿的守护灵，否则火龍子必败。”

    可紧接着，金冥皱眉道：“火龍子的守护灵克制肖欣儿的守护灵，可咱们的守护灵不一定克制肖欣儿的守护灵，想要击败她估计还得做些准备。”

    “你是说……冲击先天境第三重？”赵风圣惊讶道。

    “不错，向家族申请破界丹，冲击先天第三重！”

    金冥一脸决然道。

    就在这时，挑战台上响彻一道声音——

    “噢，你们都认为我要输了吗？”

    话语之中充斥着一股不屑、嘲讽的意思。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

