    苏羽柔态度坚决，林阳还是头一次见她这么坚定。

    其实一开始林阳是想劝她的。

    毕竟这是一个很不牢靠的办法。

    但当他看到苏羽柔坚定的态度时，林阳放弃了。

    他只祈祷，这白虎以后能老老实实的，不然的话，自己可真没办法。

    “你就放心吧，我都活一万多年了，我多惜命，我可能会没事找死吗。”

    白虎也看出了林阳的担忧，以一种玩笑的形式说道。

    林阳轻笑一下，没错。

    白虎能爱惜点自己的生命，那最好了。

    “还有啊，如果我能修炼到一定级别，我是能够变成人的。”

    “怎么样，想不想看看到时候我会变成一个什么样的美女。”

    白虎调侃道。

    “你还能变成人？而且还是美女？”苏羽柔无比意外。

    “是啊，不够想要得到那一步，太遥远了。”

    “用你们人类古武者的等级算的话，我需要达到圣级才能化成人形。”

    “那个级别，太遥远了。”

    白虎感叹道。

    圣级，就如今古武界还有林阳对如今古武者的认知而言。

    实力最强的，也就是上古八大家族的那些祖母和家主。

    实力也就是在王级左右，最高的也就是天王中级。

    甚至连一个玄王都没有。

    想想，王级之上还有宗师，宗师往上还有尊级，尊级之上乃是皇级。

    皇级之后，才是神级。

    那样的实力，很难想象要怎么修炼才能达到。

    对如今这些人们而言，基本上是不可能的。

    “不管做么漂亮的美女，反正都是母老虎。”

    林阳也同样调侃玩笑。

    随即便迎来苏羽柔和白虎的两对白眼。

    事情就这样愉快的商量好了。

    酒足饭饱之后，林阳出门。

    至于这家里，则是留给了苏羽柔和白虎二人。

    他们要将自己的元神和魂魄结合在一起，那就由他们去吧。

    现在林阳要做的，就是去龙国官方总部大楼。

    等他到达的时候，是七点四十五。

    距离约定好的八点时间还差十五分钟。

    此时硕大的会议室中，已经有许多人坐在等着。

    其中有不少人是见过林阳的，也知道林阳是什么身份。

    因此在林阳进来之后不少人都显得老实了许多。

    “战神大人，还差十几个人没来。”

    这时孙志英凑过来报告道。

    林阳轻轻点头，“那就等最后的十五分钟吧。”

    “对了，把龙军指挥者给我叫过来。”

    孙志英点点头转身离去。

    没一会儿，一个身穿军服的男人走进来。

    “战神大人！”他威严的对林阳打出一个军礼。

    虽然其他人对林阳可能会有其他不满。

    但在龙军之中，所有人对林阳这个战神都是毕恭毕敬的。

    除了林阳是他们的顶头上司之外，就是曾经林阳的辉煌战绩。

    将所有人都折服。

    “点齐你的人，十五分钟后去抓人。”

    “孙志英，统计好，八点之后谁没来。”

    “把名单给他，让他去抓过来。”

    听得林阳的安排，在场众人都感到后背直冒冷汗。

    这也太粗暴直接了点，不来直接派兵去抓。

    人们在庆幸，幸亏自己老实的来了，不然丢人可就丢大了。

    时间一点点过去，八点很快及到。

    这十五分钟内没有一个人来。

    最后，孙志英将手中名单交给那人，随后那人便转身离开。

    “行了，我们的会议正式开始。”林阳将目光看下会议桌旁边的其他人。

    “可是战神大人，还有人没到。”有人开口说道。

    “不用等了，从此之后他们不再是龙国官员了。”

    “当然，今天你们当中还有一部分人，跟没来的人是一样的结果。”

    听得此话，人们都紧张害怕起来。

    搞不懂林阳要做什么。

    “怎么，不知道我要做什么是吗。”

    林阳目光从众人脸上扫过。

    “那我就慢慢讲。”

    “我想你们很多人都应该知道，在普通人之外，还有一群人。”

    “他们名为古武者。”

    “多少年来，古武者与普通人之间互不干涉，井水不犯河水。”

    “普通人不会干涉古武界的事，古武界，也不会破坏普通人的平衡。”

    “但是近些年来，古武界有那么一些人，开始频频插手普通人的事。”

    “甚至，他们已经将一些人安插在了我龙国官方当中。”

    “以至于，如今的龙国官方高层当中有很多他们的人。”

    “别看了，我说的就是你们，应该说，是你们其中的一部分人。”

    林阳手指从众人脸上扫过。

    这下，会议室里的气氛更加凝重。

    一个个面面相觑，猜测着到底谁才是古武者安插进来的人。

    “说实话，我也不知道你们当中谁是古武者安插进来的人。”

    “我也没办法把这些人全部都揪出来。”

    “但是，龙国官方的高层必须不能出现问题。”

    “那样的话，龙国就彻底的乱了。”

    “无数将士打下来的江山，我不会让他成为别人利用的工具。”

    “虽然我找不出这些人，但是，我必须要把他们全部清楚。”

    “我不知道具体谁才是古武者的人，所以我决定。”

    听到这里，人们心都提到了嗓子眼。

    这战神大人，到底要干什么？

    “我决定把你们所有人，都换掉。”林阳看向众人，说道。

    “什么？”

    “要，要把我们都换掉，这凭什么？”

    “是啊，我们又不是古武者安插进来的人，凭什么换掉我们！”

    林阳的决定顿时引起在场所有人的强烈反对。

    林阳则是脸色冰冷。

    “凭什么？就凭你们手握重权不干人事。”

    “不说你们是不是古武者安插进来的，就算不是。”

    “你觉得你们还能坐在这个位置上吗？”

    “要你们坐这个位置掌握大权是干什么的，是为你们自己谋福利的吗？”

    “怎么？你们想说你们没有？”

    “孙志英，孙志平，给他们说活，这些年他们都干了什么好事。”

    一旁的孙志英和孙志平几个孙家兄弟向前几步。

    “他，挪用公款给他儿子买车。”

    “他，别人考上的重点大院，就因为得罪了他亲戚，现在还在工地板砖。”

    “还有他，利用手中权利威胁民间企业自己拿好处。”

