    小柒听到他的话，气得咬牙，眸子转了转，突然一手捂着缠着白纱布的头，

    “嘶……我的头好疼……”

    她立马站起身，跑到夏雨墨那边，过去就抱住了她，委屈巴巴的说：

    “墨姐姐，那个男人欺负我，我的头都被他气疼了，现在好晕……”

    夏雨墨看向林逸，护短的叫他：

    “林特助，你就让着小柒一点吧，她现在受伤了，你别欺负她，再说你一个大男人，别那么小气。”

    “我没欺负她！就跟她说了两句话的啊！”林逸也委屈的看向凌少，那小丫头太会装了。

    气死他了！

    凌西顾看向自己的助理，表示无奈，叫他：“林逸，你出去等着吧。”

    “是。”林逸正准备出去时，小柒突然叫住他：

    “别出去啊，你出去了，谁帮忙干活儿？这新房子到处都是灰尘，就请林特助帮忙打扫下好了！”

    “我……打扫卫生？我没做过家务……”林逸一脸苦笑的再看着凌少。

    “就拿一块毛巾，擦一擦房间里的灰尘而已，这么简单都不会做？那你是想把所有脏活累活儿，都让墨姐姐一个人做吗？”

    小柒不忍心墨姐姐太累，正好这个男人也闲着，好好惩罚惩罚他，谁让他刚才对自己阴阳怪气了？

    凌西顾也不想自己的女人太辛苦，只能牺牲某个助理了，

    “林逸，那你去帮忙打扫一下，你现在闲着也没什么事。”

    “……是，凌少。”

    林逸不敢违抗他的命令，瞪了一眼吴小柒，去找了块毛巾，在屋里东擦擦，西擦擦起来。

    夏雨墨放完了菜，见生活阳台有旧拖把，拿去用水打湿，准备拖一拖地。

    凌西顾趁机挣表现的问：“要不要我帮忙？”

    “你会拖地吗？”她笑问，凌大总裁一看就是从小养尊处优啊，他应该从来都没做过家务事吧。

    “这个好像很简单吧？我见佣人做过，给我吧。”

    凌西顾主动去拿过她手里的拖把，站在客厅的中间就开始胡乱的划弄起来。

    貌似还挺像模像样的，他见自家佣人就是这么左一下，右一下划弄的！

    可被他拖的地方，全是花花的一片，比没拖之前更脏了！

    夏雨墨看着他，额头落下了一排黑线。

    “你还是给我吧，你没发现被你拖的地方，更脏了吗？再说，也不应该从中间开始拖的。”

    她走过去，伸出手。

    “好像是有点更脏了，不如你教我，嗯？”

    凌西顾看了眼地上，抓着她伸出来的手，一扯，将她扯入怀里，再将她转了个，他紧贴着她后背。

    再将她双手放在拖把上，很正经的叫她：“教吧，该怎么做？”

    他这分明是想占她便宜，吃她豆腐吧？夏雨墨回头撇了眼他，手肘拐了他一下：

    “你快点把拖把给我，谁要这样教你？”

    “手把手教，才会学的更快，我可是很想帮忙的，那，我们从落地窗那边开始做吗？”

    他说着，便搂着她去了落地窗那边，一副很正经模样的拿着拖把在地上又划弄起来。

    这一次，他是故意乱划弄的。

    夏雨墨被他圈禁在怀里，出又出不去，低眸看着被他搞得越来越脏的地板，很是头疼……

    她抓着拖把，“给我吧，你要实在想帮忙，就去擦一擦脏的地方好了。”

    “我就是想学拖地，你要是不教我，我只能按自己的方式拖了。”他哼哼着，继续在地上乱划弄着。

    夏雨墨实在是看不下去了，只能抓住拖把，教他：

    “你别用力，拖把先放到地板的最上面，用力往下拖，把头转折时，别把脏东西带到上面去了。

    这样稍微旋转一下，移到地板的上方，再往下拖，按照这个节奏就可以了。”

    “嗯，我们一起试试……”

    凌西顾抱着她，唇角微微上弯着，隐了脸上腹黑的笑意，跟着她的节奏划拉着。

    突然发现，跟她一起做家务也是一件很有趣的事啊！

    站在客厅里的小柒，看着抱在一起的那两人，头顶飞过一群乌鸦，这哪里是在拖地？

    分明是大型秀恩爱、调情的现场嘛！

    “拖个地都不放过撩拨墨姐姐，这个姐夫也太会了……”她双手环胸，不由叹了口气。

    在屋里随便擦了擦的林逸，一走出来就被客厅里那两人吸引了目光，看得他脸红心跳的！

    自己以后有女朋友了，也要试试这个姿势拖地！

    “叮铃铃--”凌西顾的手机突然响了。

    他拿出手机看了眼，是艾伦，接通电话冷酷应：“喂，什么事？”

    “你不是答应了我们部门的人，今晚一定会来吗？现在他们说，你要是不来，大家就走了，你这样言而无信，对你的形象不好吧？”

    艾伦已经安慰过自己部门的人了，但是没什么用。

    凌西顾听到他的话，默了片刻，说道：“我等会儿过去吧。”

    “知道了。”艾伦挂断了电话，去告诉那群人了。

    夏雨墨也听到了他的电话，松了口气，转回身打发他：

    “你自己说要嘉奖他们的，本来就该兑现承诺，赶紧去吧，别在这里磨蹭了！”

    “你跟我一起去。”凌西顾扔了她手里的拖把，拉着她就往门口走去。

    也不管这屋里的清洁了。

    夏雨墨的人已经被他拉着走了，想拒绝都没用，这个男人太霸道了！

    “喂，你们都走了，我晚饭怎么办？”

    吴小柒郁闷的问，要是自己没受伤，也能出去潇洒快活了，都怪那个姓吴的老男人。

    “林逸，叫个餐送来这里。”走到门口的凌西顾，吩咐。

    “是，凌少。”林逸兴奋的立马扔了手里的抹布，哟西，终于摆脱这个小丫头了！

    被他拉到了楼下，夏雨墨终于抽出自己手，说道：

    “我跟你一起去，他们会乱猜我们的关系，我真的不想曝光。”

    凌西顾默了片刻，很快就给她想了个法子：

    “那你打电话给超市里遇到的那个同事，你可以和她一起进去，这样，他们应该不会怀疑。”

    “我可以不去吗？”她问。

    “我今天请他们，还不都是因为你？现在你想在家逍遥快活，让我一个人去应酬他们？”

    凌西顾故意生气说着，打开了车门，眼神示意她上去。

