
中国大戏院这边的首映开始时，全美共2000场提前场，也陆续开始了放映。

影片的正式上映时间是周五，也就是明天一早。可想要提前观影的影迷并不少，爱克托-亨利拉着女朋友黛西的手，又一次走到了母校的门前。

刚刚才结束了一天工作的男孩，没顾得上换掉身上的廉价西装，女孩也是一副白领丽人女士套裙的打扮，就一起急急忙忙的赶了过来。

不过他们的装束不算特殊，当初一起的七个朋友，几乎都是差不多的打扮。毕业后联系较少的几个人，全部都有了繁忙的工作，也全部都褪去了学生时代的青涩。

“快点，就等你们俩了，呐，幸好我今天没有加班，提前买好了提前场的电影票，我们快走。”

当初喜欢收集怪兽电影周边模型的小胖子，如今也穿上了大号西装，他的运气不错，毕业就进入了一家不错的公司实习。

爱克托-亨利跟着人群一边走，一边和大家寒暄，几句话过后，分离一年的陌生感就消失了。

他们都是中产家庭的孩子，相差不多的家庭环境，让他们也拥有了更多共同的话题，哪怕工作后遇到的问题和烦恼，大家都是没差太多。

晚上8点55分的电影票，几人赶在8点半左右赶到了影院中，就和从前一样，全部都坐到了休息区等待影片开始。

“爱克托。”

小胖子拍了一下他的肩膀，胖脸上满是真挚的笑容，这种笑容是工作后非常罕见的。“恭喜你，没想到你最晚找到实习工作，却能进入华纳兄弟这么大的公司，简直太让人难以置信了！”

“谢谢，说实话，可能占了看电影多的便宜。”

说起这个，爱克托-亨利还好像在梦里一样。那天他在媒体之都伯班克，一个公司一个公司的应聘，就在自己都觉得沮丧的时候，没想到下午事情就有了转机。

去华纳兄弟发行部门应聘实习生，这绝对是他最有勇气的事。当时想着反正那些小广告公司，一家一家都拒绝了他，何不去拼一把？

事情远比他想象的容易，面试的问题基本都与电影相关，而这方面，却是他最擅长的部分，也是最不务正业的部分。

这几年的电影市场，被韦恩-格林伯格和斯蒂文-斯皮尔伯格两条大鳄鱼，搅合的水混了许多，偏偏他就特别喜欢关注这方面，又能分析出各种营销计划对影片的影响。

这就是他顺利入职华纳兄弟的全部秘密，没有任何特殊情况，他直接成了发行部门的实习生。而经过几个月的努力，转正已经成了板上钉钉的事情。

“你们知道吗？”

爱克托-亨利咧开了嘴，向朋友们炫耀道：“《小丑回魂》的电影拷贝分发工作，就有我的参与。”

他女朋友黛西翻了个白眼，这件事他已经和自己炫耀过好几次了，几乎每天下班都要在说一次。

“嘿，爱克托，真希望哪天能得到韦恩-格林伯格的签名，听说这玩意儿流出来的很少。如果以后你有机会遇到他，记得帮大家多要几份。”

在众人的期盼的目光下，他挺起胸膛就脱口而出。“没问题，到时候我肯定多要几份！”

听到男朋友开启了吹牛模式，黛西无奈的摇了摇头，把注意力放到了影厅中。

《小丑回魂》的提前场，并不想她想象中那样冷清，此时该有十几分钟开场，却已经有大概上百人在等候了。

这种情况简直有违常理，这些三五成群等候的影迷们，百分之九十以上都是年轻人。她还发现许多人的装束，和自己几人几乎一模一样，显然也都是下了班就赶过来了。

今天是工作日，可明天依然是工作日啊，能让这么多人放弃宝贵的休息时间，就为了提前两天观看影片，《小丑回魂》的魅力，大概率是被媒体低估了。

“嘿，伙计们，别聊了。”

黛西打断了几位朋友之间的谈话，指着越来越多的人群说道：“我们的现在就去排队，大厅里已经不下120人了。”

几人望着好像突然出现的人群，互相看了一眼，默契的都站了起来，走向了检票口准备早点排队。

他们知道黛西提醒的是对的，如果挤在后面的话，到时候乱哄哄的进影厅，找位置就要浪费半天时间。

有这个想法不止他们几人，等他们排好队等待进场时，更多的人也主动早点排了过来，没一会，爱克托-亨利身后的队伍，就开始在大厅里出现了拐弯，这说明人实在太多了。

“我的天，这一场提前场的《小丑回魂》不会坐满吧？”

说话的是检票口等待的调查人员，他是华纳兄弟派出来收集调查问卷的，人越多，说明他需要付出的工作量就越大。

“海伍德，你今晚注定会非常忙。”影院检票员从前台跑了回来。“我刚刚问过开票员了，《小丑回魂》提前场的票，已经售出超过九成了，只要购票观众都进去，那就是150人左右。”

海伍德看着让人眼晕的的人群，摇了摇头退到了几米外，检票员已经开始提前挨个放人了，他怕放晚了会造成一些不必要的混乱。

上百人扎堆挤在一起，发生什么烂事谁都不敢保证。

这个人头攒动的景象，让海伍德想起了那部《逃出绝命镇》，当年他就是那部片子的调查员，而且还是负责洛杉矶市中心，有色人种社区影院的调查员。

那次就如同今天这样，只不过肤色没有现在这么白罢了。一部用于娱乐的电影，可以让那群混帮派的黑哥们都放下手中的活计，老实的排队进入电影院看电影，那种诡异又奇幻的场景，给他留下了深刻的印象。

突然他还有点怀念那座用铁笼围起来的影院了，第二次在那家影院出现那种情况，又是韦恩-格林伯格的影片，就是那部横扫世界的《小丑》。

再一次让那群黑哥们走进影院，不止一次的反复观看。

就是不知道这部《小丑回魂》，能不能造成同样的效果了。想到这他自己就摇了摇头，应该不可能，那两部片子造成的社会煽动力太大了，而且让那群黑哥们感同身受。

这部影片只是一部纯粹的恐怖片，基本没可能引起那么大的社会反响。

黛西她们七个人最先进入影厅，也最先安稳的坐在了位置上，看着身后乱哄哄进入的人群，几人都非常庆幸进来的比较早。

坐在他们前一排的是一对情侣，每人都抱着爆米花可乐等吃的，一边小声聊天，一边等待着影片的开始，不时的还能听到“咔嚓”“咔嚓”啃爆米花的声音。

看到这两个人的表现，黛西和小胖子对视了一眼，张开嘴无声的笑了，几个朋友也都无声的笑了起来。

看韦恩-格林伯格的作品吃爆米花、喝可乐？这得是多有勇气的行为啊？而且还是回归恐怖片的力作，一会绝对会有好戏看。

纷纷扰扰中，放映厅的灯光熄灭了下去，聊天说话的声音也渐渐小了下来，放映机投出来的光束打在了幕布上，影片正式开始了。

华纳兄弟的片头广告过后，正式进入了故事当中，除了一些偶尔咀嚼爆米花的声音，影厅中彻底安静了下来。

愿意来看提前场的，大部分都是这个类型片子的影迷，这就使影厅观影秩序显得格外的好。

故事开头，当小男孩追着纸船来到下水道口，天真的伸手进入捡船时，包括黛西在内很多感性的女孩，都喊了出来。“不要捡。”

“啊，啊！”

“oh  my……”

“老天啊！”

“上帝！”

女孩们的话音刚落，还没等她们合上嘴，就立马发出了一片尖叫声。

黛西一把就抓住了男友的胳膊，把头扎进了爱克托-亨利的怀里，不过还是斜着眼睛盯着大银幕，这段开始的镜头一闪而过，故事正式进入了小演员的视角。

每个孩子的身世背景，都随着摄像机娓娓道来，中间穿插的恐怖元素也开始越堆越多。

当女主角被染血的头发捆住，一点点拉近下水道口，随后狂喷出来的血浆，染红了整个洗手间整个人时，这段恐怖的情绪完全达到了高巢。

黛西如同喜欢恐怖片的女生一样，不时趴到男朋友的怀里尖叫，可又忍不住不看，眼睛始终都没离开正前方。

当这个引起全影厅一百多人恐惧的镜头出现时，这七个小伙伴却笑了出来。前排坐着那个嚼了半天爆米花的情侣，一起尖叫着从嘴里喷出了无数碎渣子，就好像大银幕上喷涌的血浆。

这还不算完，他们喷出嚼碎了的爆米花当中，还有能清晰可见的口水和可乐，这些东西全都喷在了情侣前方的两颗后脑勺上！

这就非常尴尬了，上百人一起惊恐，其中不乏一些资深恐怖片迷。可爱克托-亨利几人却乐开了花，前面那一对情侣，根本就没心情和怒视他们的影迷解释，已经被呛到了趴在椅子上不停的咳嗽。

“所以说黛西，看恐怖片一定不要吃爆米花，尤其是韦恩-格林伯格的恐怖片！”爱克托-亨利调侃说道，搂住女朋友又把注意力放回了影片上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69813043"  chaptername="210-看恐怖片时不要吃爆米花">加入书签</a>
</div>
