    “哼！”

    “罗娜你别多管闲事。”

    “我们班级唯一一个治疗系都已经在你们的队伍了，你还想怎么样！”

    “别得了便宜还卖乖！”

    那叫索隆的青年冷哼道。

    “罗浩才刚来，你们就强迫他加入你们队伍，你觉得这样很好？”那叫罗娜的大波浪女生却是丝毫不让，冷声回应道。

    “那你想??????”

    “咳咳??????”

    “那个??????我能说话吗？”

    就在二人吵闹之时。

    罗浩糯糯地探出脑袋，问道。

    “你想说什么！”

    “都是一个班级的，只要你加入我们队伍，绝对能在月比上取得第一名！”那叫索隆的男生说道。

    “就是，我不是说了嘛，我的梦想是成为学院的大哥。”

    罗浩挠了挠头，讪讪道：“所以我决定单挑你们所有人。”

    罗浩话音落下。

    所有人都懵逼了。

    “啊？”

    “你们觉得我在欺负你们啊？”

    “那我不用武魂和魂力好了~”

    “你们谁能在我手下撑过一招，我就加入谁的队伍??????”

    ??????

    蓝霸学院，主校园区外，一处森林中。

    柳二龙处理完罗浩的事情。

    这才闲下来浇浇花。

    “院长，不好啦不好啦！！”

    忽然。

    一个匆匆忙忙的声音，传入了她的耳朵。

    “咔嚓——”

    一朵鲜花，被柳二龙不小心折断。

    “嗯？”

    柳二龙眉头微皱。

    杀气逸散。

    转过头，看向那个冲进来的老师。

    那来到森林外的女老师。

    刚刚还慌慌张张的。

    但是现在却一句话都说不出来。

    冷汗早已浸湿了她的后背。

    额头上也是滴滴汗水滑落。

    “什么事慌慌张张的！”

    柳二龙强行压制着怒意，淡淡问道。

    平淡的声音中，杀气隐然浮现。

    那女老师此时也是憋屈啊。

    明明是您说只要是关于那个叫罗浩学生的事情，就要第一时间通知您。

    现在咋翻脸了呢??????

    当然，她自然是不敢说出来的。

    “院??????院长??????”

    “是这样的??????”

    “您带来的那个学生现在学院的擂台上，和人打起来了??????”

    “什么！”

    “罗浩被人打了！”

    “谁敢打他！”

    “不想活了吗！！”

    柳二龙怒火冲天。

    此刻身上的杀气再也抑制不住。

    猛的逸散而开。

    虽然他觉得罗浩嚣张了一点。

    但那是她朋友唯一的儿子，也是她唯一的学生！

    绝对不能受到别人的欺负！

    那来报信的老师只是个53级的小小魂王。

    那里顶得住柳二龙这这样恐怖的威压。

    ‘噗通’一下就跪了。

    “院长，是您的学生把初级班的学生全都揍了一遍啊??????”

    那老师欲哭无泪。

    能不能让自己把话说完啊。

    动不动就用气势压人??????

    是不是玩不起??????

    “嗯？”

    “你说什么？”

    柳二龙眉头一皱。

    所有气势瞬间收敛。

    “院长大人??????”

    “您到底带了一个什么妖孽回来啊??????”

    “那个家伙没有用武魂和魂力，就用一只手，将我们学院低级学院的所有战魂师全都殴打了一遍??????”

    “现在??????”

    “现在恐怕正在揍中级班的学员了??????”

    那女老师回忆起她临走时。

    罗浩徒手轰爆一个28级防御系魂师的护盾，然后将那人一脚踹飞。

    简直不是人??????

    “到底怎么回事！！”

    “快带我去看看！”

    柳二龙听的一脸懵逼。

    罗浩好好的一个学生，怎么会无缘无故揍人。

    不对！

    罗浩一个20级的治疗系魂师。

    凭什么揍人？？？

    柳二龙一把提起那女老师。

    就着学院内赶去。

    ??????

    此刻。

    蓝霸学院训练场。

    中心擂台。

    一个小小的身影。

    正背着双手。

    轻蔑地看着台下一众学员。

    眼神孤傲。

    神色冷然。

    一副独孤求败的架势。

    “还有谁不服的！”

    “搞快点，我还要吃饭呢。”

    罗浩打了个哈欠。

    淡淡道。

    台下众人都是齐齐无语。

    台下现在还躺着五六十个家伙呢。

    等级最低的21级。

    最高的29级。

    “小子，你别嚣张！”

    “等高级班的人下课了，要你好看！”

    一个染着红头发的男生叫嚣道。

    “喔？”

    “所以，红毛你是不服咯？”

    罗浩眼神微眯。

    冷冷地看了那男生一眼。

    “我??????”

    那红发青年顿时就怂了。

    急忙缩了缩脖子，生怕罗浩找他单挑。

    在蓝霸学院。

    是非常鼓励战斗的。

    也是因为这个理念。

    若是拒绝其他人的挑战，就会被认为是懦夫。

    会被人瞧不起。

    团战也是如此。

    队伍间的战斗在学院内也是极其常见。

    不过想必这几天，应该都会消停下来了。

    罗浩下手不是很重。

    也就打断他们的几根骨头而已。

    大概休养几天，就能活蹦乱跳了。

    当然。

    若是有钱的话可以请一个治疗系的魂师。

    恢复效果更好。

    “罗浩！！！”

    忽然。

    一声怒喝，从台下传来。

    一众学生看到来人。

    急忙让开一条道路。

    罗浩正得意呢。

    看到来人，心中顿时一慌。

    不过还是装作镇定，轻咳一声笑道：

    “老师您怎么来了~”

    “这位是??????”

    罗浩急忙跳下擂台。

    有些指着柳二龙手中的老师，尴尬地笑道。

    罗浩是猜到柳二龙会过来。

    但是他没想到。

    柳二龙来就来，手里还提着一个女老师??????

    嘶??????

    这特么的，火气很大啊??????

    罗浩知道柳二龙可能生气了。

    自然不敢太嚣张。

    “到底怎么回事！”

    柳二龙眉头微皱。

    不动声色地放开手中提着的女老师。

    那女老师也是尴尬至极。

    她堂堂一个魂王，竟然被人提着走。

    若不是对方是柳二龙，她早就爆发了??????

    “咳咳，那个老师??????”

    “有人想让我加入他们的队伍，但是我不是很愿意。”

    “我爷爷教我以德服人，我和他们理论，但是他们却想揍我??????”

    “然后就这样了??????”

    罗浩挠了挠头，讪讪道。

    柳二龙：？？？

    ????????????

    第三更！

    差不多可以安排泰隆上场了，祖孙三人齐上阵。

