    虽然步无尘得到的评语，只是一句“还不错”；

    但在那些帝都学府的教习看来，却称得上是难能可贵的了！

    因为，他们可太了解这位院长大人了。

    在帝都学院，能从他口中听到“不错”这两个字的情况，少之又少！

    对此，步无尘也只是淡笑着点了点头。

    他并不知道，自己这淡若清风的反应，倒是让年大院长又不禁高看了自己一眼。

    稍事静默后，开口问道：“对了小子，你为何要在那口大铁锅里翻炒‘铁刺花’？”

    “据我所知，那东西对炼制凡阶上品的‘疗伤丹’，没有半点帮助。”

    对步无尘而言，这倒也不是不能说的秘密。

    于是不紧不慢道：“铁刺花本身，的确对炼制‘疗伤丹’没有帮助。”

    “但它所蕴含的铁素精华，却是加固这口大铁锅、令其坚实度和导热性都大幅提升的绝佳材料！”

    “我翻炒‘铁刺花’的过程，其实就是炼出‘铁素精华’，并将其与大铁锅相融的过程。”

    年院长顿时恍然：“原来如此。”

    “难怪你把大半时间都花在了翻炒‘铁刺花’之上，你这也算是磨刀不误砍柴工了！”

    “你小子……莫不是还懂得冶兵炼器之道？”

    在年隆宇看来，能想到这种法子、并着手实施成功的，肯定是精通“冶兵炼器”一道的玄兵师。

    事实上，他只猜对了一半。

    步无尘通过“翻炒”的手段，淬融铁精的过程，的确跟他身怀玄兵师技法有关。

    但能想出这个方法，却是因为他那高达“地阶上品”的鉴宝师一职！

    鉴宝师的境界到了他这种层次，打眼一看，就能准确的判断出这世间几乎所有材料的属性特性。

    只要善加利用，自然就有可能创下“化腐朽为神奇”的伟力！

    不过这些辛密，步无尘却是不想让太多人知道。

    毕竟，他所附身之人被陷害的过往，还都历历在目！

    自己在没有足够强大的实力之前，被曝出的高明手段越多，就有可能越危险……

    于是只含糊其辞的说，是因为他以前看到过一位高明的玄兵师生火炼炉时、采用过这个方法。

    自己此番依葫芦画瓢，能够成功，也是运气使然。

    听罢，年院长不置可否的点了点头，“嗯，运气也是实力的一部分。”

    “况且，撇开‘翻炒铁刺花’的行为不提，单讲炼丹，你的成绩也同样让老夫眼前一亮。”

    “丹火涮鼎，不错，不错……”

    这老头拍了拍步无尘的肩膀。

    他的这一动作，可是让周围不少裁判教习都瞪大了眼：“我去，咱们的院长大人竟然会对人做出这么亲密的动作么？”

    “可是破天荒了啊！”

    步无尘此时却是面上笑嘻嘻，心里妈卖批：“这老头该不会借着拍我肩膀鼓励我的表相，实则在哥的体内埋下了什么暗劲吧？”

    随着“江湖经验”的提升，以及对这一方玄妙世界更多的理解，步无尘的警惕之心可以说是比刚来的时候高出太多太多。

    有时候都有那么点“被害妄想症”的趋势了！

    没办法，谁让这是一个强者高如神祇，弱者则命如蝼蚁的残酷世界呢？

    不管换成谁、从地球上穿越这一遭，混上一段时日后，八成也会变得更步无尘一样。

    甚至还犹有过之……

    “不过我劝你尽快备好一口鼎炉。”

    “若是因为炼丹的家伙事儿不趁手、而与前三甲失之交臂，未免可惜！”

    那老者丢下这么句话后，便果断的转身走人。

    见到年院长领走前、还不忘好意叮嘱了步无尘一番；

    在场的每一位教习们都不禁向那少年投去了羡慕的眼神。

    只是，被“特别优待”了的步无尘本人的神情，却始终淡然如水。

    因为对他而言，能不能进帝都学府的内院修习，一点也不重要！

    别的同龄人挤破脑袋都想要的入学名额，对拥有“神级选择系统”的步无尘而言，可有可无。

    最关键的，是通过此次大赛、挣得一个能够名正言顺重返帝都的机会！

    正当此时，一个胖乎乎的小伙儿凑了上来，主动伸出手道：“无尘兄弟，认识一下，我叫于淳厚。”

    “能用一口再普通不过的大铁锅炼出两枚凡阶上品的疗伤丹，你可真牛！”

    步无尘友善的伸出手与对方握了握，笑道：“运气运气。”

    “如果再来一次，可能就搞砸了。”

    “哈，我想也是！”

    突兀地，一个小青年直接硬膀子硬腰的、从步无尘和于淳厚两人中间挤了过来。

    目光不善的刮了步无尘一眼后，转而看向于淳厚，咧嘴冷笑道：“嘿嘿，我说愚蠢的于胖子啊；”

    “即便你好几年前就被外放历练了，但好歹也是礼部尚书之子；”

    “现在居然跟这么个乡下土包子称兄道弟？”

    “我们帝都权贵的脸，都让你这死胖子丢尽了啊！”

    于淳厚被对方一通挤兑，虽然皱起了眉，但也没真的动怒。

    只有些尴尬的挠了挠头，对步无尘介绍道：“咳咳，这位是凯门岳，他的丹术也相当了得，反正比我这个十名里头垫底的强多了~”

    “呸，什么叫也？”

    凯门岳冷冷的呸了一声：“你不会是拿小爷我、跟这个拿铁锅炼丹的家伙相提并论了吧？”

    说罢，目光索性从于淳厚这边、移到了步无尘的身上。

    尖酸刻薄道：“你就是周万恩那老废物调 教出来的小废物？”

    “呵，别以为刚刚年院长夸了你两句，你的尾巴就翘上天了！”

    “靠偷学来的小把戏投机取巧，才赢得了院长的一次关注，算得什么？”

    “真正比炼丹，小爷我让你一只手你都赢不了……”

    步无尘眼睛一眯：“哥算是看明白了，这货是来挑事的啊！”

    “再结合他提及周院长时、仇人般的语气，该不会是跟那谁有关吧？”

    于是冷笑着反问：“凯门岳是吧？”

    “你莫不是与那凯问潮有什么关系？”

    凯门岳极为自豪的拍了拍胸 脯：“不怕告诉你，凯问潮可是我三舅！”

    “小爷我离开本宗在外历练多年，此番参加百校争霸赛，就是来一战成名、荣归帝都的。”

    “为此，谁敢挡在我的前面；”

    说到这，凯门岳目光凶狠的盯住步无尘，一字一顿道：“谁，就注定要被小爷我碾碎成渣！”

