    即便如此，通幽涧涧主也让人准备了稀有药材相赠，不让这些人空手而归。

    这一番赠物，持续了一天时间。

    夜色渐晚，天边的明月渐渐被朵朵黑云挡在身后，看不到了光亮，大地渐渐昏暗了下来。

    通幽涧一处客房，玄羿端坐在椅子上闭目养神，身后是整整齐齐的八位黑甲胄手下。

    “一切都准备好了吗？”

    “是陛下，都准备好了。”一名手下赶紧应道。

    漆黑的房间内，一双阴鸷的琥珀眸子“刷”的睁开，他缓缓点头，嘴边语气缓而凌厉，“那，就开始吧！”

    这一夜，注定是不平静的。

    ……

    云苏房间，桌上点了安神香，但云苏并没有多少睡意，似乎是今天白天睡多了。

    她睁着两只眼睛，百无聊赖的看着窗外有些黑压压的天幕，桌上放了一张白纸，纸边研了墨。

    片刻后，她提笔蘸了墨水，在白纸上细细的描绘了起来。

    毛笔很细，她缓缓勾勒出一个圆形轮廓，随后将墨晕开，形成层次分明的暗影部分。

    只是一个黑色，被她用各种不同程度的晕染抹开，渐渐的便成了一副颇有些手段的绝佳画作。

    只可惜，她画的明月，今夜天上并没有。

    画至一半，天幕上隐隐有些黑影窜动引起了她的注意。

    云苏眉头一挑，目光眺望向远处，天幕上，那跳动的黑影越发多了起来。

    很快，有血腥味随风飘来……

    云苏眼皮子一跳，几乎在瞬间，挥手灭了屋内灯火，借着灯火扑灭的瞬间，翻身出了院子。

    脚步刚稳在一处墙角阴影，院子院墙上，便轻飘飘的落了两道人影。

    云苏抬眼去看，这两人全身笼在宽大的黑袍当中，唯一露在外的，只有一双手持长剑的手。

    两人在悄悄靠近房间门。

    云苏压低了呼吸，静静地等待着。

    房间门被推开，云苏正准备离开，院墙上头又出现了一人，云苏只能眉头一皱，忍住了离开的打算。

    也就在此刻，房间内的两人发现了房间没人，赶紧退出院子。

    墙头上那人身影一动，轻飘飘的落在院子当中。

    那人一身黑色甲胄，身形高大，却正是云苏之前在玄羿身边看到的那些黑甲胄士兵其中之一！

    “人不在？”看进屋的两人双手空空，刀剑干净，那名士兵面露惊讶的开口。

    两人点点头，“墨士大人，屋内没人。”

    那名墨士若有所思的瞥了一眼房间方向，随意的点点头，“这人交给我，你们先去别的地方。”

    “是。”两人迅速退走。

    也就在此刻，那名墨士转身，目光冷漠的看向了云苏的藏身之处，“出来吧。”

    云苏心头一惊，一道攻击便紧随而至！

    她急忙往旁边一跳，仅刹那，她刚刚躲藏的地方便爆炸开来。

    心有余悸的看了一眼那个位置，云苏有些恼怒的抬头，瞪向了那名墨士。

    “你天麟国君还真够小心眼的，派你来杀我？”

    那名墨士轻轻一笑，“姑娘错了，若陛下想杀你，是不会派我过来的，今夜我来的目的，是带你过去。”

    “抓我？”云苏有些诧异，那狗男人不杀她，竟要抓她？抓回去慢慢折磨？

    云苏的眸子越发阴寒。

    墨士轻轻点头，语气清冷的劝慰道，“姑娘，今夜的通幽涧并不太平，我劝你就此束手就擒，免得受皮肉之苦！”

    闻言，云苏笑了，“我不管你天麟今夜有什么目的，不过想抓我，你想的太多了！”

    话音落下，云苏转身就走。

    她知道天麟墨士的实力十分高强，起码不是如今的她能够对付的，这一战只能跑，不能打！

    然而，云苏速度虽快，也没有那名墨士的速度快，不过眨眼便被堵住了去路。

    “你逃不掉的，趁现在陛下还留你一条命，或许只要你乖乖听话，陛下便不会杀你！”

    见她要逃，那名墨士脸色微沉冷冷的开口。

    然而，云苏只是冷笑一声，冷喝道，“做梦！”

    云苏这辈子再也不想回到天麟那个令人生厌的地方！

    话音落下，云苏手中已经摸出短匕，朝着那名墨士刺了过去。

    既然已经逃不掉，那就只有奋力一搏！

    墨士原以为这场战斗会很快结束，结果就是他能够轻松将云苏带回去。

    却没想到云苏手中各种毒药药粉层出不穷，搞得他倒有些手忙脚乱！

    “炼药师的确有些难以对付，不过，也到此为止了！”

    那名墨士脸色很沉，话音落下，身形顿在了半空当中，随后双手在身前结印，周身四周弥漫出了一条条金色丝线般的力量，朝着云苏方向激射而去！

    “金色牢笼！”

    云苏眸子蓦地瞪大，显然她是认识这个技能的。

    这技能书，还是曾经她给玄羿的其中一本，没想到他竟教给了这些墨士。

    更没想到，这个技能有朝一日，竟是对着云苏释放的！

    若云苏有前世的实力，或许能够轻而易举的将这金色牢笼给破了！

    但现在，她只是一个区区朝元境低级的真气师！

    即便她知道如何破解这个技能，她也无法做到。

    云苏面色冰冷的瞪着那个压过来的金色牢笼，人影陡然闪掠而过试图躲开，但那东西就仿佛锁定了云苏一般，她躲到哪儿，那东西便朝哪儿进攻。

    云苏深吸了口气，调用了自己全身真气，猛的推出！

    “砰！”

    绚丽的真气在空中交汇，不过片刻，云苏推出的真气屏障便开始了皲裂，犹如乌龟壳一般，寸寸崩碎！

    “哗啦”一声，屏障彻底消失，金色牢笼朝云苏兜头罩下！

    云苏跌坐在地上，等她站起身，那牢笼已经缩小至人身大小，限制了她一切的行动。

    她用力的轰打着这牢笼，脸色十分难看。

    那名墨士见了，轻笑一声，“别白费力气了，这金色牢笼十分坚固，以你的实力，别说突破，就是打出点痕迹，也几乎是不可能的事情。”

    “姑娘，乖乖跟我走，陛下并没有要你的命。”

    墨士不太理解，为何云苏这么抗拒跟陛下离开。

