    “我的意思说，早上喝的药根本不是催。情药！”

    她急喊起来。

    耳边，传来噗嗤一声轻笑，“谁告诉你早上喝的是催。情药？”

    “不是你……”话只说到一半，才蓦然想起，他从头到尾只说了催字和药字，中间那个情字没有吐出来。当时他在她耳边吐气悠悠，她以为他刻意吞掉，此时才恍然，敢情里面根本没有“情”字。

    脸，能滴出血来。

    看着她这又窘又羞又局促的样子，帝煜忽然觉得特别好玩。

    “还是……”他顿了一下，“你希望我给你喝的是那种药？”

    这眼神，格外地邪肆暧昧！

    温小染的心脏狠狠晃了一下。

    “怎么可能！”她急急回应，生怕慢一点就真的会被帝煜误会。

    “口是心非。”

    帝煜低头观察了她一阵，做出总结。温小染已经窘到了极限，此刻只想挖个地洞钻进去，眼珠子一阵乱转。

    “我才没有，谁口是心非谁小狗。”她极力澄清，不想在他面前成为花痴小妹。帝煜抽了抽唇角，对于她的撇清很不爽。“哦？”他轻应一声，指滑下去，掐在了她的腰上。

    他的掌心滚烫，她被掐得条件反射般一弹而起，慌张全写在脸上。他把她捉过去极力地往怀里压，似乎要把她揉到体内。他的目光变得越发幽深，他的唇一点点靠过来，是要吻她！

    不知道着了什么道，她不逃，反而闭了眼。

    预期中的缠绵悱恻没有到来，他的唇畔缓缓滑过她的侧脸，“早上喝的不过是一般的补药，让你失望了。不过，若真想，以我们现在的年纪，不需要吃催。情药就能。”

    唇畔吐出浅浅的风来，惹得脸部敏感的绒毛一阵晃动，心悸从脸部一直冲入心底。心脏，又是一阵乱晃！

    和帝煜在一起，她迟早有天因为心脏负荷不了而死去的。

    温小染还没做出反应，帝煜已经推开，指扬上去落在她的发上，抚了一把，“虽说现在也可以，但还得陪奶奶，换好衣服到园子里来。”

    他转身进了另一间房，温小染缓缓松开一直捏着的指，看到了手里湿湿一片，全是汗。她这才能缓缓呼吸，对着他离去的方向愣了好一阵子才红着脸去拿衣服换。

    悲观的是，她根本没带衣服。

    门，嗒嗒地响起。

    拉开，门口站着佣人。

    “您好，这是您的衣服。”

    佣人托着一个袋子，里面躺着一身白裙。

    “你怎么知道……”她惊讶于佣人的神通广大，转念一想，定是帝煜让人送上来的，心底又是一阵悸动。衣服的款式很简单，普通的棉裙，不过做工却非常好，看得出来，是极的牌子。

    帝宫集团名下的商场经营的都是世界顶级的品牌，家里能有这些也很正常。她试着穿上身，尺寸刚刚好。

    除了衣服，还有鞋子，也是简单的波鞋款。她穿上后下了楼，去了园子。园子里，帝煜推着帝老太太沿着小道缓缓行走，冬日的阳光撒下来，落在两人身上，照得老太太那一头银发格外耀眼。

    帝尊站在台阶下，看着老太太，轻轻叹了口气。温小染原本惊讶于他会站在那里，听到他叹气，越发惊讶。在她的印象里，帝尊和帝煜是一样的，霸道而横蛮，一切以自我为中心，绝对不是多愁善感的类型。

    帝煜也看到了她，朝她使了个眼色。她这才弃了帝尊大步朝他们走去，甜甜地叫着老太太：“奶奶。”

    帝老太太伸手，将她拦住，轮椅停下，她顺势蹲在轮椅前，身姿放得比帝老太太略低。她这样子像一只乖巧的小猫，想让人捧在怀里玩弄，白色的裙子小碎花的波鞋，青春气息浓重。柔软的发丝垂在脑后，眉眼如飞，就像个高中生，青涩得要命。

    “穿这么一点点，会不会太冷？”帝老太太揉着她的臂，感觉她身上的热度。虽然是冬天，但今天出太阳，穿上长袖裙子加打底袜，并不冷。

    她摇摇头。

    “家里的大卖场里好东西有的是，让人多送些过来，可别冷着了我的孙媳妇儿。”帝老太太的一番话把温小染惹得面红耳赤，心脏再次狂乱地跳起来。她怎么也没想到，帝老太太会给她直接安一个孙媳妇的名。

    “我其实……”

    “是。”帝煜赶在她之前出了声，倒是恭敬得很。温小当免不得疑惑，他为什么半点都不纠正。他们现在的关系暧昧，但连男女朋友都没有对外宣称过，怎么可能和孙媳妇搭上边。她拿着一对眼睛祈求般去看帝煜，帝煜避开了她的视线，直接忽略。

    她也不好再说什么。

    两人睡一个房里，再告诉帝老太太，自己和帝煜什么关系都没有。即使真没有，也没有人信啊。

    “来了就一起转转吧。”

    好在帝老太太及时转移了话题，温小染才从窘境里解脱出来。帝煜推着轮椅，温小染跟在旁侧，三人组合成了极度温馨的画面。帝老太太时常会指着园子里的一些设施向温小染回忆帝煜的小时候。温小染感到又新奇又有趣。她以为帝煜小时候一定是个沉稳到有些冷漠的小美男，没想到小时候也干过那么多调皮的事儿。

    小眼忍不住朝帝煜看过去，眼里夹了戏谑。帝煜把俊脸偏开了眼，微眯了眸子，脸颊上竟然有一丝诡异的红。

    “害羞了？”她轻倚过去，问。

    帝煜瞪了她一眼。

    还是第一次看到帝煜发窘的样子，温小染觉得好玩极了，眉开眼笑，在接受到他一瞪后，条件反射地弹了出去，离得远远的。她没有发现，在她弹出去跑远的时候，他的目光柔了一下。

    温小染看到了园子里奇怪漂亮的花朵，跑上去摘。帝老太太伸手过肩头，握住了帝煜落在轮椅上的手，“小煜，原谅你爷爷吧。”

    帝煜的手微微僵了一下，马上变回了原本冷冰的形象，不过在说话时语气还算柔软，“原谅他，是不可能的。”

    “小煜……”帝老太太想要说什么，只能重重叹一口气，“当年你爷爷那样对你的确残忍了一些，可是有些事情……你爷爷其实是为了你好啊。”

    “老狐狸跟您说了什么？不管他说什么，我都不会相信。”

    两人，言谈不欢，帝老太太满腹心事地闭了嘴。在帝煜眼里，帝尊已然成了不可信任的人，她再多说什么都没用了。

    她只能沉沉叹一口气。

    温小染正好捧着一束花走回来，将两人的对话听在耳里，她担忧地看一眼帝老太太，目光最后落在帝煜身上。帝煜虽然高高在上，什么也不缺，但不论怎么看，背影里都透着孤独。这是从骨子里散发出来的，从小沉淀的东西，无法改变。

    可她却很想将他孤独拂去。没有父母，他至少有爱他的爷爷奶奶啊。因为失去过亲情，所以在听了帝尊和帝老太太的谈话后，她会格外震动。

    只是，帝煜对帝尊的想法已经根深蒂固……她想起了昨晚自己提到帝尊时他的反感，喉头给滞得紧紧的，一点声音都发不出，一点办法都想不起。

    半个小时后，帝老太太被佣人推去休息，帝煜上了楼。

    温小染迟疑了好久，默默地捧着新摘的花跟过去。走上楼梯时，看到帝尊跟上了佣人的步伐却遭到了帝老太太的阻止，“还是不要跟进来了吧，小煜不喜欢你，看到你和我在一起太黏糊会不高兴的。”

    心口，莫名一酸。

    轻轻推开房门，她看到帝煜站在落地窗边。外头的光束极度饱满，透过窗房透进来，把帝煜映得帅帅的。光一道背影，就能迷死人。她却越发感觉到他身上散发出来的孤独气息，很想上前拥抱他。

    他的双手斜插入袋，正看着外面的景色思考什么。

    温小染轻手轻脚走进去，走到他背后。帝煜听到动静，回了头，目光在她脸上落了一下，最后落在她手里的花上。花是极普通的红百合，跟白百合的规规矩矩不同，几根花蕊伸出来，天女散花般弯过去，和花瓣同角度弯曲。花瓣上有黑色的点点，十分惹眼。

    他走过来，指落在她的花上，从中抽出一朵。

    温小染迷离着水莹莹的目光看着他，目光澄清得像装了两汪清水。她看着帝煜把那朵花别进了她的发间。她的身高远不如他，他低头间，她整个都落入他的范围，能闻到从他身上散发出来的淡淡味道。

    清冽舒服。

    “很好看。”别好后，他评价。

    温小染伸指摸了摸，此时的气氛让人迷醉，她没喝酒却先有了醉掉的感觉。

    “帝煜，真的不能原谅你爷爷了吗？我听说了，他当年跟你断绝亲子关系是不想把你拖进去。他想独自承担所有责任，这样你才能独善其身，从那件事里脱身离开。这样做虽然残忍了点，但他是真的在为你作想啊。”

    她说得轻而快，生怕自己说得太慢会被他打断。说完了才急促地喘息，以补充缺氧状态。

    空气，本来就静，此时，更接近凝滞。她睁着大眼看着他，不敢错过他脸上任何的表情，心底已经在发虚。

    她知道，他向来不喜欢谈到帝尊。

    他却出人意料地没有发飙，薄削的唇角挑起，“我知道。”

    “什……么？”

