    第2547章谁敢动她！

    “还有什么事？”

    “小姨我现在可是又累又乏又困的，没工夫跟你瞎折腾。”

    黑裙小怡听陆天龙说自己现在还不能睡，一脸坏笑瞪他一眼道。

    瞎折腾……

    谁要跟你瞎折腾！

    真要是瞎折腾，自己随便在庄园里面选一个姑娘，偷偷溜进去就行，也不会对自己的小姨动手哇。

    “我想问问，对于她……龙族前神龙公司的事情，你知道多少？”

    陆天龙犹豫了一下，终于开口道。

    今天在苏凌月的办公室里面感受到了类似圣龙神的气息，他想看看能不能从黑裙小怡这里得到一些信息。

    “姐姐？”

    听到陆天龙提到他的母亲，黑裙小怡微微皱眉。

    能够明显看到，她此时的双眼之中流露出一股悲伤，这是无论如何都掩饰不住的。

    “是的，今天在苏凌月的办公室里面，我感觉到了类似她的气息。”

    “那种气息和她曾经给我的圣龙神之力非常相似。”

    对于黑裙小怡，陆天龙完全没有必要隐瞒，这个女人为了他可以不顾自己的生命，是完全值得信任的。

    而且就看她的身份，也是陆天龙在这个世界上最亲近的人之一。

    “不可能！”

    听到陆天龙的话，黑裙小怡一下瞪大眼睛，下意识的开口道。

    “当时你也看到了，姐姐被接引使者带走，现在应该在……”

    “好吧，我是说，她不可能现在出现在这里。”

    她似乎意识到自己说漏了嘴，说到一半的时候突然改变了说法。

    “等等？”

    陆天龙一下瞪大眼睛，敏锐觉察到了她话里的意思。

    “你是不是知道她现在在什么地方？”

    陆天龙不由自主向前走了一步，逼近到了黑裙小怡的面前，直勾勾盯着她的眼睛问道。

    当初圣龙神被神秘的接引使者带走，至今下落不明，陆天龙也曾经问过皇龙神等人，他们都没有给出答案。

    现在看来，黑裙小怡肯定也知道里面的一些情况！

    “呀，我怎么会知道，我要是知道的话，不早就赶过去救她啦。”

    “对了，你能不能别离我这么近，我还是大姑娘呢，被你这么一个大男人贴身，还真有些把控不住呢。”

    “人家可是会害羞的。”

    黑裙小怡做出一副娇羞的模样。

    “回答我的问题！”

    陆天龙知道，这黑裙小怡是在转移话题，自然不会被她给带偏，再次直勾勾的盯着她开口问道。

    “……”

    见小计谋没有得逞，黑裙小怡也有些无奈。

    她深吸一口气，表情逐渐变得严肃起来。

    “好吧，我就不再对你隐瞒。”

    “没错，关于姐姐现在的下落，我略微知道一些。”

    “但是天龙，希望你能够理解我，皇龙神等人曾经千叮咛万嘱咐，这件事绝对不能告诉你。”

    她严肃的表情下带着一丝怜惜，这样的隐瞒对于陆天龙来说无疑是一种伤害。

    他是圣龙神的儿子，原本应该知道这一切，可因为种种原因，却不能告诉他。

    “为什么！”

    陆天龙紧握双拳，身子都在止不住的颤抖，脸上青筋暴起，牙齿咬得都嘎嘎直响。

    “这都是为了你好。”

    黑裙小怡能够理解他此时的心情，声音变得柔软下来，轻轻伸手握住了陆天龙紧握的拳头。

    “天龙，听我说，皇龙神他们做的没错，现在真的不能把这些事情告诉你。”

    “我听皇龙神说，你刚刚从沧溟海回来？”

    “我问你，如果我现在告诉你，姐姐现在就被困在沧溟海岛，那你告诉我，你能够救她出来吗？”

    她很认真的问道。

    “……”陆天龙皱眉。

    这个问题让他无法回答，但是心中却有答案。

    假如圣龙神真的被困在沧溟海岛，他会去闯，无论如何都会去闯，这是一个做儿子的本分。

    但是，他真的不可能把人救出来。

    仅仅是沧溟海岛的一个女将军，就让他被破使用了邪灵之眼的力量才将之击败。

    沧溟海岛上比她厉害的高手多的是，甚至连众龙神联手都几乎落败……

    “更何况，姐姐现在所在的地方，可能比沧溟海岛更要凶险十倍百倍。”

    “你若是知道了又能如何？只能让内心更加煎熬，让整个人更加的浮躁。”

    看到陆天龙的表情，黑裙小怡继续劝说。

    “那她现在的情况怎么样？”

    陆天龙深吸一口气，强迫自己冷静下来，用低沉的声音轻声道。

    “你放心。”

    “她现在绝对安全！”

    见他想通，黑裙小怡心里长长松了一口气，马上使劲点头。

    “真的？”陆天龙再次确认道。

    “废话，难道我还会骗你？”黑裙小怡瞪了他一眼，而后两只大眼睛之中闪过一丝冷漠。

    “她现在只是被暂时限制了自由，还没有人敢对她怎么样。”

    “要不然，这整个天下恐怕都不得安宁！”

    嗯？

    陆天龙微微扬眉。

    若是有人敢动圣龙神，这整个天下都不得安宁？

    黑裙小怡似乎话里有话，是在对自己暗示什么，或者是还有其他的事情瞒着自己？

    “谁会让天下不得安宁？谁会为了她屠戮苍生？”

    陆天龙飞快问道。

    “这个话题到此为止！”

    黑裙小怡似乎意识到自己再次说漏嘴，表情立马坚决起来，马上摆手开口道。

    言多必失，她现在情绪也挺激动，担心自己说多了又会透露不该透露的消息。

    “可是……”

    “我说了，这个话题到此为止，如果你还要继续问，那我现在扭头就走！”

    陆天龙还想追问，但黑裙小怡却厉声开口，简单粗暴直接打断陆天龙的话。

    “……好。”

    看着黑裙小怡严厉的模样，陆天龙心中无奈叹气，他也算了解自己这小姨的脾气，虽然古灵精怪，但是同样倔强无比。

    再问下去，她恐怕真的扭头就走了。

    只能等以后有机会，再看看能不能从她这里套取一些稍微有用的信息。

    “继续说你刚才说的事情吧，姐姐的气息为什么会出现在苏凌月的办公室里面？”

    黑裙小怡把话题转回来，看模样也陷入了深思。

    “我想起来了！”思索片刻，她眼睛突然一亮，“会不会是你姐姐？”

