    第1092章雾都恶魔（14）

    一双碧蓝漂亮的眼眸，像是黏在了女孩身上，他有些诡异地抿唇，白皙精致的脸颊上，浮出一抹漂亮的绯红，带着些许病态的害羞，眨了眨眼眸。

    原来人需要被关心疼不疼。

    他的视线停在女孩的脖颈上，原本只是恼怒猎物的美感被破坏，但如今，想到这给猎物带来了疼痛，他漂亮眸底瞬间涌上温软的心疼，再次小心地鼓起腮帮吹了吹：“快点好起来吧。”

    “……”

    喻楚不明白，刚刚还在骨头不骨头的话题，怎么瞬间又跳跃走了。

    变态的思维果然常人不能理解。

    但这次，温暖的呼吸吹拂在她脖颈旁，对方分明很小心讨好，甚至吹气的动作异常认真，像个天真的孩童。

    她心里软了软，在本子上写：不疼。

    千泽尔眨了眨眼睛，眸光盯着她脖颈看了几秒，眼瞳里渐渐浮出几分懵懂的心疼，眷恋地贴着她的肩膀。

    这个猎物，让他感觉有点特殊……

    他正微微有些走神，修长手指却被轻轻碰了下，千泽尔低下头，看到女孩在本子上问：你以后还要杀人吗？

    他眨了眨眼睛，明白她是没在现场找到标记，所以不清楚下一个目标。

    他的语气意味不明，带着一点愉快的笑意，“那家伙啊……还没来呢。”

    喻楚心里一紧。

    ——和当年那件事有关，但却还没来到雾都的，只有那个贵族少爷了。

    那是他下一个目标？

    怪不得不留标记。因为那位少爷还没有前来雾都，无法留下方位。

    这个小变态……实在太嚣张了。

    喻楚微微磨了磨牙。

    等到老侦探们终于检查完毕，喻楚跟着一起走出房间，千泽尔有些不满地伸手拉她，却差了一步没有拉住，他站在纱幔之后，眸『色』不禁微微沉了下来。

    但很快，想到给猎物准备的见面惊喜，少年的眼睛又微微亮了。

    ……

    喻楚离开小变态，回到房间，从枕头下拿出银刀，实在是很心累。

    如果是定情信物，谁会送刀？

    而且还是。每次杀人都会用的同一款式。拿在手里就很惊悚好吗。

    ……算了，变态凶手是她以后的男朋友，这个情况更让人惊悚。

    她无力地躺下。

    _

    老杰克的死亡轰动全城，随后安稳地过了半个月，才终于等到贵族少年到达雾都。因为雾都一向很少见贵族，因此这次大家都有些兴奋，这种看热闹的气氛，倒是微微冲淡了之前的恐慌。

    “听说纯血统的贵族，都是金发碧眼的。不知道这位过来的是不是？”

    “是的吧，他七年前就来过，那时候还是小孩，当时有不少人见过呢。”

    “贵族会穿什么，马车会不会很华丽？不知道他长得怎么样……”

    一大早，侦探社的女孩们就叽叽喳喳地谈论。这半个月，由于老杰克的离奇死亡，侦探社的气氛一直很不对，直到有新鲜的事情，才算恢复了点活力。

    “一会儿马车经过，好期待呀。”

    “说不定人家在车里，不会出来。”

    (本章完)

