    捐款的告示发了下去，宁远又隐隐担心起来。

    在这时代，筹捐本是个难事。

    毕竟没多少人愿意将白花花的银子白送出去。

    就如后世吊死在歪脖子树上的崇祯皇帝，鼓励百姓捐款，结果，真正有钱的没怎么捐，没钱的倒是捐了不少。

    显而易见，穷苦的百姓们又能有多少钱呢？

    还有，百善公益的初衷虽然是好的，却不排除有些人利用此事博名声，强迫手下的人捐钱。

    对于此一点……宁远深有感触。

    权势这玩意就是一把刀子，架在别人头上的时候固然舒坦，可日后架在自己头上的时候，就没那么舒坦了。

    “夫君无需担心，这百善公益是好事，想来捐款的百姓不会少。”朱秀荣安慰道。

    “嗯。”

    宁远点了点头，略微有些烦闷。

    转来翌日，睡了个懒觉的宁远起床，简单吃了些东西，便来到百善铺子。

    百姓的捐款渠道是通过百善铺子，最终汇总，账目的事宜则单独列。

    令他意外也不意外的是，此一刻，百善铺子跟前，集中了许多人，其中一个最长的队-伍，竟是排到了城外。

    百姓们，太热情了！

    “快看，宁大人来了！”

    “宁大人真英俊啊！”

    诸多百姓皆欣喜。

    宁远也热络的打了招呼，旋即问道：“没人逼迫大家伙强行捐款吧？”

    “肯定没有啊，大家都是自愿的。”

    “对，是自愿的，除非宁大人您先放下刀……”

    “莫放屁，捐款是为了救济蔚县百姓，岂容你随意玩笑？”

    “擦，就不能让咱说完话？除非宁大人放下仁义的刀子！”

    听着百姓们的言语，宁远略微放心几分。

    只要是自愿捐款就好。

    若不然，这公益，可就违背了他的初衷。

    来到最前方，大掌柜沈三亲自主持捐款事宜，见了宁远，感慨般笑了笑道：“公子，咱自己个捐一万两，西山百姓拢共捐五万两。”

    闻言，宁远暗自一惊。

    好家伙，这么多？

    沈三作为大掌柜，管理许多生意，工薪不菲，年薪万两，这一下，竟是将一年的工资捐了出来？

    还有西山作坊那边，而今总人数近万，相当于每个人捐了五两银子……可有点多。

    “公子，咱可没逼迫作坊的工人啊，是他们得知消息，自主捐的银子。”

    沈三忙解释：“还有咱，若没有您，咱也就跟蔚县的那些受灾百姓差不多，甚至还不如那些人，做人呢，得有良心，咱有能力，家国有难，岂能不出力？”

    宁远点了点头。

    倒是有些道理。

    自苦难中走出，心怀良善。

    “成，所有捐款者发‘捐赠证书’一份，另，记录所有捐款者姓名，日后每隔一个月，印刷捐款者名册。”宁远说道。

    这也是为了预防有黑心人贪墨银子。

    捐款发证书，再根据实况发名册，这其中，若有人拿了银子，银子便到不了总部，上不了名册，两头核实，便可发现问题。

    沈三自是老实应下，开始接受捐款。

    拍在第一位的，竟是一名女子，旁边有人报唱：“太康公主府，捐赠一万两！”

    宁远：“……”

    好家伙，自己人倒是挺支持的。

    跟着是普通百姓的捐款，大多几百文，最少的甚至还有一文，宁远并不嫌弃，反而对这些人抱有十分的敬意。

    或许因为他自身影响力的缘故，京城的许多百姓都捐了银子，无论数额多少，都是一份心意，在这背后，更有一份忠君爱-国的情怀！

    当然，也有一些大额的捐款，如英国公张懋，直接捐了三千两。

    半日下来，总捐款数额已超过十万两，大大超过了宁远的预期。

    最主要的，这其中，绝大部分人，都是自愿捐款的！

    就在宁远准备离开的时候，一个妇人抱着一个孩子走上前来。

    “大哥哥，我也捐啦十两银子，您……可以给我写一幅字吗？”小女孩两三岁的样子，穿着鹅黄薄袄子，奶声奶气，一脸天真。

    宁远见了，眼中生喜色。

    这娃子太可爱了，长大了绝对是个大美人，给儿子当老婆的绝佳选择。

    旋即，他暗自鄙视自己。

    果然，当了爹，不知觉间，想法龌龊了许多。

    他收敛心神，道：“小姑娘，你想要什么字啊！”

    “唔……”

    小女孩想了想，闪烁着天真烂漫的大眼：“写‘宁静致远’好不好呀，当然，一定要写上民女的名字，这样才能显示是您赠的呢。”

    宁远能说什么呢，自是立刻答应下来。

    没有任何一个当了爹的男人能拒绝这样可爱娃子的请求。

    一副大字书写完毕。

    宁远看了看，相对满意。

    他的字还能拿得出手，略有大家风范，算是书法中的中上等，倒也不必自羞。

    跟着，他又在落款处写上自己的名字，正儿八经的盖上大印。

    最后，他看向小女孩：“小姑娘，你叫什么名字啊？”

    小女孩呲着牙：“民女叫黄峨，”

    宁远又提笔，写下了“赠黄峨”三个字。

    看着一副成品，叫做黄峨的小姑娘大眼冒光，喜不自胜。

    她学着读书人的样子，双手抱拳，冲着宁远深深鞠了一躬：“多谢大哥哥，大哥哥的字好漂亮啊，雄浑大气，如山河般磅礴，好喜爱啊！”

    宁远：“……”

    被这么小的孩子夸奖，老脸自是有些兜不住。

    那么……这应该算是自己最小年龄的粉丝了吧？

    他暗暗欣喜着。

    却听小女孩继续道：“大哥哥，我刚读书之时，喜爱京城的大才子杨慎，后来，我发现，他跟您一比，远差十万八千里，您可是千古奇人啊！”

    宁远：“……”

    他老脸一红，忙道：“小姑娘，可不能这么说哦，大哥哥也只是普通人罢了。”

    也是这时，不远处，正在捐款的一名年轻男子脸色一僵。

    他抬头望了过去，狠心一下，直接捐了两千两。

    跟着有人唱报：“杨慎杨公子捐两千两！”

    唰的一下！

    杨慎老脸一红，梗着脖子走到宁远跟前，行读书人的礼：“宁大人……”

    宁远点头。

    杨慎则转而看向小姑娘：“你这小姑娘，夸宁大人，夸便是了，拿我作比作甚？我杨慎不过一书生，岂能比得上宁大人万一！”

    面对这等尴尬的境地，小姑娘却浑不在意：“我不过是说实话，你辩解作甚？”

    杨慎：“……”

    尴尬啊！

    被人当面贬低的一文不值！

    早知如此，干脆跑路好了，凑什么热闹呢。

    宁远则是略微诧异。

    黄峨？

    这名字，似乎……有些熟悉啊。

    他不由得侧目道：“小姑娘，你父亲是谁啊？”

    小姑娘脆生生道：“家父是御史黄珂。”

    宁远点头。

    果然，对上了，这小姑娘在未来，将会是蜀中四大才女之一，与卓文君、薛涛、花蕊夫人并列。

    更有趣的是……在史上，她是杨慎的老婆。

    他看了看杨慎，又看了看小姑娘，嘴角露出一抹怪异的笑。

