    此策只所以为中策，乃是因为开封北门一定是流贼重点防御区块，要想打通，官军非付出尸山血海的代价不可，即使成功了，解除了开封之围，但却无法歼灭城外的流贼，流贼随时都可以再来，是治标不治本。

    松锦之战时，据说洪承畴曾经想过类似的办法，那就是保持粮道的通畅，不与建虏正面决战，想方设法帮锦州打通往海边的通道，使粮船能运粮和柴薪到锦州城去。

    围困锦州初始，建虏就于锦州至海之间，掘三道大壕，各深八尺、宽丈余。并派兵驻守，明军想要填平壕沟，打通海路，非一日之功，绝对会是一个长久缓慢的过程。

    但终究是一个办法，比起直接解围锦州，锦州通海有四两拨千斤的功效，唯独就是见效太缓。朝廷等不及，崇祯更等不及，最终造成了松锦之败，当然了，洪承畴临阵指挥也是有失误的，在初期取得几场小胜、皇太极尚没有赶到松锦前线指挥时，他没有采纳马绍愉“乘锐出奇击之”、张斗“防其抄袭我后”的用兵建议，以至于被建虏抄了后路。他还说：“我十二年老督师，若书生，何知耶!”(《崇祯实录》卷—四)，意思是，我已经做了12年的督师，你们这些书生，懂得什么？

    锦州不能用，现在开封还是不能用，倒不是因为劳师费饷，进展缓慢，而是因为不能再给李自成机会了，从崇祯十一年到现在，短短不过四年，李自成就从十八骑聚效成了五十万大军，两次围攻开封失败并没有对李自成造成什么影响，如果这一次还是令他从容退去，下一次再围开封时，不知道他又会是多少兵马？

    朱慈烺“带天出征”一次不易，纵然不能歼灭李自成，也要给他沉重打击，令他短时间之内不能再给朝廷制造麻烦，而中策没有这个效果，所以也被弃了。

    算来算去，朱慈烺最终要采取的乃是三策中的下策。

    那就是进军朱仙镇，和流贼硬刚。

    比起前两策，这一策见效快，不论胜败，三月之内就可以见分晓，而三个月是朱慈烺估计的父皇崇祯帝最大的耐心度，三个月之内，崇祯帝不会干涉他，但若是超过时限，催促的圣旨怕就会雪片一样的飞来了。

    第二，虽然是硬刚，但官军仍然占据优势，只要文臣不掣肘多事，武将同心协力，奋勇杀敌，又有穿越者的优势，得一个朱仙镇大捷，并非不可能。

    朱仙镇是开封南边门户，谁占据了朱仙镇，谁就能在这场战役中取得优势，历史上，左良玉前锋和李自成前锋骑兵几乎是同时到达朱仙镇的，但左良玉兵少，一番交战，不得不退出朱仙镇。其后朝廷大军在朱仙镇南边的水坡集扎营，一步步落入了李自成的算计。

    这一世，情势会有完全不一样的改变。

    ……

    ……

    已是五月末六月初，正是一年中暑热的开始，位在临清城外二十里这一大片的军营里，三千将士正在操练阵法。随着军官的口号，前进后退，手里的长枪刺向前方，虎虎有破空之声。又隐隐地听见有几个尖刺的声音，那是从京师派来的“队列指导官”正在严厉训斥出了错的军士。

    参将董琦一早起身，在帐前练了好几趟拳法，这才洗漱更衣，披挂整齐了，挎上长刀，到操练上巡视各营操练的情况。

    作为京营的老兵，最早曾经是英国公张唯贤的家丁，因功迁升，成了京营的参将，董琦一直都不忘武将的职责，在军中兢兢业业，勤加操练，奈何京营整体糜烂，作为一名小小参将，无论他怎么努力，都无法改变京营不堪的事实，虽屡次向朱纯臣进言，但都被对方冷冷对待。渐渐地，董琦也有点麻木失望了，直到他接到太子召见的钧令。

    从那天起，他人生就发生了改变。

    三个多月前，他奉太子钧令，到临清来募兵，时间一晃而过，不知不觉，三千新兵已经是有了一丝精兵的气象，于是董琦更加勤谨，每天日出后不久便离开中军帐，至晚方归--朝廷形势危急，内外两困，他一点都不敢怠慢，只盼这支部队早日变成精兵，为太子殿下分忧解难。

    一如往常，董琦刚出了中军帐，在十几个亲兵的簇拥下，向操练上走去，忽然就看见一名黑衣年轻人急匆匆地从前方奔来，离着很远就呼喊：“参戎！陈虎他们被贼人围住了，请速速救援！”

    董琦脸色骤然一变：“在哪？”

    问话间，黑衣年轻人已经奔到他面前，噗通跪倒，风尘仆仆，满头大汗的道：“就在营前十里！”

    “都上马，随我出击！”

    董琦大吼一声。

    ……

    距离京营临清分营还有十里的土路上，十几名骑士围住了路中的一辆马车，为首那名长着八字胡须的骑士恶狠狠道：“我不管你们是什么人，都给我滚开，我只要车里的人！”

    三个年轻人正持刀护卫在车前，其中那个长得虎头虎脑的年轻人冷冷回道：“再说一次，我们是京营临清分营的军士，马车里是我京营的家眷，尔等立刻离开，否则一旦我营中将士杀出来，尔等一个也难逃！”

    听到京营两字，八字胡须的眉角跳动了一下，远望了一下十里之外的那一片军营，冷笑道：“那我也告诉你，我们是山东镇的兵，马车里是我们要捉拿的人犯，就算你们是京营的兵，也不能窝藏人犯吧？”

    “人犯？”虎头虎脑的年轻人冷笑：“那你可有缉捕文书？只要你能拿出来，我等立刻离开！”

    八字胡须立刻哑了，气急败坏的道：“这么说，你们是不肯让了？”

    虎头虎脑不说话，只是目光坚毅的握紧了长刀，在身前摆出一个护卫的架势。

    见没得谈，八字胡须眼睛里凶光毕现，咬牙切齿的道：“杀，把他们全杀了，一个不留！”

    其他骑士原本就长刀在手，准备攻击了，听到命令，立刻纵马上前，呼喊着，挥刀向护卫在车前的三人砍去。

    三人年轻人毫不畏惧，同声呐喊：“杀！”

    一时刀光剑影，在马车前战成一片。

    骑士有十几个人，对方只有三人，原本以为轻轻松松，手到擒来，不想刚一交手，就有两名骑兵被对方斩于马下。其他骑士都是吃惊，看来京营之人果然有点本事。

    虽然受创，但骑士们却不受影响，依然凶悍无比的向三人猛攻。

    三个年轻人虽武艺不凡，但毕竟人少，很快就落入下风，随着左边的那个年轻人肩膀冒起鲜血，身体摇晃，接着胸口又中一刀，悲鸣倒地之后，三人品字形的防御阵型立刻露出了破绽，骑士们围住了他们两人，一阵猛砍，右边那人身中数刀也倒了下去，最后只剩下虎头虎脑的年轻人拼力死撑。这中间，八字胡须试图绕道接近马车，但被虎头虎脑年轻人察觉，他拼死挥刀，先是逼退围在身边的两名骑士，再一个箭步，猛的跳上马车，一刀向八字胡须削去。

    八字胡须大骇，慌忙后退。

    但跳上马车的虎头年轻人却也被两名骑士同时从后面攻击，后背和大腿各中一刀，原本已经受创严重的他再也支持不住，一个踉跄翻身掉下了马车，不过就在掉落之前，他手中的长刀猛力掷出，将那名在他后背砍了一刀的骑士斩于马下。

    此人如此凶悍，临死都要拉一个垫背的，一时将众骑士都震慑住了。

    只有八字胡须清醒，指着马车：“愣着干什么？杀啊！”

    死了五六个，剩下的七八个骑士都向马车围去，最前面那个用刀锋去撩动车帘，想要看车里的是不是目标？

    就在这时，从京营通着这边的黄土大道上忽然烟尘飞扬，密集的马蹄声急如雨点，纷沓传来，一大队骑兵在视野里出现。

    八字胡须大吃一惊，喝道：“快……”

    一个字刚出口，就听见嗖嗖地羽箭破空的声音，那一队骑兵已经张弓搭箭，向这边射了过来。

    “噗！”

    那一名用刀锋撩动车帘的骑士原本已经准备向里面捅刀了，听到马蹄声，本能的回头望了一眼，这一望，救了车里人的命，也送了他自己的命，一支羽箭准确的射中了他的胸口，将他掀翻于马下。

    八字胡须急忙闪躲，原本，他们也都是骑射双精，上战场都是带弓箭的，但今日执行的是秘密任务，弓箭太碍眼，所以只带了长刀，也没有披甲胄，对弓箭的防御力极差，除了闪躲，再没有其他办法。不过八字胡须不忘杀人灭口，即使在闪躲中，他也依然挥舞长刀，想要跳上马车，将马车里的人干掉。

    但他刚想要用刀锋向马车里捅。

    “噗！”后背就中了一箭。

    八字胡须疼的大叫，全身登时失去了力气，而对方急促的马蹄声已经快到耳朵边，再不走就来不及了，于是顾不上攻击马车里的人，拨转马头，急急逃走。

    嗖嗖嗖，羽箭破空之声连续不断，七八个骑士除了八字胡须逃跑及时，剩下的不是被羽箭射死，就是滚滚而来的铁骑砍于马下。有一个侥幸未死的，崩溃的跪在地上，哭喊：“不要杀我，不要杀我啊。我是山东镇的兵，大家自己人啊！”

    “陈虎！”

    冲在最前的就是董琦，见自己最得力的亲兵，也是自己的亲外甥倒在马车下的血泊中，生死不知，董琦眼眶立刻就红了，他嗷的一声大叫，长弓猛的一拍战马，向逃跑的八字胡须追去。

    八字胡须胯下是好马，跑的贼快，不想董琦跑得也不慢，两个急追到了弓箭射程之内，董琦张弓搭箭，向八字胡须射去。董琦是京营有名的骑射高手，使得是一力道极大之弓，搭配的是粗长的雕翎重箭，这一箭蕴含了他心中的愤怒，其势更是骇人。

    只听见一声惨叫，重箭从八字胡须后背直贯而入，钻出一朵喷涌的血花，贯穿了前胸，只留下箭杆尾部的雕翎在后背处。

    八字胡须翻身落马，沙包一样的重重地摔在了地上。

    ……

    临清。

    山东总兵刘泽清的府邸。

    照规制，山东总兵署设在济南，主要负责济南一代的防务，但这些年流贼四起，山东虽然不是重灾区，但却屡屡有流贼侵扰运河，而作为运河中枢的临清就成了防卫的重点，山东镇的兵马时不时就要来常驻，因此山东总兵在临清也是有府邸的。

    此时，刘泽清正在花厅里焦灼的踱步。

    侄子刘之榦都去了一天了，怎么还没有回来？难道是出了什么意外？

    幕僚李化鲸紧皱眉头坐在椅子里，比起自己的老板，他的忧心显然是更多，因为所有的主意都是他出的，若是出了什么意外，刘泽清第一个要问责的就是他！以刘泽清暴虐的脾气，他项上人头怕是难保，因此他比刘泽清更期待好消息的传来。

    “再派人去找！”

    刘泽清嘶吼。

    “是。”

    李化鲸正要起身，忽然脚步急促，刘府管家急匆匆地走了进来：“老爷，外面有人求见。”

    “不见！”

    刘泽清转过身来，愤怒无比的瞪着管家：“你是不是老糊涂了？都什么时候了，还给本将来引客？”

    管家吓的跪倒在地，哆哆嗦嗦的道：“小的错了，小的不敢了，实在是因为此人的身份不一般啊……”

    “有什么不一般？”刘泽清眼睛冒火，声音里透着杀气，虽然管家是他的亲信，跟他很多年，但如果回答不能令他满意，他绝对会毫不犹豫的一刀斩杀，以发泄胸中的焦躁。

    管家将手中拿着的拜帖高高举了起来。

    原本一腔怒火的刘泽清看到拜帖上的名字，一下就愣住了，一把抓起拜帖，仔细看两眼，然后压住火气：“人在哪？”

    “就在府门外。”见老爷不再恼怒，管家知道自己的小命保住了，长长地松了一口气。

    “带他去后堂。”刘泽清表情很是怪异。

