    霍雷霆见到左将军等人立即停下了马车。

    韩若青自知躲在马车里一点用处都没有，所幸率先跳下了马车，看看找个机会能不能逃跑。

    跳下马车之后她下意识的就想要从来的那条路往回跑。

    “你站住！”

    左将军直接带着人团团围住了韩若青，让她无路可退。

    韩若青冷静的站在那里看着周围的这群人，心里实则是在想对策。

    这群人应该是一直在这条路上等着她自投罗网，那霍雷霆就是帮凶！

    韩若青心里那叫一个气呀。

    霍雷霆真是个蠢的，竟然跟左将军掺合在一块设计自己，他就不怕被厉墨寒知道了动怒？

    “你们终于来了！”霍雷霆跳下马车，厌恶至极的瞥了韩若青一眼，“你们还不赶紧把她给杀了，再拖下去恐怕事情就有变数了！”

    他可是好不容易把人给骗到了这里，若是再拖延下去，以韩若青的聪明很可能会突破围剿。

    韩若青咬牙切齿的看着他，“你竟然联合外人设计我，你到底长没长脑子！”

    就算她平时和霍雷霆有些过节，但这些事在王府里面关上门随便怎么搞都无所谓，竟然还跟左将军府联合起来了，她此时无比的动怒。

    谁知霍雷霆丝毫不知错，反而语气非常轻蔑，“我不管这么多，我只要你死，我可早就看你不顺眼了！”

    韩若青眼神危险的一眯了眯，看着霍雷霆如此嚣张的拿言语刺激自己，她不耐烦的直接冲了上去。

    “你干嘛？左将军快救我！”

    可是他刚求救完，韩若青直接一掌就劈晕了他，霍雷霆整个人顺着马车晕倒在地。

    现在她没有功夫和霍雷霆吵闹，左将军府来者不善，她要小心应付，否则一个不小心就会死在这。

    “没想到你下手倒也狠，不过无所谓，今日就是你的丧命之期！”左将军说罢便一挥手，“上弓手，给我把她射死！”

    左将军发放完了命令便主动的退后一步给后面的弓箭手让出位置来。

    弓箭手立刻上前拉弓准备猎杀韩若青，韩若青也握紧了拳头准备对敌。

    虽然她双拳难敌四手，以一对多并不成胜算，但是她绝不会因此而投降。

    就在弓箭手准备拉弓动手之时，就听到空中传来破风声。

    咻咻咻！

    听到这熟悉的弓箭声左将军立刻瞪大了眼睛大喊道，“快躲！有暗敌！”

    可是这个时候提醒已经晚了，不远处箭雨纷纷朝着这边飞来，目标就是左将军的弓箭手。

    “啊……”

    没一会儿的功夫围住韩若青的弓箭手已经被射死了一大半。

    左将军躲过了这一劫，却眼神如猎豹一般的扫向周围暗处，想要找出这偷袭之人。

    就在此时，厉墨寒飞身而来直接环抱住了韩若青，把她护在了怀中。

    “你没事吧？”

    “我没事，你来得及时。”韩若青看到厉墨寒出现的一瞬间这才松了一口气。

    左将军看到寒王殿下出现猛的吓了一跳，看着本不该出现在这里的厉墨寒，不可思议的问了一句，“你怎么会出现在这里？”

    “霍叔和王妃关系历来不好，今日霍雷霆突然让王妃陪他一起去上香，这个举动实在是太过于突兀了。”

    厉墨寒冷冷的表示道，“如此异常的举动，本王自然会觉得不对劲，所以才会暗中跟过来瞧瞧，没想到果然出事了，竟还是左将军你！”

    当时霍雷霆邀请韩若青去上香的时候他就想要跟着一块去，毕竟他不认为霍雷霆会那么好心的邀请韩若青去上香。

    但是他却被霍雷霆要求留下，不过心里还是有些担心韩若青的安危，所以就暗中跟过来。

    没想到正好看到韩若青被围攻的画面。

    他也庆幸他来得及时！

    “你们……”左将军一副咬牙切齿的模样看着两人，眼神左右顾盼，最后一狠心跺了跺脚，“既然我的阴谋被王爷你发现，如果我放你们回去你竟然不会放过我，那就别怪我连你一块杀了！”

    左将军对着身后的人一招手，立刻下了死命令，“所有人全力射杀寒王和寒王妃，绝不能放走这二人！”

    一声令下左将军带来的人摩拳擦掌缓缓上前。

    韩若青看着左将军好一会儿，却突然开口说道，“左将军怕是一早的目标就是寒王吧。”

    “你什么意思？”左将军右手一抬，让自己的人先停下。

    韩若青这才说道，“我猜你原本要射杀的目标就是寒王，而现在你已暴露，所以你是百分之百不会放过我们，甚至一定会跟寒王死扛不是吗？”

    左将军看向她的眼神有些危险，一时之间看不出他脸上的情绪。

    韩若青又说道，“左将军是皇上的人，现在你的目标是杀了我们，所以所谓的裴燕燕恐怕你们根本就不会理会她吧？”

    因为她刚才就怀疑左将军和裴燕燕之间的关系并无表面上看起来的那边亲昵，而且左将军是有目的而来，这会儿更是一句都没有提起裴燕燕。

    所以韩若青怀疑这个裴燕燕并不是这个计划里面重要的一环。

    果然！

    左将军见他的目的被韩若青拆穿，干脆也不隐瞒了，笑着表示道，“没错，没想到寒王妃还真是聪明啊，裴燕燕只不过就是一个棋子罢了，你们还真以为我会为了她而做这么多事吗？”

    “左将军的计谋真是天衣无缝，不过用一个女人来对付我们，不觉得可耻吗？”厉墨寒拧着眉，寒着脸，神色异常凝重。

    左将军不以为意，对着二人摊了摊手，语气轻飘飘的说道，“不过就是一个裴燕燕而已，她只不过是我用来转移视线的，最终的目的……”

    他猛地看向了厉墨寒，眼神迸发出危险的寒光，“最终是要让你们受死，去死吧！”

    随着最后一句话落下，他对着自己的人大手一挥，身后的人立刻飞身上前与韩若青打在了一块儿。

    韩若青被迫的和那些杀手们打在一起。

    而左将军则是亲自对付厉墨寒！

    场面一度混乱极了，不过韩若青和厉墨寒对不起这些人来并不是很吃力，一时之间也不能分出个胜负。

    “嘶……”

    原本晕在一旁的霍雷霆，这会儿不知道被谁匆忙之间踩了一脚，眼下迷迷糊糊的疼醒了。

