    未虑胜，先虑败。

    面对元婴祖师，容不得半分轻忽。

    秦桑首先要考虑的是，万一夺宝失败，激怒叶尊者，自己怎么才能安然撤离，免遭追杀。

    茗薇以及她手中的生符，是最安全的退路。但生符也未必能护住他们周全的，还要仔细考虑，怎么才能将它用好。

    “道友意思是……”

    茗薇迟疑不决。

    她并未全信秦桑的话。

    元婴祖师能破开仙禁，横穿试炼之境，太天方夜谭了，前所未有。

    但秦桑的谨慎表现，让她不得不考虑这件事的可能性。

    密窟里，各方势力错综复杂，不乏血蝠、潇云道长等顶尖高手，每个人的威胁都比自己大。

    秦桑欺骗自己，并没有好处，反而相当于自断一臂。

    秦桑转身看了眼密窟边缘的洞口，“叶尊者一旦出手，其他人皆被震慑，一时间反应不及，我们的对手只会有他一个，只要能摆脱叶尊者，我们就安全了。道友带着生符守在隐蔽处，等我得手回来，立刻激活生符……”

    茗薇沉默不语。

    她心里明白，这样做的话，直面元婴怒火、最大的风险将有秦桑承担，自己只需在后方观望。

    见势不妙，轻易就能撤走，危险确实不大。

    只是如此一来，她和涤魂液的距离太远了，只能选择相信秦桑的实力，将所有希望寄托在秦桑身上。

    茗薇抬起头，盯着秦桑双眼，“到时候，道友不会只顾自己，拿到自己那一瓶涤魂液，就收手吧？”

    “既然选择得罪叶尊者，一瓶还是两瓶有什么区别？生符拿捏在道友手中，我当然要为道友抢一瓶，否则道友盛怒之下撕毁承诺，没有退路，秦某岂非欲哭无泪。道友不放心，秦某就用心魔立誓好了。”

    涤魂液是他和茗薇共同的利益所在，也是秦桑能信任茗薇的原因。

    面对强敌，他们只能紧紧绑在一起。

    “好！只望道友能信守承诺！”

    茗薇深知情势比人强，僧多肉少，她本就希望渺茫。得到秦桑承诺，她脚下一点，撤出密窟，却见秦桑也跟着出来了。

    注意到茗薇疑惑的眼神，秦桑道：“叶尊者肯定清楚生符的作用，不能在他眼皮底下动用生符，若他守在原地不动，我们插翅难逃，还需做一番布置掩人耳目……”

    密窟四周的石壁上，洞口密密麻麻，他们一番搜寻，找到路径最复杂的一个洞口，里面分出来好几条甬道。

    秦桑故布疑阵，一拍尸傀袋，几具煞尸从中跳了出来，分别进入各条甬道，在秦桑命令下潜伏不动。

    接着，他袖袍一甩，小巧魔幡盘旋飞出，足有九杆之多！

    十余年来，秦桑一直在尝试掌控九杆魔幡大阵，已经颇有成效。

    茗薇看着魔幡，心中诧异。

    她能隐约感知到，这些看似不起眼的黑幡不简单。她跟在祖师身边，见识非其他同阶修士可比，一时间竟看不透黑幡的底细。

    看似阵旗，又像是法宝，很古怪。

    茗薇心知此宝定是秦桑的秘密，压下好奇，没有多问什么。

    ‘呼！呼！’

    九杆魔幡飞快闪动，眨眼间在秦桑面前布成一个复杂的阵势，在魔幡表面，仿佛有黑色魔焰呼之欲出。

    秦桑打量魔幡大阵，感受其威力，接着手掌向下虚按。

    ‘噗噗噗……’

    九杆魔幡沉入地面，尽数没入地底。

    秦桑向茗薇点了点头，转身返回密窟。

    茗薇已经隐约猜出秦桑这番布置的用意，看到秦桑的身影消失在土灵大军，想了想从芥子袋取出一个傀儡，命令它们进入甬道深处，自己则拿着生符，死死盯着密窟中心的封印光罩。

    她手掌紧握，心神紧绷。

    回到密窟。

    秦桑御剑冲进土灵大军，飞快向前突进。

    众修士正在围攻封印光罩，涤魂液花落谁家，很快就要见分晓了。

    途中，白从尸傀袋出来，交流了几句后，和秦桑分开。密窟的局势异常混乱，没有人注意到白炼尸的身份。

    ‘砰！’

    一剑斩飞土灵，冲出包围。

    接着更多土灵合围上来，越靠近封印光罩，土灵的实力越强。

    秦桑一人一剑，距离封印光罩越来越进，勉强看清光罩内的全景。

    高台矗立在光罩中心。

    此物表面刻画着奇异纹饰，如同符文一般。

    高台很大，上面只摆放着四瓶涤魂液，显得很空旷。

    秦桑仔细观察，没发现高台上有什么机关，不知这些涤魂液是怎么出现在这里，又是从何处来的。

    封印未破，还不到大战的时候。

    不过，众修士各怀鬼胎，每个人的站位都很有讲究，暗流涌动。

    无人知晓，谁和谁已经暗中勾连。

    若没有叶尊者，正常发展下去，肯定会上演一场信任和背叛的精彩大戏。

    秦桑目光一扫，从叶尊者身上掠过。

    叶尊者和血蝠等人一样，正兢兢业业攻击封印，不显山不露水，谁也想不到会有元婴祖师混进来。

    秦桑并未让天目蝶窥视叶尊者，担心会被察觉。

    不过，秦桑注意叶尊者的举动，确实发现一些怪异的地方。

    面对土灵大军，叶尊者始终给人一种举重若轻的感觉，他虽然做了掩饰，但不经意间展现出对真元精准到极致的控制力，令秦桑汗毛倒竖。

    在叶尊者后面。

    素女等人结成战阵，和土灵大军纠缠。

    素女眼神中没有兴奋，带着浓浓的担忧。

    她不知道，秦桑能有几成的把握。

    万一秦桑命丧叶尊者之手，自己也再无挣扎的希望，唯有束手待毙。

    长髯老者三人已经开始互相传音，畅想未来，语气轻松，对叶尊者非常有信心。听到他们的传音，素女强颜欢笑，搪塞过去。

    “轰！轰！”

    剑气、刀芒。

    道术，法宝，

    一道道攻击接连不断落到封印光罩上，

    封印光罩颤动不止，光芒逐渐暗淡，变得愈发稀薄。

    众修士死死盯着封印里的涤魂液，蓄势待发。

    秦桑没有选择贴近封印，在外围一边抵挡土灵，一边催动乌木剑，将一道道剑气和剑光打向封印。

    他的心神都放在叶尊者身上。

