    “大人明鉴，卑职万万不敢！”

    叹了口气，褚鸿回过头指向了那些跪在那里的百姓。

    “沈大人可知道，跪在那里的这些百姓都是樵山寨的人！”

    “整个樵山寨能吃饱饭的也就只有那些在外面干劳力活的，也只有依靠每日做工时官府发放的饭菜，他们才有机会吃一顿饱饭。”

    “至于官府发给他们的工钱，则被他们节衣缩食的一点点攒了下来！”

    “他们不仅是在为青涵姑娘赎身，同样也是在报恩。可事实上，青涵姑娘不久前已经亡故了！”

    “亡故了？你是说，他们这是要为一个死人赎身？”

    “是！”非常肯定的点了点头，褚鸿也忍不住感叹道“这些百姓的确是是为此而来，甚至不惜跪在这些面目狰狞，贪婪无度的人面前。”

    “可是，就是眼前这座青竹苑，却怎么也不可肯把青涵姑娘的尸身归还！”

    “褚大人这话可就不对了，当年青涵姑娘自愿卖身入我青竹苑，无论生死皆是我青竹苑的人。”

    “你们给的钱不够，人，当然不能领走！”

    忌惮的看了沈钰一眼，虽然钱管事不知道来的人是谁，但看褚鸿这个通判都能那么尊敬，他态度也不由软了许多。

    虽然硬碰硬他不怕，但就怕得罪了不能得罪的人。要是这个年轻人跟知州大人还能说得上话，那可就麻烦了。

    “自愿卖身？这是为何？”

    “大人有所不知，当年的青涵姑娘本是樵山寨出身，那里生活极其困苦，每年冻饿而死的人要比其他地方多得多。”

    “她的父亲是当年樵山寨的寨主，说起来，那还是一个文武兼备的人。”

    “青涵姑娘虽然出身晓州，但自幼被她父亲教导，知礼仪，晓大义，琴棋书画也是无一不精，加之生的美貌，所以求亲者也是络绎不绝！”

    “本来，即便是生活困苦，但在老寨主的庇护下，她也可以无忧无虑的度过一生。”

    “可是那两年樵山寨附近大旱，唯一用水处的山溪都断流，两年时间，农田里几乎颗粒无收，寨民饥寒而死者不计其数。”

    “樵山寨的老寨主只能把自己仅有的口粮拿了出来供给全寨百姓，至于他本人竟是生生饿死！”

    “堂堂后天境界的高手，竟是饿死在家中，何其荒唐！”

    “晓州还有这样的人！”

    这么长时间了，在沈钰的印象里，类似于晓州穷山恶水，刁民遍地之类的言语充斥在耳边的，仿佛晓州上下都是些自私自利之徒。

    拦路抢劫，夜半黑店，这些都是小儿科而已。为了苟活，这里背信弃义者数不胜数。

    为了一点点口粮，他们甚至可以做出任何事。出卖身体，出卖灵魂，底线可以一低再低。

    沈钰也是第一次听说还有这样的人，竟然能够拿出自己的粮食供给别人，生生饿死自己。

    这样的情怀，即便是诺大的皇朝，恐怕也没有几个。

    “大人，当年的老寨主宁可牺牲自己，也要保全寨民。可这些粮食对于全寨百姓来说依旧是杯水车薪，每天都有人饿死。”

    “晓州这情况大人您也知道，若是逃荒的话，恐难以活下来。届时这些无家可归的寨民，恐怕就会被其他地方饿疯了的人当成口粮。”

    “当年的樵山寨寨民，几乎就是在等死！”

    “可就是这个时候，青涵姑娘却自愿卖身青楼，用卖身的钱买了粮食，几乎是彻底牺牲了自己，这才才救了这一寨的人。”

    “再之后，青涵姑娘自知无法逃离苦海，就用自己的仅有的微薄之力帮助寨子里的人。”

    “她想要这些百姓脱离蒙昧，想要寨子里的孩子们读书识字，明辨是非。”

    “所以，她每年都会将青楼中陪客唱曲的辛苦所得，都尽数交给了寨子里面，用以让他们的孩子读书识字！”

    “人非草木，孰能无情啊！”

    深深叹了一口气，目光看向了跪在那里的百姓。此时褚鸿提及往事，仿佛是勾起了他们的回忆，有的人忍不住小声啜泣了起来。

    渐渐的大多数人都眼眶红肿，只不过他们都在克制着自己。

    他们不想自己在外人面前丢了樵山寨的脸，更不想丢了青涵姑娘的脸，这已经是他们最后的倔强和尊严了！

    “大人，这一年来正是因为有大人您一力推行晓州之政，发给百姓们足够的银钱，才让他们有了为青涵姑娘赎身的希望！”

    “所以这一年来，这些寨民就把自己辛苦所得的所有银钱都积攒下来，就是为了找有朝一日为给青涵姑娘赎身，救她脱离苦海。”

    “可是没等他们的钱攒够，青涵姑娘就已经在这里暴毙而亡！”

    说到这里，褚鸿的目光冷冷的盯向了钱管事的方向，仿佛要将他生吞活剥一般。

    “大人，这些百姓想要迎回青涵姑娘的尸身，让她落叶归根，葬于樵山寨内。”

    “可就是青楼的这位钱管事却在一力阻挠，说什么也都不肯，还要让这些百姓拿出足够的赎身钱！”

    “他甚至还威胁说要一把火把青涵姑娘的尸身给烧了，骨灰撒了了事。”

    “樵山寨的百姓知道情况后从寨里下来，聚集在这里恳求他网开一面，这才齐齐跪在了这里。”

    “下官正好在附近，看到大批百姓聚集后就过来了解情况，而后下官就想跟钱管事交涉一番，希望他们可以高抬贵手。”

    “大人也看到了，他们依旧谁不肯，执意要钱！”

    一边说着，褚鸿一边冲沈钰告状“大人，实不相瞒，这些百姓积攒的银两已经足够多了。”

    “如今又加上了下官积攒多年的俸禄，已经是绰绰有余。这个钱管事依旧不肯放人，他就是贪得无厌，是可忍孰不可忍！”

    “所以，下官恳请大人能够出手相助把青涵姑娘带出来。这样纯洁的人，不该在这污浊之地！”

    “而且下官怀疑，青涵姑娘的死有古怪，不然何以他们怕这些寨民见到尸身，这分明是作贼心虚！”

    “您，您是知州大人？大人，冤枉啊！”

    听了这么久，一开始，钱管事腰背还是挺直的。对于突然出现的沈钰，他虽然有些忌惮，但也没有太在意。

    “大人，你看看他尖嘴猴腮的，看着就不像好人！”

    这两个书生看起来虽然是官，有那么点权利，可他们青竹苑那也不是吃素的。

    可等褚鸿说到这年轻人一力推行晓州之政，给百姓们发放银钱的时候，钱管事的腰就彻底弯了。

    到最后，被褚鸿指着鼻子说他贪得无厌，说他作贼心虚。直接把钱管事吓得膝盖一软，噗通一声就跪了下来。

    他很清楚，若这个年轻人是传闻中的那位沈大人的话，等待他的将会是什么下场。

    “大人，长得丑不是我的错，草民是大大的良民！”

    “此事也并非是草民贪得无厌，草民实在是有苦难言，我有苦衷的啊！”

