
那黑虎子正在鸡冠头的恭维之下装逼呢，听到傅洋用网络语言讽刺自己，本来就非常的生气了。准备要发飙了。

结果没想到这个看起来年纪轻轻的男生，居然说干就干啊尼玛！

那么大一个啤酒瓶子，说怼菊花就怼菊花，一点儿都不带含糊的。

可怜的“社会我虎哥”，还没有来得及发飙，就感觉到屁股后面传来一阵钻心的剧痛，根本难以忍受啊。

要知道，傅洋拿的是那种玻璃啤酒瓶。啤酒盖子都是那种边缘带齿轮状的金属，这么个玩意儿怼进去，恐怕不比熊爷爱用的鲶鱼啊仙人掌之类的东西轻吧……

所以不出意外的，这黑虎子发出了凄厉的惨叫声。

“啊啊啊！！！尼玛！好鸡把痛啊。老子的菊花，残了。”

他很痛苦，但是也异常的愤怒。最后的几个字几乎是吼出来的！

傅洋这边则是乐坏了。

顾剑洋捧腹大笑，秦媚也是一脸错愕，然后笑了。

至于傅洋自己，拍着桌子笑着说：“哈哈哈哈。看来网上都是骗人的啊。不是说社会你虎哥就很吊的么？菊花开瓶盖什么的。看来都是骗人的啊。捅一下就残掉了。”

这家伙！

看样子是已经被熊爷给带坏了啊。

“还愣着干毛线啊你们？一个个脑子里面装的都是屎么。给老子上！上啊。把这两个男的当场打成残废，然后这女的直接拉回去先丢到车子后备箱。咱们吃完饭直接带回去。”

黑虎子一边疯狂的对着直接的手下大吼着。一边用一只手捂着屁股，废了好大劲儿才把那啤酒瓶子给拔了出来，鲜血直流。

鸡冠头是他麾下第一小弟，当然是冲的最猛。顺手操起一把椅子就准备砸向傅洋……

傅洋突然心中一动，面对这场景有一种奇特的感觉。

他笑着对秦媚说：“还想不想再感受一次大学时代的记忆？不用法术，就直接硬碰硬，和这些该死的社会渣滓干一架。”

秦媚一愣。

然后柔声道：“这么说起来，反正我是弱女子。随便你怎么玩咯，你开心就好。”

顾剑洋当然也听从师傅的命令，立刻让赵风回归体内。准备自己干架了！

他本来就是混道上的，从小又在这样的幻境中长大。说起街头斗殴，可比傅洋这个师傅厉害和有经验多了。

先下手为强啊！

顾剑洋顺手就操起两个啤酒瓶子砰砰两声在桌子上面敲碎了，露出锋利的边缘来。然后顺手对着围过来的几个小混混横向一划拉。

锋利的玻璃边缘切割的声音响起，这几个小混混胸口上都出现一条深深的血痕，鲜血淋漓。立刻发出惨叫声，恐惧的后退。

用一种见鬼的眼神盯着顾剑洋！

他们没想到，这个看起来才十四五岁的少年，下手居然如此狠辣和老练。那眼睛里面闪烁着的，是完全和年纪不相匹配的阴狠。

顾剑洋嘴角一咧，露出一丝狞笑：“你们这群人渣！小爷我混道上的时候，你们还在吃奶呢。”

然后扔掉手里的半截玻璃瓶，直接从屁股下面的椅子上写卸下来一条椅子腿儿，握在手里就朝着前面的人群冲了进去……

这货还真是够疯狂的啊！

至于傅洋，那鸡冠头操起一张椅子朝着他劈头盖脸的砸了过来。

他就算直接封住法力不使用，好歹当初是普通人的时候也是练过几年散打啊！反应能力很快。

所以嗖的一下就往后面一翻，躲过了鸡冠头的椅子攻击。

然后双手撑住地面用力一个旋转。

双脚就顺势踢了出去，准确地踢中了这鸡冠头的腹部。

哎哟！

这货手里的椅子哐当一声就掉落到地面上了，然后用手捂着肚子哇哇叫痛。傅洋刚准备再给这货来一下狠的。

结果旁边的几个小混混已经学着顾剑洋，领着敲碎的锋利啤酒瓶围了过来。准备也要给傅洋来几下狠的。

“我靠！徒弟啊，你看这些家伙都是跟你学坏的。”

傅洋一边赶紧躲避着碎玻璃瓶，一边对着顾剑洋吐槽。

对方刚刚用椅子腿儿把前面一个小混混脑袋打得鲜血长流昏迷过去，一边扭头露出委屈的表情：“师傅，不是你叫徒儿干得热血一点的么？现在又怪我……”

好吧。

傅洋耸耸肩，继续和这些该死的家伙颤斗。

他也顺手操起了一个完整的啤酒瓶子，看准时机，直接抡圆了胳膊绕了一圈儿。

砰砰砰砰！

连绵不断的玻璃瓶碎裂的声音响起。

围过来的几个混混手里举起的半截啤酒瓶，被傅洋这么一下子横扫而过。全部都应声而碎，锋利的玻璃渣子四处飞溅。还把这些小混混们的手都给割伤了。

“啊！尼玛。老子的手啊，被玻璃割了。”

“好痛啊！这狗曰的看起来文质彬彬，打架下手挺狠的啊。”

“上！干死这家伙。敢弄伤老子的手，今天就废了他的胳膊。”

围攻傅洋的这几个小混混可能算是战斗力比较高的，这时候也是凶相毕露，龇牙咧嘴。说着一些很装逼的狠话。

可话音刚落。

傅洋就以左脚为圆心，猛然发力，带动身体螺旋状腾空而起。右腿顺势踢了出去。

砰砰砰！

连续的闷响声。这几个小混混的脸全部被傅洋那沉重的力道踢中，立刻一个个都肿胀成猪头一样，倒在地上不断的抽搐，口吐白沫。

不过啊，对方终究是有三十多人啊！

傅洋和顾剑洋师徒二人虽然神勇，但若是以普通人的身手状况来看，也仅仅只是干翻了十来个人，还剩一大半呢。

这时候，这老大黑虎子已经从菊花被爆的惨痛中清醒了过来。打算亲自上阵了。

他居然从腰间一下摸出来一把略弯的刀来！

从刀鞘上那繁复的花纹，傅洋一眼就看出来了。居然是大马士革钢刀！

这种刀非常的锋利，在古代那可是在欧亚大陆都非常有名的神兵利器。就算在现代，能搞到一把的也不是常人。看来这个黑虎子确实在道上很有能量啊。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6184707"  chaptername="第1020章  热血的战斗">加入书签</a>
</div>
