    街头，秦欢陪着姜婉儿逛街，但姜婉儿此刻却犹如刚刚睡醒一般，神色复杂的看着秦欢的背影，仿佛第一次认识自己的夫君一般。

    明明是一个凡人，但他的一拜即便是城隍也受不了，明明只是一个凡人，即便是神灵也要躬身行李。

    就在刚才，秦欢拜下去的瞬间，城隍神体奔溃，神域崩塌，若是不出意外是死定了，但门画上的那两位出手了，仅仅只是门画，连念头分身都算不上，举手抬举般将江柳城隍给救了下来。那种力量不似人间所有，她抵挡不住，想必是仙神无疑。

    就在她想拼死救下自己夫君的时候，那两位依旧恭恭敬敬的行了一礼，回到了门画之上，徒留一个目瞪口呆的江柳城隍。

    江柳城隍欲哭无泪，这叫什么事儿啊，让进来不行，不让进来也不行，也是他活该有此一劫。

    “婉儿，你看这枚发簪怎么样？”

    “好看。”

    “我为你带上。”

    “夫君~”

    街头之上，不由的引人瞩目，一是姜婉儿容颜无双，二是秦欢帅气迷人，三则是众人艳羡，毕竟狗粮这东西确实很香，别问我怎么知道的，问就是，常吃。

    姜婉儿俏脸一红，但是却也没有躲开。

    “夫君，城隍庙门之上的那两位你认识吗？”

    “门画？”

    “嗯。”

    秦欢沉吟思索了半响，吐出了两个名字。

    “神荼、郁垒。”

    毕竟这个时代应该没有秦琼和尉迟恭，门神的话除了他们两个也就神荼郁垒了，按照自己记忆里应该是这两个神。而适才的门画上也确实是一胖一瘦，倒也十分符合两神的身形。

    只是这应该算是神话中门神的范畴了吧。

    神荼郁垒？

    姜婉儿眼中闪过一抹疑惑，貌似从未听闻过？

    “夫君，神荼郁垒是两位强大的神灵吗?”

    “算不上强大，但也不弱，昔年桃都山上有一颗大桃树，其冠势足有三千里，树上有金鸡，而树下是两个神灵，一个叫神荼，一个叫郁垒，便是适才门画上的那两位，而在桃树东北方便是鬼门关，西南方是神门，为免邪神妖魔偷盗仙桃，他们便一个镇守鬼门，一个镇守神门，若有妖魔，邪神来袭，便会抓之喂金鸡，这也是他们为什么会成为门画的原因，因为他们辟邪。

    对了，桃都山后来改名了，名叫桃止山，他们镇守桃止山和鬼门关，是阴司的五方鬼帝之一，位同十殿阎王。”

    姜婉儿早已经被震惊的说不出话来，如今仙神消失的说法其实并不准确，因为阴司还有神灵存在，最起码城隍这一类的神灵还存在着。

    但听夫君这么一说，阴司竟然还有堪比阎王的鬼帝存在，若是被某些人知道，恐怕会连夜逃出阴司冥府吧。

    “夫君，你是如何知道这些的？”

    我能告诉你这都是前世中神话记载的吗？

    “为夫也不知道，都是突然出现在我脑海中的。”

    看来夫君果真是大能转世，姜婉儿深深的看了秦欢一眼，眉目中有几分伤感。据他所知，大能转世会随着前世记忆的复苏，而慢慢发生改变，说白了和夺舍一个道理，只是夺舍是一瞬间的事儿，但觉醒时间稍微漫长一些罢了。

    届时秦欢非秦欢，而会变成一个陌生而高高在上的仙神。想到此，姜婉儿眼底便是深深的伤感，自己并不能发生改变，既然如此，那就多陪陪夫君吧。

    夜色降临，秦欢苦笑的垂着腿，果然女人逛街都是隐藏在骨子里的天赋，是天生的。

    随意吃了一点儿，就回到了房中，至于什么同房？还是别想了。

    禅定，讲究心凝气静，准确的说就是放空自己的心灵，修炼的乃是上单丹田“识海”；而修道乃是凝聚天地灵气于下丹田“紫府”；而儒家则是凝聚浩然正气于中丹田“绛宫金阙”。

    说白了，其实并不冲突，前世小说中所说的佛道双休并非妄言。只是殊途同归，最后不过都是为了仙道而已。

    基础炼气诀，罗汉伏魔功，如果没猜错的话，系统下次一定会出个儒门的修心功法，这是让我做选择呢？还是让我全部修炼呢？

    常人修炼一途尚且不能够有所成就，自己若是三道同修，恐怕···会很牛皮，毕竟小孩子才做选择，成年人会选择都要，毫无疑问，秦欢是个合格的成年人。

    拿出一枚练气丹倒头服下，今夜练气二层的修为也该突破了。

    金鸡报晓，旭日东升，秦欢依旧沉迷在修炼之中，混沌无比的识海之中陡然出现一抹亮光，而后如春雷滚滚般绵延开来。

    良久之后，秦欢睁开双眼感觉天地之间陡然变了许多，彷佛更为清晰了不少。

    仅仅一晚，秦欢便将罗汉伏魔功修炼到了开慧，而且还激活了一门法眼。众所周知，佛门将世间眼分为了五种：天眼、慧眼、法眼、佛眼、肉眼。

    而人便是肉眼；二郎神头顶的第三只眼便是天眼；而佛眼大多是修炼来到，大多数有成的佛都会有佛眼，诸如地藏王菩萨脑后的佛眼，作明佛母，降三世明王；至于法眼则是道门术法修炼而成，门槛儿很低，但上线很高，法眼会随着你的修为而增长，火眼精睛应该算是法眼的一种；至于慧眼则是凡人所有，刚出生的小娃娃身居慧眼，但随着时间的增长便慢慢消失了，还有天生阴阳眼也算是慧眼的一种。

    而秦欢现在也勉强算是慧眼，最起码通个灵看个鬼还是没什么问题的。

    “少爷，日上三杆了，该起来了。”

    “别喊了，你这丫头是闲的无事可做吗？”

    “少爷是夫人喊你吃饭的，可与奴婢无关。”

    看着小蝶一脸委屈的样子，秦欢翻了个白眼，没好气的讲到：“少装模做样，身体好些了吗？”

    “嘿嘿，好了，好了。”

    只要不让我去那什么城隍庙，小蝶才不会犯病呢。

    “对了，夫人今日没去药房吗？”

    “去了，不过待了半个时辰就回来了。”

    嗯？

    奇怪，若是以往都是在店里待着的，怎么这两日变了呢。

    “少爷，这两日城中可不安全。”

    小蝶神秘兮兮的低声道。

    秦欢一愣，扭头问道：“又发生什么事儿了？”

    “城中好多掉小孩儿的，那些孩子的父母都在县衙门口闹呢。”

    “掉小孩？”

    “是啊，也不知道是谁干的，这么缺德。”

