
警方押送一批嫌疑人去拾市，为防万一，安排了医护人员随行，当黄支昌晕过去时即移去医护车上急救。

气晕过去的黄支昌经急救缓过气来儿，也仍躲不过被押回拾市的命运，不过是因为他身体原因，留在了医护车上。

从汉市送往拾市的队伍共有三十多号人，除了黄氏父子的小蜜和曾经的情人，其他的都是与黄支昌父子狼狈为奸的重大嫌疑人。

那么多人的队伍不可谓不庞大，也因人数太多，过于显眼，分成两组。

一支嫌疑犯队伍从汉市转移去拾市时有记者跟随，当时并没有大肆报道，就那么低调的完成了转移工作。

伴随着还有从其他省、市转移至拾市的嫌疑人，拾市警局的看守所几乎人满为患，哪怕上级调派了人手从中协助，警C们也仍忙得团团转。

警局在紧张又有条不乱的再次分别提审重量级的嫌疑人士，因为消息暂时瞒着，外界并无多少人知情，民众的焦点都投注在了一年一度的高考。

高考，就在全国人民有爱的关注下如期来临，拉开了千军万马过独木桥的激烈竞争序幕。

万万千千的高考生度过了紧张的高考期，就像脱疆的野马，终于可以肆意的撒欢，将以前天天起早贪黑苦读的辛苦日子给弥补回来。

在高考前一周，房县三中的工地便放了假，直到高考结束，工地再次开工。

而在高考后，拾市黄家黄支昌等人被逮捕的消息也从各个渠道散了出去，越多越多的市民们也知晓了那个曾经名震E省的大佬黄支昌落马。

在三中工地的梅村的男女们，也听到了八卦消息，最初还有点不相信，后来真从手机上看到了抓捕现场的图片才确信黄某人被抓是实锤了。

小道消息才刚开始在九稻传播，在高考结束后的第一周的周一，一支由四警员组成的抓捕小队赶赴至九稻，在九稻派出所警员和周村长的带领下至梅村陈武家和张科家，分别将陈武和张科妈逮捕归案。

抓捕队行动时正值中午，张大奶奶和陈武都在家。

陈武因为为乐雅的事而做贼心虚，一直过得心惊胆颤，当看到突然登门的警C，当时就瘫倒在地，惊恐地叫喊着“我错了我错了”“我不要坐牢”“别抓我”之类的话。

陈家人和周边邻居们闻讯而至，也完全搞不懂陈武究竟犯了什么事儿，也不敢问啊。

陈武婆娘吓得坐地哭嚎，抱着陈武不给警C们带走，警C们耐心的给陈武婆娘讲道理，希望她别阻拦公务。

陈大路与几个陈家人匆匆赶至，见陈武缩成一团瑟瑟发抖，陈雷两口子吓得也像鹌鹑，陈武老婆在撒泼，陈大路大吼：“陈武屋里的，你在啥子？你以为小孩子在过家家，你眼瞎了是不是，还敢撒泼卖疯？”

陈武老婆被吼得哭嚎声嘎然而止，也吓得松了手。

警C们也松了口气，架起了陈武。

陈大路小跑着进了陈武家，问：“警C同志，请问陈武他犯了什么事儿？我是陈武的同宗叔辈，我们并不知晓陈武这个不要脸的做了什么事儿，但凡知晓一定会配合调查，提供线索。”

“老人家您好，陈武确实犯了事儿，几十年前将乐雅拐卖的主犯已经全部落网，陈武和梅村的另一个人也是拐卖乐雅的嫌疑犯之一，我们今天来将嫌疑犯逮捕归案。”

陈家的同宗老人通情达理，警C们也耐心的解释原因。

陈武老婆和陈雷两口子，以及赶来的邻居们都惊呆了。

陈大路惊得脚下一个踉跄，朝后倒腿了两步才站稳，气得胸口能剧烈的起伏，脸色一片青铁，视线转向陈武，嘴巴直哆嗦：“他他……拐卖了乐雅？”

“据落网的主犯们的供词交待，是陈武将乐雅带出村，交到他们手上，他们也给了陈武五百块钱。”

警C们实话实说，反正也不属泄密，如今主使者黄家诸人全部落网，乐雅拐卖案的一些细节也不算什么秘密。

陈大路听说陈武收了五百块就将乐雅给卖了，气得差点喘不过气来，他狠狠的呼吸了两口，抬手就给了陈武两个大嘴巴。

“你个丧尽天良的狗东西！你个杀千万的瘪孙儿，你个白刀子进红刀子出的东西，连种事都做得出来，陈家怎么就出了你这么个不肖子……”

陈大路气狠了，眼珠子都红了，使出了最大的力气，边打边骂。

陈武挨了几下，脸被扇得肿了起来。

陈家人与邻居见陈大路气得不轻，赶紧上前搀扶的搀扶，劝得的轻，将人给拉到一边。

陈大路气得想当场打死陈武的心都有了，被搀扶到一边，因为气狠了，手脚都在发抖。

警C们说陈武做错了事他得为他犯的错承担后果，要承受法律的惩罚，安抚了陈姓家族的老人一顿，押着陈武离开。

陈武老婆只有嚎哭的份儿，陈雷也六神无主，什么都做不了。

警C们押着陈武走了，陈大路喘了好一阵才勉强缓过气儿，劈头盖脸地骂了陈雷一顿，让他和他儿子要学好，再不改正，下一次说不定吃免费国家粮的人就是他们父子。

警C们要抓村子里的谁，自然提前与周村长沟通了，周村长带路，先经过陈武家，一支小分队去抓捕陈武，他再带另一支小队去张科家。

张科母子也在家，张大奶奶在择中午要烧菜的小青菜，当周村长带着人来家里，她还以为是查户口或者登记什么田产地产主权。

警C们确认了张大奶奶的身份，亮了身证，便进行抓捕。

张大奶奶被两位警C们抓住了胳膊戴上了手铑老反应过来，撒泼大叫：“你们抓我干什么，我又没犯法……放开我放开我……”

张科被突然的一幕骇得面无人色，慌乱地问：“警C同志，为什么要抓我妈，我妈她犯了什么事？”

某位嫌疑人挣扎耍横，两位警C用力一按将人按得蹲地，再严厉的告诫她别做抗捕的事，再对张家母子说明逮捕原因。

听说是拐卖乐雅的事曝光，张大奶奶腿也软了，直哆嗦：“我没有，不是我拐卖的，你们应该抓陈武，是陈武让我把乐雅从乐家屋前带到村南，我只是将乐雅带去了村南，我没有拐卖乐雅，我不是拐子……”

张科比遭雷打还震惊：“我妈……和……和陈武卖了……乐雅？”

“我没有我没有，我没有卖乐雅，是陈武给了我一百块钱，让我把乐雅悄悄带去给他，我只是把乐雅从乐家屋后带走，我没有卖乐雅……”

几十年前的陈年旧事被揭了出来，张大奶奶害怕坐牢，害怕挨枪子，哭嚎着将带走乐雅的原因说了出来。

带路的周村长，只知道陈武和张大家参与了一桩大案，所以要抓他们两个，并不知道陈武和张大家的拐卖了乐雅。

当听到张大家的说出她收了一百块钱，将乐雅从乐家带走交给了陈武，气得肺都快炸了。

同是一个村子的人，张大家的和陈武竟然拐卖了乐雅，他们还是个人吗？

周村长气狠了，脑子里全是火，冲过重重的踢了张大家的一脚，那一脚也成功将张大家的给踢翻坐地。

张大奶奶被心口被踹，疼得“哎哟”尖叫着坐了上去。

在警C们拦自己前，周村长又赶将前去，又踢了张大家的一脚：“你他娘的贱婆娘，没良心的狗东西！竟然是你和陈武那个杀千刀的卖了乐雅，你们这些猪狗不如的狗日的不得好死！”

周村长暴怒得像头豹子，两位警C急忙上前将他抱住：“周村长，您老千万莫生气了，有道是天网恢恢疏而不露，他们做得事，过了几十年都被翻出来了，可见善有善报，恶有恶报。

现在案子曝光，这个嫌疑人和另一个嫌疑人都被抓，他们得为他们犯的错承担后果。”

张科听到老娘说收了陈武一百块将乐雅骗走交给陈武的真相，痛苦的抱着头蹲了下去，他妈是没有直接卖乐雅，可又有什么两样？

周村长被警C抱着，踢不到张大家的，气得充血的眼睛凶狠地盯着张大家的：“张大家的，你他娘的最好死在牢里，要是哪天你活着出来，老子拼了这百斤肉也得打死你个老贱货！”

当年乐雅走丢，他哥乐鸿和嫂子陈红英痛不欲生，始终不相信是落水失踪，为了找人，不知道磨破了多少双鞋，跑了多少路。

谁能想到，乐雅竟然是被张大家的和陈武两人合伙骗去卖了！

张大家的和陈武合伙卖了乐雅，后来还一直假惺惺的与乐家来往，当时那杀千刀的看到乐家痛苦，肯定在背地里开心吧。

想到两个猪狗不如的东西的以前的所作所为，周村长恨得心中的火苗熊熊燃烧，根本顾不得有公职人在场，发了狠地盯着张大家的，恨不得当场弄死老贱货。

张大奶奶坐在地上，瘫成一团泥。

警C们又是劝又是安抚，好不容易才将周村长给安扶住，由两位警C先带走张科妈，等走远了，抱着周村长的警C才松手。

周村长冷静了些，没有再追去防碍公务，带着一肚子的火气回家，特意绕去村办楼，看到很多村民聚集，见到他并问陈大家的和陈武为什么被抓，他也不帮人隐瞒。

村人听说是陈武和张大家的拐卖了乐雅，都惊呆了，转而，就是广而告之。

陈武和张大家的合伙拐卖了乐雅的消息也不胫而走，不到小半天，梅村几乎都知道了，也炸了锅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66951112"  chaptername="第六百十九章  陈年旧事曝光">加入书签</a>
</div>
