    有了慕思思帮忙，林千钧很轻易的就能知晓什么地方有人。

    甚至于，他连对方的身份都一清二楚。

    有这种作弊方式在身，无论你隐匿气息的方法有多好，都没用。

    只是短短两天时间，林千钧便以绝对碾压性的武力，淘汰了上千人。

    天阙会武第五日。

    此时虚云界内仅剩下不到一万人出头。

    本来参加天阙会武的足有七万多人，但这里面每时每刻都在淘汰他人，尤其大阵缩小的时候，光是第一天就减员了三千多人，而后便愈演愈烈。

    第二天就有进八千人被淘汰。

    第三天淘汰了一万多人。

    此时剩下的也都是实力较强的弟子了。

    不过随着大阵缩小，也还是在不断淘汰。

    昨日和今日，加上林千钧和慕思思淘汰的人，现在就仅剩下一万人左右。

    此时，今日的大阵缩小时间又即将到来，肉眼可见的，在天边一道半透明的护罩正在向内缩小。

    林千钧观测了一下之后，对慕思思道：“是南边。”

    慕思思拿出身份玉牌，下一刻，上方直接投影出了一道地图出来。

    在地图中，有上万个红点正在进行移动。

    而在大阵缩小的中心处，也有五百多个红点把持在了那里。

    “是神剑阁的弟子吧。”慕思思皱眉道。

    她也知道神剑阁本次参加会武的弟子很多，而且他们速度很快，互相之间早就开始抱团淘汰他人。

    若非她运气好，得以和林千钧结盟，恐怕早就被淘汰了。

    “有多少人？”林千钧问道。

    “五百八十二人。”慕思思说道。

    林千钧微微顿了顿，然后道：“走吧，去会会他们。”

    “这么多人，你有把握吗？”慕思思惊疑不定的道。

    她是知道林千钧实力强大，面对其余的弟子几乎都是碾压，但神剑阁弟子实力从来都不弱，而且五百八十二人抱团，组成剑阵的话，怕不是长老都只能勉强突围，而非获胜，林千钧怎么赢？

    “如果他们不是用剑的，我没太大的把握，不过既然是用剑的，那就容易得多了。”林千钧笑着看向慕思思，说道：“我在剑道上，也算勉强精通了，用剑，我不会输给他们。”

    言罢，林千钧便径直向着他们所在的方向飞去。

    见状，慕思思咬了咬牙，也随之跟在了林千钧身边。

    反正如果不是林千钧她也早就被淘汰了，要疯就一起疯吧，大不了回头让他多炼点丹药宝器什么的给她就好了。

    林千钧没有遮掩自身气息的意思，一路前行之中，但凡发现他的弟子，都躲得远远的。

    这几天以来，他的名声也不小。

    毕竟少有人能扛过他一拳之威。

    不多时，林千钧便见到了盘踞在前方不远处的五百多位神剑阁弟子。

    他们几十人一组，凡是有靠近这边的弟子，都会在第一时间被他们清除掉。

    看到林千钧二人到来，很快也有十几位周身缭绕剑气的神剑阁弟子飞了过来。

    二话不说，他们便直接挥剑释放一道道剑气，招呼了过来。

    见状，慕思思很有自觉的躲在了林千钧身后。

    林千钧面色不变，真气笼罩周身，直接上前，硬生生将这些剑气全部挡了下来。

    旋即，不等对面的人反应过来，他身形一闪，快速的出现在一人身侧，猛然出拳。

    砰！

    一人被瞬间淘汰。

    “向师兄！”

    伴随着一声惊呼，林千钧又再度出手。

    蓝色的光芒在虚空闪烁，速度极快的同时，出拳的威能也是夸张到了他们难以想象的地步。

    很快林千钧便接连淘汰了五人。

    剩下的人傻眼，连忙一边对林千钧发起攻击，一边呼唤剩下的神剑阁弟子过来支援。

    过不多时，林千钧便被上百位神剑阁弟子包围。

    林千钧再度出拳，不过却被一道极为犀利的剑光阻滞，让他的攻击未能奏效。

    待二人分开后，林千钧定睛看去，却是一位手持一把蓝柄细剑的英气女子。

    “你就是王圣？”符怡如对林千钧说道。

    “那又如何？”林千钧问道。

    “公孙师兄是被你淘汰的吧，我本来还打算晚些找你的，没想到你居然自己送上门来了。”符怡如露出了一个好看的笑容，然后道：“神剑阁弟子听令，结阵！”

    “喝！*N”

    一声令下，场中数百神剑阁弟子真气勾连，以手中宝剑构建出一个偌大的阵法，直接将林千钧周遭的空间封锁，隔绝了外界天地能量的同时，还不断的以剑势威压对林千钧进行着压迫。

    远方观战的慕思思表情惊变，已经暗暗给自己找好了退走的路线。

    林千钧微眯双眼，周身气势开始不断升腾抵抗着来自神剑阁弟子的剑势威压，与此同时，他体内湛蓝色的真气也随之涌出，宛若气焰一般在体表不断流动。

    “这种威势，怪不得你能击败公孙师兄。”符怡如惊叹道。

    “你想试试吗？”林千钧问道。

    “但求赐教！”符怡如手中仙剑指向林千钧，轻笑道。

    两人眼神交汇，几乎同时出手。

    林千钧的重拳轰出，符怡如的仙剑也随之递出。

    轰隆！

    磅礴的威势在剑阵中扩散而出，不过依旧未有丝毫泄露。

    剑阵中，符怡如握剑的手臂微微颤抖，表情变得异常难看。

    她想过自己会输，但绝对没想到，会输得这么彻底。

    这一拳之下，她赫然是连抵抗都做不到。

    对方这还是被剑势威压所压迫的情况，如果正常状态下，她觉得自己恐怕一个照面就得被淘汰。

    “唉，发挥还是受限制了啊。”林千钧摇了摇头。

    这剑阵内的剑势威压对他的武道意境压迫得太狠，使得他也无法发挥出完全的力量来。

    符怡如道：“王圣，我承认你的确很厉害，不过身处于剑阵中，你就是瓮中之鳖，难道还以为能逃得出去吗？”

    “是啊，你们加在一起，的确还算有点实力。”林千钧点了点头，然后道：“所以我也得亮兵器了。”

    “兵器？”符怡如一愣。

    “难道你以为我是靠拳头的吗？”林千钧笑道。

    符怡如恍然。

    是了，所有人都以为王圣是靠拳头战斗的，可他本人就是一位锻器大师，难道真的会选择赤手空拳和人战斗吗？

    “就算你有底牌，可你也只是一个人而已！！”符怡如虽然略感不妙，但还是硬着头皮说道。

    【她的态度，让你产生一丝愉悦。】

    【为了感谢她，你已然打算给她一个惊喜。】

    【任务：淘汰神剑阁弟子。】

    【以剑道正面击溃组成剑阵的神剑阁所有弟子，并将他们淘汰。】

    【任务时限：两刻钟。】

    【任务奖励：随机橙色品级剑道技能*1。】

    【失败惩罚：愉悦感+10。】

    看到失败惩罚后，林千钧忍不住的眼角扯了扯，这算是安慰还是讥讽？

    “不过，我也不可能输！！”林千钧嘴角勾起，左手上的空间戒指光芒一闪。

    下一瞬，一套由林千钧锻造的银色战甲已然覆盖周身。

    这套战甲通体银白，背后有着一道长长的白色披风，亮银色的头盔两侧分别有一个如同牛角一样的凸起。

    而在战甲的各处，则分别镶嵌了一些用做积蓄能量的宝石。

    这一套盔甲名曰蓄能剑甲，是林千钧专程为【极锐】打造的剑甲。

    其品质达到了仙器品级，上面分别用叠纹技巧，拢共叠加了六六三十六道蓄之器纹，其效果只有一个，那就是为【极锐】充能，大幅度强化他的技能威力。

    下一刻，林千钧手中的【极锐】显现而出，堂皇宏大的剑意自他身上升腾而起。

    “好强的剑意！！”符怡如傻眼，连忙指挥众多神剑阁弟子道：“剑势凝结，绞杀王圣！！”

    话落的瞬间，剑阵内的剑势威压转变，数百把宝剑的力量统合为一，向着林千钧攻伐而去。

    身处剑阵之中，林千钧避无可避，只能选择硬抗。

    但他却也毫不畏惧。

    在剑道这一方面，他暂时还没遇到比他更有天分的！！

    心念一动，林千钧剑甲上的蓄之器纹发挥作用，积蓄的无数能量开始不断向着林千钧手中的【极锐】汇聚。

    “今日，便让尔等见识一下，什么叫真正的一剑压万剑！！”林千钧淡然出声，手中【极锐】已然蓄力到了极限，旋即，他大喝道：“剑首！！”

    随着这一声大喝，一股盖压所有剑意的堂皇剑意自林千钧身上扩散而出，神剑阁弟子们手中宝剑也开始变得难以被他们所掌控，互相之间的联系断开，剑阵也瞬间被破。

    此时，林千钧又接连使出了第二招。

    “时——空！”

    蓄能剑甲上能量几乎瞬间掏空，而在林千钧周遭的空间与时间近乎同时进入了凝滞状态。

    下一瞬，林千钧的身形化作剑光，快速的在这些弟子身周闪烁。

    每一次闪烁，都有一个弟子被随之淘汰。

    在观战的慕思思等人眼中，几乎就是看到一道光点在不断闪烁，然后这些神剑阁的弟子便一一消失。

    过不多时，林千钧收剑而立，蓄能剑甲上的宝石暗淡，被他收回了空间戒指之中。

    而场中的五百多位神剑阁弟子，却已然全部被他淘汰。

    【您已经完成任务[淘汰神剑阁弟子]。】

    【任务评价：可恶，又让你装到了！！】

    【奖励“随机橙色品级剑道技能*1”已经发放。】

