    就在裴凌微微愣怔的时候，早已在门前等候多时的众多炼丹师，见到院门打开，顿时蜂拥而上，争先恐后的说道：“王道友，在下陆仞，听说你已经找到补足残方的思路？”

    “王道友，我乃姜游，家母乃湄阳郡人，算起来你我也算半个乡亲，可否请教一下道友现在到了哪一步？缺失的药材，找到了几味？”

    “大师万福，妾身程潆儿，有些残方上的问题，未知可否与大师秉烛夜谈……”

    “王道友，我……”

    听着众多炼丹师七嘴八舌的询问，裴凌眉头紧皱，好在周妙璃也在，想起对方刚才的说辞，他立刻拱手道：“诸位，我的丹药还没有炼完，现在还不知道之前的思路是对是错！”

    说着，转头看向周妙璃，沉声道，“樊道友，既然你已经取来我要的药材，还请先进来说话。”

    周妙璃点头：“好。”

    于是两人快步走进院中，迅速关上门。

    院门关上，外界的喧嚷顿时消失。

    两人一前一后走进炼丹房，看着裴凌将炼丹房的大门也关上，周妙璃便将自己随便采摘的药材取出来递过去，同时意有所指的问道：“王道友，不知道我接下来要做什么？”

    “我马上开始炼丹。”裴凌随手收起药材，正色叮嘱道，“道友在旁边看着就行。只是一旦我忽然要往门外走，就立刻拍一下我的肩膀。”

    周妙璃闻言，点了点头，什么原因都没问。

    反正裴师弟是五品炼丹师，照对方说的做就行了。

    见她爽快应下，裴凌很是满意。

    外行就是这点好，不管他的举动有多奇怪，多不合情理，周妙璃都不会觉得有问题。

    就像上次他炼丹之前服用毒丹一样，对方非但没有询问原因，反而还跟着学……

    这么想着，裴凌取出郡试奖励的七品龟鹤吉象太平万年炉，在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【炼丹术·五元破障丹】！”

    “叮咚！”系统迅速上线，“智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！系统开始为您修炼【炼丹术·五元破障丹】……”

    “叮咚！检测缺少蒙木树、?草、菵果、条荔参……”

    “叮咚！系统将免费赠送……”

    紧接着，裴凌失去身体的控制权，尔后看着自己二话不说，直接朝门外走去。

    就在这个时候，周妙璃反应迅速，立刻按照他刚才的要求，伸手朝其肩膀上拍去。

    啪。

    就在她碰到裴凌的刹那，系统迅速走人：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    重新恢复身体控制权，裴凌暗松口气。

    刚才周妙璃拍他肩膀时，系统差点控制着他施展出【血鬼遁法】！

    还好双方修为差距过大，再加上周妙璃出手果断，系统还没来得及闪避就被打断了托管。

    回过神后，裴凌立刻说道：“我要蒙木树、?草、菵果、条荔参……我的五元破障丹残方，就缺这四种材料！”

    闻言，周妙璃立刻点了点头，只要知道缺少什么药材，她便可以直接去百药庄摘取。

    只不过……

    “要多少？”周妙璃立刻问。

    “尽可能多一点。”裴凌说道，“也许我要尝试好几炉才能成功。”

    实际上，他只知道缺少这四种主材，但根本不知道具体需要多少，反正数量多一点，免得系统继续免费赠送就好。

    见周妙璃颔首之后，就要出门，连忙将她叫住，“等一下！”

    周妙璃转过头：“还需要什么？”

    “我再炼一炉丹药，还跟刚才一样。”裴凌解释。

    他打算趁周妙璃在，将周妙璃跟绝心子的残方都试出来，如此周妙璃只要去一趟百药庄，就能将三道丹方缺少的主材都拿过来。

    见周妙璃点头驻足，为防万一，裴凌又传音叮嘱她：“一会出手一定要快！”

    “放心。”周妙璃挑了挑眉，简短回道。

    于是，裴凌要过周妙璃存放药材的储物囊，开始托管起了第二炉丹药：“系统，我要修炼！一键托管【炼丹术·雷火祛邪丹】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！系统开始为您修炼【炼丹术·雷火祛邪丹】。”

    “叮咚！检测缺少……”

    “叮咚！系统将免费赠送……”

    下一刻，裴凌又朝门外跑去，但再次被周妙璃打断。

    紧接着他又托管了第三炉……

    很快，连续三次炼丹被打断，裴凌试出了自己、周妙璃、绝心子三人残方的所有需要的药材。

    特别是绝心子的丹方，由于她人不在，没有对方存放已知药材的储物囊，系统将绝心子考题的所有药材，全部列进了赠送名单。

    裴凌从储物囊中，取出一块空白的玉简，将所有需要的药材都录了进去，尔后交给周妙璃：“樊道友，还请再往百药庄走一趟，为我将这些药材取来。”

    他不能亲自去百药庄采摘药材。

    这不仅仅是因为外面还有大批炼丹师在等着请教，更因为这其中的大部分药材，他根本不认识！更不要说采摘的手法、摘取之后的处理步骤等等。

    他堂堂一个五品炼丹师，郡试魁首，总不能到了百药庄之后，到处跟人打听，哪个是蒙木树，哪个是?草，又或者菵果长什么样吧？

    周妙璃接过玉简，看了眼，立刻点头：“没有问题，我现在过去，很快回来。”

    她刚刚走出小院，外面立刻传来此起彼伏的询问声：“王道友炼好丹药了？”

    “敢问王道友的残方是什么？缺的是哪几味药材？”

    “王大师……”

    裴凌面皮一抽，立刻掐动法决，将院门关上。

