    整个东亚都在关注日本局势，朱慈烺却已身在太平府江南军器总局。

    前不久，军工研究院又研发出了一批具有划时代意义的装备，后膛枪和野战炮。

    文武分治后，军机下单独设有军器部，由神机侯赵景麟任尚书，表示朝廷格外重视之意。

    江南军器总局，作为大明乃至世界第一座综合性的军工厂，从大明地方各军器局精挑细选了近千名工匠进入局内任事。

    朱慈烺在赵景麟的陪同下进入军器总局火炮厂时，只见炮厂上到处都贴着鼓励的标语，内中热气逼人，铁浆飞涨，所有的工匠都在忙忙碌碌着，一片热火朝天的景象。

    这座炮厂的主事是伯爵李东风，他在火箭和火炮上的造诣极深，当朱慈烺看到他时，五十七岁的李伯爵正戴着老花镜，聚精神会地审查刚完工的一批火炮。

    老一辈科研的工作者很认真，为建设国家一丝不苟，为强国之梦奉献青春。

    即便李东风封爵了，年近花甲，这么多年来也一直不忘初心，始终工作在炮厂的一线岗位。

    李东风聚精会神，朱慈烺等人进来都没有发现，在赵景麟提醒他后，他才忙急步过来迎接。

    看他恭敬地行礼，朱慈烺将他扶起，和声道：“神威伯，都是勋贵了，怎么还在炮厂盯着审验工序？”

    李东风扶了扶眼镜，回道：“多谢陛下关心，臣是在这厂子受到陛下隆恩的，臣不敢忘记初心和使命。”

    朱慈烺拉着他的手，轻轻拍着道：“不忘初心，牢记使命，神威伯是我大明的楷模啊！”

    他转身对身后伴驾而来的翰林院大学士杨士聪道：“杨卿，你去写一篇文章，标题就叫《向李东风伯爵学习》！”

    一直想出风头的杨士聪欣然应下，就差拍着胸脯保证，这篇文章一定会让朱皇帝满意，达到宣传目的。

    接下来，李东风带着朱慈烺等人一边在炮厂来回巡视，一边向朱慈烺介绍炮厂的新产品——武皇炮！

    检验新产品的唯一标准就是试炮！

    众人来到火炮厂后宽阔的场地，这里是专门用来测试军工产品的，当朱慈烺到这时，十门新铸的“武皇炮”已经拉来就位了。

    “火炮准备！”

    皇帝亲临视察，李东风精神抖擞，他威风凛凛传下一系列口令，让炮兵们瞄准远处的一系列标靶。

    朱慈烺仔细看了下，惊讶的发现，李东风所谓的新炮，比红夷大炮小巧太多了，整个炮身长度只有一米六七左右，口径也不大。

    根据李东风的介绍，这些新式火炮炮身重量只有一千斤，炮身、炮架加上车轮，全重两千二百斤，全炮加上前拖车上和附带弹药箱，重三千五百斤。

    相比大明以往用的重达七八千斤的红夷重炮，机动性很强，重要的是，新炮的射程丝毫不比红夷重炮差，而且射击精度比红夷大炮远远高出几个档次。

    让朱慈烺郁闷的是，他看着这些炮十分的眼熟，脑中浮现后世无数的影视和图片。

    仔细想了半天，他忽然灵光一动：这他妈不就是拿破仑炮吗？

    在李东风的喝令声中，这些火炮一字排开，黑洞洞的炮口不断调整，每门炮上还架着一副亮晶晶的炮镜。

    这些炮镜使用的是玻璃，世界最早的玻璃制造者为古埃及人，十二世纪时出现了商品玻璃，在大明也不是什么稀罕物，京师有专门制造玻璃的玻璃厂，属于二十四监的厂业之一。

    在此之前，因工艺水平有限，无色玻璃中避免不了气泡，明军的望远镜和炮镜大多使用水晶制造。

    直隶东海（苏北）生产的无色水晶很多，农民在地里都可以随便捡到，在江南的士林阶层更是普遍的玩物。

    生产炮镜的原料不是问题，主要在于镜片的设计与磨制，对工艺与光学知识的要求很高。

    然大明人才济济，坤兴公主的驸马孙云球就是大明最牛逼的光学专家，公主府还开了连锁眼镜店，遍及大明各地。

    在孙云球的研究下，无色玻璃的技术不仅得到了攻克，还发明了制作大块玻璃的工艺，此后玻璃成了大明社会上普通的物品。

    在军工上，孙驸马为了适应制军用望远镜的需要，甚至还制出光学玻璃。

    此时朱慈烺的手中，就是拿着一个孙云球制造的御用望远镜观看新炮射靶。

    这根御用望远镜全身是黄澄澄的金属表面，制造精致，可以拉长拉短调整观察距离。

    周围随驾的文武大臣们同样拿着望远镜观看，等待着试炮数据。

    试炮的炮兵们训练有素，观测官们不断报出数据，各炮手瞄准时调整炮口。

    现在明军中的炮兵，可不是入伍后拿着大炮练习几次发射就能成为炮兵的，每个炮兵需要掌握大量的数学知识，比如几何基础、平面三角、球面三角。

    除了几何，还要会解一次方程、多元方程组、二次方程以及在几何（尤其是三角）中的初步应用。

    现在大明的各所国有军校中，都有炮兵的专业，数学是基础，还有物理中的力学，海军的炮兵还要学导航、定位等航海知识。

    因为这年头打炮，有个要命的问题：看不见弹着点。

    所以炮兵要学会计算，射击的角度和方位，要会测距，会算弹道等等。

    炮兵只有算得准，才能打得快，只有算得快，才能打得快，在战场上指哪到哪，所向无敌！

    至于学的这些，大明已经开始普及西方数学和阿拉伯数字了，炮兵更是最先受教的一类人。

    不得不承认的是，目前西方的数学要稍微领先大明，特别在符号和阿拉伯数字的运用上，比大明数学中用汉字数字来的简洁方便。

    阿拉伯数字是印度人发明的，由阿拉伯人传到欧洲，才叫阿拉伯数字。

    早在八世纪的时，阿拉伯数字就随着佛学东渐曾传入过中国，但并未被当时的中文书写系统所接纳。

    十三世纪时，又由***教带入中国，亦未成功，到了十六世纪的明朝，东西方文化交流，大明的徐光启等学者开始大量翻译西方数学著作，他们亦是将书中的阿拉伯数字翻译成汉字数字，让中国的数学学着费劲。

    直到朱慈烺当皇帝后，才正式在教育上设立数学，让学生们正式学习阿拉伯数字，以及西方的数学公式。

    去年路易十四写信给朱慈烺，信中也提到要派法兰西的数学家来大明交流，事后朱慈烺应允了，并回信给路易十四，点名要了几个人。

    如法兰西数学家德扎格，射影几何学创建者之一，曾任军事工程师和建筑师，与数学家梅森、笛卡儿等有交往。（笛卡尔死了好几年）

    还有对微积分有贡献的法兰西数学家费马，以及曾被誉为“阿基米德与牛顿两者间的中间环节“的数学家兼物理学家的帕斯卡。（压强单位的命名者）

    这三位都是17世纪大名鼎鼎的数学家，且都在法兰西，有点成就还没死的那种，来了就能用到。

    不像牛顿，现在刚十一二岁，在学校属于成绩狗屎的那种，来大明也没用，顶多给皇太子朱和陛做些小工具。

    大明想要构建一个完整的数学体系，超越西方，不是引入几个阿拉伯数字就能代替的，需要做很多的准备。

