    墨上筠是被直升机螺旋桨的声音吵醒的。

    本该出现在海滩附近的直升机，忽然出现在营地上空，让原本睡得昏昏沉沉的墨上筠，一时间有种混淆不清的感觉。

    她坐起身，足足停顿了三秒，才反应过来此刻的处境——她在阎天邢的办公室里，阎天邢不在，直升机出现在营地上空。

    还有，她的行李没有整理好。

    就在这时，门口传来脚步声，随后便是阎天邢的声音，“醒了吗？”

    墨上筠一偏头，就见到阎天邢的身影——阎天邢换上了一身的便装，并没有穿军装。

    恍然意识到什么，墨上筠一低下视线，就瞅见他手里提着的背包——那是她的。

    动了动筋骨，墨上筠站起身，然后大步走向阎天邢方向。

    “不是会停在海滩上吗？”

    一出门，墨上筠看向在空中盘旋的直升机，不由得朝阎天邢问道。

    看她将醒未醒的模样，阎天邢没忍住揉了揉她乱糟糟的头发，笑道：“少走点路。”

    “喔。”

    墨上筠应声，竟然没有打开他的手。

    太累了，加上没有休息够，现在昏昏沉沉的，也就没精力去跟阎天邢计较了。

    两人来到直升机下方，有软梯丢下来，墨上筠先一步上去，阎天邢则是背着墨上筠的包，慢一步上了直升机。

    软梯一收，墨上筠就打着哈欠，倒在阎天邢肩膀上睡着了。

    不可否认，阎天邢的肩膀很宽厚，靠在上面睡起来很舒服，也有点安全感。

    墨上筠全程没有醒，虽然睡得迷迷糊糊的，但始终没有睁开眼，什么事都交给了阎天邢。

    一到东海舰队，墨上筠以为就在部队里休息了，一下直升机就想往先前的宿舍走，但没走两步就被阎天邢给拉住了。

    “去哪儿？”

    阎天邢揽住她的肩膀，笑眼盯着墨上筠。

    “睡觉。”墨上筠随口回答。

    “就这么不想看着我？”阎天邢一挑眉，然后道，“上车睡。”

    说完，也不等墨上筠有何反应，阎天邢就将墨上筠拉上了一辆吉普。

    墨上筠花了三秒去思考，但最终决定放弃跟阎天邢争论，转而选择了在车上睡觉。

    事实上，对她这种在多个野外地点睡过的人来说，宿舍和车上，基本都一样。

    她总能休息。

    更何况，阎天邢让她坐的是后座，她一倒就占据三个位置，躺起来跟床铺差不多，甚至比野外睡觉还要稍微舒服点儿。

    两个小时后。

    车停了下来，墨上筠第一时间睁开眼，但还没有睡饱，墨上筠并没有从座位上坐起身。

    她听到前面车门打开关闭的声音，同时，又听到后面车门被拉开的动静。

    眼帘里映入阎天邢的身影。

    尔后，她听到阎天邢低笑的声音，“要抱你吗？”

    墨上筠不假思索地朝阎天邢伸出手。

    “墨小筠，你要不要这么乖？”

    阎天邢低语的声音里带着点愉悦，然后便俯下身来，将墨上筠从车里抱了出来。

    “困。”

    头一偏歪在他怀里，墨上筠理所当然地回答。

    阎天邢没说话，抱着她的力道紧了些，唇角的笑意渐渐加深。

    阎天邢让人事先定好了机场附近的酒店，直接抱着墨上筠就进了酒店。

    墨上筠慢慢清醒过来。

    她拉了拉阎天邢的衣领，忽的道：“我还没跟我学长告别。”

    阎天邢神色一顿，“你泼冷水的功夫还真是一流。”

    从阎天邢怀里跳下来，墨上筠打着哈欠，“他还有事跟我说。”

    说着，她便去拿阎天邢手中的背包。

    避开她的动作，阎天邢的手摁住墨上筠的头，居高临下地看着她，“先去睡觉。”

    “……”

    这该死的身高差。

    墨上筠往后退了一步，然后摆了摆手，表示妥协，可刚走两步就又道：“衣服。”

    提起背包，阎天邢将拉链拉开，找到一套便装，尔后将其丢给了她。

    墨上筠拎着衣服去浴室的时候，心想，七天没洗澡，阎天邢还能不嫌弃地抱她上来，这也算……呃，勉强算真爱了吧。

    倘若一直这样发展，倒也挺不错的。

    *

    墨上筠去洗澡的时候，阎天邢在客厅给墨上筠的手机充了电。

    七天的时间，本来就没剩什么电的手机，现在是彻底没电了。

    等到墨上筠洗完澡出来，手机已经顺利开机，而她刚擦了擦头发，就听到电话铃声。

    墨上筠走近后，扫了一眼来电显示，就拿起手机拉了接听。

    “墨墨！”电话那边传来燕归久违的声音，“听说你去海陆玩儿了？！”

    “嗯。”

    墨上筠懒懒应声，将毛巾丢给阎天邢。

    伸手捞住，阎天邢从沙发上起身，认命地来到墨上筠身边，给墨上筠擦拭着头发。

    她的头发是长得真快，来这里的时候应该刚修理过，结果现在又长了不少。

    记忆中的墨上筠一直是短发的模样，阎天邢尝试着去想象她长发时的模样，却很快就将这种尝试给打消了。

    燕归在电话里念念叨叨的，一如既往的话痨，墨上筠也没管他到底在说什么，敷衍地回应几句，但却没有挂断电话。

    给她擦拭完头发的阎天邢，拍了拍她的脑袋，示意她早点去睡觉，然后才拿着毛巾去浴室。

    等阎天邢洗了澡出来时，心想墨上筠会不会听话时，赫然见到墨上筠侧身躺在床上，身上盖着被子一角，手里还拿着个手机。

    阎天邢轻笑一声，走近后将她的手机拿起来。

    还在通话状态。

    甚至，还能听到燕归一声一声喊墨上筠的声音，只是，不待阎天邢挂断电话，手机就倏地黑屏了。

    没电关机。

    这时，似乎感觉到阎天邢存在的墨上筠，嘟囔出声，“把灯关一下。”

    她的声音里带着困倦，懒懒的，却有些含糊，莫名的可爱。

    阎天邢认命地去关灯。

    *

    翌日，凌晨四点。

    一下睡得太久的墨上筠，冷不丁地睁开了眼。

    不到几秒，就立即清醒了。

    天气有些冷，房间没开空调，但被窝却很温暖，她花了十秒时间，思考了下现在的处境，感知到身侧阎天邢的存在，她眼珠子转了转，稍微朝阎天邢的方向靠近了一些。

    然而，刚挪了一点点，忽如其来的一只手搂住了她的腰，一用力，就将她给拉入怀中。

    “睡饱了？”

    阎天邢将头埋入她的颈窝里，在她耳畔低声询问。

    他似是刚睡醒，嗓音低沉有力，磁性沙哑，几个字入耳，撩得人一阵鸡皮疙瘩。

    “嗯。”

    墨上筠应声。

    翻身将她压在身下，阎天邢用低哑的嗓音一字一顿地问：“要活动一下吗？”

    感受着某种不可言语的悸动，墨上筠眯了眯眼，“试试？”

