    另一边。

    徐言从一处山顶的洞府中走了出来，整理了一下衣领。

    洞府里面。

    顶天魔主、渡幽魔主、阿刚魔主三人，累瘫在了地上。

    “踏马的，boss是个变态啊，就算突破了金仙境，可连续被三位魔主攻击，屁事没有……”

    渡幽默魔主疯狂吐槽道。

    他累瘫了，也伤透了。

    因为在攻击徐言的时候，他们还得承受反甲的伤害，这就很难受了。

    不过徐言当然考虑了这个问题，美其名曰：“这是在帮助你们，练习抗打击能力。”

    三大魔主不敢反驳啊，只能默默承受。

    当然，主要是徐言拿出的魔晶数量，实在太特么诱人了，不答应也说不过去啊。

    离开了这里，徐言直接往问天大学的方向赶去。

    …

    …

    此刻的李平安，不知带撞倒了多少大厦，整个人也已经奄奄一息，满头鲜血淋漓。

    这恐怕是李平安这么久以来，经历的最狼狈的一次战场了。

    此时，尸皇慢步走到了李平安的身边，一把抓住李平安的头发，将他提了起来。

    “最后一次机会，从，还是不从？”尸皇裂开锯齿一般的嘴，笑**的说道。

    大有李平安不答应，就把李平安直接一口吞下之意。

    “放下他！”

    苏涟漪见李平安许久未回，又发现了附近的动静，便直接赶了过来，结果却看到，令她差点发疯的场景。

    “哦？”尸皇看向了苏涟漪，疑惑道：“你这是在命令我吗？”

    “快走……”

    李平安奄奄一息朝苏涟漪道。

    苏涟漪怎么可能会走？

    只是默默拿出了长剑，要与尸皇决斗。

    尸皇顿时来了兴趣：“不错，有胆魄，但在我眼里，你的行为和莽夫无异。”

    轰！

    李平安被尸皇，如同丢垃圾一般，丢在了旁边已经成为废墟的大楼里面。

    此刻，城市中发生这么恐怖的战斗，自然不肯能逃过国家卫星。

    所以部队已经将发生事情的黄湾区，围了个水泄不通。

    大部分的居民，也已经被撤离了出来。

    “老李！”

    苏涟漪看着被丢入大楼的李平安，发出惊呼一声。

    李平安双眼开始逐渐的模糊，大罗出世，即便是他也没有办法，除非人族二尊出手。

    可如今，二尊已经闭生死关。

    若非人族火种熄灭的最后一刻，人们绝对不会打扰闭关的二尊。

    此时，李平安脑海中浮现出了一道吊儿郎当的身影。

    “小王八蛋，你老哥被人偷桃子了啊……”

    李平安喃喃道。

    “卧槽，我就离开了半个月，这是发生了什么？末日危机吗？”

    当李平安看到一道熟悉的身影，骂骂咧咧从天而降的时候，他松了口气，闭上了双眼。

    这骂骂咧咧的身影，正是从三大魔主那边离开之后，赶过来的徐言。

    他当时飞在空中，路过这黄湾区就发现不对劲了。

    外面部队、还有很多的强大修炼者，围在外面。

    里面散发出了恐怖的余围。

    徐言二话没说，冲了就进去。

    结果就看见，苏涟漪正和一个馒头白发，红眼锯齿的怪物对峙。

    “小徐……”

    苏涟漪看着到来的徐言，心中松了口气，随即紧张的看向李平安那边。

    徐言顺着苏涟漪的目光看去，发现李平安四仰八叉的躺在废墟里面，只有胸膛微微起伏。

    “放心吧嫂子，李老头死不了。”徐言看了眼，双眼发红的苏涟漪，自信笑道，正所谓阎王叫你三更死，谁敢留你到五更？

    可偏偏徐言就敢，谁特么让阎王是他小弟呢。

    “行了，嫂子，快去照顾一下李老头吧。”徐言笑道，随后目光放在了尸皇的身上。

    “你是什么牛马？”徐言问道。

    “牛马？”尸皇微微一愣。

    徐言嘿嘿一笑道：“牛马，就是说，你如牛似马，力大无穷，在我们这里，是夸人的意思。”

    苏涟漪伤心的走到一半，却还是忍不住回头看了一脸笑容的徐言一眼，这臭小子，胡言乱语是真的厉害啊……

    毕竟苏涟漪出来问天大学以后，还是经常接触互联网这种东西的，自然知道，牛马指的是弱鸡，什么都不是的意思，反正不是个好词，偏偏到了徐言嘴里，却成为了夸人的词语。

    而此刻，尸皇微微一愣，随即咧嘴朝徐言狞笑道：“这个词不错，本座乃是尸皇，光是牛马还不够，而是超级大牛马！你一个金仙，也就只是一个小牛马罢了。”

    苏涟漪：“……”

    闭着眼，躺着的李平安，手指似乎微微动了动。

    徐言诧异的盯着尸皇，忍不住眨了眨眼，随即拍手叫好，竖起大拇指笑道：“不错不错，尸皇大人，您是大牛马，超级大牛马！我是小牛马！”

    苏涟漪蹲在李平安的身边，一边给李平安擦脸，一边心里对徐言不知道该说些什么，难怪老李对这个小徐无可奈何，天天“小王八蛋，小王八蛋”的挂在嘴边，感情这货，完全就是个杀敌一千，自损八百的主啊……

    躲在一边观察的黄鑫等人，一开始见剑圣都被虐的体无完肤，心都提到了嗓子眼，甚至已经带入到，尸皇通知全世界的未来中了。

    结果徐言一来，画风突变。

    貌似就是从末世片，直接换成逗比片。

    “不错，我还是第一次遇见你这么识趣的人，不错，你金仙境的实力，足以成为追随我的手下，过来，跪下，我饶你不死。”尸皇呵呵笑道。

    徐言：“……你就不好奇，我金仙境的实力，怎么就敢站在你面前吗？”

    “哦？为何？”尸皇微微一愣。

    “因为我姐姐是观世音菩萨，我，背后站着的是整个灵山！”徐言大笑一声。

    …

    …

    “该死，这熟悉的感觉！”

    如来猛的从金莲上站了起来，看向观世音。

    却发现观世音，也懵逼的盯着祂。

    “你感受到了吗？”如来闷声问道。

    观音嘴角抽搐：“感受到了……”

    “你不是说，没有空子给他钻吗？”如来问道。

    观音也很纳闷啊：“我确实和他说了，不能拿我名头搞事情啊。”

    “那你有和他说，不能拿灵山吗？”如来继续问道。

    “好像……没有吧……”观音眨了眨眼道。

    如来颓废的一屁股坐了回去，喃喃道：“是啊，你是没给他空子钻，你给他开了扇门啊卧槽啊，阿弥陀佛……”

    观音懵逼了，这样也行？

    确实，一般人肯定不敢打这个规则的擦边球，搞不好就被雷劈了，但是徐言在乎吗？

    他对阴天子发誓，他就是阴天子，难不成吃饱了没事干，自己枪毙自己玩啊。

    如今的如来，越来越想退位了，为了和徐言断绝关系，灵山还给出了大笔灵石。

    可如今，这关系断绝了个寂寞，灵石赔出去了。

    完了，他们灵山被人给薅羊毛了啊！

    …

    …

    “灵山？”尸皇诧异。

    徐言微微笑道：“怎么样，怕了吗？怕了你就过来，给我跪下叫爸爸！”

    尸皇听见徐言的话，顿时笑了，“灵山？灵山算个屁啊，本皇出世之前，可是才拧下来一个魔帝的头颅。”

    “哦呦，真的假的啊？”徐言很是诧异道。

    “我这个超级大牛马，至于骗你这个小牛马吗？”尸皇嗤笑一声。

    “嘶——

    不错，老牛马不骗小牛马，可是小牛马会骗老牛马啊，实不相瞒，牛马是骂你的嘿嘿。”徐言尴尬的摸着鼻子说道。

    尸皇双眼微眯：“你敢拿你的生命来确定？”

    “当然，我拿我十个头来确定，你就是个捞仔，骂你你还在那开心呢。”徐言嘿嘿嘿的笑道：“你像极了没有文化，被骂还在笑的小可爱。”

    “找死。”尸皇怒了，这小子，很嚣张啊。

    于是，尸皇一个瞬移，来到徐言的身边，照着徐言的肚子，就是一个拳。

    轰！

    一声巨响。

    尸皇感觉到自己的腹部，一阵剧烈疼痛。

    他诧异的看向，已经被自己一拳轰飞。

    镶嵌进了墙壁之中的徐言。

    “你是不是感觉到，你的腹部一阵疼痛？”

    徐言从墙壁上跳了下来，拍了拍自己身上的灰尘。

    “怎么回事？”尸皇捂着自己的肚子，诧异道。

    难道是这小子搞出来的？

    可是不应该啊，自己可是大罗金仙，他一个小小金仙，能有什么实力，伤到自己呢？

    “因为你怀孕了，一孕傻三年。”徐言咧嘴一笑。

    “找死。”尸皇喉咙中，发出低沉的声音，身上红雾翻腾，弥漫整片天空，一道红色巨大的法相，自黄湾区上空浮现，而小小的黄湾区，在这法相之下，显得犹如棋盘。

    “这是什么……”

    “好恐怖的气息……”

    “这似乎是，大罗强者！”

    外界。

    众人看着那巨大法相，震惊无比道。

    “好厉害的样子。”徐言看着那法相，惊讶无比的说道。

    “本座今日就要当场把你炼成我的傀儡。”尸皇冷笑一声。

    随着尸皇话音落下，空中巨大红色法相的手中，陡然出现了一座炉鼎，朝着徐言直接盖了下来。

    徐言抬头看着那遮天蔽日的阴影，砸吧砸吧嘴，看向了尸皇：“你是准备拿这个给我泡澡吗？要不要一起？”

    “滚！”尸皇眼角抽了抽，控制着炉鼎，直接将徐言镇压在了下面。

    随即法相将炉鼎在手中摆正，盖上了盖子，法相的另一只手，出现了一朵红的妖艳的火焰，直接在炉鼎的底部，烤了起来。

