
    而且，还有一点就是，不知道有不知道的好处。

    这一点，凌楠虽然年龄但是也体会到了。

    假如遇到一个比他们厉害的人，万一可以搜查他们的记忆，那岂不是完蛋了。

    所以，该知道的知道，不该知道的，没必要知道。

    三个人很快将这里收拾好了，顾乔乔和小雯还有凌楠分别去休息了。

    如今知道东方煜暂时拿顾家是没有办法的，也就放心了一些。

    此时已经是凌晨了。

    顾乔乔看着纸片上的数字，那是东方煜的电话号码。

    这样的交换显然是不公平的。

    可是，顾家的好东西也确实太多了。

    假如以后太爷爷去世了，顾家该怎么办？

    父亲文弱，再如何锻炼也是差了一些。

    以后只怕是要她和弟弟将这个家撑起来了。

    只希望，能给弟弟成长的时间吧。

    不过，想这些还是早了点。

    太爷爷的身体很好，十年之内，是没问题的。

    顾乔乔清眸微转，东方煜有三座金矿，他现在想要宝石，不过看样子，也不是马上要，估计是给以后准备的。

    想来是那次在看守所的时候伤了元气吧，所以他屋子里的那些宝石，估计是用了一部分，现在他做的就是补充。

    补充他的库存。

    像他们这样的人，都擅长未雨绸缭，经历的多了，所以懂得有备无患。

    顾乔乔想起了新江的玉石矿，也许，还真的可以用极品的玉石换三座金矿。

    不过，三座金矿，也不是好消化的。

    这事，还是缓缓再说吧。

    当务之急，还是将顾家先祖教的灵符全都学会吧。

    于是，接下来的时间，顾乔乔除了去看望秦奶奶之外，哪里都没去，而是拼命的练习，终于将剩下来的灵符都学会了。

    而且，画符的时间也是越来越快。

    尤其是结界符，最是实用。

    学会了的顾乔乔将顾家和秦家都布置上了结界符。

    尤其是顾家，有了这个，外人想要闯入，会第一时间被察觉并且实施攻击的。

    时效为半年。

    虽然只有半年，顾乔乔也心满意足了。

    最后还有攻击符，是为冰霜剑加成的，威力也大了很多。

    顾乔乔也知道这些东西也就是对付东方煜，至于其他方面，她自然是不敢贸然使用。

    除非真的到了没有退路的时候。

    这期间，秦以泽带队去外地演习去了，是一个很秘密的地方。

    只和顾乔乔在电话里简单的说了一下，就离开了帝都。

    而说到这里，时间已经进入到了四月中旬了。

    吹在脸颊上的风，也终于不再凛冽，悄然的带着点温暖的春意。

    远处的草地也冒出了嫩绿的新芽。

    帝都的春天，已然来临。

    林凡鹏的案子依然在审判中，可惜的是始终没能问出来，那个想要安家父女的命的人是谁。

    而这个，属于并案处理的，抓不到买凶杀人的人，案子也结不了。

    只能继续审讯就是了。

    不过，在四月中旬的一天，林凡鹏的案子忽然被单独的提了出来，因为本来就证据确凿，很快定了罪，随后被立即执行了枪决。
