    现在这样的情景，显然是被包围了。

    　　面对未知危险的包围，最快的反应便是冲出包围，大多数的聪明人都是这么认为。

    　　听到姜洋的吩咐，嗻咕哨面色一苦。

    　　他手中的这木桨非常老旧，他担心一用力就会折断。

    　　本来这艘古船就是那种慢速型，否则也不会只设置船尾的划水动力。毕竟不是旋转机，能快到哪里？

    　　“办不到！”嗻咕哨轻声回道。

    　　“怎么会办不到……哦，是我忽略了。”刚想质问的姜洋，看到木造古船后才醒悟过来，他也明白为何这古船办不到冲出包围。

    　　感情这里是那献王老头设计好的陷阱，就是逼着你上“独木桥”，就是让你步入进退维谷的境地，怎么滴……

    　　虽然早已经有准备，知道这条路不好走，可没想到竟然这么不好走！

    　　这还不止，漂浮的女尸越来越多。

    　　古船都被迫停止了。

    　　“完犊子，这索命鬼越来越多，献王老儿造孽啊！”陈俞髅心头狂震不已，逼不得已，已经拿出了手枪来壮胆。

    　　姜洋也很害怕，毕竟也是黄花闺女上花轿，头一遭遇到这么诡异的东西，但他还是保持着冷静地观察水中的女尸。

    　　“你们仔细看，这些女尸都是赤身裸体的，而且她们的肚子都隆起着，就好像是……怀着半年以上的身孕。”

    　　远处那些女尸都被淡蓝色的幽光笼罩着，不仔细看的话，确实是看不太真切，会觉得更像是飘在水中要索命的水鬼。

    　　但是距离船沿比较近的几具女尸，已经可以让人看清楚，就算没在水中的一部分身体都可以看到一些。

    　　确实都是赤身裸体的，而且肚子都有大有小，与怀着半年左右身孕的妇女一般。

    　　“这都是大着肚子的？难道又是献王老儿的残暴下作？”陈俞髅这时候都抱怨起来，可见对献王有多么的愤恨。

    　　心软的花铃儿这会儿都不忍看了，把头转向船屋里面。

    　　在两千年前的那个时代，人口并不多，更别说献王的治下，能有多少人口？

    　　可这里却有如此多怀孕的女尸，已经完完全全地体现了献王有多么的残暴不仁。

    　　“咦！动了，那具女尸的肚子动了，你们看到没？”陈俞髅忽然跟见了鬼一样喊道。

    　　姜洋等人顺着陈俞髅指的那具女尸看过去，却没有看到任何动静。

    　　“你是不是受伤还没痊愈，看眼花了？”花铃儿怀疑地问道。

    　　“我很精神，那肚子真的动了，你们都没看到吗？”陈俞髅早就被吓得精神振奋，怎么可能眼花，他很肯定，刚才他绝对没有眼花，那女尸的肚子就是动了！

    　　姜洋摇了摇头，他是没看到，不过也觉得陈俞髅不会看错，因此她更加警惕起来。

    　　就像之前出现的第一具女尸，忽现忽隐，诡异得无法解释。

    　　再次发动神通的姜洋，认真地扫视，看到的景象就如同热成像机里面的图像一样，而水中的女尸浑如蒸腾热气的热馒头。

    　　姜洋怀疑女尸身上蒸腾的气体是怨气。

    　　也有可能是阴气！

    　　忽然！

    　　“哇哇哇！！！！！！！”

    　　一阵凄厉的婴儿啼哭声骤然响起！

    　　吓得所有人心脏都差点跳出来！

    　　众人僵硬地向婴儿哭声的方向转过头，在手电筒灯光的照射下。

    　　刹那间，所有人都一阵寒毛直立，只见一个上半身是半岁婴孩、下半身是毛毛虫的怪物，坐于船屋之中。

    　　浑身发白，毫无血色，那双眼睛更是白的反光。

    　　尤其是在它啼哭的时候，那张嘴巴裂开，可不是正常的嘴巴，而是四瓣诡异而狰狞又恐怖的口器，里面全是密密麻麻的反锯齿形倒刺。

    　　就像昆虫的口器一样。

    　　看得姜洋、陈俞髅、花铃儿头皮发麻，毛骨悚然。

    　　在船尾的嗻咕哨和红菇凉还好，只看到那东西的背部，并没有多少感觉。

    　　“它是什么什么时候出现的？我……我刚才没看到。”花铃儿结结巴巴地说道，可见她有多么害怕紧张。

    　　就在这时候……

    　　“哇哇哇！！！！！！！”

    　　“哇哇哇！！！！！！！”

    　　四周同时响起了这种婴儿啼哭声的声音。

    　　听到这声音……

    　　姜洋顿感一阵恍惚，而花铃儿、陈俞髅等人更加不堪，直接头晕目眩，不自觉地举手抱着头！

    　　危机关头，甲板上竹筐里的怒睛凤鸡爆发了。

    　　只见它愤怒地撞飞竹筐的盖子，扑腾几下就飞到船屋顶部，然后高高地抬起鸡头，朝天啼鸣！

    　　“咯咯咯喔喔……”

    　　凤鸡谛鸣！

    　　怒睛凤鸡的本能！蓄力引吭鸣叫，可破妖气毒蜃和驱除鬼魅，修为越强，威力越不凡。

    　　这一引吭啼鸣来得非常及时，那些婴儿啼哭声也戛然而止。

    　　姜洋听到怒睛凤鸡的啼鸣之后，一下子扫除恍惚的感受，恢复了清醒。

    　　顿时明白缘由，原来那些婴儿啼哭的声音有致幻能力，就连他都差点中招。

    　　“师哥！”花铃儿可怜兮兮地喊了一声。

    　　“没事！”姜洋应道，他看到花铃儿恢复正常，而陈俞髅、嗻咕哨、红菇凉三人还在抱着头迷糊着。

    　　果然，他和花铃儿觉醒了冥凤血脉，还能抵抗一下那致幻的声音，其他人就不行啦！

    　　他快速地拉起自己和陈俞髅的防毒面具，然后在自己拇指上咬了一个小口，逼出一点血，紧接着点在陈俞髅的眉心处。

    　　“看住他！”姜洋快速说了一声。

    　　说完，他就从船屋外的走道向船尾急速地跑过去，嗻咕哨和红菇凉必须救，否则不慎掉下水中就危险啦。

    　　船屋里的那个恐怖东西，随着姜洋的移动转动了方向，盯着姜洋，但却没有任何移动的意思。

    　　同样的，姜洋把自己的血点在嗻咕哨和红菇凉的眉心处。

    　　他的血具有驱阴破邪、解毒除煞的作用，应该可以帮他们稍微地抵御一下邪煞。

    　　果然，几个呼吸的时间后，陈俞髅恢复了清醒，之后嗻咕哨、红菇凉也相继恢复过来。

