

徐梦瑶道：“天昊说，那位老先生和甄老一样，也是十分喜欢在古玩商铺、地摊中捡漏。所以他希望你能准备一下，最好是提前在常府街那逛一圈，不用着急汇合。如果等会能提前看准东西，帮那位长辈购得一个不错的东西就更好了。”

“至于吗？”陈友好惊讶道。

这位长辈是什么来头？

以李天昊的身家地位，放眼渭城，值得他如此慎重对待的也就是甄老一人。甚至，甄老都不一定能获得这种待遇。

毕竟这已经算是刻意讨好了。

只是陈友好转念一想，那长辈毕竟是盛海的人，其内达官显贵云集，就算稍逊京都，也相差不远。远非渭城可比，也就释然了。

两人说着，快步离开餐厅。

期间，陈友好一边问话，徐梦瑶亦步亦趋的跟着解释，看起来倒像是个秘书一样。倒是让远处一直暗中观察的沫沫与秦红月有些目瞪口呆。

“小月……我怎么觉得，那个男的，不像是被人包养的样子啊。”

“……肯定是包养，你看刚才那女孩？身上穿的衣服，肩上的包包，都是应季的大牌！”秦红月心里纠结，但还是强自辩解，道：“就算不是包养，也是攀上富婆了。你看他对女孩爱理不理的样子，说不定就是利用感情捆绑住了这个富家女孩。凤凰男入赘豪门一步登天的事情还少吗？玩弄女孩子的感情，渣男！呸！”

沫沫：“……”

在常府街路口下车，陈友好也没急着先去找李天昊。

李天昊既然如此看重本次的事情，他自然也不会敷衍了事。

“先在这附近逛一下吧。”陈友好道：“你要不要先去找天昊？等会我觉得差不多了，就给天昊打电话联系怎么样？”

“不用，等会一起汇合就好。”

徐梦瑶摇了摇头，虽说被打乱了准备让她心里很不爽，但这终究李天昊交给她的第一个任务，她自然也希望能完美做好。

最好是能从陈友好嘴里套几句话出来，等会在介绍古玩的时候，也能说上几句。在那位盛海长辈面前，露一下脸。

在徐梦瑶看来，成为富少的女友，可不光是为了钱。结交人脉也是重中之重，若是她人脉足够，见识的人够多，为李天昊做起事情来也会越方便。

即便李天昊以后看厌了她的脸，徐梦瑶依旧可以作为一个贤内助的身份，留在李天昊身边。以色事人，终有色衰爱驰的一天。

“嗯，随你。”

陈友好没有多说，跨步走去，满目望去，只见灵光闪烁，有些店铺内的灵光隐隐透出，在这夜色下甚至要盖灯光。

这些灵光，自然是陈友好异术观看下的古玩。只不过见到如此灵光，陈友好不仅没有喜色，反而是微微皱起眉头。

因为这里的灵光，似乎比之渭城，要差上许多。

渭城那边的古玩灵光，放目望去，随处可见。若是在某些大店铺，如唐老的新宝轩内，简直可以说是灵光遍洒。而这里却是稀稀疏疏的，灵光来源更多是来自有足够规模的店铺，而不是地摊。

“这可不是个好消息。”

这证明，这里的古玩，都被人收的差不多了。有价值的都被收入店铺之内，想要简陋的难度，也大大的升高。

陈友好在一处地摊前蹲下，旁边的徐梦瑶也是一拉裙子跟着蹲下，丝毫没有之前高冷的样子。

地摊老板人情的介绍道：“朋友，来看看！都是好东西，你看这块玉，颜色是不是特别透彻。我看你小两口是来旅游的吧，交个朋友一千块。买回家做个吊坠，送给你女朋友肯定特别合适！”

徐梦瑶微微皱眉，但是看着那颜色白色透亮的玉石，倒是升起几分心思。那块玉石却是十分漂亮。

想不到刚一来，就遇到好东西了！徐梦瑶心里窃喜。

正要问价，却见陈友好看也不看那玉石，指着一块黄扑扑，斑驳难看的石头道：“这块石头多少钱。”

那老板咧嘴一笑，先前的热情也散了几分，道：“清代的澄泥砚，老物件了，朋友你想要的话，给你个友情价，五万块。”

“算了，走吧。”陈友好站起身，向徐梦瑶说了一句就走。

“诶，你等会呀。”徐梦瑶连忙跟上，道：“那块玉石你不要啊？看着真的很漂亮诶。”

陈友好神思不属，一边四处打量着，一边随口应付着徐梦瑶：“你要是喜欢鹅卵石，等回渭城，去乡下随便找条*。这种石头一抓一大把。”

“？？？”徐梦瑶当场懵逼，惊道：“那是鹅卵石？那他还敢卖一千块？”

“这地方旅客居多，又不兴回头客，当然能宰一个是一个。你就算以后知道了，难道还能回头找他麻烦不成？”

徐梦瑶顿时无语，为了一千块钱特地赶回来找那商家麻烦？且不说能不能成功，光来回机票都不止这点钱，她脑子抽了才会做这事！

陈友好眉头皱起，刚才他去问那个澄泥砚，自然也是有一份试探的心思。

果然，那块澄泥砚，就是那地摊老板压箱底的东西。地摊老板早就知道这澄泥砚的价值，特地摆出来的，根本不是看漏眼了。

若是遇到真喜欢的人，他自然也愿意卖。

但陈友好抱着捡漏的心思，开口就是“那块石头”，地摊老板也不含糊，知道面前这人是个懂行的，立即就怼回去。

硬生生将一块最多两万的澄泥砚，提价至五万。其中表达的意思就很明确，大家都是千年的狐狸，你别跟我在这玩什么聊斋！

“这里不好捡漏啊……”

深城经济发达，但论及历史却难以与其余古城比较。所以能出现在这里的古玩商贩，多半是从外界收购了东西运过来的。古玩来源稀少，而这些四处跑动的商贩，眼光又十分毒辣，那难度比之渭城高出不知多少。

陈友好轻叹一声，四处边走边看。

徐梦瑶在原地气不过，道：“陈友好，你等我下。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。