    伴随着那山门大阵碎裂，周遭的空气仿佛骤然一紧，紧接着，一阵强烈的灵力风暴直接是以那阳泉宗为中心，向着四周席卷开来！

    只是瞬间，李哲便是猛地一吸气，直接是一个闪身，落入到了下方林中。

    同时他全身灵力全开，禁灵清气裹挟在身躯外围，做好了全力的防护。

    也便是在这一刹那，那阵灵力风暴也是在这一刻到达了李哲的跟前。

    轰！

    刹那间，周遭林间便是响起了一阵轰鸣之声，李哲也是感觉仿佛是受到了金丹境巅峰的全力一击一般，整个身形都是被这风暴撞得向后飞去！

    不过好在那风暴离去得更快，不然的话，持续处在那风暴的前方，恐怕饶是李哲，都是无法抵抗那种强悍的压力。

    约莫过去了一炷香的时间之后，李哲才是缓过了神来，缓缓收起了自己的灵力防护。

    只见此刻，原本李哲深处的这林间，已是俨然化作了一片荒漠。

    这林中的所有树木草根，全都是被刚刚那风暴给席卷走了。

    李哲怔怔的看了下四周，而后一个闪身，到达了约莫百米之上的上空。

    随后他这才是发现，以那阳泉宗为中心点周遭约莫十里的位置，都已是化作了一片荒漠！

    再远一些，因为地形所限，李哲也是不了解了。

    “这便是紫府境后期全力一击的威力吗？”

    李哲沉吸了一口气，低声喃喃着说道，同时，内心之中，对于这等实力，也是有了向往之心。

    虽说之前李哲也是见过天心派的那些紫府境高手出手，不过这般全力出手，倒是第一次在李哲眼前真真切切的看到。

    便是这时，李哲也已是缓过了神来，身形一闪，直接是向着那阳泉宗的方向飞去。

    眼下既然这宗门大阵以破，以这太幻真人的实力，想必基本上，就是都能够解决了。

    李哲很是清楚，这鸣月宗，并没有紫府境真人在此，即便是有，就凭着方才不出现，就已经是跑了。

    不然的话，不可能任由这太幻真人，这般轻易的破掉宗门大阵。

    因此，在这没有紫府境对手的情况之下，有着太幻真人存在，接下来自然是不会有其他的麻烦了。

    很快，李哲便是进入到了阳泉宗之内。

    之前那山门大阵被破的威压全都是向着外边散去，因此，如今这阳泉宗之内，倒是保持着原貌，并未被破坏。

    李哲也是发现了那些昏迷在各个殿中的弟子，不过眼下这并不是李哲关注的重点，他正在找寻着那太幻真人的踪迹。

    便是这时，一阵灵力波动直接是从宗门正殿之中传了出来。

    当即，李哲便是毫不犹豫的一个闪身，向着那宗门大殿的方向飞身而去。

    此刻，那太幻真人背负着一只手，静立于这宗门大殿之中。

    在他的身躯两侧，则是约莫十名鸣月宗以及这阳泉宗的长老倒在地上，通过气息来看，这些人的修为，已都是废掉了！

    须知这十人，可都是元婴境的高手，也就是太幻真人这般实力，能够这般轻松的解决掉他们了！

    “真人！”

    李哲一进来，便是对着太幻真人抱拳一拜，恭声说道。

    太幻真人淡淡的点了点头，倒也没有回复李哲，而是抬头看向了那坐在主座之上，饶是隔着面具都能够感觉到其实紧张感的那鸣月宗的大长老。

    “回答我的问题，鸣月宗剩余的人，如今都在何处？”

    太幻真人看着他，冷着声音问道。

    “我……晚辈确是不知，实在是……”

    这人直接是瞬间从那座位上跳了下来，噗通一声跪倒在地，对着太幻真人朗声说道。

    闻言，太幻真人微微摇了摇头，便是这一瞬间，他的神识瞬间出体，向着那人席卷而去。

    那人的瞳孔瞬间收缩，明显是知道，太幻真人这是要施展搜魂之术，只是如今以他的修为，却也是根本抵抗不了。

    甚至连一个动作都是来不及做，便是直接软倒在了地上，身躯不住的抽搐着。

    而太幻真人则是闭上了双目，静静的感受着那通过神识之中传来的记忆。

    半晌，他才是微微摇了摇头，喃喃着说道：“他的确不知。”

    “咱们接下来，应当如何行事？”

    此刻，李哲看着太幻真人，轻声问道。

    闻言，太幻真人看了眼李哲，轻笑着说道：“本真自是要回宗的，若是本真在，他们必是会想方设法的躲藏，倒是你这般修为，有着很强的迷惑性。”

    说到这里，太幻真人微微眯了眯眼睛，看着李哲，轻声笑道：“而且，你应当是有着很多我等不知的手段吧？这般迅速的，便找到了此处。”

    听着太幻真人的话语，李哲一愣，随即干笑了一声，倒是并未作答。

    见状，太幻真人也是摆了摆手，轻声道：“修士有着自己的秘密，自是正常，本真也不会追根问底，此番这阳泉宗之事，记你一功。”

    听着太幻真人所言，李哲微微一愣，随即轻笑了一声，这才是笑着说道：“那便多谢真人了！”

    便是两人这说话之间，大殿之外，那宣化真人以及灵明真人也是这时出现在了这里。

    “这宗门之中，所有人都已是被那功法所噬，恐怕是很难救回来了，真人你看此事如何定夺？”

    一进入这大殿之中，灵明真人便是抬眼看向了这太幻真人，缓声问道。

    闻言，太幻真人微微摇了摇头，叹息了一声。

    “便都是抹除掉吧，这样，也能免去他们日后的痛苦。”

    半晌，太幻真人眼中才是露出了一抹坚决之色，沉声说道。

    听着太幻真人的话语，两名真人都是神色一滞，而后微微点了点头。

    这鸣月宗的功法，乃是噬魂术，便是在上古时期，都是属于一种极为难以解决的邪道功法。

    这功法最开始的修炼，便是要先在自己的神魂之中，置入功法种子。

    这所谓的种子，便是吞噬一个神魂，将这神魂凝为一枚魂种。

    如同那阳泉老祖一般，修为极高，短时间内倒是还可救，毕竟这修为高，便是代表了功法高深，这新的功法加入进来，也是需要时间的。

    但是这些弟子，便是最高的修为，也不过金丹之境，修炼之时，那神魂魂种入体，便已是不可逆的了。

    之后他们神智依旧清楚，甚至完全和正常的自己无异，只是，每当运转功法之时，便是会有一种难以忍受的痛楚。

    唯有通过吞噬他人神魂，方能够稍稍减轻一些。

    但凡是一个正常的修士，面对这种煎熬，便都是会觉得难以忍受。

    并且，这也是修真界所无法接受的事情，因此如今唯一的解决办法，便是直接将他们在这昏迷之中抹除掉了。

    李哲从他们的言语之中，自然也是明白了接下来他们会如何做，当即便是对着三人抱拳一拜，轻声道：“三位真人，弟子便先行离去了，若是之后再有关于鸣月宗的消息，我自会联系你们。”

    闻言，灵明真人伸出手，拍了拍李哲的肩膀，轻笑着说道：“干得不错。”

    听得此言，李哲轻声一笑，而后一个转身，身形便是化作了一道流光，向着这宗门之外飞了出去。

    见状，太幻真人微微摇了摇头，缓声道：“这里，便教给你等了。”

    说罢，太幻真人身躯周遭便是一阵空间波动闪烁，下一刻，身形已是消失在了原地。

    而灵明真人也是与宣化真人对视了一眼，两人的目光之中都是有着一抹不忍之色。

    毕竟这阳泉宗，怎么说也是有着上百名弟子的。

    只是，他们还是清楚，此事乃是不得不为之事，当即，两人便是一个闪身，转瞬之间，便是一左一右的到达了这阳泉宗两侧。

    下一刻，灵明真人脚下，一朵青莲瞬间绽放，而那宣化真人倒是简单许多，只是手中一道灵光向着下方抛去。

    那一朵青莲与一道灵光，看似极其简单且微小。

    只是，当两者触及这宗门的瞬间，则是瞬间绽放，刹那间，整个阳泉宗，左侧是火红的莲花绽放，右侧则是洁白的灵光闪烁。

    两道光芒涌动之间，没了护宗大宗守护的整个阳泉宗，便是在这一刻，直接是被瞬息之间，湮灭成了渣滓！

    至于这宗门之内的各种法宝，且不说东华宗看不看得上，但是不拿走，便是给予这宗门，最后的一点尊重了。

    眼见着整个阳泉宗都是化作了渣滓之后，两位真人才是各自叹息了一声，身形已是消失在了原地。

    而李哲，此刻也是到达了那阳泉宗前方的那城池之中，此刻，这城池之中剩余的那两名鸣月宗弟子，明显是感觉到了阳泉宗方向的动静，如今已是不知所踪了。

    “首领。”

    便是这时，城门边缘，一个男子站了出来，对着李哲抱拳一拜，这人李哲倒是认识，乃是徐云先手下的执事，林凌。

    “嗯？你等怎的到这里来了？”

    李哲见着林凌，疑惑的问道。

