
　　小无量山，无量之名听着很高大上，但其实也只是山下山村中，一位读过几天书的老人随口一言罢了。

　　或许也只是他从那本书上见到了无量二字，才为这能让他们过活的山所取之名吧！

　　但也不敢说大无量山，或者是无量山，毕竟谁也不知道这高上的名字是否有山注册了。

　　主要也是这山并不大，取个大字也不符合此山之量，附个小字，也算自娱自乐了。

　　在这小无量山上，有一座无名道观，说是无名其实是这牌匾之上，只有道观二字，谁也不知这道观二字之前是否还有观名。

　　所以山下的村民都称其为无名道观，也有直接称无量道观的，不过这也只是村民之间的私下称呼罢了。

　　道观中的老道士从没有同意过，但亦没有说过这道观的名字。

　　山下的村民问起，这老道也只是笑了笑，一脸的高深莫测，久而久之也就没人问了。

　　无名道观之中，一名眉清目秀的少年，头束发髻，一身蓝色且普通的大褂在他那修长挺拔的身躯上也显得不普通了。

　　“老头子，你这就走了，也不怕我甩手不管这破道观了嘛！”

　　少年抬头望天，语气很是惆怅。

　　少年名为楚云，是一位孤儿，从小被这道观的老道长养大，吃的是山下的百家饭，也算有个快乐的童年。

　　除了每日要被老道长逼着读道经外，这事是楚云最不愿的，每日读道经都会让他昏昏欲睡。

　　三日前，老道长驾鹤西去，独留了座道观给楚云，其余的则是一点也没留下。

　　老道长死前，也没强求楚云让他继承观主之位，想卖了也随意。

　　可楚云是那种没良心的人吗！

　　他可是清楚这道观对于老头子是个什么样的存在，这一生都是为了道观。

　　他要是真给卖了，那老头子怕是要从棺材中爬出来，将自己脑壳给打爆咯！

　　“哎，算了，这破道观，拆了当材料卖，最多也就能卖个十几万，还是留着当个住所吧！”

　　楚云叹息了一声，转身推开被风雨摧残过吱呀作响的大门，卖了连个房子都买不起，还不如留着当个资产。

　　起码自己也算是有产业加房产的人了，昨日他就办完手续，正式继承了这座道观成了观主了。

　　【滴，检测到宿主拥有一座道观，签道系统绑定】

　　“啊？”

　　楚云刚抬起的脚一滞，脸上写满了惊愕，他不是那种还处于没网的乡下人，山下还是通了网的，自己也有个被当做生日礼物的山寨机，网络上的小说他还是看过的。

　　可他虽然是道观中人，但是他还是坚信科学主义那一挂的，看那些小说也就看个乐呵，也从来不会妄想，yy啥的。

　　可这不科学的事就这么出现在了他眼前！！

　　“我个无量天尊大老爷啊！”

　　楚云楞楞的呢喃道，脚步不自觉的往三清殿走去，好像那才能给他一点安全感，完全忘了他是坚信科学那一挂的。

　　走进三清殿，那系统又有了新的动静。

　　【滴，检测到签到点：三清殿】

　　【是否签到】

　　楚云没有去理会面前出现的那透明的屏幕，而是看着面前奉着的，‘玉清元始天尊’、‘上清灵宝天尊’、‘太清道德天尊’。

　　手上不知何时已经出现了三支点燃的香，对着三清，闭眼不断拜着。

　　不过楚云并没有行跪拜之礼，不是他不尊重三清老爷，而是小时候有一次跪拜之后，隔天老头子就让自己不需要再跪拜了。

　　说是跪拜只是形式，只要心诚就行了。

　　不过老头子说是这样说，但他一直都是虔诚的行跪拜之礼，不过楚云还是巴不得不跪呢，所以也就养成了他不跪三清老爷的习惯了。

　　但他的诚心之意，三清老爷绝对是收到了的。

　　“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开，三清老爷快显威！”

　　楚云一边拜，一边喋喋不休的嘀咕着。

　　不过很可惜，他虔诚的拜了十分钟，三清并没有理他，那透明屏幕依旧很坚定的伫立面前。

　　“唉，算逑，爱咋咋地！”

　　楚云自暴自弃了，选择了是！

　　【签到成功】

　　【获得体质：道心通透】

　　一股暖流顿时凭空出现，流淌在楚云全身，尤其是脑子，感觉清明了许多。

　　如那一片模糊的世界，被抹布擦了一通，变的无比的感觉、透彻！

　　除了这以外，其他的楚云并没有更多的感觉了。

　　不过这体质，楚云倒是有了大概的了解，这道心通透使他能够修炼了，而且对于道经会有更加透彻的理解。

　　“啧，这不科学啊！”

　　楚云一脸便秘，科学观已经支离破碎了，从此以后，他要走上一条不可学的路了。

　　并且，这狗系统，从刚刚签到以后就没了响动，也没个说明书啥的，只留下来一块面板，其余的还得靠自己去摸索！

　　宿主：楚云

　　境界：凡人

　　体质：道心通透

　　签到点：三清殿

　　就是这么简陋的一块面板，其他一点都没有！

　　“这样也好，要是真有太多智能，说不得我还得防着点。”

　　楚云一边嘀咕着，一边将面板给关了起来，对于这种莫名其妙出现的东西，自己还是警惕一些的好。

　　不过呢！

　　好处还是要拿的，这白得的好处，不要白不要不是，万一着有什么大幂幂，自己也算是有点底气不是。

　　虽说都是这系统给的，那就不能靠自己修炼了？

　　想着楚云就将《清静经》给拿了出来，这《清静经》又称《太上老君说常清静经》。

　　道教炼养术的重要经文之一，真本早已经失传了，楚云这本只是手抄本，听老头子说是哪个朝哪个很牛逼的道教大佬所写。

　　楚云一向不喜听老头子说这些玩意，所以记不太住，反正听老头子这意思，这经很牛逼就是了。

　　他也很想相信老头子说的是真的，但他总不能无视了书后那一行字吧！

　　中汉出版社出版天籁小说网

　　零售价：30元

　　吹牛逼好歹把这页给撕了吧！

　　楚云看着手中的经书，淡淡的笑了笑，听不到老头子吹牛皮，还真挺怀念的！

　　翻开封面，楚云原本那躁动的心顿时变的平静无比。

　　那本来生涩难懂的经义，一瞬间他了然于心，楚云霎时间就陷入到了入定当中！

　　这一看，那就是一发不可收拾啊！

　　.............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一章 签道系统？免费阅读。https://xs.23sk.com 