
            

                    ：[]
                ！！

            
                道真境！

    此时的杨叶，已经不是祖境，而是道真境！

    只是一阶，但是，对于杨叶来说，却有着天差地别。

    远处的老者并没有逃，他死死看着杨叶，“隐藏的真深啊！到最后关头才暴露出自己的真实实力！”

    杨叶没有任何废话，抬手就是一剑。

    嗖！

    一道剑光直接洞穿了不远处老者的灵魂！

    老者灵魂蹦碎开来，但是很快便是被杨叶手中的十方无敌给尽数吸收。

    当吸收了老者的灵魂后，那柄十方无敌顿时剧烈颤动了起来。

    杨叶惊愕的看着手中的十方无敌，这家伙搞什么鬼？

    十方无敌颤动的越来越厉害，最后，它竟然直接挣脱了杨叶的手。

    轰！

    一道血光溅射天地。

    杨叶：“”

    天际，那柄十方无敌颤动的越来越厉害，在它周身，无数怨灵缠绕，就这样，渐渐的，那柄十方无敌身上散发的气息越来越强。

    终于，到了一个临界点。

    轰！

    无数血光自那十方无敌之中震荡开来，一瞬间，整个天际一片血红。

    “伪神器！”

    这时，一道声音在杨叶耳边响起。

    杨叶转头，说话的，正是那白帝。不过此刻，白帝身体已经非常虚幻了，声音也无比的虚弱。

    “前辈！”杨叶轻声道。

    白帝微微摇头，“你既然与我后人在一起，怎么说也算我白帝城人，见死不救的事情，还是做不出来的。不过，我能做的并不多。”

    “对我来说，已经够了！”杨叶轻声道。如果白帝不阻止那天无神，以他现在的实力，怕还是难以对抗对方。

    白帝微微一笑，然后看向杨叶手中的那柄十方无敌，“在这天地间，有两种宝物，一种是神器，这种神器，大多是指那种天生地养的存在，也就是与宇宙同生，甚至在宇宙之前。每一片宇宙，都可能有这种神物。当然，也有可能没有。这种神器，它的威力自然不言而喻。说来惭愧，活了这么久，我都没有拥有一件神器，只有一件伪神器！”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“还有一种，是圣灵之器，就好比你手中的这两柄刀与那柄剑，它们就属于圣灵之器，是后天制造出来的。这种圣灵之器，比不上天生的神器，但是，威力却也极为的不俗。而你手中的这柄刀，它提升了！”

    提升！

    杨叶不解，“还能提升？”

    白帝点了点头，“为何不能提升？万物皆可修炼，有的花草树木可能都修炼成精，更何况这种圣灵之器？只不过，它们想要提升，很难很难。如果我没猜错，你这柄刀之前就已经吸收了无数怨灵与强者鲜血，甚至是太古巨妖的鲜血，不然，单凭一个半步界主境强者的灵魂与鲜血，还不足以让它进化到伪神境！”

    杨叶右手一招，那柄十方无敌顿时飞回到了他手中，看着手中的十方无敌，杨叶嘴角泛起了一抹笑容。

    确实不一样了！

    现在这柄刀，给他一种能劈碎天地的感觉！

    这时，那白帝突然道：“除了仙府，你还要小心”

    嗖！

    一点寒光在场中一闪而过。

    嗤！

    那白帝虚幻的身体直接炸裂开来！

    在他身体炸裂的那一瞬，他转头看了一眼！

    原地，杨叶双眼微眯，然后转头扫了一眼四周，四周，什么也没有发现！

    杨叶轻笑了笑，然后道：“我不管你们来自什么势力，势力有多大，族中有什么样的强者”

    说到这，杨叶神色狰狞了起来，“老子告诉你们，我杨叶不怕，杀人，我杨叶永远不会嫌多！”

    声音落下，杨叶身形一颤，进入了那白帝城中。

    暗中。

    没有任何人出手！

    出手？

    杨叶刚才可是一剑斩杀了一位半步界主境强者，虽然投机了些，但，那也是硬实力啊！可以说，在没有完全的办法之前，没有任何人敢在出手！

    刚才抹去白帝最后的影像，正是怕白帝暴露了他们。

    很快，暗中无数强者纷纷离去。此时此刻，他们已经不敢擅自做主了。

    白帝城上空，白帝城老城主沉默不语。

    他知道，这不是结束！

    杨叶没来之前，永恒宇宙各大势力之间有一个平衡点，可以说，这里有一个无形的制度，而杨叶来了之后，他打破了这里的平衡，打破了这里的制度！

    挑战制度的人，就好比世俗之中平民想要造反一般！

    永恒宇宙的制度是什么？

    是妥协！是不容反抗！

    杨叶反抗了。

    白帝城，鸿蒙塔内。

    杨叶回到鸿蒙塔后，小白第一个出现在了他的面前，然后一下扑到了杨叶的怀里，脑袋不断蹭着杨叶的胸膛。

    看着怀中的小白，杨叶觉得自己有些幸运。

    在剑经与剑幽等人眼中，拥有小白，是杨叶天大的福分。但是，她们并不知道，对小白来说，能够遇到杨叶，也是她天大的福分。

    过了一会，小白突然将两只爪子伸到了杨叶的面前，在她爪子中，是两柄金灿灿的飞刀！

    正是之前那老者的飞刀！

    看着这两柄飞刀，杨叶神色有些凝重。

    这两柄飞刀可不俗，刚才如果不是小白把这两把飞刀拐了过来，对方可能不会死。这两柄飞刀的品阶，不低于他的藏锋与十方无敌！

    杨叶犹豫了下，然后拿起了两柄飞刀。

    飞刀也是刀！

    收起飞刀后，杨叶转头看向苏青诗等女。

    众女都在这里。

    苏青诗，晓雨夕，秦夕月，陆婉儿，妆未然，杨念雪，小瑶

    他已经很久很久没有陪伴过自己的家人了。

    “去见见芷仙吧！”这时，苏青诗突然道。

    白芷仙！

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，“好。”

    鸿蒙塔外。

    杨叶来到了一间大殿之中，大殿内，站着一名白裙女子。

    此女，正是那白芷仙。

    杨叶走到了白芷仙的身旁，他没有说话，只是轻轻揽住了白芷仙的腰肢。

    白芷仙身体僵硬了起来！

    过了许久，白芷仙轻声道：“我以为你会说谢谢。如果你那么说，我们之间，就结束了。”

    杨叶如果说谢谢，对白芷仙来说，就是一种侮辱了。

    杨叶微微摇头，“秘境之中的所有事情，我都记得！”

    闻言，白芷仙脸莫名的红了起来。

    “我得离开白帝城！”这时，杨叶突然道。

    白芷仙霍然转身。

    杨叶轻声道：“我留在这里，白帝城就是战场，我必须离开。”

    白芷仙沉默。

    杨叶拉着白芷仙走到了殿外门口，他抬头看着那遥远的天际尽头，“白帝城，有白帝前辈在，那些人会有所顾忌，但是，若是我留在这里，他们是不会顾忌白帝前辈的。我必须得离开这里，至于你，你也不能留在这里，他们知道我与你的关系，你留在这里，同样危险！”

    说着，他转头看向白芷仙，“所以，愿意跟我走吗？”

    必须带走白芷仙！

    白芷仙留在这里，他不放心，对白帝城来说，也是一个灾难！

    “跟他走吧！”

    这时，一道声音自一旁响起。

    白芷仙转身，说话的，正是她的父亲。

    白帝城老城主轻声道：“此地已经是是非之地，你留在这里，很不安全。当然，跟着这小子怕是也不会安全，但是，总好过这里。”

    那些势力会忌惮杨叶，但是，他们不会忌惮白帝城。要知道，此时的白帝可不在白帝城。

    “你们呢？”白芷仙突然问。

    老城主笑道：“你不在，杨叶不在，他们不会来的。”

    白芷仙想了许久，然后点了点头。

    如杨叶与老城主所言，她留在这里，白帝城的处境只会更加危险！

    就这样，杨叶一行人离开了白帝城。

    苏青诗等女都在鸿蒙塔之中。

    白帝城外，杨叶扫了一眼四周，然后化作一道剑光消失在了天际尽头。

    随着杨叶的离去，一道道气息顿时自白帝城上空离去。

    半个时辰后。

    剑墟之地。

    一道剑光落地，剑光散去，杨叶出现在了场中。

    杨叶走到了远处那剑幽的身后，剑幽盘坐在地，身旁插着一柄巨剑，而在她周身，散发着一股强大的剑意！

    道真境剑意！

    这是货真价实的道真境剑意！

    杨叶看着剑幽，没有说话。

    过了许久，剑幽轻声道：“永恒之界，一府二城三宗六族，并非是所有的势力，还有一些暗中的势力，不过，这些势力对永恒之界的许多事情都没有兴趣，他们的兴趣，是永恒之河。我剑家，曾经也是这些势力之一。这些势力，我个人建议是，不要去招惹。”

    “招惹？”

    杨叶笑道：“我没招惹他们，是他们来招惹我。你看，我菩提树都没有了。”

    “忍着！”剑幽直视杨叶，“现在的你，没有那个资本与他们抗衡。”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“不能忍！”

    剑幽站了起来，她走到了杨叶的面前，“我剑家，已经没落，但是，恕我直言，我剑家若要杀你，我剑家百分之百可以做到。连我剑家这关你都过不了，你凭什么不忍？”

    杨叶直视剑幽，“就算我忍，你觉得他们会放过我吗？就算我将身上所有宝物给他们，他们会放过我吗？”

    “那就逃！”剑幽道。

    “做缩头乌龟吗？”杨叶笑道。

    “不逃就死！”剑幽双眼缓缓闭了起来。

    杨叶沉默了许久，最后，他笑了起来，“怕他个锤子，生死看淡，不爽就干，仙府，老子来了，哈哈”

    声音落下，其转身直接化作一道剑光消失在了天际。           
            