    黑龙一眼就看出了叶欢的境界，它自然就不会再指望叶欢帮忙了。

    虽然处境不太好，黑龙和碧火麒麟的情绪比较低落，但叶欢却必须打起精神啊！

    如果任由这种绝望的情绪漫延下去，恐怕大家的精神力都会垮掉！

    叶欢冷峻着脸，努力思索了好一会儿，这才沉声说：“既然那些混蛋存心和我们过不去，那我不如主动出击！”

    黑龙耷拉着脑袋，厌厌地看着叶欢问：“怎么主动出击？你的功力……”

    它就不好直说叶欢的功力太差了。

    叶欢不以为然，坚定道：“虽然不能同他们正面交手，但我会天罡三十六变，我可以慢慢同他们周旋，再肆机出手！”

    “你会天罡三十六变？”黑龙有些惊讶。

    “对！”叶欢淡淡地看它一眼。

    “这可是仙界帝王级别独有的变化法术，你怎么学会了？”黑龙惊异地问。

    叶欢迟疑了下，这时，米龙从戒指中爬了出来，嘿嘿地笑：“我教的！”

    黑龙寻声看过来，目光落在米龙的身上，顿时瞪大了眼睛，失声叫道：“你是？”

    “我是米龙。”

    “你是米帝陛下？”黑龙神情顿时变得凝重起来。

    “正是！”米龙略有一丝得意。

    叶欢心道，米龙这家伙看来还真不是冒牌货，他好像真是仙界赫赫有名的虫帝！

    黑龙的眼神忽然变得有些怪怪的，它似乎有点困惑，又好像不好提出来，但是，它最终还是鼓起勇气问：“听说当年你被六大仙帝联手打爆了真身，后来你到下界重生了吗？”

    “是啊！”米龙不以为然道。

    叶欢想到了什么，瞅着米龙问：“你不是说被七大仙帝联手打爆的吗？怎么现在又变成六个了？”

    米龙嘿嘿一笑，眼神变得神秘起来：“可能我记错了吧。”

    这也能记错，开什么玩笑？

    叶欢当然不会相信！

    黑龙接过话茬儿，解释说：“诸天东方仙帝和米帝陛下是结拜兄弟，功力比它高了很多。以前我听说过一些传闻，好像米帝陛下吞下了什么星球，导致那星球上所有的生灵都死了，因此，其他仙帝就联手征讨。最后，东方仙帝袒护米帝陛下，不惜一切，和六大仙帝一战，最后不慎爆体身亡。”

    叶欢怔怔地看着米龙，眉头拧了下，说：“米龙，你可没有对我说起这些。”

    米龙讪笑道：“欢哥，仙界那些陈年旧事，你知道了也没有用，是吧？”

    叶欢点了下头，心道，好像的确与自己没有关系。

    谁知这时，黑龙却突然盯住了叶欢，又飞快地瞄了米龙一眼，冷峻地问：“米帝陛下，你叫他欢哥？”

    “是啊！”米龙答得非常干脆。

    “我记得米龙陛下十分骄傲，谁也不服，连我们龙族老大也不放在眼里，你今天怎么……”

    说到这里，黑龙停顿了下，竟又用怀疑的神色看向了叶欢，接着说：“恩公会帝王法术，你，你该不会和东方仙帝有什么渊源吧？”

    叶欢哈哈一笑，说：“我只是个普通人，哪可能认识什么东方仙帝？”

    米龙忽然“吭哧吭哧”地发出了几个杂音，似乎想阻止黑龙往下说。

    但是，黑龙说到兴起，竟没有注意到它的提醒。

    “不对，普通人不管资质多高，听说都学不会天罡三十六变这种神奇的变化法术！因为先天经脉和常人难以企及的悟性决定了这一切！”

    叶欢一怔，随即开玩笑道：“黑龙大哥，你该不会认为我就是那个东方仙帝转世吧？”

    黑龙神情严峻，一本正经道：“我十二分怀疑！”

    这下轮到叶欢有点发蒙了，他瞅向了米龙，喃喃地念：“这怎么可能？”

    米龙转动着一双怪眼，忽然叹了口气，说：“哎，既然话都说到这份上了，那我就不隐瞒你们了！欢哥，其实你就是东方仙帝转世！”

    叶欢瞪它一眼，沉声道：“不要胡说，这种玩笑可不能乱开！”

    “是真的，欢哥，当年我做得不对，害你爆了真身，我心里过意不去，只好趁机到下界来找你。”

    米龙神情变得凝重起来，看起来并不像在撒谎。

    叶欢顿时愣住了，这事情变得太快，自己如何接受得了？好像这是一个强行加到自己头上的传说！

    黑龙立刻蜷缩成一团，冲着叶欢就拜：“小龙拜见东方仙帝陛下！”

    “别拜，这事儿太奇怪了，就算前世我真是仙帝，现在我也没有前世的记忆，所以，那什么东方仙帝，和我没有关系！”

    叶欢见黑龙拜自己，有点凌乱，脑子里面更是混乱不堪，想了想，觉得今世的自己和前世早已经割裂开了，前世是什么人，和现在的自己，也没什么瓜葛了。

    但是，黑龙却认真地说道：“东方仙帝陛下，虽然你失去了前世的记忆，可你在仙界还有那么多部下，而且，你在帝宫还有不少家眷，他们可都在等着你回去啊！”

    “等我回去？”叶欢更加意外。

    “是啊，六大仙帝虽然打爆了你的真身，但后来，他们心里也有点过意不去，毕竟当时你并没有什么过错，你挺身而出，庇护米龙陛下，也算是重情重义的事情。所以，他们就没有为难东方帝宫和你的家眷，甚至，他们连你的帝号也还保留着，说是期待着你有朝一日荣归故里。”黑龙侃侃而说。

    叶欢越听越觉得这事儿太过遥远和荒唐，他的手指微微发抖：“我在这仙界还有多少家眷？”

    他心里有点紧张，如果突然冒出一大堆儿孙，和几个徐娘半老的帝妃，自己如何同他们相处？

    米龙说：“你当年同魔界交手，屡获战功，最后终成一方大帝！由于你长年在外征战，虽然娶了两个美丽的帝妃，但并无子嗣。”

    叶欢顿时松了口气，讪笑道：“如果真是这样，还算勉强可以接受。”

    哪知米龙又说：“虽然你只娶了两个帝妃，可当年你英勇神武，喜欢你的女人可就多了，我听说还有几个美丽的仙子发誓非你不嫁呢！”

    叶欢有点不自然：“米龙，我们说正事，你别给我说那些不着边际的事情！”

