    “万屠宗的人，他们怎么也来了？”

    这时候，注意力更加集中的小白，在察觉到前方的动静之后，不由得皱起眉头。

    他们可没忘记之前所发生的事情，万屠宗的人在最开始的时候气势汹汹拦路，而且不只是这样，他们还大言不惭的要抢夺叶尘他们身上的宝物。

    若非在最关键的时候，万圣魔宫横插一手，叶尘等人当然已经让这群人付出血一般的代价。

    但万万没想到的是，路途如此遥远，这群人居然也来到血月城之中了。

    要知道，叶尘等人之所以能过来，完全是因为后面铁血佣兵团传送门的原因。

    这群人没有传送门，是怎么来到这里的？

    不过，虽说万屠宗的人来到这里了，但第一时间却是没有发现与他们有过冲突的叶尘等人，同样也在场。

    准确来说，他们乃是无暇关注四方的动态。

    因为此刻的他们，正被一群气息不凡的卫兵，围得水泄不通！

    “帝临阁乃是打开门做生意的，你们就是这样对待你们的客人的？”蓝田捏着拳头，浑身劲气鼓荡。

    而在他身边的何静等人，同样也是如此。

    很明显，他们现在是与帝临阁的人发生了冲突，眼下，正是他们被帝临阁驱逐的一幕。

    “帝临阁从来不会拒绝诚心交易的客人，但若是遇到蛮不讲理，胡搅蛮缠的挑事之人，自然也不会手软！”

    帝临阁之中，一副富态的中年人，缓缓开口。

    这个富态中年，自然就是帝临阁的掌柜。

    帝临阁势力庞大，乃是血月城之中一流的势力，他们的掌柜自然不可能是什么寻常人等。

    眼前这个看上去就像富商一样的富态中年，别看他其貌不扬，但实际上，他同样也是圣王巅峰之人。

    而且，还不是一般的圣王巅峰。

    只要有点眼力的人都能看得出，此人的实力，就算对上两三个与他同等级别的强者，也是迎刃有余。

    一个小小的帝临阁，居然还隐藏着这样的大人物，足以证明帝临阁的底蕴，到底有多么雄厚。

    难怪他们胆敢排外，也难怪黑皇能够杀出赫赫凶名，却是无法渗透进帝临阁半步。

    “哈哈哈，我们胡搅蛮缠？你们帝临阁还真的是睁着眼睛说大话的，明明是你们先卖给我残次品的，我们吃了大亏，为什么不能要求补偿！”

    蓝田怒极反笑，声音洪亮的说着。

    原来，蓝田一行人等在来到血月城之后，便开始到帝临阁购买修炼资源，补充物资。

    其中，他们就买了一块名叫日月金石的天材地宝。

    这种宝物，能够加速的恢复圣力，不仅只是这样，还能够恢复部分的伤势，算得上是一种相当全能的宝物。

    接下来的帝路，绝对会有一场恶战，蓝田等人自然是想要提前做好准备。

    但万万没想到的是，他们在买回来日月金石之后，就发现这块日月金石根本货不对板。

    这根本不是什么恢复圣力的宝物，他们感知过，眼前这块酷似日月金石一样的存在，别说恢复圣力了，就是一块石头都比他有作用。

    这完完全全就是一个废品。

    “你们帝临阁开设这么多年，难道就是这样店大欺客，败坏自己的名声的吗？”

    蓝田捏紧了拳头，满脸都是怒火。

    日月金石的价值，不言而喻，这绝对乃是需要耗费大价钱才能弄到手的宝物。

    他们这一次为了弄到这块日月金石，耗费了将近百年的资源。

    百年的俸禄，全部花在这上面之上，到头来却是一个废品，这样的打击，何人能够接受得了。

    尤其还是眼下这种最为关键的时刻，更是一点差错也不能出现。

    因此，他们必须讨回一个说法回来，就算对方是大名鼎鼎的帝临阁，同样也是那样！

    “我要全额退款，不仅只是这样，你们帝临阁必须要给我真正的日月金石！”

    蓝田捏紧了拳头，当众怒喝了出来。

    四方之人看到这一幕，纷纷都是给他叫好。

    帝临阁势大，也不是一天两天了。

    平日里多少人见到他们都要卑躬屈膝，虽说他们的价钱确实很公道，而且也没有出现过太大的纰漏。

    但这种代表着他们普通修士，向更高层次强者复仇的戏码，乃是他们所有人都喜闻乐见的事情。

    要知道，他们绝大部分人都是普通的修士啊，若是此刻他们不发声，将来也有同样的事情发生在他们身上呢？

    因此，他们一定要让帝临阁拿出一个结果。

    若是他们真的如同蓝田所说的那样，以次充好，他们不介意让世人都知道，帝临阁原来是这样嘴脸之人！

    “帝临阁这一次确实要拿出一个交代，不然的话，帝临阁又与黑市那些骗子有什么区别？以后大家买东西可以不去他那边了，反正都是九假一真，倒不如去黑市碰碰运气，价格还便宜一下。”不少人暗自点头。

    ……

    “掌柜的意下如何呢？”

    蓝田捏着手中的废石，眼中闪烁着一阵阵怒火之光。

    在他眼中看来，此时的他，已经占据了大义。

    虽说大义在血月城之中，根本算不上什么，但帝临阁从来都是以规矩来标榜自己。

    若是他现在不守规矩，那么之后之人，也不会再买他们规矩的账。

    他相信，权衡利弊，眼前的掌柜无论如何，都不会做出不理智的事情。

    换而言之，这一次是他赢了。

    不过就算是赢了，他也不敢多做多余的事情。

    毕竟与帝临阁相比，他们万屠宗仅仅只是一个二三流的势力而已。

    而他本人，更是万屠宗里面的无名小卒。

    这一次，他能够取回自己的东西，已经满足了，多余的事情，谁又敢在帝临阁面前提及呢？

    事实上，也确实是那样。

    或许在面对一般人面前，他蓝田还敢耀武扬威，就像之前碰到的那几个不知天高地厚的外来者一样。

    但在这等恐怖而夸张的强者面前，他实在太弱太弱了。

    蓝田自觉胜券在握，继续捏着手中的‘日月金石’据理力争。

    眼看着就要争取成功，而就在这时，在他身后，却是传来一阵熟悉而淡然的声音：“你这东西多少钱，我要了。”

