    　　旁边的疯子，看着满地的混混，也目瞪口呆。

    　　他现在有点理解，为什么刚才唐洛会说‘才二十来个人’了。

    　　这根本不够他打的啊！

    　　紧接着，疯子脸上就露出了狂热的神色，他把唐洛当成了偶像！

    　　这他妈李小龙在世，也没他能打吧？！

    　　“傻站在那干嘛？我们进去吧。”

    　　唐洛拎着开山刀，转头对两人说道。

    　　“啊？哦哦，好啊。”

    　　许飞和疯子这才反应过来，赶忙点点头，快步跟上去。

    　　包房里。

    　　骷髅堂的龙头老大以及几个上位大哥，正在推杯换盏，喝得不亦乐乎。

    　　“来，老大，我敬你一杯。”

    　　一个满脑袋青茬的男人，端着酒杯，对坐在中间的消瘦男人说道。

    　　“好。”消瘦男人喝了酒，想到什么：“对了，青狼，那件事情处理好了么？”

    　　“老大，你放心吧，我了解许飞那小子，他很讲义气，绝不会多说什么！呵呵，估计那小子，到现在还做着当上位大哥的美梦呢！”

    　　青狼放下酒杯，笑着说道。

    　　“嗯，那就好，一定不能牵扯到社团，要不然我们都得完蛋……实在不行，就安排人进去干掉他，死人才是最保险的。”

    　　消瘦男人，也就是骷髅堂的老大骷髅，冷冷说道。

    　　青狼点点头：“我知道了，等我找人给他递个话，就说我们正在外面找人准备捞他，让他一定不要多说！等判了，我们就不怕了。”

    　　他刚说完，还没等骷髅再说什么，只听‘砰’的一声，包房门被人踹开了。

    　　“谁？！”

    　　巨大的声响，让包房里众人都是一惊。

    　　“青狼，你不用找人给我带话了，有什么话，现在就可以跟我说了！”

    　　随着冰冷的声音，许飞从外面进来了，唐洛和疯子跟在后面。

    　　“许飞？！”

    　　当青狼看到许飞时，不由得瞪大了眼睛。

    　　许飞？

    　　骷髅等人也都一惊，他不是被抓起来了么？

    　　“看到我，是不是很意外啊？”

    　　许飞目光扫过众人，冷笑着问道。

    　　“许飞，你怎么出来了！”

    　　青狼反应过来，惊讶问道。

    　　“狼哥，我怎么出来的，你不清楚么？”

    　　“啊，我当然清楚了，是老大找人把你捞出来的。”

    　　青狼眼珠一转，笑着说道。

    　　“阿飞，我就说了，老大一定会把你捞……”

    　　“青狼，你他妈比我想象中的还不要脸啊！”

    　　许飞打断了青狼的话，嘲弄说道。

    　　“许飞，你怎么跟我说话呢？！”

    　　青狼怒了，脸色沉下来，猛地一拍桌子。

    　　“怎么说话？老子今天用刀和你说话！”

    　　许飞说着，扬起了手中的开山刀。

    　　这时，骷髅等人才注意到，三人都拎着开山刀！

    　　紧接着，骷髅想到什么，脸色一变：“你们是怎么进来的？外面的兄弟呢？”

    　　听到骷髅的话，几个上位大哥脸色也是大变，对啊，外面有二十多个兄弟，他们怎么会闯进来？

    　　唐洛看着他们，忍不住摇摇头，就这警惕性，还当老大呢？难怪只是个三流小社团，差劲啊！

    　　“来人，把他们抓起来！”

    　　骷髅大声喊道。

    　　可他喊完了，外面根本没动静，没一人回应他。

    　　这让他脸色变得难看，难道外面的兄弟已经出事了？

    　　“别喊了，留着点力气，等会再喊吧。”

    　　唐洛开口了。

    　　“你是谁？”

    　　骷髅盯着唐洛，问道。

    　　“我是谁，你还没资格知道……不过，你想弄死我兄弟的这笔帐，我得跟你算算。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　刚才，骷髅和青狼的对话，他们在门外都听到了。

    　　要不然，许飞也不会火大，一脚把门给踹开，然后冲进来。

    　　“算账？就凭你？”

    　　骷髅轻蔑说完，冷笑着拔出手枪，对准了唐洛。

    　　“只要我轻轻勾动一下扳机，你就得去见阎王！”

    　　青狼等人见老大带着枪，不由得松口气，心中大定。

    　　而许飞和疯子脸色则变了，他们没想到，骷髅出来吃饭，竟然还随身带着枪！

    　　完了！

    　　两人心中一跳，在他们看来，就算唐洛再厉害，再能打，也不行了！

    　　没听过么？

    　　功夫再高也怕菜刀，更别说是手枪了！

    　　旁边的唐洛，则脸色淡然，他看着黑洞洞的枪口，眼睛微微眯起，寒芒闪过。

    　　熟悉他的那帮兄弟都知道，这是血修罗要杀人前的细节动作。

    　　他讨厌别人用枪指着他，当然了，美女除外，最多就是会被打屁股，比如白菲菲。

    　　男的，下场都不会好。

    　　“妈的，许飞，你不知道自己姓什么了是吧？还想来报复我们？”

    　　青狼瞪着许飞，冷冷笑着。

    　　“既然你来了更好，今天我他妈就弄死你，毕竟死人才不会乱说话！”

    　　“……”

    　　许飞眼皮跳了跳，余光看了眼唐洛。

    　　他在考虑，他扑上去挡枪，让唐洛逃跑的几率，能有多大！

    　　“青狼，你去外面看看，他们是不是还有人！”

    　　骷髅开口了，他不觉得凭唐洛三人，就能闯进来！

    　　“好！”

    　　青狼点点头，就要向外走去。

    　　“别动，谁动，我杀谁！”

    　　唐洛冷冷开口了。

    　　听到唐洛的话，骷髅等人愣了愣，随即嘲弄的笑了。

    　　这小子傻了吧？

    　　还谁动，杀谁？

    　　他现在在枪口下，能杀谁啊！

    　　“小子，我看你他妈是不见棺材不掉泪，你想死，那我就成全你！”

    　　骷髅冷笑着，就要扣动扳机。

    　　“找死！”

    　　在骷髅的手指刚用力，还没扣动扳机时，唐洛冷冷一句后，身形消失在了原地。

    　　下一秒，他一跃而起，踏着桌子，出现在了骷髅面前。

    　　骷髅看着出现在他面前的身影，不由大惊失色，用力扣向扳机。

    　　可是，唐洛已经不给他开枪的机会了。

    　　唰！

    　　寒芒，惊天而起！

    　　唐洛手中的开山刀，狠狠劈在了骷髅持枪的右手上。

    　　咔嚓！

    　　骨断声传出。

    　　鲜血，犹如喷泉般喷涌而出！

    　　包房里，瞬间弥漫起浓浓的血腥味儿！

    　　吧嗒！

    　　断手和枪，掉在了桌子上，还不断抽动着。

    　　“啊！”

    　　与此同时，骷髅凄厉的惨叫声响起。

    　　他踉跄着后退几步，下意识捂着断掉的手腕，可是怎么也止不住喷涌的鲜血。

