
　　当年她爸突发车祸去世，爷爷和奶奶也先后走了，她妈不但一走了之，甚至还卷走了她爸的绝大部分赔偿款，却留下了她这个女儿不管不顾。

　　凭谁碰上这样的事情，都不可能原谅这样一个妈。

　　只是，后来是姥姥带到她,送她去上学的，姥姥的话，她一向都听。

　　数十条信息，基本上都是唐奕辰的。

　　原主性格比较冷，朋友很少，又经历了一场车祸,连以前的同学都有大半年没有联系过了。

　　云渺斜躺在沙发上，先把唐奕辰的备注改成名字，这才无聊地翻看。

　　刚好,又有新的信息传过来。

　　唐奕辰：【小渺，我去你住的地方找过你，你没在，你到底去哪了？有什么事情我们坐下来好好谈，别躲着我好不好？】

　　唐奕辰：【小渺，公司有急事，我临时要出差一个星期，明天就要出发，今天我们见个面好不好？】

　　唐奕辰：【小渺，是我妈态度不对，我已经跟她好好谈过了，以后她再也不会反对我们在一起了，小渺，我是真的很爱你，你给我回个电话，或者回个信，好不好？】

　　“你不用为难了，是我配不上你们家。”

　　配不上你们家的无耻和阴险。

　　唐奕辰：【小渺,你不要这么说好不好？我从来都没有觉得你配不上我，不然的话，我也不会这么坚决地带你回家见我的父母亲人了。】

　　唐奕辰：【我知道，我妹妹说的话很难听，但是她年纪还小，因为从小身体不太好，一直被我爸妈他们惯着，所以心思单纯了一些，不太会说话，你包容一下，我已经教训过她了，以后她不会再这样乱说话了。】

　　呵，单纯？

　　恐怕也只有他会觉得他那妹妹单纯吧！

　　又或者说，他从小到大维护习惯了，所以才会在任何时候，都会第一时间选择维护他的妹妹。

　　至于女朋友，那是外人，是可以换的。

　　而宝贝妹妹却只有一个。

　　没想到这个男人，到现在还在说这种话。

　　这个样子，可一点儿也不像道歉的态度。

　　也不知道他发这么多的信息过来做什么,是来搞笑的吗？

　　“你那宝贝妹妹，喜欢你这个当哥的，你真的就一点儿也感觉不到吗？”云渺是真不相信。

　　一个智商正常的男人，真的能迟钝到这个份上？

　　更何况，唐奕辰并不是一个什么也不懂的直男。

　　也许，男人就是喜欢这种被人暗恋、被人追着的暧昧感觉吧！

　　男人，也是有虚荣心的。

　　唐奕辰：【小渺，你弄错了，我已经问过辛雅了，她对我真的只有妹妹对哥哥的兄妹之情。】

　　唐奕辰：【虽然我们之间确实没有血缘关系，她是我爸一个死去的救命恩人的孩子，但是，我向你保证，我跟她之间真的什么也没有，我从小到大都是把她当亲妹妹看待的。】

　　你把人家当妹妹看待，不代表人家也是这样。

　　“呵，你不清楚的话，那你回去好好问问你妈吧！她是女人，而且还一直跟你们住在一块，她应该懂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　无论如何，云渺就是要捶死他们分手，是因为他唐奕辰跟唐辛雅之间有龌龊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1081章 病娇弟弟有点难搞（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 