    王崇伸手一拍小两，喝道：“乖儿子，去弄死他。”

    小两却没有动弹，忽然就狂喷金霞，喷出了一行苍劲大字：“峨眉应有此劫，你快抱了老夫逃命。”

    王崇愣了一愣，才叫道：“可是仙尊！”

    回仙镜嗖了一声，主动投向了王崇，小贼魔这才确定，这件天府奇珍，峨眉的镇山之宝，的确是要自己逃命。

    王崇反问了一句：“元真老儿！也未必有多厉害。”

    小两狂喷了一句：“还有人来……”

    王崇刚出手化解了元真的两道法术，微微有些迟疑，就听得远处有人曼声喝道：“峨眉原来已经没人了吗？”

    “圣手书生？”

    王崇再不迟疑，剑光一起，就躲过了元真上人的混元仙气凝练的大手，冲霄就走。

    王崇临走前，瞧了一眼峨眉的五灵仙府“旧址”，此时那处地方也只有坑了。

    小贼魔也没想到，小霹雳号称天高三尺，今日也连累峨眉，也被人弄成了大坑，唯一值得安慰的是，五灵仙府是被回仙镜给收了，不曾被人连窝端走。

    小两化为金霞，紧紧跟上了王崇，还狂喷金霞：“去小清虚洞天！”

    王崇毫不迟疑，剑光一闪，就直奔小清虚洞天。

    元真上人也不识得圣手书生，瞧得峨眉又有大敌，他也懒得招呼，驾驭了混元仙气，五色云光暴涨，紧紧追赶。

    圣手书生来迟一步，眼瞧得峨眉五灵仙府，已经成了深坑，不由得笑道：“这一代峨眉掌教，被人唤作天高三尺，如今峨眉的天，高了可几百个三尺都不止，真是应有此报！”

    圣手书生远远的大喝道：“小贼！把我灵池派的灵图经还来！”

    这位灵池派的掌教，太乙境的大圣，遁光一起，居然元真上人还快，不过片刻就追上了两人。

    王崇把小两一收，身子一扭，须臾就没了影子。

    当年他倒是吹嘘过，能挑两个太乙，但那不过就是吹牛，何况元真上人也还罢了，圣手书生号称太乙境第一大圣，虽然这个第一大圣未必真个第一，但法力恢弘，确非寻常太乙境大圣可比。

    就算只有圣手书生，他和小两加起来都斗不过，何况还有个搭头元真上人？

    王崇催动了无形剑，正御遁光逃命，就听得一声甚老不正经的声音，在他怀中说道：“无形剑好罢？”

    王崇虽然知道，无形剑终于漏光了，却也没奈何，只能反问道：“岂不是仙尊所赠！”

    回仙镜呵呵一笑，说道：“还真不是我送的，是我跟演天老儿换的……”

    王崇很想问一句，你们做了什么屁屁交易，但这会儿哪里有空？

    元真上人也还罢了，圣手书生虽然看不破无形剑遁，但却自有办法，他双手一分，无数虚空离离合合，王崇的剑光几次都被他逼了出来。

    也还是亏得，如今的小贼魔，亦精通太清玄门有无形剑诀，配合无形剑，变化无方，玄妙非常。

    若不然，圣手书生以虚空碎裂之法，最多一炷香就能把他逼出来，随手杀之。

    自从修道学法以来，王崇只有两次逃命的这般狼狈，一次是身份暴露，被各大派追杀，再一次就是这会儿了。

    王崇剑光收敛，刚刚落在一座山峰之上，天空有瓷器碎裂之音。

    小贼魔抬头望去，只见得浩浩天空，生出无数细纹，显然被圣手书生以灵图经粉碎，想要把他搜索出来。

    “上次玄德骗了他一次，这会儿却不好骗了。”

    王崇亦知道，上次玄德能骗走圣手书生，也是因为玄德能一剑斩裂灵图经，又有玄叶的赫赫威名。

    但这一次，王崇却没有玄德那般本事，出不来斩裂灵图经的一剑。

    而且，回仙镜反应，更是太过直接，这位天府奇珍，峨眉上下称为仙尊的老家伙，直接就来了一句——峨眉应有此劫，你快抱了老夫逃命。

    “此必然是有道君之辈出手，暗暗算出玄德，玄叶，玄机，白云都不在此界，甚至就连峨眉的气运都转移了。”

    演天珠送出一道凉意：阴定休传下的是峨眉派，只要峨眉弟子不绝，峨眉就不会绝嗣！反倒是五灵仙府无足轻重。

    回仙镜那个甚为老不尊的声音，从王崇怀里传了出来：“什么无足轻重？老祖的使命，就是保护五灵仙府。”

    演天珠送出一道凉意：呸！回仙镜老儿，你是什么货色，我还不知……

    回仙镜亦是破口大骂，只是两件宝物吵了几句，就把王崇给屏蔽了，小贼魔也听不到这两个东西在吵什么。

    只是眉心一道一道的凉意，怀里不住的震动，让他晓得，这两个玩意还吵的挺激烈。

    王崇此时也无心安慰两件宝物，他暗暗计算，知道再不走，就要被圣手书生的虚空道法，灵空天域给困住。

    当下剑光一纵，贴着地面，迤逦而去。

    王崇剑光才走，无数的虚空裂纹，就在这座山峰上一扫而过。

    圣手书生的声音，淡然自若，从虚空传了出来，喝道：“白胜！玄叶不在，你还能逃去哪里？”

    元真上人的声音，也狠狠的传了出来：“小贼！你绝了我的天池岛灵脉，掳走我无数徒子徒孙，连老祖家里的花花草草都不放过，甚至连老夫的鸟都拔了！”

    “此仇此恨，不共戴天。”

    圣手书生怪异的瞧了元真上人一眼，还特意压低了几分眼光，把个元真上人气的大骂：“是鸟，老祖养的青鸾，不是那个什么……”

    圣手书生笑道：“我还以为，这小贼果然有惊天动地之能，居然能做到如此不可思议之事。原来是养的青鸾，此仇果然大。”

    圣手书生和元真上人都不是太精通推算之术，只能仗着道理高深，强行推算，并不能算的太细致。

    王崇倒是精通推算之术，故而时时能干扰两位大圣的推算，这才找出来许多逃命的机会。

    王崇剑光遁出千里，以阴式灵算微微掐算，心道：“赶紧去救南宗的人，那边怎么也出事了？必然是有道君出手，泄了我峨眉两脉的底细。”

