    范宇担心的问题并不是饥民多的问题，他在给展昭的信里，已经提出以工代赈之事。并且，在信中也请包拯及时向西华县调粮。

    他如今最怕的就是来的那些饥民太多，手中现有的粮食吃完，而包拯还没能向这边送过来粮食，那就要出问题了。

    如今范宇只求着，那秦府的人做事没有傻到家，从陈州引来的饥民少一些。

    可是这世上的事情，十有八九都不如人意。往往怕什么，偏偏来什么。

    就在秦员外得意之时，从陈州到草桥镇的路上，一眼望过去全是扶老携幼的饥民。

    那账房先生虽然在登记饥民之时强调过，只有登记了名字之人，才可一家人前往草桥镇。可是这种事一传出来就收不住，大家管你有没有登记过，只盼着到草桥镇吃口饱饭找条活路。官府里的老爷们，总不能眼看着自己被饿死吧。

    抱有这种想法之人，不是一个两个，因此去草桥镇的人也多了几倍之多。

    原本那账房先生只发放了两百户登记的文书，可是过来的饥民足足有八百户。

    如果按人头算，虽每一户有多有少，这数量也不下数千人。整个草桥镇的人数加起来，也只不过刚刚上千，要想将这许多人都安置好，只有一字，难！

    他们这边数千人从陈州一走，包拯手下新收的差役赵虎就得到了消息。如此多数量的饥民离去，事情必然有所蹊跷。

    赵虎到了城外粥篷略一打听，这才明白来龙去脉。居然是草桥镇的治河使范宇，派人来登记饥民以工代赈，将饥民引走了不少。

    他回到包拯的钦差行在，急忙去求见包拯。

    而包拯这个时候，刚刚与公孙策商议好了以工代赈的章程，正要给周边各县行文。

    “包大人，下官有要事禀报！”赵虎回来之后，便在堂外求见道。

    包拯听到赵虎来见，便道：“有什么要事，你可进来说话。”

    赵虎急忙进到堂***手道：“启禀大人，刚刚下官得了消息，有数千饥民从北门外走了。下官觉得此事奇怪，便特意去北门的粥篷探查。却发现，原来是有人在北门招募饥民以工代赈。包大人，这可是一件好事。一下子就走了数千饥民，陈州城中的压力便小了许多。大人便可从容调度，将这陈州的赈灾之事安排妥帖。”

    公孙策不由得连连点头，对包拯道：“赵虎说的不错，这样一来，大人更有把握安抚陈州了。只要陈州地方被大人安定下来，那铡了庞国舅的事情，想必官家也不好追究。若是陈州之事不定，只怕大人危矣。”

    包拯摆了摆手，“我出京之前，便特意向官家请造三口铡刀，只愿为民请命，不曾想过保全自身。倒是奇怪，这是谁已经得了先机，居然也知道以工代赈救这陈州百姓？我要感谢他才是。”

    赵虎听到包拯的话，面露敬佩之色道：“大人高风亮节，下官钦佩。我也问过了，据那些人说，是西华县草桥镇的治河使，名叫范宇。他专门派人到陈州，登记了两百户人，让他们去草桥镇。只是，这去的人似乎远不止两百余户，怕是要多出来不少。”

    包拯与公孙策两人面面相觑，居然还是范宇。草桥镇治河使，这便没错了。

    “大人，范宇不过一介十五岁少年，他竟然有这等魄力！”公孙策相当的吃惊，颔下的胡须都拈断好几根。

    “非常之人，必行非常之事。”包拯连连点头，很是赞许的样子道：“展兄的眼光不错，能认识这等少年奇人，有仁人义士之风，果然是人以群分物以类聚。此等人物，亦是让我十分好奇啊。”

    公孙策猛的一拍手道：“坏了，范宇虽然有胆有识，可是终究是个少年人，做事操切了些。他只想招募两百户人，却一下子过去了许多饥民。若是不能将这些饥民安置妥当，恐受其累引出乱子来啊！”

    他这一提起来，包拯也有些担心。陈州这里平安度过，草桥镇却闹起来，也是他的失职。更何况这位范宇范小哥，也是在替自己分忧，甚为仁义，万万不能让他那里出了事。

    “赵虎，你去将展兄请来，我有事与他相商。”包拯对赵虎道。

    “是，大人。”赵虎躬身而去。

    没片刻时间，展昭便来到了前堂，“包大人找我，可是我那范小兄弟之事？”

    他已经从赵虎那里听说了，出于关心，没等包拯开口，进门就急着问起。

    包拯看到展昭急切，不由得笑道：“展兄莫急，范小哥那里既敢招抚饥民，应该手中有些粮食。但是能耗几日，就不清楚了。因而请展兄前来，请你押一批粮食给他送过去。”

    展昭松了口气，抱拳道：“还是包大人想的周到，如此一来，我便放心了。还请包大人立时写下调粮文书，我现在便可动身。”

    公孙策呵呵一笑，“展兄不用急，大人已经写好了以工代赈的文书，正准备给陈州接壤各县下发。不光是展兄要运送粮食，就是张龙赵虎王朝马汉他们，也不得空闲。”

    “如此，请大人现在便吩咐吧。”展昭拱手肃立道。

    他们在这里替范宇担心，而范宇却看着一队队的饥民从陈州方向走来，眉头都快拧到一起了。

    两个衙役带着十个汉子，将那些到来的饥民们引到镇外的空地，令他们先行自己搭建窝篷。

    可是范宇却发现，这陈州来的饥民好似没完没了。十个组已经分好，每组一百人，已经不下千人。

    但是通往陈州的道路之上，似乎人就没有断过。

    如今已经分了组的饥民，再加上前两日过来的数百饥民，这个人数已经超过草桥镇整个镇子的人数了。如果再多，怕是根本无法指挥控制。

    “范小官人，这、这些家伙越来越多，怕是不好办啊。”一名衙役凑到了范宇的面前，有些惊慌的道。

    “确实难办啊。”范宇不由得叹气道：“眼下这许多人，怕是拦也拦不住。若是让他们掉头回陈州，怕是立刻就要与我们拼命。”

    那衙役脸都白了，连连点头道：“可不是，范小官人，你是个有主意的。定要想个好办法，不要让我等也遭了灾祸。”

