    第649章姐姐好棒，满满的都是膜拜

    “好，姐姐继续讲。”

    林倾落眉眼含笑，亲昵的揉了揉两个小不点的脑袋，给了余下一众兄弟，一个歉意的眼神。

    “倾落姐姐，咱们约好了，吃完午饭,姐姐一定要来大哥的瑾雪居呀。”

    林瑾浩鬼机灵，临出门前，瞅着祖父没留意，悄悄的溜了回来：“我们在瑾雪居等着姐姐。”

    “好。”

    林倾落含笑点头：“吃完饭，姐姐一准过去。”

    “嘻嘻。”

    林瑾浩得偿所愿，笑得十二分开心，瞅着哥哥出了院子，抱起虎脑，一溜烟的跑了。

    “咔咔。”

    虎脑在他怀里细弱的叫了两声,扭动着小身子，想要挣脱。

    奈何抱的太紧，挣脱不开，只能放弃了挣扎，自己换了个舒服的姿势，缩在他的臂弯里，躲避飘扬的雪花。

    “嘻嘻，虎脑好聪明，知道自己躲雪。”

    林瑾浩看乐了，眉目飞扬，抱着蠢萌可爱的小虎崽，跑的更快了。

    宝贝孙女归家，镇国公夫妇心情大好，午饭做的格外丰盛。

    林潇阳夫妻俩,也跟着小女儿沾光，一起留在了醉霜居用膳。

    镇国公夫妇疼孙女，吃饭的时候，又是一左一右，挨着小孙女坐下，不停的往碗里夹菜。

    小十三舔着小勺子，小眼神一个劲的往姐姐碗里瞄。

    “咯咯。”

    林倾落瞅着他暗搓搓的小动作，笑弯了眉眼，从自己的碗里夹出仅有的两个鸡腿，放在了两个小弟弟碗里。

    “嘻嘻。”

    小十二和小十三，捧着自己的小碗，开心的笑个不停，软糯糯的小奶音，听的人心尖柔软，格外舒爽。

    **

    中午吃完饭，林倾落果然遂了一众兄弟的心愿，左手拉着小十二，右手牵着小十三，冒着纷纷扬扬的雪花，来到大哥独居的院落，给一众兄弟讲亲身经历的战事。

    讲到北冥皇子放火烧山,进攻黑鹰岭时,一种兄弟，连同林瑾瑜在内，都听的心神紧张，仿若置身其中，亲眼目睹了大战的惨烈。

    讲到脚踏巨鹰，射杀夏炜，一众林家儿郎，顿时群情沸腾，振臂欢呼。

    小十二和小十三，也拍着小手，大声叫好。

    临到最后，讲到和小翠鸟一起，趁着夜色刺杀夏炎，一把火烧了他的军营。

    一众兄弟已然听呆了，看向林倾落的目光，满满的都是膜拜。

    **

    林倾落抱着虎脑，离开大哥的院子，回到落雪居的时候，雪依然在下。

    飘飘扬扬的雪花落在房檐上，小院里，堆积了厚厚的一层，深及脚踝。

    紫竹在院子里，拿着扫把清扫积雪，眼角余光隐约看到有人进院，回眸望来，看清是心心念念的小姐，顿时眼眸一亮，拖着扫把，开心的迎了过来。

    “雪下的这么大，甭扫了，鼻子都冻红了。”

    林倾落裹着厚实的斗篷，从雪白的滚边绒毛下露出一张精致的小脸，笑眯眯的看着她。

    “嘿嘿，小姐回来了，不扫了，紫竹去给小姐沏茶。”

    紫竹摸着鼻子傻乐呵，扔下扫把，一溜烟的跑向厨房。

    ?  ?谢谢小仙女（“?张琦（“?的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

