    东皇太一死而复生，内心的喜悦可想而知。

    不过，当他看到嫦娥时，脸上的笑容瞬间凝固。

    “东皇，本宫等这一天等了好久了！”

    嫦娥面带寒霜道。

    这一次，东皇太一可笑不出来了。

    他以魂魄之身寄宿在东皇钟内。

    本身是没什么法力的。

    而沉睡亿万年的他，对于东皇钟的掌控也远不如当年。

    相比之下，嫦娥却做了许多年的太阴星君。

    同为准圣的情况，都不弱于东皇太一。

    更何况是如今这种完全对东皇太一不利的情况下。

    “等等！”

    东皇太一怕了。

    他刚刚苏醒，就碰上老仇人。

    也不知该说他运气好，还是运气差。

    当年他仗着自身修为高强，执意渡巫妖杀劫。

    虽说是因她自身所沾因果太多，不得不渡杀劫。

    以此证道成圣。

    可他毕竟最后玩脱了。

    以至于连肉身都被玄冥摧毁。

    当初高傲的他，从未想过今日会这么狼狈。

    连后羿的女人都能随意的欺负他。

    只能说造化弄人啊！

    “你们不能这样对本帝。”

    “这东皇钟内刻有本帝的灵魂烙印。”

    “本帝若死，你们谁都别想得到东皇钟！”

    说着，东皇太一看向孙小圣。

    稍加感知之下，他不由得震惊起来。

    这个陌生的猴子，却拥有与众不同的法力。

    这法力竟比他巅峰时期还要强悍。

    而另一边，如同一条死狗一样的秃驴。

    看起来极为眼熟。

    “这不是，多宝道人吗？”

    东皇太一吓了一跳。

    虽说他还未陨落时，多宝道人尚未在洪荒世界中混出名堂。

    但也是老牌强者。

    经过亿万年的修炼，怎么也是强者中的强者了。

    竟然被孙小圣拎小鸡一样。

    这个时代变了！

    变得太陌生了，以至于东皇太一对它产生了极大的恐惧。

    “小猴子。”

    “本帝能够感知到，你身上有太阳真火的气息。”

    “想必在本帝沉睡时，就是你唤醒了本帝吧。”

    “你若想得到东皇钟，本帝可以帮你。”

    “但条件是，你要保护本帝，绝不能让任何人伤害本帝！”

    东皇太一慌张道。

    当年的皇尊贵圣，如今却变成了贪生怕死的鼠辈。

    看来亿万年的沉睡，彻底抹杀了东皇太一的高傲。

    其实，这也不难理解。

    曾经的东皇太一是站在修炼者顶峰的强者。

    他有资格拥有天不怕地不怕的高傲。

    可死过一次的他，如同这段翅膀的鸟。

    即便是他，也只会剩下对天空的恐惧。

    他不再拥有纯粹的高傲。

    而是对天地间，对力量的恐惧。

    再加上，与现实脱轨的无力感和迷茫。

    东皇太一成了贪生怕死的胆小鬼，也就不足为奇了。

    “呵呵。”

    “妖帝想太多了。”

    “俺老孙可做不了主。”

    孙小圣摇了摇头，看向嫦娥。

    他答应过嫦娥，要将东皇太一交给她处理。

    不过，刚才听东皇太一所说，若他死了，东皇钟便无法在认主。

    听起来玄乎，但也不是没有可能。

    毕竟东皇钟乃三大先天至宝之一。

    与普通的灵宝不同。

    有些反常也是可以理解的。

    “这样好了。”

    “俺老孙就当个和事老。”

    “让星君将你打个半死，发泄一下。”

    “放心，俺老孙会保你不死的。”

    孙小圣面带微笑，紧接着退后了一步。

    “去死！”

    嫦娥低吼一声。

    果然一掌拍了过来。

    常羲之力犹如星辰利刃，轻松刺穿了东皇太一的魂魄。

    “嗯？”

    东皇太一刚想惨叫，却发现根本不痛。

    “本帝知道了。”

    “你乃现任月宫之主。”

    “而常羲乃是吾妻，她岂能允许本帝受到伤害？！”

    东皇太一大喜。

    连他都想不到，这么多年过去，常羲竟然还对他保留着情愫。

    以至于不允许嫦娥伤害他。

    “是吗？”

    嫦娥面若寒霜。

    突然，她收起常羲之力。

    挥动着粉拳，狠狠地砸在东皇他一的脸上。

    “噗嗤！”

    东皇太一的脑袋消散了大半。

    但又很快愈合。

    虽说伤害性不大，但侮辱性极强！

    愤怒的嫦娥一连对着空气暴打了几十拳。

    直到发泄完，也未能对东皇太一造成实质性的伤害。

    “呼呼！”

    嫦娥气喘吁吁地怒视着东皇太一。

    而后晶莹的眼泪从眼眶中流淌下来。

    神仙也会哭吗？

    孙小圣大吃一惊。

    但不得不说，嫦娥这等超凡脱俗的绝世美女。

    在梨花带雨的时候足以令任何雄性都无法把持。

    “哎，想什么呢？”

    “嫦娥可是人.妻啊！”

    孙小圣喃喃自语道。

    “大圣。”

    “本宫烦请你助我一臂之力！”

    “杀了东皇太一！”

    嫦娥看着孙小圣，眼神里满是恨意。

    当然，这些恨意是针对东皇太一的。

    此话一出，东皇太一慌了。

    嫦娥是因为受常羲之力限制，无法伤害东皇太一。

    可孙小圣却不同。

    他一个外人，可随意针对东皇太一的魂魄。

    即便有天道庇佑，他仍是不死不灭。

    但有时，死亡反而是一种解脱。

    无尽的折磨才是真正的苦难。

    “好！”

    孙小圣毫不犹豫地答应下来。

    这可吓坏了东皇太一。

    “小猴子，你可要三思啊！”

    “本帝与东皇钟乃是一体的。”

    “难道你真的不想要这先天至宝了吗？！”

    东皇太一急忙吼道。

    此时，孙小圣朝着他一步步走来。

    嘴角的冷笑令东皇太一心里直发毛。

    “放心。”

    “俺老孙知晓准圣魂魄不死不灭。”

    “有天道庇佑的情况下，自然是不可能将妖帝你彻底抹杀的。”

    孙小圣点了点头，说道。

    “那你还……”

    东皇太一还没说完，突然看到孙小圣手掌中的红莲真火。

    “你要干嘛？”

    “不要啊，你不要过来啊！”

    东皇太一呼喊着。

    直到后来只剩下惨叫。

    那红莲真火灼烧着东皇太一的魂魄，令他痛苦不堪。

    而这一折磨，就是一天。

    若放在凡间，那可就是一年。

    就算准圣的魂魄不死不灭。

    但这种非人的痛苦也足以将东皇太一折磨疯了。

    “本帝，我投降！”

    “你要什么，我都给你！”

    东皇太一嘶吼着，不停地求饶。

    早知魂魄苏醒带来的后果是痛苦的折磨，倒不如让他一直沉睡下去。

    东皇太一肠子都悔青了！

    可惜，世上却没有后悔药。

