    “叶湛岳，堂兄……”

    被族人和太霄宫诸人拉开，叶湛秋红着眼睛，使劲瞪着叶湛岳，“我爷爷，我爷爷还活着是不是？他……他是骗我的，是骗我的。”

    虽然极力想要说服自己，可事实上，心里的惶恐却一浪高过一浪。

    突然在少时重生，心里眼里，当然就只有上一世，大家还没注意到的机缘。

    宗家靠不住，宗门不敢靠，爷爷修为在家族实在不算什么，又怕被别人误会是夺舍者，哪敢露一点口风，却没想到，会害了世上唯一的至亲。

    陆灵蹊看到这个她只想远远避开的先知者，在大庭广众之下掉起金豆子，都不知有多惊讶！

    “七爷爷在你离开后，变卖一切能变卖的，想要横跨西狄草原和二十万里寒漠来这里找你。”

    叶湛岳叹口气，“最后一次到素暤山，是想打几头火狸，弄几件厚毛法服过寒漠的。”

    二十万里没有灵气的寒漠，他走过一遭，深切明白，不做好准备，真的会在夜里冻死人。

    “湛秋，逝者已矣，七爷爷在天有灵，一定不希望，你为他太过自苦。”

    若不是他现在真的流泪了，看上去伤心的无法自持，叶湛岳真无法安慰，毕竟这么长时间，这小子都没打听过家里。

    “……”

    重生以来，叶湛秋第一次感觉到天道的森森恶意，即心痛又害怕，使劲推开拽着他的人，转身跌跌撞撞地冲进热闹的人群。

    陆灵蹊直到看不见他，才收回目光，转向爹娘有意避开的太霄宗修士。

    这里面，一定有陆家的人。

    小丫头瞅了几眼后，在心里深叹一口气，连吃货的心都收了些，默默拎着她的篮子，再不复之前的期待和高兴，只机械地往前收去。

    三百多年了，两位老祖宗的时代早已过去，现在的人，就算祖上有关系，也不一样了。

    好半天后，她终于收到长桌的尽头。

    “哎，麻烦让让。”

    陆灵蹊低着头收她的，可前面的那个人，就靠在那里，害她还剩最后一块切好的青果无法收取。

    叶湛秋默默起开一点。

    陆灵蹊把那块切好的青果收到篮子里，大功算是彻底完成，这才稍为高兴了些。

    只是，才一抬头，就吓了一大跳。

    先知叶湛秋？

    围观打架时，她已经知道，他叫叶湛秋了。

    但现在的他，再不复之前的飞扬自信，那份独立于世的茫然寂寥好像要满溢出来。

    陆灵蹊按下狂跳的心，好像如常般从旁走过。

    “等等！”

    柿子都捡软的捏。

    叶湛秋本来不想说一句话，但他现在的心境不好，若是不能转移视线走出来，将来心魔劫只怕比上一世还要厉害。

    他叫住这个身量不足，脸上还带着婴儿肥的女孩儿，“你很喜欢这些吃食？”

    “啊？喜……喜欢。”

    陆灵蹊没想到，这么多人，这家伙就堵住了她。

    叶湛秋的神识早就扫过她的篮子，一点高阶修士看不上的东西，有什么可乐的？

    他的心境不好，凭什么这些无知的人，就能这般简单的欢喜？

    当下语气就很不客气，“你是女孩子，让别人这么看着你从头拿到尾，不觉得丢脸吗？”

    什么？

    陆灵蹊咽了一口吐沫，刚刚对他升起的那点同情，转瞬丢了个干净，“别人爱看不看，干我什么事？前辈们弄美食会，不就是给我们吃的嘛？”

    她丢什么脸？

    那些想吃，却为了面子，不好意思伸手的，在她眼里，才是笨蛋呢。

    “这位师兄，你要是还想打架，就去找能打的，找我算什么本事？”

    千道宗与太霄宫齐名，她现在穿着千道宗的法衣，又在众目睽睽之下，实在没必要怕他。

    因为陆家，陆灵蹊从不打算跟太霄宫的人交好，“麻烦让让，我要走了。”

    “牙尖嘴利……”

    叶湛秋何等人也？

    当然猜到她看到他打架的情形了，不由咬牙，“那你就好好享受吧，也是，最后一顿若是不享受好，岂不是白来世间一遭。”

    “……南师姐，尚师兄！”

    被人堵着咒，她打不过，难不成千道宗其他人也打不过？

    陆灵蹊忙朝那边才过来的师兄师姐求救，“师兄师姐，我没惹这位师兄，他堵住我，咒我死呢。”

    小师妹那要哭还强忍的样子，让南佳人和尚仙一惊，二人急步上前，“这位太霄宫的师兄，我家师妹怎么惹你了？”

    采薇师叔暗令他们多照顾的小师妹，若是在眼皮子底下被人欺负了，那也不用混了。

    “师兄师姐，他说我拎着篮子从头拿到尾，太丢脸，又说……”

    “开个玩笑而已。”

    叶湛秋没想到，小丫头会如此不见外地向千道宗的人求救，强自按下想打人的冲动，朝南佳人和尚仙强笑一声，“我就是看到这位小妹很可爱，跟她开个玩笑而已。”

    他随手摸出一颗比拳头还大的黄皮果子，放到她的蓝子里，“小师妹的防范心很重，我随口开个玩笑，马上牙尖嘴利地回刺。

    我也爱美食，不过里的……，呵呵，这是玉琼果，三阶灵果，尝过它的味道，你再吃这些……，就不会多喜欢了。”

    他笑成如玉君子样，好像刚刚真的只是开个玩笑。

    南佳人和尚仙以及后面过来的人，看到人家随手就送出的玉琼果，不管信不信的，倒都付之一笑。

    玉琼，取琼浆玉液之意，若不是灵气不够，都要被天下所有吃过的人，推为仙果了。

    “……”

    陆灵蹊如何看不出大家想息事宁人的态度，眼睛微转，直接把那颗玉琼果又塞回到他手上，“师兄的玩笑一点也不好玩，吃了你的玉琼果，我再吃这些，若真没味道了，多没意思。”

    快乐都被剥夺了，“师兄若真有意道歉，还是换一样吧！”

    “……”

    叶湛秋不知道自己怎么就选了这么个属刺猬，一碰就哭的小丫头破心境，苦笑一声，“呵呵！是我考虑不周。”他随手摸出一张下品火球符，“送你了。”