    “踏马的！”沈晟顿时不爽的撸起袖子怒道：“让你爸来跟我单挑，你看我能不能一巴掌拍死他！”

    “沈晟，别生气，童言无忌，你千万别跟一个孩子一般见识！”沈天山连忙安抚沈晟，还不忘一个劲给萧战和沈书卿使眼色，示意他们管好盈盈的嘴巴，可千万不要惹恼这些洞天出来的沈家大爷们。

    穆如雪似乎看出外公的意思，连忙道：“盈盈，咱们来做客，咱们不该说的不说，乖哦。”

    “好的妈妈，盈盈不去惹这个脾气凶凶的伯伯了。”小丫头说着，抚摸起在她手掌上打盹的朱雀遗种。

    大家都以为，此事算是平息了。

    结果沈晟却是冲盈盈喝道：“要不是你无知，我都懒得去凶你这个小沙比！”

    萧战的脸色，瞬间冷冽下来：“嘴巴给我放干净一点，再骂我女儿一句，别怪我不客气！”

    这话一出口，沈天山吓坏了。

    他知道，这下麻烦了！

    果不其然。

    沈晟一步踏出，很装逼的冲萧战道：“我就骂你女儿小沙比了，你能拿我怎么着？”

    萧战巴掌都抬起来了，正要拍过去。

    说时迟那时快，盈盈手掌上的火焰鸟，猛地睁开眼睛，扑向沈晟，快若鬼魅的最沈晟的嘴唇上啄了一下。

    “啊！”

    沈晟发出一声惨叫，立即捂住嘴，鲜血瞬间染红他的手，嘴唇赫然被啄出一个窟窿，连门牙都被啄的裂掉一块。

    “哈哈！”

    同行的米切尔和雪狼王都笑翻了。

    “妈的！”

    见是一只红色巴掌大的鸟，给他啄的这么惨，沈晟顿时肺都气炸了。

    “该死的扁毛畜生，看我不捏爆你！”

    他伸手朝火焰鸟抓去，结果火焰鸟飞几百米高空去，他抓了个空，给他气的暴跳如雷。

    “你这小沙比，敢叫你的宠物鸟啄我，看我不打死你！”

    沈晟说着，伸手怒气腾腾的朝盈盈抓去。

    “找死！”

