    不得不说，鲲鹏这一手玩的确实够秀的。

    在他的面前，不管是黑羽鸦皇，还是当康，都显得太嫩了，两人斗来斗去，可风头全被这个才赶过来的鲲鹏给抢的干干净净。

    从今以后，名扬整个妖国的也不会是他们，而是妖师鲲鹏。

    一位选择救赎，迎接新生的妖族老前辈！！

    而就在这个时候，远处忽然有传来了一阵的骚动。

    众妖皇立刻望去。

    “卧槽！！是鬼车大人。”

    “没想到她居然亲自来了，孙悟空的面子也太大了吧。”

    “毕竟和孙悟空接触最多的就是鬼车大人了。”

    “还有祸斗，她的胸还是那么的平，以后饿着孩子了该怎么办啊？”

    他们议论纷纷。

    祸斗……她的脸有些黑。

    平胸？？

    呵呵！！

    你们怕不是不晓得什么叫做穷凶极恶，要不要老娘现场给你们表演一个，把你们全都给呲了，全都给呲了。

    鬼车则拍了拍她的肩膀。

    “别惹事。”

    祸斗：“……”

    鬼车大人都开口了，她自然是没法发火了。

    而黑羽鸦皇此时心情那叫一个激动啊。

    他本来就像邀请一些普通的妖皇过来，把场面搞大一些就行。

    没想到前有妖师鲲鹏，后又鬼车大人。

    不得不说，大哥的面子就是大。

    他快步朝着鬼车跑过去。

    可就在这个时候，有个妖的速度比他更快，当康满脸笑容的跑到了鬼车的面前，整个妖都激动的不要不要的。

    “鬼车大人来了，有失远迎，快快请进。”

    鬼车笑道：“我本以为那猴子会一路打过来，没想到他脑子倒是机灵，知道拉帮结派，你们也是走运，被他收作手下。”

    当康脸上笑容依旧：“都是大哥领导有方。”

    鬼车没说什么，走进了大殿之中。

    众妖皇见到这一幕，那都是连忙往四周退去，将道路让了出来。

    黑羽鸦皇这个时候也凑了过去，但鬼车对他的态度就冷了不少。

    这先机已失是很难弥补回来的。

    而随着鬼车的到来，仿佛是打响什么信号。

    随后飞廉，飞诞，他们全都过来了，而且他们还都带上了自己的亲信，这些妖怪那在妖国中可都是举足轻重的角色。

    一时之间，这里汇聚了妖国所有的高层。

    黑羽鸦皇兴奋的不要不要的。

    而那些之前赶过来的妖皇们，也都是看傻了。

    他们知道孙悟空有面子。

    可这面子也太大了吧！！

    这几乎是整个妖国的高层，都过来给他充门面。

    此时，远在不知道哪里的猴哥。

    “阿嚏！！”

    “俺老孙这是怎么了？”

    猴哥很疑惑啊。

    以他的身体素质，别说是感冒了，生病都是很少发生的事情，但是他今天却一直在打喷嚏，就像是有无数妖怪在背地里念叨他一样。

    林放也是一脸的关心：“猴哥，你没事吧？”

    猴哥摆了摆手，道：“没事。”

    他看了眼前方。

    已经能看到一座层峦叠嶂的高山，以及那依山而建的宏伟建筑。

    这里就是祸斗一族的地盘了。

    “咱们快到了。”

    说完，猴哥加速朝着那里飞去。

    而林芳紧随其后。

    祸斗：“阿嚏！！”

    她也打了个喷嚏。

    鬼车疑惑的看了她一眼：“以你的修为居然会打喷嚏，真的是奇怪。”

    祸斗摇了摇头，道：“或许是有妖在想我？”

    鬼车不置可否。

    而在两人聊天的时候，天空之上忽然一道清光亮起，祥云随即出现，这种场面在罪孽遮天的北俱芦洲可是看不到的。

    毫无疑惑有道门强者以大伟力突破妖族的屏障，降临在了北俱芦洲。

    随后太白金星就带着天庭一众神仙出现在了他们的头顶。

    太白金星：“吾乃天庭太白金星，听闻妖族打算另立新帝，陛下派我过来祝贺一番，各位可千万别激动，这种大喜的日子可不适合动手。”

    而在场的妖皇们都惊呆了。

    卧了个槽的！！

    这不光是妖族的高层都来了，就连天庭的神仙都来了。

    话说，你们过来真的合适吗？

    当初巫妖之战，导致妖族和巫族齐齐没落。

    而上古天庭也就落在了道祖的手里，这才有了后来的天帝，以及玉皇大帝。

    现在你这个鸠占鹊巢的，派手下过来祝贺我们，怕不是没安好心呢。

    妖皇们眼神瞬间警惕起来。

    祸斗看向鬼车。

    鬼车只要一声令下，她立刻上去呲了这些神仙。

    不过鬼车并没有选择撕破脸。

    “来者是客，你们下来说话。”

    太白金星立刻招呼着众仙家下去，很和善的和鬼车打了声招呼，然后就在小妖的带领下，老老实实的坐着等吃饭，妥妥一副准备吃席的样子。

    祸斗还有些不放心：“大人，他们没事吗？”

    鬼车摇头道：“若是赶他们走，岂不是显得我们小气。”

    祸斗不说话了。

    而那些妖皇则依旧警惕的看着这些神仙。

    可是这些神仙才来没多久，他们头顶的天空再一次的亮了起来。

    这次不是清光，而是金光。

    随后大雷音寺的光头们，出现在了他们的头顶。

    观音娘娘：“吾乃观音大士，听闻今日妖王孙悟空在北俱芦洲宴请宾客，不请自来，还请原谅。”

    妖皇们又惊呆了。

    天庭的神仙过来，他们还能接受了。

    可这群和尚……

    真的没问题吗？？

    鬼车则依旧是摆了摆手，道：“来着是客，下来说话。”

    观音菩萨带着一群光头落了下来。

    祸斗又担心了起来。

    “大人，真的没问题吗？”

    鬼车淡淡道：“这里是北俱芦洲，如果在这里让他们给闹出了大事，那我们这几万年都算是活到狗身上去了。”

    “不过还是需要去看一下他们过来的目的。”

    这天庭和灵山沉寂了这么久。

    忽然高调登场。

    肯定有猫腻！！

    随后鬼车站起身，朝着太白金星这边走了过去。

    她的动作引起了在场所有生灵的注意。

    包括观音大士。

    她见到这一幕后，很有默契的也朝着太白金星这边走过去，看起来是打算来一个坦诚相见了。

