    “我的姑奶奶，你终于打算回来了，放心，我现在就去安排！”

    电话那边，经理的声音中透着兴奋。

    能不兴奋嘛！苏瓷说这话，就意味着新凰又能出一个火爆头条，这可比买彩票中奖还让人兴奋。

    “小白，帮我把办公室收拾一下，我可不想回去的时候看到办公室还是乱的。”苏瓷不忘叮嘱一句。

    最近在封墨琛这里，习惯了他这里干净整洁的模式，突然一下子回到自己乱糟糟文件满天飞的办公室，一定会不适应的。

    所以还是让小白提前收拾一下。

    “有猫腻啊主编。”小助理话语中透着新奇，“以前您办公室再怎么乱你也能坐在里面稳如泰山，怎么今天就要收拾办公室了？”

    “姐姐我爱干净了不行？”苏瓷嗔她一句，挂断了电话。

    现在最主要的是怎么跟封墨琛请假。

    苏瓷把几份文件放在旁边，犹豫了一会儿，最后还是下定决心去了封墨琛的办公室。

    男人正在茶几上享用婆婆买来的早饭，黑色的桌面上干净的看不见任何面包屑。

    苏瓷努了努嘴，敲了门走进去，“墨琛，我可不可以休息两天？”

    “原因。”薄唇吐出两个字，他甚至连头都没抬。

    苏瓷在上来之前就已经想好了借口，可是这会儿面对封墨琛，竟然一时之间张不开口。

    “我……我想回我之前上班的地方一趟。”

    苏瓷说完，害怕封墨琛不答应，又接着解释道，“因为婆婆突然说让我过来给你当秘书，所以我还没来得及给原先的公司递辞呈，只是口头说了离职，但是公司都是有自己的规章制度的，我们每个月十五号发工资，领导让我今天解除一下劳动合同，顺便结算一下工资。”

    苏瓷说了一大长串，说完后惴惴不安的看着封墨琛。

    男人慢斯条理的吃着手边的面包，轻哼了一声，“好，刚好你陪我吃饭的事，我欠你两天假，给你休息两天。”

    “谢谢墨琛。”苏瓷松口气，脸上是难以抑制的喜意。

    果然这男人说话还是守承诺的。

    “墨琛，我今天就在外面吃饭不回来了。”

    苏瓷又叮嘱了句，回房间拿了自己的车钥匙下楼。

    车上，苏瓷给小助理打了一通电话。

    “小白，十分钟后我会到达楼下，你给我准备好换的衣服和化妆品，外加一盆洗脸水，就拿我放办公室的那套。”

    “好好好，我马上给你准备。”

    苏瓷挂断电话，以极快的速度往媒体公司集群的方向开过去。

    等到她的车停在停车场，小助理早已经在楼下等着了。

    “主编，你要的东西都准备好了。”小助理先是递过来一盆水和卸妆油，衣服被她放在后座。

    苏瓷动作熟练的把脸上的一层伪装卸玩，换上衣服又给自己化了个淡妆。

    白皙的肌肤浑然天成，不需要其他的修饰就会让人觉得眼前一亮。

    “主编，你的皮肤好像越来越白嫩了，我好羡慕。”

    苏瓷看着镜子中的自己，画好最后的唇妆抿了下，“大概是我最近很少奔波的原因吧。”

    踩着八九公分的蓝色高跟鞋上去，小助理一路都跟在苏瓷身后。

    对于这位业绩惊人的主编，整个新凰的员工都持着一种尊敬的态度。

    一直到自己的办公室门口，苏瓷难得的看到几个抬头看着她的人。

    正是新凰的总经理和副董事长。

    他们看到苏瓷过来，忙不迭的打开办公室的门让她进去。

    “姑奶奶，你总算回来了，办公室我们都按照你的要求让人给打扫干净了。”总经理点头哈腰道。

    走进自己的办公室，苏瓷有种耳目一新的感觉，整个办公室被收拾得干净明亮，这样看来，她办公室的装修和封墨琛那里倒还有几分相似。

    从某种程度上来说，她和封墨琛还是有相似的地方的。

    比如，都喜欢简约一点的风格，工作的时候不喜欢被人打扰，都有一个比自己唠叨无数倍的小助理……

    “小苏啊，你都不知道没你在的时候我们公司的业绩都下滑成什么样了，这个月的会议上，董事长已经发飙三次了。”总经理在一旁苦着脸哭诉道。

    十几天发飙三次，看来董事长这次是真急了。

    苏瓷一脸抱歉，“实在对不住啊经理和，我这半个月都是被事情绊住了，今天回来之后可能还要出去一段时间。”

    经理脸上的表情跌宕起伏，听完最后一段话，整张脸顿时又垮下去。

    “不能不回去吗？你是不是觉得工资不够，或者是有哪个媒体公司想挖你？”总经理越想越纠结，“这样，要多少工资你开口提就行，薪资待遇我们新凰一定给你最好的。”

    苏瓷心里一阵好笑，经理是不是太过于敏感了。

    当初在她最落魄的时候，就是新凰的面试官发掘了她，所以才会有今天的白染。

    而且新凰对她，从来都是一切从优，她怎么可能会跳槽到其他公司。

    “经理，是你想多了，我是被其他事绊住了。”苏瓷耐着性子解释，“不过你放心，这段时间我不在，一定不会断了新闻的挖掘和编辑的。”

    “那就好，那就好……”总经理心有余悸的拍着胸脯。

    像这样突然消失半个月，他真的经不起第二次了。

    “经理，接下来可以给我一些私人空间让我专注工作嘛？”苏瓷挑着眉头。

    经理条件反射的后退一步，摆着双手小心翼翼的退出办公室，贴心的把门带上。

    “你工作，我保证不会有人打扰你。”

    “谢谢经理。”

    苏瓷莞尔一笑，新凰的工作环境可比在封氏舒服太多了。

    整天面对着封墨琛，她的脑细胞都快不够用了。

    想到封墨琛，苏瓷明眸忽然暗沉几分，这男人最近威胁过她不少次，今天就再拿他开刀吧！

    小助理站在一边，隐约可以听到咬牙切齿的声音。

    “主……主编，你没事吧？”小助理一脸慌张。

    怎么主编出去半个月回来，变得更容易走神了。

