
　　当日宴席之后，雅阁就到了好些不速之客。

　　一些穿着飞鱼服的锦衣卫。

　　可把雅阁中的人吓坏了。

　　他们的认知中，锦衣卫可都是抓人的。

　　有些慌乱，只有店主贾芸稍微好点，因为知道自家主人和锦衣卫的有些交情。

　　倪二吓的很，在京城中，锦衣卫都是凶名。

　　特别是最近,锦衣卫抄家的厉害，十几家都被抄了。

　　忽然这么多锦衣卫过来，还以为他们是来查抄雅阁的。

　　大着胆子上前去问道：“几位军爷，您们这是过来要买胭脂吗。”

　　看着就不对劲，这些人过来买胭脂干嘛。23sK.com

　　“买什么胭脂，是过来买酒的。”

　　“酒,什么酒？哦,对，对,有酒。军爷稍待，我这就去取。”

　　忽然记起来雅阁中最近是到了一些东西，好像是酒，只不过掌柜的还没有给酒命名，他们以时间也没想到。有些好奇，这些个锦衣卫是怎么知道他们雅阁中有酒的，并且还没有决定好要不要对外销售呢。

　　酒水不多，一半在侯府，剩下的一半就在雅阁中。

　　要是不够的话，还在酿造。

　　就是造酒的速度有点慢。

　　就那么一套仪器，不能全整成饮用酒了，还有一部分要做成可疗伤用的酒精。

　　目前是不能大批量的制造。

　　想要多造，还要向西洋商人那边再购置几套玻璃仪器设备。

　　目前国内的琉璃生产商，还不能达到贾蔷所需要的标准。

　　“军爷，您瞧瞧是这个酒么。”

　　锦衣卫把酒塞打开,闻着刺鼻的酒香,够烈，有些,“对，就是这个味道。多少银子一壶。”

　　“这主家前两日才送过来的，还没有定价呢。这样，就算一两银子一坛如何。”

　　很快成功了这笔交易。

　　锦衣卫的人拿走了十坛。

　　过了一会儿，又有几个龙禁尉千户到了雅阁中。

　　态度比锦衣卫的好了很多。

　　一样，也要了十坛子的酒水。

　　刑部侍郎，工部侍郎，大理寺卿，国子监祭酒，等等人，都过来或多或少的要了一坛。

　　很快雅阁中的量被瓜分一空。

　　再有人来的时候都只能婉言拒绝掉。

　　看到好些人都买酒，雅阁中的人也想买。

　　可人家根本不卖，只有参加了侯府宴会的人才有这个资格。可依旧不够。

　　不少的人只能失望而归。

　　更令人好奇了，是什么样的酒能有着这么大的吸引力。

　　“听说了没，雅阁中出现了一种仙酿，爱酒之人若是没喝过，定会抱憾终身。”

　　“雅阁不是卖胭脂的吗。”

　　在人的印象中，雅阁就是卖胭脂和服装的，卖那些妇人的东西,颇有名气，什么时候卖起了酒水来。

　　“你是不知道，当时我就在雅阁中。当锦衣军打开酒塞的时候，那股子酒香，一直在我的脑子去不掉。听价格是一两银子一坛。一两银子而已，我不缺，想着去买，可人家压根不对外售卖。”

　　听声音，怨言很大。凭什么别人能买，他却不能买。自己的钱难道就不是钱了。

　　雅阁有好酒的消息立马传了出去。

　　喝酒是有瘾的。

　　好酒的人知道有好酒的消息哪还能坐的住。

　　一波波的人往雅阁中去。

　　知道酒水卖完了，直接在雅阁中开骂。

　　“李兄，听说你在雅阁中购置了一坛好酒，快拿出来共饮，岂可藏着掖着。”

　　“也就是你来了，刚刚姑爷上门求酒的时候我都是直接跟他说个滚字。外人也想喝咱的酒。宁侯非凡人，跟他同是刑部的，所以必须得去一趟。”

　　“早知道能有美酒，那我也去宁侯府拜谒了。”

　　瓶盖揭开，酒香味四溢。

　　爱酒的如痴如醉。

　　“此酒够烈，得小酌，全闷的坏，受不了，烧心。”

　　“李兄过虑了，喝了几十年的酒，有度。”

　　倒了一些在小酒杯中，一饮而尽。

　　火辣辣的，腹中五味杂陈，过了好一会儿拍了下大腿，“快哉，李兄，这才是酒啊。今儿个慕名特意去了趟雅阁，人家说酒水卖完了，可把我气的，不然也不会过来叨扰你。”

　　“只管喝，这儿多的是。今天在刑部的时候，我问过侯爷，雅阁中下一批酒水，半个月之后就到，到时候你早早的去了，就有机会买上几坛。侯爷虽然年轻，但我却佩服的紧，刑部所有积压的案子，半天全看完了，一些要点全被他记录了下来，处理的几桩案件，就连我一时间可能也弄不清楚。可人家偏偏就能够解决了。每次破案的侧重点与旁人的就是不同。”

　　“不要说话，安静饮酒，李兄，再端碟酸萝卜来，有美酒岂可无美食。”

　　小日子过的非常不错。

　　连着喝了好几杯。

　　度数太大，只一会儿就趴着睡觉。

　　近几日越来越多的人到雅阁中问酒的事，都回复的没有。

　　过来人的身份有高有低，不少都是朝廷官员。

　　贾芸有些慌乱。

　　赶紧去找贾蔷。

　　“二爷，最近雅阁中来了不少的人，都是要买酒的，我就是想问下酒水什么时候能够供应上，不然我可真的扛不住了。”

　　胭脂和服装还好，都是些女性用品。

　　男尊女卑，买东西都是些丫鬟居多。

　　可买这个酒的不同。

　　人家那些当大官的亲自过来问情况，贾芸哪还能顶得住，只能马上过来求问于贾蔷。

　　贾蔷也没想到酒水的生意能够这么的好，看上去比雅阁胭脂还有服装的生意还好。

　　在贾蔷的认知中，消费的大头是妇人，然后再是小孩和老人。

　　可现在这个年代，男尊女卑。消费的大头可能还就是那些个爷们。

　　“二爷，得赶紧有个法子才行，这每天过来询问的人越来越多，看他们那个架势买不到酒还想把咱们的雅阁给拆了呢。”

　　贾蔷：“放心，之前怎么做的依旧怎么做。雅阁周边有龙禁尉，不会出现什么事。以后不管谁来，就说，一个月后必定有货。价格往上提一提，一坛子酒三两银子。”

　　这个价格就显得特别高了。

　　量不多，把价格调高一点，能买的起的人也就会少一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百九十二章 提价免费阅读。https://www.23sk.com 