    

    叶辰感觉到东皇太一身上突破爆发出来的气息，玄之又玄，不过叶辰却是从中感受到了一丝熟悉的意味，好像之前东皇太一就曾爆发出过这种气息，当时东皇太一爆发出这股气息之后，就是召回了两具分身，而如今东皇太一身上散发出如此强烈的气息波动，又会是怎样的一个情况呢？这让叶辰心中不禁震动。

    果然，随着东皇太一的气息波动散发而出，气息不断地波动，并迅速传向四面八方。

    叶辰心神不宁地看着东皇太一，感觉这很有可能就是东皇太一的底牌。

    叶辰不敢有丝毫的大意，身体之中混沌圣决全力运转，去恢复自身消耗的内力。

    而随着东皇太一身上的波动散发而出，周围的黑暗之力也是受到了波动影响，似乎正在逐渐增强。

    很快，这东皇太一身上散发的波动传遍了整个世界，而整个世界仿佛受到了这股波动的影响，那黑暗势力似乎在这一刻受到了极大的鼓舞，气势大增，向着光明阵营，发起了猛烈的进攻。

    顿时，光明一方的阵营受到了巨大的冲击，压力倍增。

    不过，光明阵营的众人注视着那天地之前的那把混沌巨剑，心里充满了希望。

    “大家坚持住，我们一定能够取得最后的胜利。”田言面色冷静，目光紧紧地注视着那通天光柱，心里始终坚信叶辰一定能够赢得最终的胜利。

    “嗯，我相信叶兄一定能够战胜敌人的。”此刻深陷危机之中的韩非目光如炬，带着一丝淡然的笑容说道。

    这个时候，无论是谁，都是始终坚信叶辰一定能够胜利的，此刻叶辰早已经成为了所有人的希望，寄托了众人的信念。

    而这个时候，在这众多战场之上，一支队伍悄然的出现了，他们悄悄地来到了敌人的身后，开始进行布置。

    这正是星辰阁的紫夜卫，如今终于是大战的最后时刻出现了，将会给战局带来扭转。

    星辰阁的赤阳卫早已经出动，和江湖联盟一同对抗敌人，而如今紫夜卫也是终于亮相，不过却是以另外的一种姿态出现在众人面前。

    之前的紫夜卫也是一直在暗处，消灭敌人的有生力量，而如今紫夜卫终于完成了任务，全部赶来驰援战场。

    如今的桑海城外，突然出现了一支紫夜卫队，这支卫队有三百多人，但是实力却是非常的强大。

    而于此同时，韩非他们所处的战场之上，也是同样出现了一支紫夜卫队，前来驰援流沙组织。

    同样的，北境和南方的几处战场之上，也是赶来一支紫夜卫队。

    而紫夜卫的很多人则是负责留守各地，平息清理当地的战场。

    到如今，战斗也是进入了最后的高潮时刻，成败也是在此一举了。

    而东皇太一身上的气息正在不断产生波动，很快叶辰就是察觉到了变化，只看到东皇太一的周围，突然有着大量的黑影向着东皇太一涌来，这些黑影来自四面八方，全部都是来自很遥远的地方。

    叶辰心头不禁感到震动，因为叶辰已经知道了这些黑影的来历，竟然全部都是东皇太一的分身，这些分身的实力高低不一，高的有大宗师境界，低的也有一流境界的实力，足足有上百个，这让叶辰不禁心头震动，没想到东皇太一竟然有着如此之多的分身。

    叶辰亲眼看到这些分身，全部都是进入了东皇太一的体内，随着东皇太一的内力运转，东皇太一的实力正在飞速地提升。

    叶辰也是感受到了一股巨大的压力，东皇太一如今身上的气势比之前的还要强烈，叶辰身体此刻正承受着巨大的压力，这东皇太一的底牌果然强大。

    过了一会之后，东皇太一身上的气息才停止了增长，东皇太一身体周围的空间被他身上散发的气息不断地搅碎又复原，反反复复，其中散发出来的黑暗之力，全部被东皇太一吸收入体内。

    叶辰眼中目光凝重无比，身体感受到了前所未有的压力。

    叶辰直接将自己体内的混沌之力源源不断地输入到这混沌巨剑之中，加快这混沌巨剑的力量。

    而东皇太一又怎么会发现不了叶辰的动作呢？

    只看到东皇太一冷笑着将自己体内的黑暗之力输入到那一轮黑日之中，顿时那黑日又是开始增大，并且开始缓缓地向上方升起。

    叶辰拼命地去压制这黑日，却是根本无法阻止这黑日的升起，这让叶辰心里都是不禁感到一丝的着急。

    叶辰体内的混沌之力大量输出，体内的混沌之力快要枯竭了，已经无法供应输出了。

    叶辰看着那一轮黑日正在缓缓地升空，随着这一轮黑日的升空，地面上也是升起了丝丝的黑暗气息，丝毫是受到这黑日的照耀，整个大地都是再一次陷入了黑暗之中。

    叶辰手中的通天巨剑光芒也是开始暗淡了起来，快要被这黑日彻底磨灭了。

    叶辰此刻气息微弱，双手颤抖着，却是紧紧地把握着手中的混沌之剑，不愿意松手。

    叶辰体内的混沌之力终于是彻底枯竭了，混沌圣决运转，生出来的混沌之力全部都是被叶辰输入到这混沌巨剑之中，但是依旧无法阻止这黑日的升空。

    叶辰手中的那混沌巨剑越来越小，被黑暗之力所磨灭，渐渐地缩小，最后化为一道光芒，彻底消失于天地之间。

    在这混沌巨剑光明消失的那一刻，天地之间所有目光注视着那巨剑的人们，他们的心被这光明之剑所牵动，心里感到一丝的难过悲凉，心里再一次被黑暗笼罩，一丝的悲伤之情油然而生。

    众人再一次陷入了黑暗之中，这一次的众人心里变得更加的艰难，如今的黑暗气息卷土重来，更加的严重，众人的内心也是十分的低落，心里无比的失落，看着那最后的一点光芒消失于天地之间，众人心里想着，难道他们今天真的要被这黑暗所吞噬了吗？

    而就在众人绝望之际，一道冲天的火光突然照亮了世界。

    “咻…”

    “轰…”

    一个巨大的火球，拖着长长的火焰从天际划过。

    这是一道希望之光。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作！！        

