    平白无故被车撞，虽然人没事，但也吓得不轻。朱佩佩越想越觉得气愤，但得知那个女人有个大靠山后，她当即就变了脸色。

    “慎之，你确定没弄错吗？霍云霆？堂堂帝庭集团总裁霍云霆！刚才那个疯女人和霍云霆有关系？”

    易慎之也正觉得不可思议，无奈点了点头。

    碰上霍云霆，他只能退一步海阔天空了。

    毕竟现在瑞恩集团以后还是要跟帝庭集团多有合作的，不能因为一件小事就坏了二人之间的和睦。

    虽然他和霍云霆本来也就没有什么和睦。

    “不能吧？慎之，那可是霍云霆，出了名的不近女色，怎么可能跟一个女人有关系，而且那个女人长得还跟凌……”

    那个名字，朱佩佩始终是没有说出来。

    说实话，现在回想起刚才那个女人的脸，她还有种已死的凌冉从阴间跑上来寻仇的错觉。

    不只是脸，她甚至觉得那女人的眼神也像极了凌冉。

    “这事儿就算这么过去了，你别多想。不过是长得像罢了，这个世上长得相似的陌生人多了去了。”易慎之的心情有些烦躁，将领带扯了开来，才觉得气息顺畅些。

    那辆车价值百万，说不心疼是假的。

    不过他现在已经拥有着整个瑞恩集团，别说两百万了，就是两千万，他也能花得。

    京都的餐厅非常多，但要说这排名第一，舒华斋必定是公认的。

    舒华斋历史悠久，第一代创始人是皇宫里的首席御厨，主打的便是食物传承，核心理念是健康养身。

    其地理位置更偏城郊，虽然交通不便，但每天还是吸引了众多客人排起长队拿号。

    这里不接受任何形式的预约，每天接待人数有限，多的是失望而归之人。

    凌冉以前就喜欢吃这家店的菜式，但因为这里实在难排上号，所以至今也只有幸吃过一回。

    回想起那次，她可是起了个大早。

    当车子在舒华斋门口停下的时候，凌冉颇为意外。

    她看着霍云霆，好奇问道：“你不知道这家店很难排上号的吗？”

    而且她也着实想象不来他霍大总裁站在人家店门口排队的场景。

    总觉得以他这身气质，总是不食人间烟火的那挂。

    回想起他今天早餐似乎也只是喝了杯咖啡，面包什么的，压根就没动过。

    舒华斋的经理得知有贵客到，立马亲自前来迎接。

    对着霍云霆，那经理的态度格外恭敬。

    “霍总，请问还是老三样吗？”

    老三样……

    凌冉在心里重复着经理的话，推测出霍云霆跟这家店的老板估计关系不错，看样子是经常来，所以经理都已经对他的口味很了解了，

    舒华斋内的装修和别的餐厅不同，主调是中式的古色古香，建筑也都是仿古的亭台楼阁、舞榭歌台，假山池塘这类人工造物也是应有尽有。

    经过一段走廊，经理带着他们上了二楼的雅间。

    雅间内的环境相当雅致，雕花设计别具一格。

    保镖们守在外面，唯独凌冉跟着霍云霆进了房间。

    经理亲自招待，拿上菜单，递到霍云霆面前。

    “霍总，咱们周师傅又新研究了几道菜，您要不要尝尝鲜？”

    霍云霆并未看菜单，而是看向坐得离他极远的凌冉。

    “坐我旁边来。”他的口吻于冷漠中掺杂些许命令，且带着几分不悦。

    凌冉不情愿地回了句，“吃个饭而已，不用离那么近吧。”

    经理还不知道二人是什么关系，足足打量了好一会儿。

    要说这霍总回回都是一个人来这儿用餐，可从未带过什么人来，这位小姐和霍总的关系，恐怕不寻常啊。

    最终，凌冉还是碍于霍云霆那目光太过刺人，老老实实地起身坐到了他旁边。

    “想吃什么，自己点。”他将菜单推到她面前，语气相比之前有所缓和。

    凌冉却之不恭，拿过菜单，认认真真地翻了几页。

    不愧是宫中御膳的方子，光是图片看着就十分诱人。

    每一道菜的烹饪工序都非常复杂，也难怪这舒华斋每天接待的人数有限了。

    她点了几个招牌菜，还格外点了碗汤，觉得差不多了才将菜单复又拿给霍云霆。

    “我点了这些，你要什么？”

    霍云霆仍旧是没有看菜单一眼，便直接对着经理开口道：“直接上菜。”

    “好的霍总，还请您二位稍等片刻。”

    经理临离开前，还忍不住看了眼坐在霍云霆身边的女人，难免八卦这二人是什么关系。

    凌冉有些不解地问：“你刚才好像什么都没点吧？”

    “嗯。”他这就算是回答，不冷不热。

    凌冉也懒得再多询问什么，眼巴巴地等着她点的那些菜什么时候上，因此目光一直盯着门口。

    即便是等待的工夫，霍云霆也还是不浪费一分一秒处理工作上的事。

    这点是令凌冉非常佩服的。

    她虽然也是个工作狂，但吃饭睡觉的时间绝对不会落下，否则人生可真就是一点乐趣都没了。

    不多时，服务员便将菜都端了过来。

    摆盘精致，色泽饱满诱人，令凌冉不由得平添了几分饥饿感。

    她点的菜都上完了，打眼一瞥，好奇霍云霆面前的那“老三样”是个啥。

    万万没想到，居然是一碗清粥、一杯温水、一碟做工精致的小菜。

    她不由得瞳孔皱缩，“你就吃这些？”

    霍云霆仿佛觉得她问得很多余，连眼皮都没抬一下，“嗯，这些就够了。”

    凌冉看了看自己面前那些，又看了看他那老三样，顿时觉得自己一女的好能吃。

    问题是，她点的时候也没想着是她一个人吃啊。

    “霍云霆，你有病吗？”意识到她问得有歧义，她立马补充道，“你别误会，我的意思是，你是不是身体有什么毛病？比如胃口不好什么的？因为我看你早餐似乎也没怎么吃，就吃这些，你吃得消吗？”

    听到这话，霍云霆竟是兀自笑了笑，而后抬眼看向一脸正色的她。

    “没想到你倒是挺关注我的。”

    他将话题引得偏了，凌冉便着急解释：“我只是观察得比较多罢了，你别多想。”

    霍云霆一点也不像是开玩笑地漫不经心说了句，

    “厌食症而已，不算什么大毛病。”

    他说得轻描淡写，但却让凌冉上了心。

    厌食症，这还不算大毛病吗？

    她拿筷子的动作一顿，满眼不可置信地看向他，“严重吗？”

    他没有回答她的问题，而是认真地看着她，反问。

    “你担心自己年纪轻轻变寡妇？”

    “当我没问。”凌冉白了他一眼，直接低头去吃自己点的菜。

    只是她才刚舀了一勺汤，就听到旁边霍云霆那低沉好听的声音响起。

    “这汤看着不错，我倒是有点想尝尝。”

    他朝着她侧身坐，意有所指。

    “你想尝的话……”她想说让人再去拿个勺子来，毕竟他有洁癖这事儿。她还是知晓的。

    但霍云霆却是打断了她的话，冒出两个字来。

    “喂我。”

    “什么？”凌冉以为自己听错，非常诧异地盯着他。

    霍云霆径直凑了过来，“我说，喂我。用手，或是用嘴，我都无所谓，只要是你喂的，我或许会有胃口。”

    用手，她倒是能理解，但是用嘴……

    凌冉立马摇头，这家伙心理是不是有点变态，还是言情剧看多了，什么恶趣味啊？

    即便是用手喂他，也还是有些为难她。

    毕竟她鲜少跟男人这般亲近过。

