    

    
巴黎在周末成为了世界足坛的焦点，因为《法国足球》将会为c罗纳尔多颁发欧洲金球奖！

    
在周初就已经公布了金球奖得主，不出意外，曼联的当红球星c罗纳尔多成为了金球奖得主，23岁的葡萄牙前锋正式跨入巨星行列！

    
周六的晚上，肖恩在家中聚餐，李慧瑶，柳灵蓉，白琰三nv烹饪了一桌美食，赵旭?，蒿俊敏，H柏文三人加上肖恩的S教团队很随意地在客厅和饭厅之间穿梭。．『『ge．

    
肖恩吃过晚饭之后坐在客厅中观看金球奖颁奖典礼的现场直播。

    
他与赵旭?三人闲聊着他们在巴黎圣日耳曼预备队的训练心得。

    
当电视画面中c罗纳尔多登台领奖时，肖恩默默地想了想，他今年19岁，c罗纳尔多23岁，两人相差四岁。

    
不知道四年之后，当自己23岁时，他能否站在现在c罗纳尔多同样的位置上捧起金球奖！

    
这个念头一闪而过，肖恩自己都笑了，也许很多朝气蓬B的年轻球员在这一刻都会有相同的想法吧。

    
当金球奖颁奖典礼进入尾声时，肖恩这边忽然接到了来自赵楷打来的电话，这让他颇为意外。

    
“肖恩，你听说了吗？你入选了欧洲金童奖前10，具T排名不知道，因为前三里面没有你。”

    
肖恩闻言失笑道：“好吧，那又怎样？不过第一是谁呢？”s3();

    
“曼联的安德森，其实他两年前就是欧洲金童奖的第三名，那一年法布雷加斯获得了金童奖，梅西排名第二，他第三，隔了两年之后，他获得了金童奖。”

    
“哦，谢谢你告诉我这个消息，但这个消息不足以让我激动。”

    
“但是中国球迷会高兴啊！要知道那可是欧洲金童奖，你虽然只是进了前10，有可能是第4，也可能是第10，但最起M代表你是当代欧洲足坛最具潜力一批新星中的一人。”

    
“好吧，那让我听听其他的球员都有谁。”

    
“今年第二名是阿森纳的沃尔科特，第三名是去年的金童奖得主阿圭罗，你一定不陌生。”

    
“当然，在奥运会上J过手。”

    
“嗯，其他进入前十的球员有ac米兰的帕托，巴塞罗那的博扬，皇家马德里的马塞洛，本菲卡的迪玛利亚，佛罗L萨的约维蒂奇，里昂的P亚尼奇”

    
肖恩脑海中闪过其中大部分人的相貌，都能够对上号。

    
江山代有才人出，现在这一批新生代的年轻球星，不知道未来能否成为下个时代欧洲足坛的中坚力量！

    
挂了电话之后肖恩一笑而过。

    
不过他进入欧洲金童奖前十确实令中国球迷激动不已！

    
国内媒T又可以借此对肖恩吹一波了。

    
周末巴黎圣日耳曼的比赛被安排在了压轴的位置。

    
巴黎圣日耳曼在晚上8点迎战保级球队勒芒。

    
赵旭?，蒿俊敏，H柏文三人加入了肖恩铁杆团一同在看台上为肖恩加油助威！

    
勒芒实力平庸，但也有着值得期待的年轻力量。

    
两名前锋中勒塔莱克17岁就加盟了利物浦，可惜在英L闯荡最终以失败告终，又回到了法甲继续职业生涯。

    
打着防守反击的勒芒就是依靠两名前锋在前场兴风作L。

    
巴黎圣日耳曼一开始重点盯防着勒塔莱克，后来才发现盯错了人！

    
另一名前锋热尔维尼奥在上半场让阿尔芒和塞阿拉频繁地出丑，这位21岁的科特迪瓦前锋速度之快简直令巴黎圣日耳曼的防守球员相较之下如同笨重的大象！

    
当热尔维尼奥在比赛第23分钟时从边路突破掉了巴黎圣日耳曼右路防守之后，他轻松地在禁区内助攻勒塔莱克攻破了朗德罗把守的球门！

    
王子公园球场顿时一P寂然。

    
大家不曾想到勒芒会在客场率先破门！

    
巴黎圣日耳曼迅速调整防线，马克莱莱位置更加拖后，在关键区域内进行拦截。

    
年事已高的他不可能在左右两个边路横向穿梭，于是回撤在禁区关键区域发挥拦截作用。

    
这样的调整很有效，而巴黎圣日耳曼的进攻不负众望。

    
比赛第36分钟时，肖恩在左路联手罗滕打爆对手边路防线，罗滕底线前传中助攻门前中路的瓦罗头球破门！

    
勒芒相对脆弱的防线还是无法抵挡住巴黎圣日耳曼的正面进攻。

    
下半场比赛刚开始不久，肖恩在内切杀入禁区后点接应塞阿拉的传中球垫S破门完成逆转！s3();

    
联赛第13个进球手到擒来！

    
勒芒开始加强反扑力度，这反倒让巴黎圣日耳曼进攻打得更有效率。

    
比赛第62分钟时，肖恩在前场遭遇多人围抢，他从容不迫地在人缝中将球横敲禁区前中路，后cha上的克莱门特一脚重P轰门打出，勒芒门将佩利将球挡在了禁区内，瓦罗跟进一脚补S再下一城！

    
3:1！

    
巴黎圣日耳曼众将疯狂地去庆祝！

    
因为赛前已经知道里昂本轮在客场1:2输给了南特，所以这场比赛拿到胜利意味着他们将会在积分榜上再次扩大领先第二名的优势！

    
王子公园球场一P欢腾，狂热的气氛让赵旭?，H柏文，蒿俊敏也都沉醉其中，情不自禁陷入疯狂之中！

    
当看到星光熠熠人声鼎沸的王子公园球场壮观场景时，他们或许才会懂肖恩一路坚持不懈努力的追求是什么！

    
万众瞩目的舞台，激烈的战斗能够获得万人敬仰，从前所付出的汗水，忍受的寂寞，遭遇的挫折，甚至躲在一旁偷偷黯然神伤落下的泪水，都是值得的！

    
奋斗为了不做平庸之辈！

    
这紧张激烈又精彩纷呈的舞台，难道不值得拼尽一切去追求吗？

    
巴黎圣日耳曼如今是气势如虹所向披靡！

    
无论是技战术上的改善，还是心理情绪的变化，其实有时候都比不上他们过去多年都不曾拥有过的吞天霸气！

    
现在的巴黎圣日耳曼不但是自信的，更是强势的！

    
在赛场上就是要吞噬掉对手！

    
如疯如魔！

    
比赛第79分钟时，肖恩在禁区前的远S制造了门将佩利扑救脱手，瓦罗想要跟进上去进行补S，但被后卫抢先将球解围，可是后卫解围没踢远，被久利直接在禁区外偏右地带断下，久利停球后直接吊门！

    
当佩利从地上爬起来努力冲向球门远角时，足球轻盈地坠入了球门内！

    
佩利勉强扑救无力回天！

    
4:1！

    
巴黎圣日耳曼在主场完成了一场酣畅淋漓的大胜！

    
当比赛结束的时候，王子公园球场响起了雷鸣般的掌声与欢呼！

    
每一位巴黎圣日耳曼球迷都对球队表现感到无比满意!

    
更重要的是他们也都知道现在球队领先里昂6分了！

    
肖恩与队友互相勾肩搭背一同去看台前向球迷们致谢。

    
王子公园球场现在俨然一副法国好莱坞的盛世景象！

    
勒冈在赛后难掩激动之情，在接受采访时坚定不移地说道：“无与L比的表现，无与L比的表现！

    
我们也许不是欧洲最强的球队，但我相信现在巴黎圣日耳曼就是法国最好的球队，没有之一！

    
没有比我们更好的球队，我们用行动证明了我们能够不停地获胜，有能力冲击冠军！

    
现在我只希望冬歇期之前我们能够保住现在的势头，并且在明年能够拿出更好的表现！

    
球迷们表现也很B，他们让王子公园又恢复了首都应有的风采！”s3();

    
更衣室内，大家在疯狂庆祝，因为接下来的周中没有比赛，而且临近圣诞节，罗滕提议大家去喝一杯，肖恩是他第一个邀请的对象。

    
盛情难却，肖恩没有拒绝。

    
今天他没有使用上帝时刻，所以精神状态还都保持得不错。

    
他给李慧瑶她们发了短信，告知她们自己稍微晚一点回家。

    
在更衣室沐浴之后，肖恩便跟着罗滕一同离开，同行的还有瓦罗，塞阿拉，克莱门特，一行五人都没有开车，因为肯定会喝酒的。

    
巴黎作为国际大都会，夜生活必然是丰富多姿的，但能够吸引男人的地方肯定是酒吧夜店，至于其他的娱乐场所或许更适合情侣夫Q出行，而不适合一群男人。

    
红磨坊和丽都算是声名在外的高档夜总会，但罗滕没有带肖恩他们去那里。

    
而是去了同样名声斐然的疯马秀夜总会。

    
当他们穿着大衣走进昏暗光线下缤纷Se彩J错的疯马秀夜总会之后，肖恩直接被惊呆了。

    
一群X感妖娆的美艳年轻nv郎一丝不挂地在光影变幻烟雾缭绕的舞台上进行舞蹈表演，场内气氛热烈，虽然也有nv客，但更多的是男X在为台上的姑娘们喝彩。

    
罗滕见到肖恩瞠目结舌的模样，笑着凑到他耳边大声道：“这里最著名的就是L舞秀，我知道你在荷兰待过很长时间，但这与阿姆斯特丹的表演又有不同，你会在这里看到艺术的美感，虽然我从未感受过艺术的气息，我就是享受她们曼妙曲线带来的视觉享受！如果你不喜欢的话，我们可以换地方，我可以带你去拿破仑创建的拉丁天堂，那里气氛更活跃一些，也能让你更放松，你现在就像一个孩子突然走进了成人世界，哈哈哈，紧张都写在了脸上！”

    
肖恩是有些紧张，但他却并不抗拒这一切，他对罗滕笑道：“就这里吧，我觉得很好！”

    
罗滕带他们找了位置坐下来，脱了大衣要了酒水，然后他们一边谈天说地，一边喝酒观L舞秀，还会在中场休息客人自己互动时有靓丽nv郎来搭讪，邀请他们一起上台跳舞。

    
队友们都上台跳舞了，肖恩也不能免俗，自然也上台去了，并且跟一位法国小姐姐差不多都快跳起贴面舞，互动得很愉快，玩的也非常开心。

    
直到凌晨两点他们才意犹未尽地离开了疯马秀夜总会。

