    众愿结因果，神机亦可化心魔。

    周道的手段超乎龙傲的认知和想象，前者心念一动，既可助他参修道法，亦可化为无上心魔。

    对于修士而言，这是比生死还要可怕的劫数，一旦坠入其中，无边无尽，永世沉沦，再也无法精进，彻底阻绝了上升之路。

    信则有，不信则无，一念心起，便有无量关联。

    打从龙傲对于周道的实力产生认可，敬畏，甚至是恐惧的时候，他的念头便已深种。

    在众愿香的催化下，周道只需要稍微牵引，便能产生微妙联系。

    除非，龙傲能够达到清心绝性，无想无念之境界，方能断绝这种联系。

    只可惜，那种境界乃是古来大能所有，一念之间，转瞬即逝，既不留于过去，亦不带向未来，太上忘情，水过无痕。

    这种境界本就不是凡人能够窥伺。

    “我该怎么做？”龙傲平静地问道。

    既然接受了目前的局面，他反而变得坦然。

    “到底是大统领，泡着苦水长大，心性坚韧，超出一般。”周道不禁赞赏道。

    他知道，龙傲出身特别，他虽然是龙门的种，可是娘亲却是青楼花坊的女子，从来到世上的那一天开始，他就不被龙门承认。

    也就是从那时开始，龙傲的娘亲便带着他四处漂泊，相依为命，八岁那年，这位大统领的娘亲在贫苦病痛中离开人世。

    幸好，天可怜见，彼时的龙傲遇见了一位道人，踏入修行之路。

    童年的经历，锻造了他坚韧不拔的性格，即便面对挫折，也会逆风而上。

    比起许多所谓的天之骄子，这样的心性更加显得弥足珍贵。

    如果换个人来，被周道如此拿捏，恐怕心态早就崩了。

    毕竟越是强者，便越是骄傲，根本无法忍受被别人操纵的滋味。

    “我似乎并没有与别的选择。”龙傲无奈道。

    “大统领的前途一片光明。”周道笑着拍了拍龙傲的肩膀。

    他喜欢跟这样的聪明人打交道。

    “平安镇的报告我该怎么写？”龙傲问道。

    “当然是照实写。”

    “照实写？”龙傲一怔，露出疑惑之色。

    周道点了点头，目光微凝：“祭鬼宗丧尽天良，残害平安镇百姓，屠戮御妖司，杀戮朝廷公职人员，目无律令，无法无天，如今凶手逃之夭夭，恳请朝廷严惩罪凶，兵伐祭鬼宗……”

    “逃之夭夭？”龙傲愣住了。

    鬼明子和他倒霉的师侄不是被周道直接锤死了吗？

    “对啊，那可是炼境九变的强者，实力高强，杀人那么多人之后，居然还大摇大摆地走出了平安镇，如此危险且心性歹毒的罪凶，怎么能够容忍他逍遥法外？”

    周道大义凛然道：“朝廷应该伸张正义，让祭鬼宗交出元凶。”

    听到这里，龙傲眼中闪过一丝明悟，同时神情变得古怪。

    这家伙不仅仅只是实力高强啊，心计更是狠辣。

    如此一来，不仅将所有事情全都推到了鬼明子的身上，而且死无对证，朝廷大兵挥至，就算打死祭鬼宗也交不出人来。

    到时候，恐怕祭鬼宗免不了大祸加身，甚至于还会引来灭顶之灾。

    毕竟，如此公然残害百姓，屠戮朝廷公职人员，这可是大罪。

    “你可真够狠的。”龙傲涩声道。

    荒山之上，幸存者除了他之外，也只剩下平安镇那帮人。

    这些人本就是站在周道一边，自然不会多说什么，就算说出去也不会有人相信。

    可以说，如今龙傲写什么就是什么。

    况且，周道的所说的也并非全是假的，真中有假，以假乱真，这才是最高明的谎言，也是最真实的真相。

    “狠？等朝廷灭了祭鬼宗再说这话吧。”周道淡淡道。

    龙傲眉心猛地一跳，深深看了周道一眼。

    这位传闻中的炎君，比他想象得还要可怕得多。

    “天色不早了，大统领好生休息吧，明天一早，你就可以回去了。”

    周道招呼了一声，将桌上的【众愿香】收入青蟠宝袋之中，便离开了。

    “炎君……他到底什么来头！？”

    龙傲看着周道远去的背影，陷入到了深深的思索之中。

    ……

    周道回到大堂，陈青罡，张北玄，王清绾等人已经等候多时了。

    众人神色复杂，看着他，一时半会也不知道该说什么。

    在此之前，他们只是将周道当成了有些运气的普通人而已，谁曾想，周道摇身一变，居然展露出炼境九变的实力，一出手，便拯救平安镇于水火之中。

    如此存在，足以让他们仰视。

    “小周……周道……”陈青罡欲言又止。

    “大家不必如此，以前怎么样还怎么样。”周道笑了。

    平安镇毕竟是他长大的地方，对于御妖司的这些人，他是有感情的。

    不过他知道，实力到了他这种地步，陈青罡这些人就算是想要放松一些，怕也是做不到。

    “这里有些丹丸，分给大家吧。”

    周道从怀里掏出一瓶丹药。

    这是【古力丹】，乃是他献祭黄牛妖获得的奖励，能够滋补血气，壮大精力。

    陈青罡他们服用之后，不仅能够恢复伤势，对于他们日后修行也大有裨益。

    此丹虽然比不上【鳖精丸】，不过也相差无几了。

    “多谢了。”陈青罡有些激动地接过。

    他知道，炼境九变出手，必定不是凡品，这丹药的分量可想而知。

    “只可惜……湘灵……”

    王清绾神色黯然，轻声一叹，顿时，大家都沉默了下去。

    顾湘灵终究还是没能熬过来。

    周道闻言，也是轻轻叹了口气。

    这妮子平日里作为要强，修行也极为努力，一心想要前往平江城。

    只可惜，人各有命，她的路终究还是尽了。

    雏鹰未曾展高翅，折羽黯然坠苍穹！

    招呼完众人，周道寻到了王小乙，让他将袁老连夜送出平安镇。

    这件事，他交给任何人都不放心，唯有王小乙才值得信任。

    “道哥，你藏得太深了。”王小乙五味陈杂，依旧如坠梦中。

    对他而言，周道便是炎君，炎君便是周道。

    这样的转变实在太大。

    “咱们俩就不说客套话了。”周道笑了，他跟王小乙无需见外。

    “放心，我办事，定然稳妥。”王小乙点了点头。

    他可是平安镇首富王巨甲之子，不是只会逛花楼的纨绔，其中的厉害，他拿捏得清楚。

    安排好一切后，周道方才回到了他在平安镇的院子。

    离开快五个月了，整个院子显得极为萧索，地上积满了落叶和灰尘，墙角也遍布蛛网。

    “我倒要来看看，孽龙江的虫子到底是什么玩意？”

    周道取出漆黑铁盒，运转血气，便将那符锁震开。

    霎时间，一股气息从铁盒中透出，神秘浩大。

    周道面色微变，猛地抬头，便看见，阴云聚拢在他家院落的上空，好似涌动的怒海波涛，一丝丝雷光泛起，恍若电蛇狂舞。

    “见天不祥啊……”

    周道眉头微皱，略一犹豫，打开了漆黑铁盒。

    “这是！？”

    周道骇然，瞳孔骤然收缩。

    铁盒内，一头幽黑的虫子盘踞，没有任何的动静和气息，仿佛死了一般。

    它的身上长着分明的鳞片，头颅顶端有着细小的犄角，隐隐可以看见长长的须子！！！

    这模样像极了古籍记载中的……

    “这东西能献祭吗？”周道神情恍惚，喃喃轻语。

