    雪夜仙子怒道：“你们男人果然都一个样，为了装备连女人都可以不要。”

    逍遥也不生气，笑道：“我现在不拿能源也可以，请问我不拿让给你们，然后你们拿了，再然后拍拍屁股走人，连屁都不给我留一个对不对？你敢否认吗？你敢否认我算你雪雪是个人才。”

    雪夜仙子愣住，这的确没错，她们本就是冲着能源来的。

    逍遥见她沉默，不禁又笑道：“这就对了，那我再问你，你知不知道现在外面的死亡腹地有几家公司在开打？又有多少人在血拼？谁给你们放行让你们顺利进入通行港的？再顺利进入峡谷、再用直升机把你们运到这里来的？我告诉你，我放行你们就已经是给天大的面子了，你敢否认你们不是在利用我？对，没错，我是喜欢你们大姐，但你也不要以为我是SB，凭你几分姿色就让我乖乖把能源让给你们？我看你是还没睡醒。”

    他这番话虽然说得极其难听，但是在场很多人都十分赞同，伍华也点了点头，这家伙不简单，当着这么多手下的面把利害关系剖析得非常清楚，他真要是把能源让给蓝色公司，不但让跟着他的兄弟们寒心，而且连伍华也看不起他。

    这逍遥是个扎手人物。

    碧蓝星空的脸色已经很难看了：“逍遥，我可并没有说要独吞能源，我们双方可以各出一个机械师共同解密，三份能源我只要一份。”

    伍华注意到那两个叫强盗和二少的家伙手指正在各大键盘上“噼里啪啦”作响，各大屏幕上的数据也是一行行的在刷新，估计是这一行的专家，在飞速的解密。

    逍遥哈哈大笑：“蓝蓝，难道你不觉得你说这种话幼稚么？请问你的蓝色公司有哪次行动的成果是给别人分享了的，你的性格我还不清楚，这三份能源就算拿出去换钱，恐怕都是七位数的信用点吧？别跟我假招子。”

    碧蓝星空眼睛里泛出了杀机：“你的意思是你要独吞？”

    逍遥大笑：“你说我要独吞那我就独吞，我付出了半个月心血就该我仙都分公司独吞，你是聪明人，应该知道这不是现实，这是游戏，谁是强者谁说的话就是真理，我没翻脸已经给了你很大的面子了，因为我不想伤和气。”

    农妇三拳听得够了，忍不住大骂起来：“小B男人，干你老母。”

    逍遥望了她一眼：“嘴巴给我放干净点。”说完一招手，起码有30多把枪对准了她，农妇三拳面色一寒，再也不敢出声了。

    北极雪公司这100多人在空地上形成一个大圈把蓝色公司的人团团围住，虽然七个女人都满脸怒气，但是谁也不敢轻举妄动，碧蓝星空面色严峻，显然也在思考应对之法。

    处理器这边，战神无敌的剑架在伍华脖子上，其他人把枪纷纷对准三人，伍华倒也不慌，显得很镇定：“兄弟，把剑拿远点好不好，你放心我已经跑不掉了，我一直霉，现在又黑名，大不了今天挂一级回去坐牢。”

    战神无敌冷笑：“不错，你今天这一级是挂定了。”

    逍遥走了过来，笑道：“爆兄弟，我倒是很佩服你，本来我很想招你来我们公司，可惜你偏偏又要杀我八十多个兄弟，今天就对不住了。”说完，他抽出了一把绿色的合金刃，看样子准备动手。

    伍华顿感紧张，手已经准备拽AUG了，但就在这时，强盗和二少忽然站起挥拳高呼：“Yes！开了！”

    所有人视线都忍不住落向处理器，只见三个玻璃罩都缓缓往外涌出，显然是这二人解密成功，能源已安全送出。

    逍遥赶紧走上前，三个玻璃罩已经被仪器里面的托盘送出，他掩饰不住内心的激动，两眼放光：“好，太好了，东西到手。”

    他正准备动手取宝物，他就感觉到后面有人来袭，人未到但风声已响。

    “唰”的一下，碧蓝星空一跃七八米，一记雷霆跳击半空中袭来，她这一跳估计尽了全力，看来也是被逼得狗急跳墙，要开始鱼死网破了――抢！

    逍遥冷笑着，听声辩器，头也不回反手就是一剑，“当”的一声脆响，合金刃锋面撞上能量剑剑身，他是芯片战士，力量够猛，一剑就震开了碧蓝星空，但是碧蓝星空丝毫不乱，剑被震开，飞脚马上跟到，一脚在逍遥胸口，逍遥退了两步大叫道：“拿能源。”

    强盗和二少伸手就取，但是手伸到一半时一道蓝光划过，两人均感手背一痛，然后鲜血就冒了出来。

    另一只手从半空中伸下来，变戏法似的就把三瓶能源给全部捞走。

    逍遥和碧蓝星空都骇然了，再抬头一看，原来就在大家的视线被能源吸引住的时候，伍华一个翻身跳上处理器，双脚勾住上面的挂架，伸手就把能源抢了去，还顺势给了两个科技师一刀。

    这一下双方大乱，所有人都把矛头对准了伍华。

    “杀了爆疯！”逍遥怒了。

    “把能源给我爆出来。”碧蓝星空的波斯猫眼睛已经完全充血了。

    伍华又一个翻身，整个人居然向天花板飞去，很简单，随心所欲表已经射出金属线，把他人往上面拉。

    “啪啪啪啪啪！”上百把枪同时朝天乱开火，无数火花在天花板闪现，顶层的设施也被打得电火花乱冒，“哧哧”作响。

    伍华在半空中忽然大叫起来：“哇，这里还有八瓶能源。”那个“八”字他几乎是尖叫着喊出来的，所有人又是一愣。

    这一愣，可乐罐子就掉了下来，在人群头顶上爆炸。

    伍华这一阴招真是屡试不爽，屡屡得手，主要是这玩意实在让人防不胜防。

    “嘭”的一股黑烟升腾，整个秘密基地全白，所有人全部中招，没有一个避开了。

    这一次连碧蓝星空都没能防住，主要是伍华那幅“惊讶状”装得实在是太像了，她都以为上面还真有能源，结果被闪得后退了好几步，眼睛发麻：“又是这招。”

    她已经看不见东西了，只能听见伍华在半空中大笑：“哈哈哈，又是这招，阴招烂招，能闪着你娃就是好招，小哥去也。”

    逍遥捂着眼睛大吼起来：“抓住他，抓住他，把爆疯给老子干掉，我干他老母。”

    话音一落，四周的试管全部破碎，无数怪物钻了出来，而且这时候整个基地灯光熄灭，只有四周的应急灯闪起了微弱的红光，同时也响起了基地里的广播音：“警告，警告，能源已被取出，所有幼体全部释放，基地自毁系统已经启动，倒计时15分钟……”