    并且，【飞行之翼】已经晋升到了第三阶段，哪怕是飞行器都不一定能追赶。

    另外，苏义还有一个保命的手段。

    拥有打洞能力！

    实在不行挖洞逃走，虽然有点丢人，但总比小命丢了要好。

    所以说，有了这两张底牌，苏义根本就无惧幻灵境武者。

    当然，前提是【智能战车】必须带人离开才行。

    否则他们被抓到的话，就投鼠忌器，任凭摆弄了。

    “能行吗？”

    曹晴朗等人怔怔的看着苏义。。

    以他们对苏义的了解，苏义说话不会无的放矢。

    既然这样说了，定然有十足的把握。

    可是，面对的毕竟是幻灵境强者，他们还是有些担心的。

    “我什么时候骗过你们。”

    苏义淡淡一笑，随又提醒【智能战车】，“2号，抓紧时间。”

    【智能战车】倒是对苏义充满了信心，二话不说，快速的打开了车门。

    苏义一个箭步窜出了车门，还不等说上一句，却听【智能战车】率先说道：“苏义，你小心点，我们先撤了！”

    “你特么的真是对我放心啊！”

    看着【智能战车】飞速疾驰，扬起一路尘土，苏义心里有点不是滋味了。

    不过，这时候也没时间纠结，因为后方追赶而来的那架飞行器已经出现在了视线当中。

    下一刻，狂风大作，巨大的飞行器从他的头顶上方缓缓降落。

    苏义站在原地纹丝不动。

    现在还不是逃走的时机，总归要给【智能战车】多争取一点时间。

    飞行器降落之后，赵紫萱四人陆续走了出来。

    苏义眯眼在赵紫萱三人身上一扫，讥讽道：“三位这是要违背自己的誓言，来追杀我了？”

    赵紫萱和白宇轩顿时有些不好意思了。

    他们的本意是不想违背诺言的，但房伟泽执意要来，他们也左右不了。

    唐欣雅却没有丝毫的羞愧，扯着嗓子喊道：“苏义，识相的交出所有的东西，并跟我们道歉，今日我们也不为难你。”

    苏义扫了唐欣雅一眼，不屑的说道：“你算什么东西！就凭你这种货色还敢威胁我？”

    “休要嚣张！”

    唐欣雅脸上一片青红皂白，转而对着房伟泽说道：“房师叔，就是这个家伙欺负我们的，你一定要好好教训他，替我们出一口恶气。”

    “闭嘴！”

    房伟泽当即呵斥了一声。

    唐欣雅：“....”

    怎么回事？

    房师叔为什么要骂她？

    赵紫萱和白宇轩也是一脸疑惑。

    就连苏义都有点懵了。

    眼前的中年男子应该是青云剑宗的人无疑了，那他不是应该替唐欣雅出头吗？

    怎么骂起来了？

    这点太奇怪了。

    房伟泽瞪了唐欣雅一眼，转而看向苏义，客气的说道：“你就是苏义吧？老早就听说过你的大名了。我叫房伟泽，来自青云剑宗。”

    赵紫萱三人全都愣住了。

    房伟泽不是来兴师问罪的吗？

    怎么对苏义这么的客气？

    “额...”

    苏义嘴角一张，“前辈好。”

    他现在越来越迷糊了，青云剑宗的人到底玩的哪出？

    于是试探道：“前辈，你们来此不是找我麻烦的？”

