    两人没有再纠结正经不正经的问题，不过经过林起许诺，甄志丙不知为何，心中竟然有了些许期盼。

    “师叔，最近门中可有什么大事发生？”

    林起把玩着手中的黑粗双管短棒，那一端始终对着甄志丙。

    “你，你想知道些什么？”

    甄志丙脸上露出一副果然如此的表情，虽说只是询问些消息。

    “放心吧，我只是想知道掌教真人他们对我的态度，赌约还继续么？”

    这段时间，林起一直在猜测全真教会怎么对待他们盛行的赌约，虽然在四代弟子那里得知了一些只言片语，可全真六子那里是什么情况，却是不得而知。

    不过通过这几天三代弟子的表现，似乎是又出了什么变故。

    “此事起初只是门中弟子闲暇时的胡闹，并未引起掌教真人他们的重视，可不知什么时候引起了他们的好奇心，一个个都参与了进来，现在已经成了脸面之争了。”

    甄志丙叹了口气，此事他也赌了，而且三代弟子们赌的很奇葩。

    一个个将都赌林起坚持不了太长时间，输了的话，就遵从尹志平为三代弟子第一人，并且拥护他为下一代掌教。

    谁都知道练气就是个死路，一个刚入门没多久的弟子，肯定是心中好奇，待察觉到只是荒废光阴后，定然会改过自新。

    想到此处，不禁幽怨的看了一眼林起。

    “我们赌的时间都短，怕是都要输的，所以才想了个传授你武功的法子，希望你能不再沉迷练气。”

    话题摊开了，甄志丙忍不住好言相劝了起来。

    “林师侄，练气真的没出路，你看看你师傅，原本可是三代弟子之首，现在都成什么样子了。”

    “那掌教真人怎么说？”

    甄志丙的劝说林起并未放在心上，思索了一阵，又问了一个问题。

    “掌教真人和刘师叔他们的赌注也不小，输了的话要陪着丹阳真人一起练气，他们自然是不想认输的，所以打算传授你门中至高武学先天功，企图让你无暇分心练气。”

    先天功究竟有多神奇，甄志丙也不知道，甚至连见的资格都没有，用丘处机的话来说，就是给你你也学不会。

    “那他们同意了么？”

    林起眼睛一亮，若是传授他先天功的话，自己沉迷练武一个半月的，也不是不可以啊。

    “没有，师傅和刘师叔倒是没意见，但另外几个师叔伯却不赞同，说你入门尚浅，没有资格学这门武功。”

    甄志丙有些幸灾乐祸，看到林起不悦的脸色，竟然感觉心中舒服了一些。

    “好吧，师叔最近没事多看些道书吧，以后再看的话，恐怕就晚了。”

    林起虽然左右不了别人的想法，可自己的行为却能引导别人的猜想。

    此刻也不再询问太多的消息，叮嘱了甄志丙一句后，便站起身朝自己的住处走去。

    第二天早课依旧抱着一本道书，在众目睽睽下翻阅着。

    全真五子阴沉着脸，待早课散去后，逮着几个三代弟子狠狠的教训了一顿。

    “定是你这不孝徒教的不用心，才让那小子又生出了练气的念头来！”

    丘处机冷着脸劈头盖脸的训斥着，口水都喷了甄志丙一脸。

    甄志丙总算是明白了，昨天林起为何会是那般表情了，感情一切都算计好了的。

    于是硬着头皮，顶着丘处机的口水喷射，怂怂的说了一句。

    “不是弟子不用心教啊，实在是林师侄的资质太过妖孽了，咱们全真教的武功他只要看一遍就领悟的差不多了，恐怕也只有先天功这种顶级武学，才能让他彻底产生兴趣吧。”

    既然林起想要学先天功，自己何尔而不为，助他一臂之力，这等神功可不是资质出众就能学的会的。

    “甄师弟这么说我倒是也有些想法，咱们教那小子拳脚剑法之类的，他一看就会，当场就能演练出来，可上次我传授他金雁功，他却盘坐在地上思索了许久，也不见施展过一次，会不会关于内功运转的武学，他学的慢？”

    李志常也附喝道，众人一听，都觉得有几分道理。

    “那总不能真的将先天功传授给他吧，他才入门多久？”

    郝大通顿时不愿，他总觉得什么事都要循序渐进才行，需待观察个一两年，磨一磨林起的性子。

    虽然这段日子里，林起没有做出什么有违门规的事，可几人都能看出，那小子身上还带有一些富家子弟以及俗世的烟尘气。

    “要不咱们先传授他一小部分，反正他不可能练会，也不算坏了规矩。”

    一旁的孙不二实在不想看到几位师兄整天为了这点事争吵，说出来一个折中的主意来。

    “这样也好，让他知难而退，然后再告诉他除非将咱们全真教所有的武学全都融会贯通，才能入门先天功，到时候不怕他不练其他武功！”

    丘处机一拍大腿，竟然想出了一个举一反三的妙计来！

    若这小子真能将全真教所有的武功都融汇贯通，到时候任由他练气，又能如何？

    全真教的武功只会越练越多，等他练会第一百零八中，到时候就会有第一百零九种，甚至一百一十种也说不定。

    以他们几个老道的阅历和修为，创出几门道家拳脚剑法，岂不是轻轻松松？

    “此计甚妙啊！”

    “掌教师兄大才！”

    在一连串的恭维声中，丘处机终于摆脱了那副冷脸，露出怡然自得的笑意。

    欣喜之余，暗暗畅笑。

    老道这也是在为长春一脉谋福利啊！

    林起刚回去没多久，观察了一下玉蜂孵化的进展，正准备去找尹志平时，甄志丙风风火火的就闯了进来。

    “林师侄，好消息！好消息啊！”

    甄志丙径自坐在桌前，倒了杯凉茶一饮而尽，刚一入口，就愣了一下。

    “一般好消息都带着坏消息，你先说坏消息吧。”

    昨天才隐晦的给甄志丙透漏了自己的想法，难道今天就能如愿了？

    “坏消息就是掌教真人他们打算传授你先天功了。”

    甄志丙将怀中的秘籍取出，递给了林起。

    “那好消息呢？”

    林起眉头一皱，感觉事情并不会这么简单。

    “好消息就是只传授你一半。”

    这家伙好坏不分？

    甄志丙依旧是一副为你好的表情，耐心的劝慰着林起。

    “这先天功门中根本没人能学会，想来除了重阳祖师外，其他人无缘修炼了，掌教真人给你半本，也是为你好，省得你沉迷其中，荒废了其他武学。”

    林起充耳不闻，将半本先天功翻阅了一遍，看着面板上加载出的功法，眉头微微一跳。

    【功法】

    【先天练气诀（残）】

    “师叔啊，想办法帮我把另外半本给弄来吧，我在杭州给你买一处道观，面朝西湖，春暖花开，另外再给你找几个年轻貌美的道姑，如何？”

    完整的先天功，自己无论如何也要得到啊！

    作者是双开的，另外还有一本末日文，追读不过瘾的朋友可以同时追更，量大管饱，下面有直通车。

