    手持毒药，一夜将整个皇宫，上万人迷晕，没有丝毫反抗能力，虽然是为了救人，楚天行也罪有应得……但实在太惊世骇俗了。

    不是救人，而是杀人的话……谁能抵抗的主？

    消息传开，必然人人自危，其他的封号帝国，惶惶不可终日，恨不得杀之而后快。

    正因如此，宋轩判处众人死刑，没有太多迟疑，就连姚漫天也心中默许，觉得不伤大雅。

    张悬心境达到25.1，世事洞明皆学问，他们顾虑和想法，看在眼里，明白的一清二楚，知道如果没有合适的理由，就算说的再好，也肯定难逃判刑的下场。

    所以……先给许长老等人了一个正式的身份，然后又给楚天行安了个“莫须有”的罪名！

    这样以来，他们就不是鲁莽动手，而是战师堂配合名师，有目的有计划的救人行动……

    其他封号帝国，知道这些，必然不会多说，也再不会担心什么。

    这些想法，其他人想不出来，许长老愣了一下，随即明白，再次看向这位张悬，满是佩服。

    这么短的时间，就分析出，宋师、姚师的心理，知道名师堂和整个青源城所有修炼者的想法，并找出最合适的理由，连消带打，一招解决问题……单这一手，就是不知多少人，都做不到的！

    反应之快，思绪之迅捷，堪称恐怖！

    “我怎么觉得……这位才是真正的恩公？”

    再次看了张悬一眼，又忍不住看向不远处的孙强，许长老嘀咕。

    救下他们的那位恩公，遇到事就是这样，拥有着超出常人的反应和能力，睿智聪明，做任何事都不慌不忙，和跟他们一起被抓的那个胖子……完全不同！

    这胖子孙强，好像除了会吃……比较懒，貌似真的没发现太多优点啊！

    满是疑惑，正想试探一下，就见不远处的肥胖“恩公”，猛地向前了几步。

    “姚师，在下就是那位要被斩首的孙强！”

    声音朗朗，孙强双手背在身后，一副傲然的神态，同时声音响彻整个广场：“这件事，我们不愿意说出来，是怕引起动乱，让所有人恐慌，既然少爷说了，那我就承认了吧！我和刘扬少爷，之所以斩杀楚天行，正是看到他在为恶，打算将整个帝都的人，全都祭祀！我们虽然实力不行，名气也不显，但如果能用我们的命，换下整座城的人，虽死犹荣！”

    说完，孙强来到众人面前，腰背笔挺，一副为了人族，随时都会英勇就义，却不被理解的模样。

    “原来如此……”

    “他是为了救我们……可笑，我们还以为，他是叛臣逆子！”

    “楚天行居然投靠了异灵族，还要将我们全部祭祀，罪无可恕！”

    “亲眼见到，才知道孙强和这些毒师，不，是战师，是多么伟大，我们都错怪他们了……”

    ……

    听到解释，又亲眼看到这位孙强，宁死不屈的脊梁，宁愿被杀，也不愿意让众人恐慌的伟大情操……众人一个个满是感动。

    名师堂的诸多名师更是一脸羞愧。

    虽然是名师，但和这些人比，还是差的太多了。

    “这……”

    许长老嘴角再次一抽。

    正在作恶？

    明明是无意中打死的好不好？而且最关键的是……你还要拿刀将人家阉了……

    为恶的是你，啥时候变成楚天行了？

    最关键的是……你除了吃就是睡，啥时候英勇就义了……

    “不过……这点又和恩人有些相似了！”

    揉揉眉心，许长老也分不清了。

    之前怀疑，这位张悬张师，可能是真正的恩人，但看到孙强这副神态……又和恩人有些相似，让他再也分辨不出了。

    “这家伙……就知道装逼！”

    和许长老的想法不同，见孙强冲出来，表现出这副模样，张悬忍不住揉揉眉心，一阵无语：“要是有我一半低调就好了！”

    他无论做啥事，都想的是，能省麻烦就省麻烦，能低调就低调……这家伙倒好，就爱出风头……

    真不知跟谁学的！

    不过，这样也好。

    只要造成舆论，事情就等于化解了，就算这位姚师，觉得事情不太对劲，在民心、民意面前，也肯定会直接答应。

    最关键的是，一个帝国皇帝背叛，对名师堂的名誉，有着极大损伤，这样一弄……就等于名师堂，智卷在握，早知道了楚天行的恶行，提前准备，不光名誉不损，还会再次拔高一个级别，让人更加敬佩。

    这种情况下，只要不傻，肯定会直接答应，想都不用想。

    果然，想法还没结束，就看到不远处的姚漫天点了点头，一脸凝重的看过来：“没想到楚天行如此恶行！既然事情水落石出，我会向总部请赏，好好厚待诸位，弥补之前的失误！”

    “姚师……”

    听到她这样判决，宋轩脸色一白:“这件事，我觉得还有蹊跷，需要仔细调查……”

    这样定下，就等于说他，办事不利，蒙陷忠良……单这一条罪名，恐怕以后再无法翻身了。

    “够了！”

    脸色一沉，姚漫天衣袖一甩：“还嫌丢人丢的不够吗？身为准八星名师，不好好调查清楚，就直接审判，差点让忠良寒心……以后，如何对得起名师堂赋予你的权利？”

    “我……”

    宋轩身体一颤。

    “好了，这次你办事不利，我会详细上报总部，等着回去接受处分吧！”

    姚漫天摆了摆手。

    “都是你……”

    本以为是个很轻松、很简单的活，没想到变成这样，宋轩转头看向张悬，充满了恨意。

    要不是这家伙……只要处理好这里的事，就算不会平步青云，也绝对能步步高升，甚至有可能得到上面的奖励，直接突破出窍境桎梏，冲击领域境成功……

    可惜……现在一切都变成了泡影！

    最关键的是，还被当众打脸，那玩意也废了……

    仇恨可以说已经不共戴天了！

    手腕一翻，名师徽章落在掌心，手指一点，一滴鲜血悬浮在上面。

    紧接着一个洪亮的声音，响彻而起。

    “张悬，指使这么多名师，对我出手，辱我尊严，更是让自己的兵器将我打废……我宋轩，以七星名师的名义，向名会堂总部，申请名师挑战，现在进行……你可敢答应？”

    随即，徽章上一道光芒，猛地飞向天空。

    “宋轩，你好大的胆子！”

    没想到，这家伙不甘心被罚，直接提出了名师挑战，姚漫天脸色阴沉了下来。

    名师之间，有解决不了的矛盾，可以申请【名师挑战】，通过徽章可以将这种意愿上报到总部，然后总部，根据你要挑战人的具体实力，进行判决。

    这是解决名师恩怨最好的方法，一旦双方同意，就算她是八星名师，也没办法阻拦。

    “如何不敢，我答应！”

    张悬点头。

    强行从对方手里抢人，更是说的吐血，弄的做不成男人……而且当着这么多人……如果这位宋轩咽得下去，他才叫吃惊。

    出现这种结果，完全在意料之中。

    “张师……”姚漫天急忙看来，想要劝阻，不过，他刚答应，名师堂那边就有了感应。

    轰隆！

    不远处的名师塔上，一道光芒闪耀而出，眨眼功夫在空中形成了两个大字“同意！”。

    宋轩，虽然是准八星名师，实际上也在七星范畴，还是七星名师，张悬刚刚闯堂成功，威势正浓……因此，总部经过判定，二人有一战之力。

    “敢答应就好……”

    见对方毫无迟疑的答应下来，宋轩有些意外，咬了咬牙：“我提出挑战，比试项目，可由你来定！”

    他提出了挑战，自然对方来选择比试的内容，才显得公平。

    “由我来定？那好！”

    知道挑战的规矩，张悬淡淡看过来：“我挑战师言天授！”

    他心境刻度早就达到了八星名师的水准，再加上天认名师的天然优势，挑战师言天授的话，别说这家伙，无法抗衡，就连一般的八星名师，恐怕都抵挡不住。

    既然这家伙找刺激，也没什么可纠结的……碾压就是。

    “师言天授？”眉毛一跳。

    对方闯堂，让整个青源帝国名师堂的所有名师，甘心拜师……他早就听说了，心境刻度绝对比他只强不弱。

    选择这个的话，极有可能被碾压。

    不过……他是出窍境巅峰强者，经历过四次雷劫，元神强大，心境沉稳，对方修为胎婴境巅峰……只要提前准备，选择好比试内容，应该获胜的机会很大。

    “好，我答应，不过，具体内容，我来定！”

    师言天授的比试，有很多种，对方定下比试项目，内容则有他来决定。

    “当然！”

    张悬摆了摆手，也不多说。

    管什么内容，师言天授……他还没怕过谁。

    “那好！”

    宋轩看向眼前的姚师，双手抱拳。

    “请问姚师，可否借用一下你的天音笔？”

    “天音笔？”

    愣了一下，姚漫天随即脸色一沉：“你难道要挑战师言天授中最难的……师字天音？”

    （月底了，大家也看到了，老涯和张悬一样，笨嘴拙舌，不会说什么求月票的话，有的话，就给点吧。可怜可怜一个认真更新的老实人吧！明天开运动会，忙一天，放心，今晚加班到半夜，都不会断更的。）

