    地底下，韩非在小心翼翼地试探。他没敢直接感知这些半人鱼，只是以感知视野去看寒冰之路。

    结果，却见最前头的一个男性半人鱼豁然回头，看向苍茫的雪地，目光在搜索着。

    旁边有人问：“怎么了？”

    “没什么。我总感觉怪怪的，我们会不会中了人类的圈套？”

    “应该不会。遗迹就在这里，贪婪的人类绝对第一时间就冲了进去。我们已经迟了，需要赶在他们获得机缘之前，截杀他们。”

    这时，那名自告奋勇的半人鱼，已经踏上了寒冰之路。整个人周身浮起浪潮，他自身仿佛浪潮中飘摇的小舟，但速度却不慢。

    第一斧下来，这名半人鱼借助水的柔力，堪堪避过。然后，当紧跟着两斧落下，他化作潮水扑击。

    可是，这速度就慢了不少，竟然迎来了冰雪巨人的第三次攻击。

    “噗嗤！”

    那名半人鱼还是被斩了。因为速度问题，没能过去，被冰雪淹没，尸骨无存。

    连续两名半人鱼被斩了，一群鱼人有些迟疑。

    最前面的女性半人鱼道：“所有人都看见了？速度不能慢，若是鱼七刚才不减速，说不定此刻已经过去了。这条路，并没有你们想的那么难走。”

    “我……来……”

    又一名女性半人鱼走了出来。这一次，这只半人鱼直接就用了某种秘法，在寒冰之路上化作六道水箭，旋转快速飙射而去。

    就速度而言，比许默的速度还要快一些。六道水箭，只被斩掉了两根……还有四根成功穿了过去，重新化作那只半人鱼……

    不过，那只半人鱼落地后，微微踉跄了一下，显然是在走的过程中，受了伤。

    但是，这却给其它半人鱼带来了希望。

    当即，一只又一只半人鱼开始横穿。

    一个……

    两个……

    连续八人闯路，六个人通过了寒冰之路。

    其中，就有领头的一只身着黄金战衣的半人鱼，此刻正站在对面等待队友。

    这一刻，轮到韩非他们不淡定了。特么那冰雪巨人看起来贼厉害的啊！怎么斩敌效率这么低？

    韩非脑海中，忽然就收到了孟归一的传音：“不能让他们再过了。再过去一个，唐歌他们四个人怕是顶不住。”

    就在孟归一传音的那一刻，站在寒冰之路前的那半人鱼少女，猛然回头喝道：“谁？”

    韩非当时就无语了。真特么是一个猪队友，之前看这孟归一挺精明一人，怎么关键时候掉链子呢？

    “噗嗤！”

    在那半人鱼少女猛然回头的瞬间，雪地之中，两道身影猛然跳起。

    其中一个，忽然就是韩非他们队的王青，几乎是刹那间将匕首捅进了一只男性半人鱼的脖颈。然后，脚下一点，直接杀向了一只正在排毒的半人鱼。

    跟王青一起出来的，是孟归一他们那队的宁冬。此刻，一柄长剑已经洞穿了一名半人鱼的胸口。同时，以身体顶着一只大盾，直接将另外一只半人鱼撞飞到了寒冰之路上。

    “动手。”

    当时，所有人就跳了出来，直接开始扑杀。他们准备趁着对方没有反应过来，先干掉对方。

    可就在这一刻，异变突生。

    首先，是王青选择的那名看起来受伤最严重的半人鱼，豁然龇牙，一柄黄金鱼叉宛如穿天之矛，于虚空中，瞬间将王青钉死在了雪地之中。

    紧跟着，赵甲乙那边的一名兵甲师，人才刚出乎来，就被另一只看起来正在疗伤的半人鱼一矛洞穿。

    这边，陈傲辰，双拳直接撼住了最前方的一男一女两名半人鱼。

    宁冬暴怒一击后，一柄诡异的弯刀从他身后的兵甲盒中飞出，将一名偷袭而来的半人鱼切成了两片。

    另一边，一个血红色的妖蚌，已经将一个原本许默队的一名猎杀者给吞了进去。

    双方一个照面，仅仅三息时间不到，在双方都意想不到的情况下，直接死了七八个。

    海冰之路上，被宁冬撞上去的半人鱼也被砍了。毕竟，他还没有准备好。仓促间，连秘法都来不及爆发，不死为何？

    孟归一喝道：“退！”

    战斗一触即分。

    地面横尸一片，孟归一双目赤红。一个照面，自家这边死了3人，还剩下12人。

    半人鱼那边，宁冬一个人干掉了3个，其他人合力干掉了3个，还剩下9个。

    寒冰之路那头，几名半人鱼在怒吼，但是也没人能听见。

    韩非他们，自然也就没当回事。

    不过，也正是那一刻，唐歌、苏红叶、叶香香、许默四人杀出……

    唐歌大戟霸道无双，直接就砍爆了一个。然而，寒冰之路这头的韩非却忽然神色剧变。

    “你大爷……”

    韩非哪里还管得了那么多？手中游龙弓出现，举弓就向对面射去。

    那边，唐歌一愣，然后忽然白色龙影浮现，身体如闪烁的光影横移出去。

    却见那之前，还以为是自己人的许默，竟然此刻手中一把短矛破开虚空。见被唐歌闪开了，他的目标直接转向苏红叶。

    苏红叶发现的迟了。避让不及，小腹被洞穿。

    叶香香身影已经爆杀而去，似乎斩了许默一刀，算是救了苏红叶一命。

    然后，就看见唐歌和那名拥有神兵的海妖激烈地互拼了一记。跟着，拉着苏红叶和叶香香钻进了门中。

    许默的突然背叛，是所有人都没想到的，包括韩非。

    他之前是怀疑许默有问题，但是几次试探，直到许默上了寒冰之路，都没有看出问题来。

    所以，此刻许默的叛变，即便是韩非都非常愤怒和错愕。

    唐歌那边，双方杀入了宫殿之中。可韩非他们这边的局势，就已经颇为微妙了。

    三只拥有神兵的半人鱼，这等实力不可谓不强大。韩非上一次遇见的鱼姬，其实力恐怖程度已经不言而喻，说是真正的绝世天骄也不为过。

    即便上一次孙沐遇见的那个男性半人鱼，同样强横无匹。那是一个可以顶住两次杀仙阵终极大招的妖孽。

    而此刻，这样的妖孽，这里有三个。

    对面9只半人鱼，有一只的确是重伤，气息不稳。还有五只看起来战力似乎都没有减弱多少，剩下三只最强半人鱼，此刻身披黄金战衣，手持黄金鱼叉，和人类形成对立之势。

    韩非传音孟归一：“需不需要我出手？”

    孟归一：“暂时不用。陈傲辰和宁冬俩人应该可以挡住俩人，让弓月涵出手，你佯装躲到我身边来。”

    韩非扫了一眼对面的9只半人鱼，心中疑惑：半人鱼能事先提防，并能避开毒神之毒，已经在意料之外。难道孟归一还怀疑他们中有隐藏的高手？

    却听那女性半人鱼龇牙呵斥：“人类果然是阴险无耻的。若非听闻你们研制了一种剧毒，我等事先已有准备，恐怕还真要着了你们的道。”

    孟归一咧嘴一笑：“怎么样？你们应该没有解药吧？看来，你们准备了大量珍稀的抗毒果啊！”

    那男性半人鱼道：“区区12个人，没有一件神兵。人类，你们的死期到了。”

    孟归一冷笑：“就凭你们三个？你们确定能压得住我们？别忘了，即便你们赢了，也必定实力大损，或许身受重伤。那时，你们还过得去么？”

    那女性半人鱼眼瞳竖起：“杀！”

    这女人出手这一幕，出乎孟归一的预料：你们是真的不想要进宫殿了，是不是？

    孟归一喝道：“出手。”

    男性半人鱼：“击杀聚灵师。”

    这话刚说出口，那女性半人鱼就已经失踪了，且是直接出现在韩非身后。

    韩非脚下一踩，盘龟阵出，极品战衣加身，同时灵气盈体。

    韩非身边，“蹭”地一下，一道璀璨的剑芒突然暴起，朝着韩非身后斩了过去。

    俩人战斗的余威，差点儿连韩非身外的盘龟阵都没能破掉。随即，孟归一就护住了韩非所在。

    赵甲乙这货，虽然是聚灵师和战魂师兼修，跟韩非走的一个路子。

    但此刻，也直接蹿到了孟归一布下的防御阵中。

    兼修的战魂师，通常只是为了自保，真正的战斗力比绝顶的战魂师要差了不少。

    此刻，赵甲乙拍着胸口：“吓我一跳，这就是一群疯子。”

    “吼！”

    却见雪花炸裂，漫天飘卷，陈傲辰双拳快若流星，双手之上已经出现烈焰拳芒，跟一名身着金甲的男性半人鱼直接杀入了雪地之中。

    他们刚入周边雪地，地下就冒出了大量的冰雪生灵。只要他们敢过去，这些冰雪生灵似乎就敢扑杀。那密密麻麻的数量，跟大鱼潮似的，导致他们谁也不敢真的打过去。

    另一只身着金甲的男性半人鱼和宁冬杀在了一起。宁冬兵甲盒开，甲盾护身，刀剑宛如潮汐，澎湃不觉，俩人杀得难解难分。

    另外几人，则是和其它半人鱼杀了起来。

    就看见赵甲乙和韩非两个人，指尖的灵气丝柱，根本就没停过。

    特别是韩非，此刻竟然贼兮兮地给自己施展了一个隐身阵。

    乱战之中，就看见一只半人鱼横在半空的身体，忽然就僵了一下，跟着就被一名战魂师一枪刺中。

    亏得他的伴生灵是一只章鱼，吸住了那一枪，否则，只怕已经命丧。

    “不好，杀了对方的聚灵师，他会封印术。”

