    “今天的晚饭我们吃熊掌吧！”沈隆忍不住开始流口水了，这玩意儿在地球上肯定犯法，不过在这颗星球上么，我就是王法，我说能吃那就肯定能吃，反正现在临冬城附近的森林里生活着不少黑熊，光靠自己和艾莉亚两个可没办法吃光，一点儿也不影响生态循环。

    “所以我们再找点配料好了！”沈隆开始寻找起来，不一会儿便找到了蜜蜂窝，这是沈隆特意寻来的东北黑蜂的蜂巢。

    东北黑蜂分布在中国黑龙江省饶河县，它是在闭锁优越的自然环境里，通过自然选择与人工进行所培育的中国唯一的地方优良蜂种；其各项生理指标均明显优于世界四大著名蜂种，是其它蜂种不可比拟的，是我国乃至世界不可多得的极其宝贵的蜜蜂基因库。

    这种蜂抗寒适应性强，在零下30度以下的寒冬里能安全越冬，在8摄氏度的气温中还能到野外采蜜，所以在临冬城这样的环境依旧可以采蜜；所产蜂蜜具有含糖量高，矿物质、有机酸、蛋白质、维生素和酶等营养成份丰富的特点，非常好吃。

    不过东北黑蜂的性情凶猛，普通人想要采蜜可不那么容易，但是在沈隆这儿完全不是问题，利用魔法将蜂巢中的蜜蜂暂时驱走，打开蜂箱，便露出了里面的蜜脾，这块蜜脾估计有五公斤重，不仅做菜足够了，剩下的还能供他们日常享用以及送人。

    将蜜脾取下暂时保存好，沈隆把蜂箱恢复原样，消耗的这点蜂蜜蜂群大概十来天就能补回来，东北黑蜂的产蜜效率可是很高滴。

    咦，你说我要是给什么蟠桃树、人参果树周围都挂上蜂巢，不知道酿造出来的蜂蜜又会是什么样的呢？普通的东北黑蜂椴树蜂蜜已经是上品了，人参果树和蟠桃树的蜂蜜味道肯定会更好吧？就是不知道这些蜜蜂吃了会不会成精啊？

    嗯，下次一定要试试看！沈隆把这事儿记在心里，然后开始寻找其他配料，沈隆飞到了海边，在河水入海口附近抓了几条鲟龙鱼，这种鱼在亚冷水性环境下生存? 并会在产卵季洄游到淡水水系中产卵? 肉质鲜美，鱼子可以做鱼子酱。

    然后又穿过任意门? 去其它地方收集了血燕、梨子、冬瓜等辅料? 这才回到临冬城里开始了烹饪，在各种熊掌的烹饪方式里? 沈隆印象最深的自然是他第一个进入的任务世界《金玉满堂》里，黄荣和廖杰做满汉全席对战时候的“踏雪寻熊”和“一掌乾坤”了。

    所以这次就同时用两种方法进行烹饪好了? 先将熊掌浸水去毛? 按照传统方法，这一过程要持续三天之久，但是有了时空包袱皮，三分钟搞定。

    接着把一只熊掌用法国白酒、老姜和嫩葱久炖六个小时? 同时将鲟龙鱼下锅熬汤? 取出鱼子加工成鱼子酱；另一只将野山天然蜜蜂巢切片、放入熊掌心，下锅蒸制，同样可以用时空包袱皮缩短时间，时空包袱皮简直是厨子的最佳辅助工具啊，有了这件宝贝? 不管多耗费时间的菜肴，都能在短时间内搞定。

    主料准备妥当? 接下来就要雕刻了，这活儿交给艾莉亚去做就好? 以她如今的剑术，雕冬瓜、把贡梨刻出花瓣? 把血燕的肝脏切成漂亮的造型一点儿问题都没有。

    这时候第一只熊掌准备好了? 取出来拆骨? 将液氮注入熊掌；接着用六十斤重鲟龙鱼熬成的汤蒸煮，利用液氮膨胀吸入熊掌；最后放入零下十度急冻，再撒上用鲟龙鱼鱼子做的鱼子酱，并用贡梨雕花作拼盘。

    “当当当，踏雪寻熊做好了！”虽然黄荣用的是北极熊的熊掌，而自己现在用的是黑熊的熊掌，但闻起来味道确实一样的浓郁香甜。

    接着处理第二只熊掌，冬瓜雕刻，以燕子肝脏做成小鸟摆盘；熊掌再次配以血燕蒸制，出锅盛入冬瓜碗，烈酒烧香。

    “好了，可以开始品尝了！”沈隆将两道菜端上桌，和艾莉亚一起品尝起来，用勺子挖了一块踏雪寻熊，明显可以看见，鱼子酱下的熊掌已经成了晶莹剔透的肉冻状，盛在勺子里颤颤巍巍地抖动着，香气更是扑鼻而来，让人充满食欲。

    送到嘴里，沈隆舒服地眯起了眼睛，熊掌吸收了鲟龙鱼的鲜味，这道菜可谓是鱼与熊掌兼得，吃完再夹起一朵贡梨雕刻而成的花，清爽的口感去除了熊掌的腻味，让人忍不住想再挖一勺子来吃。

    沈隆忍住激动，拿起筷子开始尝试一掌乾坤，现在烈酒刚刚被点着，熊掌上依旧升腾着火焰，夹起一筷子熊掌尝了尝，外表因为烈酒的灼烧产生了一点儿小小的脆皮，而蜂蜜将熊掌的香味封住，咬到嘴里才散播开来。

    里面的肉质更是入口即化，根本不用咀嚼，熊掌肉就化为美味的汤汁，在沈隆的口腔里流动。

    “这两道菜真是各有千秋，无论哪个都是普通世界食物所能达到的极限啊！”沈隆开口赞道，电影里哪个老鬼子倒是把优胜给了廖杰的一掌乾坤，但绝不是因为踏雪寻熊味道不好，而是满汉全席里鱼和熊掌都是大菜，他用鲟龙鱼熬煮熊掌固然美味，但从全局而言，却是食材重复了。

    沈隆可不将就这些，在他看来只要好吃就够了，刚开始的时候两个人吃饭还比较矜持，但是慢慢地，随着剩下的熊掌越来越少，他俩甚至争抢起来，一口气把两只熊掌吃干吃净，这才满足地拍着肚子休息。

    “今天既然吃了一掌乾坤和踏雪寻熊，那么明天再吃气吞山河跟富贵象拔好了！”沈隆想起了《金玉满堂》比试中的第二道菜，至于第三道菜熊掌就算了，有点太刺激影响食欲。

    而象拔的话，自己有的是办法无痛割下象拔，同时很快让大象恢复，它们以后还是可以自由地生活。

    哎，不住地啥时候能去《中华小当家》或者《美食的俘虏》世界，找到更好的食材，学会更棒的烹饪手段啊？

