    

    
                第3349章

    
                眼见周元这一招施展，那人顿时是大吃一惊。显然是没有意识到周元，居然会施展出这样的强悍攻势！

    
                而且那一招席卷，更是显得前所未有的强悍。

    
                那个神秘人，竟然是完全没有能力抵挡。只是一瞬之间，就被周元这一招击中！

    
                噗！

    
                他的口中，吐出一摊鲜血。然后，身形就直直地倒了下去。

    
                “就这种程度的能力，居然还敢在我面前叫嚣？真的是太可笑了！”周元根本没把他当回事。

    
                这时候，也是缓步来到了对方的跟前。

    
                而那个人倒在地上，眼中却是流露出了非常难堪的神色。

    
                “这叫什么？偷鸡不成蚀把米！说吧，你是什么人，为什么会来到这里？”周元冷冷一笑。

    
                手中的剑，便是直接指向对方。

    
                但那人却是诡笑一声，随后，更是发出了强大的力量：“就这种程度，便想要打败我了吗？桀桀，简直做梦！”

    
                他的话音一落，众人便感觉到，周围一下子出现了无数强悍的气流。

    
                “怎么回事？”众人大惊失色。

    
                随后，他们赫然看到。

    
                有无数鬼影，竟然是从四面八方出现，往他们这边围拢了过来！

    
                但见这么多鬼影来袭，周元却是随之冷笑了一声：“来得好！”

    
                话音一落下，顿时之间，他就化作了一道凌厉无比的锋芒。

    
                在一瞬之间，便朝着对方冲杀了过去！

    
                而且，速度之快，可以称得上是令人发指！

    
                至于其他的人们见此，则也是纷纷随之一凛。

    
                紧接着，也都纷纷缓过神来：“诸位，既然是这样，那么我们也要努力！”

    
                “好！”话音一落，在场的众人纷纷一下子冲了过去。

    
                所有人都拿出全部战力，在此时此刻，朝着敌人施展出各自的绝学。

    
                他们中的不少人，实力都是非常的强悍。

    
                对付这些妖物也并不算什么难事！

    
                因此，这一战倒也并没有落于下风。

    
                至于周元，则是将目光又落向了那个神秘人。

    
                但见他目光凌厉，身形一下子便冲了过去。

    
                而那个男子，本身是如居高临下一般。但可惜的是，忽然间就看到周元朝着自己冲来。

    
                顿时，也让他吃了一惊。

    
                这男子连连挥动衣袖，卷起来了无数的血色之气。

    
                在自己的跟前，形成了一道道防护。似乎是想要借此，抵挡住来自周元的攻击！

    
                而周元这一击的威能，却是可以称得上是极为强悍。

    
                这时候只是刹那间，便已然来到了对方近前。

    
                并且，此招攻势之强。

    
                让对方根本无法防御！

    
                轰然一声，就直接将对方的防御击破！

    
                那男子闷哼一声，身形就直接朝着远处倒飞而去。

    
                同时，他的心中暗暗一惊。

    
                对于周元这一击，已然是充满了震撼！

    
                “纳命来吧！”周元怒喝一声。

    
                然后，他的攻势凌厉席卷。

    
                手中的天寒绝仙，直逼神秘男子的面门而去。

    
                但那男子现在一招吃瘪，却并不打算继续跟周元纠缠下去。

