    立刻引起台下一阵看好戏的喧哗与笑语。

    男人却没半点笑意，俊脸登时就垮了下来：

    “我生平最讨厌不认真的人。请确定你们听清楚我的提问，再举手。”

    又对那个对自己表白的女生毫不客气：“既然你根本不是为了交流学习，麻烦离开教室，将你的座位让给真心想来上课的同学！”

    舒歌暗中OS，傅三爷，这里在场所有人都不是真心来学习的，都是奔着您的色相来的啊……

    刚刚还满脸含春的女生立刻蔫了，却只得灰溜溜抱着书本走了。

    所有学生也都不敢笑了。

    舒歌旁边一个女生快晕眩了，嘀咕：

    “OMG，这严肃的样子太帅了，我喜欢……发怒也这么迷人，神啊……”

    舒歌：“……”

    小姐姐您是受虐狂么您……

    讲台上，傅南霆见教室安静下来，再次不徐不疾开口：“还有谁愿意回答吗？”

    大家见他这么严苛，谁回答都不满意，还赶走了一个女生，哪里还敢轻易举手。

    傅南霆见没人再敢举手，目光一扫。

    最后，环视一周，目光落在最近的纤秀身影上。

    舒歌想埋下脑袋，也来不及了。

    “你，来回答。”

    舒歌心里我了个大草！

    他刚才提的什么问题，她都没听见！

    却只得慢吞吞站起来。

    傅南霆瞥一眼一脸智障、傻兮兮看着自己的小女人，眯了眯眸子：“不用紧张。说。”

    说个毛啊说说说。

    她真的不知道要回答什么好不好！

    当着这么多同学的面，她要哭了好不好。

    最终，只能嗫嚅：“老师，我……我不会。”

    “随便说点都行。”男人对着她，显然有耐心多了。

    她一咬唇，不得不坦白：“不好意思，我没听到您的问题……”

    这话一出，引发一阵哗然。

    刚才前面几个同学虽然回答得不怎么好，起码人家还算是回答了。

    却都让傅南霆不满意，还被责骂了一通。

    这女生居然连问题都没听清楚，分明就是更不认真。

    这个表现，估计得被现场扇飞吧？！

    却见傅南霆深深看她一眼，淡道：“下次记得听清楚点。好了，坐下吧。”

    什么鬼？

    这就坐下了？

    全体学生傻眼。

    没记错的话，傅南霆不是刚刚才说最讨厌不认真的人吗？

    居然就这么放过了这个女生？

    一点责罚都没有？

    不，是一句怪罪都没有……

    这女生可是连问题都没听到啊！

    舒歌坐下来，可算吁了口气。

    幸好来得晚，不一会儿，一堂课，总算熬完。

    下课后，傅南霆在投影幕上准备了几个系列问题，当成此次课程的随堂作业。

    是几个关于商业化未来趋势的问题。

    学生们写好后，再统一发到他的邮箱，由他过目。

    若有满意的，他会亲自回邮件。

    最后留下了自己的邮箱地址。

    一群学生看见可能会得到他的亲手回邮，立刻各自在笔记本电脑上，认真作答起来。

    临走前，又看一眼前排的小女人，信手一指：

    “你等会儿，来我办公室，帮我整理一下大家的作业邮件，分门别类，再交给我。”

    舒歌本来轻松的心又一绷，却只能乖巧回答：“是。老师。”