
　　曹操三路大军进展神速，北伐的顺利程度出乎了所有人的意料，包括曹操和袁绍自己袁绍做梦也没想到，距离大战才仅仅过了一年多，曹操便又拉起了十多万军队。更让他没想到的是，自己令高干去收拾张燕，意然直接逼得张燕暗中投靠曹操，袁绍心中顿时悔肠子都要青了。

　　可是后悔已经来不及了。

　　曹操、吕布、张燕，来势汹汹，袁绍仓促之下只得下急令，令幽州的袁熙率领五万大军，并派出使者前往三郡乌桓，请求他们出兵增援邺至于平原郡的袁谭和河内郡的高干…袁绍自己都已经自顾不暇了，哪里还顾得上他们俩，听天由命吧幽州抵御乌桓时，袁绍令袁熙审配带走了几万人。

　　后来袁绍看黑山军不顺眼，又令镇守并州和半个河内郡的高干去揍张燕。

　　结果，张燕一怒之下投了曹操，曹操顺势拉起三军进攻州袁绍冀州的兵力被分散了，并州的兵马则被拖在河内，他还没来得及调集幽州的兵马回来防守，结果就被曹操大军攻入了冀州。

　　在短短半个多月的时间内，冀州的黎阳、朝歌、内黄、荡阴等重镇接连失陷，袁军节节败退，而曹军却势如破竹越战越强。

　　但随着战线的深入，曹操也变得小心谨慎起来。

　　要知道，战线拉的越深，己方的补给线就越长，也就越容易受到敌军的骚扰。

　　官渡之战曹操就是因为先后烧了袁绍从延津运来粮草，以及囤积在乌巢的粮草，

　　最终才逼迫袁绍铤而走险、背水一战，最终又险之又险的击败了袁绍。

　　若是袁绍粮草充足，曹操恐怕想要战胜袁绍还是非常困难的。

　　同样的错误曹操肯定是不愿犯的，而且他的谋士也绝不会允许老曹犯下如此致命的错误。

　　来到冀州之后，曹操每占领一个地方，就大肆犒赏麾下将士之后，还将城中囤粮和周围田地分给百姓，并减免赋税、徭役，以博得仁义之名得到百姓的认同。

　　这可比当初袁绍攻入兖州后，强征当地百姓为他干活的手段，高明多了。

　　虽然这么做虽然会得罪一大批世家豪绅，但有了这些百姓的认可和帮助，至少他们的后方和粮道也要安稳不少。

　　而且老曹早已凶名在外，他这是身上虱子多了不怕咬河北豪门世家众多，像什么平原华氏，范阳卢氏，清河崔氏，太原王氏等等等等，简直多不胜数。

　　老曹一路走来，或许还未触碰到这些人的核心利益，但以曹老板目前的行为，他们终究会跟老曹杠上的。

　　以往，这些人振臂一呼之下，官场、士人绝对可以群起而攻之将老曹骂個狗血淋头，永世不得翻身。

　　但现在大汉最大的舆论机构在陈留，在许昌，论起对舆论战的理解，这些人恐怕连给陆彦提鞋的资格都不够。知道洗衣粉吗？我说它是大规模杀伤武器，那它就是！你既然有大规模杀伤武器那就是在犯罪，我就要打你！又当又立，这就是后世现代化舆论的威力。

　　而且曹操现在也有了太学院和正在完善的科举制度，他以后也不会担忧人才匮乏，所以世家现在对曹操的掣肘和威胁，已经几乎可以不惧。

　　而且到了眼下这种局面，曹傲与袁绍和河北世家之间的冤仇，已经无法化解了。

　　既然他们之间的死仇已经无法化解，面对着这些依然胆敢与自己作对的世家，曹傲心中只有一个字，“淦！淦他喵的臭弟弟们！”

　　建安五年七月初，青州吕布夺下平原郡，袁绍长子袁谭孤城难守，最终弃城而逃，领着近四万败军向着清河郡撒退。

　　建安五年七月末，曹操一路打到了洹水，夺取了安阳；而陆彦则率大军向东，击溃后将军蒋奇的守军后夺取了魏县。

　　至此，大半个魏郡已经落入曹老板手中。

　　建安三年八月十五，河内高干在曹仁、徐晃、张燕、于禁、乐进的围攻下坚持了一个多月。23sK.com

　　最终还是因为四面开花、独木难支，经历数次战败后，最终被赶出了河内郡，回到了自己的并州地盘。

　　建安三年九月初，曹操、陆彦、曹仁率领的三路大军，于邺城成功会师！

　　三路大军加起来超过了二十万。

　　如今，这二十余万大军，已经将邺城团团围住。

　　邓城乃袁绍势力的都城，城高池深，坚固无比。城中还有近五万正规军，加上无数世家献出的护卫也就是私兵，足足有近八万守军，这还不算城中无数被强征来的民夫。

　　以古时的冷兵器，想要通过常规手段攻克坚城只能用人命去填。

　　但这却并不是曹操希望用到的方式。

　　曹营，中军大帐中。

　　虽然如今曹军已经將袁绍圍困在了邺城之中，可曹操、戏志才、荀攸等人的脸上，却没有丝毫的轻松和笑意曹操对摆在中军大帐正中央的沙盘注视良久之后，忽然开口问道：“我大军虽已将袁绍围困在邺城之中，但邺城坚固，强攻难取。

　　若是拖延日久，待幽州、并州和河内郡的援军抵达，我们便前功尽弃了。

　　诸位，你们可有破城之策？”不仅如此，拖延的时间越久，後勤补给的压力还会越大，对自身的损耗也是不容忽视的。

　　这时候，站在谋士队列靠前位置的许攸，走了出来也脸带笑意，下颌微抬，胸有成竹的对曹操说道：“孟德，吾有一计，邺城旦夕可破！”

　　曹操见状，正要问计，陆彦却忽然出声阻止道：

　　“曹公，不可！”

　　这计都还没问出来呢，你在不可个什么东西？这杠精的模样，像极了后世那些以键盘修仙的大人物。

　　许攸虽然很不满甚至有些愤懑，但他对陆彦却敢怒不敢言因为无论是官职还是能力，陆彦都把他压制的死死的。

　　而且陆彦身后还站着一溜的猛将，许攸哪里有胆子敢把头伸过去给他们砍？

　　曹操看向陆彦，哑然失笑道：“子远计谋尚未说出口，陆先生您这是反对的哪样？”

　　陆彦看一眼曹操，而后转向许攸，道：“子远可是想献掘水漫城之策？’

　　“掘水漫城？”不仅是曹操，就连陆彦身后的三个练习生都一起愣住了“掘水？”杨修还有些疑惑，

　　“漳水！”

　　漳河！”听到杨修的疑惑后，法正和诸葛亮先后轻声替他回答道。

　　陆彦听到了身後三人的声音，心中不由得感慨道：

　　“我也是因为熟知这段历史才知道许攸献的是掘开漳水淹没邺城的毒计。

　　不愧是诸葛亮和法正，这么快就猜到了漳水.看来挂壁和天才，在某些地方终究还是有些差距的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百七十六章 会师邺城免费阅读。https://xs.23sk.com 