    朝见的礼仪复杂，燕国使节团一阵折腾，却只换来庆帝冷冰冰一句：“远道而来辛苦了，请坐吧！”

    这明显与燕国人的预期不同。

    但慕容昭赫谋算于胸，脸上一丝恼意都无，只是顺从了庆帝的意思，领着使节团的人安然坐下。

    “七哥！”

    慕容昭赫一个严厉的眼神扫过：“雁回，远来辛苦，一路上你都没怎么好好吃过东西，庆国地广物博，食物丰茂，今日宴上都是好菜色，你多吃一点。”

    这是让她不要多言的意思。

    慕容雁回满腹愤怒，到底还是听了七哥的不敢多言，只将满腔怒意发泄到食物身上，敞开了怀大口吃起了肉。

    “竟……当真美味……”

    她脸上露出了不可思议的神情：“七哥，这肉居然还可以这样做？这是什么菜，居然比肉还要好吃？”

    草原上的食物品种少，多以牛羊肉为主，一到了冬天，就算是王庭之主，想要吃把新鲜的蔬菜都很难得。

    可同样是冷冬，在庆国的京都城中，却能吃到如此新鲜的刚拔出来的青菜，不知道辅以何等佐料，竟料理地又鲜又美，比肉还要美味。

    慕容昭赫笑着说：“好吃，你就多吃一点。”

    话虽然如此说，但一转过头来，他和煦的微笑便就消失了。

    庆国如此丰饶，实在是令人垂涎不已。

    倘若此番能顺利拿到庆国的救援，助燕国攻打西域王庭，等来年燕国休生养息后，兵肥马壮，掉头直闯北境……

    只要时家军溃散，那这偌大的庆国肥沃的土地，迟早都是燕国的！

    酒过三巡，歌舞齐上。

    这宴都吃得差不多了，锦州城世子萧谨安才姗姗来迟。

    他如今在禁卫军中做事，今夜宫宴，巡查交泰殿也是他的职责，故而来得晚了，只能从偏殿悄然进来。

    不过，他的动静还是引起了文昌公主的注意。

    公主叫过了一个内侍，悄声吩咐几句，不一会儿，便有人端着托盘将公主几上还未动过筷子的菜和酒都送了过来。

    萧谨安遥遥向文昌公主点了点头。

    歌舞声中，他转头对着时景说道：“几日未见，郡主似是清减许多。这些菜，是我母亲所赐，但我这几上已摆得太多了，放不下，不如郡主替我多吃几筷？”

    时景何等敏锐，心中隐隐有几分怀疑。

    她想了想，不动声色地接过了萧谨安递过来的盘子：“那就却之不恭了。”

    将这些菜各式各样都夹了一些放在盘子里，然后她又将盘子递给了坐在她身后的殷行：“公主的菜式与我们的不同，你也尝尝？”

    殷行敛下眸中的神色，低声说：“好。”

    萧谨安给自己倒了一杯酒，又问道：“郡主可要与我喝一杯？”

    时景目光一动：“好。”

    她接过萧谨安递过来的酒，抿了一口：“这么好的酒，我想给小殷也讨一杯，不知萧世子……”

    萧谨安嘴角露出一抹苦笑：“有何不可？”

    他索性将整壶酒都递了过去：“这酒还是温的，郡主若是喜欢，可以多喝几杯。”

    时景将倒满了热酒的杯送到了殷行手中，笑着说道：“萧世子一番美意，小殷，不如你我一同敬他一杯？”

    殷行睫毛微动：“我都听郡主的。”

    三人同时举杯，然后仰头一饮而尽。

    这番举止原本十分低调，无人会注意到的。可一心爱慕着萧谨安的申仪公主的目光，却从他进殿之后就没有移开过。

    她眼睁睁看着萧谨安殷勤地给时景送菜斟酒，最后还与她举杯同饮，简直气得不行。

    “谨安哥哥当真是鬼迷心窍了吗？分明知道庆阳身后就是她的男宠，竟还与她有说有笑。难道他真的连男人的脸面都不在乎，非要与她有所牵扯吗？”

    申仪公主越想越气，一时愤怒上头，竟在大庭广众之下重重地将手中的筷子给丢掷了出去。

    原本若在歌舞正盛时，这举止也不算什么。

    可偏偏此时歌舞刚歇，大殿之上正是安静的时刻，这玉筷落地而碎，脆响的声音太过显眼，让人想要忽略都不能。

    不得已，时皇后问了一句：“申仪，你怎么了？”

    申仪公主鬼使神差地，竟然站了起来说道：“父皇，母后，女儿听说燕国的九公主擅长舞蹈，而我们庆阳也不遑多让，早就想欣赏一下两国最特别的舞蹈，看看到底是哪家的更强一些。”

    时皇后的眉头顿时皱了：“申仪，不要胡言乱语……”

    她实在不懂，这个傻乎乎的女儿到底是缺了哪根筋，非要和庆阳过不去。早上的事情好不容易说通了，此刻竟还要在宫宴上作妖……

    庆帝心中也很不快。

    庆阳自小养在宫里，当然什么都学过一些，跳个舞扭一扭腰没什么难的，然而，这满堂的文武和粗鄙的燕国人，哪里能配得上让她起舞？

    申仪的嫉妒之心，真的越发大了，这也越发让她面目可憎起来。

    他刚想喝止，忽见燕国的九公主站了起来，一脸跃跃欲试：“好呀，比就比。哪位是庆阳郡主？”

    时景简直一脸莫名其妙，啥？这就要她才艺表演了？早知道这宫宴上还有这出，她……她还是得来的……

    唉！

    万般无奈之下，她缓缓地站了起来：“我就是庆阳。”

    整座交泰殿的目光顿时便“唰唰唰”齐齐往时景这里射过来，像是要将她整个人都灼烧一遍似的。

    尤其是燕国使节团，更是找到了一个理由合情合理地打量起了她。

    庆阳郡主一身黑红锦袍，十分沉闷，与在场的公主妃子那花枝招展的模样相比，可谓是稳重又简朴极了。

    她的头上并未绾髻，只是像男子一样用哥金冠将长发束起，看起来英气有余，但毫无柔美之象。

    与身材窈窕，前凸后翘的燕国九公主相比，简直云泥之别。九公主是风情万种的真女人，而庆阳郡主则是冷淡的黑寡妇……

    “这就是庆阳郡主？”

    “长得倒是细皮嫩肉，但看这身段，也不像是会舞之人啊！这一局，我们九公主胜定了！”

    听着这些议论，申仪公主的嘴角不由露出了一点笑意。

    这时，庆帝笑了起来：“能让公主们献技热闹一下，自然是个不错的主意。不过，庆阳的舞蹈乃是朕亲自所教授，可不是什么人都能随随便便见到的。”

    他顿了顿：“这样吧，倘若燕国九公主的舞能胜过我儿申仪，那我就让庆阳出来与你比舞，如何？”

