    徐凡看着蔚蓝的天空，自己这个系统唯一还算可以的福利就是可以屏蔽大能修士的各种探查，还会构造假象，让那些大能修士发现不了异常。

    “也是够了，你们是有多担心门派的安全，每隔几天都要扫描一遍。”

    这是徐凡在天阙门中最不爽的事之一，连他这个小山头有时会都会被一些大能修士细细的探测，一开始以为是大能修士发现了他的异常，后来发现所有的人都是这样。

    徐凡吐槽完之后，拿出借录的几个法术玉简开始揣摩起来，这要是他的兴趣之一，喜欢学习法术然后分解创造新的法术。

    在别的修真者眼中不可能的事情，在他这里犹如喝水吃饭一样简单。

    “驹灵术，可收集妖兽的灵魂精华。”

    “蕴灵术，可保持外在灵魂的活性和灵智。”

    “土属性塑形术，可以塑造各种形状。”

    “这三个法术有点意思，要是组合恰当是不是可以合成召唤术？”

    “召唤术，蕴灵术只能保持灵魂一段时间的活性，想要长久保持必须有用合适的载体。”

    “但是适合灵魂寄生的载体，我踏马的都买不起。”

    “搁浅，先学好炼丹术挣灵石再说。”

    徐凡索然无味的放下手中的三个玉简，想象中的召唤术成本有点大。

    这在这时，天空中一群麻雀飞过。

    徐凡伸手一掐，一只麻雀便失去了灵魂，一头栽倒了地上。

    一颗半透明的小麻雀出现在徐凡手中。

    “小麻雀，为科学献身吧。”

    一点灵魂被徐凡慢慢分割出来，同时大地中一小团泥土出现在的徐凡手中。

    泥土与麻雀分割的那一点灵魂融合，转眼间一只小麻雀的泥像出现。

    徐凡看着土色的泥像，摇了摇头，又从大地中吸取了一点别的物质融入到泥土中。

    一团火球出现，把泥像包围。

    片刻后，一只烤瓷麻雀出现在徐凡手中。

    “这样应该就可以了吧。”

    说着就把麻雀的灵魂打入到烤瓷麻雀内部。

    “这样应该可以了吧。”

    说着，手指闪烁着一点灵光，轻轻的点在烤瓷麻雀的头上。

    瞬间，烤瓷麻雀犹如重获新生，欢快的煽动翅膀，开始围绕着徐凡飞舞。

    “效果看起来还不错，就是不知道遇到妖兽灵魂会怎么样。”徐凡摸着下巴说道。

    就在这时，还在半空中的烤瓷麻雀突然僵在半空中，失去活力，直接对着大地一头栽了下去。

    “失败了，老是感觉差点东西，改天再去藏经阁找找思路。”

    于此同时，在宗门外执行任务的王羽伦正震惊的看着被他一法术击毙的练气六层妖兽。

    “一招，竟然只用了一招。”王羽伦看着妖兽头上被火矛术刺穿的大洞喃喃说道，自己都有点不相信。

    自从他的好大哥手中得到了两个法术后，回去就开始连夜揣摩。

    轻羽化风术，给他的感觉就是轻身术与御风术的深度合体，把两个术融合成一个法术，这样不用一心二用就可以施展出来出来，省心，省力。

    王羽伦看完一遍后，就感觉有了这个术，他敢说在练气层次，没人能追上他。

    火矛术，这是更让他欲罢不能的一个法术，简直就是为自己量身创造的一个法术。

    一开始，本以为这个术威力会很大，但是王羽伦没有想到，威力竟然会这么大，练气六层的妖兽一击毙命。

    这时与他一同执行任务的师兄，拎着一只雪狐走了过来，边走边说：“那小子可别被妖兽吃了，要不然还有点麻烦。”

    在天阙门中，筑基期后想要进入战堂必须要在炼气期经历种种任务考验。

    而战堂的任务考验，是天阙门中死亡率最高的考验，死亡率能达到十分之一。

    “我的天！这是一击毙命吗。”

    王羽伦的师兄震惊的看着妖兽头上的贯穿伤，又看了看风轻云淡的王羽伦。

    “我们战堂又要多一位甲级评级的大佬吗。”师兄呢喃说道。

    战堂的评价等级分为甲、乙、丙、丁四个级别，丁级不合格，丙级在战堂只能算是炮灰的存在，乙级才会当主力培养。

    至于甲级，会被整个宗门当做以后的顶级战力培养，最关键的是由炼虚大能亲自教导，最顶级的资源、最顶级的教授老师。

    这是所有战堂中人，做梦都想去的地方。

    “师兄为何如此惊讶。”王羽伦淡淡说道，心中却是十分得意。

    “没事，就是感叹一下，师弟的战力惊人，练气六层的妖兽一击毙命。”

    “师弟，越级战斗是可以评级到乙上的程度。”

    “但是想要评价甲级，那就需要越阶战斗。”

    “以师弟现在的战力，再加把劲，单人击杀十只练气七层以上的妖兽，便可以评为甲级。”

    “到时候，师弟进入甲字堂之后，可不要忘了师兄啊。”王羽伦的师兄耐心的对着王羽伦说道。

    “怎么会，还没有谢过师兄为我推举之恩。”徐凡正色道。

    “哈哈，举手之劳，师弟客气了。”师兄摆摆手然后正色的说道：“师弟，现在咱们回去交任务。”

    “剩下的时间，师弟就专心修炼一下攻杀之术，未来期望能在甲字堂看到师弟。”

    王羽伦的师兄心想，真的要是进入甲字堂，光是他推荐的奖励，估计就能兑换到两颗筑基丹，一时间心中更是火热。

    “谢谢师兄提点。”徐凡说道。

    随后两人运转起功法向着天阙门的方向进发。

    晚上，徐凡看着兴奋的王羽伦奇怪的说道：“一招击杀六层妖兽很奇怪吗。”

    “火矛术在最后激发阶段，会有宁心静气之效，帮助你发射，让你一扎一个准。”

    “这种效果下，没有一击毙命才奇怪。”

    徐凡波澜不惊的说道，手中翻滚的妖兽烤肉没有一丝停怠，随手用灵力控制一小团孜然均匀的撒了上去，然后一团蜂蜜也随后涂上。

    顿时一股迷人的烤肉香味在空中弥漫起来。

    这时候，王羽伦还没有从兴奋中缓过来。

    “徐大哥，要不然你跟我一起加入战堂吧。”

    “凭借着你的实力。一定会得到门中长老的重视，甲字堂，可是有炼虚大能指导。”王羽伦挥舞着双手给徐凡描述着未来美好的场景。

    “打打杀杀的多不好，死亡率高不说，地位上还比不过顶级的炼丹大师和练器大师。”

    还有一个原因就是，他修炼到练气12层之后，只有到大限最后一天才会突破，到时候进入甲字堂也只是一时的风光。

    与其这样，还不如一开始就低调一些。

