    两人大气都不敢喘。

    静静的等待着那只龙发泄完心中所有的情绪。

    不知过了多久，祝明朗发现有一些年纪幼小的群居龙从自己的巢穴中探出了脑袋来。

    它们尝试着拍打翅膀，寂静的天域龙谷里它们的声音格外清晰。

    初生牛犊不怕虎啊。

    幸好几番试探之后，那位龙谷中的神没有任何的反应，渐渐的越来越多龙开始飞翔，一切也慢慢的回到了正轨。

    祝明朗和南玲纱对望了一眼。

    祝明朗笑了笑，对她说道：“怎么在你的画里, 像是在玩一二三木头人的游戏。”

    “当时我在那棵扶桑神树上观想，大概第三天的夜里，有看见金色的苍龙。”南玲纱用手指了指更高处的天域道。

    “恩，你可以改变画中的时间吗？”祝明朗问道。

    “不行。”

    “好吧，那我们就在那等。。”

    ……

    到了夜里，祝明朗也学着南玲纱那样, 坐在了扶桑树上开始观想。

    只不过, 美人在旁, 祝明朗心性可没有那么坚定，更何况在龙门中经历了不知多少次轮回，相隔了这么多年才与南玲纱重逢，自然有许多话要谈。

    “我提一个小意见，你的画里没有温度哦。”祝明朗看着南玲纱薄薄纱衣，调侃道。

    “化龙无需点睛，否则这画中的凶险不亚于真正的万龙谷。”南玲纱说道。

    温度，是南玲纱有意没有在画中体现的，不然入夜之后树上的寒霜，呼啸的冰风，高空的苦寒都可以通过一种心理暗示来体现出来，然后就会在画中感觉到真正的温度。

    南玲纱有意没有去刻画这个细节，否则画里的“生命”可能封不住。

    “闲着也是闲着，不如你为我画张肖像吧, 万一哪天我又被龙门唤走，岁月悠长, 你也可以到画里和我谈天说话，这样你就不那么孤单了，其实我挺担心你的, 你看你本来就不怎么爱说话，喜欢独处，一言不合又喜欢让人灰飞烟灭，哪天我真的不在了，至少我可以魂归画里，陪你度过孤独的时期。”祝明朗对南玲纱说道。

    “这行为无异于写书之人给自己书中的角色写信交谈……”南玲纱反问道。

    “哦哦，也不知这个世界上有没有书神，书神可以走入到自己的书中，看着自己笔下的人物鲜活的站在自己面前……要有这样的神通，我一定会为所欲……额，我的意思尊重每一个笔下的角色，不留遗憾的和她们相处。”祝明朗谈心谈心，差点把自己内心真实的想法给说出来。

    南玲纱沉默了下来，她望着这天域，眼眸中映着皎洁的光泽，平静中透出了一丝丝的忧郁，不知她在为何事情而伤感。

    “好。”

    “好什么？”

    “我会给你画一张肖像。”

    “那太好了，这世间除了你，无人可以将我的盛世俊颜给画得分毫不差。”祝明朗得意的笑了起来。

    ……

    天亮了，天暗了。

    画中的时间与外界相似，一直等待到了第三天，即将入夜的时刻，仍旧有大量的夜辉之龙在天域中翱翔，它们并不完全是和平共处的，底盘争抢、族群厮杀、自相残杀在这两天不停的上演。

    此刻，在渊山与蜂龙星巢之间就出现了两大龙族族群的斗争，双方惨烈，血肉横飞，丝毫不亚于人间的战场！

    就在两大龙族族群愈演愈烈的时候，一道金色夜辉闪耀，它凭借着自己的龙息分开了两大龙族，并将两头不肯罢休的龙魁都压制了下去。

    金色，无比纯净的金鳞！

    血脉更是正统的苍龙！！

    谷杒

    只不过，它并不是祝明朗熟悉的金耀苍龙，而是一头更加尊贵的玉帝金龙！！

    祝明朗大惊！

    只需要看到这玉帝金龙一眼，任何牧龙师都会为之疯狂，怕是会不惜一切代价要将它收服！

    然而，最重要的是祝明朗还从这玉帝金龙身上感受到了一丝丝的熟悉，灵约也仿佛在此刻有了回应！

    是小金龙！！

    是自己的小金龙！！！

    祝明朗欣喜若狂，几乎要飞过去拥抱自己久别的龙宠，可是南玲纱却抓住了祝明朗的手，阻止了他本向玉帝金龙。

    “这是画。”南玲纱让祝明朗认清事实。

    “是它，是我家小金龙！”祝明朗极其肯定道。

    “那去吧，去真正的万龙谷。”南玲纱说道。

    “你不和我一起吗？”祝明朗问道。

    南玲纱摇了摇头，她并不打算和祝明朗一同前往。

    “你一个人在这多无聊，走吧，就当出门采风，我也希望你陪着我。”祝明朗说道。

    南玲纱依旧摇头，她似乎更喜欢独处。

    “那你何时想去了，我们何时出发。”祝明朗说道。

    南玲纱看着祝明朗，明明刚才他还往心似箭，恨不得现在就背上行囊飞向万龙谷，但此刻他又马上平静了下来。

    “十天后。”终于，南玲纱还是说了一個时间。

    “好，我等你。”祝明朗立刻点头答应了。

    “十天后雨娑会醒来。”南玲纱淡淡道。

    “哦哦……那我可以继续等等，你何时再醒来，我们何时再出发。”祝明朗说道。

    南玲纱轻轻咬了咬唇。

    片刻后，她终于点了点头，算是答应了祝明朗的这个请求。

    祝明朗脸上也有了笑容。

    终于还是打动了她。

    万龙谷那么恐怖，没南玲纱这位画仙带，自己独闯不是找死吗？

    ……

    真正的万龙谷远比画中的要凶险，尤其是小金龙所在的那个天域。

    所以做一些准备工作是有必要的，好在万龙谷在钧天是一个“名胜古刹”，无数牧龙师梦寐以求的朝圣之地。

    万龙谷附近就有一座浩城，祝明朗和南玲纱也打算先到浩城中。

    大概是被祝明朗的真诚所打动，南玲纱并没有让祝明朗等太久，第三天就与祝明朗出发前往了拜龙浩城。

    有了南玲纱的陪伴，祝明朗这次旅途感受到了前所未有的安全感。

    人美，又能打，这样的队友就应该绑死。

    而且，祝明朗不能让南玲纱独处，越独处，她越容易冷静而高贵的思考，思考的深了，就会觉得有些事情很荒唐。

    不给思考的机会，一路上不断的开始灌迷魂汤，还愁不能为所欲……不在两人关系中留下遗憾！

