冰晶之链是任务品，每次必出。冰霜宝珠同样也是必出品，唯一不是必出品的只有寒冰箭秘籍……

　　“靠啊，不会这么黑吧？”

　　李逸无语到极点了，

　　前世的时候，李逸就是出了名的黑手，本以为重生之后一切都会变了，可没想到，这个黑手之王的光环，似乎仍然没能甩掉……

　　提示：有人在找您，请退出游戏看一看吧。

　　提示：有人在找您，请退出游戏看一看吧。

　　眼前出现两道红字，让李逸微微一怔，随即退出游戏。

　　李逸摘下头盔，看到楚男站在门口。

　　“呵呵，虚拟头盔的预警系统太厉害了。”楚男推了推眼镜。

　　“你怎么……”

　　李逸大感奇怪，虽然他戴的虚拟头盔是楚男送的，但他们两个的关系非敌非友，一直都是不好不坏，除了在学校里经常见面外，他和楚男私下根本没有任何交流。

　　“怎么，不欢迎我吗？”楚男道。

　　李逸笑道：“楚公子登门，怎能不欢迎？”

　　虽然学校里无人知道楚男家里的情况，不过他的家世应该很好，因为他从来没缺过钱，出手也大方，像送李逸游戏头盔这种小事，对他根本不提一值。

　　“哈哈，我这次来，是想找你商量一件事。”

　　“什么事儿？”

　　双方客套了几句，楚男说出了这次登门的秘密。

　　楚男送游戏头盔，可不只单单送给李逸一人，实际上，他在学校派发的头盔数量，就超过了100个。

　　“你知道，我对游戏不怎么感兴趣，也不懂游戏里的事，是我哥搞了一个游戏公会，需要很多人加入，也是他让我学校里派发头盔。”

　　“我哥那个公会很大，大概有500多人吧，听说游戏里讲究人多力量大，你要想加入我哥公会的话，我可以帮你引荐一下。”

　　“500人的公会？你哥叫什么名字？我是说游戏里。”

　　“他的公会好像叫什么黑暗皇朝，名字叫楚天歌。”

　　黑暗皇朝，楚天歌。

　　太熟悉了……

　　黑暗皇朝的公会老大，暗黑法神楚天歌，游戏水准一般般，但此人相当舍得砸钱，穿了一身极品＋8减伤‘守护女神套装’，就算前世李逸那个一身＋7夜色套装的疾风盗贼从背后偷袭他，也只能够打掉他一半血，却不能把他秒杀。

　　前世李逸在游戏里没有朋友，和楚天歌，更是怨家对头，要说两人之间的仇怨，还是相当有根源呢。

　　前世李逸进入游戏不久，在刷冰霜之谜副本的时候，有个女法师加了他的队，那个女法师不会玩，胡乱引怪，结果导致全团被灭三次。

　　在这么打，队伍就散了，李逸就把女法师T出队伍，结果没想到T出事了。

　　女法师找来了她朋友，她朋友又找来了黑暗皇朝公会的人，把李逸堵在‘冰霜之谜’副本，见到他出本就杀……

　　李逸被迫在‘冰霜之谜’副本里升到25级，打出一本‘潜行’技能书学了，才算逃出黑暗皇朝的追杀。

　　李逸的性格属于有仇必报，就算没能力报也会想方设法报复，黑暗皇朝公会初期就500多人，到了后期，人数达到1000人，算是众神之王里一个中型公会了。

　　正面对抗，百分百打不过，李逸想了个办法，加入了一个和黑暗皇朝不和的公会，用公会的力量对付黑暗皇朝，此招见效很快，没过多久，两大公会就火拼起来，没过多久，黑暗皇朝内部不和，公会解散。

　　“咱们学校好多人都加了，这是黑暗皇朝公会群号，你要想去的话，上这个群报个名就行了。”

　　“嗯好，我要想加的话，一这会去。”

　　李逸记下了群号，他并没有直接答应楚男，因为他还没有想好，是否加入公会。

　　加入公会，有好处也有坏处。

　　好处显而易见，人多力量大，下副本，做任务，公会里一喊，立刻来人。坏处也有，比如公会组织活动，一次两次可以不参加，但能总不参加吗？尤其是公会开荒阶段，无限灭无限死，卡在一个BOSS进度十天半个月非常正常，没办法，大家装备都要一起提升，不像加野团，如果发现对方装备不好，你就可以不去。

　　“嗯，随你啦，这事不强求，完全自由，你想去就去，不去也没关系，我只是帮我哥转达一下。”

　　楚男走了，李逸坐在房里想了很久。

　　登入‘暗黑皇朝’公会群，里面被细划分为好几个频道，有开荒副本频，有固定10人团队频，有私聊频，也有乱搞男女关系频。

　　“您好，我是暗黑皇朝的接待员小鱼，请问您有什么事吗？”接待频道里，一个甜甜的女声说道。

　　“入会，楚男推荐。”李逸直截了当。

　　“能告诉我您的名字吗？”

　　“李逸，游戏名字，暗翼。”

　　过了一会，接待员小鱼道：“验证通过，发给您马甲，现在您可以下跳其它频道了。”

　　一番验证，李逸混了个蓝色马甲，可以下跳到其它频道了。

　　众神之王刚刚开区，公会系统还没有正式开放，不过有许多非常著名的大公会，早在游戏未开始的时候，就己经开始收人，黑暗皇朝只是其中一个罢了。

　　就在李逸无聊翻看会规的时候，被一个名字叫‘引证’的黄马（管理员）强拉进了‘统战频道’。

　　“没上游戏的注意了啊，上游戏，253号新手村后山，打野猪王，会长说了，参予者，每人计1分，打死野猪王，计10分。”

　　很多大型公会为了更好管理，都设有计分系统，黑暗皇朝也有，不过和其它公会不一样的是，黑暗皇朝公会的会员积分，可以直接兑换现金。

　　楚天歌入驻众神之王，从一开始就表现的财大气粗，练级请人带，装备全用买，就连公会的积分制度，也被他加上了一条，1点积分兑换100元，满10积分者，可以在他那里换算成现金。

　　造神公会的首席法师，‘糊涂狐狸’有一句话对楚天歌的评价最为贴切。

　　人傻钱多速来……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com