    四个方向的敌人同时朝着领地发动进攻。

    300米、299米、298米……

    獠牙黑猪充当先锋军，最先踏入了疾风箭柳的射程。

    唰——

    三根向东，三根向西，两根向南，两根向北，十根藤蔓同时蜿蜒而起，柳叶垂落呼啸着射出。

    -6！

    -6！

    -2！

    ……

    被分散成四个方向后，疾风箭柳的杀伤力大幅度下降，即便有刃钢地毯草的减速，依然难以阻止敌人大军的压进。

    漫长的五秒过去了，獠牙黑猪的血量仍处于安全线以上，且即将接触到地蔓壁垒和重装地墙，冯科的心脏跳动声不由自主地加快了几分，微微攥紧衣角，望向一旁的觉宇：

    “出手吗？”

    “小施主莫急，现在只是獠牙黑猪过来，小僧太早动手没有必要，等等看灼华火英的伤害。”

    “好、好……是我心急了。”

    冯科深深喘了口气，目光不时瞟向一旁的灼华火英，不时观察四周的敌人。

    好在刃钢地毯草的覆盖范围足够广，且地蔓壁垒和重装地墙的纵深足够宽，战线大幅度延长之下，獠牙黑猪一时半会还无法闯入内圈。

    唰唰唰——

    空气中频繁响起的破空声，像是抽打在冯科心尖上的鞭子，一股紧张的氛围悄然蔓延开来。

    直至四个方向的獠牙黑猪同时触碰到地蔓壁垒与重装地墙的瞬间，高昂着头颅的灼华火英猛然一颤，根茎内的毒素流转速度瞬间提升了数倍，源源不断朝着王庭花葶的顶端汇聚而来。

    一抹微弱的火光无端地摇曳着。

    轰——

    一团红中带紫、紫中又挂着些黑斑的火球朝着东侧呼啸飞出，贯穿了重装地墙，精准地砸在承受柳叶攻击的那只獠牙黑猪身上。

    火焰触碰到獠牙黑猪毛发的瞬间便悄然熄灭，但紫光悄然闪烁，顺着伤口朝着四肢百骸蔓延。

    “嗷嗷……”

    獠牙黑猪发出难以隐忍的低吼声，像是在承受极端的痛苦。

    【冠状火花】

    -9！

    -1！（冠状毒素）

    两个伤害缓缓飘出。

    与此同时，又是三枚柳叶呼啸着射入獠牙黑猪的体内。

    嘭的一声巨响，獠牙黑猪轰然倒在地上，尸体爆裂开来，碎肉与血水喷洒在周围的獠牙黑猪以及后方的野兽身上，紫斑悄无声息地在它们身上蔓延、扩散。

    -1！

    -1！

    ……

    一层冠状毒素的伤害虽低，却瞬间扩散到了东侧方向的十个敌人身上。

    呼呼呼！

    三枚火球接连朝着南、西、北三个方向呼啸飞出。

    砰砰砰！

    灼华火英似乎把控到了出手的最佳时机，每一团冠状火花命中敌人，必然带走一头獠牙黑猪的生命。

    不过眨眼的功夫，冠状病毒悄然蔓延在四个方向的敌人大军之中。

    “还好还好，毒素已经蔓延到后方，以野兽的10点血量，就算只有1层冠状毒素，10秒过后也能毒死，一传十，十传百，用不了多久这些野兽就会全军覆没。”

    冯科深深呼出一口长气，心中大石悄然落定。

    一开始，见到灼华火英不出手，冯科其实是相当担心的，一来不清楚技能的射程范围，二来獠牙黑猪与野兽之间相隔不远的距离，獠牙黑猪死后毒素能否蔓延到后排也说不好。

    两个问题都有了答案，冯科便觉得这把有了。

    正思考间，灼华火英轻轻摇晃着叶片，一株没有根须、只有两片叶片的子株缓缓飞向东侧，掠过獠牙黑猪的防线，直接落在了一头野兽的头顶。

    【灼华其变】

    那野兽毫无所觉，继续向领地踏来，但很快，根茎生出了根须，扎入它的血肉。

    “嗷嗷嗷……”

    野兽发出痛苦的嘶吼，锋利的爪子不断挠抓头顶，大片的血肉被撕扯下来，但子株早已顺着血管流淌到体内。

    那些紫黑色的根须，以一种闪电般的速度在它体内不断蔓延生长，汲取着血肉，吞噬着内脏，一连串“噗噗噗”的声响，是根须穿插肌肉的声音。无数紫黑色斑点浮现在肌肤上，毛发大面积掉落，甚至有根须透过肌肤生长到外界。

    -5！

    -5！

    看似漫长的过程，其实只在短短的两秒内便完成了。

    野兽轰然扑倒在地，没有鲜血流淌，干尸般的肌肤比肉皮还要粗糙，像是风化了好久的臭肉。

    紧接着，子株从皮肤组织中生长出来，根须悄无声息地蔓延至最近的一头野兽体内。

    嘎吱——

    尸体被后面的野兽踩扁，植根于尸体中的根须也瞬间被踩成了渣滓，但经由血肉供养的子株精华早已顺着外界的根须传输到了其他野兽体内。

    砰！

    又一头野兽以相同的惨状倒下了。

    砰砰砰！

    不过10秒的功夫，五头野兽接连被抽成干尸，子株的根系完全植根在尸体之中，却不再汲取养分。上半部分的叶片完全虚化，任凭野兽大军踩踏撕扯，却无法伤其分毫。

    与根须完全断开的瞬间，子株成长为完全体了，悬浮在半空中，那些饱含了野兽鲜血的速度此刻已经变成无数紫黑的颗粒，像是吸饱了血的虫子，幽幽地飘荡在二十米半径的大地之上，将所有途径此处的野兽沾染上冠状毒素。

    -1！

    -1！

    ……

    以子株为中心，半径二十米内的野兽躯体迅速出现了紫斑。

    然后，毒素越积越高！

    -2！

    -3！

    -4！

    两层冠状毒素！

    三层冠状毒素！

    直至第四层冠状毒素叠上，砰然一声，周围近百只野兽的尸体同时坠向地面，血肉喷射四周，冠状毒素以肉眼可见的速度朝着更远处蔓延。

    毒素蔓延在空中，宛如紫黑色的雾气。

    -10！

    每死一只野兽，毒素便会朝着附近10只怪物身上传染，近百只野兽同时死亡，不过眨眼的功夫，便将包括黑猪王在内的所有怪物沾染上了10层冠状毒素。

    野兽大军顷刻间全体阵亡！

    唯有黑猪王皮糙肉厚，不仅血量极高，魔抗也不低，10层冠状毒素染上，每秒只能造成6点的伤害。

    “好猛……”

    冯科暗暗咋舌，疾风箭柳还没解决掉前排的獠牙黑猪，灼华火英已经将后方的野兽大军全部搞死了，这种杀伤力对于血低防低数量多的野兽来说是致命的。

    只要有一个中招，整个大军谁也逃不掉。

    又过了几秒，子株吞噬血肉转化的毒素全部耗尽，在半空留下一抹紫色倩影，便回到了灼华火英身旁，成为子株群中最耀眼的那头崽。

    东侧的战争回廊已经没有威胁，冯科不由望向了南、西、北三侧。

    此刻距离作战开始已经过去14秒，疾风箭柳叠上一层多速效率，杀伤力有了小幅度的提升，点杀獠牙黑猪的速度加快，且有冠状火花缓慢投毒，冠状毒素已然蔓延向后方的野兽大军。

    只需第一头野兽倒下，便如多骨诺米牌效应，毒素将很快蔓延向所有野兽。

    砰砰砰——

    像是约好了似的，南、西、北三侧，同时有一头野兽被冠状毒素折磨致死，尸体爆裂开来的同时，冠状毒素朝着四周的野兽蔓延。

    血线不断被压低。

    “嗷嗷……”

    第二头獠牙黑猪阵亡在地蔓壁垒左侧的三米处，毒素再次扩散。

    第三头獠牙黑猪进入内圈的拐角，被一枚柳叶贯穿了头颅，鲜血夹裹着毒素，朝着两个方向蔓延。

    “嚯，交叉感染，这玩得挺六啊。”冯科轻笑道。

    “该小僧出手了。”

    四个方向的獠牙黑猪各阵亡三头，但剩下的獠牙黑猪已经进入内圈，一旦让它们发动血腥冲锋，将对水晶造成极大的威胁。

    说话间，觉宇体内爆射出一股恐怖的精神波动。

    嗡——

    一种极其怪异的声音从觉宇口中发出，但见獠牙黑猪们身形一顿，猩红的双眼渐渐呆滞下去。

    “嗷呜……”

    然而下一刻，四头极渊猪王同时发出了怒吼，獠牙黑猪再次恢复了正常，继续踏向水晶。

    “咳咳……”

    觉宇踉跄着后退了两步，胸口一闷，险些没跌坐在地上。

    “你没事吧？”

    “无碍，这群畜生想和小僧争夺对獠牙黑猪的控制权，这不是在质疑小僧的专业能力吗？”

    冯科连忙跑过去搀扶，却被觉宇冷漠地制止了，他诡异地笑着，“精神反噬，这很好。”

    话罢，觉宇回过头来的时候，冯科像是看见了最可怕的梦魇一样，那张时刻装出慈悲度世的面孔早已消失不见，挂着杀意四横的冷漠与疯狂，惊讶得冯科倒退两步。

    滋滋滋！

    下一刻，精神波动逼成四条肉眼可见的丝线，从冯科的口中朝着东、南、西、北蔓延，一部分覆盖住所有獠牙黑猪，一部分朝着极渊黑猪射去。

    安静的领地上空，如蜂鸣般诡异的声音像是湖面被雨点打出的一小圈涟漪一样，扩散在空气中。肃杀的战场里，弥漫着森然的氛围，一种不太直观却凶险异常的厮杀开启着。

    冯科敏锐地感觉到了，周围的温度正在以一种难以察觉的速度往下降，蜂鸣声越来越大，仿佛山呼海啸般地灌入耳畔，遮盖住了一切声音。

    【音域】

    冯科看得出来，觉宇是将精神风暴和音域天赋结合在一起了。

    “能让觉宇这般拼命，极渊猪王对这些下位怪物的掌控很强。”

    冯科实在是受不了这种声音，拼命捂住耳朵，朝着四周望去。

    獠牙黑猪在诡异的蜂鸣声中双眼彻底无神，肌肉完全放松地杵在原地，既看不出进攻的意图，也没有丝毫被控制住的征兆。

    就感觉……

    像是植物人？

    冯科意念呼唤智脑，随便挑选一头獠牙黑猪查看了面板状态。

    【冠状毒素】：该单位正承受冠状毒素的影响，生命值无法恢复，死亡后将使冠状毒素扩散至周围十个目标身上。

    【撕裂】：该单位的肉身已被撕裂，将持续承受物理伤害。

    【寂灭】：该单位的灵魂体已被撕裂。

    “我靠，灵魂体被撕裂了？”

    冯科张大了嘴巴，难以置信地望向觉宇。

    这和尚行事可真绝啊，极渊猪王想争夺对獠牙黑猪身体的操控权，结果可好，你把人家灵魂直接撕碎，大家谁也别争，谁也别抢，我还得和你过上几招。

    牛！这和尚一看就是干大事的！

    悄悄给觉宇竖起了大拇指，正想说几句，突然一阵刺痛从脑海中蔓延开来，冯科双腿像是失去力气一般，直接跌坐在雪地上。

    【嗡！你受到极渊猪王的黑暗冲击影响，精神受到轻微损伤。】

    一瞬间，冯科仿佛坠入了无限的黑暗深渊之中，拼命地想发出声音求救，但喉咙像灌了铅般，什么也发不出。

    肩膀被轻轻拍了一下，冯科猛地睁开双眼，觉宇不知道什么时候已经将他扶了起来。

    他的脸上是那种因为嫉妒的兴奋而微微扭曲的笑容，看得人毛骨悚然。

    “你、你笑什么？”

    冯科皱着眉，头仍然晕乎乎的。

    “阿弥陀佛，小僧成功了。”

    觉宇仍然在笑，却收敛了许多，挂起那副慈悲为怀的假样子。

    “什么成功？”

    “小施主看看极渊猪王的面板。”

    “先别说这些，我这大脑受到损伤了，你不是会精神操控吗？给我治治，太难受了……”

    “学医救不了世人，小僧不会。”

    冯科一颗心突然坠了下来，牙根咬得很紧，“你……好，你可真是好啊！算了，我自己慢慢恢复！”

    “小僧真不会……”觉宇一脸委屈。

    冯科摆了摆手，仔细端详着这弔人，看他那疲惫不堪的模样，刚刚这场精神大战显然也是费力不少的，便也打消了继续损他的心思。

    “罢了罢了，你刚刚说极渊猪王，怎么了？”

    说话间，冯科朝着四个方向扫了一圈，唤出四头极渊猪王的面板信息。

    血量：800/1000。

    “啊嘞？血量怎么掉了四百？”冯科大惊。

    “小僧不才，多多效劳了一番。”觉宇轻笑。

    “你还有杀人的本事？”冯科斜眼瞅。

    “费力不讨好的事，不能常做。”

    “啧啧。”

    轰轰轰——

    突然，四头极渊猪王同时动了，朝着领地的方向闯来，二十米高的巨大身躯踏在大地上，强烈的震感加上精神的损伤，头晕脑胀的感觉再次袭来。

    眯着眼打量了一圈，二人谈话的功夫里，四个方向的獠牙黑猪已经全部阵亡，至死都没有踏出一步。

    可见寂灭状态的恐怖，灵魂被撕裂，意味着精神与思想的消失，甚至连本能的行动也没有，只是一摊还算活着的血肉，在冠状火花和柳叶的双重攻击下，很快便全部阵亡。

    “就剩这四头家伙了……”

    冯科揉着太阳穴，忍住胃中的翻江倒海，脑袋里的天翻地覆，思索道：“这么大个，移动速度太快，一定会闯进内圈……灼华火英还没用毒疫火墙，看来是给它们留着的，作战意识很强啊。”

    似乎是听懂了，灼华火英摇曳着王庭花葶。

    “呦，这是在邀功？”

    “错，是安慰。”

    “……我说什么就是什么！”

    “好，你受伤你有理。”

    两人有说有笑，并没把极渊猪王的进攻放在心上。

    最难的是四个方向的大军的有序进攻，拉散了疾风箭柳的杀伤力。但这个问题已经被灼华火英的冠状毒素完美解决，只剩下四个光杆司令，成不了什么大气候。

