    王林的车技，炉火纯青，娴熟老练。

    他前世今生开过那么多的车，不管是动力十足的八缸发动机车型，还是小动力的三缸车型，他都能轻松驾驭。

    无论是往复式内燃机，或者旋转式发动机, 管她是自然吸气、涡轮增压、机械增压或者双增压，也不管她是汽油车还是柴油车。

    管她是什么新车、旧车，只要她是车，王林就能开着她纵横驰骋。

    开新车的喜悦，是男人最爱的。

    王林是老手，再美丽的新车，他也可以把车磨合的不错。

    这辆新车车长大概1米68左右, 车况优异，外观惊艳、内饰优雅，下排气崭新。烧机油现象严重，发动机巅峰状态。两个大灯又白又亮，打着后发动机声音噪音大，缸筒间隙紧密。三十分钟后下排气出水，缸内直喷。

    一辆好汽车，要有流线的体型，要有时尚的外观；外在要吸引眼球，内在要动力澎湃；安静时悠闲高贵，运动时热情奔放；最让王林舒爽的是，前面两个大大的安全气囊，让他安全、舒服、放心的驾驶。

    这就是私家车比公交车优异的地方。

    王林握紧方向盘，坐在舒服的座位上，驾车冲向山峰之巅，冲向云端, 如入仙境。

    开新车的感觉像泡沫, 幸福总是飞快的逃脱, 留下的只剩寂寞。

    ……

    醉酒后真的不能开车。

    因为容易上错车, 也容易翻车。

    王林是老司机, 尚能应付自如，但停好车以后，他就沉沉睡去。

    一觉醒来，窗外阳光明媚。

    阳光透过酒店淡雅的窗帘，洒在房间木地板上。

    王林的酒已经醒了。

    此刻的他，有一种宁静、安详的幸福感觉。

    他们住的是一个套间，里面是房间带淋浴间，外面是一个会客厅。

    王林是老总，带着家眷，经常有下属来汇报工作，他出行必须住商务套间，甚至总统套房。

    再贵的房子，对现在的王林来说，他也消费得起。

    卧室门紧闭，身边空无一人，外面隐约传来女人们聊天说话的声音。

    王林看看时间，居然已经是上午十点钟了！

    这一觉好睡！

    或许是昨天晚上车开得太猛的原故？

    王林嘴角浮起一抹满足的微笑。

    他起身冲了个凉, 换上衣服出来。

    李文秀和李佳欣在聊天。

    “王林, 你醒了。”李文秀笑道, “看你睡得香，就没喊醒你。”

    王林嗯了一声：“文娟呢？还在睡？”

    “可不是嘛！她昨天也喝了些酒，还有睡呢！”李文秀笑道，“你也喝多了吧？昨天晚上，我在李小姐房间聊天，回来的时候，你已经睡着了。”

    王林脑袋一阵发麻。

    李文秀昨天晚上回来时，我已经睡着了？

    那我昨天晚上开了半宿的车，难道是做了个梦不成？

    李文秀道：“我在向李小姐讨教英语。她懂的语言真多！英语尤其说得好。我一直在向她学习。”

    李佳欣含情脉脉的瞥了王林一眼，羞涩的笑了笑：“文秀姐，你也很厉害，我们互相学习。”

    王林心不在焉，蹙了蹙额头。

    李文秀起身，走进房里，说道：“昨天是不是你叫过酒店服务？”

    王林问道：“什么意思？”

    李文秀道：“我们的床单被人给换了。把我们带来的那床新被单给换上了。”

    “哦——”王林心里似乎已经有了答案，连忙说道，“是的，是我叫了酒店服务，把床单给换了。”

    “那换下的床单呢？”李文秀问。

    王林道：“扔了吧！肯定脏了！”

    “就我俩睡过，洗洗还能用的。”

    “哎呀，我们有家纺厂，四件套多得很！酒店里用过的东西，就不要带回去了。”

    “哦，好吧！那我们今天去哪里玩？我对花城也不熟悉。”

    “等文娟起来，我们再一起去游玩。”

    “嗯。”

    李文秀整理床铺。

    王林抓了抓头：“我去喊文娟。”

    “好！”李文秀笑道，“你去喊她吧！这小懒猪，真能睡。”

    王林出来，走到李文娟门前，伸手敲了敲房门，同时喊道：“文娟！文娟！”

    良久，房门才吱呀一声打了开来。

    李文娟粉白的俏脸，像一滴胭脂滴进了奶油里，娇嫩可人，让人看了，忍不住想吃一口。

    她抿紧嘴唇，双眼迷离的看着王林。

    “姐夫！”她羞涩的喊了一声。

    王林走进房，关上门，摸了摸下巴，有心想问她，但又不知道怎么开口。

    李文娟穿着睡裙，光着两条大长腿，也没有穿拖鞋，光着脚丫踩在地板上。

    她微微垂着头，不说话。

    王林正要问她，李文秀走了过来：“她醒了没有？文娟，你可真能睡！还想不想出去玩了？一个上午都过完了。”

    李文娟推着王林出门，说道：“你们等下我，我换衣服就来。”

    李文秀和王林出来。

    “文娟的脸怎么那么红？她酒量不大，昨天喝了不少酒，晚上回来的时候，她一进我们房间就趴床上睡着了。也不知道她几点过去的。”

    “……”

    王林的心，扑嗵、扑嗵跳得厉害！

    他完全没听见李文秀后面说的话，他在想昨天的事。

    上错车了！

    难道车况不一样！

    那新鲜的手感，那澎湃的动力，让王林有一种开兰博基尼超跑的舒爽。

    时间太晚，酒店已经没有早餐用吃。

    王林他们到外面吃了个粉面，然后前往各个景点游玩。

    李文娟说要去划船。

    王林等人便往越秀公园来。

    公园里有艇仔玩。

    粤语中的艇仔，就是指小船。

    扒艇仔就是划小船玩。

    九十年代初，能去公园扒艇仔，或者溜旱冰，都是很时髦的游乐。

    王林他们租了两条船，忠叔等人坐了一条，王林和李文秀、李文娟、李佳欣四个人坐了一条船。

    小船悠悠一荡，在水面上滑行。

    李文秀和李佳欣聊着天，她在学习英语。

    这次参加广交会，李文秀感觉自己的短板就是英语不好，不管和外商聊什么，都需要翻译。

    她认识到自己的不足，所以努力的在学习。

    李佳欣是一个绝佳的英语老师，她先教一些简单的日常对话。

    李文秀学得很快，遇到发时不标准时，李佳欣就会纠正她。

    王林和李文娟坐在小船的前面，他俩负责划船。

    谷锆

    李文娟看着岸边的小亭子出神。

    王林扭过头，看着她：“文娟。昨天晚上……”

    “怎么了？”李文娟瞪大了双眼，“姐夫，你想说什么？”

    王林见她一脸的纯真无邪，倒是有些发怔，心想自己莫不是真发了个春秋大梦？

    难道是日有所思，夜有所梦吗？

    他和李文娟平时肢体接触比较多，男人对女人，总有些非分之想。

    “昨天晚上，你还好吧？”王林只能模糊的问道。

    “好着呢！睡得可香啦！”李文娟嘟了嘟小嘴，又撇过脸去，不看王林。

    王林见她如此，也就不好多问。

    今天是10月31日，周三，公园里游玩的人并不多，只有一些年轻的情侣，或者父母带着孩子在游玩。

    旁边一条小船上，忽然传来女人惊骇的喊叫：“救命啊！救命啊！”

    王林看到，那边一个小孩子掉进了水里，正在池水里扑腾。

    小船上的母亲趴在船沿，大声呼喊，同时想伸出手去拉孩子。

    但她这么做极其危险，小船的重心向一侧偏移，母亲也跟着掉进了水里。

    岸边游玩的人，发出惊叫。

    李文秀喊道：“有人落水了！”

    王林小心的站起来，将手表脱了放在一边，飞快的脱了衬衫和裤子，只穿着一条大裤衩，纵身一跃，跳进水里，向那边游过去。

    李文娟的心，瞬间提到了嗓子眼，焦急的喊道：“姐夫，你小心！”

    王林游泳很快，秋天的花城，又是下午，受过了一天的日照，池水也不甚凉，他很快就游到了落水的母子身边。

    大人小孩都不会游泳，母亲本来是想救儿子，但落水以后，自顾不暇，哪里还有力气和能力来救小孩？

    一大一小两个人，在水里不停的扑腾，差一点就沉下去了。

    王林先救小孩，从身后抱住了他，往小船上推去。

    小孩只有五岁左右，呛了水，但还不至于有生命危险。

    王林一手攀住小船，一手用力将小孩送进船中。

    小孩躺在小船里面，一动不动。

    王林顾不上他，转过身来救那个女人。

    女人双手双脚不停的打着水，水花溅起来，溅了王林满头满脸。

    王林抹了一把脸，刚想转到女人背后去，却被她一把抱住了。

    “同志，你别动！我来救你！”王林喊了一声，“你松开手，你这样子，我救不了你。你放轻松，别害怕。”

    女人哪里还听得进他的话？只是抱住他不撒手。

    王林无奈，只得小心翼翼的将她托举起来，让她双手抓住船沿，然后用力推她的屁股，将她往船里推。

    女人掉落水里没有多久，意识清楚，双手抓住船体，奋力向上爬。

    还好这女人身子并不胖，娇小玲珑，王林费力将她推了上去。

    女人爬进船里，抱起儿子。

    那小船又是一阵晃。

    “小杰！小杰！”女人哭喊个不停。

    王林喊道：“你坐下来！我上船来救他！他掉水时间不长，不会有事的！估计是呛着了，你别动他！”

    女人对王林有着无比的信任，当即放下孩子。

    王林翻身爬上船来，对小孩子进行心肺按压。

    小孩子吐出几口水来，重重的咳嗽几声，睁开眼睛，看着母亲，哇的一声哭出来。

    王林筋疲力尽，一屁股坐在小船里，说道：“没事了！”

    “同志，谢谢你！太谢谢你了！”女人忙不迭的向王林道谢。

    王林无力的摇了摇手：“不用客气。”

    这时，李文娟划着小船过来，喊道：“姐夫！你没事吧！”

    王林朝她那边挥了挥手，表示自己没事。

    等两船靠近一些，王林下水游过去，上了自己的船。

    李文秀拿出手帕来给王林擦身上的水。

    手帕很快就湿了。

    李文娟也拿出自己的手帕帮王林擦水。

    王林笑道：“没事，过一会儿就干了。”

    李佳欣道：“快靠岸吧！让他找个地方把湿衣服换了才行。”

    他们划船靠岸。

    王林提着衣服，在岸边找了个厕所进去把衣服给换上。

    三个女人都在外面等着他。

    忠叔等人也都上了岸。

    “王总真是威武！”忠叔笑道，“我都没来得及做出反应，王总已经下水救人了。”

    王林道：“这湖里的水没事，要是江河水，那我还真不敢下水救人。”

    忠叔道：“那是。江河里的情况摸不清楚，很危险。”

    李文秀道：“回酒店吧？你得回去洗一洗。这水很脏的，你衣服也湿了一些，穿在身上不舒服。”

    王林嗯了一声。

    回到酒店后，王林冲了凉，换上干净衣服。

    这么一闹腾，到了晚饭时分，他们到酒店里用餐。

    晚上，李文秀和家里通过电话后，对王林说道：“我想家了。我们明天回家吧？花城虽然好玩，我们以后有机会再来。”

    王林道：“那就回吧！我也想家了。”

    “想儿子了吧？”李文秀抿嘴笑道。

    “想！”王林当然也想沈雪和周粥。

    第二天，李佳欣从花城回香江，王林他们打道回申城。

    11月份的申城天气，只有15度左右。

    王林他们都带了外套，一出机场就穿上了。

    李文秀特意跟家里人说了，今天不送儿子去托儿所。

    文文的感冒已经好了，但还是有些流清鼻涕，盘孔下拖着两条长长的鼻涕虫。

    李文秀放下行李后，就抱住了儿子，帮儿子擦鼻涕。

    “妈，文文这么多的鼻涕，你怎么也不帮忙擦一下？”李文秀略带埋怨的说道。

    周爱群道：“我刚帮他擦了！可是他很快又流了出来。我知道你嫌弃我带人不仔细，你们也回来了，我和你爸这就走！”

    王林笑道：“爸，妈，你们别着急，多住几天吧？”

    李华平道：“我们还是回家了！”

    周爱群道：“回家！”

    李文秀：“……”

    李华平夫妇当即收拾行李，抱着孙女离开。

    王林开车送他们回到家，给了他们一些钱，说道：“爸，妈，辛苦你们了。文秀说话有些冲，你们别在意。”

    李华平道：“没事，我们自己的女儿，你都受得了，我们还受不了？”

    王林哈哈大笑。

    周爱群道：“王林，你和文秀感情好吗？”

    王林不知道他们为什么有此一问，笑道：“当然好了！”

    周爱群道：“为什么有人说，你在外面有女人了呢？”

    王林吓了一跳，故作镇定的问道：“妈，谁在你面前嚼舌根了？这种捕风捉影的事，你们千万不要相信！”

