    陆平将相貌重新变换了，一路按照灵妖桃树指点的方向而去。(）

    奇怪的是，陆平一路走来，却是并未发现密地当中的任何一名修士。

    陆平先是走过一处长满了灵草的园地，有的灵草生长的时间足够长，足足有半人多高，然而在陆平从灵草园地当中走过时，这些长得密密麻麻的灵草却是分别向着两侧倒去，将一条道路露了出来。

    陆平看着这满园的灵草，几乎都在千年药龄以上，三千年灵草都几乎占据了三分之一，其中有不少都是极为珍稀的灵草，甚至陆平还发现了数种在修炼界早已经绝迹了许久的灵草，在这里不但都有生长，而且生长的极为茂盛。

    陆平在见到这些灵草之后，本能的便想弯下腰去，将这些灵草先采摘了再说，然而黄金屋当中的灵妖桃树却是突然发出一阵剧烈的波动，似乎是极为焦急的样子。

    陆平心中想了想，神念向着黄金屋当中的灵妖桃树询问道：“你的意思是说不能采集这些灵草？”

    灵妖桃树的树冠顿时再一次“哗啦啦”的响了起来，陆平却是从中听说了灵妖桃树表达出来的愉悦之情。

    陆平遗憾的看了看地上生长的这满园的足有上万株的灵草，其中仅仅三千年灵草便达到了近四千株。

    陆平一回头不再看地上的灵草，而是急匆匆的从当中灵草让开的道路走了过去，陆平生怕自己看的时间长了，无法再抵挡心中的诱惑。

    在陆平通过了灵草地之后，向着两侧倒伏的灵草再一次重新恢复了直立，将先前陆平通过的道路重新掩映了起来。

    就在这时，这片灵草上空却是多了一层氤氲之气，这片氤氲之气在灵草地上空弥漫起来，恍然间，这一片灵草地却是突然从地面上消失了去，而出现在眼前的就成了一篇山石断崖。

    陆平穿过灵草地，再一次出现在他面前的却是一片黑水沼泽，这片沼泽当中不时有一处泥泞之地却是突然冒出了一窜粘稠的气泡，有些气泡破碎开来，有时会是一种甜腻的气味，有时却是恶臭难闻，有的形成一团氤氲之气，有的却是无色无味不知所踪。

    陆平双目当中青光闪烁，却是无法看穿这黑水沼泽的分毫，似乎在这沼泽当中没有任何一处地方能够让人安全的落在上面，与其说这是一片陷阱重重的沼泽，还不如说这根本就是一处深不见底的泥塘，一旦有人落入其中，便只有被吞没的命运。

    陆平在远处尚未来到沼泽跟前之时，一股甜香便透过鼻子进入到了陆平体内，随即便化作一团温和的流质，向着陆平的血脉当中融合而去，陆平体内的真元在遇到这些流质的片刻间，就仿佛遇到阳光的积雪一般，被这股流质化为无有。

    陆平心中大惊，蓝色的真元当中猛然从中泛起一层金色的光泽，将这股无形的流质死死的抵挡住，而后血脉当中的真元尽数动员起来，无数的金色光芒从血脉当中透散出来，几乎将陆平的整条血脉染成了金色。

    从血脉真元当中凝聚的万毒陨元罡被陆平激发，将这一团无形的流质逼在一处，开始逐步将其吞噬化解，然而这一团流质却是极为顽强，虽然依旧一点一滴的被万毒陨元罡吞噬，然而其过程却是极慢，时间一长，从外面看上去，陆平整个人似乎从里到外都透出一股淡淡的金色光华。

    片刻之后，陆平手掌一翻，一只玉晶瓶出现在陆平的手掌当中，陆平将左手食指放在瓶口的上空。

    陆平的食指先是突然被浸染成了一片血红，而后血红当中透出了淡淡的金色，再然后食指尖逐渐透出一点淡淡的青色，青色的范围越来越大，几乎占满了指尖的三分之一。

    一滴青色的液体渐渐的在陆平的食指尖凝聚而成，水滴越来越大，渐渐的已经无法吸附在食指之上，便脱离了食指，砸落在瓶底，发出一声清脆的磬鸣之声。

    紧接着又是一滴青色的液体凝聚而成，接着落入玉晶瓶当中，如是再三，青色的液滴终于不再凝聚，先前浸入陆平真元当中的无形流质也彻底被陆平逼出了体外。

    看着眼前的沼泽，陆平心有余悸，连忙将万毒陨元罡护住身体，将自己彻底的包裹在罡气当中。

    就在万毒陨元罡刚刚撑起之时，原本金色的罡气顿时染上了五颜六色一般的妖异之色，陆平心中更加惊异。

    万毒陨元罡是由“万毒之母”之称的万毒浆当中提炼而成的罡气，其金黄的色泽本身就是一种试验毒素的工具，先前那种无形的甜腻毒气在侵入陆平真元当中之后，在万毒陨元罡的逼迫之下便凝聚成了青色的液体。

    此时金色的万毒陨元罡被渲染成了五彩之色，显然这块沼泽当中蕴藏的毒素不但猛烈到万毒陨元罡都无法在短时间被化解，只能暂作抵御，而且沼泽当中蕴藏的毒素种类繁多。

    这不禁让陆平大为诧异，修炼界当中的许多毒素是并不能够共存的，万毒浆虽然可以容纳万毒，但那是将容纳的毒素重新化成了一种全新的毒素，而非是各种毒素各自独立存在，且互不干扰。

    这沼泽当中居然能够将各种互不相同的毒素容纳在一起而不相互冲突，看来这沼泽当中也定然有着其特异之处。

    然而此时陆平面临的困难却是如何穿过这一片沼泽之地！

    若是这一片沼泽面积并不太大也就罢了，陆平凭借万毒陨元罡对于毒素的抵挡以及自身雄厚的真元，完全可以硬撑着飞遁过去，偏偏这片沼泽却是看上去仿佛一望无垠一般，若是陆平在飞遁过程当中耗尽了真元，恐怕连落脚的地方都没有。

    就在陆平有些彷徨无计的时候，灵妖桃树的气息却是再一次从黄金屋当中透了出来。

    陆平原本还害怕外面弥漫的毒气可能会对灵妖桃树的神识气息造成伤害，不料就在灵妖桃树的气息散发出来之后，原本将陆平的护身罡气渲染的五颜六色的毒气却是明显的有了一个收摄的动作。

    陆平怔了一怔，紧接着就发现沼泽当中不知从哪里也泛起了一道无形的神念气息，这种气息与灵妖桃树的气息类似却并不相同，不等陆平仔细感受两者之间的差异，这两股气息便仿佛达成了什么意见一般，瞬间各自收了回去。

    不等陆平向黄金屋当中的灵妖桃树询问发生了何事，沼泽当中突然开始泛起更多的气泡，先前因为毒气的收摄而使得万毒陨元罡表面五彩的颜色开始转淡，这会儿却是再一次变得浓烈起来，甚至比先前好药浓烈数倍。

    陆平脸色大变，连忙向后退去，不料黄金屋当中的灵妖桃树的神识却是很明确的告知陆平并不会有太大的危险。

    沼泽当中的此时已经不再冒出气泡，而是泛起无数的泥浆，似乎有什么东西要从沼泽当中冒出来一般。

    然而陆平神色依旧凝重，因为泛起泥浆的地方越来越多，以陆平身前为起点，一直波及到了极远的地方，若当真是有什么东西隐藏于沼泽当中，那么此物该是多么的巨大。

    “呼噜噜”，伸出沼泽的依旧是根须，而且是比先前在苍木玉清果那里发现的更为粗大的根须，每一根都足有人腰粗细。

    这些根须浮出沼泽，相互连接在一起，几根根须相互并列在一起，形成了三尺宽的桥面，桥面在沼泽上面延伸的越来越远，在极远处还有许多根须不断的从沼泽当中渐渐浮起，不断有泥浆从刚刚升起的根须上流淌下来，路出里面鲜黄色的根须原貌。

    根须从沼泽当中浮出之后，便也不再有毒气从当中溢出，陆平的万毒陨元罡在抵挡了一开始因为根须浮出来时带起的大量毒气的侵蚀之后，果真便再没有了进一步的侵蚀危害。

    在灵妖桃树的催促之下，陆平终于踏上了这些根须组成的浮桥，向着沼泽看不清边际的另一端走去。

    陆平的护身罡气此时虽然已经不再像先前那般闪烁这五彩的浓烈颜色，但依旧存在的毒气一直伴随在陆平的左右，使得金色的罡气始终浸染着一层淡淡的五彩颜色，不过这些毒素此时不但已经无法再给陆平带来压力，相反，万毒陨远方反而因为毒气的变淡而加快了融合进化的过程。

    走在根须浮桥之上的陆平陡然想起了什么，回头看去时，却发现身后的浮桥早已经被一团浓雾遮掩了去，朦胧间陆平居然无法看清楚浮桥是否依然存在。

    四周的沼泽当中除了偶尔有一两窜气泡费劲的冲破泥浆的束缚浮了上来，却随即又破碎开来化为了无形，除此之外，整个天地间便似乎只剩下了陆平双脚踩在桥面之上时发出的“笃笃”声。

    这段静寂之旅陆平也不知道经过了多长时间，就仿佛陆平突然间穿过了什么东西，抬头看去时，沼泽的对岸已经在望。