    “我关家不缺钱，不缺人，当初那程家不知底细，来找我帮你牵线，还差点被我轰出去。只是我看到你魏兄的情况时，顿时觉得你这人不同寻常。你可知为何？”

    关楪不等魏合回答，又开始老样子，机关枪一样噼里啪啦说起来。

    “魏兄你资质虽差，但心性极强，就算不练武，以你见识心性，早晚也有崛起之日。

    其实，说实话，就算你练武练到顶，又能如何？能硬抗毒水毒网？还不是中招就死。

    我关家毒水队，对上寻常人是一下，对上你这样的二次气血好手，也是一下。

    就算是围杀那三次气血高手，那人力量虽强，但哪比得过毒水筒，也是一下。

    练了一辈子的拳头，还不是不敢碰毒网毒火。到头来又有何用？

    你听我一声劝，如今你资质到顶，无法继续练武。与其花费那么多时间精力，不如早日脱身，早做打算。

    以你之毅力悟性，若是能投入商道，必能大放异彩，迅速崛起。何必走练武这条艰辛之路？

    你可知道，这世道，钱粮才是根本。”

    “多谢关兄，只是....魏某自幼喜好武道。对其他东西并无兴趣。况且，我对现在的生活也很满意，不想贸然改行。”

    魏合抱拳谢道。

    关楪说得诚恳，他也微微有些感触，只是这世道，他一直认为，自身强大才是真正的强，其余皆是外物。

    而且，他对关家的毒水队一直很好奇，能够对付三次气血高手的毒水，必然不同凡响。

    此时关楪待他真诚，他也多少恭维几句。

    之前接触了几次，他知道关楪就喜欢这种架势。

    果然，关楪美目一弯，眼睛都笑得眯起来。

    “唉，你这人，就是不听劝，罢了罢了，就知道如此，所以一听到魏兄你积攒气血缓慢，我特地找来了气血大补之物。”

    她揭开盖子，里面一股蒸汽顿时涌出，香气扑鼻。

    “此乃野外异兽精华，比起内城的那些肉田异兽肉，强了何止数倍，你得小心小口小口的吃，最好就在这里吃完再走。”

    魏合心头一动，野外？肉田？这两个词似乎是对立含义，他以前从未听说过。

    他有心想问，但对面关楪却如同打开了话茬儿，嘴里一波接着一波，不断的噼里啪啦各种述说。

    她说她为了效仿程少久，也开始广撒网，结交众多英豪。

    其中也有不少英杰之士，有机会定能和魏合相交一场。

    魏合从头到尾，只说了几句话，便全是在听。

    不多时，瓷罐熬好后，放到魏合身前，另外又有人陆陆续续被引进来，进入凉亭。

    关楪也一一起身，给魏合介绍来人，说都是她最近结交的兄弟姐妹。

    一个个来人有男有女，衣着各异，有的谄媚，有的淡然，有的冰冷。

    其中有人和魏合一样，也是练武之人。也有人对武道一窍不通，只是普通人。还有的一身匪气，眼珠不敢盯着关楪，反倒滴溜溜不断在边上侍女身上打转。

    一群牛鬼蛇神聚在一起，魏合一眼扫去，没几个能看得上眼的。

    很快，有下人上了宴席，各种菜肴白饭纷纷上来。

    众人大快朵颐，吃得是不亦乐乎，汁水四溢。

    一顿饭吃完，关楪让人一一送众人离开。

    魏合也吃了一罐子的那大补之物，里面全是各种肉和药材。味道倒是不错，气血什么的，还没什么感觉。

    看到关楪渐渐面露疲态，他也主动起身请辞。

    关楪也叫人送魏合回去，自己则指挥下人收拾残局，然后起身，准备离开。

    她打了个呵欠，伸了个懒腰，毫无淑女风范，就要回去洗漱休息。

    “小妹！你拦住我不让进是怎么一回事？”

    忽地一个俊眉星目，身材挺拔的白衣青年，大步走进凉亭，冷着脸质问。

    青年腰系银色腰带，手里握着一把黑色折扇，腰佩黑玉，步履从容。

    “这是我的地盘，我想让谁进来，就让谁进来，你没事来找我作甚？”关楪不耐烦的摆摆手道。

    “母亲知道你结交杂人，怕你上当受骗，让我来提醒盯着你。”青年皱眉道。

    “什么叫杂人？我结交的陈兄，魏兄，张兄等人，都是不凡义士，你懂什么？！”关楪反驳道。

    “就刚才那群货色？也能叫不凡义士？”青年语调提高一个度。

    “算了，随你怎么玩吧。我来还有件事，是提醒你，马上就要准备撤了。如今局势渐渐明朗，你得尽快准备。家里会差人前来帮忙....”

    “不需要。”关楪冷淡道，“我有自己的毒水队护卫，不需要家里操心。”

    “你这么犟做什么？光一支毒水队可能不够，家里打算再调一支毒网队来。毒水毒网配合，也能确保万无一失。”青年沉声道。

    关家曾经以毒水队配合毒网队，一举袭杀了一位三次气血大高手。也因此坐稳了飞业城大商的位置。

    也因此，关家声名大噪，家中也渐渐将工匠毒药学看得更重，毕竟习武再强也不敌腐蚀毒水毒烟毒粉强悍。

    听到大哥所说，关楪沉寂了下，还是出声问：“最晚什么时候？”

    “一月之后。”

    .........

    .........

    .........

    魏合一出门，便感觉不对了。

    肚子里暖洋洋，开始起药效了。

    他一开始以为这补药也就那样，药效一会儿就过去了，结果...一个时辰过去，两个时辰过去....

    直到半夜，他还感觉浑身暖洋洋，这异兽肉的药效远超他以前吃过的一切肉类。

    不管是花枝鹿，还是红地鱼，亦或是其他什么肉，都远不如这个。

    这一罐子下去，他一晚上都没睡好，浑身燥热，精神旺盛，精力充沛无处发泄。

    半夜里，魏合忽地从床上睁开眼，爬起身。

    外面一片寂静，没有虫子，没有鸟叫，只有对面房间隐隐传出的二姐魏莹的呼吸声。

    魏合轻轻推开房门，避开晾衣绳上的衣服靴子，走到在院子正中。

    院子里坐上藤椅一样会有吱嘎声，他索性走到练拳的石头上，伸手一按，轻松坐上去。

    仰头望天。

    夜空中一望无际，毫无云气遮掩。

    漫天的星辰宛如无数闪亮水晶，点缀在漆黑绒布上，精致，繁复，美丽。

    夜晚暖风吹拂，带来远处少阳山的一丝山味，和内城里此起彼伏的喧哗声。

    ‘明天，再去一次少阳山。希望能找到更多线索，这次一定记得先撒药粉，弄晕一个回来再说。’

    魏合心里捉摸着，干脆就这么仰躺在大石头上，慢慢想着东西，不知不觉睡着了。

    天刚蒙蒙亮，魏合便被一丝细小声音吵醒。

    他突然睁眼，眼角余光扫到一只老鼠从墙角急速爬过。

    刹那间他手起石落。

    一块飞石精准砸在老鼠，前面的黑泥地上。

    吓得老鼠吱吱叫了两下，转身就跑。

    魏合面无表情，再度从石头上挖几块碎石，又是一下下砸出去。

    顿时老鼠再度被截住前路，只能重新回头再跑。

    魏合再扔，老鼠再跑，如此反复。

    十分钟后。

    魏合满足的长舒一口气，看着老鼠口吐白沫，四脚朝天，吓得瘫软在地，动弹不得。

    他感觉有些压抑的心情好了许多。

    “小河，石头怎么少了这么大一块？”一旁才起床的魏莹，指着院子里的大石头，一脸懵逼。

    “没什么，刚才突然觉得这样好看些，就修改了下。”魏合转头微笑道。

    他挖掉的部分，正好是之前一掌测试五岭掌时，留下的深邃掌印。

    这点痕迹留不得，此时顺手就去掉了。

    一起吃过早餐，魏合检查了下破境珠，那一罐子的大补之物果然不凡，一晚上就给他增加了起码十分之一的破境珠进度。

    魏合震撼之余，也对关楪口中的野物和肉田更加关注。

    但现在更重要的，是再度一探少阳山。

    他仔细准备好装备，各种工具，悄然出门。

    路过外城区最宽敞的广场时，那里正好有七家盟的人挂着牌子，似乎在招工。

    一旁还有粥棚在施粥，排着的队伍蜿蜒扭曲，不知道叠了多少次。

    整个广场上密密麻麻，挤满了人。

    大多数人都是眼神麻木，颧骨凸起，眼窝深陷。皮肤更是蜡黄毫无健康之色。

    只有少数人精气神还算不错，这一类估计是家中还有人有活计工钱，还能有点希望。

    魏合看了几眼，没有多做停留，迅速离开。

    一路穿过浑身无力的守城兵卒，他朝着少阳山方向加速前行，半路趁没人时，便一一将装束换好。

    白天是灰白蒙面装束，全身都裹得严严实实。

    魏合轻车熟路，一路加速，顺着常走的路线往上赶路。

    中途遇到几个巡山的少阳门普通弟子，也悄然避开。

    他二层飞龙功的加速，加上三层气血带来的本身强大增幅，让其速度远超以前。

    不是高手，换成常人几乎是眼前一晃，便没了影。

    这第二次白天潜入，魏合看得更清楚了。

    他这次换了个路线，没有走之前的那个地堡，而是沿着另一条没走过的路，一路往山阴面潜去。

    长时间的独自狩猎，和不断吸取的各种经验，还有三次气血增幅，以及二层飞龙功的效用。

    种种因素，让魏合的潜行有了本质的变化。

    无声无息，且速度极快。

    转眼，他走过的距离，便已经超过了上次的部分。

    只是身上有些显眼的衣服，让他不敢去更开阔地带，只能借助干草丛和大树干遮掩。

    不多时，越过了和上次有些相似的一个地堡后。

    魏合半蹲进一个斜坡的干草丛中，轻轻分开干草，从缝隙往山下望。

