    显而易见，我没有走错房间，奥斯卡影后更没走错，一切都是珍妮安排。

    刚刚在杰奎琳的房间里，珍妮让所有的女人都去过一趟，虽然个个惊艳，但给我留下印象最深刻的就是这位影后。

    她和其他的影后最大的不同点就在于，别人完全靠演技，可她不仅演技好，而且票房高，最重要的是长得太漂亮了，三十岁左右的她，几乎完全征服了从十八岁到八十岁，全球所有肤色的男人。

    她是典型的西方气质型美女，身材高挑挺拔，脸盘大，身体丰满，两眼大而传神，鼻梁坚挺，嘴唇厚而性感，三围绝对是世界标准，即便是在影片中扮演反面角色，都让人爱得死去活来。

    此时此刻的她，一排洁白的牙齿从性感的嘴唇中露出，碧蓝的眼珠跳动着蓝色的火焰，一脸期待的看着我，就像是她在影片中的一个迷人的角色。

    毫无疑问，这跟我的帅气与否无关，她只是在完成一项工作，或者说是在完成一次表演。

    这个瞬间，我把沈佩雅一下子抛到了九霄云外。

    “hello——”

    我用发音并不标准的单词向她打了声招呼，嗓子眼里却有一种冒火的感觉，忍不住干咽了一口。

    “你好！”

    她居然用一种比我还不标准的汉语，向我也问了一句话。

    “那什么，你懂汉语吗？”我充满好奇地问了一句。

    她瞪大眼睛看着我，显然不明白我在说什么，估计那句“你好”，也是刚刚从杰奎琳那里学会的。

    这样也好，反正接下来我们的沟通，根本用不着语言。

    我把手机放在床头柜上，掀开自己腰间的浴巾，立即钻进了被子。

    我刚刚躺下，她就翻身扑到了我的身上，一股令人振奋的香味儿扑鼻而来，让我瞬间进入了状态。

    她趴在我的身上，两眼一眨不眨的看着我，眼神里流露出的，就像是一浪高过一浪的波涛。

    我也动情地注视着她，不停地用眼神传递着我心中的篝火。

    对于两个躺在被子里的男女来说，任何语言都是多余的，身体的接触是我们最好的沟通。

    这位漂亮而性感的奥斯卡影后，一开始似乎并没把我放在眼里，由于人种的关系，虽然我的胸毛挺多，但和西方的男人相比，那还是大巫见小。

    她老公演过的电影我也看过，除了长相英俊以外，身材也是相当魁梧，而且浑身肌肉发达，被誉为是硬派小生，和她老公相比，我的身体显得太弱小。

    因此一开始的时候她很主动，可到最后，当我运行起内丹术，把她当成鼎炉化精炼丹的时候，她才知道了厉害，但却显得无比的兴奋，嘴里不停叫着“my  god”，“my  god”。

    我们可以把她这句感叹，翻译成“上帝”或者是“天哪”。

    不过这个时候，不管是叫上帝还是老天爷都没用，因为我想让她认识一个真正的东方男人，和他们西方男人相比，我们才是真正意义上的浓缩的是精华。

    话说回来，西方女人的体质确实比东方女人强多了。

    一个晚上三次，每次差不多两个小时，根据以往的经历，别说是沈佩雅那样的老女人，就连正值当年的温如玉、陈灵均和刘璇思，都无法抵抗的住，一个个都像是骨头散了架似的，躺在床上一动不动。

    这位影后却不一样，每次完事的时候，居然还能跟我一起到浴池里去洗澡，而且还用吃饭的家伙，帮我清洁着那个地方的卫生，借此来表达对我滚床单时的英勇的赞赏。

    我是采集了她体内的至阴之气，在丹田之内化精结丹，所以越来越有精神。

    而她三战之后，虽然时至黎明，她居然也倦意全无。

    当我再次爬到她的身上时，除了脱口而出说了一声“my  god”之后，居然兴奋地应战。

    当然，她不是在示威，而是希望能够尽情的享受。

    东方发白的时候，我非常舒适的趴在她的身上，这次她才在倍感欣慰的时候，显得有些疲惫和倦意。

    不过她还忙里偷闲，居然拿起我的手机，拨通了她的手机，然后指了指我的手机，用眼神询问了我一下。

    我明白，她是希望我保存他的手机号。

    显而易见，如果说躺在床上之前，她完全是为了金钱或者某种利益在替珍妮工作，那么四次大战之后，她是心甘情愿地想与我保持这种关系。

    问题是她不会汉语，我的英语学得又不怎么样，就算留了手机号码，将来又怎么沟通呢？

    我用生硬的英语问道：“你，希望我们，保持联系，有机会的话，将来还在一起，像今天这样，对吗？”

    影后没想到我还能说短短续续地说成一个句子，兴奋的点头道：“yes，Anytime,  anywhere,  I&#039;ll  wait  for  you.”

    这句话我听明白了，她的意思是说，无论何时何地，也可以翻译成随时随地，她都会等我。

    我突然想到，如果用手机拍下她用吃饭的家伙，帮我弄时的情景，那绝对可以让我显摆一辈子。

    不过想想算了，人家是影后，可以说全世界闻名，一旦这个视频流传出去，那将是对她最致命的打击。

    算了，还是把今天当做一个美好的回忆，永远留在心里吧，真要是想她的时候，到时候再联系她。

    她的表现已经告诉我，不管她丈夫如何凶猛，恐怕在这个方面，还是不如我更能满足她。

    我又用生硬的英语问道：“我们，合个影好吗？”

    “OK。”

    她紧紧凑到我的身边，我拿起手机自拍了一张，点开一看，一床被子遮住了我们的肩膀，但我们头挨着头，任何人一看就知道是躺在一张床上的。

    影后看到这张照片，貌似也挺满意的，同时又盯瞩了我一句：“Don&#039;t  upload  it  to  the  Internet。”

    这句话我又听明白了，她希望我不要传到网上去。

    “放心吧，你是世界级的影后，我不会给你脸上抹黑的。”

    影后嫣然一笑，把脸贴在我的胸口，闭起来双眼，在窗外逐渐传来车流声的时候，才逐渐进入梦想。

