    听到这些议论，谢诏只是莞尔一笑，仿佛自己和徐谦并无任何关系，他静静坐着，一声不吭。

　　在他看来，徐谦毕竟是个小人物，就算是如今有了功名在身，声名鹊起，可是对谢家这样经营了上百年人脉和底蕴的家族来说，却还是差得太远。

　　若是在杭州倒也罢了，可是现在在京师，却是完全不同了，杭州只是谢家的祖籍之地，可是京师却是谢家的老巢，到了这里，谢家是主场，徐谦想要和自己争宠，那也是不容易的事。

　　谢诏如今安排妥当，自然是信心满满，过了片刻，一个太监急匆匆地过来，伫立在楼中，扯起嗓子：“昭圣慈寿皇太后、安娴皇太后驾到！”

　　听到这句话，所有人不禁打起精神，纷纷站起来，谢诏心中大喜，他怕就怕徐谦及时赶来，若是赶在皇太后大驾之前赶到，父亲处心积虑的布置就白费了功夫，而现在两宫太后已经到了，还没有见到徐谦踪影，单单这怠慢之罪怕是少不了了。

　　正在这时，有许多仪卫打头，紧接着便是女官进来，再之后是两宫的随侍太监，最后两宫太后在太监的搀扶下，凤冠吉服，带着说不尽的雍容华贵踏进楼中。

　　士人们不敢直视，纷纷拜倒在地，一起道：“娘娘圣安。”

　　两宫太后步入楼中的凤榻，一左一右坐下，随即帷幔放下，整个宝相阁被这帷幔一分为二，坐在左侧的，自是昭圣慈寿张太后，她显得年长一些，却也是保养姣好，肤色白皙。此时端庄垂坐，给人一种菩萨一般的郑重，使人心怀敬意，又不敢过份亲近。

　　右侧的王太后较为娇媚。仪态上却是不及张太后，不过在这凤冠衬托之下，也自有一番威势。

　　两位太后吟吟笑着对视，并不像外间传言一样在心怀什么芥蒂。随即听到张太后的声音道：“都起来罢，你们是天之骄子，亦是我朝未来的文曲栋梁，地上冰凉。身体发肤受之于尔等父母，切记爱惜。”

　　众人仿佛听到妙曼仙音，一字一句都令他们浑身通泰。于是纷纷站起来。

　　王太后莞尔一笑。道：“是了，张娘娘说的不错，你们不要拘谨，请你们入宫召问，既是皇帝的主意，也是哀家和张娘娘的心思，常言说。江山代有人才出，哀家和张娘娘素闻浙江乃是文风鼎盛之地，骚人墨客多如繁星，因此便想见识见识，怎么，人都来齐了吗？”

　　与张太后比较起来，这位王太后虽然也有威仪，说话动听，可总是让人感觉缺少了点什么。

　　不过谁敢在这个问题上计较？王太后刻意发问，其实并非有心，一时脱口而出而已，并不是想到人会来不齐，毕竟宫中召见，从不曾有过臣下怠慢的事，便是内阁大佬，宫中一道口谕也就召之即来了，天大的事也得暂且放下，更不论这些暂时只有功名的读书人了。

　　楼中先是鸦雀无声，显然大家有些紧张，不知该如何回答才好，谢诏见状，趁机道：“禀娘娘，浙江解元徐谦至今未到，却不知是被何事耽搁了。”

　　这一句话道出来，张太后和王太后瞬时愕然。

　　这倒是由不得他们不愕然，因为这种事前所未有，还从来没有听说过，有人连这种场合都敢姗姗来迟。

　　张太后秀眉蹙起，闪露出了几分不悦。不过她的性子素来端庄，虽是不悦，却也只是一刹那的功夫。

　　只是王太后却不同了，王太后最是敏感，毕竟他从王太后晋为皇太后，和嘉靖一样，都是多疑的性子，认为别人瞧不起她，又或者并没有把她这个太后放在眼里。这就如某个暴发户，总是冲动易怒一样，这并非是说他们本心就坏，天生就缺乏涵养，而在于他们缺少认同，人的地位急剧提升，则不免心虚，非得体现一下自己的优越不可。

　　王太后冷冷地道：“好大的架子，莫非连哀家都请不动他吗?浙江虽有栋梁，可是这狂生却也不少哪。”

　　士人们见王太后有凤颜大怒的迹象，都吓得有些不知所措，唯有谢诏心中暗喜，连忙假惺惺地道：“或许他真有什么事耽搁了，娘娘若是不信，待会等他到时，问一问即可。”

　　他故意这样说，其实却是摸透了王太后的脾气，要知道王太后这样的人，本来就因为徐谦不尊重她而生气，此时谢诏一副为徐谦辩护的姿态，自然让王太后生出了厌恶和逆反的心理，王太后没有多想便道：“有什么好问的？天大的事和哀家也无干系！”

　　三言两句之间，谢诏已经占尽了上风，他故意激着王太后撂下这句话，便是希望待会徐谦来时，便是想要解释也不成了，而且也已经引起了两宫太后足够的反感，到时姓徐的莫说给他下绊子，现在两宫太后对他深痛恶绝，自身都已难保了，会不会被驱逐出去都是两说。

　　张太后这时不由莞尔笑道：“好啦，好啦，既然有人姗姗迟来，那么也就不等他了，此次邀你们来，便是来见见面，随意说些家里长短，你们切莫耻笑我们，哀家和王娘娘虽然贵为太后，可终究是妇人，头发长见识短，比不得你们。”

　　张太后一番打圆场的话却是让王太后醒悟过来，堂堂太后，确实不该在这种事上纠缠太多，她便抿嘴轻笑道：“是啊，哀家就喜欢听你们这些年轻人说一说新奇的趣闻，是了，哪一个是谢诏？请出来见一见吧，哀家久闻谢公子端庄得体，是有名的才子，今日既有这机缘，自然要见一见才好。”

　　人家召这么多人入宫，本来就只是想见谢诏的，谢诏十年前虽然曾入过宫，不过那时候他不过是个乳臭未干的臭小子，因此张太后也不太记得，至于王太后从前远在安陆，那就更不必说了。

　　听到王太后问话，谢诏连忙站起来，长身作揖道：“学生谢诏，见过娘娘。”

　　张太后和王太后的目光都不禁朝谢诏看过去。

　　她们原本满怀期待，毕竟外间都曾说这位谢公子风流潇洒，才华出众，因此进了这楼之后，目光便在那些相貌不错的士子身上打量，心里暗暗猜测，谢诏到底是哪个俊杰。

　　只是现在真正的谢诏站了出来，却是令两宫太后都不禁大失所望。

　　这家伙不但相貌平平，而且还是个秃子。

　　须知在这个时代，男人都是束发，因此若是秃顶严重之人便显得格外的醒目，倒不像后世短发那样能寻到办法尽量遮掩。

　　且不论其他，单单这秃顶，只怕就足以让张太后和王太后心里觉得不满了。

　　她们此时心里想些什么，别人未必知晓，可是谢诏却是看出了端倪，他自然知道自己的缺陷，不过他倒是不怕，毕竟外间早已流传出消息，自己便是预备的驸马，而且朝廷百官对自己的出身和品性都颇为认可，自己虽有缺陷，只要表现不俗，想来还不至于让两宫太后食言而肥。

　　眼下能不能打动太后，就此一举了，想到公主下嫁关系着家族荣辱，谢诏不敢怠慢，连忙道：“学生此次进宫，特意为两位太后备下了礼物，请两位太后笑纳。”

　　“哦？”张太后虽然失望，此时见谢诏彬彬有礼，对谢诏的印象还是不错的，她并没有想到召这些士人入宫还会有礼物送来，于是笑道：“宫中还未赏赐，你们却来送礼了，这要是传出去，不知道的还以为宫里勒索你们的财货呢，不过礼多人不怪，你既有心，那么拿来看看吧。”

　　前头半截自然只是玩笑话，后头半句语气温和了许多，显然是觉得谢诏有心，颇为欣赏。

　　便是对谢诏外形很是厌恶的张太后此时也不由有些改观了，只是她没有吭声。

　　正在这时，外有却有太监道：“浙江解元徐谦求见。”

　　听到徐谦来了，这些甘做绿叶的士人们不由又打起了精神，文人相轻嘛，姓徐的小子实在太胆大，因此不少人免不了怀着看热闹的心思。

　　谢诏的嘴角不由掠过一丝冷笑，此时他巴不得徐谦这时候出现，倒是想看看，徐谦能如何金蝉脱壳。

　　宝相楼里的美好气氛也就自此打破，张太后微微蹙眉，显得有些怫然不悦，该来的时候不来，不该来的时候你倒是来了，便是泥人都有三分火气，这姓徐的，未免也太不懂规矩了。

　　张太后这样想，王太后就更不必说了，她的心眼可未必比张太后好，反而对于别人的怠慢最是耿耿于怀，她的脸色霎时冷了下来，慢吞吞地道：“叫进来吧。”

　　过不了多久，徐谦便进了楼来。

　　虽然这家伙做出的事有点讨厌，不过等他进来，和谢诏一比，却实在是醒目得多，毕竟一个相貌丑恶，一个相貌俊秀，卖相这东西对男人来说不重要，对女人却是重要得紧，至少这家伙在这个时候给张太后和王太后的印象顿时好了一些。（未完待续）