    第705章帝姬也得对摄政王妃行叩拜礼】

    眼看着尹宛央脸色愈发难看。

    袁锦绣立即朝好姐妹萧似锦使了个眼色说道，“似锦，你劝劝明瑰，哪怕是为了她祖父好，也别跟昭阳郡主做好姐妹了。”

    萧似锦笑笑不说话。

    她是已定的二皇子妃，本就是尹宛央的对家。

    现如今太子多了南越王这个后台，胜算大的让所有人都觉得太子会是最终赢家。

    原本处观望状态的袁锦绣果断的做出了向着尹宛央的决定。

    “明瑰，你是聪明人，都到这个时候了，你还要向着昭阳郡主说话吗？”

    袁锦绣脆声问道。

    她是真不懂盛明瑰怎么想的。

    盛家都已经请霓裳帮忙救治了……这一旦救好，盛家势必得倒戈太子啊。

    到了那个时候，由得了盛明瑰再想与昭阳郡主做朋友？

    盛明瑰淡淡道，“我与昭阳郡主做朋友，是我自己的事。

    不管最终结果如何，我只认昭阳郡主一个朋友。”

    她盛明瑰是有原则的人。

    宋昭帮过她，她得记一辈子。

    不可能反过来向着尹宛央捅宋昭一刀。

    尹宛央看着盛明瑰维护宋昭的态度，那种被宋昭比下去的难受感再次席卷而来。

    霓裳自然是向着自家帝王的外甥女，沉静开口，“明月帝姬是真正的皇室贵女，岂是区区将军之女能比的？”

    年轻美貌的天才神医轻蔑的笑着。

    是啊。

    宋昭再如何风光……也不过是个悍将的女儿，靠着几分小聪明封了郡主，可含金量，哪有真正的皇室血统高贵？

    袁锦绣团扇遮面，颇有些幸灾乐祸，“说起来，郡主的封号，原本就是昭阳郡主从明月帝姬手里夺过去的。

    当天比赛，要不是明月帝姬身体不适，哪里轮到昭阳郡主得了封号呢？”

    当初比赛的事情已经是很久远的事情了。

    细节众人已经想不起来。

    但为了讨尹宛央的开心，谁还不是可着劲颠倒黑白。

    “昭阳郡主累死累活拿了封号又如何？我们明月帝姬早就赢在了起跑线上。”

    “都说昭阳郡主美貌……依我看，还是明月帝姬更胜一筹！

    毕竟昭阳郡主美的太有攻击性了，比不得明月帝姬柔美，论皇室气度，昭阳郡主哪里比得上！”

    “昭阳意指烈日……总归是不舒服的……明月意指明珠璀璨，萤火之光如何敢与明珠争辉呢？”

    众人说的正欢。

    “昭阳郡主到——”

    铃铛卷开珠帘，得意的喊了出声。

    众人下意识望去。

    出现在视野中的少女，肌肤雪白，双瞳剪水。

    淡粉色的桃花妆在眼尾由深入浅地晕开，魅色清纯。

    梳端庄大气的垂云鬓，金钗垂耳，行走间步步生莲，那步伐稳重至极，竟然惊不起垂饰一丝晃动。

    这样仪态万千的风姿，便是母仪天下的皇后娘娘都走不出来。

    尹宛央看着宋昭走来，牵起来的唇线抿成了直线。

    那种时时刻刻都被压制的感觉，如影随形。

    所有人脸色各异。

    怎么以前没发现宋昭有这么好的仪态……简直了。

    后宫不缺美人。

    缺的是真正有仪态的美人。

    真正的皇室血统在她面前，怕是连提鞋都不配的。

    宋昭淡漠的抬手，示意身后侍女送上贺礼，“本郡主替宋家送上贺礼。”

    铃铛低着头，笑眯了眼。

    哼，都傻了吧！

    太阳一出来，还有你月亮什么事！

    (本章完)

