    “我永远无法忘记那一日的场景......”

    身前，卡尔深深叹了口气，这时候脸上露出了一丝恐惧之色，看上去像是回忆起了自己的梦魇一般，此刻整个身躯都在轻微颤抖：“那一日，所有的一切都变了......”

    “无数的陨星落下，向着母星而去，随后在短短几天时间里，我们的世界就毁灭了......”

    “整个星辰都毁灭了，从头到位根本没能持续多久时间。”

    他开口说道，身躯颤抖了许久，过去了很长一段时间之后，才慢慢冷静了下来。

    看这样子，当初的事情的确给了他很大的阴影，还有很深的恐惧。

    刘娜愣了愣，随后也沉默了下来。

    按照卡尔所说，当初卡尔星上所发生的事情，的确十分蹊跷。

    怎么可能有这么凑巧的事情。

    那些恐怖的异变兽刚刚消失之后，紧接着，毁灭性的打击就来了。

    而且，是直接向着星辰而去的。

    看这样子，从一开始就准备直接将整颗星辰毁灭。

    “在逃离母星的时候，我们也曾逃离过，提出了一种种可能......”

    卡尔的声音再一次响起，这时候提出自己的一个猜测：“虚无背后的那个主宰，可能也有其对应的敌人。”

    “而毁灭我们卡尔星的，可能便是虚无的敌人了。”

    “那些陨星，应当是这个未知存在的攻击手段。”

    “他是追随着异变兽而来的，检测到了异变兽的气息，所以直接发起了攻势，直接将整颗星辰都毁掉，以避免虚无力量的影响与滋生。”

    “这很可能是更高级文明的对弈，而我们卡尔星，仅仅只是其中被波及的一个存在罢了。”

    他将自己的猜测一一讲述而出，在说话的时候，脸色看上去十分郑重，而且认真。

    刘娜不由有些沉默，这时候莫名有些复杂。

    从自身角度来讲，她十分同情卡尔星的遭遇。

    不过同时，她心中也有一种恐惧。

    既然卡尔星遭遇了这样的打击，那么人类文明的未来，又会如何？

    “竟然是如此么......”

    一旁，陈恒心中一动，有些恍如。

    与刘娜两人想象的不同，他此刻虽然沉溺在庞大的讯息之中，但仍然有足够的余力，可以对外界进行监控，不至于完全对外界失去知觉。

    这是出于多年以来的谨慎。

    身处于别人的老巢，本来就是一件十分危险的事，如果还敢当着其他人的面，将自己的谨慎完全沉溺进去，那当真是不要命了。

    在这一点上，陈恒还是十分谨慎的，并未完全将自己的精神抽出，还留了一些精力，用以监控外界。

    一般人做不到这一点，因为一般人的精神并没有这么强大，不可能在应对那庞大讯息的涌入时，还能一边分出部分精神，来监控外界的情况。

    不过陈恒到底不是一般人。

    不论是巫师还是法师，最为出众的就是自身的精神力。

    而精神力越是庞大，同一时间之内，所能够接收到的讯息也会更多。

    以陈恒此刻的精神力，在当前速度下，接收眼前的这部分讯息，还不是多难的问题。

    对于一般人足以将其撑爆的知识，对于陈恒而言并没有太大的压力。

    他就这样一边接收着仪器内储存的知识，一面观察着外界的动静。

    刘娜与卡尔两人方才的谈话，他自然同样听见了。

    听着他们的谈话，对于卡尔星人的遭遇，陈恒对于这个世界的了解，也更加深刻了些。

    他目前使用的仪器，是卡尔从卡尔星中带出来的。

    当初在卡尔星即将消失之前，卡尔星上的诸多卡尔星人便已经预见了这一切，因而早早就准备好了许多东西，以等待未来某一天卡尔星人的再度复苏。

    这种能够储存知识的仪器就是其中之一，里面所储存的不是别的，正是卡尔星上无数年所积累下来的庞大知识。

    想必在当初，卡尔星人是准备，让新生的卡尔文明能够借助着这份积累，重新在陌生的地方崛起吧。

    里面不仅储存了卡尔星人的一切技术储备，而且还有卡尔星人的历史，包括其内的种种情报，都包含在内。

    陈恒接受了这份知识传承，对于卡尔星上所发生的一切，自然同样了解许多。

    正是了解了这些讯息，对于卡尔的话语，他才十分肯定。

    对方所说的，很有可能是真的。

    尽管并没有真正意义上的证据，但有些事情，实际上也并不需要什么确凿的证据，只需要有着这个可能就够了。

    此刻便是如此。

    从所知的情报来看，这个世界比想象的还要更大。

    文明之外还有文明，世界之外还有世界。

    宇宙之间，不仅有诸多星辰，还有一头头庞大恐怖的星空生物。

    那是星空生命十分强大，每一头都是天生便能在宇宙中行动的恐怖生物，具备着天然的强大力量。

    根据卡尔人的猜测，所谓的异变兽，事实上对标的就是星空巨兽，为的便是让异变兽一步步强大，直到最终与星空巨兽媲美的地步

    而在那异变兽的背后，那个可能存在的文明，很有可能便是想要培养出一群堪比星空巨兽的存在，作为战争武器来使用。

    而那股针对这股势力的力量，则很显然不希望如此。

    所以卡尔星才会沦落到如此的结局，最终甚至不得不是放弃大部分人，以保留少部分种子。

    这便是过往的曾经了。

    从卡尔人所遗留下来的资料中，陈恒甚至还知晓了许多。

    比如说，在过往时候，其实在卡尔人的文明之中，就有类似的神话传说流传。

    在他们的神话传说中，在世界的终焉，毁灭的神将会降临，毁灭整个污垢的世界，随后整个文明会再度迎来新生。

    而那些卡尔人神话传说中所谓的毁灭之神，从其描述来看，与那些所谓的异变兽是十分相似的。

    卡尔人中科学家由此而猜测，或许在曾经，卡尔人的母星上，其实已经遭遇过许多次类似的经历了。

    每一次文明发展到一定的程度，都会有异变兽过来清洗。

