    第310章多懂事的异能啊

    下午的时间除了邵小七猎到了两只山鸡和三只鸽子大小的松鸡，再无别的。

    眼看山林投射的阴影片片增加，显然没多会儿就该回去了，邵二郎、邵四郎都有些着急起来。

    恨不得瞪大眼睛努力仔细的寻找蜂蜜。

    可是，蜂蜜这样的东西哪儿那么好找？不是努力就一定能找得到的。

    差不多要回去的时候，乔萱心里一动，却是又发现了林中有一株长得不一样的兰花。

    山林里很适合兰花生活，经常会遇见成片成片的兰花兰草，但大多都是平平常常的品种，用于绿化点缀园林倒也不错，但却不值钱。

    但其中是否有异种，乔萱一下子就能感应到了。

    她假装采蘑菇，泰然自若的走过去，顺手去拔。

    多拔那么三四棵作掩护，一并带回去，到时将异种植入空间也没人会发现。

    或许是因为身系木系异能，这山林对别人来说危机重重、半点儿不敢掉以轻心，但是对乔萱来说仿佛自家后花园似的，她便有些掉以轻心了。

    直到手指上传来一阵剧痛，她猛的看去，才发现自己一时大意竟被一只黑黝黝、硕大的蜈蚣给咬了一口！

    雪白纤细的手指瞬间红紫肿大起来，剧痛难忍。

    乔萱微微变色，还不及主动做什么，忽然感觉到一股奇异的仿佛什么能量似的东西如一线流水沿着经脉如电流般注入手指伤处，仿佛流水洗刷污泥，黑血在这一股能量的冲刷下渗出皮肤，低落在地，很快，手指中的毒素便被清除干净。

    再过一会儿，红肿渐渐消退，剧痛的感觉也渐渐平息。

    只余下一点点细微的红点伤口，那股流水般的能量方才渐渐消散于体内。

    乔萱怔怔的看了看自己已经没事儿了的手指，唇角高高的翘了翘，她家宝贝异能真是太懂事、太贴心了！

    就是不知道这异能除了自用，能不能替别人疗伤解毒什么的......

    乔萱心脏狂跳，兴奋欣喜极了！

    什么时候有机会就拿家里养的鸡鸭鹅之类的做做试验吧，如果能的话，那可太好了。

    按下心中欢喜，拔了三四棵兰草往回走，乔萱便微笑道：“相公，时候不早了，我们该回去了吧？”

    邵云端多看了乔萱一眼，他不知道是不是自己的错觉，他媳妇儿的眼睛亮闪闪的，语气也格外轻快欢喜似的，仿佛有什么特别开心的事儿。

    是戏弄了二堂兄他们她觉得有趣吗？

    邵云端笑笑，并不觉得她过分，毕竟是二房自找的。

    “的确不早了，咱们回去吧！”

    “好勒，回家咯！”、“对对，回家做好吃的！”

    大家自然一致赞同。

    邵二郎、邵四郎有些不甘心，但山中一旦光线昏暗下来那是非常危险的，给两人十个胆子他们也不敢冒险。

    只得闷闷不乐的没有异议。

    山里蘑菇、野笋等特别多，这会儿要回去了，不怕累赘，大家看见了便采摘，然后直接回家。

    蘑菇、山药、野笋、葛根都弄了不少，邵二郎和邵四郎也被迫帮忙背了一大背篓。

    ?  ?求订阅、求票呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

