    “多谢关心。”郭辟如脸色阴沉。

    自己的一举一动皆在摇天楼的推算之中，这种滋味可不好受。

    杨高功道：“摇天楼都推算不出这家伙来，看来咱们的剑是抢不回来了，不过凭借咱们的宝剑，应该会有线索，摇天楼能根据宝剑找到他们吧？”

    “不一定。”赵海渊负手摇头，昂扬而自傲，淡淡道：“若真能找到他，不必你们的宝剑也能找到，既然找不到，有了你们的宝剑也无用。”

    “他身怀宝物，遮蔽气息？”郭辟如沉声道。

    赵海渊颌首：“不愧是郭城主！”

    郭辟如道：“难道咱们堂堂天外天，竟然被一个大天魔横行无忌？”

    “他若动手，便能找得到。”赵海渊微笑道：“只要他施展天魔功来改变天下大势，纵使找不到他，也能找得到他行事之处！”

    “这次还不是被他逃走了！”傅采薇撇撇红唇，白纱没能完全挡住，众人都能看出她的不屑。

    赵海渊剑眉微皱，淡淡道：“傅师姐不相信？”

    “你们摇天楼越来越不行了。”傅采薇哼道：“这一次的事就能看出你们影响衰退，大伙都不信你们的话。”

    “毕竟事关重大。”赵海渊道：“利令智昏，郭城主他们是相信的，却抱着侥幸之念，结果一直被人家牵着鼻子走，到头来不仅无所得，还损兵折将，得不偿失！”

    傅采薇道：“若摇天楼权威深重，何至有这么些风波。”

    “傅师姐这话有些偏激了，”赵海渊不以为然的道：“神光剑如此诱人，别说他们，就是你们太昊峰也动心了吧？”

    “胡说八道！”傅采薇娇喝道：“赵海渊，你是皮痒了！”

    “傅师姐何必恼羞成怒！”赵海渊露出一丝笑容：“我只是猜测罢了，太昊峰应该没那么多管闲事，替天下人操心！”

    “咱们只是看不过眼整个天外天都被耍得团团转。”傅采薇哼道：“那罢了，你们摇天楼找不到这个大天魔，我们太昊峰来找！”

    “哦——？”赵海渊笑了笑：“傅师姐能找得到？”

    “郭城主，借你的血一用。”傅采薇哼道。

    郭辟如道：“傅姑娘随意便好，不知如何找到那个大天魔？”

    “乾坤逆转法。”傅采薇道：“说了你们也没听过，郭城主给我一掌。”

    她说着轻轻一掌拍向郭辟如。

    郭辟如伸手迎上。

    “砰！”他只觉自己的内力毫无阻碍的钻进傅采薇身体，跟着手腕一疼，发现腕间出了一道血痕，却是被傅采薇无声无息的划伤了手腕，取了血。

    他心下凛然，这傅采薇果然名不虚传，太昊峰第一青年高手果然厉害，自己绝非对手，纵使有防备也避不过这轻轻划过的一指。

    萧琪与孙明月一直站在虚空不发一言，好像两个纯粹看热闹之人，甚至很容易被人忽略过去，在傅采薇照人的光采之下，蒙着脸的她们都黯淡无光。

    她们是有意收敛自己气势，想要达到能让别人视而不见的层次。

    此时看到傅采薇要用秘术来追踪大天魔，两女对视一眼，心下凛然，暗自焦急。

    孙明月与萧琪能笃定他们要找的人便是楚离，因为独特的感应，两女都能知道楚离的位置，虽说因为地魔石的压制，距离太远会失去感应，但距离稍近，还是能恢复感应。

    两女虽急却没轻举妄动，实在不成，找到的话，关键时候再出手也不迟，现在看来很接近楚离，她们仍抱着一丝侥幸心思。

    楚离如此聪明，一定能够避开这感应的。

    傅采薇微眯眼睛一动不动，仿佛入定。

    众人都有一个感觉，好像她身体只剩下躯壳而没有了精神，魂魄好像禽开身体去了远处，眼前的傅采薇只是一具行尸走肉罢了。

    萧琪与孙明月踏前两步，一左一右把傅采薇护在当央。

    赵海渊三人飘然落地，紧盯着傅采薇。

    郭辟如与杨高功更加紧张，死死瞪着傅采薇。

    一刻钟后，傅采薇睁开明眸，闪过疑惑神色，若有所思的不言语。

    “傅师姐，可找到了？”赵海渊似笑非笑。

    他一看就知道傅采薇没能找到那个大天魔，虽觉得遗憾，却也松一口气，真要被她找到，摇天楼的名声有损，武功不如太昊峰，推算上还不如，那真的让摇天楼大损颜面。

    傅采薇摇摇头：“这家伙果然有古怪，竟然找不到。”

    “若真这么容易找到，咱们早就找到他了。”赵海渊忙道。

    “哼！”傅采薇撇撇嘴道：“这次让他逃过一劫，他应该是马上把剑放到了一处奇异之地，有力量隔绝开来，无法感应。”

    “这家伙委实诡诈！”赵海渊道：“非常难缠。”

    他先前其实一直没能感应到这个大天魔，只是根据天下大势，推算到了郭辟如与杨高功这边有异，直接找过来，结果还是晚到一步。

    他们能推算到这件事，却推算不出那个人，好像笼罩在一层迷雾中，似隐似现，好像不存在的家伙，可偏偏又是真实存在的。

    他已然知道这个大天魔是身怀宝物，所以才推算不到，这非常麻烦，大天魔的破坏力是惊人的，尤其是能够隐住身份的大天魔。

    想到这时他不由心寒，暗自担心。

    一旦这个大天魔做出惊天动地的大事，摇天楼难辞其咎，一定会丢脸出丑，成为众人泄愤的目标。

    他露出叹息神色：“咱们算不到，傅师姐也没能算到，这家伙如此难缠，就怕日后还会为祸世间，这当真是劫数！”

    “看来要大出血了。”傅采薇轻哼一声，从脖子里扯出一尊佛像，凝视不动。

    众人都盯着看。

    这一尊小佛像玲珑精致，不同于白玉的温润光泽，它光华灿灿宛如有强烈的灯光照着，光芒耀眼，显然不是寻常之物。

    原本暗自松下的气，沉下的心再次提起，孙明月道：“傅师姐，这是什么？”

    “这是我的护身符。”傅采薇哼道：“蕴着不可思议的力量，这股力量能破去那大天魔的力量隔绝，倒要看看他到底在哪里！”

    “护身符的话，还是小心一些为好。”萧琪轻声道：“傅师姐，万一徒劳无功呢？不如咱们私下里解决。”

    “不能让赵海渊看笑话！”傅采薇道：“就在这里试，不信找不到那家伙！”

    PS:更新完毕。

    