    第四十四章

    嘿嘿嘿~风云无忌发出一阵邪笑，身体微微向前一倾，如潮的雾水破体而出，在身前形成一片海绵状。

    就在那两颗海腕大的雷电光球即将击中风云无忌时，两只白皙的手掌闪电般的掣出，牢牢的抓住了那柄颗极度压缩，连空间也碎裂的光球。

    嗤！手掌与雷球相接触的地方，一片片皮肤皴裂开来，血液飞溅，但风云无忌便如同未觉般，狂笑着，身周罡气缭绕，狂风阵阵，大笑声中，那两颗蕴含着巨大能量的雷球居然被他就此消融吸收。

    两名魔族对视一眼，齐齐长吼一声，身体猛然涨长一倍有余，一身肌肉直欲从骨骼上暴裂而出，两只犄角在冲天的魔气中，慢慢的从额头抽出。

    啪嗤！啪嗤！

    两名魔族身上，原本穿载的厚重玄铁盔甲一块块的崩碎，露出下面赤裸的身体，还有那正一片片从体内抽出的半圆黑鳞，鳞片与鳞片之间，一根根又长又密的黑毛从里面伸了出来。

    吼！

    两名魔族张口发出一声暴涨，气势猛涨，一道道黑焰在体外熊熊燃烧，抬手间两人手中已然握住两柄丈余长，手臂粗的青铜长戟，大喝一声齐齐冲向了风云无忌，所经之处，坚固的岩体纷纷碎裂，连阻上一秒时间也办不到。

    已然有些入魔的风云无忌邪笑一声，化为一抹细不可察的流光，穿过两名魔将之间，极细的那些空隙，绕到两名魔族身后，两只手掌无声无息的印在两名魔族的后心之处，吸纳而来的魔气狂吐而出。

    篷篷！！

    两声如中败革的声音从手底下传出，两名巨人般的魔族只是身体稍微晃了晃，连体表的鳞片也未曾掉落半片。此时，反应过来，两柄青铜长戟带起道道劲风，横扫过来。

    时间似乎突然静止起来，当两柄长戟以超越时间的速度穿过层层阴碍，即将剌中风云无忌时，因为出掌而身形不动的风云无忌，突然像被一阵巨风击中，翻卷着，如叶一片一般向后翻去，几个转折之后，又如一生薄薄的树叶，贴着那两根儿臂粗的长戟，向后电射而去，转眼之间化为一抹残影消失的无影无踪。

    在众人的神识，魔识扫荡之下，方圆数千里的空间，如同透明一般，一切动静，体察无泄。高空之中，层层掩体内，风云无忌却是舍弃了这两名身体强悍的中等魔族，倒折而下，扑向那些魔气汹涌的一排排低待魔族。

    二皇子微一思索，随后脸色一变，大喝道：“快阻止他！他想吸收魔气，增加内力！”

    风云无忌肆意的大笑声传来：“哈哈哈……晚了！……”

    如同饿狼一般，风云无忌冲入那由魔族体内迸出的魔气形成的海潮，尚未接近，便是居高临下，一掌轰出。

    “不要反击！”一个面目阴冷的黑袍法师也明白过来，举掌阻止道。

    但是，怎么可能呢？风云无忌一掌轰出，立刻，下方数百魔族，连带周围的守卫地下水牢的魔族都下意识的狂吼着，全力击出，一道道浓厚的魔气破空而出，汇聚在一起，轰向风云无忌。

    整个地下水牢在众魔族的吸摄之下，深处地底的魔气一股涌出来，到处都是尺余厚的汹涌魔气，一道道涌入众魔族体内，被练化成各种精纯魔气后，轰向风云无忌。

    “吸，星，大，法！”风云无忌长袍飞舞，冰冷而得意的声音重重的轰在众魔族脆弱的心底，那头长长的黑发鼓荡起来，随后潮水般的魔气便吞没了他，在魔功魔诀轰出的气劲击中他之前，众魔族都看到了一双眸子，冰冷而残忍的双眸。

    吸星*，四字一出，另一种奇特的魔气从风云无忌体内迸出，在他体外形成一道茧状旋涡流，将他整个包裹起来。

    一道道气流在他身外急速旋转起来，随后，那磅薄的魔气在一股巧妙力量的牵引下，如长鲸吸水般没入风云无忌体外那一道旋涡状的茧云之中。

    啊！酣畅淋漓的感觉一*的涌上来，这种不用苦修便得来深厚真气魔元的方法，实在是太爽了，感受着那一道道原本轰向自已的魔气，在吸星*的特殊功诀作用下，一股股快速的涌入体内，并化为本身修为的那种快感，风云无忌忍不住再一次仰头发出一声嘹亮的尖啸！

    一圈圈无形的能量声波呈幅射状向外扩散至整个地下水牢，地面上的污水在能量的激荡下，溅起数丈高。更多的魔族承受不住这股声波攻击，一个个痛苦的掩耳嚎叫起来。

    风云无忌心中实在是太兴奋了，太舒坦了，那股长久以来的压抑，在此刻彻底释放，再没有比看到那一个个平常压在头顶的魔族，在自已一人掌控之下，翻来覆去，任生任死，由已掌控的感觉更爽的了。

    两臂张得大大的，风云无忌闭上了双眼，突又猛的张开，眼底一抹寒芒暴闪而过，随后地下水牢中突然卷起了一阵飓风，飞沙走石，风声呼啸。

    处于风云无忌下方的众低待魔族突然感受身前一股奇大的吸力发出，随后便身不由已的腾飞而起，体内生命精窍一阵松动，数秒之后，那关系生死，连系着生命精华的能量从体内激射而出，之后便什么也不知道了。

    风云无忌不停的大笑着，邪恶而残忍的大笑，抬手之间，数百魔族的生命精华被他吸尽，身体迅速干瘪下去，风一吹，蒙在骨骼上的那层厚皮纷纷化去……

    就在风云无忌心念一动之间，那数百魔族便化为了茫茫一地白骨，形状甚是惨厉，即便是神识扫过此处的人族强者们，也是彻底的惊呆了！一种完全说不清楚是什么感觉的心情涌上心头，竟希望风云无忌将他们全部杀死，又想阻止风云无忌，一时地下水牢许多人族脸上露出挣扎的表情，一时竟是痴了……

    (求推荐票啊，小弟我一定会大大更新的，六个小时侯，另一篇奉上.)跪求票票!玄幻分类第十六名啊，再加把劲，把兄弟推上去吧，冲榜，冲榜!