    

    萧国公也站出来了：“皇上，不如问问太女殿下怎么说，臣早就觉得太女殿下搞这么一个话本不像是单送给皇上那么简单，若只单送给皇上，她应该写一个以皇上为男主的。”

    皇上看他一眼，老头子，你说话太直接了，不好！

    “那就宣太女。”

    楚安宁被宣时正在书房苦练字呢。

    她换好朝服走出来看见刘全，问：“老刘，你可知父皇召孤过去所为何事？”

    “还不是因为话本……”刘公公将朝中张尚书几人的观念一一转述给楚安宁听。

    楚安宁明白了：“老刘谢谢你，这个送你吃酒。”

    刘全手中被塞一个荷包。

    “殿下这可使不得。”

    “拿着，别啰嗦。”

    “是，谢殿下赏。”

    两人走着走着，还看到一群太监提着包袱出宫。

    刘全说：“感谢殿下给他们一个去处。”

    “感谢什么呢？他们也是为这深宫做出过贡献的人，我们总不能只要他们的贡献，而等他们价值榨干了，就不管他们的死活。我师父说，做人做事但凭良心。”

    刘全内心大为感动，一时间竟湿了眼眶。

    很快来到太极殿，进殿行礼一气呵成。

    起身后，道：“不知父皇宣儿臣来太极殿所为何事？”

    “张大人，把你方才说的话再与太女说一遍。”皇上道。

    张大人便说起自己的担忧。

    陆丞相也成述自己的见解。

    楚安宁听完后，暗想，我就知道你们会阻挠！

    她转过头看向张尚书：“敢问张大人，你可有答应你的孙女？你的孙女是否为当日孤见过的那位姑娘。”

    “回殿下，臣没有答应孙女，她正是殿下当日见过的那位。”

    “你孙女经过处罚在家静心几个月后，竟有此觉悟，可喜可贺，反观张大人你，不如你孙女。”

    楚安宁才不管他脸色如何呢，道：“孤写这话本，本意不是鼓动各位大人家中女子立刻走出家门闯出一翻事业，这不现实。孤的本意在于百姓思想的转变，细数历朝历代，古有毛氏女率兵征讨诸侯，花氏女领兵镇守镇北台，还有北齐孝仁太后三大改革，可见巾帼不让须眉不是一纸空谈。

    既然如此，我们为何要把人才困于一方天地？我们为何不让她们走出来？孤也知道千百年来人的思想已固定，皆认为相夫教子才是女子正道，可孤不这么认为，孤想改变，但孤无法立刻让所有人都认同孤的想法，所以孤选择潜移默化扭转人们的思想，让更多人意识到什么是有可为，为何不行？”

    萧国公恍然，他就说呢，这小女孩写话本的目的不单是给皇上那么简单呢。

    她这么一说就对了。

    小姑娘面无表情的看着张尚书：“你别跟我扯什么男主外女主内这种废话，我大矛盾才方开始解决，可没空去顾及这种小矛盾，当我的大矛盾解决了，才有空去理会你一家中谁该主内谁该主外这种小矛盾，明白？”

    高座之上的皇上突然就觉得此刻女儿像是孤身入狼群的勇士！

