    “铃铛？”米子涵奇怪地拿起来端详了一下，不解：“为什么会送一个铃铛给她，有什么说法么？”

    白越当然不能说因为我怀疑你妹妹要害我，而是毫无心理负担的欺骗米子涵。

    “铃铛是美好的象征。”白越解释道：“每逢过年或者重要节日，寺庙都会敲钟祈福，钟声悠远雄浑，可以驱散邪魔黑暗。铃铛也是这个意思，送给子欣，希望她能走出过去的禁锢，冲破心灵的枷锁。”

    米子涵露出感激的表情：“白小姐对子欣如此关心，我万分感激。”

    “不必客气。”白越微笑：“想要治疗子欣的精神疾病，我也需要和她熟悉起来，送礼物可以让她尽快地接受我，对我敞开心房。”

    眼睁睁看着不过几日时间，米子涵的态度从，把白越带我这里来，刑部多的是手段让她开口说话。变成，白小姐真是天仙下凡，米家感恩戴德。

    简禹的表情十分正经，但心里啧啧称奇。

    米子涵走在前面，简禹和白越走在后面，简禹戳了戳她，低声道：“我现在算是明白，你是怎么把爷爷和爹娘哄得死心塌地了。”

    “这有什么。”白越毫不亏心地道：“不过真心换真心罢了。”

    无懈可击，不要脸之极，简禹想想，给她竖起一个大拇指。

    米家这一夜风起云涌，所有人彻夜未眠，谁也没料到失散十二年的米子扬就这么找回来了，这些年，他竟然就在京城中，几乎就在自己的眼皮底下。

    米子涵经过一晚上沉淀，如今已经冷静下来了，路上便将情况对两人说了。

    虽然说家丑不可外扬，但这件事情，简禹和白越是避不开的。

    “十二年前，我生了一场重病，大夫说可能熬不过去。正巧陈胜美，就是家父的侧室。她怀了身孕，旁人都说是个男孩，于是就动了心思。”

    “我若病死了，子扬又失踪了，她的儿子生下来就是长子。当时我母亲身体已经不好，不能再生育，没有嫡子，那么她的儿子，就是这一辈最有分量的继承人。”

    “于是她让自己的叔叔陈年，里应外合绑架了子扬。”

    “我家毕竟还有些势力，子扬失踪后，立刻全城封锁查找，他无法将孩子运走。但是胆子也不够大，犹豫再三也不敢杀人，于是就将他藏了起来。”

    “说起来真是可笑。”米子涵露出一点嘲讽的笑：“当年我父亲几乎将整个京城都翻了个遍，却偏偏没有怀疑过陈年的家，陈胜美彻夜陪着母亲因为劳累差点小产，陈年也一直在出力寻找，谁又能想到人却就在他家中。”

    白越张了张口，终究没说话。

    当局者迷旁观者清，那时候要是她在，第一个就会从陈胜美身上查。

    既得利益者从来都是第一怀疑对象，又是一个对米府很熟悉的人，竟然无人怀疑，怕是米子涵年纪小，而她又有了身孕，米父心生怜惜有心维护吧。

    子为父隐，米子涵不是傻子，他未必心中就没有怀疑，但是事已至此，又能说什么。即便是简家，简父简母如此恩爱，也还是有几个侧室姨娘。

    简禹察觉到白越走神，轻轻碰了碰她，面色有些询问。

    白越轻轻摇了摇头，她有许多不为人知的心思，谁也说不得。好在还有三年。

    米子涵不知白越心中万千纠结，感慨道：“后来我病好了，他们就完全后悔了，可是米子扬已经在手里，看见了他们的模样，所以放也不敢放，杀又不敢杀，只好一直将他囚在屋中。”

    米子涵顿了顿，犹豫道：“据陈年说，并不敢苛待子扬，吃穿都和家人无异，只是不让出门。前些日子我路过碰巧看见，子扬又逃跑了一回，这才将人关进棚子，不过月余。”

    虽然陈年是这么说的，但米子涵显然不太相信，他就算在刑部审犯人可以严刑拷打眉头都不皱一下，但对着自己可怜兮兮的弟弟，也难免有常人的想法。

    这么弱小可怜，一定吃了许多的苦，被陈家这样那样的折磨。

    白越安抚道：“我觉得这一点陈年没有说谎，就昨日我看米子扬的情况，还是比较乐观的，身体上并无大碍，精神上虽然有些激动，但能够沟通，也还记得你，只要稍加安抚，过几日应该就可以缓过来了。”

    且不说之前如何，那种地方，任由谁被关个十天半个月，对精神的影响都是极大的。

    虽然太医是专业的，但这话出自白越的口，米子涵更放心了。

    白越话锋一转：“本来，我还没想好对米子欣应该如何治疗。但现在米子扬回来了，我有了一个想法。”

    米子涵顿时激动又紧张起来：“如何？”

    白越晃了晃手里装着铃铛的小盒子：“解铃还须系铃人。”

    米府里如今冰火两重天，高兴的特别高兴，绝望的特别绝望，白越和简禹进了门，不可避免的，受到了米父米母的热烈欢迎和感激。

    在阖府的欢闹中，只有一个人不在其中。

    这人便是米子欣，她也听下人说了哥哥找到的消息，但依然很平静，在旁人期盼的目光中，露出一个天真的微笑。

    “真的么，那太好了。”米子欣坐在秋千上，平静而温柔，她在自己的世界里，与人无争。

    丫鬟心酸，低声道：“大少爷带了一位白小姐来，说昨日您送了她一个香囊，她有礼物想要回赠给您呢。”

    “哦，是白姐姐啊，我记得她。”米子欣想了想，点了点头。

    米子涵他们就躲在一旁看着，见米子欣点头，这才走过去。

    “子欣。”白越化身幼师，展露出最亲和力的微笑，拿出礼物盒：“你的香囊很漂亮，姐姐特别喜欢，这是姐姐给你挑的礼物，你看看喜欢吗？”

    米子欣就坐在秋千上，先看了一眼米子涵，见米子涵点头，这才接过锦盒，打开。

    一枚金色的铃铛静静的躺在黄色丝绒凹糟里。

    旁人的目光都在礼物上，只有白越，她的目光死死的盯在米子欣脸上。

    而简禹的手按在腰上，甚至随时准备出手，谁知道米子欣是不是小铃铛，谁知道她被拆穿后，会有什么反应。

