    第4章 奥文博士

    怎么会饿死呢？我还没给我爸证明自己就是不接受家族企业我也能出人头地呢！沈天炼傲娇的说到

    噗嗤，在你爸妈眼里，你这个生活超市就是小打小闹，不用说你爸，就是你妈那公司十分钟流水都比你这挣一个月还多！不过小姨支持你！毕竟你家老祖宗当年也是白手起家！吃饱了才有充足的战斗力不是！满乐乐软软的说到

    嘿嘿！谢谢小姨！沈天炼笑眯眯地说道

    这几天收益怎么样？满乐乐软软的说到

    还行吧，几万块钱吧！沈天炼笑眯眯地说道

    几天赚几万块不少了！加油吧！小姨还得收租，晚上记得回家吃饭！满乐乐软软的说到

    好。小姨再见，小姨注意安全！沈天炼笑眯眯地说道

    满乐乐离开

    ……

    沈天炼坐在吧台上，吃着小姨做的爱心便当

    还真别说还挺好吃！

    ……

    滴滴滴恭喜宿主获得代购订单：

    代购客户：杨玉环

    介绍：作为唐朝时期最美的女人天生丽质，同样接受不了岁月的洗礼

    代购需求：十套效果最好的化妆品

    代购回馈：一百箱皇家专供的金银珠宝

    ……

    沈天炼马上来到化妆品区挑了二十套最好的化妆品发送给杨玉环

    滴滴滴恭喜宿主完成代购订单代购回馈已发放请查收

    一百箱金银珠宝出现在系统空间中

    ……

    滴滴滴恭喜宿主获得代购订单：

    代购客户：华佗

    介绍：作为三国时期最优秀的超级大宗师，面对曹操的头痛也是没有任何办法

    代购需求：治疗头痛的神药

    代购回馈：

    1：青囊经

    介绍：华佗的毕生心血，不光有着神医华佗的毕生治疗经验，还有无数经典药方

    2：超级大宗师级技能：中医，大成

    介绍：无缝衔接神医华佗的所有治疗手段

    ……

    沈天炼在药品区找到了一百盒海外头痛片发送给华佗

    滴滴滴恭喜宿主完成代购订单，奖励已发放请查收

    ……

    瞬间沈天炼的记忆中出现来自神医华佗的所有中医传承

    ……

    滴滴滴恭喜宿主获得代购订单：

    代购客户：欧阳明日：赛华佗

    介绍：作为先天双腿残疾的赛华佗，对站起来已经看不到希望了

    代购需求：最好的轮椅

    代购回馈：

    1：大宗师级：医术

    2：大宗师级：奇门遁甲

    3：大宗师级：武功总纲

    4：大宗师级：机关术

    ……

    沈天炼来到老人专区给赛华佗发送了一个最好的电子轮椅

    滴滴滴恭喜宿主完成代购订单奖励已发放请查收

    ……

    滴滴滴恭喜宿主获得代购订单：

    代购客户：奥文博士

    介绍：来自平行时空：未来三千年后最强大最全能的机械学与科研神级科学家，正组织五十人科研队伍研究：自动种植科研总控平台

    代购需求：足够五十人科研队伍生存一个月的粮食与水源

    代购回馈：

    1：未来三千年所有项目的科研图纸

    介绍：来自三千年后最强大最全能的神级科学家：奥文博士亲自设计的海量科研图纸

    2：未来三千年所有项目的科研基地

    介绍：：来自三千年后最强大最全能的神级科学家：奥文博士馈赠的超大型科研基地，可研制出无数跨时代的科技产品

    3：未来三千年所有项目的科研材料

    介绍：来自三千年后最强大最全能的神级科学家：奥文博士馈赠，可研制出所有划时代的科技产品

    4：神级大宗师技能：科学，大圆满

    介绍：来自三千年后最强大最全能的神级科学家：奥文博士亲自传承，有了这个技能，宿主就是最强大，最全能的神级科学家

    (本章完)

