    这一天一夜,不断地被追杀,不断地逃亡,几次险象环生,几次面临生死,苏落情绪从未低落过,但是面对南宫流云的连番质问,她靠近心脏处最柔软的地方忽然闪过一抹抽痛。

    隐隐的，缓缓的，淡淡的疼。

    苏落古井无波的深眸回望南宫流云，就那么浅浅淡淡地看着他，嘴角扯起一抹云淡风轻的笑，淡淡吐出两个字：“放手。”

    南宫流云紧扣苏落的手，非但没有松懈，反而越发勒紧。漆黑如墨的深眸里除了咄咄逼人的冷冽气势，还有苏落读不透的那抹微微悸动。

    最终，还是苏落先败下阵来，她鼻翼微微一动，深深的提上一口气，漆黑的深眸一瞬不瞬地凝视着南宫流云：“晋王殿下，很抱歉让您觉得麻烦了，不过您放心，往后苏落不会再给您添麻烦了！”

    苏落努力克制的情绪起伏，语气淡定无波，美眸中是浅浅的讽刺笑意。

    口口声声说对她好，可遇到他的青梅竹马还不是直接将她丢弃？

    再美的承诺，也终究不过如此。

    苏落啊苏落，你到底在伤感什么？上辈子还没被云起伤透吗？竟还天真的希冀有人会全心全意对你好？太可笑了！

    南宫流云静静地凝视着苏落，看出她刻意的疏远，脸色阴郁的可怕，似乎隐忍着一股无形的怒气，然，再看到她那似哭似笑的自嘲伤感，他朱唇动了动，眼眸幽深的可怕。

    最终，他喉结动了下，深眸看着苏落，皱眉：“怎么这么不让人省心？如果你出事了，本王如何跟你们苏府交代？”

    苏落杵在原地，精美的如同古希腊雕塑，周身透着淡淡的凉意。

    她抬眸斜睨南宫流云，笑容清冷，暗含讥讽：“晋王殿下难道不了解苏府的情况？若我出事，岂不更趁了某些人的意？他们感谢您都来不及呢，又岂会怪您？”

    南宫流云深深地凝望着苏落，嘴唇微微翕动，四周是无声的压抑凝重空气。

    忽然，南宫流云长臂一捞，将苏落重重拉往怀中。

    他的手臂强而有力，胸膛坚硬温暖，他的很紧，勒的苏落几乎肺部的空气都被挤出，差点窒息。

    他的动作是狂野的，霸道的，强势的，不容拒绝的。

    突如其来的紧抱打了苏落一个措手不及，待她回过神来之际，已经被禁锢在他怀中，一动不能动。

    他抱的很紧很紧，颀长的身板微微有一丝轻颤，似乎是绝世宝贝失而复得后难以抑制的激动。

    但是，可能吗？苏落嘴角扬起一抹淡淡的讽刺。

    她想推开，却发现自己的力量在他面前几乎是蚍蜉撼大树，纹丝不动。

    南宫流云欺身而上开始吻她。

    苏落心中忽然涌起一股愤怒火焰。

    她奋力偏过脸，他的唇擦过她的面颊。

    南宫流云有些怒的再次啃上她的唇，带着惩罚性的霸道强势。

    灵活的舌硬生生地撬开她的贝齿，探入其中，在她口中攻城略地，肆意蹂躏。

    这样的亲吻，众目睽睽之下，让苏落难受极了！

