    此时已经时值深夜，魏小宝也没打算继续逗留。

    在和韩凝纱闲聊几句之后，他便独自驱车返回住处。

    站在阳台上，看着魏小宝座驾的尾灯消失在视线里，不知为何，韩凝纱感觉心中泛起了一阵涟漪……

    翌日清晨，带着宿醉的韩凝纱，从睡梦之中醒来。

    在梦里，她梦见和魏小宝手牵着手，漫步在暮日西沉的海滩之上。

    虽然韩凝纱也无法解释，自己为什么会做这样的梦。

    但是有一点她可以确定，在昨天偶遇魏小宝之后，她对这个男人，似乎有些动心。

    然而，就在她为这个没羞没躁的梦感到脸红的时候，她的手机突然响了。

    来电的不是别人，正是杨氏制药的董事长杨震图。

    韩凝纱颇为意外，毕竟今天是星期日，按常理来说，杨叔叔基本上不会在休息日联系自己。

    想到这里，韩凝纱连忙看了一眼日历。

    她原以为自己喝醉了酒之后睡了一天一夜，但在确认了的确是周末之后，韩凝纱满腹疑惑的接起了电话。

    接接电话后，还没等韩凝纱开口，电话那头便传来杨震图的笑声。

    “小韩，真不好意思啊，大周末的打扰你休息。”

    韩凝纱当即毕恭毕敬的说道：“杨叔叔，这是哪的话？是不是有什么事情让我去做？”

    韩凝纱的确非常的疑惑。

    毕竟，现在药物实验室的工作进程并不是特别的赶，即便是在工作日，大家也都处于非常清闲的状态。

    她并不认为周末有什么研发进度要赶。

    紧接着，电话那头的杨震图说道：“你起床洗漱一下，待会我去接你见一个人。”

    “见一个人。”

    韩凝纱皱眉反问道。

    杨震图回答道：“对，介绍个人给你认识认识，而且之前我也跟你提到过，魏小宝你还有印象吗？”

    当听到魏小宝这三个字的时候，韩凝纱像是当即被电击一般坐在床上！

    她沉默不语，怎么也想象不到，为什么杨震图会突然让自己和魏小宝见面？

    难不成是因为和昨天晚上的邂逅有关系？

    虽然自己对魏小宝有好感，但是韩凝纱非常反感，利用人际关系，达到某种目的。

    哪怕是两人之间相互有好感，相处之后，日积月累才能够产生感情，合不合拍，也得先交往才能作数。

    因此，对于杨震图的安排，韩凝纱认为是给自己介绍男朋友。

    然而，就在韩凝纱提出质疑之际，杨震图接下来的话，打消了她此前的疑惑。

    “魏小宝手头有个项目，需要研发人员介入。而且我很看好你，所以把你介绍给他，你有什么不方便的可以说。”

    听闻此言，韩凝纱当即摇头回复：“倒没有不方便，见面地点在什么地方？不用您来接我，我自己过去就可以了。”

    直到电话挂断，韩凝纱依旧没有从错愕中反应过来。

    如果魏小宝手头有研发项目需要自己介入，为什么昨天晚上问这个男人绝口不提呢？

    怀着满心疑惑，韩凝纱起床之后，打车到了此前魏小宝和杨震图见面的茶楼。

    此时，魏小宝还没到，杨震图早已恭候多时。

    见韩凝纱上了茶楼后，杨震图举起手，笑盈盈的对她打了个招呼。

    “小韩，我知道你们年轻人周末都喜欢睡懒觉，这么大清早的把你给叫过来，你不会怪杨叔叔吧？”

    韩凝纱当即摇头说道：“怎么会呢？杨叔叔你言重了，这么多年来，如果不是您的照顾，我到底能不能成人还不一定呢。”

    虽然韩凝纱这话说的有些恭维，但事实也的确如此。

    自己的老爹死后，并没有留下多少的遗产。

    假若不是杨震图慷慨解囊，出资相助，韩凝纱也不可能在国外完成学业.

    说不准以她当时的成绩，在国内上个三流大学，现在能不能勉强糊口还是个问题。

    也正是因为杨震图的资助，让韩凝纱回国之后，义无反顾的，不顾高薪挖角，留在杨氏制药任职。

    对于杨震图的感谢，韩凝纱是无法用言语来表达的。

    紧接着，杨震图说道：“魏小宝你应该有印象吧，之前我和你提到过他。”

    韩凝纱微微点头，说道：“提起魏先生，昨天我还和他见过一面呢。”

    韩凝纱话音刚落，这一回轮到杨震图颇为错愕了。

    他怎么也想不到，魏小宝为什么会和韩凝纱产生羁绊？

    然而，就在他还没有来的及发问的时候，魏小宝的身影出现在了茶楼二楼。

    见魏小宝到场，韩凝纱明显有些紧张。

    毕竟，昨天晚上她和这个只见过一次面的男人，单单从接触上来说，就已经有些过于亲密了。

    这姑娘本就保守，和魏小宝这大半天的相处，完全已经突破了她的底线。

    因此，在再一次见到魏小宝的时候，韩凝纱多少有些拘谨。

    三人碰面之后，杨震图也毫不介意的将自己内心的疑惑就问了出来。

    魏小宝笑呵呵轻描淡写的说道：“昨天晚上我到酒吧去喝酒，碰巧碰到韩姑娘遇到了些麻烦。我一个大男人总不能坐视不理吧，所以就帮了些小忙。但没想到，这韩小姐居然就是杨叔叔你给我介绍的人才啊。”

    解释完前因后果之后，魏小宝非常得体的对韩凝纱伸出了右手。

    “再次见面，请多关照，韩小姐。”

    昨天晚上在自己醉酒之际，韩凝纱有意无意的不知道拉过魏小宝多少次手。

    当着杨震图的面和魏小宝握手，让韩凝纱的脸不自觉的红了起来。

    杨震图笑呵呵的说道：“小韩是我认可的为数不多的年轻人之一，小宝你的能力，也绝对是年轻人中的佼佼者，你们两个合作绝对是强强联手，我能给你们牵线搭桥，是老头子我的福分啊！”

    提及牵线搭桥，韩凝纱的脸更红了一些。

    为了转移话题，她连忙询问道：“魏先生，不知道您有什么样的项目需要我帮忙？再说了，杨叔叔是不是有些太抬举我了？在杨氏制药的药物实验室，有很多比我资历更老的前辈，他们的成就可比我高出不少，我那点三脚猫的功夫，怎么可能算得上是佼佼者呢？”

