    “华部长，你看这东西，能值多少钱？”

    苏小凡伸手到夹克口袋里，拿出来的时候，手上已然是多了颗内丹，正是他初次进禁区猎杀的超凡北极狐内丹。

    “有价无市！”

    华龙叹了口气，他堂堂一大部长，每次见到苏小凡的时候，总是要和其讨价还价，搞得像是地摊小贩一般。

    苏小凡笑着说道：“我这东西拿给那些宗门世家，卖十个亿没有问题吧？”

    “没问题，再要多点也不是不可能。”

    华龙憋屈就憋屈在这地方，苏小凡拿出来的东西或者是说出来的话，总是能让他无法反驳。

    而且超凡内丹这东西，在冰川禁区或许不是什么好东西，但是在国内，却极少有人能猎杀得到，通常用金钱是无法买来的。

    就像是敬时珍，当年开出了十亿的天价，整整收购了十年，也没能买到一颗超凡内丹。

    “这颗内丹是你的，抵那一亿多美刀如何？”苏小凡笑眯眯的将内丹放到了华龙的身前。

    “可以，两相抵消，互不相欠！”

    华龙点了点头，他有心不想接，但内丹实在是太香了，这一颗内丹拿去炼药，炼制出的丹药，说不定就能早就三五个筑基期修者。

    “爸，你留着两颗内丹干什么，还不快卖一颗？”苏小凡的神识在苏伟轩脑海中波动了起来。

    “啊？我也要卖？是卖钱吗？”听到儿子的传音，苏伟轩不由愣了一下。

    “当然卖钱了，你不是整天哭喊着没钱吗。”

    苏小凡发现老爸真不是做生意的人，刚从禁区出来，他居然不知道内丹就快要贬值了。

    要知道，现在冰川禁区的大修者，正准备围剿禁区超凡，这一战下来，怕是少说也要宰掉上百个超凡生物。

    而除了圣级内丹之外，普通超凡的内丹对于高阶修者的作用并不大，到时候肯定会涌入国内各个宗门世家。

    往常十多年都难得一见的超凡内丹，一下子出现个百八十枚，这价格可想而知，肯定是应声而落。

    所以现在手上留着内丹，还不如换点货币划算呢，毕竟在这社会上吃喝拉撒都是要钱的。

    “华部长，我这里也有一颗内丹。”

    苏伟轩学着儿子，也掏出了颗内丹，说道：“这东西对我没什么用处，想换些钱财，不知道可以吗？”

    “当然可以了。”

    华龙接过内丹，“咱们也按照十亿一枚可否？苏先生给我个卡号，回头我就让人把钱转进去。”

    华龙并不傻，冰川禁区的消息，他何尝又不知道，并且日后国内清剿禁区，内丹也会变得常见起来。

    但是华夏的人口基数太庞大了，这内丹有多少都不够，对于未来的华夏而言，超凡内丹就等同于战略物资。

    而且就冲着苏伟轩的面子，这内丹也必须得值十亿，别说苏伟轩是卖东西，他就是张口索要，华龙也不会吝啬这点钱的。

    “好，那就多谢华部长了。”

    苏伟轩闻言顿时喜笑颜开，拿出纸笔，写了张卡号交给了华龙。

    “老爸真是个老天真。”

    看到老爸这阳神修者居然把喜怒都放在脸上，苏小凡有些无语的摇了摇头，难得这四十多岁的人了，居然还有颗赤子之心。

    “以后还要多仰仗二位了。”

    华龙笑的也很开心，能用金钱能拉拢住两位阳神境修者，这买卖实在是划算。

    “华部长，回头你把国内禁区具体的分布地点，发给我吧。”

    苏小凡也不想占相关部门的便宜，当下说道：“冰川禁区的人回来，估计还需要半年左右的时间，不过我过几个月还要出趟国，这段时间就先清剿几个禁区吧。”

    苏小凡可是一直惦记着格凌岛上的能量碎片，前几天他也联系了维克多，但现在还是不适合去，大概需要再等待两个月。

    修复系统是苏小凡修炼至今的立身之本，所以不管有什么事，寻找能给修复系统充值的东西，始终都要排在第一位。

    “好，那一会就让人发给二位。”

    华龙闻言大喜，最近禁区灵气外溢，很多禁区的超凡生物都有些蠢蠢欲动，这也让华龙压力很大。

    如果苏小凡父子愿意出手，先剿灭几个不太安分的禁区，这对相关部门的帮助可就太大了。

    “对了，还有件事。”

    苏小凡想了一下，说道：“我听闻阿国有块重达三十七吨的陨石，如果有可能的话，你们能不能想办法将其买回来？”

    苏小凡原本是打算去一趟阿国的，但这种事情，干多了不是什么好事，还不如让国家层次出面，想办法交易回来呢。

    “可以，我回头就去办。”

    华龙点了点头，笑着说道：“美丽国陨石丢失的那件事，也不知道是谁做的，那边居然给我们发了协查通知，见鬼，关咱们什么事啊。”

    “没错，和咱们没关系。”

    苏小凡同样笑了起来，他一听华龙这话，就知道对方已经是心知肚明了，看破不说破，还是好朋友。

    “你离开的这几个月，咱们的秦岭禁区也是有些产出的。”

    华龙开口说道：“里面上了年份的灵药都已经被摘取了，炼制出三炉可供阳神境修炼的丹药，一共有十二枚，我给你带了四枚过来……”

    “不过除了秦岭禁区产出的灵药，还添加了不少别的珍贵灵药，所以小凡，你这几年在秦岭禁区的份额，就算是低调掉了。”

    华龙今儿上门，不仅仅是拜访，还是来送好处来的，从自己随身的包里，华龙拿出了四个瓷瓶，每个瓷瓶里均是放了一枚丹药。

    “不错，好东西！”

    苏小凡打开一个瓷瓶，顿时感觉到一股药香直冲鼻端，当吸入这股药香之后，苏小凡只感觉浑身舒坦，似乎灵力运行都变得活泼了起来。

    “非阳神境修者不可服用！”

    华龙提醒了苏小凡一句，他生怕苏小凡不知轻重，为了提升妹妹的修为，把这丹药给苏小小吃了。

    “多谢华部长。”

    苏小凡点了点头，单是药香就让他起了感应，这丹药怕是给阳神初期的人吃都有些浪费。

    随手将四瓶丹药交给了父亲，苏小凡开口说道：“华部长，今儿留下来吃饭，不过吃的什么，你回去可不能说啊。”

    苏小凡看到已经时近中午，当下站起身来，他空间袋中的麝牛肉实在是太占空间了，消耗掉一点也能多存放点别的东西。

    和超凡厮杀，最起码得多准备些衣物，昨儿苏小凡给自己也买了十几身运动服和鞋子，空间就没地方放了。

    这也就是刚回来，苏小凡打算过几天找个熟食加工厂，把这些麝牛肉都给风干或者是卤熟了，那样最起码能节省空间袋一半的地方。

    “好，东西进了我肚子，谁也甭想知道。”

    听到苏小凡的话，华龙不是一般的期待。

    其实见到麝香茶的时候华龙已经猜到了几分，但超凡麝牛实在是太罕见，他也不敢确定。

    直到一个多小时后，苏小凡端了几锅清炖麝牛肉出来，华龙才知道自己猜的没错，这爷俩果然猎杀了一头超凡麝牛。

    华龙也是吃过圣级超凡肉的人，算是见多识广了，但麝牛肉那不亚于香肉的口感，还是吃的华龙连话都顾不上说。

    三个人一顿饭吃掉了数百斤麝牛肉，华龙离开的时候，身上的灵气那是抑制不住的向外逸散，还不断打着饱嗝。

    “儿子，咱们俩真要去清剿禁区？”

    华龙走后，苏伟轩父子俩坐回到了客厅里。

    “要去，爸，末法时代结束，灵气复苏，当是大争之世。”

    苏小凡一脸凝重的说道：“当争不争，反受其乱，爸你修炼需要资源，妈和小小也需要，这些……都要我们去争！”

    苏小凡修炼，只要有足够的修复值就可以，而且他现在就能蕴养阳神功法，将修为一举推到阳神巅峰甚至圆满的境界。

    不过父母和妹妹，却是没有自己的机缘，苏小凡也看不出父亲修炼的功法，更不要说帮他蕴养了。

    所以修炼资源，对于苏小凡一家四口来说还是极为重要的，这关系到在灵气全面复苏之后，苏家能在修者界占据几分话语权。

    苏小凡没有野心，但不代表他会将自己的东西拱手相让，更何况除了父母妹妹，师父那里苏小凡也得顾及到。

    “好，打虎亲兄弟，上阵父子兵，也让他们知道知道咱们父子的厉害。”

    这一刻，苏伟轩心中也涌出了雄心壮志。

    以前苏伟轩修炼，是为了救治妻子，现在妻子已经康复过来了，而且还意外的成为了阳神修者。

    苏伟轩的心境，在不知不觉之间也起了一种极为微妙的变化，他感觉自己似乎触摸到了些许下一境界的门槛。

    而且苏伟轩的金丹，此时也凝结了许多，丹田之中原本是液体状态的金丹，似乎在慢慢的向固态转化着。

    一旦金丹成形，那就是真正步入到金丹圆满的境界，再进一步就可以考虑化丹成婴的事情了。

    华龙送来的那几颗丹药，苏伟轩也闻到了药香，知道这些丹药对他大有裨益，或许能进一步加快他凝结金丹的速度。

    “不要在这里修炼，进禁区再修炼效果会更好一些。”

    看到老爸把玩着装着丹药的瓶子，苏小凡提醒了一句，不过国内的禁区和冰川禁区相差的实在是太远了。

    以苏伟轩金丹后期的修为，全力修炼起来的话，怕是秦岭禁区的灵气，也就只够他一个人使用的了。

    “这些都不着急，最近这段时间，咱们就在燕京住下了。”

    苏伟轩笑了笑，说道：“咱们一家四口在一起多住段时间，我和你妈也要多适应下现代社会。”

    “爸，我听你的。”

    父亲的话苏小凡有点心酸，这在寻常人家再普通不过的事情，对苏家而言，却是历经了十多年的磨难。

    华部长的禁区分布情况，很快就发到了苏小凡的手机上，不过打定了主意要陪家人的苏小凡，压根就没打开那个信息。

    ……

    女人逛街原本就是一种很恐怖的行为，而身为女人的修者，那战斗力就更不是一般的强了。

    玄蕊和苏小小中午没有回来，一直逛到晚上八九点钟才进了家门，而且一直都在叽叽喳喳的讨论着明儿去哪里逛。

    苏伟轩厚着脸皮也加入到了讨论之中，他也想陪着妻女一起，最后苏小小勉为其难的答应了。

    看到儿子有些不合群，玄蕊将苏小凡也拉进了明儿逛街的队列里。

    陪着老妈和妹妹逛街，第一天苏小凡感觉到的是幸福。

    但是到了第二天，苏小凡就开始烦躁了，他苦思冥想了半天，难道是自己不够爱父母吗？

    这个结论很快就被苏小凡给推翻了，他觉得自己是受不了那种女性生物对逛街购物的狂热。

    苏小凡买东西，不管有钱没钱，去到超市或者商场，都是直奔主题，买了就走，前后花费的时间绝对不超过半小时。

    但玄蕊和苏小小就不行了，她们去到一家店里，首先要先把各种款式的衣服都看了，然后再讨论哪一件适合她们穿。

    讨论了半天之后才想起来，她们是可以试衣服的，接着母女服装秀就开始上演了，当然，这个环节还是比较养眼的。

    可是等试完衣服之后，苏小小和老妈又开始纠结哪件更好看了，有好几次急的苏小凡让她们都买下来。

    于是就是玄蕊教育儿子的时间了，虽然现在很有钱，但也没必要去买以后不会穿的衣服……（省略三千字）。

    这样的场景，几乎在每家店都会上演，玄蕊和苏小小也是乐此不疲，逛街的乐趣本就不完全是购物，而是逛街本身。

    后面苏小凡就学乖了，他就做个工具人好了，手上大包小包提了一大堆，每次都蹲在店门口刷手机等着。

    苏小凡觉得，修者修心，也没必要去什么红尘历练了，找个能逛街的女朋友，连着陪其逛上一个月，那修者的心境一定会变得强大无比。

    这样幸（tong）福(ku)的日子一直持续了半个多月，苏小凡接到了华龙的电话，却是遇到了棘手的事情需要他帮忙了。

    大云省群山中的几个村落，最近经常有人死亡，死亡的原因都是身中剧毒，华龙怀疑是那个禁区的超凡生物跑出来了。

    虽然筑基期修者的修为，等同于普通超凡，但实际上两者生死厮杀，修者八成会是败者，这也是诸多禁区的超凡难以被清剿的原因。

    而那个盛产毒物的禁区，更是会让修者防不胜防，华龙也不能白白派手下去送死，所以只能求到苏小凡这里了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢炫彩尊贵成为修复师盟主，加更章送上，今儿的更新在下午和晚上，嗯，继续求月票！

