    那个女子觉得说完武神还不够，又转而指着轩辕腾，“还他这个老不死的，就是他让人把我打成这样的。”

    “长老，他们一来就出手杀人，直接打死了我们守卫！”

    “他们，他们还想占有我，我誓死不从，他们就……”

    啪！

    然而，她的话还没说完，忽然间，一个长老反应过来之后，猛然一巴掌扇过去。

    这一巴掌的力量很大，扇得这个女子直接飞了出去。

    让本就受伤的她，伤势加重。

    她口喷鲜血，躺在地上，不可思议地看着那个长老，“长，长老，你为什么打我？”

    “难道你不认识我了吗？我是阿莲呀，你最喜欢……”

    女子哭泣着，可是话说到一半，忽然，瞪大双眼，露出不可思议之色。

    噗通！

    只见五个长老，直接跪在了地上，大声喊道：“见过老祖宗，见过轩辕前辈，见过姜前辈！”

    “什么？老祖宗……”

    五个长老的表现，使得那个女子脸色大变。

    她躺在地上，眼中满是惊骇之色。

    周围的那些守卫，也同样一个个震惊当场。

    他们傻眼了。

    搞了半天，他们所拦下的人，竟然是他们的老祖宗。

    “混蛋东西，竟然敢出言辱骂老祖宗，我看你是不想活了！”

    这时，那个打了女子的长老，一脸色的阴沉，闪身冲过去，将女子提起，就准备动手。

    碰！

    就在他准备动手时，武神直接挥手，一股强大的力量将他轰飞。

    武神脸色无比冰冷地喝道：“上梁不正下梁歪，老夫怎么会有你们这群不孝子孙！她是该死，可你们更加该死，连自己的后辈都教育不好，老夫还留着你们有何用！”

    上梁不正下梁歪？

    听了武神的话，轩辕腾等人顿时一怔。

    这武神怎么还把自己也给带上了。

    但是在场的人，除了轩辕腾和姜姬敢笑之外，轩辕睿父子三人却不敢笑，只能强忍着，憋得脸通红。

    至于道九言则是摇了摇头。

    这种情况再正常了。

    家族大了，就会龙蛇混杂，什么人都会出现。

    这是所有家族的通病，只是眼前的女子和这几名长老的运气不好，正好遇到了武神。

    不过，这些人不值得可怜。

    不作不会死，他们能有今天，也全是他们自己作出来的。

    道九言倒是非常期待武神怎么处置他们。

    轰轰轰……

    就在这时，武神动手了，三拳两脚，就把几人轰飞。

    “把他们给老夫带回族内，交给你们族长处理！”

    武神怒吼。

    声音落下，立即有人冲过去，将五个长老和那个女子抓住，直接带去。

    “你们先回去吧，我回族内一趟，等处理完族内的事情，我再去龙城！”

    等那些人离开后，武神对轩辕腾说道。

    轩辕腾点了点头，“嗯，玄武族是应该好好地整顿一下了，我在龙城等你！”

    “好！告辞！”

    武神说完，闪身离开。

    看着武神离去的背影，众人猜想，这一次玄武族恐怕要有非常大的动静了。

    道九言几人不了解武神，可是轩辕腾和姜姬却是无比的了解。

    以武神的性格，玄武族会有很多人，会因此丢掉性命。

    “走吧，咱们走回龙城！”

    轩辕腾摇了摇头，扭头看了道九言几人一眼。

    随即，众人闪身离开。

    说是回龙城，可谁知道轩辕腾半上路又改变了方向。

    用他的话来讲，既然已经回来了，那就好好地查看一下上古百族所在的位置。

    于是，一行几人，改变了方向，探查起情况来。

    转眼一个月过去了。

    轰！

    无尽山脉上，一道身影在前方飞速地逃跑着。

    “胡狮，你的人都死了，就不要继续挣扎了，乖乖受死吧！”

    伴随着一声声怒吼声响起，一道道面目狰狞的上古鬼族强者，在后方飞速地追杀着。

    逃跑之人，不是别人，正是胡狮。

    此时的胡狮，全身上下，不知道有多少伤口正在流血，整个人就如同是血人一般。

    他咬着牙疯狂地奔跑着。

    “为什么会这样，他们为什么要和魔族合作。阴谋，一切都是阴谋！九言是对的，可恨的是，我为什么没有相信他！”

    回想起一个月前，道九言对自己所说的话，胡狮无比自责。

    这一个月里，胡狮守在九大秘境的交汇处，看着每天只有进去的人，并没有出来的人时，胡狮彻底慌了。

    这一个月内，进去寻宝的人，就达到了十几万人。

    而这些人进去后，全都如同是人间蒸发一样，再也没有出来。

    这时，胡狮张于意识到自己做错了，终于想起道九言的话，让威廉老祖把道九言的话传回上古鬼族。

    可是没想到，威廉老祖一去不回。

    这让胡狮心中产生疑惑，于是决定返回上古鬼族。

    就当他即将回到上古鬼族时，威廉老祖却突然出现在他的面前。

    只不过，威廉老祖已经奄奄一息。

    威廉老祖临死前，将他所听到的消息告诉了胡狮。

    原来，这一切都是上古鬼族和魔族的阴谋。

    他们的目的就是想要把魔皇放出来，而且他们所要对付的人，正是道九言。

    据威廉老祖所讲，上古鬼族和魔族之人，已经做好进攻龙城的准备。

    而威廉老祖也正是因为得知这个消息，才被上古鬼族之人追杀。

    威廉老祖刚死，上古鬼族的追兵就赶到了。

    一场厮杀，瞬间发生。

    哪怕是胡狮的实力已经非常强大，可也不是上古鬼族的对手。

    一番大战下来，他虽然斩杀了几名上古鬼族，可自己出身受重伤，疯狂地逃跑。

    他在前方逃跑，后面则是越来越多的上古鬼族强者在追杀。

    这一场追杀，足足持续了三天，就连胡狮都不知道自己如今逃到了哪。

    “跑，我一定要逃出去，妹妹还在等着我，我还没有找她！而且这件事情，我必须告诉九言，让九言做好准备！我绝不能死，我要活着！”

    胡狮心中低吼着，竭尽全力地催发自身的力量，继续朝着前方逃去。

    轰！

    忽然，在胡狮的前方，一个面容俊朗的青年凭空出现。

