    “因为要是留下你，我和小御每天可就要吃狗粮了，所以想想还是算了吧，还是小景留下比较好，她又会医术，又会做饭，不管什么事情她都可以做，留下她最好。”

    余熙感觉自己好像被嫌弃了，她很差吗？

    陆念景能做的她也可以做。

    “何老师，你放心吧，我工作就是工作，谈恋爱就是谈恋爱，我要是成为了常驻嘉宾我肯定会好好的帮快乐屋做事的。”

    何磊还没答应呢，余熙就开始想着帮快乐屋做事了？

    “小熙，快乐屋只需要一位女嘉宾就够了。”

    “那这个人一定非我莫属！”

    何磊还没来得及问余熙理由，余熙就抱着云龙飞的胳膊对何磊说：“何老师也不想想，我是龙飞的女朋友，但念景却不是，要是在节目里导演安排她们俩去做什么，肯定会传出绯闻的，但你留下我龙飞就不会和念景传绯闻了。

    可你要是留下念景，说不准她会因为她那张脸和你们快乐屋三个人都传出绯闻！到时候就不好解释了。”

    陆浅已经看余熙不顺眼很久了，现在听见她这样说，陆浅再也忍不下去了：“余熙，请你不要用你肮脏的心思随意揣摩我，我和何老师薛御以及云龙飞像朋友那样相处，怎么就传的出绯闻了？

    如果你觉得是因为我长得太过好看，我留下他们三个都会喜欢我，都会和我传出绯闻，那我只能对你说，我确实比你好看！”

    “你……”

    余熙被陆浅怼的一句完整的话都说不出来。

    云龙飞在桌下拉了拉余熙的裙摆，让她不要再说了，这是在录节目，不是在家里，这么多人和摄像机看着呢，余熙在这样闹下去，她的名声可就要彻底毁在自己手中的。

    余熙见云龙飞不帮自己，她一脸委屈的看着自己眼前的云龙飞。

    薛御在视频那边见陆浅和余熙两个因为常驻的问题闹了起来，他说道：“何老师，我觉得快乐屋我们三个男人刚刚好，要是在来一个女嘉宾会很尴尬，所以让小景常驻还是算了吧。”

    薛御成功化解了这次的争吵。

    陆浅等人继续吃饭。

    本来吃饭的时候是有聊天环节的，但是余熙全程在哪里和云龙飞撒娇，让云龙飞帮她夹菜。

    所有人都看见余熙一个人在那里作秀。

    陆浅简直快要被恶心吐了。

    她快速吃完饭然后找了一个借口洗澡去了，洗手间里没有摄像头，陆浅给薄景琛打了一个电话过去，薄景琛正在处理薄景肆的事情，突然接到陆浅打来的电话，薄景琛松开自己眼前的老板去到一旁没人的地方接听。

    “想我了？”

    “嗯，特别想，阿琛吃饭了吗？”

    “还没。我现在在帝都，这里还有一些事情没处理完，所以吃饭可能要等一会儿去了，浅浅吃过了吗？”

    “刚吃完。”

    薄景琛问道：“录制节目开心吗？”

    除了有点累之外，其他的都还好。

    但是余熙来了以后就特别恶心了！

