
　　“几位大人，您的这些材料一共价值一万一千六百九十八枚晶石，道具三千两百六十枚，给您凑个整数，一万五千枚，您看如何？”

　　花了大约两个小时时间，三位同济商会的鉴定师一起清点，这才把苏耀辰和叶倩儿两人拿出来的几大堆材料清点结束。

　　其中一位中年女子走到苏耀辰面前礼貌的说道。

　　她就是这个同济商场的一位高级主管。

　　“行，还算公道。”

　　蒂莉娅丝点点头。

　　苏耀辰则安安稳稳的坐在椅子上喝了一口对方提供的饮料，没有搭话，反正他也不清楚具体价格，还是交给蒂莉娅丝处理吧。

　　不得不说当个甩手掌柜真舒服啊！

　　愉快的完成了交易，主管递过来一张VIP卡片。

　　“几位大人，您与我们商会的交易金额超过一万枚晶石，恭喜您成为我们的高级贵宾，以后与我们的交易可以享受九折优惠，欢迎您到楼上珍品交易区逛一逛。”

　　在同济商会交易超过一千枚能量晶石就可以成为低级贵宾，享有9.5折优惠，高级的则是需要超过一万枚。

　　如果按照地球汇率换算，大概相当于一亿美金吧。

　　一波成为亿万富翁！

　　这让苏耀辰觉得是不是要再找几个盗贼团打劫一下。

　　黑吃黑真的是暴富啊。

　　当然，他也没有把东西全卖了，否则光是得到的那些黄金级道具，价值就是这些材料的几倍都不止。

　　而且也留下了不少叶倩儿和蒂莉娅丝用得上的材料。

　　不然他就是百亿富翁了。

　　她们一个可以制作道具装备，一个擅长画符制药，这些成品可比原材料值钱多了。

　　“好，我们走吧！”

　　接过小卡片，几人离开了地下一楼。

　　有了这小卡片，这一次可以上五楼了。

　　对于那上面的材料，苏耀辰还是挺感兴趣的。

　　这里没有什么服务人员，只有两个实力不错的守卫在看着。

　　五楼是一个巨大的大厅，加上六七八三个楼层，这里全部摆满了各种货架。

　　货架上则放满了各种材料和道具，看中了什么东西，可以摘下号码牌，到贵宾室等待，会有人过来进行交易，有点自助超市的感觉。

　　而货架上的物品只能看不能动，全都有封印法阵，暴力破解就会启动法阵，发出警报，非常的先进。

　　“大家可以分开看看，有自己需要的东西到时候可以一起购买。”

　　简单的看了一下周围，苏耀辰对着几人说道，这里太大了，几人一起，逛一整天都逛不完。

　　“好啊~有人买单，那自然是好事一桩。”

　　叶倩儿笑了起来，她好久没有逛过商场了，这里的环境让她找回了一种熟悉的感觉。

　　说完后，她就兴奋的转身开始朝着材料区走去。

　　莉亚娜朝着苏耀辰点点头，然后也转身朝着自己感兴趣的地方走去。

　　“那苏哥哥，我去找找看有没有新的药剂配方。”

　　“去吧蒂法！”

　　等三位美女都走了，苏耀辰带着碧翠丝也开始逛了起来。

　　当然，碧翠丝只是从苏耀辰的口袋里伸出脑袋，好奇的看着，没有出声。

　　虽然说深海之城里有兽人种，但她这精灵种还是独一份，小心一点为好。

　　在苏耀辰的眼中，这里的各种材料和道具散发着强烈的红光，让他感到有些刺眼。

　　算了，先去看看书籍配方吧。

　　风水师的后续是术士，他来这里的目的之一就是找到术士的配方和材料。

　　“找到了！天尊途径的技能和配方。”

　　根据提示牌，来到一个精致的架子前，苏耀辰看到了自己需要的东西。

　　这一整个区域，都是天尊途径的东西。

　　序列9：相师配方，序列8：风水师配方，序列7：术士配方。

　　铜钱，聚气株，龟甲，八卦镜，桃木剑，各种布阵道具。

　　“哟，居然还有阵法技能书。”

　　看着看着，苏耀辰突然眼睛一亮。

　　四象禁空阵，火龙阵，金戈阵，千水凝冰阵，狂风阵，隔音阵，蓄水阵······

　　看着这几十个乱七八糟的阵法图录。

　　苏耀辰大为兴奋。

　　这里的每一个阵法都有一些简单的介绍。

　　自己只会火龙阵和海市蜃楼，其余的阵法自己可都不会呢。

　　根据阵法不同，价格也不同。

　　最贵的上千，低的也要上百晶石。天籁小说网

　　火龙阵在这其中算是中上价格，标价500晶石。

　　隔音阵最便宜，只要100晶石。

　　杀阵比辅助阵法要贵上不少。

　　不过这些阵图只能使用一次，哪怕是阵法大师也很难连续刻画成功，所以价格不低。

　　挑挑拣拣一番后，苏耀辰选了两个阵法。

　　首先术士的配方是肯定要的。

　　这倒是不贵，只要100晶石，毕竟是可以重复贩卖的东西。

　　对苏耀辰来说，100晶石省不少麻烦，也算值得。

　　阵法方面选了四象禁空阵和千水凝冰阵这两个。

　　四象禁空阵属于辅助性质的阵法技能，布下后，这一块区域就是‘苍禁空’了，杜绝一切可以飞行的东西。

　　千水凝冰阵则是一种攻防兼备的阵法，可以凝结水汽，形成各种冰制武器或者盾牌进行攻击或者防御。

　　在这些可以出售的阵法中，火龙阵的威力已经是一等一的那种，所以苏耀辰就没必要再浪费晶石去学习那些杀阵。

　　反而是这些辅助和防御的阵法对她更适用。

　　再挑选一些配合的布阵道具，加起来一共3000晶石左右。

　　啧，这些东西还真是贵啊！

　　苏耀辰心中估算一下，忍不住捂住了自己的胸口，心痛。

　　挑选好了自己需要的东西，苏耀辰就到其它地方逛了一下。

　　想了想后，他直接把所有缺失的配方都买齐了。

　　“嘿嘿，我可以把这些后续配方卖给其他区域的人啊，他们可没有我这个渠道可以得到这些配方资料，那样就可以赚回来了。”

　　等等，既然配方有了，那材料和道具是不是也有人需要？

　　想到就做，打开系统的拍照功能，他将这些东西全部记录下来，然后发到了世界频道中。

　　自己作为中间商代购一下，赚点手续费，不过分吧！

　　我可真是个小天才啊！

　　找到一条生财之路，因为花掉大量晶石而心疼的苏耀辰总算露出了笑脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百零三章 中间商赚差价免费阅读。https://xs.23sk.com 