    给众人叫了一箱冰啤酒解渴庆祝，晓峰先行回家休息，今天收获了4亩地的玉米，系统经验提升了16点，金币获得60枚，换算下来，等土地8个小时的冷却刷新一过，又可以种植6亩地的玉米。

    看着四万块钱的现金，晓峰心里很是满意，有了一条机械化的生产线，自己也算一个合格的农民企业家了，需要好好的规划一下未来。

    像黄金人参那种稀有农产物，只有等到有多余金币购买肥料施肥，有一定几率，可遇不可求，晓峰不敢去妄想这种看运气成分的东西，只有长期稳定的种植，才能保证收入。

    近期市场需求爆炸，容不得他有半点马虎，计算着时间，调好了下午的闹钟，就等土地刷新，第一时间种植下去。

    吉娃娃看着主人躺床上休息，也感觉到最近主人似乎忙碌起来，经常看不见人。

    好在主人还算良心，回来顺带了两只鸡屁.股，味道嘎巴脆。

    没过多久，外面传来了一阵敲门声，吉娃娃率先冲出去看了看，是张狗蛋。

    晓峰起床走出去看着他道：“你怎么来了，不是叫你回去休息吗？”

    张狗蛋中午喝了几瓶冰啤酒，一身的酒味，打了一个嗝，“刘哥那边来电话，问咱们下一批玉米什么时候开始摘，他们在催。”

    晓峰计算了一下玉米成熟的时间，道：“明天的这个时候就可以装车，晚上不准任何人靠近大棚土地，知道了嘛？”

    “那这些帮忙摘菜的工人今天不用来了吗？”张狗蛋有些纳闷，别人招工一天都需要干满多少个小时，峰哥这个上班制度只需要摘菜那会儿功夫，福利待遇也太好了点吧？

    “就这样吧，按照我的意思做。”

    晓峰可不敢叫那些人来，包括张狗蛋在内，他们要是记住了一片土地昨晚才浇了水，第二天就冒出成熟的玉米，传出去不得上今日头条？

    晚上种植了一批玉米，系统提示需要浇水和除草，摸着天黑，晓峰半夜悄悄地打开抽水泵，一个人在地里除草，一直到下半夜才回去。

    尽管庄园系统提供的便利非常大，依然需要晓峰付出一些体力劳动，他也算体会到了农民伯伯的不容易，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！

    第二日，六亩玉米地如期成熟，张狗蛋带着工人们按部就班的忙活着，晓峰把他叫了过来，问道：“今天品质怎么样？”

    “都挺好，没啥问题。”狗蛋把记的账本递给了晓峰，有些疑惑，“峰哥，大家都想问你，百来亩的玉米地不让大家一次性摘完啊，为什么要分批一天才摘几亩地的？”

    “嘿，让他们磨洋工，还有钱拿，有什么不好的嘛，如果有意见，我叫他们今天就把百亩玉米地摘完，然后发钱散伙！”

    晓峰故意提高了说话的嗓门，玉米地的工人们都能听见，当他们听到晓峰这样说，个个脸上流露出笑容，积极性与之前比起来天壤之别。

    别人通常都是加班，他们却能够提前下早班，干完活该干嘛干嘛去，细水长流，有什么不好的？

    对于他们来说，只要能够保证收入，剩下的，就是晓峰的事了。

    临时编造的这个谎言，让晓峰很满意。

    开玩笑，他能告诉众人真相嘛！

    他倒是挺想一百亩玉米地全部种植，全部摘完卖空，吃一笔肥肉。可惜庄园系统金币不够，现实情况不支持。

    不如做个顺水人情，养活村里的乡亲们，多积累一些口碑。

    接过张狗蛋手里的账本，晓峰对他说道：“以后你不知道的事情不要乱说，大家有什么疑惑及时向我反应，懂了嘛？”

    张狗蛋老实点点头，把他的话放在了心里。

    晓峰正是因为看中他这点，不然也不会让他来自己的助手。

    看了一眼账本上的数字，晓峰算了一笔账，玉米地的产量稳定，按照一共百亩地的批次算下来，四十万拿到手没有问题。

    “峰哥，等百亩玉米地全部摘完，要发财了！”张狗蛋咧嘴笑了起来。

    “还早着呢，十六个工人的工钱还没给，还有这些土地使用的分红，月底要给有土地的乡亲们结账，不过我们真的快发财了。”晓峰看向狗蛋，“中午吃饭了嘛？”

    “嘿嘿，早上多买了两个馒头，中午吃掉一个剩的。”

    晓峰抽出五百块钱递给他，一脸的心疼，“这点钱拿去给工人们吃饭，不够我来补，多的你留着，免得你爸说你跟着我混每天忙来忙去，来来回回还得自己贴钱吃饭。”

    “峰哥，真不用，我自己身上有点零花钱，”张狗蛋急忙推脱道，“他们拿多少我就拿多少，我跟着他们一起拿工资就行。”

    “你跟我客气啥！”晓峰没多说什么，强行把钱塞他兜里，看着他道，“待会儿工人们吃饭要花钱呢，拿着。”

    “好好干，我不会亏待你的。”

    “谢谢峰哥。”

    下午刘胖子叫来的货车司机拉走一批玉米，村民们都看见了晓峰数着一叠一叠红彤彤的毛爷爷，大家都红眼了。

    晓峰承诺过凡是有土地给他使用的村民都能分到红利，种植上农产品的分20%，然后再拿10%给加入进来的土地主人大家一起分，合同上面写着呢。

    意思就是说，哪怕别人土地上有农产品，而自己土地荒废在那里，只要有土地加入进来，也能从中分到一点生活补助。

    这样一来，涌泉村的村民们就有了生活低保，何乐而不为。

    不知道最近种植的玉米地用的谁家土地，谁成了第一批吃螃蟹的幸运儿，想到村里面有人能够跟着晓峰先富起来了，村民们就羡慕到不行。

    等工人们摘完玉米，把土地全部重新开垦了一遍，属于晓峰的夜间行动又开始了。

    这一次他不敢把玉米种子撒在马大婶的2级土地上，一旦工人们发现才摘完的玉米地第二天又长出玉米，那就要出大问题了。

    宁愿在1级地里减产，也不能再2级里自取灭亡。

    现在系统背包里面有90枚金币，理论上来说可以种植9亩玉米地，可是这一次没有那么幸运，晓峰刚买了两袋玉米种子到1级荒土上，系统便提示需要施肥。

