    “西王母前辈客气了！”

    玄羽和碧霄拱手道。

    “两位上仙快请上西昆仑！”

    西王母面带微笑，拱手邀请玄羽和碧霄。

    “请！”

    西王母在前面带路，玄羽和碧霄二人在后面一同上了西昆仑。

    这西昆仑不愧是洪荒世界数一数二的仙家福地，上面的风景更是极为养眼，秀色可餐。

    “玄羽上仙，碧霄上仙，本宫带你们转转这西昆仑吧。”

    西王母极为尊敬二人，笑着说道。

    “西王母前辈，你还是喊我们小友吧。”

    碧霄拱手尊敬说道。

    西王母毕竟是与通天教主一辈的存在，喊自己二人上仙，碧霄属实承受不起。

    西王母见此，缓缓点头，笑道：“两位小友，这边请！”

    西王母便带着碧霄和玄羽在西昆仑逛了起来。

    西昆仑上面美景万千，逛的玄羽和碧霄眼花缭乱。

    “碧霄小友，你们二人这次前来是奉通天圣人之命令吗？”

    西王母看着碧霄声音淡淡道。

    碧霄心直口快，没有太多心思，听到这话，直接说道：“西王母前辈，我们此次前来并不是奉老师之令。”

    听到此，西王母缓缓点头，声音淡淡道：“两位小友，本宫还有着事情未处理，就先失陪了，让百花仙子来陪你们继续游玩。”

    说罢，西王母玉手一挥，召来一个身着彩衣的仙子，随之身形消失在了原地。

    “两位上仙，让小仙带你们游玩西昆仑。”

    面容娇好的百花仙子拱手道。

    碧霄见此，给玄羽传音道：“师兄，我们不是来蟠桃的吗，这西王母都走了.....”

    玄羽听到此话，轻笑一声，淡淡道：“放心吧，师妹，既然师兄答应了，便定然让你吃到蟠桃！”

    “百花仙子，贫道早就听闻西王母有一株十大先天灵根蟠桃树，今日来此，若是可以见到蟠桃树，也算是了结心中遗憾。”

    玄羽对着百花仙子拱手道。

    百花仙子听到此，脸上出现迟疑之色，毕竟她也只是一个小小仙子，自是没有权力带玄羽二人去看蟠桃树的。

    玄羽见此，轻笑一声，声音淡淡道：“西王母前辈可是让百花仙子好好招待我们二人，若是今日不能见到蟠桃树，那才真的是遗憾。”

    “放心吧，若是出了任何问题，都有贫道承担，不会连累仙子。”

    玄羽拱手说道。

    百花仙子听到此，看着玄羽二人真诚的表情，缓缓点头道：“既如此，那两位上仙随我来。”

    在百花仙子的带领下，二人来到一处莲花岛上。

    只见莲花岛的中央，有着一颗蟠桃树屹立其中。

    蟠桃树挺拔繁茂，郁郁葱葱，树干坚韧有力，直冲云霄，树上有着树十颗大概五六个拳头大笑的蟠桃，散发出来迷人香气。

    闻着其中香气，碧霄便感觉身体舒畅，足以见十大先天灵根的强大。

    玄羽看着莲花岛中间只有这一株蟠桃树，声音淡淡道：“果然只有这一株蟠桃树........”

    百花仙子听到此话，面露笑容，淡淡道：“本来便只有这一株蟠桃树，乃是十大先天灵根之一，极为珍贵！”

    玄羽点头，看着百花仙子笑道：“仙子姐姐，我们二人打一个赌如何？”

    “什么赌？”

    百花仙子看着玄羽莞尔一笑，淡淡道。

    “仙子姐姐，贫道可以让这一株蟠桃树变成三千六百株蟠桃树，你信是不信？”

    玄羽脸上带着一丝邪笑，淡淡道。

    “怎么可能，洪荒世界怕是都找不出开第二株蟠桃树，又哪里的三千六百株，上仙是在说笑了。”

    百花仙子拱手道，自然是不相信。

    别说是百花仙子了，就连碧霄也不相信玄羽说的。

    “若是贫道做到了，你便答应我一个要求。”

    玄羽轻笑一声，淡淡道。

    “那若是你做不到呢？”百花仙子反问道。

    “若是贫道做不到，那便把这株极品先天灵根给你！”

    玄羽大手一挥，一株极品先天灵根出现在了手中。

    “师兄，不可！”

    碧霄见此，连忙阻拦道。

    “放心吧，贫道不会输的！”

    玄羽摆手，声音淡淡道，一副胸有成竹的样子。

    “玄羽上仙，既然你如此有自信，那便赌了！”

    百花仙子拱手道。

    怎么来说，自己都是稳赚不赔啊。

    “好！”

    玄羽轻笑一声，身形一闪，便来到了蟠桃树前。

    站在半空中，玄羽手中法决打出，伴随着一声清脆的剑鸣声音响起，！玄天鸿蒙剑直接倒飞而出。

    “去！”

    玄羽手指轻点，玄天鸿蒙剑直接将蟠桃树上的树枝砍了下来！

    “你要干什么？”

    百花仙子见此，脸色顿时大变，身形一闪，便来到玄羽面前阻拦玄羽。

    玄羽见此，却是身形一闪，躲过百花仙子，继续操控玄天鸿蒙剑去看树枝。

    仅仅是眨眼间，地上便落了一地的树枝。

    看到这一幕，看守蟠桃树的仙子有的连忙去禀告西王母，有的则是冲上来阻拦玄羽。

    可那些仙子又怎么是玄羽的对手，她们连玄羽的影子都摸不到，只能干瞪眼着急。

    碧霄此刻看着半空中的玄羽和掉落了满地的树枝，也是满脸懵逼，想哭的心都有了。

    这是什么坑妹师兄啊！

    他这不是找死吗？

    砍下来这么多的蟠桃树枝，西王母一定就震怒吧！

    “师兄，你在这里等着，我去找老师来救你！”

    碧霄心中明白，一旦西王母来了，自己和玄羽都得死在这里，只有老师才能救他们！

    说罢，碧霄便身形一闪，朝着山下飞去，回去昆仑山找通天教主去了。

    半空中，玄羽看着地面上满地的树枝，缓缓点头道：“似乎够了。”

    “哼，玄羽，这些也足够你死千万次了！”

    这时候　一道怒吼声音传来。

    这声音不是别人，正是西王母！

    随之，虚空晃荡，满脸怒气的西王母踏空而来。

    准圣巅峰恐怖气息直压玄羽！

