    虽然他在先前两周的秘境活动中，也获得了几个大范围防御卷轴。

    但相比于攻击卷轴，防守的数量就少多了。

    另外，

    他的高台截止目前，依然还是半土半石的台子。

    他一直寻找的附魔卷轴，土地加强卷轴等等东西，都没有发现。

    这也是，刚听到“阿尔萨斯”消息后的乔山，直接选择在半路，把其拦下来的原因。

    最开始时，他并不知道阿尔萨斯只是一个英雄。

    他担心这位万一是个城主。

    发现自己的高台后，直接来一发高品质攻击卷轴。

    那自己就有的受了。

    .

    “种植稍微收一点，接下来多放点心思在刺探小精灵身上，让她们全天候警戒，另外秦大龙去探地图了，剩下的擒龙长矛手你也给指挥起来，密集巡逻！”

    做出了准备战斗的决定后，乔山给爱丽丝安排道。

    虽然敌人就算要攻击过来，也要准备一段时间。

    而且秦大龙的探地图，也要时间。

    但乔山还是提前，让爱丽丝做出了准备。

    警觉点，总是没错的。

    “好的呢~”

    乔山的指令下，爱丽丝迅速点头。

    看到爱丽丝去忙了，等待中的乔山，缓缓打开了自己的【个人面板】。

    .

    姓名：乔山

    职业：元素猎手

    副职业：厨师、附魔师

    势力：夺宝联盟

    语言：通用语、人类语言

    血量：4320 (传奇级职业加成100%)

    蓝量：4320(传奇级职业加成100%)

    攻击力：1680+810+20

    阶位：4阶2段(53127/3000000)

    装备：血怒(附加武器型小精灵)

    元素之力：黑暗、寒冰、毒系

    技能：六级黑暗之箭(29567/100000)、五级多重射击、五级冰冻陷阱、五级毒蛇钉刺、五级逃脱、五级化炮、五级暴击(被动技能)、五级强击光环(被动技能)

    防御塔：六阶木箭塔(380)、六阶巨石塔(260)、六阶召唤塔(130)、六阶风塔(200)、六阶巨网塔(100)、六阶英雄塔(20)、六阶雨塔(20)、五阶点石成金塔(1)、五阶毒雾塔（1）、五阶引诱塔(1)、四阶火元素木箭塔（1）、四阶藤蔓塔（1）、四阶哨塔(1)…..（点击展开）

    城主印信：3阶油灯（1480/1480，集控）

    石板：空气石板(6100)、地刺石板(200)、捆绑石板(200)

    英雄：爱丽丝、秦大龙、二狗、三狗

    兵力：擒龙长矛手飞行军团(380)

    坐骑：火焰战马、双头龙坐骑、飞天草马

    附属物：5阶小精灵(19)、兽人奴隶（2）、地精工匠(2)、骷髅矿工（2）、黑暗元素李子树(1)、、蟠桃树苗(1)、纯白猫头鹰(1)

    附属建筑：擒龙长矛手兵营

    虚空环数：39波

    .

    默默的的看着，已经大变样的个人面板，乔山还是很自豪的。

    两周苟起来快速发育。

    连着打各种秘境、做各种活动。

    相比于两周前，乔山的个人实力提升了三四倍。

    他此刻的等级，已经来到了4阶2段。

    在4阶等级的加持下，他的血量突破了四千。

    最低攻击力在血怒、等级、武器小精灵等的综合加持下，更是直接突破了2500点。

    此刻的乔山，光靠2500点的攻击力，就能秒杀很多人、很多怪。

    像刚结束不久的第五次通天塔。

    十层的boss，就是被他独自一人给快速射死的。

    射的干嗦立马脆。

    而且，他的通天塔也已经突破了19层。

    比他的十七哥，通关的还多。

    当然，这其中有【提示音】的大部分功劳。

    等级之后，乔山的技能也是全部满级。

    阶位提高后，三个新的技能位，被他分别学习了化炮、暴击和强击光环。

    化炮技能，他先前已经使用过了。是一个瞬间爆发技能，持续时间1分钟。

    而另外两个“暴击”和“强击光环”，是被动技能。

    五级后，分别提升乔山的暴击50%和攻击力50%。

    作为光环的“强击光环”，在开启后，不仅增加乔山自己的攻击力。

    己方的所有远处单位攻击力，都会被提升50%。

    比如擒龙长矛手、比如骷髅弓射手。

    乔山目前唯一一个，还没有升级到满级的技能，就是橙色的本命技“黑暗之箭”。

    此刻，黑暗之箭的等级是六级。

    在黑暗之箭升级到三级、四级、五级后。

    他分别学会了召唤骷髅法师、骷髅投石手、骷髅骑士。

    而在黑暗之箭六级后，他多了一个，可以随意切换召唤物的能力。

    六级的黑暗之箭，他可以任意的，在几种可召唤的单位中变换。

    根据战场动向，想召什么，就召什么。

    除过一级黑暗之箭，召唤的小骷髅有点鸡肋外。

    其他等级的技能召唤物，作用都很大。

    这极大的，提升了乔山的战斗方式。

    让他的战斗更加的多变，更加的不可捉摸。

    技能之外，乔山的主力防御塔，也全部六级，数量1100。

    空气石板的数量，也突破了6000，这个他没有主动买，都是被动从箱子等东西中开出来的。

    打算给高台附魔的乔山，觉得空气石板，目前自己并不急需。

    所以，他并没有太特意购买空气石板。

    而英雄，乔山也没有再召。

    有了英雄型的五阶小精灵，乔山对于英雄的需求，没有那么大了。

    他此刻的目标，是把自己的英雄型小精灵，给升级到八阶。

    直接做满忠诚的本命英雄…

    两周里，

    乔山的英雄、附属建筑物都没变。

    变化最大的，是他的虚空环数。

    两周的时间内，他在加速四波、停一波正常刷新的节奏下，直接把虚空虫洞，给推到了39波。

    第30波到第40波的间隔时间，变成了8天，共192个小时。

    提前刷怪，需要四阶的定时刷怪卷轴。

    不过，这些卷轴乔山并不缺。

    他在第40波停下的原因。

    一方面，是他想让虚空虫洞缓一缓。

    更重要的是，第40波的虚空虫洞，刷出五阶boss了。

    三十几波的虚空虫洞，让他见识了精英怪、光环怪、召唤怪、急速怪等等各种各样的怪物。

    但看到第四十波的虚空虫洞刷怪信息。

    他没敢开第四十波。

    五阶boss他在通天塔打过，本来他是不怕的。

    但这次，他的第四十波刷新的boss。

    明显跟他以往遇到的五阶boss不一样。

    他想慎重点...

