        “不死境中期。”

    鬼舞秋双眉微蹙，神色凝重之极。

    紫瞳精光激荡，血色长剑立于身前，狰狞威严的鬼面、似乎隐隐浮现起一丝奇诡的笑意。

    一股前所未有的恐怖威压，轰然沸腾。

    一刹那间，方圆万丈，几乎瞬间化作修罗炼狱，步步杀机。

    “先联手杀了鬼牧，你直接将之炼化，能提升一分战力，就提升一分战力。”

    楚天策左瞳火焰腾跃，气息猛然昂扬到极致。

    血脉神通，戮血剑！

    在这万圣雷池秘境，先后与洪崭、雷万仞、鬼牧搏杀，楚天策都未曾催动戮血剑。

    实际上，随着晋升琉璃金身，面对一切筑基九境的武者，楚天策从不使用这门血脉神通。

    但此时，对手赫然是真正的不死境大能！

    鬼舞秋深深望着楚天策，嘴角漾起一丝明澈的笑意，血魂贯通、命运交织。

    一种无所畏惧的昂然与快意，刹那间充盈在两人心灵深处。

    下一霎，楚天策双翼猛然振荡，身形如电，好似流光呼啸，剑气骤然撕裂虚空！

    碎罡剑诀，绝生！

    “长老，速速救我！”

    鬼牧神色骤然一惊，身形猛然爆退。

    他万万没有想到，楚天策竟然可以第一时间、察觉到埋伏在附近的鬼族不死。

    按照原本的计划，他会一直将楚天策与鬼舞秋、彻底带入埋伏圈，然后两尊不死骤然出手袭杀、瞬息之间，便即将两人直接轰杀。之后便在这真雷层中、将楚天策与鬼舞秋的血脉本源炼化，升华蜕变，再重入神雷层，与杭初云和戈九霄争锋。

    然而现在，这如意算盘、却是差了一线。

    “修罗！镇压！”

    鬼舞秋清喝一声，声音却好似九幽冥狱的王者，激荡着霸道的杀意与威压。

    数千丈外、鬼牧突然身形一滞、逆血狂喷而出，周身血脉、几乎瞬间凝滞！

    就在这一瞬，剑气猛然席卷，好似死亡长河、寂灭万灵、瞬间将鬼牧吞噬。

    嗤的一声脆响！

    筋骨破碎，精魂寂灭。

    剑气长河深处，鬼牧生机瞬间枯竭，眉眼间浓烈的恐惧与悔恨、深深刻画。

    生死一刻，他的血脉本源，几乎完全被鬼舞秋压制，加之楚天策激荡血脉神通、全力爆发的绝生杀招，鬼牧根本没有丝毫抵抗的可能，甚至连来不及挥剑抵抗、便即彻底身死魂灭。

    “你们找死！万鬼啸天！”

    百里之外，身材雄健、一袭黑袍的中年不死境，猛然间狂吼一声。

    雄山震荡、大地轰鸣，一道锋锐霸道的鬼道杀意、好似万箭齐发、直贯楚天策与鬼舞秋精魂本源。

    “星耀魂杀！破！”

    “大修罗裂魂！”

    爆鸣声瞬间炸开，璀璨神异的明光、激荡着深沉霸道的紫芒，轰然与亿万魂鬼、撞击在一起。

    震天动地的恐怖威压，倏然席卷，精魂由虚化实，方圆数万丈、无数山壁大石，瞬间破碎。

    层层叠叠的虚空、震荡着惨厉的波纹，一霎之间，一切隐藏在暗处的生灵草木，彻底寂灭。

    “真是好手段，竟然可以在老夫面前、斩杀鬼牧。”

    双眼微眯，似乎平静的声音中、充盈着莫可名状的凶横杀意。

    以及一丝、极其隐晦的恐惧。

    御魂宗长老，不死境中期。

    “半血鬼族，镇山兽血脉，你是虞巍，真是想不到，御魂宗竟然能将你送进来。”

    鬼舞秋与楚天策并肩而立，血脉气息、隐隐贯通。

    “好眼力！让你们做个明白鬼，老夫确实是虞巍。”

    “御魂宗早已觉察到，你在暗中调查当年往事、收集鬼牧公子的信息，想要斩杀公子、最好的时机想、显然是在这万圣雷池秘境。可惜，没想到公子竟然死在一个紫月宗的小家伙剑下。”

    黑袍老者缓缓取出一双钢鞭，目光深邃而疯狂，浓烈的恐惧混杂着贪婪，显得愈发狰狞可怖。

    镇山兽，乃是一种颇为罕见长生血脉，极其擅长防御。

    鬼舞秋一向行事隐秘、加之独来独往，纵然是御魂宗，都无法确定鬼舞秋的位置。

    思之再三，索性暗中将虞巍送入万圣雷池秘境。

    所依仗的、便是镇山兽血脉、所赋予虞巍的超级防御力。

    只是无论御魂宗、亦或是虞巍，都万万没有想到的是、鬼牧竟然刹那间、身死魂灭。

    以鬼牧的手段，纵然是面对杭初云与戈九霄，哪怕不敌、终究有逃遁的把握。

    然而楚天策与鬼舞秋联手，血脉压制、剑气通神，只是一刹，便即将鬼牧彻底斩杀。

    轰！

    一步踏出，虞巍本就雄健的身躯，再次暴涨。

    肌肉高高隆起，遒劲强健，接近三米的伟岸身躯、闪烁着苍灰色的强韧光辉。

    撕风声骤然响彻，奔腾霸道的力量，猛然间撕裂虚空、向着两人直劈而下！

    一双钢鞭、如同两座雄山，碾压而下，楚天策和鬼舞秋同时感到浑身一颤，真元几乎彻底凝滞！

    “星耀魂杀！破！”

    楚天策清啸一声，眉心明光大作，天魂秘术、猝然爆发。

    另一侧，鬼舞秋长剑横掠，层层叠叠的血色光辉，有若群星陨落，刹那间将虞巍吞噬。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    一刹那间，足足数十道金铁交鸣之声、响彻虚空，虞巍狂吼一声，身躯周围、一道若有若无的灰色光影，猛然弥散开来。强韧而坚固，如同一座无敌的战甲，将其身躯彻底包裹在核心，一时之间，无论灵魂与血剑，赫然被硬生生隔在光影之外、根本无力寸进。

    “好强横的防御。”

    楚天策和鬼舞秋心中同时一惊。

    尚未来得及反应，灰色光影猛然暴涨，两道鞭影、好似雄山飞掷、猛然砸出。

    剧烈的爆鸣声轰然炸响，大地瞬间撕裂，无数山河破碎，弥散在虚空中雷霆、都在瞬间湮灭。

    淡淡的血腥味弥散，两人同时爆退数千丈，喉头一阵腥甜、逆血不断翻涌。

    “竟然能够抗住我一击，果然有些手段，可惜，今日你们两个必死无疑！”

    虞巍眼中的贪婪愈发浓郁。

    替鬼牧报仇、拿着楚天策和鬼舞秋的人头、回返宗门交差的想法，已经渐渐熄灭。

    此时此刻的虞巍，脑海中渐渐只剩下了一个想法。

    亲自将楚天策和鬼舞秋炼化！

    