    第1172章薄爷如珍宝一般疼爱的女人

    薄孤城的定位一出，在场懂的人，心头俱是狂跳不已。

    寅虎声线有些发颤，忍不住看向席祖儿：“席小姐，您……愿意陪我们一起走一趟青城吗？”

    毕竟几次进出青城遭逢诡异之事，最后都是席祖儿出手，化危为安。

    寅虎对席祖儿的手段，如今是顶礼膜拜。

    小乌鸦却在旁提醒：“祖宗，上次您把薄孤城从坟坑里挖出来，天雷可是劈了好几道啊！最近反噬出现的这么频繁，您家老爷子刚才还差点死翘翘了，祖宗您务必慎重，慎重啊！”

    席祖儿略一沉吟。

    还未回答，辰龙已经打断寅虎的请求：“虎子你说什么呢，若是薄爷在这里，肯定要狠抽你几下。席小姐都帮我们搞定定位了，难道还要她大包大揽什么活儿都帮我们做了，你还是男人不？”

    “明白了，龙哥。”

    寅虎有些羞愧。

    不知不觉间对席祖儿的膜拜已转为依赖，他实在是控制不住。

    身为男人，怎么能总是依赖着让一个女孩子以身犯险？

    薄爷如珍宝一般放在手心里疼爱的姑娘，他们怎么能把她当兄弟用？

    “席小姐，我们找到薄爷再向您汇报！”

    辰龙那边迅速召集了一帮兄弟，开了一队作训飞机，极速奔赴青城山。

    这边，宴席已近尾声，宾客陆续告辞。

    送完客，顾秋莎惦记着老爷子的身体状况，连现场的贺礼都顾不得收拾，全权交给佣人打点，拉着席祖儿等人就赶回顾家。

    家庭医生在老爷子床头守着，给他输了营养液和安神药剂，老爷子已是倦极而眠。

    看起来呼吸平稳，似是躲过一劫。

    “不过还要看半夜的情况，老爷子的心脏已不胜负荷，起搏器早已对他失效了，再加上其他基础病……很容易发生睡眠窒息。所以，他这种情况，每个入睡的夜晚都是极大的考验。”医生提醒。

    顾秋莎脸色一白。

    顾遇之扶着她肩膀，轻声安慰：“医生总是会把最坏的情况告诉我们，莎莎，你不要太忧虑，嗯？”

    “我知道。”顾秋莎轻抿唇畔，“哥哥，今晚我守着爸爸吧，你先休息。”

    顾遇之：“……”

    这让他如何答应？让自己最爱的女人新婚夜都不能好好休息？哪怕这也是他的父亲，他也不能同意。

    “我来守着，你休息。我是你哥，你要听我的。”

    “噗，”顾秋莎被他严肃的样子终于逗笑了，“太幼稚了我们两个不要争这个了好不好？再说了，我是你老婆，你要听我的！”

    顾遇之：“……”

    老婆比哥哥大。

    他争不过。

    时间一点一滴流逝，时钟的指针渐渐指向午夜十二点。

    看到老爷子状况还算稳定，怕自己睡着了，顾秋莎干脆把画架搬到病床前，准备作画熬过这个通宵。

    画架上原本放着一副已裱好的画，用白布蒙着，正是顾秋莎答应送给南宫墨的画像。

    “你说四爷这什么意思啊，让我留着做纪念，我怎么处理他的画像才好？卖也不方便卖，挂在咱家哥哥你肯定也不同意……”顾秋莎咕哝着，缓缓掀开白布。

    南宫墨那张冷淡又肆意的脸孔，栩栩如生。

    顾遇之皱了皱眉头。

    “哥哥你不要不高兴啦，我会想办法处理掉的，他收不收我不管，反正我明早就叫人送去他庄园……”

    “我没有不高兴。”顾遇之声线沉沉，“你不觉得，这画像有点眼熟吗？”

    “噗。这是四爷当然眼熟了。”

    “不是。你不觉得像一个人吗？”

    “像谁？”

    (本章完)

