    听着唐淇风那调侃的话语，擎瑾煜却是冷笑着说道：“怎么？眼下你这是羡慕嫉妒恨了？”

    唐淇风下巴差点脱了臼，看着擎瑾煜的表情，就好像看到怪物一般，伸出手指说道：“你真是擎瑾煜？我天……以前那个高冷的摄政王；以前那个活阎王去了哪儿了？”

    恶狠狠的瞪了唐淇风几眼，擎瑾煜哼着冷笑走了过去，却是低声警告道：“以后你离七七远点，不准对她笑，不准看着她……”

    “擎瑾煜，你疯了是不是？要不你把七七装进麻袋整日封口背着吧！”

    砰的一拳，就这么敲了过来，唐淇风讪笑着一路调侃着与擎瑾煜打打闹闹的离去……

    眼前似乎一切已经雨过天晴，可此时的大厅之中，却有一人艰涩的一口接一口的喝着茶，眼神余光瞟着这有些沉重的摄政王府。

    门口一人人还未到声音却已经清脆的传入耳中。

    七七迈步进来，低声问道：“是你找我？”

    那男子看上去约莫二十郎当岁，抬头看着七七的时候，双目映射出一丝惊讶，落霞看在眼中，沉默的挡住了他的视线，低声说道：“放肆，见到摄政王妃也不知道施礼吗？”

    似乎是马上回神，慌忙俯身下拜，七七却笑着坐在一旁，身子有些不适的抽动了一下嘴角，似乎心里早已把擎瑾煜骂了个遍，最后才回神问道：

    “你找我何事？”

    “回，回摄政王妃，小人是醉胭脂那边的账房先生，婉娘说小人面生，所以才让小人跑这一趟……”

    “嗯，的确是个老江湖的，倒是知道找个怯的过来，说吧！婉娘要你告诉我什么事？”

    深吸一口气，有些踟蹰的看了落霞几眼，七七倒是无所谓的摆摆手说道:“本妃身边的人，你不用介意！”

    “是，是！”那人又慌忙的起身作揖，看上去倒是个老实木讷之人。

    坐在那里有些紧张的连喝了几口茶，最后才抹抹嘴说道：“回摄政王妃，婉娘让小的告诉你，就是……就是您让特别注意的那家出了点事情……”

    “哦？什么事情？”七七突然来了兴致，那双大眼一眨一眨的煞是惹人，那小子眼见着，又是低下头猛地灌了几口茶水。

    踟蹰着犹豫不决，七七挑挑眉头说道：“怎么？又不说了？”

    “没，就是，就是……婉娘让小的告诉你，说是那府上忒乱，说是什么老丈人的小妾跟女婿好上了，然后又被自己仆人无意间窥伺，后来又醉酒在醉胭脂说漏了嘴……”

    七七仔细琢磨着眼前之人说的话，而后却慢慢的扬起的嘴角，说道：“还真是一出难得精彩的乱戏，呵呵，落霞，赏！”

    落霞闻言，并没有继续问着什么，直接从腰间掏出几块散碎的银子，直接丢了过去。

    七七慢慢起身，银鸽已经端着药布走了进来，低声说道：“王妃，奴婢已经给你准备了午膳，王爷刚刚进了宫，说是叫您不要等他了。”

    七七点点头，银鸽又手脚麻利的为七七换上了药布。

    抬头看着对面还在发呆的男子，七七慢慢的合上了眼，落霞很平静的说道：“记住，今日你说的话不许让第四个人知道，不然你知道摄政王的手段！”

    刚刚还拿着银子兴高采烈，可下一刻却又马上变得谨小慎微，点着头指天为誓，“小的绝不胡说，绝不，不敢！”

    七七点点头，起身说道：“回去吧！将婉娘继续她的事情，就说我不亏待她的。”

    “是，小的这就回去了。”

    看着那人将银子揣进怀中，一脸喜气洋洋的出了摄政王府的后门，七七用另一只没有受伤的指尖缓慢而沉稳的敲打着桌面，一脸的兴高采烈，轻声说道：

    “擎玉昭啊擎玉昭，这种龌龊的事情你也做得出来？呵呵，眼下我可是要好好的让你露露脸……”

    银鸽撇撇嘴说道：“王妃，是玉王府又出了什么新鲜事儿了吗？”

    七七看着她八卦的一张小脸，伸手扯了几下，淡笑着说道：“是是是，又有你的新鲜事儿可以看了！”

    “王妃，你说这次你打算怎么对付三老爷他们？”

    七七看着银鸽那一脸憨笑的神情，笑着出声，说道：“这次我可是为了咱们家三老爷着想，你说他的后院都着了火，他是不是也该急上一急了？”

    “后院着火？小姐……那三老爷眼下正住在玉王府，你说他后院着火，那岂不是要让玉王府也不消停了吗？”

    七七看着银鸽一脸小小坏笑的神情，低声说道：“你哟！”

    转身又看了几眼一直默不作声的落霞，轻声问道：“落霞，你可知道我二叔他们最近怎么样了？”

    落霞古怪的看了七七几眼，最后还是老实的说道：

    “回王妃，我听说自从凌素雪在大理寺自缢身亡之后，二老爷一家就被玉王驱赶出那座府邸了，后来听说他们露宿街头，二老爷那几房姨娘早就跑了；

    眼下好像是在贫民窟那边一处破房子落脚，听说如今二夫人落魄的连个丫头也请不起，还每天都遭到二老爷的毒打……”

    “哦？他们没去骚扰我娘吧？”

    “……他们有去过……但是王爷有先见之明，早已派人在凌府外面安插了人，他们还没等靠近，就被人驱赶了。”

    听到擎瑾煜早已暗中保护了凌府，七七心中异常感激，而后又低声说道：“明儿跟我去见见二老爷他们……”

    “王妃，你这是要干嘛？你可是好不容易才断绝了与他们的关系……”

    七七突然冷笑着说道：“断绝关系？眼下他们是畏惧王爷，才不敢造次，怕是他们也忍不了多久了，既然如此，不如我帮帮他们，给他们一条生路……”

    “生路？”银鸽有些怀疑的看着七七。

    七七很是郑重的点着头，而后笑着看着他们两个人，轻声说道：“前些日子我在凌府上可是受了凌傲梅的气，这次……我就让她气不打一处来！”

