    就在这时，那摇摇欲坠的破烂木门被推开了，发出刺耳的咯吱咯吱声。

    颜颂抬头看去，只见迈进一条长腿，随后是一双。然后进来一个一米八几的男人。

    看见男人的瞬间，颜颂乐了，笑眯眯的盯着男人看，只差没流口水了。可能刚打猎回来的原因，脸上挂着几滴汗珠。?ω?

    剑眉星目，薄唇，小麦色皮肤。再往下看，性感的喉结，然后是胸肌，再然后是腹肌，大长腿。哎呀妈耶，身材也太好了趴，看着都觉得有安全感。

    忽然，颜颂感觉有什么温热的东西流了下来，伸手一抹，竟然流鼻血了。

    这就尴尬了，要不要这么狗血！

    男人问了句：“病又严重了？”

    颜颂羞愤道：“没，没有，就是有点上火。”

    总不能说看他身材看的吧！

    陈霆则盯着颜颂在想，早上这姑娘醒来后听说要做他的妻，又吓晕过去，看来是不愿意。

    罢了，人家也就是个小姑娘，自己再难娶媳妇也不能强迫把人留下。便开口道：“你若是不愿意留下来，等你病好了就走吧！”

    颜颂急了，好不容易有这么个高颜值相公，哪里舍得走。

    “相公，你不要我了吗？不是说我是你媳妇儿？你都在这里，要赶我去哪儿啊！”

    还装模作样的挤出两滴眼泪。

    男人愣了会，想到可能是她怕没地方去，道：“那你且在这先住下，什么时候想走再走。”

    颜颂可怜兮兮的看着他：“相公，我真的不走，你不要赶我走好不好”

    男人：“你真的愿意留下来？”

    颜颂赶紧点头：“嗯，我不走，我们一家人好好过日子。”

    男人看了她会儿，似乎是在确认她说的是不是真的。才道：“那你好好养病，老二老三在镇上做事，明天才回来，现在家里就我一个。”

    看男人没再说让她走的话，颜颂有一种人生已经到达了特么羊癫疯的感觉。表面装的一本正经，其实心里早就乐开了花。

    心里暗搓搓的想，上天待自己不薄，穿越还附赠美男啊，哈哈。（个人觉得此处应该大笑三声）

    男人出去没多久就回来了，手上端着一碗黑漆漆的汤药，递到颜颂面前：“趁热喝吧，我先去做饭，喝完把碗放墩上，我来收。”说完便走了出去。

    看着那黑漆漆的汤药，颜颂都觉得嗓子苦，犹豫一会儿还是抬起碗一口灌完。

    喝完一边龇牙咧嘴一边安慰自己，不喝药，病不好，病不好，有夫君也泡不了。

    喝完药后，感觉好了些，就摸摸索索走到厨房，站在门口看见陈霆在里面做饭。

    都说找老公就得找会做饭的，好不好吃不重要，重要的是看他做饭都能满足，渐渐又露出一脸花痴相。

    陈霆转过身刚好看见她眼睛亮晶晶的盯着自己看，像看见什么好吃的一样。

    还真是一会一个样，早上一副不行的样子，现在看起来倒是精神奕奕。

    “过来吃饭吧。”

    颜颂才反应过来自己盯着人看了那么久，一时有点担心会不会惹他反感，便不再看了。

