    然而走着走着，桑榆发现自己走岔了道，这似乎并不是来时的路。

    桑榆凝眉望着四周，如果李朔发现方芷韵出去了，而自己并没有出去，定然会派人来寻找。狼的尸体应该会被人处理掉，但……如果发现狼死了，却没发现她的尸体，恐怕方芷韵不会善罢甘休。

    再者，桑榆没有出去，方芷韵却早早的出去了，定然会引起李朔的怀疑。

    方芷韵没那么傻，赵廉义也没那么蠢。

    所以桑榆肯定，方芷韵和她手底下的人应该还在林子里，这些人比毒蛇猛兽更可怕。

    “到底该往哪儿走？”桑榆凝眉。

    蓦地，突闻马蹄声。

    桑榆骇然心惊，当即牵着马朝着林子深处走去。

    前面是个山坳，若然进去，万一来人堵了山口，她就出不来了。所以桑榆不会主动进去，然则身后的马蹄声越来越响。

    再回头，却是数名策马而来的黑衣人。一个个手里都拿着弓箭，但并没有出手之意，只是凝眸望着桑榆，眼角微微抬起，他们这是在笑。

    到了这会，桑榆只能硬着头皮进了山坳。

    那些人就在外头等着，始终没有进来。

    这是很奇怪的事情，这山坳没有出口，桑榆找了一遍始终只能停留在原地。若是他们这会进来，定然可以杀死她，这简直是轻而易举的事。

    “放心吧！这可是毒蛇坳，里头的蛇毒辣得很，这个季节应该是蛇冬眠的时候，但若是有人闯入，定然不会放过。”为首的黑衣人对着同伴冷笑。

    同伴们举起了大拇指，“高！如此一来真的是不费吹灰之力。被蛇咬死的，跟谁都没关系。”

    “谁让她自己找死。”为首的黑衣人坐在马背上，“包围山口，不许她出来。”

    “若是晋王看不到她出去，定然会进来寻找。”同伴担虑，“若是让殿下知道，恐怕……”

    “这就不是你们该担心的事了。”为首的冷哼。

    桑榆心下微怔，当即明白方芷韵定然还有后招。

    这是毒蛇坳？

    这个季节，蛇都处于半懒状态，还没有进入冬眠，所以……这山坳里处处都是危险。

    她就算站在这里一动不动，这寻找过冬食粮的蛇也会爬过来。

    一抬头，胳膊粗的蛇缠绕在不远处的树梢。

    桑榆快速环顾四周，这些人所言不虚，这些蛇都在树梢上挂着，有的想吞吃雀鸟，有的想大蛇吃小蛇。

    她的身上当即起了一层鸡皮疙瘩，整个人都炸了毛。

    下一刻，她当即尖叫一声跳开几步。

    一条通体漆黑的蛇在地上蜿蜒游走，被桑榆这么一惊，当即支起了上半身，猩红的信子不断的吞吐着，似乎是在丈量这猎物是否能吞下自己的腹中。

    桑榆瞪大眼眸，当即拔出了短刃。

    渐渐的，越来越多的蛇在向自己靠近，而且……好几条蛇的蛇头皆呈三角形，发出了刺耳的呲呲声。

    马儿受了惊，撒腿就往外跑。

    冷箭直接贯穿了马脖子，当即毙命。

    这就意味着，她若是敢往外冲，那些人会不惜一切射杀她。

