 随后，听二人分别将事情讲述了一遍，陈飞也大致将事情搞清楚了。

    说起来，就是十多年前，处在同一省份的两个宗门虎门宗和灵雨宗，在两个宗门地盘交接的地方，发现了一个宝物法器。

    法器开采出来之后，双方经过协商，法器最终归属灵雨宗，而灵雨宗会给予虎门宗一定量的修行资源作为补偿。但

    没想到，十多年后，到了最近宗门入世的时候，虎门宗那边却突然变卦，说当年的宝物法器他虎门宗也有份，要灵雨宗将宝物交出来。灵雨宗自然不肯，说当年已经补偿过。

    双方就此闹得颇为不愉快，甚至还动过手。只是虎门宗一直没占什么上风，因此心中一直颇为不爽。这

    次，虎门宗得知灵雨宗掌门的关门弟子易雨溪会入京参加活动，于是起了心思，派罗翰一路跟踪而来，想要将易雨溪抓住，以此来威胁灵雨宗掌门交出宝物来。

    于是，就有了这发生的一切事情了。

    当然，这是易雨溪的说法。在罗翰看来，事情就是完全颠倒了过来。

    在虎门宗的角度来说，当年虎门宗并没有答应将发起完全归属于灵雨宗。只是双方各自使用法器十年，分别交替使用。当年灵雨宗的修行资源，也只是换取率先使用法器的机会而已。现

    在，十年过去了三四年，灵雨宗使用的期限已经到期，但却一直拖着不将法器给虎门宗使用。虎门宗自然不忿，多次上门讨要，但都被灵雨宗给拒绝了。无

    奈之下，虎门宗这才想到了从易雨溪入手，逼迫灵雨宗掌门交出法器来。两

    种说法，听起来都像是真的。陈飞也无法分辨真假。

    不过，从关系的亲疏来看，陈飞显然还是更加倾向于相信易雨溪的。

    毕竟，不管怎么来说，罗翰想要绑架易雨溪的做法，总归是不太合适。

    顿了一下，陈飞一脚将罗翰踢飞出去，然后拉着易雨溪迈步离开。“

    雨溪，你要去哪？我送你过去。”陈飞看着小姑娘，出声道。

    “谢谢陈大哥！”易雨溪甜甜的对陈飞道了谢，然后出声道，“陈大哥，我要回家。”

    “你家在京城啊，那好，我送你回去。”陈飞道，随即带着易雨溪动了起来。一

    个小时后，陈飞带着易雨溪来到了一栋还算豪华的小区，来到了易雨溪家门口。相

    比于普通家庭，易雨溪家的条件算是不错的了。不过，要是和武者富豪相比起来，就只能算是一般了。

    易雨溪兴奋的按响了门铃，很快，房门打开，一对四十出头模样的中年男女走了出来。“

    雨溪，你回来了！”“

    我家小溪终于到家了。”中

    年男女连忙招呼易雨溪，随即目光落到陈飞身上，眼神顿时一顿，露出疑惑的询问之色。易

    雨溪见状，连忙介绍道：“爸妈，这位是陈飞陈大哥。陈大哥是我在路上认识的朋友。”“

    路上认识的？”易雨溪的父亲皱了皱眉，面色有些警惕的看向陈飞。

    一旁的母亲也盯着陈飞，一阵猛的打量。易

    雨溪见状，将陈飞拉进了屋内，对父母道：“爸妈，陈大哥是客人，你们怎么能让客人站在门口说话。进屋再聊吧！”

    “嗯，对，陈先生请进！”易雨溪的父亲招呼陈飞道。进

    屋坐下，易雨溪母亲给陈飞倒了杯茶，然后面带询问之色的看向了易雨溪。

    小姑娘随即将事情的经过大致的讲了一遍。当然，涉及到罗翰对她动手的危险情节，易雨溪轻描淡写的带过去了。易

    雨溪的父母听完之后，顿时面露担忧之色，母亲一下来到易雨溪身边，开始检查起她的身体，想看看她有没有受伤。而

    易先生则将目光投向了陈飞，看了数秒钟，然后点头道：“小陈，多谢了。”

    “易叔叔客气了！”陈飞道。

    随后，闲扯了几句。陈飞感觉差不多了，于是起身告辞。小

    姑娘有些依依不舍，和陈飞交换了联系方式，亲自将陈飞送到了门口。

    挥手告别，陈飞准备下楼离开。

    但就在此时，易雨溪却忽然想到了什么，急忙喊道：“陈大哥，你等一下。我有礼物要送给你。”“

    呃——”陈飞本想说不用了，但小姑娘已经兴冲冲的跑回屋去了。很

    快，她拿着一张黑色的卡片跑了出来，一下塞到了陈飞手中，“陈大哥，这送给你。三天后，你一定要来啊，我也会去参加的。”

    “啊，这是——”陈飞有些疑惑，随即将手中的卡片拿起来，定睛看了看。

    只见卡片上面写着“宗师讲武会”几个字，顿时，陈飞脸上露出好奇之色，“这宗师讲武会是什么啊？”“

    啊，陈大哥你不知道？”易雨溪有些惊讶的看着成陈飞。

    陈飞摇了摇头，“我好久没来北京了，对这些不熟。”

    易雨溪闻言，随即为陈飞解释了起来，“陈大哥，是这样的。最近宗委会不是要召集各大宗门的代表前来京城开会吗？”

    “因为来的武者很多，其中有很多高手，甚至有不少人是宗师。为了推广武道，惠及大众和普通武者，官方就组织了一批宗师武者，将会在三日后举行一场讲武会。主要是给大家讲解一些武道方面的内容，还会进行一些现场的答疑和解释。”“

    这对普通民众和底层武者来说，绝对是一次绝佳的机会。若是能得到宗师的指点，肯定会受益匪浅。就算没有得到指点，这种场合也是结交朋友的一个好场所。所以，这次宗师讲武会很热门，不少人都在求购门票。”

    “我这张门票，还是我师父给我的。现在，送给陈大哥你了。”易雨溪对陈飞道。这

    种讲武会，对陈飞来说，没什么作用，“雨溪，这个，我——”

    陈飞本想拒绝，但易雨溪一脸期待的看着陈飞，出声道：“陈大哥，你不用担心我。我可以跟着我师父一起进去，不用门票的。”“

    陈大哥，这是我的一番心意，你一定不要拒绝啊！” 