    辎重大营。
    王根栋被腾晖治撞翻在地，他伸手去抓自己的黑线刀，可是黑线刀掉在了远处伸了两次手也没能够到，而腾晖治的长刀已经举了起来。
    “大桑帝国必胜！”
    腾晖治双手握着刀柄刀尖朝下，对准王根栋的头一刀狠狠刺了下来。
    砰地一声！
    王根栋的亲兵校尉李元宝及时赶到，从腾晖治身后跃起来狠狠就是一撞，腾晖治被撞的往前扑倒，脚又在王根栋身上绊了一下，扑通一声摔倒在地上，摔的很重。
    王根栋立刻翻身扑过去压住腾晖治，骑在他身上，然后一拳重重的打在腾晖治的太阳穴上，这一拳打的腾晖治两只眼睛都往上翻了翻。
    拳太重，又是太阳穴这样的要害，一拳打的腾晖治脑袋里嗡嗡的，瞬间就失去了神智。
    王根栋本来想再给一拳，右拳轰了一下，左拳却没能抬起来，他的左边肩膀被腾晖治一刀洞穿，还转了一下，肩膀上有个触目惊心的血洞，左臂抬不起来。
    “将军，刀！”
    李元宝爬起来，将自己的黑线刀抽了出来扔在王根栋身边，王根栋抓起刀切在腾晖治的脖子上，随着刀刃往下走，血一股一股的往外流。
    可是王根栋已经没有多少力气，切不断这脖子，李元宝已经冲过来，朝着刀背狠狠一脚踩下去，噗的一声......黑线刀切开腾晖治的脖子，刀刃又撞在地面上，半截刀子都切进土地。
    李元宝扶着王根栋站起来，王根栋身上的血已经把半边身子都泡透了，他摇摇晃晃的起身，回头看了一眼，支援过来的战兵已经把桑兵压制下去，虽然被点了几把火，可是那边根本不是粮草库而是攻城器械库，桑人没有摸准情况，以为最大的库房就是粮草所以一股劲儿的猛冲，结果发现不是粮草库的时候已经晚了。
    粮草根本不在这边，为了更好的储存，粮草库在更远些的地方挖了很大规模的地窖，上边看起来的库房不算很大，可是地窖的规模大。
    战兵们围过来，手里的连弩不停的点射，桑兵被打的节节败退，没多久就被围在一起，这些人格外的凶狠，被围着打的时候嘴里还在喊着什么，声嘶力竭。
    “他们在喊什么？”
    王根栋问了一句。
    “桑国必胜。”
    文官卓永醇脸色发白的回了一句，他第一次接触厮杀，这种场面显然有些撑不住，可是他没有退缩，明知道自己可能连一个敌人都杀不死，可他还是拔出了自己的剑。
    大宁的文官，亦有傲骨。
    “立刻派人去大营告诉辛疾功将军辎重大营遇袭请他带兵支援！”
    王根栋喊了一声，手下人立刻跑出去。
    他看向李元宝：“给我包扎一下伤口，召集队伍，有多少匹马都拉过来，立刻去船坞！”
    李元宝一怔：“船坞？”
    王根栋道：“他们这边明显是佯攻，吸引我们注意力而已，也为了让我们不能支援过去，桑人的目标一定是船坞而非辎重大营。”
    李元宝手脚麻利的把王根栋的甲胄卸下来，看着那恐怖的伤口，李元宝脸色都变了：“将军，你别去了，我带人去。”
    “不行！”
    王根栋道：“你动作快一些！”
    李元宝连忙胡乱的给伤口上倒伤药，可是伤口太大了，血流的太多，药粉倒上去就被冲掉。
    “别洒了，包扎！”
    王根栋哑着嗓子喊了一声。
    李元宝翻出来绷带把王根栋的伤口勒紧，王根栋看到战马已经牵过来，翻身上去：“跟我去东海船坞！”
    辎重大营这边只有二三百匹战马，王根栋只能带着这些人先支援过去。
    一口气冲了十几里路，等到东海船坞的时候王根栋的心都提到了嗓子眼，那边有火光，显然他的判断对了，桑人的目标是毁掉战船。
    桑人显然知道，对于大宁这样富足的超级大国来说，烧掉粮草并不能算是什么打击，粮草被烧掉了，大宁能很快再运送过来一批，甚至更多。
    可是战船烧掉了，宁人还拿什么打？
    “怎么样了！”
    王根栋冲进来，不少水师的战兵正在灭火，还好只有一艘战船的船头被点燃了，已经快要士兵们用水泼灭，基本上没有什么太大的损失。
    “还好还好。”
    王根栋看了一眼后松了口气：“损失不大。”
    他对李元宝笑了笑说道：“吓死我了。”
    就在这时候他才注意到士兵们的脸色都有些不对劲，他拉过来一名士兵问：“发什什么事了？”
    那士兵没回答，脸色惨白，回头看向围了一群人的地方，王根栋的心猛的的紧了一下，好像被什么东西狠狠的攥住又松开，整个心脏都一阵生疼。
    他跌跌撞撞的过去，想着难道是大胡子出事了？可是他没有想到大胡子和他走差了路，大胡子刚进辎重大营，王根栋带着骑兵从那个被桑人挖开的缺口出去了。
    “大胡子？”
    王根栋试着叫了一声。
    士兵们看到王根栋来了纷纷起身让开，王根栋感觉自己的腿都好像灌满了什么东西似的，无比的沉重，他一步一步走到躺在地上的那个人身边，低头看了看，心脏就猛的一疼。
    哪里还能认得出来是什么人，那人的脸都被炸的几乎没了血肉，露在外边的骨头都是黑的，头皮都被掀掉了一多半。
    铁甲上千疮百孔，有的地方瘪了，有的地方破了，胸甲整个都洼陷下去，小腹以下几乎看不到甲片，肚子都被炸空了。
    “谁......”
    王根栋哑着嗓子问：“是谁？”
    “是辛将军。”
    辛疾功的亲兵校尉高盛红着眼睛回答，他的脸白的好像纸一样，人都没了生机，肩膀在一下一下的颤抖着，回答出辛将军三个字之后，他的力气也被掏空了，扑通一声跌坐在地上。
    高盛带着人运送火药包，没走出去多远就听到船坞那边传来示警的号角声，他立刻下令队伍回去，他带着八九百名战兵回来的那一刻，正好看到辛疾功被火药包炸的飞了起来。
    他的将军啊，用自己的血肉失去挡住了火药包七八成的威力，以至于辛疾功的亲兵队只有几个人受了伤，一个没死。
    “我们是将军的亲兵，亲兵当为主将赴死......”
    高盛将自己的黑线刀抽出来放在脖子上：“可是我们却让主将为我们赴死，这份罪，亲兵营扛不起啊！”
    一声嘶吼，黑线刀横着抹了下去。
    当的一声，王根栋一脚把黑线刀踹开：“你死了有什么用！你死了有什么用！有什么用啊！”
    扑通一声，王根栋也跌坐在地上，脸都已经扭曲了，他看着辛疾功的尸体，嘴巴张的那么大，眼泪狂流不止，可是嘴里却没有发出来声音，他一边哭着一边左右看，希望有人告诉他这是假的。
    可这是真的。
    他想伸手去触碰辛疾功，可是手到了半空之中又停下来，剧烈的颤抖着。
    “他不该在这啊......他不该在这！”
    王根栋嘶吼了一声，然后就昏了过去。
    几个时辰之后，海岛上。
    腾晖太召集所有人都过来，经过昨夜的厮杀，五千人的队伍折损了将近三千人，还剩下一小半，可是却没能把东海船坞给烧了。
    “你们听我说。”
    腾晖太跪下来，朝着士兵们磕了几个头。
    “这次没能成功是我的指挥失误，如果我能更勇敢一些亲自抱着火药包冲上去，可能结果就不是现在这样，我对不起陛下的信任，对不起你们的信任，我也对不起......我弟弟的信任。”
    “我的任务失败了，我的弟弟应该已经死去，我是大桑帝国的罪人，我没有脸面回去见陛下，我死之后，你们把我的人头割下来带给陛下，替我向陛下请罪，陛下应该不会责罚你们，我死了，你们可活。”
    他将衣服解开，把长刀对准了自己的小腹，他抬起头看向太阳升起的方向，也不知道是因为阳光太刺眼还是因为悲伤和恐惧，眼泪不由自主的流了下来。
    “我见不到大桑帝国最终取胜的那一天了，但你们一定能见到，回家去吧，准备和宁人决战。”
    噗！
    他将长刀插进肚子里，然后横着一扫。
    跪在那的腾晖太往前压倒，头撞在地上。
    “大桑帝国......必胜......”
    他最后嘟囔了一句，缓缓闭上了眼睛。
    东海水师大营，医官从屋子里迈步出来，亲兵校尉李元宝立刻上去：“医官，怎么样了？将军有没有事？”
    “还好，虽然伤到了肩骨可是没有伤到要害，得好好修养一阵子才行，我给将军大人用了药，他情绪太多激动，对修养没有好处，用过药之后他刚刚睡下了。”
    医官叹了口气。
    李元宝松了口气。
    医官沉默了一会儿后说道：“我还要去给辛将军净身，你们......你们照顾好王将军，辛将军啊，身上，身上挖出来的箭头有一百多颗，铁片铁钉无数，整个小腹都给烧没了......”
    医官喉结上下动了动，没办法接续说下去，低着头走了。
    另外一个院子里，数百名白衣亲兵跪在院子中，每个人都低着头，每个人都哭红了眼睛。
    白衣如雪。
    将军久别。
    王根栋院子里，李元宝沉默了好一会儿，他转身进了屋子想看看王将军的情况怎么样，刚一进屋，就看到王根栋眼睛血红血红的坐在那，像是一个刚刚从地狱里爬出来的人。
    用了药，可是他根本不可能睡的着。
    李元宝进屋的时候看到王根栋那双眼睛吓了一跳，连忙过去：“将军，你怎么样？”
    王根栋抬起手抓着李元宝的手：“派人......派人去长安，请大将军回来！”
    “是！”
    李元宝立刻大声回答：“派人去长安，请大将军回来！”
