    “陈道友，这是今天的灵石份额。”

    王元武用了一个小布袋装着，陈莫白有点疑惑的接过，摸了一下发现并不止5块。

    “郑师叔最新命令，斩杀一阶巅峰的妖兽，再给4块灵石的报酬。”

    陈莫白听了之后，不由得露出意外之喜。

    他打开小布袋一看, 里面有11块灵石。

    除了今天响应召集令的5块报酬之外，昨天他独自斩杀了一只黑瘟大鸟，和戚瑞联手又杀了一头，额外多给了他6块灵石。

    “这黑瘟鸟的羽毛也是一种极好的炼器材料，陈道友收下这些灵石之后，这些妖兽的尸体就由我神木宗来负责处理了。”

    王元武又解释了一下, 陈莫白面色恍然，原来这些灵石, 算是收购妖兽材料的价格。

    不过他本来就不会处理这些东西，就算是落在自己手上，最多也就是吃点烤翅膀。交给神木宗，还能拿几块灵石，反倒是两全其美。

    相比起来，神木宗愿意拿出灵石给他们，已经让陈莫白对于主事的郑德明更加敬佩。

    至少，他看到这一队守护灵树阵旗的修士们，在今日拿到了更多的灵石之后，因为昨天队友死去，伤退而皱眉的脸色再次舒展开来。

    之前还在犹豫是不是要退出保命的散修们，这个时候也都不好开口了。

    至少在拿到灵石的这一刻，所有散修都是干劲十足，众志成城。

    “有人过来了！”

    王元武发了一圈灵石之后，正要和大家商量一下接下来的配合战术，一道明亮的剑光落到了悬崖之上。

    “我是金光崖的宁乐山, 你们这里谁是领队。”

    剑光散去, 露出了一个面容方正，三缕长须的中年人。

    “神木宗王元武，见过宁师叔。”

    陈莫白认出了这道剑光，正是昨天从传送阵之中冲出击杀二阶妖兽的三道之一，是筑基修士。

    “嗯，我被郑师兄分配看护西岸这边的防线，过来认识一下你们。”

    说完了这句话之后，宁乐山点点头，御剑飞起，离开了这里，向着下一处灵树阵旗所在的地方而去。

    虽然这位筑基修士只是来了就走，但却让他们这队人，信心更足了。

    这代表那算是“天木神光”用完了，被二阶妖兽冲到了岛上，背后至少也有一位筑基修士坐镇，安全感瞬间就不一样了。

    “金光崖都是剑修，同阶之中，战斗力基本都是排在前列。”

    戚瑞知道陈莫白是从小地方过来云梦泽的散修，对于东荒大派的一些常识并不是很了解，开口给他讲解。

    五行宗五脉之中，金脉一向都是最强势的。

    当年混元老祖坐化之后, 若不是拉上了金光崖, 神木宗的金丹老祖，也不会有底气分家。

    “这位宁师叔是什么境界？”

    “我有听说过，五年之前刚刚突破到筑基中期，就是不知道有没有修炼二相功，若是金水同修有这种进度的话，说不定有可能在大限之前，尝试结丹。”

    神木宗每隔一段时间，都会组织一批宗门内修炼剑诀的弟子去金光崖交流学习，戚瑞修炼赤炎剑诀，有幸在金光崖呆了一段时间，对于宁乐山这个名字记得很清楚。

    “二相功既然有提高结丹几率的机会，怎么可能不去修炼？”

    陈莫白感觉很奇怪，以宁乐山筑基修士的身份，肯定是想要结丹的。

    这二相功对于结丹几率的增幅如此之大，换做是他肯定会修炼。

    “我们神木宗弟子，符合条件的，基本上都会去修炼二相功，但金光崖的剑修就不一样了。”

    “他们之中有大部分人认为剑修之法需要剑心纯粹，修炼二相功会让他们的心不纯，不如专注于一门契合自己灵根心性的剑诀，这样才能一往无前，勇猛精进。”

    “其实五行宗五脉之中，也就是我们神木宗这边对于二相功这么看重，因为《长生不老经》能够增加寿元，筑基之后，能多一甲子时间去突破瓶颈。别的四脉，修炼二相功的话，九成都是老死坐化的下场。”

    听完了戚瑞的这番话之后，陈莫白不由得感叹神木宗这一脉的得天独厚。

    难怪在混元老祖坐化之后，敢带头分家。

    这个时候，王元武又把众人召集起来，开始让他们按照昨天划分的小队，重新布置防线。

    陈莫白带着石鹏义师兄妹来到了昨天战斗过的老地方，戚瑞则是站到了最外面，和其余的神木宗弟子组成了第一道防线。

    戾！

    果不其然，不一会儿，那两只二阶的鸟王就带领着千多只黑瘟鸟飞来，似乎是为了避免被天木神光一网打尽，它们稀稀散散的落在了这边的水泊湖面，以及天空之中。

    没有再任何的试探，直接就是进入了最凶险的战斗阶段。

    陈莫白他们这边所在的灵树阵旗处，依旧是黑瘟鸟群重点攻击的对象。

    似乎是昨天试探出了他们这只队伍的力量极限，今天两只鸟王派了三十只一阶巅峰的大鸟气势汹汹的过来围杀。

    如果光靠陈莫白他们这帮人，面对如此规模的妖兽，肯定只能够饮恨。

    死战到底的话，说不定一个都活不了。

    不过今天所有人都是信心十足。

    王元武对着身边的刘师弟点点头，后者没有任何的犹豫，将经过一晚上充能之后，重新恢复的那道天木神光直接打了出去。

    轰隆隆的巨大响动之中。

    带头冲过来的三十只一阶巅峰的黑瘟大鸟，虽然已经很注意分散，却还是有一大半被这突然爆发的天木神光给蒸发成了漫天血雾。

    “动手，把这些妖兽全部都留下！”

    王元武一声令下，戚瑞等神木宗的弟子直接跟着他杀出了悬崖。

    戾！

    这个时候，站在远处云霄之上压阵的鸟王发出了一声厉喝。

    眼见他们这边竟然将天木神光用了，其中那只没有受伤，处在巅峰的二阶鸟王，直接就挥动翅膀，真身出动，向着他们这边杀了过来。

    “孽畜，好胆！”

    早就隐藏在的一边的宁乐山御剑飞来，直接就在半空之中拦住了这头鸟王。

    轰隆隆！

    与此同时，青光岛其余岸边，也有一道道天木神光爆发清扫水泊湖面。

    随后，又有一道道剑光亮起，开始和再次攻岛的妖兽大军短兵相接。

