    黑衣的马尾女孩就这么坐在角落里，无论是强大的魔法师还是感知敏锐的游侠，亦或者是身经百战的战士骑士都没能察觉到她是如何出现的。

    明明是一个在冒险者队伍中异常显眼的女孩，却没有被任何人发现，这足以说明一切。

    那看似纤细的身影或许比在场的所有人都要强。

    不过，虽然看似是一位年轻靓丽的女孩，但却带着某种狂邪凛然的气质。像是一位带领着千军万马征战沙场的将军。

    通俗点来说，气质上很爷们，配上那副精致的面容。显得十分飒爽。

    “李八阁下？你...”

    冒险者们脸色一僵，显然没想明白李八为何会以这种姿态出现。

    尤其是在注意到女孩的尖耳朵时，他们的脸色更加怪异。也更为谨慎。

    “精灵？”公会人员脸色微变，事到如今发现李八阁下是一位女性精灵，实在是出乎意料。

    “之前的面容是用魔法伪装的吗？”

    “那位李八阁下居然是精灵女孩？”

    “是了，能够一箭击杀魔齿鲨的游侠，必然是来自于精灵的弓王。”

    “难怪他们身份神秘无法查询，可能是数百年前的人物。别看她那么年轻，年龄估计比你我加起来都要大几轮。”

    “难怪她要去精灵岛。想要干预内战吗？”

    “她究竟是内战的哪一方？”

    “你们...不觉得很漂亮吗？”

    “妈的找死啊！”

    冒险者们思绪起伏。

    剑鬼则是皱眉不已，即便是看到李长河的反转状态，他依旧不认为李长河会是精灵。

    他在数十年前，见过精灵海军的将领，即便是那些被誉为世界最强海军的精灵也没有李长河的那种煞气。

    但剑鬼也没有说破，反而给公会人员使了个眼神。快速结束了会议。

    “您真的是精灵吗？”在离开会议室的时候，剑鬼低声问道。

    “老爷子，别想太多。某种角度上，我和你们的目标是一致的。”女孩平静的回应：“无需打探。”

    剑鬼点点头：“那我懂了，如你这般的高手如果是精灵的话，那就太让人遗憾了。不过...您这姿态。”

    剑鬼一时间不知道面前的家伙是男是女，也就没有评价。

    而李长河其实不想来，尤其是在反转状态下。

    从一个一米八的帅小伙，变成了一个身高不足一米六的小女孩。

    这足以被当做黑历史带进坟墓里。更别说抛头露面了，要是情况允许，他会给在场所有人进行记忆删除。

    可惜，按照计划，他得让调查团的人也认为黎明之锤的几人是精灵。

    想要骗过敌人，先得骗过盟友。于是，李长河的耳朵便被安上了一双由拟态黏土形成的尖耳朵。看起来和小叶没有什么区别。

    原计划便是三人进行伪装，而真正的小叶则是呆在一个小船舱内，并利用现断空间进行隐藏。直到安全到达神树下。

    江山则是作为后方支援，利用能力随时替换方位。

    “就是损失有点大，我估计会有心里阴影吧。”李长河心想。回到玩家们所在的舱室内，看到了另一位年轻的女孩。

    她正在挥动长矛，适应着自己的新能力。

    穿着同样的黑衣，也有着一双尖耳朵。

    不同的是，她有着一头引入注目的卷发。

    两人对视一会，随后都吐出两个字。

    ‘伞兵！’

    这位卷发女孩便是何峰的反转状态了。

    何峰原本身高是没有李长河高的，此刻反转之后却显得极为高挑。

    至少，比现在的李长河高一些。

    “不得不说，以这种姿态的战斗体验倒是很稀奇。”卷发女孩挥动长矛，速度极快。不同以往的大开大合，她的长矛更为灵动。

    他...她本就是主力量的玩家，在反转状态下，她的敏捷属性极高。

    虽然，施展攻击技能时威力大幅度下降。但速度上足以弥补威力的不足。

    “怪不得官方成员不在意副作用，反转状态的确可以弥补很多缺陷。”何峰说：“要是我能够获几个敏捷类技能，完全可以客串刺客型玩家。”

    “你看，你这就真香了。”李长河摊手：“你要是上瘾的话，我会很难办的。”

    何峰回头看了眼黑衣马尾的飒爽美人，吐槽说：“这句话我也送给你好吧？”

    话虽如此，李长河如今的状态也算不错。

    反转后的身体格外的轻盈。

    也是了，原本李长河身高一米八，现在变成了一米六左右，体重轻了许多。

    在力量和敏捷属性不变的情况下，体重减轻，的确是让李长河的行动速度更快了。

    而且，原本是主体魄玩家的李长河，此刻一举转变为主精力玩家，感知能力大幅度强化。

    只要她放出感知，能够清晰的察觉到整个船队内正在发生的事情。不同于之前的模糊光点，感知视角中，那些冒险者和船员就像是一幅幅行动的画作。

    这就是第二阶段的精力特性【虚无神识】，效果为感知精准提升和范围扩大。对于精力值的恢复也大大提升。

    虽然，没有相对应的心灵技能，但某些战斗能力得到了强化，对于技能的细节把控更加到位。

    比如，丢出的长钉，配合【兵刃微操】和【磁力手套】，李长河之前最多做出两次转向。

    不是反应不够快，而是无法对于多个目标的精细把控。一心二用、三用已经很吃力了。更别说控制数量更多的长钉刺向不同的位置。

    在不进入兵武超凡的情况下，这已经是极限操作。

    而此刻的她，在丢出所有的长钉后，还能够分别做出四次精准转向。

    那理论上来说，这种状态下，李长河光是利用射杀百头和长钉便能同时应对九位敌人。

    更为重要的是，不灭骑的持续时间在这种状态下将会大幅度提升。

    不过，也有缺点。

    这种姿态穿不上山文甲，而且拉弓也有些费劲。毕竟身高和臂长摆那里了。

    “有利有弊吧。”李长河心想，就是感觉怪怪的。

    尤其是看到自己纤细的手掌时，心里更是怪异无比。

    不由叹息，美少女竟是我自己？

