    

    李家辽东铁骑强不强？当然强。纵横辽、蒙、满洲二十余载几无败绩，这要是还不算强，那什么算强？

    但辽东铁骑再强，它首先是一支骑兵。骑兵区别于步兵的关键在于战马，一支铁骑若是没了战马，那还算什么铁骑呢？

    李成梁所部现在最大的问题就出在战马上。

    赫图阿拉城有个特点，就是因为努尔哈赤现在并没有多少骑兵，所以城中的马厩不够，确切的说是严重缺乏。

    赫图阿拉城的驻军大营十分宽敞，足以容纳近两万大军，但努尔哈赤准备的马厩最多只能安置两千匹战马。十比一的比例，大抵与努尔哈赤军中步骑比例相符，但这显然不够李成梁之用。

    李成梁带来了八千骑兵，超过半数骑兵是一人双马，斥候营是一人三马，炮营另计。整个李成梁所部带来的战马、驽马约有两万匹之多。

    两万匹马，小小的赫图阿拉养不下，怎么办？当然是迁出城去，以临时马棚喂养之，总不能把城里的民宅拆了来养马对吧？

    李成梁虽然一贯不把寻常女真人当人看，但努尔哈赤毕竟不是寻常人，他二人之间还是颇有渊源的。虽说觉昌安父子死于李成梁的屠城之下，但李成梁却认为自己对得起努尔哈赤——你父祖不死，你什么时候能继承建州左卫？何况李大爷我还给了你起兵的本钱。

    不仅如此，努尔哈赤本身也与李成梁关系密切。

    姚希孟所著《建夷授官始末》载：万历二年李成梁军攻破王杲寨，之后又杀了觉昌安和塔克世，“时奴儿哈赤年十五六，抱成梁马足请死，成梁怜之，不杀，留帐下卵翼如养子，出入京师，每挟奴儿哈赤与俱。”

    黄道周《博物典汇·清建国别记》载：塔克世为李成梁向导，擒王杲之后，“负不赏之功，宁远相其为人，有反状，忌之，以火攻，阴设反机以焚之。死时，奴儿哈赤甫四岁，宁远不能掩其功，哭之尽哀，抚奴儿哈赤与其弟速儿哈赤如子。”

    苕上愚公著《东夷考略》载：觉昌安与塔克世同为李成梁向导，死于从征阿台之役，当时，“奴儿哈赤方幼，李成梁直雏视之。”

    海滨野史著《建州私志》载：觉昌安与塔克世同死于从征阿台之役，“成梁雏畜(努尔)哈赤，(努尔)哈赤事成梁甚恭。”

    归纳一下，以上这些记载同记一件事，但具体情节各不相同：一说努尔哈赤之父、祖同死于李成梁攻王杲之役，时努尔哈赤年十五、六岁，为李成梁收养；二说努尔哈赤之父塔克世帮助李成梁消灭王杲之后，被杀，时努尔哈赤刚四岁，李成梁视之如子；三说努尔哈赤之父、祖同死于从征阿台之役，李成梁视年幼的努尔哈赤如子；四说与三说意思相同。

    有如此多的不同说法并不奇怪，因为明人所记都得自传闻，讹误难免。而且，由于传言甚多，正说明了其事尽人皆知，并非无中生有之事。问题在于究竟哪一说可信，抑或都不可信？

    考证过程比较复杂，读者诸君大概并不愿细看，这里就直接给结论了：努尔哈赤十六岁时在外曾祖父王杲家中经历了全寨覆灭的惨祸。侥幸的是，由于他的祖父和父亲为李成梁作向导，他本人又机智地“抱成梁马足请死”，李成梁因此“怜之，不杀，留帐下卵翼如养子”。

    《建夷授官始末》一文的记载合乎情理，真实可信。所以可以得出这样的结论：努尔哈赤十六岁时确曾为李成梁所收养，在李成梁帐下生活了一段时间。

    至于生活了多长时间，没有发现史料明确记载，但据《清太祖实录》所记，努尔哈赤十岁丧母，继母待他寡恩，十九岁的时候，唆使其父与他分家，“家私止给些须”，由于家贫，他不得不自食其力，采集榛子、松子、蘑菇和挖参，拿到抚顺马市贸易以谋生。由这段记载看，他在最迟十九岁之前已脱离李成梁，回到了自己家，分家后，即自谋生路。

    另外有人质疑，所有关于努尔哈赤为李成梁收养的记载都出自明朝方面，未必可信。其实这倒不成为疑问，因为鞑清修史的风格众所周知，对于曾经隶属于明朝的史实都讳莫如深，这样事自然不会载入史册。

    不过，后人还是能找到一些痕迹的，如康熙朝徐乾学所修《叶赫国贝勒家乘》中就有这样的记载：“壬午，十年，秋九月，辛亥朔，太祖如叶赫国，时上脱李成梁难而奔我。”这是说1582年以前，努尔哈赤曾为李成梁所羁留。

    总之，从史料的考证来看，努尔哈赤在李成梁帐下生活过一段时间，和李成梁关系密切这一点是可以肯定的。(注：本书前文中也曾有按此考证进行的描写。)

    所以在李成梁看来，他和努尔哈赤的关系本来就很亲近，在高务实开始明显对努尔哈赤进行打压之后，后者又越发积极地向他靠拢，送礼什么的根本不带手软。如果不是因为此次作战是皇帝陛下的宸断，李成梁根本没打算和努尔哈赤兵戎相见。

    他觉得努尔哈赤此前侵略董鄂部一事可以利用，原意不过是自己出面震慑一下努尔哈赤，就能让皇上明白他在辽东的重要性了——高务实也震慑过，可努尔哈赤明面上安分了一下，马上又开始小动作，而李成梁认为如果是他出面，努尔哈赤就不敢这么做。

    高务实有安南、定北、平西三大功，论功劳之大、战绩之彰，的确是开国诸将帅以后第一人，李成梁虽然不服气却也不好做声。然而，如果仅看辽东，李成梁还真觉得自己不虚高务实。

    中左所之战、盘山驿之战、卓山之战、平虏堡之战、红土城之战、辽河之战、阿州之战、抚顺之战、沈阳之战、开原之战、曹子谷之战、古勒寨之战……灭王杲，杀速把亥，斩阿大阿海等……

    单论任何一战，的确比不上高务实的安南定北平西，可是这也都是皇帝告祭太庙之功啊，如果加起来，那也不差高务实多少。

    而具体到辽东呢？女真诸部称李成梁为李大爷，可没人称高务实为高大爷——高务实威名最胜的地方，还是安南和土默特。

    总而言之，李成梁觉得自己在努尔哈赤面前的威信比高务实更高。高务实震慑之下的努尔哈赤表面上唯唯诺诺，私底下仍敢做小动作，但只要他李大爷出马，努尔哈赤必不敢再犯。

    所以他对努尔哈赤虽有提防，但只是最低程度的提防，只是一种“非我族类，其心必异”的下意识反应。一旦数次秘密观察都发现努尔哈赤毫无异动，他就彻底放松了。

    这一放松就出了大事。

    努尔哈赤经他一放松，在城内的巴牙喇亲兵高达千余，又从外调入了数百——李成梁准许的是五百，实际上努尔哈赤因为得到其余李家军诸将的好感与默许，调入了至少八百。

    这样一来，努尔哈赤在城中的兵力已然超过两千，且全都是步卒精锐。

    而此时，辽东军在城中虽有七千余人(城外看管马匹的辽东军有数百)，但有马的只有两千——这个说法还有问题，因为赫图阿拉城内的马棚马厩在驻军大营的隔壁，努尔哈赤叛乱一开始就把两处中间的道路堵塞了，顺便将明军的战马解开马缰放跑，任由它们在城内乱窜。

    不是努尔哈赤不知道战马珍贵，而是由于他现在没有人手把战马收拢看管，于是干脆放它们在城中乱窜，反正城门关了，跑也跑不掉。

    另外，战马乱窜还会堵塞道路，使明军无法有效集结——这是个双刃剑，但由于李成梁所部是精锐骑兵，努尔哈赤所部是精锐步兵，在大家都没有马的情况下，当然努尔哈赤更能任意行动。

    况且明军一旦舍不得战马，在乱糟糟的城中收拢战马，那就更耽误时间，更方便努尔哈赤的行动了。

    李成梁、李如梅父子跑出努尔哈赤贝勒府时所面临的的就是这般场景。驻军大营火光冲天，马厩那边人吼马嘶，道路上既有衣冠不整的明军瞎窜，又有建州兵成建制追杀，还有跑散的战马乱冲乱撞。

    李成梁到底是经验丰富，一看这模样就知道局面已然难以收拾。倘若这是在野外，其实还好一点，只要找个人少地势高的地方打出自己的大旗，就能慢慢收拢人手、安定军心。

    然而现在是在赫图阿拉城中，地势最高的就是贝勒府，然而这贝勒府却绝对不是久留之处，因为努尔哈赤必然会集中兵力来攻。此时留在贝勒府，无疑于自己拿盘端着自己的脑袋敬呈给努尔哈赤笑纳。

    李成梁现在唯一的希望，在于自己的兵马都在城中，努尔哈赤的兵力并不占优，如果能将部下聚拢，哪怕骑兵变步兵，也不是没有机会杀败努尔哈赤。

    不过，李成梁毕竟“劳累过度”，有件事他没想到，反倒是李如梅非常及时地提醒了他：“爹爹，咱们先得想法子先把东、南两处城门给堵死了，不然必有大患！”

    之前说过，赫图阿拉西、北两面都是河流，因此只有东、南两处城门。论易守难攻，也只比未曾迁移到安南前的广西黄氏老巢海渊城略差一点。

    李成梁马上明白过来，自己这幺儿说得对。现在不把东南两处城门堵死，努尔哈赤一定会打开城门，把他在城外的人马也放进来，到时候这局面就更加无法挽回了。

    于是李如梅以及他的亲信护卫着李成梁往东城城门杀去，路上又收拢了部分李成梁留在贝勒府外的家丁，慢慢聚集了两百多人。

    这两百多人或许是因为发现了李成梁，战斗力比之前明显提升，一路冲开了建州兵两次围堵，然后又碰见了李如桢和李宁。

    李如桢身边没什么家丁，只有十几号人，但李宁带来了一百多人，李成梁身边的人数超过了三百。于是李如梅在内，李宁在外，三百多人的队伍气势大胜，又突破了建州兵一次围堵，冲到离东门只有一条街的距离。

    但他们的神勇引来了一支建州主力，额亦都带着大半个红巴牙喇牛录突然出现，将他们拦住，双方一通好杀。

    李成梁身边这三百人毕竟疲劳，即便有大帅威望加成，也被额亦都逼得寸步难进，甚至还退了几十丈，眼看就要不支。

    李如梅大怒，愤而操弓一箭，差点将督战的额亦都一箭爆头。额亦都虽然因为善射者必善避，险险避开了这致命一击，但却被这一箭把头盔都给射掉了下来，露出里头的鼠尾辫，颇为狼狈。

    而东城城门那边也传来一声怒吼：“牵马执缰之辈，也敢在你平胡大爷面前猖狂？休要走，吃你大爷一刀！”

    这一声怒喝李成梁极为熟悉，转头望去，果然看见李平胡不知道从哪杀了出来，追着一名建州将领而走。那建州将领不知是不是已经与李平胡有过交手，刀鞘都不知道落到何处，手持一把朴刀夺路而逃。

    这建州将领跑近，正好瞧见额亦都，慌忙中大喜，叫道：“左额真，我是伊朗阿，救我！”

    额亦都方才也听见李平胡的吼声，知道此人是李成梁的中军大将，平素专司护卫李成梁，武力超绝。

    此时正巧李平胡将将赶上伊朗阿，一刀砍出，伊朗阿用尽全力前扑，还是被他在背后削了一刀。这一刀虽然被他前扑卸力大半，竟然仍破甲划伤了他的后背，伤口深达一个指节，白森森的背骨都看见了。

    额亦都吃了一惊，也连忙操弓在手，朝李平胡大喝一声：“你便是李平胡？看箭！”

    李平胡素来不穿重甲，又知女真重箭的威力，下意识便放弃了追杀，收刀于胸前准备拨箭。谁知道额亦都这一箭根本不是朝着他这一边，而是远远瞄准李成梁，“嗖”一下射了出去。

    李平胡惊出一身冷汗，大叫一声：“贼子休伤我家大帅！”

    那边李成梁自己也吃了一惊，他平素倒不怎么怕冷箭，因为他出战时都是穿着里外两层宝甲，但方才情形太紧急，此时身上根本不成被甲。六十二岁的老将，想要避开额亦都的箭自然千难万难。

    然而一个身影忽然冲到李成梁前方，李如梅的怒喝也随之响起：“建州狗奴，凭你也配伤我父！”刀光一闪，竟然不偏不倚地将这支箭拨开。        

