    孟婆婆见状，也不好多说什么，只是私下里偷偷抹了一把眼泪儿，还不敢让严敏瞧见。

    可是这允弦却不一样，经过昨夜一事之后，整个人就跟打了鸡血似的，大清早儿的就跟锦玉收拾了包裹准备动身出门。

    “弦哥儿，锅里还有米粥，热乎着呢，你跟锦玉一块吃了饭再出门也不迟啊。”孟婆婆端着满当当的药碗从严敏的房内走出，一脸焦灼的瞅着允弦和锦玉。

    不过短短数日的光景，这俩人就以肉眼可见的瘦了一大圈儿，回头敏姐儿的病没看好，这俩哥儿再垮了，这可咋整呢！

    “不吃了吧，我跟姑丈我们打算去京城找名医，路途遥远，一会儿半道儿上见着卖烧饼包子的，卖俩吃，路上垫吧垫吧就行！”锦玉一边说着，一边扛着那小包裹往门口的马车那走去。

    临行之际，苏允弦心中思绪万千，他深思熟虑着，究竟要不要跟敏敏好好道个别，让她好安心……

    可他又怕敏敏会多想……

    “你小子干啥去呢，大包小包的？”门外忽的传来了一道女声。

    孟婆婆和允弦不约而同的往门外看去，只见苏娘子和苏山二人风尘仆仆的从外面回来，他娘的手里还拎着锦玉的衣裳领儿。

    孟婆婆像是瞧见了救命稻草似的，疾步往苏娘子的跟前儿奔去，“你们二位可算是回来了，这几日不在家里，这天都快要塌下来了！”

    还未等着孟婆婆仔细解释呢，苏娘子竖起鼻子仔细的嗅了嗅，接着快步走入了厨房去。

    “我说呢，离得大老远谁家里在煮药汤汤，合着是咱家，没进门都快要把我给熏死了！”苏娘子说着，端着两口砂锅从厨房里走出来，直接给那砂锅给丢进了门口的木桶里！

    苏允弦见状，连忙开口解释道：“娘，你怎么把药锅给扔了啊！这是给敏敏煎药用的！”

    “是药三分毒，吃啥药呢！我就不在家这几天，你们这折腾的都要上天了，敏敏咋病了？得的啥病，吃的啥药，来你告诉我！”苏娘子气恼极了，抬眸白了允弦一眼，衣袖一甩直往敏敏的屋里奔去。

    身后的苏山轻轻地扯了允弦一把，压低了声线对其说道：“你娘跟我啥都知道了，敏敏这病来的蹊跷，让你娘进去瞧瞧。”

    一进门，苏娘子便瞧见严敏手心里捂着一条带血的帕子，那帕子上的血颜色泛黑，这一瞧不就是中毒了嘛！

    她这紧赶慢赶的赶回家来，还好够及时！

    “婶儿，你们回来了。”严敏虚弱无力的看着她苏婶儿，心中不禁暗道，临死之前能再见着她苏婶儿一面，也算是死而无憾了。

    “让我给你看看脉。”说着，苏娘子直接掀起了她的衣袖，将手搭在了严敏的脉搏上。

    苏允弦和严锦玉俩人挤着要进屋来，一进门便看到了她苏婶儿正在帮她把脉……

    “娘，你什么时候学过医术？为何我不知？”苏允弦一脸狐疑的打量了他娘一眼，那眼神中可是满满的不可置信。

    苏娘子将严敏的手塞回进被窝里，接着叹了口气，瞧着严敏问道：“敏敏，你什么时候开始咳血的？是否是在你运作内力之后？”

    “我，我也记不太清了，不过来瞧过病的大夫郎中不少，有人说我这是因为被毒蛇咬了，有的说我是因为运力过猛遭受内力反噬……”严敏说话过快，话音刚落便接着又咳了几声。

    她苏婶儿听后，扒拉开她的裤腿瞧了瞧腿上的伤口，接着喃喃自语道：“就这种三脚猫的功夫，还想在老娘我的面前班门弄斧，也不掂量掂量自儿个是几斤几两！”

    接着，苏娘子又在她的腿部小腹上按了按，她苏婶儿每按一处，严敏都能够感受到一股撕心裂肺的痛！

    “行了行，都出去该忙啥忙啥去吧。”只见她苏婶儿摆了摆手，示意让大伙儿散去。

    严敏一脸讶异，她紧抿着唇，看着她苏婶儿，慢声问道：“婶儿，我这身子，是不是像他们嘴里所言那般，真的药石无医了？”

    “傻丫头，郎中大夫是看病的，又不会解毒，你这是中了西域特有的绮罗散！这帮王八犊子，小瘪三！竟然敢动老娘眼皮子底下的人，真是活得不耐烦了！”苏娘子这嘴里骂骂咧咧的推门走出屋去。

    她途径允弦身边的时候，还不忘对她儿子又叮嘱道：“别再胡乱给敏敏吃药了，回头毒没给人毒死，吃药再给我们敏敏吃死了！你这个憨儿！”

    严锦玉直接愣在了一边儿上，惊的是目瞪口呆，他甚至是难以置信的又伸手掐了掐自儿个的脸，嘴里嘀咕着：“这是我苏奶奶么……怎么这么厉害？”

    瞧着她苏婶儿那飒爽的背影，严敏这脸上才崭露出久违的笑颜。

    太好了，不用死了。

    她这条小命，姑且算是保住了。

    “娘，你嘴上说的头头是道，是这个毒那个毒的，你又没有解药。”苏允弦紧跟在他娘的身后，剑眉紧拧有些不依不挠的对其怼道。

    苏娘子简直要被这群憨儿给气的吐血了，她扬起手直接一巴掌拍在了允弦的后背上：“不出三日，我保证能让敏敏吃到解药，那是我亲闺女，你瞎操什么心呢！”

    允弦的面色泛青，很是难堪……

    果然在他娘的心里，敏敏才是第一位，就连他这个亲儿子都比不上。

    不过经过苏娘子这一说，苏允弦这心里就已经明了。

    那日那一帮男人出现在后山上，这绝非是偶然，西域特有的毒药，也并非是常人说想弄就能够给弄来的。

    “锦玉，你在家里陪你姑姑，我出门一趟。”苏允弦说着，收拾了东西，步履匆匆的出了门去。

    半路上赶巧儿就遇见了孟庆梅和严谨夫妇，他忙止住步子，对其招呼道：“大哥，大嫂，家里有人，我还有点事要先行一步出趟门去。”

    孟庆梅俩眼睛珠子哭的红肿的发光，看着甚是吓人。

    她揉了揉鼻尖儿，顿了顿后，瞅着允弦问道：“敏敏，是不是真的时日无多了？你这是出门，打算给敏敏准备后事儿去呢？”

