    看见那摆放的东西之后，张爽本能地开启超级感知。

    视野所及之处，考古队的那些遗留物品上，或多或少都在散发丝丝诡异红色气息。

    气息之中饱含着死亡、苍凉与深深的不甘。

    他们到底遇到了什么奇怪东西，这气息又是什么来历？

    一连串的问题，出现在张爽的脑海。

    “燕老，那座古墓据您看是哪个朝代的？”张爽觉得这件事唯一有关联的就是那座古墓。

    燕建伟回想视频里的古墓影像结合鹿家庄的历史，说道：

    “看形制应该是汉代的墓，如果我没猜错是常山国一脉。”

    历代的盗墓贼都是神通广大之辈，这座墓十几个盗洞，楞没一个进入墓里，当真邪门了。

    按理说，没打开过，应该有很多人惦记，但为什么没有人去碰，以往的案件里也没有人提过这墓。

    越是看资料，就越是头大……

    除了张爽，没有人看出个所以然，会议散了之后，张爽找到陆雪轻。

    “雪轻，你们对那三个盗墓贼审得怎么样了？有没有问出什么？”

    陆雪轻失望地摇摇头：“他们还是什么都不说，对迷踪谷只字不谈。”

    张爽继续道：“他们是行业里的老手了，对鹿家庄的墓应该知道些什么，我问过燕老，那是座汉代古墓，十几个盗洞没一个挖进去，这事很不正常。”

    陆雪轻疑惑道：“没挖进去那不是好事吗？不然肯定被他们洗劫一空了。”

    她觉得，是张爽想多了。

    张爽摇头道：“你太小看他们，若论对历代古墓的了解，就是很多专家教授都未必有他们知道得深。

    根据墓穴形制和土质，他们就能准确的挖到墓室，准确率极高。

    没听过一句笑话么，大部分考古墓葬，都是因为发现盗洞才开始考古的……”

    “爽哥，你是不是知道什么？”陆雪轻敏锐地感觉到张爽话里有话。

    张爽瞳孔微缩，没想到这就被猜错来，索性也不装了，点头道：

    “我怀疑这件事跟那个古墓有关，你们审一下那三个盗墓贼，可以答应他们一些条件，应该能套出点东西。”

    答应他们条件……

    陆雪轻犹豫了下，点头表示知道了。

    她转身就去布置……

    没过多久，陆雪轻带着张爽进了审讯室外间，里间椅子上一个胖子正在说话：

    “你们答应过的，我要是说了，就让我见我那重病的老娘。”

    “我说过的话，自然是算数。只要你说得属实，那就不是问题，现在，给我好好说说！”陆雪轻表情严肃地道。

    那是十几年前了，我爹跟他几个兄弟，收到消息去了鹿家庄，听说去的还有两支队伍。

    盗洞打下去都歪了，好不容易摸到墓室门口，死活就是打不开，到后半夜就出事了，一群古代士兵冲了出来，把他们抓走。”

    胖子说到这里的时候，一脸惊恐，好像是自己经历过一样。

    不过，讲故事呢，就是这样，讲着讲着就神神叨叨了。

    审问的警官打断胖子：“你这是讲故事呢吧，要是都被抓走了，你是怎么知道这些东西的？”

    胖子双眼圆瞪，自己讲的可是实话啊。

    “当时有个人肚子痛，跑去村里找药，回来正好看到，不过那人回去没多久就疯了，清醒的时候偶尔会说着三不着两的话。

    还是有人不信邪，去探过，不过都是去了没有影，后来行里传遍，就没人敢去了。”

    后边胖子也没再能提供什么有用的信息，张爽和陆雪轻就退了出来。

    ……

    ……

    三天后，陆雪轻告诉张爽：

    “爽哥，政府部门决定对古墓进行挖掘，你被选进考古队。”

    “咋，我又要当壮劳力了？”

    “不不，哪能呢，你是专业技术顾问，当然不能让你干累活脏活了。”

    “好吧……”

    张爽无奈，只好答应下来。

    约定好之后，陆雪轻开车来接他，在鹿家庄的一座破旧祠堂前停下来。

    现场已经停了两辆卡车和七八辆轿车和SUV，是联合考古小组。

    鹿家庄外围已经被警方戒严。

    张爽下车后，先观察一番。

    视线所及，到处都是杂草，有些建筑的墙皮开始掉落，祠堂的红灯笼已经变得破烂。

    任何地方，只要没有人生活，就是荒凉的开始。

    村中的空地上已经搭起帐篷，经过电工维修，村里的供电也恢复。

    考古所带队的是个五十左右的副所长，穿着一件蓝色劳保服，长得很瘦，不过眼睛很亮。

    “爽哥，这位是宋所长，负责这次考古挖掘工作。”陆雪轻为张爽介绍。

    “您好，宋所长，我是张爽。”

    宋长庚主动伸出手，笑道：“我知道你，张神医，想不到你这么年轻，久闻大名如雷贯耳啊。”

    张爽连忙摆手，谦虚道：“什么神医，都是别人奉承。”

    宋长庚认真道：“张先生不必过谦，我兄长是省院的脑科医生，您那次治疗南小姐，他就在场，对您那是赞不绝口。

    您在鉴定古董上名气也很大，可能有些东西我还要请教您。”

    宋长庚的热情让张爽还有点不适应，但被人重视总不是件坏事。

    可是……

    并非所有人都知道张爽的威名，阎王好相与，小鬼难缠。

    宋长庚带来的考古队员就没那么客气，他们都是重点大学的研究生，傲气十足，一听张爽不过是个一般大学的小本科，更是将眼睛长到了天上。

    “一个门外汉都敢进考古队，知道墓门朝哪开吗？”

    “不会是哪个领导的亲戚吧，带着这么个拖油瓶，可苦了我们。”

    “里边可能有不少机关，谁能顾得上他，伤到了别是我们背锅吧。”

    他们说话故意很大声，显然是想让两人听见。

    陆雪轻想去跟你他们理论，被张爽拉住。

    “陆队，没有必要，现在解释再多，他们也不会相信。”

    “可是，那也不能随便诬赖你啊。”

    “那也没事，反正我也不会有什么损失。”

    张爽看看时间，已经到了中午，今天还是个阴天，对陆雪轻道：

    “要探查古墓，现在最好，再晚些就不合适了。”

    陆雪轻赞同道：“爽哥这么说，肯定有道理，我去跟宋所长说。”

    宋长庚没有反对，点了几个人，宣布开始作业。

    命令下达，各方面动起来。

    负责清理封土的挖掘机和铲车开始启动，朝着鹿家庄外的古墓开了过去。

    张爽有点好奇，鹿家庄建在古墓旁边，莫不是传说中的守墓人？

    他一边好奇一边走着，混没有注意有人盯上自己。

    张爽什么保护装备都不带就要进入挖掘区，被一个研究生拦住。

    “你什么安全措施都没有，进去添什么乱！”

    “赶着去送死啊，哈哈。”

    考古所一个相貌姣好的女生看不过去了：“我这还有备用，给你吧。”

    “我用不着这个，不过还是谢谢你。”张爽婉拒了女孩好意。

    这些所谓防护装备，对于张爽来说反倒是累赘，妨碍他的行动，不过在这些人眼里，张爽就是狂妄无知。

    “林师妹，你搭理他干嘛，人家说不定不想活了。”

    考古所是个清水衙门，鲜少有女生从事这一行，林少卿的到来，让这帮长期在野外工作，一年也见不到什么女人的男生差点打破头。

    林少卿长得不错，生性善良又乐于助人，简直成了这些人心中的完美伴侣。

    “你们看！挖出来东西了，那是什么？”

