    第二天，苏夏还没醒，就被手机铃声给吵醒了。

    好不容易能睡懒觉，结果早上还被吵醒的滋味，苏夏有点火气。

    她看了眼名字，接通之后没什么好气的：“干嘛，你也不看看现在几点，才七点！我好不容易睡个懒觉，你还打扰我，你是想狗带了！”

    “昨天是谁说要吃包子的。”

    顾予说：“结果我喊你起来吃包子，你还骂我，那我要是不喊你，你还揍我，我怎么这么难啊。”

    苏夏：“……”

    昨天晚上的聊天陡然让她想起来了。

    苏夏的火气像是被放了气的气球似的，慢慢的变弱。

    “喔我把这件事儿给忘了，抱歉啊。之前在家里的时候一直是不怎么吃早餐，所以就给忘了。”

    她爬起来：“你是不是已经在月月家了呢？等我，我马上到。”

    这就是家里离的近的好处。

    顾予的声音传来：“我还没去，我现在在你家门口，快给我开门。”

    苏夏一时的语塞。

    她挠了挠头，默默的把电话挂掉，然后走到了门口，伸手打开了门。

    “你来我家干什么。”苏夏打了个哈欠，明显没睡醒，“你直接去月月家里多好啊，还省得多跑这一趟。”

    顾予一本正经：“那不行，万一把包子拿去了韩月家里，我们两个人吃完了，没有你的份儿怎么办？还是我们两个一起去，然后三个人一起吃，多好。”

    “……”苏夏的目光迟疑地落在了他手里提着的很大一份的包子上，顿了顿，突然明白了过来。

    她眸底满是鄙夷：“你不会是一个人不好意思去，所以硬要来我家里，让我和你一块儿去的吧。”

    顾予的神色有点僵了，苏夏知道自己说对了。

    她无语：“你不至于这么怂吧！”

    “我不怂！”顾予还嘴硬，“我就是好久没见到她了，有点儿不知道和她说什么，你说我又不能怼她，我咋办。”

    归根到底……

    苏夏是成了中间的这个工具人了。

    要不怎么说风水轮流转。之前她把穆晨东当做是工具人，现在他直接就沦落到了工具人。

    害，就无语。

    她去洗漱然后换了身衣服，叹气：“走吧。”

    “哎来了，夏姐。”

    反正顾予也就只有有事儿求她帮忙的时候嘴甜一点儿了。

    两个人一块儿来到了韩月家的门口，伸手敲了敲门。

    里面很快就有人把门打开，韩月估计也是刚刚起正在刷牙，看到他们两个，侧身示意她们进来。

    苏夏一屁股就坐在了餐桌上，昂了昂下巴示意顾予把包子放过来，她要开始吃了。

    顾予不愿意：“韩月还没过来呢。”

    这人咋那么抠门。

    韩月刷牙洗脸的时间，她能吃几个？

    一个都不给她吃。

    还让她帮忙来当工具人，好事儿可真多。

    她无聊的坐着，看着韩月终于刷完了牙洗完脸，有点诧异的看了过来：“怎么没吃啊。”

    苏夏掀了掀眼皮：“奥顾予说你没来，等你来了才能吃。”

    顾予面无表情，就是手有点颤了。

    要不要这么直白！

