    “哼！我看你就是心虚，我们就在这等着，什么时候见到公主。我们什么时候离开！”宋严说。

    朱猛凑近王戒说：“二哥，这怎么办，要不我带一帮兄弟去找找。”

    “也只有这样了，你去吧，记住一定不要让他们发现那个！”这山这么大，想找到两个人的几率很小，何况他们现在不敢出动大批人马。

    就在朱猛想走之际，范思宇突然从后面飞身过来，到宋严面色，附耳说了几句话。

    宋严严肃的脸色瞬间开朗，看的朱猛和王戒疑惑不已。

    “我们走！”宋严对身后的官兵说道。

    “等等！”王戒叫停他们，试探性的问：“你们不看公主了嘛？”

    “不看了，你们爱干什么干什么，反正你们的目的是达不成了！”宋严轻松一笑说。

    “什么意思？”王戒面色疑惑。

    宋严没再答话，只是大笑两声，转身离开！

    “可恶！一定是他们已经逃出来了！”王戒咬牙切齿的说。

    “怎么可能？不会这么快吧，他们肯定还在山上！”朱猛不相信他们这么快就被宋严找到了。

    “你傻呀，为什么六皇子刚开始没在，后来才到，肯定是他趁机进入寨中，将公主救了出来！”王戒说。他怎么没想到，这么重要的事情，只有宋严一个人来，六皇子迟迟不现身，原来是使得这招调虎离山。

    王戒和朱猛一直看着宋严带领的官兵消失在大山中，才敢回去，因为宋严是诈他们的，不过见他们头都没回，径直走了，才相信，公主真的被他们救走了。

    “回寨！”王戒大喊，真是气死他了！

    王戒和朱猛回来寨子，突然一烧火老妇窜了出来，抓住王戒的袖子说：“二当家，我抓住他们了！我抓住公主了！”

    “什么？”王戒震惊的问。这么说公主她们没逃走？或者说他们是想逃，但不巧被烧火老妇发现，又被抓了。

    他们跟随烧火老妇，来到一处空地，地上摆着一个大水缸，水缸旁边有一个大洞，看印记，水缸原先应该是在那大洞上。

    “他们就在这里面！”老妇说。

    王戒大笑两声，原来一切都是宋严他们自导自演的，公主根本没被六皇子救走，他们这样说，只是为了拖延时间，好让他们趁机逃走。

    一个时辰前，杞枫听见外面嘈杂的声音，知道时机到了，便叫醒范姝岚。

    他装作腹痛难忍，叫了门口的守卫进来。守卫不耐烦的进来，他便趁机撒出一阵白色粉末，迷晕了他们。

    这是今天和范思宇碰面时，他要的，为的就是趁乱逃出去。

    杞枫和范姝岚小心翼翼的出了门，果真见外面空无一人，应该都去了寨前。

    他带着范姝岚朝着后山方向出发，但没走多久，杞枫便发现有一人偷偷跟着他们。

    不会这么快就被发现了吧？杞枫转过头，往回走了两步，却发现跟着他们的是一个老妇。

    “大娘，你跟着我们干嘛？”杞枫问。他怕她去通风报信，所以拦着她问。

    “我……我是这寨中烧火的，公子小姐，我知道你们想走，我也是被这帮土匪抓来的！他们把我儿子也抓来做了土匪，我恨透了这些人！后山不安全，常有野兽出没，我知道一个地方，可以帮你们逃出去！”那老妇眼神真诚，但杞枫还是有些许怀疑，这么巧他们要逃，这人就刚好出来？

    这时范姝岚走过来说：“谢谢大娘，那地方在哪里，快带我们去吧！”

    范姝岚焦急的看向杞枫，宋严他们拖不了多久，从后山走，太容易迷路。现在有个这么好的机会在她们面前，肯定要先试试。

    他们随着老妇来到一处地方，她指着地上的水缸说：“我儿子告诉我，这是那些土匪修的地道，可以通往外面！”

    杞枫听闻，用力搬开水缸，果真见一个深不见底的洞出现在他们眼前。

    “我们怎么下去？”范姝岚问。

    “等等！”老妇说完，就去拿了一根麻绳过来。“把这个绑在旁边的树上，然后顺着下去。”

    杞枫接过绳子，绑在树上，拿着另外一头递给老妇。“大娘，你跟我们一起走吧！”

    “不了不了，我儿子还在这，我不可能扔下他走的。”那老妇摆摆手说。

    “那谢谢了，大娘！杞枫，我们赶紧走吧，别被发现了。”范姝岚焦急的说。

    杞枫将绳子绑在腰上，先行下去，到底后又将绳子解下来。范姝岚便把绳子拉上去，绑在自己腰上，艰难的下去。

    就在她下到一半时，突然听见上面传来老妇的声音。“到了嘛？”

    范姝岚刚想回答，就感觉身上一轻，整个人便掉了下去。这时上面又传来老妇的声音

    “到了你们就待在下面吧！还想逃，一会二当家，三当家回来了，你们一个也跑不了！”

    这本来是寨中人挖的一口井，还未完工，不知怎么就封了起来，她一个老妇人也拦不住他们，只有把他们骗到这，关在下面。

    “啊！”范姝岚的惊呼声响彻地道。不过想象中的落地并没有发生，她掉落在一个温暖的怀抱中。

    杞枫被范姝岚重大的冲击力撞倒在地，但却只听他闷哼了一声。

    范姝岚赶紧站起来，扶起杞枫，眼泪成串的掉落。

    “对不起！你有没有受伤？我不知道她会这样，我就该听你的，走后山！是我又一次连累了你！”

    杞枫拍了拍她的背安慰。“没事，你睁开眼睛看看！”

    范姝岚听闻，睁大眼睛看向漆黑的东壁，却发现了一个小洞开在这个洞壁上。

    “这是？”她发出疑问。

    “我也不知道，反正现在也没有其他办法，我们去看看！”杞枫说着，便摸索着洞壁前进。

    他下来时便看见了这个小洞，便相信了那老妇说的话，所以才让范姝岚下来。

    他们爬了许久，终于来到了一个开阔的空间。

    杞枫朝旁边走了两步，居然看见了烛台！是新鲜的蜡烛，旁边还有火折子。他赶紧拿起火折子点燃蜡烛。

    眼前的事物瞬间清晰的显现。杞枫又接着点燃其它烛台，便看清了他们所在空间的全貌。

