    张恒听到外面的脚步声，知道赛姬接下来估计有正事要处理，于是和魅魔小姐一起从沙发上站了起来告辞，赛姬本来还想再挽留下，但是下一刻敲门声已经响起。

    赛姬也只能对两人露出了一个有些抱歉的笑容，先对门外的人说了声，“进来吧。”

    而她的话音未落一个穿着犬夜叉T恤的女人就从外面匆匆走了进来，趴在赛姬的耳边说了什么。

    赛姬的神色微变，几乎是下意识的反问，“告诉邱董了吗？”

    “通知过了，邱董那边已经订了机票，但是最快也得晚上了。”

    赛姬点了点头，之后对张恒和魅魔小姐道，“唔，公司这边有点突发情况，我就不留你们吃饭了。”

    “你能抽出时间回答我的问题已经帮了我的大忙了，我们就不再耽误你的工作了。”张恒和赛姬再握手，之后就和魅魔小姐一起走出了办公室。

    两人走到走廊注意到原本工位上的很多人都不见了，而唯独最靠近右墙边的一个位置上围了好几圈人，似乎是遇到了什么技术上的难题，而被围在里面的眼镜男看样子应该是公司的技术大牛。

    之前张恒和魅魔小姐经过的时候众人都在认真工作，只有他一个人在位置上一边吃薯片一边看番剧，这样公然违反纪律的人如果不是老板的亲戚，那就只能是真的有本领公司离不开的人了。

    而别人或许不知道，张恒和魅魔小姐又怎么可能会不知道这家的老板的那些亲戚都不可能来这里上班，所以就只有后一个可能了。

    而实际上跟在后面出门的赛姬还有犬夜叉t恤女也是冲那个位置走去的，只是这会儿这位大神显然也是陷入了苦战之中，眉头一直紧皱，而旁边的人更是大气也不敢喘一口，生怕打断了他的思路。

    然而眼镜男毕竟是有硬货的狠角色，思索了片刻，尤其眼角的余光瞥到赛姬也出现在这里，整个人更是被上了buff一样，精神大振，结束了施法前摇，手指如飞，一行行代码也随之倾泻而出。

    然而就在他信心满满的打完代码，敲下回车，眼前的电脑却是忽然一黑，继而屏幕上跳出了一句没头没尾的话来。

    ——别白费力气了，这个世界上没有人能在代码上赢过我。

    眼镜男见状大惊，“电脑被人入侵了，什么时候？而且这家伙也太狂了吧。”

    而他话音刚落，屏幕上却是又弹出了一副油画，同时上面还用红色的大字写着“找到你了。”

    实际上不只是那台电脑，现在公司所有能上网的电脑屏幕上都跳出了这幅画。

    而众人看到这幅油画和上面那行没头没尾的字却都觉得有些莫名其妙，以为这是什么人在恶作剧，唯独一旁的赛姬脸色大变，甚至有些惊恐了起来。

    因为那副油画正是热拉尔的《丘比的和赛姬》，这意味着有人已经识破了她的真实身份，换而言之，对方也知道她在这里！

    赛姬本人只是希腊神话中一个小透明，除了维纳斯外也没和什么人结过怨，而且她和维纳斯那点恩怨随着她嫁给丘比特，被奥林匹斯山上的众神所接纳后也早就烟消云散了，但正因为如此，她现在反而更加惊惧。

    因为有丘比特，她一直都在过着自己的公主生活，虽然挂这个部门经理的名头，但平时就是买买衣服，试试口红，对除此之外的其他事情并不关心，但是最近一段时间新神和旧神之间爆发出的一连串冲突她还是知道的，双方的关系越来越紧张，偏偏唯一有可能调和双方矛盾的盖姆也不见了。

    眼见全面战争已经难以避免，所以现在盯上她这个原本没有任何仇家小透明的会是谁，几乎已经呼之欲出了。这也是赛姬感到惊恐的真正原因，尤其自己的丈夫丘比特这会儿也不在附近，她整个人现在已经完全慌了神。

    张恒和魅魔小姐这时候已经走到了门口，却是又停下了脚步，他们也从原本播放广告的那个屏幕上看到了那副油画和上面那一行字。

    魅魔小姐被吓了一跳，脸上的神色旋即也严肃了起来，“新神一方真的准备全面开战了吗，而且连赛姬都不打算放过？”

    然而张恒并没有着急回答这个问题，他将目光从那张油画上收回，这才又问道，“赛姬的实力怎么样？”

    “呃……比我还要弱一些。”

    “那新神要是真的想杀她，根本不用这么麻烦，还先攻击他们公司的app，又是搞出这种宣言出来，既然知道她在哪里派个人直接来这里悄无声息的解决她就好。”

    “什么意思，你难道是想说对方多此一举的目标并不是她，”说到这里魅魔小姐像是想到了什么，瞪大了眼睛，“有人要对付丘比特?是了，赛姬刚才也说了，已经告诉了丘比特，让他定最早一班的飞机飞回来，而现在她受了惊险肯定会进一步催促丘比特，这么说有人想要在中途埋伏丘比特。”

    魅魔小姐也醒悟了过来，“丘比特是旧神阵营中的重量级人物，如果他被干掉，那对于旧神来说绝对是噩耗，我现在就去提醒赛姬，不管怎么说，大家都是旧神，就算不熟在这种时候也要相互帮助，不过这么说来这里倒是没有什么危险了。”

    张恒不置可否，魅魔小姐却是已经转身去找了赛姬，把她拉到一边，将自己的一番分析告诉了对方，赛姬也被惊出了一身冷汗，她在意识到自己置身险境，很可能面临新神的袭击时，第一反应就是想要联系自己的丈夫，寻求保护，但听赛姬这么说，却是又咬牙放下了手机，不但如此，还又发了条信息过去提醒丘比特注意路上的危险。

    而另一边魅魔小姐却是已经回到了张恒的身边，冲他摇了摇头，“走吧，我已经把能做的都做了，剩下的就不是我们能控制的了。”

