    无垢之心并不能直接用于斗法之中，只是对于日常修炼其他功法，神通，却是能起到难言的妙处。日复一日，年复一年，提升的好处是巨大的。

    这无净之水虽然不像雪虚果那般能直接用于疗伤，或者是明显的提升修为，可从长远来看，无净之水价值甚至远在雪虚果之上。

    这次真是拣到宝了。陆小天一脸喜意地将无净之水珍而重之地先放到一边。修炼无垢之心需要一气呵成，倒没有特殊的法门，只要将无净之水吸入体内，然后将其缓缓炼化便可，至于能否修炼出完整的无垢之心，作用几何，具体因人而异。

    这近千人的仙人级须弥戒指中，那二十余万下品仙晶也算是个不小的收获，另外还有一张炎灵之页，一张用冥黄纸拓印下来的复制品。用来炼制成炎灵真丹价值也是不菲。

    其他一些炼丹用的仙植，各种仙材，还有一些炼器用的材料也各有一些。最让陆小天看重的自然还是无净之水。

    这近千仙人级的须弥戒指清点起来极为繁琐，尤其是意外找到无净之水后，陆小天唯恐错过其中最有价值的东西，一样样清点得极为仔细。毕竟一些奇遇可不仅仅是局限在实力更高的真仙，亦或是玄仙身上。

    接下来是这近百真仙的须弥戒指，相对来说，没有能同无净之水相媲美的宝物。倒是又发现了两张炎灵之页与一张复制品。陆小天此时也是有些无语了，炎灵真丹他现在手里便还有几颗，虽然价值颇高，拿出去卖，哪怕是卖给龟灵仙域的那些仙人，亦或是真仙都绝对能地卖出不错的价格。可这东西对于陆小天而言总归是有些多余了，中间还多了一次卖的繁琐过程。

    眼下多出来三张炎灵之页，两张复制品足够他炼制五次炎灵真丹，他现在炼制此丹的成丹率可绝对不低。

    除此外，其他欲梦奇石，痴魂千音木，明心果，空冥叶，大真苋等真仙六境帮助突破的异宝，除了明心果之外，都有出现。

    依靠这些宝物，陆小天几乎都能修炼到真仙六境了。不过眼下他已经快到悟道成痴的地步，距离真痴境也只有一步之遥，欲梦奇石是用不上了。宝物因人而异，有的在突破境界时，需要这样的宝物作为辅助，陆小天有些情况下似乎也用不到。

    之前陆小天手里便已经得到了欲梦奇石与痴魂千音木。对于相对应的真仙强者而言，是可遇不可求之物。

    价值也是不小，百余真仙，给陆小天贡献了各种仙晶绝七十余万。由此可见陆小天之前在幻雾沼泽获得的好处有多大。毕竟这百余真仙有不少还是真仙三境，四境，甚至五境的强者。积攒下来的仙晶也才这么一些。

    至于功法倒是有不少。由于大多数出现在此地的都是妖族，对于陆小天修炼龙身，吸收里面的长处倒是颇有好处。

    “雷啸劫音！”后面陆小天在其中一部功法里又找到了一部厉害的雷音法门，算是一门秘术，单独修炼的价值不大，不过却是能将其融入仙器之内。

    “与五雷箭融合起来算是再好不过了。这雷啸劫音尚且还有攻击神魂的作用。”陆小天脸上闪过几分喜色，跟那些仙晶比起来，似乎这功法来得更有价值。对于寻常人族真仙怕是难以修炼，就算修炼出来，也要改动颇多，难免使得其威能打个折扣。

    只是这对于陆小天而言，却是算不上什么问题。这些功法可以直接修炼，对于身体造成的异常完全可以忽略不计。

    其他方面倒是没有适合直接修炼的功法，不过也能为他修炼真龙战技提供不少有价值的参考。

    此时陆小天对于那几个玄仙级妖物修炼的法门不由好奇起来。就算有一些最厉害的手段没有留于玉简之上，可陆小天化成龙身与其交手下，在战斗的过程中，也可触类旁通，达到相近的效果。

    有鉴于此，陆小天对于这些记录功法，还有些许见闻的玉简，书册之类的东西越发重视起来，将之前那些仙人级的须弥戒指中又重新翻腾了一遍，待找到某幅画卷打开，陆小天的手却是忍不住为之一颤。

    画中的绝色佳人肌肤胜雪，眉宇间带着一丝挥之不去的忧愁。这画也不知是何人所作，笔画的勾勒间带着有一种神奇的意蕴，甚至能显示出这女子的一丝气息，陆小天拿着这幅画卷，如同看到真人一般。

    陆小天动作僵住了好长一段时间，眼中神色变幻，良久之后才化作一道如释重负的笑意，“骆清，我总算找到你线索了。”

    陆小天放不下的诸女之中，东方仪妖艳，独立，罗屏儿媚而入骨，黏人。项倾城清丽绝伦，自有一股傲气。苏晴最早便有些娇蛮，到面经历颇多，让人怜爱。与骆清结识得最早，当初的印象陆小天与骆清都只是练气期时，两人在望月仙城碰到，对骆清的印象，似乎还是当初那个摆地摊的少女，有着一种邻家小妹的温婉.....

    当年陆小天在灵界时花费了不小的代价回到赤渊大陆，碾转青宇大，蓝魔海域，灵墟秘境。几乎将原来的界面与灵界都翻腾了一个遍，除了那冰棺中的空空如也，还有骆清留下“陆大哥我醒了，但找不到你。”的话，其他并没有什么有价值的线索。

    “涎龙之泪，果然能让人起死回生！”陆小天脸上的笑容越来越盛，这作画之人功力不浅，哪怕是只是一幅画，陆小天也能感应到骆清那熟悉的气息。形似，更神似。

    这种熟悉感不是当年看到红月跟池琳的那种。当年碰到红月时还是一个少女，而池琳却是经历过许多。两人容貌一模一样，神态也极为相似，可不同的阅历下，总归是有一丝区别的。

    眼前的这幅画虽没有为陆小天提供更多的线索，让陆小天一时间也无法确定骆清在哪，仙界之浩大较之当初的灵界如瀚海比之微尘。可确定了骆清已经来到此界，对于眼下的陆小天而言便足够了。

