    普通的杰顿在奈克瑟斯的面前已经不够看了，这种级别的对手对于现在的奈克瑟斯而言，属于是砍瓜切菜的级别。

    蓝色升华虽然屡有吃瘪，但毕竟也算是一个强大的形态，用来对付同样还没更上版本更新的杰顿还是能形成压制的。

    但…

    普通的杰顿是各项能力都拥有，而且功效齐全，而这些被百特星人改造的杰顿则不同，好似只在某一方面拥有特攻，而其他方面的能力被削弱到了极致。

    比如这里面有一种体型壮硕的杰顿，攻击方面显得很呆板，甚至一兆度火球都是火苗的级别了。

    但与之相对应的，则是在护盾方面极其可怕。

    奈克瑟斯动用了终极光线-奔流，甚至都没有打破这只杰顿的护盾，只能被阻挡在外。

    同时，这也让奈克瑟斯明白了，这只杰顿没有吸收光线的能力了。

    而另一只和普通杰顿差不多的杰顿，则是能够释放出超强力的一兆度火球，哪怕是奈克瑟斯开启护盾也会被惊人的力量推动着，亦或者炸退出去的级别。

    再是一只瘦高的杰顿，和之前赛罗面对的那个差不多，属于空间移动能力拉满的那种。

    那么最后一个…

    瘦的像是个皮包骨一样的杰顿，按照道理来说，应该是吸收光线的能力被拉满到了极致吧？

    某一种能力极特化之后的杰顿吗？单独的能力虽然让杰顿拥有了弱点，但各方面被拉满的数据然后迫使这些杰顿联合起来，就会发挥出极其可怕的团队组合。

    所以…海帕杰顿, 就是这些杰顿的集大成者吧。

    试探出了这些杰顿各自被放大的能力之后，奈克瑟斯也有了优先针对的目标。

    火花剑盘旋而出直指那只能吸收光线的杰顿, 而奈克瑟斯本身则是冲向护盾点满了的杰顿, 与其开始近身搏斗, 将这个充当坦克定位的家伙给封锁住。

    过于瘦弱的身体让这只杰顿看起来不太灵光的样子，神经反应能力, 以及各项身体数据都极低。

    所以，移动能力拉满的杰顿瞬间出现在他身边，又瞬间消失, 带着它躲开了火花剑的追击。

    而一旁的杰顿早已准备好了一兆度火球的攻击，酝酿良久之后赫然出击，直喷出去，焦灼的气息布满空间左右, 四散而开。

    火花剑自主变化，从剑变成了一个圆管，导致一兆度火球从管道内穿了过去。

    而火花剑再度变化，化作一把高速旋转的齿轮, 飞驰而出, 直指另一只杰顿。

    火花剑的所有变化都是被奈克瑟斯所掌控，即使在面对另一只杰顿, 他也仍旧还有余力分心操纵火花剑。

    百特星人注意到了这一幕, 黑色立方体四散开, 不再是维持着战舰整体，而是去寻找杰顿少女的所在。

    要怪只能怪它虽然将杰顿少女转移到了这个世界, 但却没有办法准确将其位置锁住, 以至于让杰顿少女逃脱。

    当然了最关键的，还是这只杰顿少女和一般的杰顿有些不同, 她的体内满是充沛的光能，让用老方法捕捉杰顿的百特星人吃了经验的亏，导致它失手。

    飞纵的齿轮霎时转换自身, 化作一把长枪落入到黑暗宇宙中。

    另一处, 在格斗上压制了这只杰顿的奈克瑟斯正在把它当做球踢，但因为它死死张开护盾直接当起了缩头乌龟, 所以奈克瑟斯的攻击都被阻碍在外面。

    一抹流星从黑暗宇宙中乍现, 拖着长长的尾翼, 火花枪高速旋转着飞驰而来, 从奈克瑟斯的身边掠过，随即，悍然一枪扎在了杰顿的护盾上。

    高速旋转的枪头便是最无坚不破的钻头，杰顿的护盾顷刻间爆出无数裂痕，宛若镜面破碎的裂痕逐渐侵蚀整个护盾。

    随即一声脆响，如镜面般破碎的声音混杂着四散飞舞的护盾碎片，正面被火花枪击穿。

    如同导弹一般，火花枪威势不减穿透而过，从杰顿的胸口穿出，将这只被改造了的杰顿的兽生, 带去了最无可争议的解脱。

    轰！

    轰天爆炸之下，火花枪倒卷而回被奈克瑟斯一把抓在手中。背后的爆炸成为了他的背景板，承托出他如神鬼一般的姿态。

    听说你是这几只杰顿里面最硬的, 而且是充当前排的角色？

    那我今天就一定要第一个把你这个前排给淦碎！

    虽然枪没有剑用的顺手, 但在这种混战中，枪还是挺好用的。

    与此同时，剩下的三只杰顿组合在一起, 以那个移动能力拉满的杰顿为主体，一手拖着两只杰顿。

    一个是一兆度火球拉满的输出手，一个是吸收光线能力的另类护盾，再加上它这么个跳蚤，另类的组合就这么登场了。

    奈克瑟斯没有废话，松开手让火花枪离体，切换成为火花盾围绕自身高速旋转。

    同时他凝聚空间粒子，直接抬手打向了天空，洋洋洒洒的金色粒子展开的刹那，美塔领域也随之展开。

    空间移动能力被特化了是吧。

    听说你很能跳是吧。

    那不妨来美塔领域里面坐坐？

    金色的空间展开的最后，是双方逐渐被金色的光粒子淹没的身姿。

    ……

    怪兽墓场。

    黑色玄妙的三叉戟与一道泛着银色光芒的三叉戟相互击打在一起，迸射出截然相反的两股能量，光与暗交织在一起, 两股不分彼此，波动完全相同的气浪扩散到周遭, 引起整个怪兽墓场都发生别样的变化。

    “你我同出一体, 这样的招数, 省省吧！”手臂发力，将银河的三叉戟压制住，路基艾尔似是做到了什么了不起的事情一样，顿时对着银河一顿嘲讽：“你的本事呢？仅仅只是这样而已？”

    银河不发一言，不过顷刻间就将劣势扳平，转眼之后，路基艾尔被银河压制的同时，数枚燃烧着高温烈焰的光团接二连三的砸在路基艾尔的身上将其逼退。

    身上充盈的等离子水晶从燃烧的鲜艳之光逐渐褪下，化作平时的蓝色状态，代表着攻击之后的片刻安宁。

    银河火焰击。

    路基艾尔毫发无损，银河的攻击和招数他全都知晓，同样的，银河也知晓他。

    “路基艾尔，你还记得你的坚持吗？”银河放下手，站在封印前的他就是最无可逾越的屏障。

    毕竟，这可是本体银河！

    “世界有毁灭，有新生，生死交替轮回，这是宇宙不变的法则。”

    “但是在这种毁灭下，相遇会有分别，重逢会有离去，生老病死，一切阻碍的源头便是这种悲剧的来源，宇宙也好，生命也好，在更迭不断的时间下终会有的悲剧。”

    “那么为了不再让悲剧发生，就让所有生命停留在那一刻。”

    路基艾尔重复了一遍自己的理念，随即，看着沉默不语的银河嗤笑出声：“你以为我癫狂了吗？银河？我的信念可没有脆弱到那种程度。”

    “为了完成我的理想，我费尽心力的想要变强，在没有完成我的梦想之前，负能量也好，黑暗波动也好，都是让我前进的垫脚石！”

    “干扰不了我分毫！”

    “是吗？那你出现在这里的原因是什么。”银河依旧平淡，并未被路基艾尔的话语动摇心神。

    “呵，你不是已经有答案了吗？”

    银河默然，抓紧了手中的三叉戟，第一次主动发起了攻击。

