    三人中的领头者，眼中充满恐惧，朝着另外一个兄弟大喊：“你快跑。”

    随后大喝一声，朝夜笑挥刀杀来，夜笑挥剑格挡住长刀，一掌拍向这人，这人提拳轰向夜笑，眨眼间，拳掌相交，“轰！”巨大的声响爆发，伴随着一声哀嚎。

    夜笑后退半步，足尖点地稳住身形，这人却直接被强大的元气震飞五六米远，直接摔在地上，口吐鲜血。

    双眼之中满是不可置信，“你...你是...元师？”话语中充满不甘和探寻！

    夜宵不置可否。

    “你，能不能放过我兄弟！”这人脸上全是苦涩，到底是谁说的这人只是个元者，有这么强大的元者么？能够让自己这个元者九层一触即败？

    夜笑听了，叹了口气，却是微微摇了摇头，“本属敌对，我怎么会手下留情！你是条汉子，但是我却不能容情。”

    “本属敌对...”这人口中喃喃自语，夜笑一掌拍向这人胸口，这人颓然倒地，眼中失去光彩。

    随即，刷的一道白光飞过，另一名已经惊呆的男子，在他不可置信的眼光中，黑剑破空般飞来。

    胸口一痛，低头一看，却是一个幽黑断剑的剑尖从胸前刺出。

    数里外的丛林中，一组一组的王家护卫或小心搜索，或停止休息。

    突然空中爆出一团紫色光柱。

    “有情况，快跟上！”

    “面具人出现了，我们快赶过去！”

    “这该死的终于出来了，让老子白白找了一晚上，赶紧干掉他，回去老子请喝酒！”

    一队队人马快速的朝着紫色光柱的方向奔过去。

    王江正带着三个人一路搜索，离紫色光柱也就三四里，看到信号，眼睛微微眯起，“那个方向是秦老三去的方向吧！”

    身后一人上前恭敬的道，“队长，正是秦老三的方向，秦老三已经是元者九层，必然能缠住那个家伙！”

    王江略微点了点头，“你们几个快点儿赶来，我先走一步！”

    “队长必能马到成功，斩杀那小子！”身后的人恭敬的说道。

    话音未落，王江的身形却已经爆冲而出，消失在密林中。

    茂密的树林中，一缕缕的阳光，从树叶的间隙中透了过来，星星点点的光芒照射在地面上，金黄色的落叶，将整个林间，衬托的梦幻一般。

    安静的树林，突然被急促的脚步声打乱，声音由远而近，片刻后，三道身影从密林中缓缓出现，正是王家护卫的一个小组，彼此之间相互调笑吵闹着。

    忽然破空的风声传来，三人抬头一看，头顶上方的一颗大树上一道身影疾驰而下。看着那下扑的气势和带起的劲风，领头之人面色一变，三人极速后退十几米。

    来者正是夜笑。

    其中一人道，“这小子逃跑倒是有一套，连秦三哥几个人都拦不住他，不过我们的人马现在都到了附近，看他怎么逃。”

    另外两人也都缓缓点了点头。秦老三是这队护卫中三个元者九层之一，任这些人怎么想，也不敢相信，短短十分钟的时间，秦老三已经被眼前这个面具人斩杀。

    原来夜笑斩杀三人之后，并没有像之前一样躲避起来，反而主动出击，这是他遇到的第一个小队。

    三人话音刚刚落下，刚刚落地的夜笑身影陡然启动，旋即已经出现在三人之前，撕裂空气的劲风猛然出现，犹如闪电般，一拳狠狠的打在领头人胸前。顿时这人爆退数步，砸在一棵树干之上，一口鲜血喷了出来，挣扎了几下，勉强靠着树干站起。

    另外两人一惊，随即咬牙喝到，“上！”两人一人持刀，另一人竟然持盾，迎着夜笑扑了上来。

    夜笑手中断剑挽了个剑花，一道白光闪过，长剑劈砍在盾牌之上。

    “砰”一声巨响，一阵狂暴的元气波动透过盾牌传来，两人经受不住，滚倒在地。

    断剑轻挥，光芒闪过，夜笑却是止住了身形，上一世，夜笑身为杀手至尊，手中亡魂自然无数，但是每一个几乎都有取死之道。

    昨天今日，已经有八人丧命于自己剑下，是这个世界让自己变了吗？虽然自己有充足的理由杀死对方，但是又如何分得清谁对谁错？

    长叹一声，身形闪动，三拳击出，倒地的几人口吐鲜血，却是昏迷了过去。	夜笑身影消失后，另一个方向，传来极速的奔驰声，片刻后，一个身影从密林中窜了出来，正是一人独自赶来的王江。

    王江见三人吐血倒地，怒喝一声，“藏头露尾的混蛋，给老子滚出来！”

    声音震得树叶发颤。

    夜笑远远的听见这声爆喝，却是不屑的撇了撇嘴，对决王江，那是必然的事情，但是首先要把他的这些手下消灭，不然夜笑虽然如今元气深厚，但也禁不住十几个人围攻。

    王江阴沉着脸，继续朝一个方向奔去，片刻之后就见到秦老三几人的尸体倒在地上。

    王江双目血红，昨日到现在已经损失了三组人马，王家共有三队护卫，六十余人。

    然而两日之间，他的手下竟然损失了十人，这样的损失绝对不是他一个小小的护卫队长可以承担的起的。必然会受到严重的惩罚。此时的王江睚眦欲裂，对夜笑恨之入骨。

    突然王江想到了什么，起身窜上一棵大树，“所有人，都快速朝我这里赶来！”声音怒喝而出，传出数里之远。

    三组人马全军覆灭，王江再不敢小看夜笑，如果两人对战，王江自是不惧，但是如果夜笑分头袭杀其余各组人马，凭夜笑的实力，恐怕自己救援都来不及。

    片刻之后，一组人马匆匆赶来，王江脸色稍缓，赶来的人马，看到地上的尸体，不由的大吃一惊，看了看树上暴怒的王江，不敢出声，安静的站在树下。

    过了不久，又一组人马赶来，王江放下了心，只要各组人马集合起来，那就不会有更大的损失。

    一共派出了七组人，两天损失了三组，如今还有两组没有赶来。

    然而又等了十多分钟，两组人马却是毫无踪影，王江的脸色有些铁青，猜到了一些什么。

    又等了十多分钟，王江终于变色，按照距离来算，哪怕再慢，另外两组人马也该赶到了，如今还没有赶来，那只剩下一种可能。

    王江啪的一掌砸断身边一棵粗大的树枝，宣泄着心中的怒火，随后飘身从树上下来。

    然而人到半空，一个方向突然传来一道亮光，闪电般的袭向王江。

    王江半空中无处借力，手中大刀一挥，口中爆喝，“天元斩！”一道白色的元气从大刀上透出，轰向斩来的剑光。

    轰的一声爆响，两道人影极速分开，皆是爆退。

    砰砰，两道声响，两个身影砸到地上，王江长刀一点，站起身形，另外一边，带着狰狞面具的夜笑也是一掌轰向地面，翻身而起，一刀一剑，遥遥相对！

