    “拉开距离，保证自己的安全，其它的交给我。”

    骥星河的声音充满了自信，就像是他冲锋的脚步一样坚定，很清楚他实力的苏川云等人在第一时间响应，四个人操纵着四架机甲分散向了四个方向。

    六架帝国机甲同样在第一时间分散开来，它们非常有经验的做出了最正确的选择，有四架机甲追向了苏川云等人，有两架机甲协同冲向了正在冲过来的骥星河。

    让它们做出这种选择的原因很简单，那就是骥星河的机甲上有十二颗金星，比苏川云四个人机甲上的进行要多，这说明骥星河是五人之中最强的。

    冲锋状态的骥星河突然走神了，他想到了他曾经询问过的一个问题：为什么要在机甲喷涂金星？

    瘸子当时的回答是：能力越大，责任越大。

    如果瘸子此时能够听到骥星河的心声，一定会辩解：“老骥，这不是我说的原话啊，这是你自己总结的心灵鸡汤啊。”

    不管是不是心灵鸡汤，放弃了保护骥荣欣月去五号基地的骥星河，此时终于明白了他选择逆行，选择冲锋，选择战斗的原因，不止是因为他想要复仇。

    他其实并不在乎除了和骥荣欣月有关的所谓责任，他只想力所能及的救人。

    两架帝国机甲以极高的速度冲向了骥星河，从它们的机甲制式和使用刺枪作为武器来看，这只是两架普通的帝国机甲。

    “启动高频震荡功能。”

    身处于机甲驾驶舱之中的骥星河，控制着机甲保持冲锋状态的同时出声，语音操纵响应速度极快，相应的指令以信号的方式传达到了他右手上的机甲战刀之上。

    来自于帝国，只有帝国贵族才有权限购买，价格昂贵到一般贵族倾家荡产都承受不起的机甲战刀，相关功能已经被破译，在指令传达的瞬间就激活了其高频振荡的特性。

    换成是亲自用手来握，即便是骥星河这种实力也会有些拿不稳的感觉，但机甲的机械手握力很强，让正处于高频振荡状态的战刀极为乖巧。

    同样乖巧的，还有骥星河手中花费高价打造的合金盾牌，以及这一架在骥星河操纵之下的联邦第十六代制式机甲。

    “全功率模式开启。”

    才完成更换并经过沈木亲自调教的联邦第十一代核心引擎，在瞬间爆发，让这架看起来已经落后了的制式机甲，爆发出了前所未有的速度。

    高速冲锋状态的骥星河速度再增，这一变化超出了两架帝国机甲的预料。就像是骥星河以及很多机甲战士们，都能够分辨出帝国机甲的相应制式型号一样，它们也能够分辨出联邦机甲的型号，所以它们完全没有想到这种变化，而此时双方的距离已经非常接近。

    两杆机甲刺枪有些慌乱的刺出，它们不得不继续加速冲锋，期望着刺枪不中的情况下，也能够通过机甲撞击来解决骥星河。以它们的经验而言，联邦的机甲战士们很难承受凶猛的冲撞，也很难用高过载负荷的机动动作躲避。

    刚刚走神了一瞬间的骥星河，此时已经是全神贯注的状态，视线中两个刺枪的轨迹清晰可见，全功率冲锋状态的他左手持盾护在身前侧身。

    当啷声响之中，一杆刺枪擦着合金盾牌而过，哗啦出了的星火如同有人伸手扬一把沙尘。刺枪上的冲击力让侧身机动的骥星河完成了扭转避开了另一杆刺枪，他出现在了一架帝国机甲的侧身。

    左手持盾撞击，向右侧身扭转，所以骥星河手中的机甲战刀能够在空中呼啸而过，以他的机身为轴心，机甲手臂为延伸，转了一个270度的角。

    钪噌一声，战刀竟然直接穿过了帝国机甲的脖子，于是一个机械头颅凌空飞起。

    “卧！槽！”

    看到这一幕的苏川云实在是没忍住惊呼出声，他不是第一次看到骥星河一刀斩断帝国机甲的脑袋，但上一次骥星河有很长的冲锋距离，而且当时那架帝国机甲被限制住了。

    这一次虽然也有冲锋距离，可却要面对两架帝国机甲的同时进攻，格挡、躲避刺枪的过程中能够控制平衡已经很难得了，又怎么能蓄力到这种程度呢？

    “卧槽？”

    苏川云再次惊呼出声，这一次却不是因为骥星河，而是他走神的瞬间差点被追击他的帝国机甲用刺枪命中。

    “卧槽！”

    苏川云突然间信心大增，因为现在的局面是五对五，他终于不用靠拉扯和闪避来战斗了，反身就攻向了追击他的帝国机甲。

    “苏川云，换位置，把它们两个揪出来，要活的。”

    “啊？”

    热血上头状态的苏川云没能在瞬间反应过来，但身为机甲战士的他久经训练，第一时间根据骥星河的指令再次后退，还没能转身的他就通过机甲脑袋后面的视角，看到了让他能明白骥星河这个指令的画面。

    就在他刚才冲动反攻的短暂时间里，骥星河已经解决了第二架帝国机甲，同样是脑袋被直接斩飞，失去了脑袋的两架帝国机甲都成了靶子。

    “老骥你真他妈牛嘀啊。”

    呼喊声中苏川云冲向了那两架帝国机甲，完全无视了他背后正在追击他的帝国机甲，因为他面对的是骥星河驾驶的机甲，此时骥星河正在冲向他的背后。

    两架联邦机甲交错而过，骥星河迎上了他今天面对的第三架帝国机甲，手中合金盾在冲锋的过程中猛然挥舞了起来，精准无比的砸在了这架帝国机甲的刺枪枪头之上。

    刺枪攻击的方向偏转，骥星河欺身而上，手中战刀不斩直刺，正中这架帝国机甲的腋下位置。曾经需要很多刀才能够刺穿的腋下装甲薄弱位置，在拥有了高频振荡特性的战刀之后，只需要一刀就已经完全破开。

    长度超过两米的战刀，在骥星河扬起机甲手臂的同时开始倾斜，刀尖向下而后猛然贯入其中，那是帝国机甲驾驶舱的位置。坚硬的装甲带来的阻隔感突然消失，取而代之的感觉如同刀切豆腐一般。

    鲜血在帝国机甲的驾驶舱内爆开，随着那些逸散向外的空气喷溅。

    战刀染血，机甲血染，骥星河却只觉得畅快淋漓，但还不够，因为他才杀了一个而已。

    “聋子，去帮跛子。”

    野路子出身的骥星河，指挥起来也通俗易懂简单直白，聋子在第一时间放弃了它的对手冲向了跛子所在的位置。而在他放弃对手之前，骥星河已经再次开始冲锋，橘红色的尘土飞溅，咚咚咚的声响中，聋子原本的对手竟然选择了转身就跑，它逃跑的方向是远处正在集群战斗的一百多架机甲。

    可它逃跑的速度，又怎么可能比得过骥星河冲锋的速度呢？

    驾驶普通的联邦第十六代制式机甲的骥星河，都能够做到一战击破九架帝国机甲，更何况是他现在驾驶着经过了全新升级的机甲呢？

    所有人都知道骥星河拥有特级机甲战士的实力，但没人知道，当他拥有了特级机甲战士才有资格驾驶的改装机甲，拥有了特级机甲战士才有资格使用的武器时，又拥有什么样的实力。

    追击而后挥刀斩，帝国机甲的后背防护装甲出现了一道明显的裂痕，它知道它跑不掉了，于是想要转身应战，但转身的过程完全足够骥星河再出一刀。

    于是驾驶舱被完全破开，刀尖顺势划破了这只帝国猩猩的后背，它的脊椎在触碰刀尖的瞬间就已经被震断，而后背部被完全破开。

    第二只。

    骥星河收刀转身，就看到了苏川云已经完成了他的任务，把两架帝国机甲里穿着防护服带着头盔的猩猩给提了出来，然后仍在了地面之上，砸的甚至没法拿出腰间的枪械攻击苏川云。

    “苏川云，去帮安德烈。”

    “好。”

    “不用他帮，师父你刚才把我留到了最后，就说明你最看重我，最相信我，我能搞定的，我一定能搞定的，我不会辜负师父你的期望。”安德烈表示拒绝，他还在为刚才骥星河的指令而高兴，战斗力竟然超越了他之前最好的状态。

    “那苏川云帮忙看着，你们尽快解决战斗，因为它们很快就会过来的。”

    骥星河更改了他的作战指令，让奔向安德烈所在位置的苏川云很不解：“师父，不应该是我们过去帮忙吗？我们这么能打，它们肯定不会再分兵来对付我们的。”

    “它们会来的。”

    骥星河说话的时候，竟然将他手中的合金盾、战刀全都放在了地上，然后走到了那两个猩猩的身旁，一手一个，巨大的金属手掌贴着它们的肩膀，手指掐住了它们的胸膛将它们两个提了起来。

    “师父，你要干什么啊？”

    骥星河没有直接回答，提着两只帝国猩猩转身奔向了远处的战场，语气平静的提醒道：“记住，一会和刚才一样，你们先帮我把它们拉开距离，剩下的交给我。”

    轰然一声爆响，跛子和聋子联手，二打一率先击破了他们面对的帝国机甲。

    安德烈终于忍不住了：“苏川云，帮我。”

    苏川云没有回应直接出手，两人合力之下已经开始恐惧的帝国猩猩操作变形，瞬间被抓住了机会直接击破。

    苏川云、聋子、跛子、安德烈四人同时看向了骥星河的背影，于是他们看到了骥星河靠近战场之后双臂平伸，他的双手上各有一只帝国猩猩。

    嗡嗡嗡……

    极为明显的声音从骥星河的机甲上响起，那是机甲自带的特制发声装置，声音听起来很大，吸引了很多正在战斗的机甲的注意力，不管是联邦机甲还是帝国机甲。

    好在联邦的机甲战士们都习惯了多视角、一心多用的驾驶模式，所以并不会因为骥星河的怪异行为而受到影响，反而因为发现了这边的局部战斗已经获胜而被激励。

    与之相反的是帝国猩猩们受到了实质性的影响，因为它们看到了骥星河手里面提着的两个帝国猩猩，它们看到了骥星河身上的十二颗金星。

    骥星河并不知道有多少猩猩正在看着他，但他不能等太久，所以他停止了发声，看着整前方上百架战斗在一起的机甲，握着操纵杆的双手同时用力。

    于是他的机甲握拳，紧紧握拳。

    血肉爆裂之时，骥星河扔垃圾一样扔掉了两具挂在他机甲手掌上的猩猩尸体，他看到了他手指上沾染的血渍。

    正好。

    平伸的双臂回收到了胸前，血渍已经干涸但还能用，骥星河伸出了血渍最多的手指按在了他的胸口，再离开时，他的胸口上就多了一个红色的印记，看不出具体形状，但当这个红色印记出现在了那些金星之间时，看起来就像是一颗血色的星星一样。

    他慢慢挪开机甲的金属手臂，故意让那些帝国猩猩们能够看到更清楚，然后再慢慢的把手指又一次的按在胸前，重复了之前的动作，于是他的胸口又多了一颗血色的星星。

    一颗、两颗、三颗、四颗。

    拥有十二颗金星以及四个血星的骥星河，面对战场伸直了右臂，手掌向上然后向上屈指，再放平手掌再屈指。

    他在勾手指，他在挑衅，他在用不人道的残暴嘲讽那些帝国猩猩们，但又有什么关系呢？帝国猩猩是猩猩，它们是它们，它们不是人类，为什么要人道对待呢？为什么不能残暴呢？

    不过，它们终究是智慧生物，所以它们会愤怒，会恐惧，会冲动，会想要拿到战功来换取荣华富贵，就像是那只想要让骥星河绝望的帝国破落贵族猩猩一样。

    五架帝国机甲突然脱离了它们的战场冲向了骥星河，为首的两架帝国机甲拿的武器不是标配的刺枪，所以这是两个帝国贵族，它们自身的战斗力和武器的性能参数都要强过普通的帝国机甲。

    但那又怎么样呢？

    骥星河转身狂奔，他不是要逃跑，而是要用他的机甲拿回他的刀。

    提刀，拿盾，转身。

    面对五架帝国机甲正面冲锋的骥星河，驾驶着他的机甲肃穆而立于异星大地之上，如山一般。

    ……

    ……

    ps：五更完成，加上早上那章今天完成六更，求订阅支持，求月票，求推荐票，谢谢各位老板。

