    因为，她们突然觉得身上一轻。

    那种无形间的压迫感，骤然拉低，几乎无感了！

    这就像是，被苏白所隔断！

    三位殿主：“……”

    他们实力强大，自然是发现了这特殊情况。

    心中愈发惊疑起来。

    “这小子怎么回事？”

    “有意思，他明明没什么动作啊！”

    “他靠什么隔断了我们的目视之威？”

    三个殿主的心中，都回荡着这些念头。

    几双眼睛，更加认真的打量苏白。

    甚至，隐隐间不再控制威势，散发了一些威压，倾向苏白。

    “呃……”

    “！！”

    夏茶和云辞雪面色一闷，立刻后退，也退到苏白身后。

    “？？？”

    苏白侧头看了一眼，眯起了眼睛，面色隐隐不愉。

    他能感知到三位缓慢释放、增加的压力。

    像是一座山，在不停的放大、压迫过来。

    但，苏白就是还能承受！

    说白了，他们三个的威势加起来，翻十倍、百倍、千倍，都不行！

    还不及苏白潜意识中，随便一道身影的万分之一！

    当然，苏白不知道自己潜意识里有什么。

    所以，现在也不知道自己为什么能承受。

    “三位……殿主是吧？”

    苏白眯着眼，冷淡说道：“有事直说，毕竟你们脸上没写字，我们的脸上也没有。”

    “……”

    “……”

    苏白的话说完之后，三位殿主都顿了下，有些愣了。

    因为，苏白的那句话是……

    在损他们呢！

    这就让三位殿主相当的意外了。

    能顶住自己三个一起施加、散发的压力就罢了。

    竟然，还敢出言损我等？

    再细细看看苏白后，更觉苏白不凡！

    对苏白更加好奇！

    因为，在苏白脸色异常的平静！

    别说压迫了，连一丁点的不适都没有！

    明明是被自己三个直视，竟然还能气息平稳，抬头一样打量自己这方。

    这小家伙，当真奇特啊！

    “有意思……”

    那株一丈左右的老树点动树叶，发出声音。

    同时，它所散发的威压全部收敛。

    如一颗普通的树，即便沐沐她们也不会再觉有什么压力。

    “呼呼……”

    蝴蝶震动翅膀，没有说话，但身上的威压也撤了个干净。

    “哈哈……”

    那中年人族哈哈一笑，同样收敛威压，爽朗说道：“别介意，我等只是好奇，见猎心喜罢了。”

    “你这小子倒是也够强的啊！能受住我们三个一同施加的压力。”

    “嗯。”

    苏白嗯了一声，面色淡淡的，并不在意这句夸奖。

    不骄不躁，不畏惧、不怯场。

    三位殿主面上虽没什么，但眼神皆隐隐变化，愈加欣赏。

    心中更是赞绝！

    “咳……”

    中年人族殿主咳了一声，说道：“你知道我为什么叫你过来吗？”

    “……”

    苏白沉默，在心中无奈的叹了一口气。

    这，就是高位者的二逼脑回路吗。

    谁特么知道你叫我来干什么？

    非要问一句，装两下吗？

    “不知道。”

    沉默两秒后，苏白硬邦邦地说道。

    虽然这家伙看起来，是和人族很像很像，就是眼睛有些白痕。

    不过，苏白可没外地见老乡的亲切感。

    真要说大实话的话，老乡坑得老乡最多啊……

    “……”二殿主，也就那中年男人听到苏白的话后，神色也卡了一下。

    “呵呵……”

    二殿主眯着眼，轻笑起来，而后说道：“行，小家伙看来是个忙人，那本殿就直话直说。”

    “本殿叫你来，是因为看重你的实力。”

    “你的实力很强！去接那些普通的灵化任务，只会浪费你的天赋！”

    “保不准还会影响你灵化的成功率。”

    “而本殿，是要给你特殊的灵化任务！”

    中年男人暂时停下，不再说话。

    一双白到有些苍白的手端起茶杯，轻饮一口。

    “……”

    苏白也不急，就看着、等着。

    倒是把这个二殿主给整无奈了。

    你好歹接个话啊！

    托着茶杯，二殿主一挥袖，

    嗡的一下，有枚金灿灿的令牌浮现在苏白前方。

    同时，他接着说道：“拿着，等下你要去的地方，需要这个东西。”

    【灵灾遗迹入场令】

    等级：无等级

    品质：无上

    类别：特殊道具

    详情：使用该入场令，即可进入灵灾遗迹。

    苏白瞄了一眼信息，挑眉问道：“灵灾遗迹？是什么？”

    “一个遗迹，现在被当做试炼地。”

    二殿主捧着茶杯，慢悠悠地说道：“在这试炼地中，有许多机缘可助你灵化，就看你能搞不搞得到手了。”

    “哦？”

    苏白哦了一声，迅速意会：“试炼地……也就是说，有许多玩家一同进入？”

    “可以啊，脑子很灵活！”

    二殿主赞了一声，在茶水雾气后脸露出微笑，继续说道：“你没猜错，进入这遗迹的不只你一个！”

    “……”

    苏白的眸光闪动，也不知该说啥。

    心里总觉得怪怪的。

    这灵化，也要搞个试炼，让众多欲灵化者一起抢夺吗？

    “呵呵呵……”

    二殿主又轻笑起来，笑道：“灵界，实力至上！任何东西，都要去争！”

    “进入灵界，要争！灵化，要争！进排行榜，要争！还有很多，都要去争！”

    “你不争，就等着其他玩家过来争你手上的造化！”

    “想与世无争，就得去争这个与世无争的实力！”

    这算是告诫了，是一份好心。

    “多谢二殿主了。”

    苏白就拱拱手，道了个谢。

    “呵呵……不客气，我很看好你！”二殿主依旧是捧着茶淡淡的轻笑。

    没什么异常。

    但说实话，苏白觉得他很怪。

    尤其是这句‘我很看好你’，听得苏白总觉心中不安定。

    有种被盯上的感觉！

    微微皱着眉头，苏白试探性的查看这个二殿主的信息。

    想了解他的具体信息，以防万一。

    “……”

    奇特的是，苏白激发了天鱼眼技能，但竟然没有立刻出现面板来。

    不过，也没出现‘无法查看、查看失败’等提示。

    难不成，这家伙身上有什么强力的，可以用来掩盖信息的东西吗？

    苏白在这儿偷摸查看二殿主的信息，作为本人，这二殿主倒是没什么知觉。

    苏白的技能太强大，不是他可以感受到的。

