    这是末日前的武器，不过在经过末日的洗礼后，从那天网机器人身上的都了一些不错的创意，加以改造升级了一些。

    德川兵卫亲自指挥，将巨炮瞄准了变异巨龟的背上。

    这一击，他准备将那两个怪物全部重创。

    至于能不能击杀，其实他心中也没多少把握。

    “发射！”

    轰！

    地面颤抖了一下, 固定装甲车的柱子深深陷入了地下一颗巨大的炮弹从炮管中激射而出，待飞上天空后，又快速飞散成无数小型的飞弹！

    那些小型飞弹上，竟全部装载了终结者的核能电池！

    “龟龟！这也太狠了吧！”

    林起耳边已经传来了凤凰的提示正，那些小型飞弹上装载的核能炸弹已经被它分析了出来。

    来不及躲避，林起快速缩小身躯，直接躲进了安图恩的龟壳中。

    “轰轰轰！”

    飞弹落地, 将变异巨龟所在的区域全部笼罩，甚至周围还未来的急离开的进化者, 也全部被这股距离的爆炸波及，瞬间化为了齑粉！

    而且所散发的冲击波，一直蔓延到基地的边缘地带。

    良久之后，体质强大的进化者才从废墟下挣扎而出，至于那些普通平民和弱小的进化者，全部命丧在这场大爆炸之中了。

    林起即便躲在巨龟的龟壳中，也能感受到剧烈的震动，若不是巨龟在关键时刻全力凝聚之身的能量在外壳上附着了一层防护罩，恐怕顷刻间就壳破龟亡了。

    可即便如此，那层厚厚的龟壳上，也被炸的充满了裂痕，原本狰狞的尖刺已然全部被摧毁。

    此刻巨龟奄奄一息的耷拉在地上，四肢无力的从龟壳中滑出，甚至连脑袋都抬不起来了。

    纵然是领主级别的变异兽，在这种强大的武器轰炸下，也不可能抵挡的住。

    感受着巨龟生命垂危，林起连忙将自己的生命能量渡进了巨龟的体内, 暂时吊住了它的性命。

    此刻德川兵卫已经出现在了巨龟附近，看着奄奄一息的巨龟，总算是松了口气。

    至于那个没有信息显示的生化战士，则是被他给无视了。

    这种强大的攻击下，对方根本无法存活下来。

    “哈哈，只要能控制这只巨大的变异兽，失去一个基地又能如何呢。”

    变异兽的生命都异常强大，只要不死它们就能缓慢的恢复，但这个时间足够他们控制它了。

    没等他高兴多久，远方突然飞来几道光芒，在变异巨龟巨大的躯体上方停了下来。

    “刚才的爆炸是动用了特殊武器？”

    为首一名浑身笼罩在阴影中的女子，当德川兵卫看到她时，眼中明显露出了一丝忌惮。

    “安培晴子，你们来晚了，我已经将这只变异巨兽降服了，不过该给的报酬一样不会少！”

    德川兵卫生怕来人抢了它的战利品，露出一脸戒备，迎在那几个人面前。

    “你似乎没有遵循规则，在基地中使用特殊武器, 难道你就不顾那些人类的死活么？”

    看着附近萧条一片，仅剩的进化者只有区区数百人, 安培晴子眼中渐渐涌出一丝怒气。

    他们岛国在末日降临后剩余的人本就稀少，竟然还有人这么不重视。

    “我不用那个武器的话，这些平民也会被变异兽击杀，只不过是提前罢了，而得到这只变异兽，短时间内可是能增强帝国的实力，到时候甚至可以穿过大海，再次开展帝国征途！”

    如今大海中到处都是强大的变异兽，甚至连航母都不敢轻易的下海，唯有这种巨型变异海兽，才能无视大海中的那些隐藏杀机。

    德川兵卫振振有词，竟然引得天空中的几人附和点头。

    皆是一群丧心病狂。

    “那么这只变异兽应该交给帝国处置！”

    安培晴子深知事情已经发生，再争执也是无用，索性就打起了这只变异巨兽的主意。

    “呵呵，晴子想的倒是极好，可惜这只变异巨兽已经是我德川家族的了，到时候帝国若是想使用的话，家族定然不会私藏。”

    众人本还有一丝不屑，可仿佛察觉到了什么一般，目光转向远处的天空，只见一艘巨大的飞行器快速朝此地飞来，待废墟上空稳稳停下，从中走出数十名强大的进化者。

    为首一人虽然是位老者，可身上散发的气息，却不容忽视。

    “晴子小姐，别来无恙啊。”

    那老者眼中露出一丝邪意，虽然安培晴子的身体都被黑雾所笼罩，但他却是知道那黑雾下，隐藏着什么样的奥妙身姿。

    只可惜，末日之后，他却是没机会再享用了。

    “德川幕云！”

    晴子咬牙切齿，周身黑雾弥漫，一股独特的精神力慢慢浮现，在她身后凝聚出一个虚幻的怪物投影。

    安培晴子虽然明面上在这个区域属于战斗力最高的人，可却是处处受限制，对这种依旧势力极大的家族，还是需要慎重对待。

    “如此，这只变异巨龟老夫就笑纳了，晴子若是有兴趣可以去德川家族来找我，家族定然是欢迎你这样的强者。”

    德川幕云一阵冷笑，命令身后的飞行器将变异巨龟的身体牵引固定，正准备运输离去。

    突然间，其中一名操作人员惊叫了一声，吓得连忙从巨龟背上跳了下来。

    他在操作时，突然发现巨龟的脑袋上竟坐着一个人！

    “什么人！”

    一声厉喝，让本来还在对持的众人都反应了过来，连忙冲了过去。

    “你们打算带走我的宠物，有问过我么？”

    林起此刻浑身被暗红色的骨甲覆盖，甚至连声音都变得异常沙哑，猩红的目光扫过这些跳梁小丑，眼中尽是一片杀意。

    “这家伙是这么东西？怎么没有他的资料？”

    德川幕云发现自己查看不到林起身上的信息，疑惑的问向身边的人。

    “不知道，他突然就出现在了这里。”

    其中一人拔出武士刀，小心翼翼的朝前走去。

    林起手中慢慢凝聚出几颗小型的弹珠，随着手臂上慢慢亮起一层螺旋状的电磁，手掌中突然亮起一片蓝白色的光芒。

    “嗖!”

    超电磁炮再次发射，四散的雷光瞬间将下方人群覆盖在内，当即便有几个反应不过来的瞬间被这股电磁炮泯灭了身体！

