    不知不觉中，她竟然帮叶欢买了十几套衣服，在这么一个并不算大的城镇上，竟然一口气花掉了两千多金币。

    叶欢心里盘算着九师叔的薪水，足足要几十年才够买这些衣物。

    但是，紫娟却说，这里毕竟不是京都，好货不多，所有衣物花的钱加起来，还不如他表哥身上的一件袍子贵！

    贫穷真的会限制一个人的想像力！

    米龙对衣服同样没有兴趣，它暗中和叶欢说，那个玄天金鼎好像真的被解封了！

    里面不时闪烁着诡异的光芒，无数个魔影在鼎中跳跃！

    更为奇特的，那些小魔头的身上还有数字出现。

    似乎被编上了号码！

    这让叶欢大为惊奇，在怡香园酒楼吃饭的时候，他忍不住把玄天金鼎拿了出来。

    紫娟对叶欢吃饭还玩鼎炉的行为表示不满，但却没有干涉他。

    换在以往，紫娟会摆出大小姐的姿态，数落叶欢吃饭三心二意。

    但今天，她变了，因为叶欢最近所做的一切，对她来说，都非常神奇。

    所以，紫娟在叶欢面前，渐渐地变得安静和温顺起来。

    叶欢透过鼎眼，小心翼翼地往里面看。

    要知道，玄天金鼎今天早上才收进了成千上万的小魔头。

    并且，当时鼎盖并没有打开。

    换句话说，玄天金鼎可以轻易把这么多小魔头收进去，那它会不会任性地把魔头们放出来？

    想到这个问题，叶欢心里略有一点紧张。

    这时，一个奇特的声音突然传到了他的脑中！

    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

    有点像蜂鸣，又有点像雷声，震得叶欢的脑子有点混乱。

    叶欢下意识地往空中看了一眼，四周十分平静，并没有蜜蜂飞过！

    外面晴空万里，也没有打雷下雨！

    这就奇怪了，这声音是哪来的？

    紫娟伸手轻轻地敲了下桌子，小声提醒说：“叶欢，吃饭时，不要东张西望，否则，别人会觉得你气质不好。”

    我吃自己的饭，要别人付钱了吗？

    既然没人帮我付钱，那我在意谁看？

    叶欢没加理睬，静下心思索了片刻，忽然明白过来，这是神识传音！

    也许这附件有什么灵物，或者灵器，它们正通过神识给自己传递意思。

    只是，自己没有听懂！

    不过，这声音响了片刻后，又莫明其妙地消失了！

    叶欢努力搜寻，却还是没有找到声音的来源。

    他心下忽然升起一个念头：米龙说过，玄天金鼎的封印被解掉了。

    那么，会不会是这个鼎炉在和自己说话？

    “欢哥，玄天金鼎对你说话了！”米龙兴奋地说道。

    “它说了什么？”叶欢有些惊奇，一个鼎炉，竟然也能说话？

    “鼎炉怎么不能说话？它是仙器！每一件仙器里面，都铸造了一个魂魄，甚至，有些仙器本身就是拿一个强大的仙兽修炼成的。”

    叶欢听得有些咋舌，仙人的世界真不是自己能够理解的。

    “它刚才喊了你一声主人，可惜你现在神识太弱，听不懂！它还说，它把今天清晨收进来的魔头编了号，方便你指挥！”

    “我要这些魔头来做什么？”叶欢皱眉问。

    “欢哥，养魔可以收集灵气！对于你这种没法修炼的人来说，这可是有大用处的！”

    “一个魔头能够收集的灵气不多，但大量的魔头聚集在一起，就能收集到很多灵气了。”

    “它们就像辛勤的小蜜蜂，被金鼎打上了烙印，从此以后，它们就会以这个鼎炉为家！当外面灵气充足时，就可以派他们出去收集到灵气！”

    叶欢慢慢地听懂了，这不是跟小蜜蜂采蜜一样吗？

    “对啊，它们采集到灵气后，就会送回鼎炉！”

    “之后呢？”

    “玄天金鼎说，它会帮你把这些灵气炼成灵丹，供你使用！”

    叶欢顿时有些惊喜，失声叫道：“太好了！”

    紫娟一怔，问：“什么太好了？”

    叶欢笑容满面地夹起一粒花生米，放在紫娟的碗中说：“油炸花生太好吃了。”

    “我不吃这种油酥花生，容易长胖。”紫娟用筷子夹起花生米，犹豫了下，又放进了嘴中。

    “看在你对我的一片心意上，我得领你这个情。”

    “心意？”叶欢微微一愣。

    “早上那个像眼睛的魔头要害我，你逼我答应，虽然当时不是我的初心，但我后来细细一想，觉得你除了出身贫寒之外，其他都不错！”

    叶欢惊讶地望着紫娟，她露出一个淡淡的笑容，继续往下说。

    “所以，我决定信守承诺！”

    “信守什么承诺？”叶欢越听越糊涂。

    “你心里知道！人家是女孩子也，这种话你非要逼人家说出来吗？”

    紫娟脸一红，垂下头，拿着酒杯，浅浅地泯了一口。

    叶欢有些困惑，师姐到底想说什么？

    “欢哥，小玄子说，这些小魔头还缺一个领头的。”米龙突然冒了一句。

    “小玄子是谁？”叶欢有点意外。

    “就是玄天金鼎啊！它说，必须再抓一只大魔头进来！需要那种有强大感召能力的！那样，这些放出去的小魔头，才不会有二心！”

    “我明白了，相当于要往一群工蜂里面，放一只蜂王吧？”

    “对，就是这个意思。所以，我们得想办法去抓一只大魔头回来！最好是抓那种厉害的！”

    叶欢若有所思地点头：“到哪里去抓呢？”

    “今天早上那只魔眼就不错！当时我们收走了它的魔体，它多半还会召唤一些魔头过来抢夺！”

    “好，那我们就去抓那只魔眼！”叶欢有些兴奋。

    如果真的抓到了像蜂王一样的魔头，把它关在玄天金鼎里面，又何愁那些小魔头不会拼命地帮自己收集灵气？

    在这片大陆，暗中养魔收集灵气的修真人太多了。

    通常情况下，他们都只敢养一两个小魔头，据书上记载，养得最多的，也不过三五个。

    因为魔头终归不好管理，且还担心被别人发现。

    所以，一般人都不敢多养。

    即便如此，两三个魔头帮忙收集灵气，也远远比辛苦修炼得到的灵气更多！

    金元子长老的儿子秦盼暗中养魔，他的功力才得以迅速提升！

    现在，叶欢有可能一下就豢养到成千上万的小魔头！

