    　　林陌上前打开了箱子，里面只有一个黑色红底的令牌，反面写着一个“地”字，正面写着一个“兵”字。

    　　林陌摸了摸令牌表面，材质极其坚硬，但没有发现其作用，好像就是一个平平无奇的令牌。

    　　于是这种情况只能求助于系统。

    　　林陌心里默念道：“系统，扫描这块令牌。”

    　　“叮，扫描中，扫描失败，该令牌目前处于无主状态，需滴入鲜血，并且灌注内力才可认主。”

    　　林陌按照系统说的方法进行认主后，一股精神力从令牌中射入林陌的脑中。

    　　还好只是关于令牌的基本信息，林陌也知晓了这是这个所谓地府组织的鬼兵令牌，属于这个叫做地府的组织中的外围成员持有的令牌。

    　　所谓的外围成员，就是可以通过令牌灌入精神力后查看组织发放的外围任务，每个任务是按照一星鬼兵到十星鬼兵计算，由于令牌内有传送法阵，完成任务可以远程发出信号提交任务完成所需物品。

    　　经过审核后，可以得到鬼兵点数，然后用来从其中的类似于商店的阴阳阁中兑换所需物品。

    　　林陌简单的查看了下阴阳阁中的物品，以自己目前最低的权限，能够兑换的最高也就是相当于系统的三星物品，种类却十分齐全，不管是药物，功法，武器，甚至墨家机关，万毒殿毒物等等都应有尽有，这对于林陌来说已经是意外之喜了，毕竟系统的不确定性过于坑。

    　　想到这林陌便用系统进行扫描鬼兵令牌。

    　　“叮，扫描中，通过此方世界资料进行完善，扫描完毕，恭喜宿主得到三星半特殊物品鬼兵令牌，其为这方世界神秘组织地府的一种身份象征，令牌内含有远程通信功能，传送功能，绑定该令牌后，人若死亡，令牌销毁。”

    　　林陌想了想后觉得和自己得到的讯息基本相同，这远程通信就是这个搭建任务模块的基础，于是继续问道：“系统，这其中有没有定位的效果，或者被监视的可能。”

    　　系统答道：“当宿主使用其中的任务模块时，输入精神力后会被定位所在的位置，该令牌并没有监视的效果。”

    　　林陌想了想后，觉得还是利大于弊的，毕竟自己做任务完成奖励，不定位自己的位置怎么传送奖励，况且对于散修来说，也是多了一种获取资源的方法。

    　　林陌便静下心来开始研究令牌中所发布的任务，以自己现在的实力最高只能接去五星左右的任务，主要还是实力的限制，林陌估算了下，十星的鬼兵任务应该是后天圆满可以接受的。

    　　其中林陌发现了个很有意思的任务：

    　　四星十星鬼兵任务，通过直接或间接手段，使天木域八城八大家族陷入混乱，或可直接击杀八个家族中的各大家主。任务奖励：1000点数10000点数，任务时限：半年之内。

    　　林陌又翻了翻其中很多任务，都是有对立关系的，有的是在大墨皇朝内制造混乱，有的却又是负责稳定秩序。

    　　林陌猜测这其中的一些任务可能是地府的人员发布的，就像第一试炼问的最后一个问题，一个组织长久的维持需要的是什么，就是利益，这个地府可能对于大部分人来说只是一个平台，而只有真正的内部人员才能知晓真实地府的情况。

    　　想到这林陌便把这个幅度偏大的地府任务接受了，因为出去地宫后，难免一战，自己首先就要对胡家出手了，还有剩下的七大家也不会放过。

    　　虽然现在自身的实力是远远比不上这八家的，但杀人最锋利的武器从来不是手中的利刃，而是人心。

    　　当然其中的规划，林陌还是准备等到胡家灭亡后，再进行布局。

    　　想到这林陌便踏入传送出去的大门，到了大厅。

    　　现在的大厅里有不少人，各个带伤，林陌也发现了其中的孟青，奇怪对方怎么没被传送出去，想了想后就知晓了，地宫第一试炼通过的是名次中前十名小队，而不是十个打通第一试炼的小队。

    　　孟青看了看林陌，犹豫的走向前来，此时的李述和云中青还没有传送出来，但林陌对此并不在意，因为大厅是不允许动手的，况且自身除了精神力已经恢复的差不多。

    　　孟青走上前对着林陌拱了拱手道：“林兄，我与风恨间的关系，只是同属九幽邪道罢了，我们之间并没有深仇大恨不是吗，况且后面的关卡，说不定还会有合作的机会。

    　　我见过林兄的实力，林兄同样也见识过我的能力，而在这座地宫内，除了林兄，我没有和其他人联手的可能。

    　　而林兄想要取得头筹，东方槐，皇甫凌云和慕容鹰就是林兄目前无法翻越的一座大山，不知林兄是否认同我的说法。”

    　　林陌点了点头，暗自想到：确实现在再次敌对下去没有丝毫意义，云中青的实力确实太弱，一旦我和三大世家对上，恐怕会因为云中青在最短的时间被击溃，而且也需要云中青率先出去布局才行。

    　　至少要让金阳城在这段时间乱起来，也可以扰乱天木域七大家在地宫外的布置。

    　　于是对孟青说道：“我们可以合作，而且我方有一人的实力确实比不上三大世家任何一人，我现在想知道的是，你即使和我一队到了最后也未必能得到什么，那么为什么不干脆退出，而要冒着这种风险继续？”

    　　孟青苦笑道：“这是我独孤魔教的安排，我只属于内门弟子，这场地宫之争在我们这些弟子的眼中或许很重要，但在大势力的眼中可能面子更重要，所以我能在其中待得越久，回到门内的各种回报也就越高。

    　　所以林兄不用担心，我会跟你抢最后的奖励，而且虽然进来的其他大势力没有所谓绝对正义阵营的，但在这种情况下，他们也不会允许一个九幽邪道拔得头筹。

    　　这也是每次都是散修取得头筹的原因，这样各方势力的面子都不会损耗的太多。”

    　　林陌想了想确实也是如此，因为从现在来看还真没看出地宫对自己有多么友好，若之前没有认识唐玉，自己也只是单打独斗的一员，万万不会得到这次第一试炼的第一名。

    　　

