    当此时，罗腾飞又听秦熹道：“那义父打算何时走出世人知道你老没死？”

    罗腾飞屏气凝神，侧耳细听。ZUILU.***其实以罗腾飞此刻的武艺，要想在瞬间解决秦桧、秦熹二人，那是轻而易举的事情，完全不会露出半点声响。

    但他很是好奇，自始至终他都不知道秦桧假死的目的，也不知他是如何猜到自己是杀他的真凶，更何况如此偷听秦桧、秦熹之间开诚布公的谈话的机会是千载难逢，他迫切的想知道秦桧的一些不为人知的**，秘密，尤其是跟金人密谋的事情。

    罗腾飞不想让秦桧死的如此痛快，更加不想让秦桧死的如此清白。即便秦桧要死，也要将他是金国细作的事实公告天下，让秦桧这个混账遗臭万年。

    这时，秦桧意外大笑了起来，随即道：“我儿还是改不了这性急的毛病，正是因为如此，所以你看问题还不透彻。没有看清问题的所在！”秦桧此刻的语气万分严厉，似乎在有种恨铁不成钢的感觉，对于秦熹，显是抱有极大的期望。

    秦熹道：“望义父点！”

    秦桧长叹了口气，肃然道：“治这东西好比下棋，一字错，满盘皆输。为父遇刺，正是因为有人将为父视为劲敌而下此辣手。为父不知对方是谁，所以要死，尤其是要让幕后之人以为我死。这一次因为老天有眼，让为父的心脏偏右，那一箭并未伤及心脏，所以为父活了下来。但如果为父没有得到老天的庇佑，或者当时那刺客多射了一箭，又或者刺客在箭伤抹毒药的话，为父这条命已经不存在了。所以，为父不允许他有第二次下手的机会，”

    罗腾飞恍然大悟道：“原来这就是秦桧能够在朱奕箭下生还的原因。”

    这技人，必有心高之处。

    朱箭术极其精湛，普天之下，鲜有敌手。对于他的箭法向来很有自信，他射东西，绝不用第二箭，也不需要用第二箭，更加别说是在箭羽涂毒，这对于他来说是致命的羞辱。

    他那一箭射地极准。但秦桧却是个心脏长偏地怪胎以他意外地活了下来。

    这时。罗腾飞又听秦桧道：“地死一来可以由明转暗。二来必然可以让幕后之人掉以轻心。从暗转明。等形势逆转时。再给予对方致命一击。”

    “原来如此！义父神算！”秦熹地语气露出大悟之色。又问道：“至义父‘死’后。唯一可之人。便是罗腾飞。但义父尤未有现身意图。莫非你以断定那刺客非罗腾飞所派？”

    秦桧道：“据我所知罗腾飞并非是耍这等心机手段地人物他地可能性只有一成不到。为父需要静观其变。才能确认是谁。”

    越听下去。罗腾飞心中地杀意越盛。秦桧这一个千古汉奸确实非常人能够比及。自古以来。无论忠贞邪恶。能够成就一番大业地。皆是了不得地奇才。

    论忠地诸葛亮、岳飞。论奸地赵高、安禄山等等哪一个不是赫赫有名地了得人物。

    秦桧这第一大汉奸也是一般，虽然他混蛋透顶，但不可否认他是奇才中的奇才。

    只听他这写话语能够了解秦桧是如何的一个人物。

    冷静、睿智、奸猾、有远见、手辣、心黑等等集结一些列优点之大成。

    罗腾飞暗忖：“秦桧不知自己是穿越来的人物，所以并不能肯定自己便是幕后黑手。但仅仅凭借一点点的怀对自己狠下毒手，这份成大事者应有的狠辣决绝，综观历史人物能够比及的的，也不过寥寥几人尔。”

    罗腾飞目露寒光，秦桧必须除去。

    他缓缓起身算寻找时机破门而入，在不惊动任何人的情况之下秦桧、秦熹制伏。

    正欲动手，却听秦桧又道：“我儿久前为父收到了完颜兀术的来信，你看看……”

    罗腾飞心中一动停了出手的打算，继续凝神静听。

    过了许久，秦熹喜道：“恭喜义父，贺喜义父！完颜兀术在信中要求义父瓦解岳家军，此事即将成功，在义父的挑唆下，岳飞跟官家、张浚，已经势同水火，岳飞难在领兵。至于接下来要求瓦解罗家军，这也是易事。只要办成这两件事，金兵南下，宋朝将无法抵御，义父将是第一功臣，飞黄腾达已经不远。

    ”

    秦熹说的欢喜，秦桧却是怒声喝道：“糊涂、混账！妇人之见！唉！我儿还要跟为父多学学才是。依照目前形势，为父不出两年，既然荣登相位，成为宋朝一人之下万人之的宰相，可权倾朝野，掌天下之舵。但若让金国灭宋，为父到时候不过是金人的一条狗而已，何喜之有？”

    秦熹道：“那义父之意？”

    秦桧道：“金灭不了宋，宋也无力攻金。为父需要的正是这种极端的平衡。金国需要为父来乱宋廷，而宋廷需要为父来稳定金国，制止战争的发生。只有这样，为父才能两面吃香，安安稳稳的当我的一国之相。这才是为父的真正想法意图，我儿要好好学学啊！”

    秦熹恍然道：“孩儿受教！”

    罗腾飞此即胸中已被怒火反复烧烤，原来这便是秦桧的打算。他无视在北方受尽凌辱的同胞，无视金人南下的罪孽，为的只是个人权倾天下的私欲。

    这时，秦桧道：“这信我儿速将它烧了，我这里有一封给完颜兀术的信，你明日悄悄将它送出去。”

    秦熹应了一声。

    罗腾飞心中一动，当机立断，一把推开屋门。秦熹丝毫未觉，罗腾飞以到他的身后，一记手刀打在秦熹的颈脖。随即以迅雷不及掩耳之势，冲向了秦桧。

    秦桧见黑衣人破门而入，略微一怔，正欲大叫，只觉得脑袋一震，话在喉间，尚未出口，罗腾飞在他的太阳**打了一拳。

    从出手到结束，这之间的耗时不过是两三秒而已。

    秦桧、秦熹尚未反应过来便被打晕了过去，没有弄出一点声响，足见罗腾飞此刻的武艺，已到了登峰造极的境界。未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持！