    第360章寻找生机

    随着金光这样跳来跳去，急诊室的病人的体温渐渐降落了下来。

    “我的春风化雨只能暂时抑制病菌，我先要采集这些人的血液样本，然后回去研究，尽快会赶制出一批药物来。”周云煌开口道。

    周云煌的作为，早就打破了寻常人对针灸的看法了，此刻只有呆呆的按照周云煌的想法去做。

    周云煌说要血液样本，一旁的医护人员就帮忙采集了血液样本。

    周云煌收起了血液样本：“病人我已经暂时抑制住了，我现在就去分析样本，尽快研制出疫苗。”

    “根据这死亡之气的情况，只怕病人暂时会不断增加，所以世界树的果子要制作出药物还需要好好研究一下。

    世界树是所有生物的生机，而死亡之气则是死气，所以生机可以暂时克制住死气。

    当然要想完全将死气去除，就要找到曼珠沙华。

    饭一口一口吃，事情要一件一件做。

    周云煌既然知道了主要药材，就跟郑琛易一起直接走了。

    很多人好奇周云煌刚才的能力是什么能力，但是这些都没人敢问，主要是现在大家都忙碌的没时间去问这个问题了。

    医帝看着去努力的周云煌，一旁的阎帝过来，搂住医帝的腰际：“怎么想着帮助这个小丫头了。”

    “不帮忙又如何，你家闺女惹的祸事。”医帝瞥了一眼阎帝。

    阎帝咳嗽一声：“宝贝闺女也只是不小心而已，再说了，她这不是一出事就来找我们了吗？”

    医帝叹了口气：“要不是我现在忙着收拾这地府的病菌，我早就去那里帮忙了，不过有云煌在也不错，这孩子的医术天赋还是挺好的，将来有望成为我的最佳助手。”

    阎帝嗯了一声：“你放心，她要去地府采摘曼珠沙华，必然是没有问题的。”

    “唉。”医帝叹了口气：“那段的死亡之气你也处理一下，说真的，难不成还真让人明年死了不成啊。”

    阎帝道：“放心，我已经处理这些人的生死名单了，他们暂时都不会有问题的，不过，最后能不能救活这些人可就要看你认可的这个孩子了。”

    “这个应该没问题，你没发现，她的另一半是那颗星球的星主吗。”医帝道。

    “就当是给他们的一个考验吧。”阎帝自然也是知道的，所以想了想开口道。

    周云煌和郑琛易并不知道，这也算是自己的一个考验，至少有一点可以确定，他们如今要跟死神赛跑。

    “世界树的果子，有着浓厚的生机。”周云煌想了想道：“那么就是说，我要用其他的要烘托出这一份生机，这样才能更好的对付那个死亡之气。”

    周云煌瞬间心中就有了主意，然后很快就将一颗世界树的果子提炼出来了，然后放到一旁的白玉容器中。

    接着开始提前其它的材料，很快，也提炼出来了。

    周云煌将世界树果子的精华和这些药材提炼出来的惊慌经过配比后，随后开始做实验。

    配比实验做了一次有一次，整整三天三夜，周云煌都在努力中。

    终于，炼制出了暂时抑制的疫苗。

    其实就是世界树的果子为主的一种生机药剂。

    “这个我已经配置了不少，我继续培植，不过这个只能抑制六个月，接下来我要出发去找曼珠沙华了。”周云煌道。

    郑琛易听了后道：“我跟你一起去。”

    周云煌想了想：“不行，你是蓝星星主，这个死亡之气是从地府出来的，地府必然也有这死亡之气，你的身体要是受了影响，这里的人生机就更加的小了。”

    郑琛易心中是不放心周云煌的，但是周云煌这话一点都没有说错，因此就算他不放心，只好道：“那你小心一点。”

    “这个方子给你，世界树的果子提炼出来的精华，你分批送过去，这个精华提炼如果不够可以让非梦继续，她的提炼技术相当的好。”

    周云煌既然要去找曼珠沙华，自然要做好完全的准备。

    郑琛易嗯了一声：“你去吧，放心，我这里世界树的果子很多，就算没了，大不了我去找世界树，总之你身上也放上几颗，可不能被这死气给害了。”

    “好。”周云煌虽然不认为自己会有危险，不过还是点点头。

    确定郑琛易这里没问题了，周云煌的手一挥，一个黑色的漩涡出现，周云煌直接进去了。

    等到周云煌进去，黑色漩涡也消失了，似乎从来就没有出现过一般。

    郑琛易心中虽然担心周云煌，不过这里的危机还是要先解决，因此开始将事情一一安排下去了。

    周云煌顺着黑色的通道慢慢的降落，很快就踩在了一条灰色的道上，这里寂寥无声，似乎人的呼吸在这里都会有回声。

    周云煌并不害怕，只是慢慢的往前走。

    突然，脚下一个颠簸，周云煌才发现脚下竟然出现了好多的手，刚才就是有一只手抓了自己的脚，让自己差点摔跤。

    “既然做了这路上的垫脚石，就不要搞鬼，滚。”周云煌接近神的威压一处，脚下的手瞬间都不见了。

    不得不说，这些东西原来也都是欺软怕硬的。

    如果周云煌害怕的话，只怕这脚下的手会不断的出来干扰周云煌。

    周云煌确定脚下平静了，就开始往前走。

    虽然路上依旧没魂魄，虽然这里依旧灰蒙蒙的一片，虽然这里似乎看着没有任何希望。

    但是这些对于周云煌来说，都不算什么，最多也只是一段无聊的考验。

    即便是路也是会有尽头的，就好似现在的路，就已经出现尽头了。

    在尽头，竟然放着一张桌子。两把椅子，桌子上面放了两杯饮料。

    桌子后面则是一扇门，周云煌知道，自己如今要过去的就是打开这扇门。

    走到桌子旁，周云煌突然觉得很口渴的样子。

    她微微挑眉，直接拿出一个水分居多的人参果啃了其阿里。

    “明知道我不会吃来历不明的东西，这里还放了这么一些，这样的考验也实在是太小瞧我了。”

    (本章完)

