    几家欢乐几家愁，都城里家有适龄儿女的人家，在炎炎夏日里，借着机会也会出去走动。

    山间河水边，因此多了许多的热闹。

    闻氏带着程可柔和程可美姐妹也凑了这份热闹，只是出门的前一天，程可柔姐妹巧遇程杏，她们又随口邀请多了一人。

    闻氏来格园与钱氏说话，她透出的信息，是希望程可灵也能同行。

    钱氏委婉的拒绝了，她特意提醒说：“花多乱人眼，人多乱人心，你要是看好这一桩事情，就别带这么多人出门。”

    闻氏轻轻叹一声，低声说：“我娘家嫂嫂介绍的人，听上去人品和家世样样还不错。”

    钱氏不是多事的人，便笑着点头说：“那便好好的见一见人，有缘自然成，无缘也没有多大的关系，柔儿年纪还小。”

    闻氏走后，钱氏又去寻程家三老夫人说话，她的心里还是为程可灵的亲事着急。

    程家三老夫人瞅着她，笑着说：“你这是心急乱得无了方向，这般的大事情，你去寻大房大嫂说一说，看她那里有没有合适的人选？”

    钱氏经程家三老夫人提醒后，她一下子醒悟过来，这个家里要说人脉最广的人，除去木氏外，就没有别的人。

    钱氏去优逸园寻木氏说话，而程可佳恰巧在优逸园里面。

    程可佳见到钱氏是满脸的欢喜神色，问：“大伯母，姐姐现在有空了吗？”

    钱氏瞅着程可佳笑了，说：“她正好有空。”

    程可佳笑了，她与木氏道别，又跟钱氏说：“大伯母，我和姐姐会在青正园里陪祖母说话。”

    木氏笑眯眯瞧着程可佳走远的身影，她跟钱氏说：“佳儿是一个好孩子。”

    钱氏认同木氏的话，笑着说：“是啊，转眼之间，孩子们都大了，我瞧着大嫂还是一样的年青。”

    木氏笑了起来，说：“我是当祖母的人了，那还能年青，只不过是心情好，弟妹你瞧着我年青了一些。”

    钱氏四处望了望，有些好奇问：“今天平成还没有过来吗？”

    木氏笑了起来，说：“佳儿过来陪他玩了一会，他现在睡了。”

    木氏瞧一瞧钱氏面上的神色，笑着再说：“弟妹，你有事来寻我？”

    钱氏轻轻的点头，跟木氏说：“大嫂，你说得对，转眼之间孩子们都大了，这儿女亲事也很让我们操心。”

    木氏笑瞧一瞧她，轻点头说：“儿女亲事一定要慎重，只要双方人品好，他们小辈自个相中最为重要。”

    钱氏略有些为难神色与木氏低声说：“大嫂，我认识的人不多，大嫂，你这里有没有人家的家里正好有适龄的男儿？”

    木氏笑眯眯的点了点头，说：“我知道有几户人家，正好有适龄在寻磨亲事的儿子，只是这样的事情，要讲究机缘巧合。”

    木氏拉着钱氏进了房，她跟钱氏介绍了几户人家的情况，也特别是说明，她和这几户人家是有交情，只是那交情却不够与人家长辈说一说心里话。

    钱氏听木氏的介绍后，她低声说：“大嫂，我娘家嫂嫂与当中一户人家有交情，我回娘家问一问情况。

    等到灵儿这般亲事稳了下来，我再来和大嫂好好的说一说话。”

    木氏轻轻的点头，钱氏出门的时候，恰巧遇见到前来优逸园的宁氏。

    宁氏向钱氏请安问好，瞧着钱氏脚步匆匆的走了。

    宁氏进门跟木氏提了提，木氏笑着轻叹说：“为人母的人，为儿女的心思是长长远远。”

    宁氏一下子明白过来，她笑了起来，说：“婶婶来寻母亲说话，是为了灵儿妹妹的亲事？”

    木氏轻轻的点了点头，说：“我知道几户人家里面有适龄的男子，只是我与别人家的母亲交情浅。

    你婶婶娘家嫂嫂与当中一户人家相识，她急着回去问一问详细的情况。”

    宁氏愣了愣后，低声说：“母亲，我记得灵儿妹妹的年纪不大啊，再缓缓，等到明年科考后，岂不是选择更加多一些？”

    木氏笑瞧着宁氏说：“我们这样的人家，与你娘家是官家的想法多少有些不一样。

    科考上榜后那些未婚的才子们，他们的眼光也多落在官家未婚女子，我们这样的人家，也便不愿意去凑这个热闹了。”

    宁氏想一想自个的亲事，略有些不好意思的跟木氏说：“母亲，我想差了一些。”

    木氏轻摇头说：“也没有差什么，只不过是各有各的想法，长辈们都是一番为儿女着想的心思，而你刚刚也是一番好意。”

    宁氏听一听内里的动静，她轻抬眉头说：“母亲，成儿睡了，佳儿妹妹在内里守着？”

    木氏笑了起来，轻轻摇头说：“佳儿陪成儿玩了一会，见到成儿要睡了，又把成儿哄睡后，交待了伴妇在内里守着。

    那是一个懂事的孩子，她原本在外面陪着我在说话，见到她大伯母过来，大约是猜出她大伯母有事寻我，她寻了借口离开了。”

    宁氏轻轻的笑了起来，说：“佳儿妹妹是一个懂事的孩子，母亲，有机会的话，一定要为佳儿妹妹寻一门好的亲事。”

    木氏瞧一瞧宁氏轻轻的点头，说：“不急，她的年纪还小。

    你三祖父三祖母还有你那三叔把她当宝一样宠爱，都会慢慢为她挑选合适的人家。”

    宁氏想起听来的那一些消息，她有些担心的问木氏：“母亲，那三婶婶待佳儿妹妹可好？”

    木氏想一想缓缓点头，说：“自然是好的，她也只有这一个女儿，纵然还有机会再得一个女儿，佳儿也是他们那一房的嫡长女。”

    宁氏听出木氏话里的意思，她笑着说：“母亲，我瞧着那位婶婶是难得的聪明人。”

    卓氏怀孕后，卓家的夫人们隔一阵子便前来探望，时日多一些，她们也瞧出来卓氏不对劲的地方。

    她们瞧得明白后，一个个心里很是惊心，卓氏这般冷静理智的人，对自个夫婿生了情意，原本是一桩好事。

    可是卓家夫人们听着卓氏偶尔透露出来的话，一个个都不觉得是一桩好事，反而有些象是一桩自迷了心眼的事情。

    程恩赐对待卓氏还是与从前一样，可是在卓氏的心里面，程恩赐对待她比从前好了许多，她认为程恩赐对她有情有意。