    聚义厅里，宁青天看着高高在上坐着的颜白鹭，以及分列两旁的大小头目。

    最后当他将目光看向走进大厅里的那个师爷之后，心中忍不住想起智取威虎山里的片段。

    不过，他并没有出生，只是静静的在一旁看着。

    毕竟，准确来说，这座山上的正主是自己的夫人。

    哪怕二人之间关系很好，但是在外人面前他并不会做出有损夫人威严的事情。

    颜白鹭端坐主位，眼见那进入聚义厅之人左顾右看，形容猥琐，顿时忍不住冷哼一声，

    “尔是何人，来此作甚？”

    震撼的声音响彻大厅，让本来正在左顾右看的汤品德忍不住打了个哆嗦。

    说实话，他原本是不想来的。

    毕竟，今天虽然是府尹大人招安的最后一天期限，但是这跟他一个师爷有什么关系？

    只是无奈，官大一级压死人，更不要说那可是能破家灭门的府尹大人。

    他心中纵然有一万个不情愿，但也不敢违抗其命令。

    毕竟，来招安的话，还有可能活。

    要是不来的话，只怕顷刻间就会死无葬身之地。

    今天一大早就起来的汤品德，在山下徘徊了好一阵子，才被梁山上的贼人发现。

    然后便被蒙着眼睛带上了梁山，当他再次恢复了视线之后，便看到了那杆替天行道的大旗。

    对于梁山泊的威名，他也是听说过的。

    而现在整个安庆府之中，也唯有梁山泊上这一伙贼寇没有臣服于大人，如此可见一般。

    不过，虽然早就听闻了梁山上的山贼头领是个女子，但是真正见到一个俏丽的小姑娘高高坐在主坐之时，汤品德还是有些吃惊。

    不过，也是因此，他那原本悬着的心也算是放下了一半。

    毕竟，这么一个小姑娘应该不会跟那些杀胚一样。

    略微整理了下仪容，拿出了官府的威严气度之后，汤品德这才目光看向了颜白鹭的方向，而后淡然道，

    “在下汤品德，来此是为了送大王一场泼天的富贵。”

    颜白鹭闻言，看了眼大厅里其他一众大小头目，然后皱眉道，

    “哼，什么富贵？”

    汤品德见自己的话引起了这个女山贼的注意，心中暗暗道了一声鱼上钩了。

    而后，他环视四周一眼，尤其是在颜白鹭身旁的罗有财与宁青天身上扫过，这才淡然道，

    “还请大王禀退左右，此事事关重大，越少人知越好。”

    一直没有开口的宁青天此时终于忍不住了，一拍身边的桌子直接站了起来怒道，

    “跳梁小丑，如此装神弄鬼，无非是想招安我们给你那府尹大人做狗罢了！你以为谁人不知吗？”

    自从此人上山之后，宁青天便直接一眼看穿了此人的来意。

    这些官府的人，公然大张旗鼓的上山，为的不就是招安山贼土匪罢了。

    对于这种事，他其实早在昨天听到齐先生分析了目前安庆府的局势之后，便已经预料到了。

    只是原本以来这些人应该早就开始行动了，现在看来，先前自己没回来时，他们居然也没有行动。

    等自己现在回来了，他们却来卖弄，真是可笑。

    此时此刻，其他大小头目在听到宁青天的话语之后，又见那官府的走狗面色大变，哪里还不知道这人被宁青天给说准了，一时间都是群情激愤。

    想他们当初都是实在活不下去了，这才上了梁山，一直跟着颜白鹭造反。

    若是一个多月前，官府前来招安的话，他们或许还会考虑一下。

    只是自从整个山寨打起了替天行道的名号之后，这些昔日被百姓畏惧，害怕的土匪山贼，不仅得到了无穷无尽的钱粮，更是得到了山下百姓的崇敬与爱戴。

    可以说是从生理到心理上都得到了极大的满足，此时自然早就把自己看的与其他只会打家劫舍的普通土匪不一样了。

    至于官府的嘴脸，别人不知道，他们这些被官逼民反的人还不知晓吗？

    更何况，已经习惯了大碗喝酒，大块吃肉的他们，此时再去投奔官府，复做任人压榨的百姓，他们如何能愿意？

    一时间，不等颜白鹭表明态度，整个聚义厅便已经是骂声一片。

    “招安，招安，招你娘的安！”

    “爷爷们在此快活，哪里要去受你那贪官污吏的气？”

    “敢来我梁山招安，我看你这老东西是嫌命长了。”

    ……

    颜白鹭看着自己还未开口，便已经骂声四起的聚义厅，忍不住微微摇头。

    她也不是傻子，到了此时自然知晓了这个官府派来的走狗是什么目的。

    姑且不说她们家与这大宋朝廷的血海深仇，单单只看这些山寨弟兄的面子上，她也不会接受招安。

    眼看着骂的最为凶狠的张开此时居然就要上前去揍那个汤什么的玩意，颜白鹭这才下定了决心，大吼一声，

    “都退下，如此吵闹成何体统？”

    此时被这突然转变情况给吓了一跳的汤品德，在听到颜白鹭这声怒斥后，终于松了口气。

    而其他头目见张开还要上前，也都连忙七手八脚的将其拉住。

    毕竟，寨主她老人都还没发话呢，他们这些人方才已经算是僭越了。

    而此时的汤品德，在看到颜白鹭一句话便让那些几乎都要围上来打自己的喽啰退下，顿时又来了底气，看着颜白鹭怒道，

    “颜寨主，您真的要与我家大人做对到底吗？”

    他觉得只要不是脑子坏掉的，都不可能选择以一坐孤岛来抗衡整个安庆府吧。

    看来，这女山贼王还是有些头脑的。

    颜白鹭从主座上站了起来，然后目光冷冷看着气焰又嚣张起来的汤品德说道，

    “太史长今算个什么狗屁东西？也敢威胁我？若不是本寨主不屑杀他，你以为他能安稳的活到今日！”

    “你，你，好好好，既然如此，在下告辞！”

    见颜白鹭如此态度，汤品德知道今天的谈判已经崩了，便直接拱手告辞，准备离开。

    然而，就在他转身准备离开之时，身后突然传来一道男子冰冷的声音，

    “谁准许你离开的？”

