    怀着有些忐忑旳心情，他挪动鼠标打开召唤兽界面，查看起这只大海龟的情况。

    很快，随着一堆红蓝相间的技能图标出现在眼中，方云顿时就松了口气，知道这次炼妖算是成功了。

    这只大海龟的资质依然继承了那只10技能吸血鬼的资质，虽然没有更多的提升，但也已经完全够用了。

    不过有些美中不足的是，这只大海龟资质虽强，但在跟10技能吸血鬼合成后技能数却只多了一个，并没有出现翻页。

    但没关系，虽然技能只多了一个，但最重要的造型已经成功继承。

    接下来只要再跟龙龟合一手，无论是出小龟还是大龟，只要能再将法术防御顺利继承到，这次炼妖就算是圆满完成了。

    跑到大雁塔将刚刚合出来的大海龟跟之前那只龙龟双双升到30级，再一次回到天台的方云又迅速给两只宝宝垫了波书，将所有冲突技能全打掉后深吸一口气，准备开始今天最重要也是最后一次合成。

    打开炼妖框，他先是将大海龟放到主位上，接着又将龙龟放在了副位上。

    一切准备就绪，就见他心里立刻默念一声‘气运强化’，接着鼠标轻轻一点，对准炼妖键点了下去——

    「恭喜！你合成出了大海龟。」

    “奈斯！”

    随着屏幕前跳出一道合成大海龟的提示，方云顿时一握拳，知道自己已经成功了一半。

    慢慢打开这只大海龟的资质界面，随着资质跟技能全部映入眼帘，方云的眉毛顿时就扬了起来。

    【大海龟】

    参战等级：0，等级：26

    攻击资质：1365

    防御资质：1560

    体力资质：6004

    法力资质：2767

    速度资质：1320

    躲闪资质：1543

    寿命：10227

    成长：1.278

    五行：木

    技能：否定信仰，慧根，反击，感知，幸运，偷袭，再生，永恒, 死亡召唤, 敏捷, 毒，驱鬼，法术防御, 水攻

    “14技能……死亡法防，成了！”

    将目光紧紧锁定在死亡召唤跟法术防御这两个关键技能上, 方云此时只感觉苦尽甘来, 之前几次连续失败的阴影顿时一扫而空。

    这只大海龟简直就是究极无敌爆炸强, 不仅防体敏三资质全部拉满，同时成长值还爆了不少。

    最关键的是, 在拥有如此爆炸资质的基础上，这个小家伙还具备了整整14个技能，做为一只血敏辅助宠, 基本可以将所有需要的辅助书全部打满了。

    前前后后折腾了那么久, 在一连遭遇数次失败之后, 他终于合成出了自己同时也可能是全梦幻第一只死亡法防, 而且这只死亡法防的造型还如此别致。

    不用想，这种死亡法防大海龟肯定是给天宫号用了, 其他几个号的死亡法防他则打算回归常态，用更加简单效率的方式来完成。

    终于完成了一件大事，此时的方云只感觉神清气爽, 略一思忖，决定趁热打铁, 直接把这只大海龟给打成成品。

    说做就做，就见他立刻登录上一个存放高级兽决的小号, 查了下自己剩余的气运值后，打开炼妖框就开始一本本打起书来。

    时间就在方云连续不断地打书中缓缓过去。

    终于, 一个钟头之后，打书打的满头是汗的方云重重地呼了口气，看着这只已经被他打成全红的大海龟，露出了一道满意的笑容。

    【吾乃拉莫斯】

    参战等级：0，等级：26

    攻击资质：1365

    防御资质：1560

    体力资质：6004

    法力资质：2767

    速度资质：1320

    躲闪资质：1543

    寿命：10227

    成长：1.278

    五行：木

    技能：高级幸运，高级精神集中，死亡召唤, 高级敏捷，高级神佑复生，高级毒，高级飞行, 高级永恒，高级反震，高级防御，高级招架，高级再生，高级冥思，法术防御

    “这家伙，怕是要上天呐。”

    看着这只打成全红后无论资质还是技能都能亮瞎一众狗眼的超级大海龟，做为始作俑者的方云都不由地摇头轻叹。

    这玩意儿无愧于方云给它起的名字，完完全全就是个无从下手的披甲龙龟。

    物理防御有高防顶着，法术防御有法防顶着，关键在具备超强双抗的同时，这玩意儿还能反震弹人血，并且其大海龟的造型还自带极强的嘲讽特效，完完全全就是拉莫斯转世。

    一通折腾下来花费大量精力财力最终搞出这个嘲讽值拉满的小家伙, 冷静下来之后，方云发现自己如今似乎正不停朝着一个乐子人的方向发展, 而且看趋势还愈演愈烈。

    自嘲一笑, 他也没再多想, 端着下巴略一思忖，决定今天晚上不行就通个宵, 先帮这只无敌神龟升升级再说。

    如今留给他冲级的时间已经不多了，接下来一个月他不仅要为天宫号冲级满级，同时还要继续合成更多的宝宝。

    一只只宝宝从开合到成品再到等级升满都需要大量的时间跟精力，所以不用想就知道，他接下来可有的肝了。

    天宫号此时正在托管助手的帮助下不停地朝着满级冲刺，而另外几个早已满级的主力号则同样在狂肝经验，没办法，想养法宝，经验永远是绕不开的一个环节。

    如今的汴梁城产出的法宝数量已经越来越多，而方云只要看到有人售卖基本都会第一时间收上来。

    收来的这些法宝他会自己先过一遍，五行极品的就留下来给自己用，一般的则灌上层数后暂时收起来，准备等法宝改版之后拿出来卖钱。

    这样一通筛选下来，他手里可用的1级法宝已经越来越多，比如大唐号的两块拭剑石已经全部凑齐，方寸号的风袋也在前两天完成了9层灌注。

    这个时期不比前世，每个玩家可佩戴的法宝格子一共只有两个，所以像他的方寸号在佩戴了一块七宝玲珑灯的前提下，就只剩下一个格子可用。

    这个格子究竟是带金甲还是带风袋他之前也有考虑过，不过很快就意识到自己有些杞人忧天了。

    以他方寸号的硬件水平，就算这两样法宝一个不带也很难被对面单人突破，所以他更需要的其实是一件增加法术抗性的降魔斗篷，可惜这个版本并没有放出来。

