    第336章挽救即将失足的少年

    赵捕头凝眉，沉稳的点头：“我会配合你的，接下来你们想怎么做。”

    谢云谨飞快的开口道：“你有没有办法另外找一个忤作，重新验尸，到时候陆娇跟进去看一眼。”

    虽然陆娇可以验尸，但她不是验尸的忤作，就算验出来了，别人也不会信服，二来谢云谨不想陆娇去接触尸体，她是个大夫，不是验尸体的忤作。

    赵捕头想了一下立刻说道：“行，我想办法另请一个忤作来验尸。”

    赵捕头以前经常出清河县办案，认识别的县的忤作，县和县之间其实也是对头，平时少不得暗中较劲儿，所以他若是请隔壁县的人来清河县验尸，那人肯定会来的。

    谢云谨和赵捕头说了几句后，就带着陆娇回了谢宅。

    路上，陆娇和谢云谨说道：“若是那人来验尸，你让赵捕头和人打声招呼，我跟进去看看。”

    谢云谨担心的望向她：“你会不会害怕？”

    虽然陆娇是个大夫，按照道理不害怕，但谢云谨还是下意识的担心。

    陆娇立刻笑着摇头；“我是大夫，害怕什么，不害怕的。”

    赵捕头连夜出清河县，去了隔壁县另请了一个忤作过来，然后到县令面前审请了重新验尸的手谕。

    胡县令自然是积极配合的，不过杨县丞却很不高兴的站出来阻止这件事。

    “赵捕头，你什么意思，我清河县份内的事，为什么要惊动别的县内忤作，你这样置我清河县颜面于何种地步？”

    赵捕头脸色严肃的望着杨县丞说道：“这是人命案，我是捕头，柳来娣一直叫冤，说自己没杀罗新武，我为了重视案情，慎重的请人重验，怎么？我做得不对吗？杨县丞就这么不把人命放在眼里。”

    杨县丞脸色很不好看，他发现最近赵捕头有些针对他的意思，这是什么意思？

    杨县丞眸色暗了暗，然后赔上笑脸和赵捕头说道。

    “赵捕头，我也是为我们清河县作想，若是让别县的忤作验尸，岂不是让清河县丢脸，何况你这样让人家复验，岂不是说宋忤作没能力，宋忤作恐怕要生气恼火了，他可是我清河县唯一的忤作，若是他一怒离开了可怎么办？”

    扬县丞苦口婆心的劝，门外，宋忤作闯了进来，生气的大叫道：“赵捕头，你什么意思？不相信我的验尸体能力，所以从别地请了人来复验，你这样我还怎么在清河县衙待下去，若是你让别人验，我会辞去清河县忤作的差事。”

    赵捕头掉头望向宋忤作：“宋忤作这是在威胁我吗？我想问你一声，是你的面子重要还是人命重要，柳来娣叫冤，我为慎重特地请了别县的忤作复验，我真不知道我这事碍着你们两位什么了，一个两个跑过来阻拦。”

    赵捕头说完，忽地眯起眼睛盯着扬县丞和宋忤作说道：“这其中不会有什么我不知道的事吧？”

    杨县丞和宋忤作心神微沉，两个人全都摇头表示道：“关我们什么事，我们是怕清河县丢脸。”

    赵捕头冷笑：“我这样干，百姓只会夸赞我们清河县办事牢靠负责，为慎重案子请人一验再验。”

    赵捕头说完不想再和这两人多说什么，他扬了扬手说道：“我已经去请了胡县令的手谕，两位就别阻拦了。”

    他说完转身就出去带隔壁县的王忤作前往义庄。

    陆娇和冯枝二人女扮男装跟着王忤作的身后一路前往义庄。

    赵捕头和王忤作说，陆娇想学习验尸的本事，跟去看看。

    王忤作一脸不可思议的望了陆娇和冯枝好几眼，学什么不好，要学习验尸，他过去学这个，也是实在找不到门路，再加上意外跟人学了这个。

    路上，王忤作忍不住劝陆娇道：“你个少年小郎，学什么不好，非要学验尸，我和你说，你还是去学点别的，别学这个了，验尸这行当，没钱还吃力不讨好，而且又苦又累的，半夜出人命案，你就得半夜爬起来，关键经常面对发了臭的尸体，有时候连饭都吃不下。”

    陆娇听了王忤作的话，暗自庆幸自己当初没去考法医这行当，而是选了大夫这行当。

    “我今天去看看，若不行的话，以后改行。”

    王忤作满脸欣慰的望着陆娇，觉得自己这是做了善事，挽救了一个即将失足的少年郎。

    “那就去看一眼，保管你看了以后再不想学这个了。”

    “谢谢王忤作了。”

    “没事没事。”

    一行人一路去了义庄。

    罗新武虽然被杀，但因为被人下了迷香的缘故，所以脸上并没有任何狰狞痛苦的神色，他好像睡着了，而且眼下还没有出现尸斑，除了胸前一大处被血晕染开了的血迹，并没有别的让人不舒服的样子。

    陆娇神色如常，冯枝松了一口气，她本来还害怕不安呢，那被杀的人能好看到哪儿去啊，看了之后，觉得还行，还能接受。

    王忤作一进义庄就开始进行验尸，他验尸极负责任，从头到脚，一点一点的查证，最后确认死者胸前的伤处是致命伤，一刀致命，他身上没有别的伤口。

    “看来真是那女人杀了他的。”

    王忤作叹气说道，陆娇在一边状似随意的请教王忤作道。

    “王忤作，我听人说那娘子当时睡在床铺里面，她相公睡在外边，你说她要是杀相公，这手法会不会有什么问题啊，例如刀的重力不自觉的往里斜，这是一种惯性。”

    陆娇说过之后就不说了，王忤作立刻眼睛亮了一下，飞快的开始检查，最后确认刀口往外倾斜，外边的着力点重，这说明凶手当时是站在床边行凶的，可那娘子是睡在床里边的，当时她被人发现，还抓着一把刀坐在床里面簌簌发抖呢。

    王忤作查到这个发现后，又仔细的验了验，说道：“杀人的应该另有其人，这个凶手应该是个男人，女子杀人，多因为恐惧，下手不干脆，所以伤口不够俐落，显得模糊，但这个刀口不但往外倾斜，下手还果断俐落，而且着力点很重，这个凶手很可能会功夫。”

    (本章完)

