    脸上挂满自豪之色的赵凌，路都不会走了，非常嚣张。

    他两只脚像垫上了海绵一般，一蹦一蹦的来到了云天面前，像个老前辈一般说道：“起来吧起来吧，你就是剑阁阁主？长安剑阁真的空无一人？”

    低着头的云天听着有些傻帽的问题，肚子都快笑炸了，强忍笑意。

    委屈说着：“前辈，长安剑阁只剩下小人了，剑阁阁主小人也不想当，您千万不要伤害小人，诸天皇族赵家，谁人不知，谁人不晓！小人愿意为赵家出力！万死不辞！”

    这话让赵凌兴奋的都快上天了！

    心中想道：“爹，你天天跟我说长安剑阁不能惹，现在，剑阁阁主都得拍咱赵家的马屁！凌儿这次要好好给赵家长脸！”

    他继续问道：“你叫什么？”

    “前辈，小人名为云天。”

    林文控制的苗西轮，强忍笑意，对着赵凌说道：“凌兄，不如我们现在就去赵家玄界，把这个剑阁阁主，交给族长发落！”

    赵凌点头，指着身后被捆起来的妖兽群说着：“恩，西轮兄所言极是，不过这些妖兽该如何处置？”

    苗西轮趴在他耳边，小声说着：“凌兄，妖兽全都带着，打入天牢！杀了太可惜了，妖兽精血可不是每天都能喝的！”

    “哈哈哈，西轮兄所言极是！赵家弟子，听我号令！将妖兽带回玄界！”

    十几名赵家弟子齐声高喝：“是！”

    云天点头哈腰的跟着赵凌身后，离开了隐秘玄界。

    小世界的众人看到了一切，脸上都挂着不可置信的神情，云天的性格他们很了解，今日怎么如此反常？

    夏青山捂着小嘴偷笑，只有她知道，一反常态的云天在干什么。

    比起坑人，谁能比的过他？

    众人在空中飞行，十几名赵家子弟领着一众六族妖兽，很快到达了赵家玄界的门口。

    云天一路上都在仔细观察身边的环境，确认这里就是妖域原始森林的最东方，心里也有了底。

    原始森林紧靠狐族玄界，万一出了什么变故，拥有小世界的他救出被俘的妖兽，也不是什么难事。

    赵凌掏出了一块腰牌，按在了空中，一道青色大门打开，众人都进入了玄界。

    一进门，云天就看了极品白玉制成的牌匾，上面写着“诸天皇族”四个笔力苍劲的大字。

    心中想道：“唉！真是暴殄天物！如此极品的白玉，怎么能做成牌匾！”

    他心疼了好一会，才吸了一口新鲜空气，玄界中的天地灵力非常充沛，跟北域玄界的灵力相差无几。

    这里，肯定也有极品灵根！

    云天神念传音给小红：“小红，这里的东西，你随便拿！拿多了老子开心，那少了老子不答应！听到没有！”

    小红拿着一个黑皮袋子出现在云天身边，幽幽说着：“主人！你放心！包在我身上！”

    他化作一道红影，瞬间消失，没有被任何人看见。

    赵凌喝着鲜美的妖兽精血，兴奋说道：“来人！”

    话落，几十名赵家子弟从门中走出，对着赵凌拍了很久的马屁。

    这些人拍马屁的技术，连云天都有些佩服！

    拍了好一会，赵凌才心满意足，领着众人进入一条幽深的隧道，进入了玄界深处。

    隧道很长，但非常明亮，墙壁上挂着数不清的夜明珠，将千丈隧道照的宛如白昼。

    这些夜明珠，每一个都是极品中的极品，最大的有人头一般大，最小的也有拳头大。

    云天脸上的笑容更加灿烂，心中想道：“发财了！这次发大财了！”

    他盯着数不清的夜明珠差点流出口水，伸出手就要扣下一个，好在狐千舟及时拦下，没让赵凌发现。

    众人走了很久，才出了千丈隧道，看到了一片壮丽的山河。

    赵家果然不愧是诸天皇族，玄界中有九座冲入云霄的高山，一山更比一山高。

    九座神山之下，有五个颜色不一的巨大湖泊，湖水中异兽繁多。

    修出龙爪的黑蛟，长出火翼的玄鸟……

    异兽嘶鸣之声不断，在九座神山中回荡，久久不停。

    颇有一番九五之尊的气势！

    赵凌拍了拍胸膛，自豪说道：“云天，你现在看到的，只是赵家玄界的十分之一！”

    这话让云天瞬间打起了精神，笑的大白牙都露出来了！

    他不是笑赵凌的丑态，而是在笑，这次他终于要发大财了！

    诸天皇族赵家所有的财宝，全都落入他的手里，做梦都美啊！

    云天边笑便说着：“前辈，小人跟定了赵家了，撵都撵不走，还望前辈收留小人！”

    赵凌看着非常会说话的云天，有些飘了，大笑道：“好！本少主就如你所愿！”

    两人快速行走，众人在后面紧紧跟着，云天一路都在拍马屁，把赵凌逗得合不拢嘴。

    就连被林文控制的苗西轮都忍不住大笑，心中想道：“云小兄弟，没想到你拍马屁的本事比老夫还强！佩服！佩服！”

    磕磕绊绊走了一上午，带上来的妖兽在中途被打入了赵家天牢。

    云天带着四人紧跟着赵凌，来到了一处非常华丽的宫殿，上面坐着一个满头黑发的中年人。

    林文已经告知过他中年的人身份。

    赵家家主，赵擎。

    狐千舟吸了一口凉气，小声说着：“云师叔，他很强。”

    “有多强？”

    “神一境巅峰，离真神境只有一步之遥。”

    话落，云天心中有了一丝底气，神一境巅峰的强者，只要被他摄入了小世界，配合封天彻地，有五成把握能将他击杀！

    赵凌在殿下兴奋喊着：“爹！我把剑阁阁主云天，给你带回来了！云天说了，要加入咱们赵家！……”

    赵凌猛地睁开了双眼，威严之音回荡在殿堂：“凌儿，退下！”

    “哦……”

    挂着满脸笑容的赵凌，很不情愿的转身退下，走的时候，还不忘告诫云天，不要惹他爹生气！

    云天强忍笑意，心中想道：“你爹别惹我就行！”

    直到赵凌走远，殿堂之上的赵擎才慢慢起身。

    威严说道：“云天，你想做什么？你骗得了凌儿，骗不了老夫！”

    这话让云天微微一愣，果然，姜还是老的辣！

    话都说到这份儿上，他也没兴趣继续装了。

    云天双手弹开，无奈说着：“长安剑阁空无一人，楚老登天而去，你赵家勾结仙宗，欲要统治诸天世界，我只是一个化锋境的废人，能怎么样？”

    这话让赵擎脸色铁青，狠狠攥着拳头，发出了咔咔的声响。

    赵家最核心的机密，竟然被云天全都知道，幸好长安剑阁已然没落。

    剑阁若在鼎盛时期，定会派人碾碎玄界的山门，赵家早就成了一片废墟！

    他心中想道：“凌儿！你……气煞我也！”

    赵擎慢慢走下殿堂，来到了云天面前，释放着神一境巅峰的威压，想让云天屈服跪下。

    可惜他没能得逞，想让云天屈服在地的强者实在是太多。

    女魔头林玉、魔界传说，哪一个，不比赵擎强？

    狐千舟咬着牙，双腿都在颤抖，他只有天一境巅峰的修为，有些扛不住这股威压。

    云天心意一动，将众人都收入了小世界，事已至此，没必要在藏着掖着，大不了一战！

    瞬间消失的众人，让赵擎停下了释放威压，泛着精光的眼眯成了一条缝，仔细打探着云天。

    良久之后，他才冷冷说着：“云天，你竟然是弑天之人！今日，老夫留你不得！”

    赵擎在空中祭出了金色战刀，云天站在地上纹丝不动。

    淡笑说着：“前辈，你身为神一境巅峰强者，打我一个化锋境的废物，你不觉得，有些胜之不武？再说了，我是弑天之人，对赵家称霸诸天，有什么影响吗？”

    这话让赵擎低头思索，好一会才说道：“云天，这话倒是有几分意思，不过，弑天之人确实对赵家没什么影响，可惜……”

    “哦？可惜什么？……”

    赵擎的声音突然大了几分，突然举起了金色战刀。

    狠狠道：“可惜你是楚老的弟子！老夫今日，就要血洗赵家之耻！”

    空中的金色战刀嗡嗡作响，马上就要劈来。

    云天心意一动，调动了整个赵家玄界的天地本源，聚在了手中，化成了一个拳头大的彩色雷球。

    只有他自己知道，这道雷球徒有其表，没有多强的威力，顶多能越三境灭敌。

    化锋境的他，能强杀超凡境的敌人，只能吓唬吓唬神一境巅峰的赵擎，对他构不成任何威胁。

    但是，赵擎一旦进入了小世界，封天彻地，小世界的本源云天了如指掌，胜负还不一定呢！

    “呲！呲呲！……”

    天地本源化成的彩色光球，在云天手上疯狂运转，光球上闪烁着五颜六色的小型雷龙，分外可怕。

    刚要出刀的赵擎瞬间停在空中，眯起了眼睛仔细探查雷球，脸上挂满了惊骇！

    赵擎强行装作淡定，心里却有些发毛，他从雷球中感应到了可怕的气息，那是诸天的气息！

    一个非常古老的名字出现在脑海，云天跟那个疯子很像！

    那个人便是楚江远，人称楚疯子。

    有些疯子注定会被人遗忘，但楚疯子已经消失了两千年，他的传说至今还在诸天世界中流传。

    见过这个疯子的，要么已经死了，要么已经残了。

    两千年前，楚江远手持一把龙纹轻钢剑，大闹诸天世界，连灭无数宗派。

    整个诸天世界都陷入一场从未有过的浩劫！

    楚疯子见修行者就杀，不管你来自哪里，背后的势力有多强，全都照杀不误！

    两人僵持了很久，谁都不敢动一步。

    云天脸上挂着笑容，气势丝毫不减。

    林文已经把赵家的情况，仔仔细细说了一遍。

    他已经知道，楚江远将当年诸天世界不可一世的赵家，彻底击溃。

    看来赵擎，不敢把自己怎么样，他往前走了一步，冷冷说道：“赵家主，动手啊！”

