    却说，韩非隔壁的这位潜钓者邋遢大叔，名叫张腾，本是六星星衔的杀戮者。

    因为长时间独立在海域外征战厮杀，久而久之，不知道为何，就和海妖做起了生意。

    在韩非看来，这简直是件无厘头的事情。你天天杀海妖，海妖还跟你合作？

    可偏生，他们就是合作了。而且，还被碎星岛高层知道了。

    这当然是立刻就完犊子了，说是被抓进碎星狱后，就再也没出去过。

    因为一直都没有人来，所以，俩人就这么聊上了。

    主要是韩非想从张腾口中，获得关于碎星岛的一些事。毕竟，潜钓者级别的强者知道的事情，肯定比自己多，对碎星岛也更为了解。

    聊着，聊着……

    三带二……

    大你。

    我压死。

    我炸了。

    顺子……

    俩人聊着，聊着，竟然打起了牌来。

    张腾唏嘘道：“这东西，有点意思啊！”

    韩非咧嘴笑道：“那当然，也不看看是谁发明的。”

    张腾：“你发明的？”

    韩非嘿嘿一笑：“见笑，见笑……不过，不打了，不打了……都打这么久了，怎么连个人影都没有啊？”

    张腾呵呵道：“不会有人来了。”

    韩非无语：“为什么？把我抓过来，就算是审我，那也得来个人吧？”

    张腾：“你勾结海妖，有什么好审的？”

    “噗！”

    韩非当时就无语：“谁特么勾结海妖了？我干掉了两只红妖，我怎么就勾结海妖了？”

    却听张腾问道：“你刚被抬进来的时候，浑身妖气滚滚。那会儿，我还以为你是海妖呢……你，不会是海妖变的吧？”

    韩非当时就无语道：“怎么可能？你瞅我哪点儿像是海妖了？嘶……你是说，碎星狱把我当成海妖给抓了？”

    张腾嘿嘿笑道：“那可不！你进来时，我都以为你是海妖。就算不是海妖，也多半和海妖有关。不过，这么长时间下来，你身上的妖气好像就慢慢消散掉了。这倒也奇怪，不像是凭空逸散的，倒像是融入了体内……你搁我，我肯定也抓你。”

    韩非眼睛一眯：“嗯？我把妖气吸收了？我怎么不知道？难道不是我的治愈术起了作用么？”

    韩非心道坏了，妖气确实是被自己给吸收了。不仅仅是吸收了这么简单，那玩意简直就特么是大补。

    那只人鱼在最后一击的时候，几乎把它仅剩的所有的妖气，全都塞进了自己体内。

    本来，那是意图破坏自己体内的生机，让自己跟着陪葬的。

    结果，它并不知道韩非体魄如此强悍，更料不到，韩非体内还藏着一枚可以吸收妖气的种子。

    第一次，韩非正视了这枚种子。

    之前，当洛小白也得到一枚种子的时候，韩非以为这是进化之物。

    后来，白老头曾提到过，要找到自己的路。韩非联想起任天飞的洞窟里，自己迷糊中走出的那条路，以为这种子就是那条路。

    现在，韩非不确定了。为什么这玩意，还能吸收妖气呢？

    张腾咂吧着嘴，摆手道：“治愈术能疗伤，却无法祛除妖气。虽然妖气也会逸散，但总有残留，而且逸散不会这么快……”

    说着，张腾就斜眼看着韩非：“所以，你还是跟海妖有关系吧？”

    韩非怒道：“放屁，我来历清白，斩杀红妖，有千星城曹家二公子可以作证。击杀红妖，用的可是曹家封印在古玉里的大拳印，谁特么跟海妖有关系啊？”

    张腾咧嘴笑道：“那可不一定哦！或许，有些人是海妖，但他自己却不知道。不过嘛，你看起来确实不太像。”

    “嗯？”

    韩非侧目：“此话怎讲？”

    张腾慵懒地伸了个懒腰：“你太像个人了。”

    “噗！”

    韩非无语：“你这是骂我呢吧？我本来就是个人，怎么就我太像个人了？”

    张腾嘿笑道：“如果你是海妖，那你可就太高级了。能够完美化成人形的，那至少都得是七级妖脉以上，才会有可能……唔，不一定，说不定要更高。

    韩非刚想说：我灵脉还没有七级，哪来七级妖脉？

    可转念一想，顿时悚然，只觉得头皮发麻。

    自己一个巅峰垂钓者，第一次来碎星岛，如何知道妖脉是什么东西？为何听见妖脉，会无动于衷？

    韩非连眼珠子都不敢乱动，表现的有些发愣，心中却瞬间了然了……这特么哪里是什么被囚禁三年的囚犯？

    这张腾，绝对是假囚徒。之所以和自己熟络起来，恐怕就是想在某个不经意之间，想引自己就范。

    眼下，这个问题一旦回答错了，只怕立刻就被坐实了海妖之名，至少也是一个勾结海妖之罪。

    只见韩非脸上错愕：“不是，你等会儿……妖脉是什么东西？”

    张腾眼睛淡淡地眨巴了一下，不动声色道：“嚯！这你就有所不知了。这海妖啊，其实也是一个和人类类似的种族。只不过，咱们和他们不一样。咱们生活在悬空岛上，他们生活在海里，天生的就是敌人。这妖脉，也就跟我们人类的灵脉差不多了。”

    韩非满脸惊愕：“你是说，海妖跟我们一样，都是以灵脉修行？”

    张腾耸肩：“我们称之为妖脉。不过呢，这东西谁都不知道。倒是曾经啊，有人说，见过海妖中的王者，和人类几乎无异。”

    “嘶！”

    韩非佯做懵懂：“怎么个无异法？”

    张腾啧啧道：“像人呗！与人无异，自然是言谈举止，修炼方式都类似呗。”

    韩非不禁道：“跟人一样，那他们还是海妖么？海妖，不该都浑身妖气么？”

    张腾懒懒道：“唉！说不定的。就好像咱们人类中的高品灵脉一样。你说，你能知道九级灵脉，是一个怎样的感受么？”

    韩非弱弱道：“你的意思是，到了那个地步，身上就连妖气都没了？”

    张腾撩拨了一下脏兮兮的头发：“有可能。恐怕，只有在一些特殊情况下，才会暴露。比如说，重伤啊……”

    说话间，张腾还笑嘻嘻地看着韩非。

    韩非指了指自己，顿时嗤笑：“我？你特么也太扯了吧？真要是你说的那样，那种人物肯定也是海妖中的绝世天骄啊！那种人物，搁哪儿，都像个宝贝疙瘩。就跟那些大族子弟一样，谁还会放人类世界来冒险啊？”

    张腾呵呵了一声：“倒也是。所以我说后来看你不像的呢。”

    说着，张腾还随手掏出了一壶酒来，给自己灌了两口。

    韩非错愕：“你哪来的酒啊？”

    张腾对着韩非眨巴眼睛道：“小伎俩，我偷偷藏了一枚吞海贝。只不过啊！三年时间了，里面的酒都快喝完了，来一口？”

    韩非不屑道：“我闻闻。”

    “呵！难不成，你还怕我在酒里下毒？”

    韩非撇嘴：“我是怕你的酒太差，我下不去那个口。”

    张腾无语：“你还嫌弃上了！这宝贝，我都舍不得给你喝。再说了，你哪儿还有机会出去？”

    韩非哼哼道：“我肯定能出去，我又不是海妖。真给我不分青红皂白关这儿，你信不信，我老师能来把这碎星狱给砸喽？”

    “哦？你老师如此厉害？”

    韩非嘚瑟道：“那当然，潜钓者那种级别的，一巴掌一个不是问题。”

    当时，张腾就无语了：你特么还真能吹！你当潜钓者是大黄鱼么？还一巴掌一个？

    韩非愈发觉得这人不是囚徒了。碎星狱真要那么厉害，还能给你偷偷留下个吞海贝？做梦呢吧？

    只听韩非道：“哎，我问你啊！你说海妖他们怎么修行的？为啥小鱼人和红妖都长的不一样呢？”

    张腾咦了一声：“你不知道？”

    韩非无语：“我又不是海妖，我怎么知道？”

    张腾哼道：“这个啊！其实和人类也并无多大差别。其实，海妖也是分级别的。部分生灵，最开始有灵智之后，才会成为妖，我们称之为启灵……”

    “最低级的海妖，有启灵、脱凡、守灵三个境界。理论上，分别对应了人类的渔夫、钓师、大钓师三个境界。”

    韩非顿时乐了：“那也能叫妖？”

    张腾：“且听我说。守灵之后便是觉醒。一旦生灵觉醒，便会真正的开启灵智，可以正式修行了。理论上，跟垂钓者是一个级别。当然了，任何阶段都可能会出现觉醒的情况，自然也有很强的生灵却依旧没能觉醒，所以只是理论上的对应。”

    韩非：“之后呢？”

    张腾：“之后？觉醒之后，只有通过化妖阶段，在这一阶段不断成长，完成自我蜕变。如此，才会真正变成海妖……所以，化妖级别，就已经相当于悬钓者，海妖级别就相当于了潜钓者……而在这之上，还有脱妖成灵……海妖阶段已然灵智全开，不弱于人类。再追求下去，便成了海灵。到那时，可以说这只海妖修成了正果。”

    韩非眸中闪动。

    启灵、脱凡、守灵、觉醒、化妖、海妖、海灵……

    海妖竟是遵循这样一条路线修炼的，正常情况下，海灵已然相当于执法者级别的强者了。

    可这里还有点问题，杨若云当初只是化妖境吧？为何她变化之后，和人类一毛一样，基本无二。

    （今日就这么多了，爆发一个星期了都……）

