    斯塔克的实验室里，一台机甲从烤箱里拿出一份热气腾腾的披萨放在了彼得面前，旁边的斯塔克打了个响指说：“我的最新发明，我终于弄出了让机甲帮我加热披萨的程序，它和烤箱使用同一条智能演算线路，烤箱会把温度数据实时的传给它……”

    彼得张开嘴深吸了一口气，然后说：“为什么要用价值几亿美元的机甲，而不是去买个几块钱的烤箱手套？”

    斯塔克挥了挥手说：“你不明白，那烤箱上的数据太复杂了，我怎么知道要多少度烤多久才不会烤糊？这完全就是个谜，我讨厌这些神秘学的东西，用机甲和智能程序就方便多了。”

    彼得看了一下那块披萨，觉得披萨应该没什么毛病，还是能吃的。然后他就伸手去拿，结果被烫了一下，他“嗷”的叫了一嗓子，然后说：“可是我还是需要一副手套，这也太烫了！”

    “那你就等凉了再吃，我们可以先聊聊天什么的。”

    彼得说：“好吧，正好我的作业还没写。”

    说着他从书包里掏出来了一摞书本，斯塔克瞥了一眼说：“这种东西有什么可写的？这完全就是对你智商的侮辱。”

    “不行，我可是个好学生，从小到大我从来没有晚交过作业。”

    “好吧，你乐意写就写吧。”斯塔克在桌子对面伸着脖子看着彼得写作业，他似乎想说些什么，但是欲言又止。

    彼得专心写了一会儿，然后抬头，发现斯塔克正盯着他，他和斯塔克大眼瞪小眼，彼得说：“怎么了斯塔克先生？我写的有什么不对吗？”

    “呃……没有什么不对，我是说，你的字迹要是能再漂亮一点就好了，你为什么不尝试去练练书法什么的？你知道的，就是那种来回画圈的花体……”

    “那不行，我们考试不让写花体，至少在这个州是这样的，斯塔克先生，你会花体吗？”

    “我当然会。”

    “穿着机甲写的不算……”

    斯塔克抿了抿嘴说：“其实我有个问题想问问你……”

    “什么问题？我很乐意回答。”

    “我……算了，披萨快凉了，你先吃吧。”

    彼得有些疑惑的拿起披萨塞进嘴里，这是昨天那个意大利厨师做好的，冷冻起来，第二天只需要加热一下就能吃了，味道的确还不错。

    彼得有些饿了，狼吞虎咽地吃完一整块披萨，斯塔克坐在他对面，把手肘放在桌子上撑着脑袋，彼得一边吃一边问：“你不吃吗？还挺好吃的。”

    “不了，我不饿。”

    但是彼得吃东西真的很香，他总是咬下一大口，然后在嘴里嚼嚼嚼，把腮帮子填的鼓鼓的像一只仓鼠，斯塔克看着看着也有点饿了，于是他也弄了一份披萨饼。

    他一边吃一边问：“假如，我是说假如，你想帮一个人，你会怎么做？”

    “帮一个人？那就帮啊，有什么困难吗？如果有困难的话，那就解决，解决完了再帮。”

    “可是……就是……是有点顾虑的那种……”

    “有什么顾虑？”彼得有些奇怪地抬头看了斯塔克一眼，发现他的表情有些纠结，彼得说：“想帮当然就帮了，要是有顾虑的话，可能就是不想帮吧。”

    斯塔克咀嚼的动作停下了，显然，彼得一针见血地指出了问题，他说：“不是不想帮，我是想帮他的，因为他……总之就是，这件事是个好事，他想做一件好事，但是如果他自己来做，可能要很久很久……”

    “既然是好事，那就帮他，有什么的？做好事难道还不行了？”

    “但是这会让我有点……就是……有点没有面子，你懂吧……”斯塔克翻了翻手说：“我可是斯塔克！我总不能走上去跟他说，‘嗨，现在伟大的斯塔克要来帮你一个忙，你愿不愿意？’”

    “你会被打死的。”彼得说，他又咬了一口披萨，有些含糊的问：“所以你要是这么说了，他会愿意吗？”

    “就是因为他恐怕不会，我才有些纠结。”

    “他不想让你帮忙，你却非要帮忙，是这个意思吗？”

    “我不是非要帮忙！”斯塔克提高了声调说：“这个世界上没有什么人和什么事，要让斯塔克非帮不可的！”

    “那就别帮啊，别人不需要你帮忙，你也不是非得想帮忙，那就各干各的呗。”

    斯塔克捂住额头说：“不是！我是说……我是想帮他的，就是想……但是也不是非得……算了，我就知道这没什么用，席勒居然让我来问你这个傻小子，他这个该死的吸血鬼医生，只是两句话就要收我上百万美元，我早该识破他的真面目了……”

    “席勒医生让你来问我？为什么？这个问题有什么难的吗？想帮就帮，不想帮就不帮，别人让愿意让你帮你就帮，不愿意就别帮。”

    “算了，你只是个小孩，你不懂大人的那套规则……”

    “哦，我明白了，其实你是想让他求你来帮他，对吧？”

    “胡说，我才没这么想！”

    彼得一边嚼着披萨一边说：“你想帮他，但是又不愿意放下身段，最好是他能来求你，这样你就又可以做好事，又不用失去面子？”

    斯塔克埋头吃披萨，没有回答。

    彼得说：“我做好事，就是单纯的想做好事而已，不是为了面子，其实我也不喜欢有些记者总是追在我的屁股后面，他们以为他们是在报道一个好人好事，可我却只担心战斗的余波会波及到他们，这不是不可能。”

    “反正，要我说，做好事和帮助别人也不是什么丢人的事儿，直接走上去和对方说，我想帮帮你，也没什么丢面子的，就算你最后帮不上忙，起码是好心。”

    彼得停顿了一下，继续说：“有些人可能也不是真的要你帮忙，只要你告诉他，你和他站在一起，他不是孤单一个人在战斗，那就够了。”

    “不是孤单一个人……”斯塔克轻声说。

    彼得说“对，这其实很重要，有时候就像你们对我做的那样。”

    “当我想要找一个人的时候，我总是找得到，这让我在做任何事情的时候都很有底气，这种感觉真的很棒。”

    “就像之前，老师问我要家长的电话，我没法给他们我的叔叔和婶婶的电话，但我只要一想，就能想出好几个人的名字，而且我知道这些人一定都会来。”

    “那你为什么选了我？没去选他们？”

    “不知道，我脑子里第一个就想到了斯塔克大厦的电话号码，可能是因为这个号码比较好记吧。”

    “不如说是因为我对你最好，小子！那几个人绝对不会让你吃这么多披萨的，他们只会告诉你上面芝士的热量有多高，你吃下去一整块就相当于要跑几公里！”

    彼得吞咽的动作突然停住了，他说：“完了，我昨天才制定了一个健身计划，我又吃了这么多，我会变的和那只皮卡丘一样胖的！”

    他哀嚎道：“我的力量增长期已经过去了，我必须控制饮食，否则再坚韧的蛛丝，都拽不动我的身体了！”

    斯塔克把最后一块披萨咽下去，他说：“那走吧，你知道什么活动会让你消耗最多的热量吗？那就是拯救世界，尤其是和斯塔克一起拯救世界。”

    心理诊所里，席勒正在用电话和尼克讲话，他说：“……我对这方面一窍不通，怎么知道他们的血清研发到什么程度了？”

    “上次，我想进康纳斯和彼得的实验室，刚进门不到三分钟就违反了200多条实验条例，他们直接把我赶出来了，我连试管的样子都没看见……”

    “……确实，我学过医学，心理学要学神经医学，但那都是我大学时候的事了，谁还能记得？我们也就是学学课本上的理论知识，根本不用进实验室……”

    “你不能指望一个心理医生还会把你的脑壳敲开，或者配置些什么迷幻药剂……”

    “……这我就不知道了，但是我听康纳斯博士最近的语气……你知道，他和斯塔克关系不好，就斯塔克那张嘴，谁能受得了他？”

    “康纳斯前两天还说，要论生物科技，当然是奥斯本集团更强，当然这话是背着斯塔克说的，他不知道也正常。”

    “我觉得也差不多，我要是康纳斯，我也选奥斯本集团，奥斯本集团和斯塔克集团不对付，他要是帮奥斯本集团弄出了治愈血清，那斯塔克肯定气坏了。”

    “……军方和奥斯本集团的合作？那我就不知道了，军方那边你们的情报应该比我多多了吧？”

    “不过就算康纳斯博士和奥斯本集团合作，他们的成果也未必会流入军方手里，我觉得你担心的太多了，再说了，一个小小的治愈血清，总不会就能让军方扳回一城吧？”

    “防患于未然？”席勒把手机换了个耳朵，他语气轻松的说：“我觉得你在杞人忧天，不过这事跟我也没什么关系，就算军方的力量被加强了，倒霉的又不是我……”

    “扣工资？这你可就有点过分了！我拿到是基本薪资……”

    “那些分成？好吧，好吧，你这个吝啬鬼，要我说，奥斯本集团如果拿到了那个血清，他和军方可就势均力敌了，不再顾忌被军方渗透和控制的奥斯本集团，肯定会以治愈血清为筹码，和军方展开更加深入的全面合作……”

    “那些生物科技我虽然不太懂，但是多半应该也挺有用的，军方的力量被加强，要是在最后收尾的谈判桌上反咬一口，神盾局也得疼上几天……”

    “……让我去劝康纳斯？我怎么劝？你不如去劝劝斯塔克，他要是首先向康纳斯发出邀请函，说不定康纳斯就同意了呢？比起奥斯本，斯塔克怎么说也更偏向于神盾局，要是神盾局既有斯塔克，又有治愈血清，那军方肯定会一败涂地。”

    “但这确实也很麻烦，你知道，那帮塔尔图派的疯子什么事都干得出来，他们都能造出那么大一只怪物了，要是他们把康纳斯博士绑架了怎么办？一个能研究出治愈血清的天才科学家，会为他们在谈判桌上增加多少筹码？”

    忽然，尼克的电话那边就传来一阵嘈杂的声音，然后席勒就听见尼克怒吼：“你们怎么看的人？？？怎么康纳斯博士还是失踪了？？”

    “妈的！别以为我不知道是那帮塔尔图的人干的好事！去告诉他们，别以为神盾局对他们那些该死的计划毫无所知！我们有的是证据！他们要是真敢干点什么，我立刻上报安全理事会！！！”

