    甘宁搞了一波大的之后，直接跑路，他的海盗大军听着挺凶的，但对于一个帝国来说，那和笑话没什么区别，黄巾当年还有几百万呢，里面能人强兵多的是，但还没等到浪的飞起就被打跪了。

    他甘宁的实力和当年的黄巾还有巨大的差距，不跑路的话，等贵霜帝国反应过来，要收拾他，就算他一直以来运气逆天，要安然脱身也不是那么容易的。

    因而蒙康布在坎贝湾接收了新的海军之后，在印度洋上搜索并没有找到甘宁的海盗，否则的话，这一波照面必然非常的尴尬。

    甘宁顺着航道一路南下，一众海盗虽说心中有些不解，但也没有询问，毕竟甘宁才是海盗王，人家要做什么，完全不需要像他们解释的，更重要的是现在有吃有喝，无所谓跟着甘宁到处跑啊。

    毕竟一百多船的物资就在后面拖着，吃喝不愁的情况下，海盗们乐的每天在甲板上操练，毕竟大多数海盗都是正常人，喜欢刀口舔血生活的海盗毕竟是少数，当然这是他们并不知道甘宁要带着他们去干什么的情况下，否则的话，绝对没有这样的好心情。

    甘宁一路南下，气候还算合适，并没有出现什么太大的风暴，所以顺顺利利的达到了澳大利亚的西海岸，然后果断折往北方，这一地区并不怎么好走，不过甘宁的时间很多，所以准备从爪哇海一路北上。

    【不出意外的话，贵霜的海军现在还在马六甲那里，对方应该比我厉害很多，不知道我能不能引诱成功啊。】甘宁绕行澳大利亚的时候望着那一望无际的大陆啧啧称奇，倒也没认为这块大陆堪比中原，而且矿产丰富，只是将之当作一个大岛而已。

    说来，甘宁这一路已经见到了很多大岛，甚至还曾停船登陆，去补给淡水，这些岛屿多是植被茂盛，越往南走，甘宁越发的觉得天下之广大，原本汉室独尊的思想淡了很多，但是让汉室傲立巅峰的想法却是越来越强了。

    “嘟！”就在甘宁从澳大利亚西海岸绕行进入东南亚地区的时候，前方熟悉这片海域的领航船只突然传来嘟嘟嘟的声音，当即甘宁命人询问道，很快双方就用旗语交流了一番。

    “尊主，前方领航的帕拉蒂亚说是发现了超大型的鲸鱼，是否要进行捕捉。”萨卡拉在确定了情况之后对着甘宁开口说道。

    说来这一段时间甘宁已经见识到了很多神话之中的大鲲，当然一般来讲也就是几十米，至于堪比当初在青州东边见到的那头大鲲的鲸他到现在也没有见过第二头。

    顺带一提，甘宁现在的船，风帆刷的是紫金铃铛和惨白骷髅头，船体涂装就是那头救了甘宁的大鲲，也正是因为这个原因，甘宁这一路虽说见到了很多大鲲，但是到现在也没有手贱攻击那些鲲的想法。

    毕竟上次和贵霜的海战，大鲲救了他一命，所以甘宁表示有恩必还啊，见到一群大鲲路过，甘宁还丢了一艘船的吃的喂了那群大鲲。

    “避开，避开，都说了让你们不要惹大鲲。”甘宁摆摆手说道。

    随着甘宁一声令下，领航的海盗虽说看着那头已经百丈出头，露出一个大脑袋漂在水面上晒太阳的的大鲲很在意，很想抓了，但是却也只能忍住自己内心的觊觎，乖乖的绕路。

    “我去！”领航的绕过去之后，甘宁的旗舰也就跟着过去，然后他就看到了那头大鲲，越看越觉得眼熟，虽说大鲲都长的差不多，但是能长这么大，没激发就隐隐约约有云气的大鲲只有这么一头了吧。

    “停停停，全军停船！”甘宁直接下令全军停船，这可是自己的救命大鲲啊，自己战船的涂装变成大鲲都是因为面前这家伙啊。

    “喂喂喂，大鲲，我请你吃饭啊！”甘宁放开气势，用他心通给大鲲传音道，之前在晒太阳的大鲲虽说听不懂甘宁的意思，但是他心通毕竟能感受到对方的情绪，当即脑袋抬了起来，巨大的身躯直接顶甘宁旗舰四五个！

    “哞~”一声习惯性的呼吸声，震得甘宁船上的海盗差点忍不住动手，而甘宁看到大鲲脑袋中间那个已经长好了的伤口非常满意，这就是救了他的那头大鲲。

    “喂食，喂食，喂食。”甘宁直接让人拖了一艘船的食物过来喂大鲲，见到之前救命的兄弟了，怎么也要请他一顿啊。

    一艘船的粮食倒下去，大鲲几下就将之吞了下去，对于能吃的东西大鲲一直很满意，因而有哞哞哞的叫了几声，甘宁更是心情大好。

    “吃了我的东西，那就和我一起走吧，我来养你啊！”甘宁很兴奋的对着大鲲用他心通。

    大鲲虽说通灵，但是完全没和人交流过，他能感受到甘宁的兴奋，但是他实际上完全不知道甘宁再说什么，他哞哞哞的原因在于，他觉得他还需要再来一船。

    “啊，你这是同意了啊，太好了，有你这个大家伙，我对付马六甲那群混蛋就更靠谱了。”好吧，甘宁的他心通也是水货，准确的说，能和动物交流的他心通很难掌握的，甘宁见大鲲叫的兴奋，以为大鲲听懂了话要跟他走，完全没想到大鲲只是没吃饱。

    大鲲继续对着甘宁叫唤，甘宁深以为大鲲理解了他的意思，准备跟他一起走。

    然而大鲲不断叫的意思是，你到底给不给我吃啊，不给的话，不要打扰我继续晒太阳啊，不知道吃个半饱很难受吗？

    另一边正在煮鲨鱼的貂蝉扭头看向吕布，“奉先，你有没有听到什么声音啊。”

    “应该是小黑在叫。”吕布随意的说道。

    说来从中原回来之后，吕布就不再住澳大利亚东海岸了，转而住在澳大利亚西海岸，这也是为什么甘宁能在这里碰到大鲲的原因。

    “小黑在叫？该不会是发生了什么事情吧。”貂蝉自然的说道，“以前很少见这么不停的叫的。”

