    第二日。

    清晨，天色蒙蒙亮时。

    正躺在被窝中睡觉的姒元，忽然察觉到自己胸口部位传来一阵温热湿润感，不由得从睡眠中苏醒过来。

    无需睁眼观看。

    仅凭压在自己胸口处的重量、熟悉的呼吸心跳声、以及异常温热湿润感。

    他就准确猜到发生了什么事情。

    “这傻妹妹，都已经三岁了，怎么还偶尔尿床啊！”

    姒元无奈睁开双眼，向自己胸口部位瞅去。

    就看到自家的幼妹妘姬正趴在自己胸口上，眼眸紧闭，睡得正香，一双白白嫩嫩的小胖胳膊，还下意识搂住自己的脖子。

    粉嫩小嘴时不时嘟囔几句，也不知道在做什么美梦。

    或许是感受到尿床有些不太舒服。

    小丫头的娇嫩身躯本能动了动，一双睡眼朦胧的大眼睛缓缓睁开，就看到自己哥哥正静静看着她自己。

    “哎嘿嘿嘿……。”

    睡得迷迷糊糊的她，下意识向自己哥哥露出一副蠢萌蠢萌的童真笑颜。

    小小的身子在姒元胸口拱了拱，却还是觉得有些不太舒服。

    妘姬这才逐渐清醒过来。

    “小乖乖，你怎么又尿床了？”姒元一边说话，一边神念向外传音，让人送来一些热水与干净衣服。

    这才半斜着倚靠在床头上。

    左手搂抱着小丫头，右手指了指自己湿漉漉的胸口。

    “这是不是你干的？”

    小妘姬低头瞅了瞅，粉嘟嘟的可爱小脸上，不自觉流露出一副心虚的模样。

    当场矢口否认。

    “不……不是我尿的……。”

    “我没有尿床，是……是哥哥尿的……。”

    听到自家傻妹妹那奶声奶气的辩驳话语，姒元忍不住露出一副笑颜。

    伸手在小丫头那张脸蛋上轻轻捏了捏。

    “你都已经三岁了，怎么还尿床呢？”

    “要是到时候去了你幽荧姐姐家里，那还尿床的话，岂不是让你的幽荧姐姐看你笑话了？”

    “以后不能再尿床了，知道吗？”

    “哦！”

    小丫头乖巧回应。

    表面上看起来像模像样，但接下来究竟还会不会偶尔尿床，那可就是个未知数了。

    对于妘姬才三岁就学会说谎话这种事情，姒元是持支持态度的。

    从小就学会说谎话，最好谎话连篇。

    这样才不会被陌生人骗走。

    可能指不定陌生人还会被小丫头骗的团团转，被人卖了还在帮人数钱，这种结果姒元乐见其成。

    片刻之后。

    幽荧端着一大盆热水走进房间中。

    对赤身状态的姒元视若无睹，完全不在意，见的多了，也就习惯了。

    反倒是小丫头妘姬见到熟人进来，立即有些害羞的缩进被窝里面，只露出一颗可爱小脑袋。

    然后奶声奶气乖巧主动问候。

    “幽荧姐姐好！”

    “行了，别装了，快出来，让哥哥给你洗白白，换上新裙子，吃完饭，然后一会儿就出发去你幽荧姐姐家里玩。”

    姒元完全不管自家傻妹的害羞，将她从被窝中强行抱出来。

    这下子，她尿床的事就隐瞒不住。

    直接趴在哥哥怀中，将头埋在姒元的胸口，口中还在小声嘀咕道：“人家才没有尿床呢，那不是人家尿的。”

    “不是你尿的还能有谁？”幽荧抿嘴轻笑，故意调笑问道。

    “是……哥哥，不对，是烛照姐姐尿的。”小丫头当即矢口否认，死不认账。

    绝对不承认是自己尿床。

    听到小妘姬的童真话语，姒元与幽荧均未在意，两人快速把她脱的光溜溜，放在热水盆里面清洗身子。

    一边清洗身上的残留尿液，姒元一边对幽荧进行叮嘱吩咐。

    “此去一别，路途遥远，一路之上多加小心。”

    “另外，在建立六姬殿的过程中，尽量隐秘行事，或者借用其它名义做事。”

    “我不求有多快，只希望你们一切以安全为主。”

    “还有，在培养新血苗子的过程当中，可适当询问采纳一下焰灵姬的意见。”

    “她虽然弱小，但曾经毕竟出身于百越杀手团，能够成为其中的精锐成员，必定有可取之处。”

    “阴阳家培养五灵玄同的方式，也可以适当借鉴一下。”

    ……

    一直叮嘱完后。

    两人给妘姬也洗的差不多了，重新给她换上一身崭新又保暖的厚实衣物，最外层套上一件冬裙。

    姒元随后快速梳洗一番。

    陪妘姬、幽荧等人用过营养丰盛的早餐，然后送她们坐上早已经准备好的四轮马车。

    马车内部既有小火炉，也有舒适的木床。

    筹集来的资金，被存放在马车内部的隐秘暗箱当中，一应干粮与淡水，同样随车存储了一批。

    兽皮窗帘被轻轻掀起，露出一大一小两张容颜。

    幽荧看向姒元，目送道别。

    “主人，我们走了，你自己也要低调行事，万事小心。”

    “哥哥，我去幽荧姐姐家里玩啦。”

    小丫头趴在窗户处，向外卖力挥手，红扑扑的可爱小脸上，充满了开心欢笑。

    年幼的她，并不知道为何要离开。

    身穿红裙的焰灵姬站在马车下，与姒元依依不舍道别，然后同样上了马车。

    一同向赵国邯郸而去。

    望着渐行渐远的马车背影，姒元沉默片刻。

    转身回到自己卧室中。

    无人打扰，他独自静静沉思，梳理自己脑海中的想法。

    “以烛照的速度而言，想要挑动楚国出兵，同时进攻秦国、魏国、韩国以及齐国，至少也得十天半个月左右。”

    “到时候，就算楚国进攻魏国，魏国为了自保，发动反击战争，也不会直接就调动魏武卒上战场。”

    “除非普通军队抵挡不住，才会调动最后的王牌部队魏武卒。”

    “而若要楚国连续进攻，则必须给楚王一点甜头，比如：开疆拓土。尝到了利益，到时候，楚王自然会主动进攻。”

    “至于最初是谁调动进攻的，反而不是特别重要。”

    “而魏国这边，想要持续保证魏武卒能够上战场。那么最开始的时候，普通军队必需抵挡不住。”

    “失去一些土地才行。”

    “之后魏武卒上战场，将失去的土地重新夺取回来，最好再多侵占一些楚国的领土。”

    “只要魏王也尝到开疆拓土的甜头，战争也将不会轻易停止。”

