    <!--go-->第114章 地一百一十三章 独孤博

    第二天一早，楼高就带着思龙去找独孤博了，毕竟答应万轩的事情还是要办的，而且楼高以自己的身份去找独孤博那是最好的，这样的话可以避免万轩身份的暴露。

    而万轩则是在旅店里静静的等待着楼高的消息，不过万轩看着楼高的样子应该是没有任何问题，只要冰火两仪眼握在自己的手里，万轩未来一定能够比唐三更早的突破封号斗罗。

    万轩如今十三岁，魂力等级已经突破到了44级，最近一直在盘算冰火两仪眼的事情，所以并没有全心全意的修炼魂力，魂力等级只提升了一级。

    而唐三十三岁的时候才29级。

    ……

    中午时分，思龙驾驶着一辆马车回到了旅店，不过楼高并没有跟回来。

    “小轩，毒斗罗冕下已经答应了老师的要求，而且他还让你现在就去落日森林详细讨论一下锻造武魂的细节，主要是为他的孙女独孤雁的武魂进行锻造。”思龙推开万轩的门以后，面色严肃的对着万轩说了一句。

    “去落日森林？那可是独孤博的地盘啊？”万轩挑起眉头，一脸疑惑的看着思龙，在天斗城里面见面不好嘛？为什么要去落日森林？

    “毒斗罗冕下说天斗城里全是眼线，而且你的身份比较尴尬，正因为落日森林是他的地盘，所以他能保证你的安全。”思龙笑着安慰万轩一句，思龙感觉到万轩有些紧张，思龙觉得万轩应该是对封号斗罗的恐惧。

    “也有道理，还是老师他们盘算的清楚，来福，你去隔壁叫上晴晴和小影，咱们三个人这就出发，跟着思龙师兄一起去落日森林。”万轩想了想说道。

    “是，少爷。”来抚说完就去隔壁找白晴晴和白影了。

    “小六，这里面是一千金魂币，未来应该不用你继续给我带路了，这是给你的赏钱，还有我的行踪不要暴露给别人，你……没见过我！”万轩想了想，然后从魂导器里取出一袋子金魂币扔在了门口。

    “好的，少爷，多谢少爷赏，少爷，您的奴隶已经被安排在天斗城的驿站里了，您只要交了钱就能把这些奴隶领走，小六告退。”鬼小六没有露头，只是伸出手将金魂币捡了起来，然后就离开了这里。

    “真是大户人家的少爷啊，一千金魂币说赏就赏了。”思龙苦笑的摇了摇头。

    现在庚辛城的收入大不如前，所以思龙看到金魂币眼睛都放绿光，不过这是小师弟的钱，思龙倒是没有任何的贪婪。

    “师兄，万家和庚辛城的交易每个月应该给庚辛城不少钱啊，您这表现怎么感觉庚辛城最近很缺钱啊。”万轩诧异的看了一眼自己这个师兄的表情，疑惑的说道。

    “别提了，你们万家现在差不多是庚辛城最大的金主了，不过这些珍惜的矿石和宝物可不是那么容易找到的，最近这些东西收购上来的数量大大减少，所以收入也大大减少。”思龙叹了一口气继续向万轩诉苦。

    就在这个时候，来福带着白晴晴来到了万轩的屋子里

    “少爷，我们来了，什么时候出发。”来福来到万轩面前恭敬的问了万轩一句。

    “这就出发吧，对了，师兄，您先和我去取一下奴隶，这一去落日森林我也不知道什么时候能回来。”万轩想了想然后笑着和思龙说了一句。

    “没问题，老师被毒斗罗冕下带去落日森林，现在应该正在落日森林里喝酒呢，咱们就算是现在出发也得晚上才能到，所以根本不着急。”思龙点了点头笑了笑说道。

    楼高被独孤博带着直接飞向落日森林，这一路上也没人敢惹独孤博，所以楼高的安全是一点问题都没有的，思龙这才放心的过来接万轩。

    “多谢师兄。”万轩笑着对思龙行了一礼，然后就跟着思龙下了旅店，坐上了马车。

    不过是来福驾驶马车，而思龙坐在车里了，毕竟让万轩的师兄驾车不好。

    马车很快就驶出了天斗城，在天斗城外不远处的一家破烂驿站里找到了万轩之前购买的奴隶，万轩找了个地方把这些奴隶装进玄武之心里以后就继续向落日森林里驶去。

    “小轩，没想到你竟然有这么大的一个可以存活物的魂导器，而且看样子这个魂导器的空间很大啊，好宝贝啊。”思龙对着万轩笑着点了点头，眼神干净清澈，没事丝毫的贪婪，万轩不由的为思龙的人品感到敬佩。

    “机缘巧合在还在的一座岛屿上发现的这个魂导器，里面空间有点大，而且还有土壤可以种植一些粮食和水果，毕竟不能浪费嘛！”万轩嘿嘿一笑，然后伸出手，一道道黑色的能量从万轩的手掌中钻了出来，在万轩的手掌上凝聚成了一枚黑色的龟甲。

    “这……神奇了，不过这么神奇的东西可千万不要随意显露出来，难免别人不会产生什么特殊的想法。”思龙握住了万轩的手腕，面色认真的看着万轩。

    “我知道了，多谢师兄，这个东西可是保命的手段，一般人想看还不一定能看到呢。”万轩对着思龙笑了笑，魂力运转，然后玄武之心就化成了黑色的能量回到了万轩的身体里。

    “行了，休息休息吧，再有一个小时咱们就差不多到落日森林了，多想想怎么面对毒斗罗冕下的吧，毒斗罗冕下可不是个好相与的人，有点心理准备吧。”思龙送来了万轩的手腕，然后闭上眼睛开始休息了。

    “确实，独孤博可不好对付，想要冰火两仪眼也不容易啊。”万轩撇了撇嘴说了一句，然后就闭上眼睛休息了。

    ……

    经过一片荒地以后，万轩等人的马车来到了一片森林前面，眼前的森林里布满了浓浓的白色迷雾，看样子应该是落日森林的防御手段，而且万轩决定这白色迷雾一定有剧毒。

    “来福，停一下吧，我这就发信号，让毒斗罗冕下来接我们，这里面充满了各种毒气毒虫，没有毒斗罗冕下，咱们根本走不进去。”思龙说完，跳下了马车，然后从怀里拿出一块令牌。

    思龙运转魂力，把魂力注入令牌中，一道绿色的光芒从令牌中激射而出，射向天空，凝聚成了一道碧磷蛇皇的虚影，夜幕中，这道虚影异常的霸气。

    “这么炫酷吗，这一手实在是太帅气了。”万轩看着天空中的图案摇了摇头，眼神中充满了羡慕。

    就在这个时候，树林中的迷雾缓缓的翻涌，显露出来一条通道，大小刚好可以容纳一辆马车。

    思龙回到马车里，对着来福说道：“走吧，毒斗罗冕下已经同意咱们进去了。”

    “是。”来福点头应了一句，然后就驾驶着马车进入了通道，向落日森林的深处驶去。

    沿着迷雾通道一直向落日森林的深处驶去，最终来到了一间小院外面，在院子里，楼高正在和一脑袋绿头发的老头喝着酒，看样子两个人喝的都挺多的。

    “思龙（万轩）见过老师，毒斗罗冕下。”思龙和万轩从马车上跳下来以后就直接进入小院，恭敬的给楼高和独孤博行了一礼。

    “不用多礼了，思龙，把你老师送回屋里，这小子，你和我过来一趟。”独孤博扭了扭头魂力运转身上的酒劲就消散的差不多了，对着思龙随意的挥了挥手，然后目光灼灼的盯着万轩。

    “好嘞，毒斗罗冕下。”万轩咧开嘴，嘿嘿笑着看着独孤博，眼神中没有任何的畏惧。

    “小子不错啊。”独孤博笑着点了点头。

    思龙认真的看了万轩一眼，眼神中充满了担忧，万轩感觉到了思龙的担忧，对着思龙笑着点了点头。

    “毒斗罗冕下，我先带老师回去休息了。”思龙点了点头，然后扶着楼高离开了院子里，随意的找了一间房间给楼高安顿下来了。

    独孤博看着思龙把楼高送进了屋子里，突然出手，万轩还没来得及反应，就被独孤博拎起了领子，接下来独孤博就带着万轩，一路风驰电掣的向远处飞去。

    来福等人压根就没有发现，毕竟独孤博和他们的差距实在是太大了。

    很快，独孤博带着万轩来到了一个悬崖上，随手的把万轩扔在地上，笑嘻嘻的看着万轩。

    “毒斗罗冕下，我也没招惹你，你这是为啥要这么折腾我啊。”万轩苦笑的和独孤博说了一句。

    “嗯？你还没招惹我，是不是你借你老师的手想要我的药园，话说你是瀚海城的少爷，为什么要我的药园啊。”独孤博挑起眉头，脸上挂满了灿烂的笑容。

    “哇！毒斗罗冕下，您那个药园您现在也没办法处理，还不如交给我，我还是有把握搞定他们的。”万轩苦笑的说了一句，独孤博果然是喜怒无常。

    “你老师说你能够锻造武魂，真的吗？”独孤博没有回答万轩的话，而是换了一个话题，问了万轩一句。

    “是啊，这样吧，我先看看您老人家的武魂。”万轩撇了撇嘴，老毒物果然是阴晴不定喜怒无常啊。

    【武魂】碧鳞蛇皇

    【等级】92级

    【品质】传说

    【进化方向】碧鳞金瞳蛟

    “碧鳞金瞳蛟，超凡级武魂，拥有极致之毒属性，可以免疫所有毒药，另觉醒金瞳具有破妄属性，可以看破幻境，锻造需要，碧鳞蛇鳞片十二枚……共八十二种材料。”

    “看出什么了啊。”独孤博看着万轩一直在沉思，最后耐不住性子问了一句。

    “嘿嘿，您的武魂想要再锻造材料需要的有点多。”万轩听到独孤博的话这才回过神，然后严肃的回了独孤博一句。

    “我的武魂还能继续进化？”独孤博皱起眉头，一脸疑惑的看着万轩。

    万轩没有说什么，从魂导器里拿出纸笔还有桌子就在悬崖前面开始把独孤博武魂进化需要的材料全部抄写下来，交给了独孤博。

    “我的武魂想要进化需要这么多的珍惜材料吗，这里面之前有五十多种是我没听说过的。”独孤博皱起眉头看着手中的纸张说了一句。

    “嗯……武魂在我这里共分为十个等级，您的武魂是传说品级的，是第八等级，距离最强十级只差了一些。”万轩点了点头，拿出一个笔记本开始查找各种材料的信息。

    万家这些年砸下了太多的钱去收购这些材料，所以万家现在的材料已经堆积如山了，而万轩也为这些材料进行了分门别类的统计，方便取用。

    一边查看笔记本一边核对独孤博武魂进化需要的材料，万轩竟然在自己的碧海潮生里把独孤博武魂锻造需要的材料找的七七八八了。

    最后也就剩下了十几种材料万轩这里没有存货剩下的都找到了。

    “真的可以锻造武魂吗？”独孤博蹲了下来，面色特别严肃的看着万轩，眼神中充满了杀意。

    “当然了，我这里还需要十六种材料就可以对您的武魂进行锻造了，如果您不放心，您去看一下我师兄的武魂，我昨天夜里给他的武魂进行锻造了，您看看效果就知道真假了。”万轩把自己这里没有的材料抄写下来，等楼高醒了，也许就能凑全。

    “好，既然如此，委屈你在小院里多住几天了，我这就去把雁子接回来，如果真的可以把雁子的武魂锻造成功，我的药园就送你。”独孤博一个封号斗罗竟然激动的手有一些轻微的颤抖。

    接着，独孤博拎起万轩的领子一阵风驰电掣以后就直接回到了小院里。

    “思龙，照顾好你老师，这里有吃的喝的，不要随意出小院，我出去一趟，三天之内一定回来。”独孤博漂浮在天空中，把万轩扔在地上以后对着思龙说了一句，然后化成一道绿光消失在落日森林里了。

    “希望有一天我也能够突破封号斗罗吧，没有封号斗罗的庚辛城实在是太脆弱了。”思龙叹了一口气说道。

    “放心吧，师兄，庚辛城会越来越好的，您就不用担心了。”万轩笑着摇了摇头，然后就在院子里开始给自己的玄武之心里面的土地进行规划。

    (本章完)

    <!--over-->

