    “报告！目标没有死亡！”

    通过天上卫星的监测，很轻易的就能看见飞向海自港口这边的酒井秋人，虽然他现在的形象很是凄惨就是了。

    但没人觉得对方真的受到了重伤，否则受到重伤后为什么不逃走，反而向着他们这边飞来！

    “以他现在的速度，还有多久到港口？”

    身处岸防部队的少佐，盯着卫星传来的视频，冷静的问道。

    “报告，以目标现在的速度，大概还有五分钟！”

    “五分钟吗？足够了，一切困境都是因为火力不足导致的！”

    “既然在陆地上消灭不了怪物，那就让海中的炮火彻底把他消灭吧！”

    “通知舰队，我要他让尝尝舰艇和各种战斗机群的滋味，既然一发导弹消灭不了怪物，那就再来几发！”

    少佐斩钉截铁的说道，他是个标准的火力至上主义者，信奉射程即真理，口径即正义！

    “嗨依！”

    “区区怪物，就给我死在这里吧！”

    看着下属出去通知舰队，少佐整了整身上的军装，静静的等待着目标的到来！

    五分钟说长不长，说短不短。

    在这五分钟里，只要眼睛不瞎，都注意到了札幌市中央区发生的爆炸，以及那极其古怪的天气。

    毕竟从周边看来，就中央区下着大暴雨，还有着数道闪电的落下。

    更别谈天空中还飞着一个人形生物了，在飞去海岸港口的路上，酒井秋人完全暴露在了大众视野之下。

    手机拍摄的照片和视频都数不胜数，完全通过网络流传了出去，内阁方面都想要彻底断掉这片地区的网络，以防止这些影像资料的流出。

    但也就只是想一想而已，札幌市可是他们国家人口第五多的城市，也是政令指定的都市之一。

    所谓的彻底断掉通信网络，那根本就是不可能的事，更何况还有着地铁、电车、车辆这些需要网络的交通工具。

    所以内阁方面只能睁一只眼闭一只眼，当个鸵鸟，等彻底把这次的超自然事件解决完毕后，才有时间腾出手来解决这个问题。

    五分钟后，不知被拍摄了多少张照片的酒井秋人，终于看见了海自的港口。

    狰狞的脸上一笑，露出了尖锐的牙齿，身上的狂风迅速聚集，一瞬间速度加快！

    “嘭！”

    但这边的港口可不怎么欢迎他，港口用来迎接酒井秋人的是，一枚拉着尾巴的小型智能导弹！

    自动瞄准目标的智能导弹，因为是小型号，所以速度也不慢。

    见此，酒井秋人抬手就是一刀劈去，小型导弹还在飞行的路途中时，就被无形风刃劈成了两半。

    “嘭！”

    火光在天空中照耀，爆炸的碎片也稀稀拉拉的洒落在地，空气中弥漫着硝烟的味道。

    没等下一发导弹再次飞射而来，彻底变为了妖魔的酒井秋人，手中的刀一挥，刹那间狂风大作！

    狂风中，隐藏着致命的杀机！

    被卷起来的导弹碎片在风中被切割成了细小的粉末，狂风如同最精细的粉碎机，粉碎着风中的一切物体！

    而这股狂风，从空中向着地面席卷而去。

    被风刮过的地面，就如同经历了十几年的风化一样，坚实的的水泥地面彻底变成了沙土颗粒。

    这道肉眼可见的狂风，正一点一点的蚕食着岸防部队的基地外围！

    “呜呜！！！”

    但随着狂风出现的片刻，天空中也出现了十多架战斗机，这些飞行的战斗机组成了三个梯队。

    从同一个方向飞来，外挂式机关炮哒哒哒的响着，毫不留情的朝着空中的怪物开火。

    被密集的子弹集火着，酒井秋人这一次没有再凭借肉身抵抗，而是随着趋利避害的本能躲避着危险。

    怪物在空中躲避着扫射而来的子弹，蚕食地面的狂风也因为失去了控制而变成了没有危险的微风。

    三个梯队的战斗机群配合得当，每当酒井秋人想要摧毁其中一个梯队的时候，剩下的两个梯队都会加大火力，发射空对空导弹，阻止着他的动作。

    狼狈的躲避着又一枚发射而来的对空导弹，酒井秋人再也无法忍受被动挨打的现场情况。

    停顿片刻，就在子弹马上扫射到身上的时候，酒井秋人突然动了，身形加速向着港口的海边飞去！

    见此，战斗机群也毫不犹豫的跟了上去。

    而远方的海里，出云级的直升机护卫舰，身旁还有着复数的多艘舰艇，一同向着这边行驶而来。

    虽然一直被称作是护卫舰，但这是个人都看得出来，直通甲板，吨位巨大，右置舰岛，除了没有弹射器、滑跃甲板和阻拦索，这跟航空母舰根本没有区别。

    而此刻，这支舰队，已经把炮口对准了海岸港口，只等战斗机梯队把目标逼到海面瞄准点上，他们早已准备好的导弹就会发射出去。

    远方，被逼到海边的酒井秋人，似是到了自己的主场一般，刀身一指，海中的海水迅速汇聚！

    一股巨大的水龙卷冲天而起，向着天空上的战机群席卷而去。

    虽然天空中的战机机动性非常强，很快就分散开了，但终究还是被控制的水龙卷更快一些。

    四散之下，两架战机躲闪不及，被水龙卷擦到了主翼和尾翼，噗的一声，战机失去了控制。

    歪歪扭扭的向着地面坠去，而就在战机坠向地面之时，驾驶员急忙弹出座椅，希望自己还能有一线生机！

    但水龙卷可不会让他们如意，秉持着斩草要除根的想法，被弹出来驾驶员还没打开降落伞，就被回转的水龙卷卷入了身体。

    没有任何声响，驾驶员的身体就被高速旋转的水龙卷磨成了碎片。

    损失了两架战机后，战机群没有任何犹豫，继续倾泻着机炮子弹，空对空导弹也像是不要钱似的发射而出。

    而酒井秋人也一边控制着水龙卷攻击战机，一边躲避着强劲的火力。

    不出意外的，战机群根本无法躲避速度极快的水龙卷，况且他们还兼具着让酒井秋人到海中心的职责。

    于是乎，在一架又一架战机的毁灭下，酒井秋人也在不经意间离开了海边，越来越接近舰队大炮的瞄准点。

    战机群正以自己的牺牲为饵，引诱着酒井秋人步入死亡！

