    第131章完败

    陈小昭被训得一阵委屈，咬咬牙，不服气的说道：“我要跟他比试，要是他真有本事，我才跟他道歉。”

    “你还要胡闹到什么时候！”施天齐气得吹胡子瞪眼。

    旁边的宋家的中年男人目瞪口呆，谁也没想到，原来这个叶辰的实力，竟然在施天齐之上？

    宋荣誉一下子也有点迷糊，什么意思？难道这小子还真有几把刷子？

    怎么可能！

    就凭他？

    能让施天齐心服口服？

    此时，叶辰看了一眼陈小昭，见她一副气鼓鼓的样子，苹果小脸涨得通红，一副不服气的样子，觉得好笑，便问道：“你要比什么？”

    “当然是医术！”陈小昭眼珠一转，忽然嘻嘻一笑：“中医的基础是望闻问切，我们就比“望”字诀好了！你说说，这屋子里的人，每个人都什么病症、哪里不适。”

    不许把脉，而从面相上说出患者的病症，听起来很简单，但对中医来说，却是难上加难。

    就连施天齐本人，也不一定完全能看出。

    不过这却是陈小昭的拿手本领，从一岁开始就在外公怀里，看外公给病人诊病，她见过的病患最少都有数万人。

    她记忆力惊人，几乎能把所有人的“病容”都记住，而且加以归类。

    久而久之，她光从面相上，就看出对方的病情，而且几乎是十拿九稳。

    “小昭，你这不是刁难先生吗。”施天齐不满的呵斥。

    然而，谁也没料到，叶辰却点头笑道：“那就依你。”

    见叶辰答应，施天齐也不说什么了，他也正想看看他的底细。

    “我先来。”陈小昭心头一喜，立刻走上前，凝神在众人面前缓缓走过，盯着对方仔细的看了一遍。

    十分钟后，陈小昭笑道：“都看好了！宋叔叔天庭泛红，额有横纹，他应该患有高血压，平时得饮食清淡，忌大鱼大肉。”

    她话音刚落，宋家的中年男人就惊叹道：“陈小神医真是厉害，我确实有高血压。”

    陈小昭又指向宋荣誉，说道：“你眉间赤红，眼底浑浊，有肺热病，病情已经快好了。”

    宋荣誉苦笑道：“佩服，我上个星期咳嗽导致肺部感染，已经治疗得差不多了。”

    陈小昭又道：“至于宋小姐，她有一些姨妈不调、痛经，应该是操劳过多引起的。”

    宋婉婷点了点头，说：“你说的没错。”

    她又一一指出了几人的病症，全部正确。

    众人都面露惊诧，纷纷称赞施老教导有方，外孙女年纪轻轻，医术竟如此厉害。

    施天齐也面带笑意，颇为得意。

    最后，陈小昭又看向叶辰，得意的笑了笑，说道：“叶先生，你的病情最严重！你一定有心脏病！”

    叶辰笑道：“没想到你不到二十，医术却这么惊人，我也很佩服。不过，还有一点小小的遗漏，我替你补充。”

    说完，他指了一下宋家的中年男人：“这位先生除了高血压，还患有糖尿病和心悸，尤其是左胸的肋骨应该折断过，据推测应该是十年前的旧伤。”

    宋家的中年男人浑身一震，惊愕说道：“叶先生，您这医术太强了。竟然连我糖尿病和骨折都能看出，我确实是十三年前出过车祸，肋骨骨折过。”

    叶辰又笑着指了一下宋荣誉：“他的肺部感染，是由于酒后风寒入侵，再加上他肾虚不足所致。除了肺热，他最大的问题应该是肾虚，根除肺热先得治肾。”

    宋荣誉面露尴尬，说道：“少他妈装神弄鬼，老子肾好得很！”

    一个男人被说成肾虚，自然是不服气的。

    而且，就算真的肾虚，也绝不能承认。

    叶辰看着他，淡淡道：“肾虚只是肾功能衰退的表象，继续下去，你的肾功能会越来越差，这不光影响你那方面的能力，更有可能让你患上尿毒症，所以你还是不要太自负，抽空去医院看看，或许还有救，否则就只能等着肾移植了。”

    “你......”宋荣誉恼怒不已，正要发难，被一旁的中年人拦住。

    叶辰又看向宋婉婷，淡淡道：“宋小姐，你的身体，主要是受困龙大阵之前的影响，多少还有些后遗症，而你恰逢昨天子夜来了月事，阴气较盛，不过你放心，等这次月事过去，所有的这些症状自然没了，而且以后的月事也会更加准时。”

    宋婉婷神色惊讶无比，而且还有些羞臊。

    她不知道，叶辰怎么能算出自己来了大姨妈，而且能算出自己是昨天晚上来的，这也太神奇了吧？

    陈小昭此时见叶辰补充了这些人的病情，既惊讶，却又更不服气。

    这些隐藏疾病，她光看面相是看不出的，可叶辰只是轻描淡写扫一眼，却全部说中，这到底是怎么回事？难道他是猜的？。

    陈小昭咬咬嘴唇，说：“叶先生，你的心脏病，我说中了吧？”

    “是吗？”叶辰笑了笑，把手伸到施天齐面前：“麻烦施老，替我把一下脉。”

    施天齐犹豫了一下，伸手搭上叶辰的手腕。

    片刻后，他放下手，转头瞪了陈小昭一眼，呵斥道：“你这就三脚猫功夫，还在叶先生面前班门弄斧，还不给叶先生道歉！”

    陈小昭叫道：“外公，我哪里说错了。”

    施天齐摇摇头，叹说：“你自己把一下脉，叶先生哪有什么心脏病，是你看错了。”

    “什么！”陈小昭简直不敢相信自己的耳朵，她诊病十几年从没出过错，而心脏病的特征是最容易看出的，怎么会看错呢。

    她走到叶辰面前，伸手搭上他的脉膊，也顿时愣住了，脸色一下子涨红。

    他的心脏好得很，哪有什么心脏病！

    难道他刚才故意伪装出了有心脏病的假象来让自己出丑？

    如果他能够做到，轻轻松松的在他自己的表面伪装出某种病症的特征，那他体内对真气的控制，应该已经出神入化了吧？

    这么说的话，那可真算得上是神人了啊......

    而且，他刚才看出这些人的隐疾，想来也不是蒙的，他的医术远在自己之上！

    别说自己比不上，就算是外公，那也是绝对比不上的！

    可是，他还这么年轻，怎么会有这么强的实力？

