    夏秋子是品如集团的一名UI设计师，现在主要负责知音app的UI设计。

    她还有个网名叫“踮起脚尖吻你”。

    “那个……秋子，我们组的女生约好下班后去看电影，你去不去？”

    “我？”

    夏秋子突然被叫到，整个人懵了一下，然后下意识地拒绝说：“我还有事呢，就不去了。”

    “那好吧，我们就先走了，再见！”

    “再见！”

    夏秋子看到那群女生热热闹闹地离开，似乎还听到她们当中有人说：“她不会去的啦，叫她干什么？”

    “都是同事嘛，礼貌性通知她一声也没错，免得说我们孤立她。”

    夏秋子低下头，努力让自己不要在意这些话。

    比起跟一群人出去玩，她更喜欢自己一个人躲在房间里追电视剧。

    她是一个很文静内向的女生，在公司里面像个透明人一样，丝毫不引人注意。

    虽然入职品如已经半年了，但在公司里面仍然没有什么朋友。

    如果上级没有下需求给她，估计消失三天，也没人发现她不在公司。

    夏秋子租的房子离公司不远，下班后走十几分钟即可到家。

    这是一个带有浴室的小单间。

    家具不多，只有一张床，一张电脑桌，一把椅子，一个衣柜。

    墙上贴着几张二次元的海报，床头放着一个小熊娃娃，一个等身高的抱枕。

    衣柜里面，装满了各式的裙子，每条都不便宜，她大部分的工资都花在这里。

    现在大多都人都理解不了她这种爱好，她也不打算和别人分享。

    唯一例外的是一个ID叫“羊城烟雨”的网友。

    上个月，知音上线。

    作为一款新研发的app，刚上线还没有什么用户，公司要求内部员工都必须下载使用，并提交使用感受，夏秋子也不例外。

    这个软件大部分的UI都是由她自己设计的，用起来非常舒服，而且它的智能推荐功能非常强大，总能时不时地带给她意想不到的惊喜。

    后来她发现一位叫“羊城烟雨”的网友，歌单和她惊人的一致。

    然后两人分别给对方留了言。

    之后他们每次发现了新的宝藏，每次找到一首小众歌曲，都会第一时间分享给对方，且马上成为对方的私人珍藏。

    再往后，两人决定约对方见上一面。

    夏秋子至今也想不明白，为什么自己一个社恐那么严重的人，竟然会答应跟一名陌生网友见面。

    而且那天她还特意地换上了一条自己最喜欢的洛丽塔裙子。

    她幻想着对方应该是一位很腼腆的男生，看到女生后会脸红。

    两人可能一起坐在咖啡厅里，半天不说一句话，却又不觉得尴尬。

    那天夏秋子手里拿着一朵玫瑰花，在咖啡厅外徘徊了很久，才终于鼓起勇气推门走进去。

    然后便看到一名肌肉鼓起，一米九几的壮汉，手里同样拿着一朵玫瑰花，正大声斥责服务员。

    她吓得转头便跑。

    过了一会，夏秋子心情平复下来，意识无故失约有点不礼貌，便打开知音给对方发条信息道歉。

    这时她才发现，自己已经被拉黑了。

    看来失约这件事情真的让对方很生气。

    不过这样也好，就当两人从来没有认识过。

    夏秋子戴上耳机躺在床上听音乐，听到好听的歌曲时，四肢便忍不住缠着那个等身抱枕，在床上滚了两圈。

    这是她一天中最美好的时刻。

    昨天赵总跑到设计部门，问大家对于这款app的使用感受如何？有哪些地方需要改进？

    每位同事都对这款app一顿夸奖。

    “那你们觉得里面的交友功能怎么样？”赵建业问。

    这时候夏秋子很想反馈说这个功能很不靠谱，但想到这位赵总是集团的元老，是老板的好朋友，又把问题吞回肚子里。

    毕竟人家是大人物，不会听自己一个小员工的意见吧？

    而且这位赵总平常话很少，不知道他性格怎么样，怕自己不小心把他得罪了。

    两人并不知道，他们竟然在同一个公司，同一个楼层，为同一个项目努力。

    一个带领团队搞研发，另一个负责UI的设计。

    ……

    ……

    帝都，恒傲音乐有限公司。

    “老板，据推测，那家知音公司手上的版权已经快超过我们了，而且他们的用户数量增长很快，用户的口碑也很好。”

    “他们动作这么快？看来是我小看他们了。”

    “那我们还继续养猪吗？”

    “不能再养了，本来以为他是头猪，想养肥了再宰，没想到是一头小老虎，那可就不能养虎为患，必须尽早把他们解决。”

    “好，我马上召集大家开会讨论方案。”

    ……

    羊城，品如集团会议室。

    洛修看着手中的知音报表陷入沉思。

    这款app自从上线以来，数据表现非常好，无论是用户增长曲线，还是存留率、活跃用户数量等数据，都非常理想。

    柳芳兴奋地说：“老板，事实证明，我们知音用户口碑和使用体验都远高于同行。”

    她见洛修没有说话，又继续说：“从用户的增速来看，如果没有什么意外，我相信用不了两年时间，我们就能跻身音乐播放器第一行列。”

    “意外肯定会有的。”洛修终于说话了，“我们有现在的增长速度，是因为对手并没把我们放在眼里，才会放任我们自由发展，但现在我们的名声慢慢打响，我相信对手已经注意到我们。”

    “那又怎么样？”

    “他们不会再放任我们慢慢发育两年的，我相信他们必然会对我们进行全方位的围剿，限制我们发展壮大，我们不能这样慢吞吞地搞，必须抓紧时间变得更强大。”

    “可是我们大家都已经很努力了。”

    柳芳有点不明白老板的意思，难道现在这些成绩他还不满意吗？

    再怎么搞，也很难做得比现在更好了吧？

    “我知道大家都已经很努力了，以你们现有的资源，也已经做到了极致，接下来我们想要更进一步，就需要我来帮助你们。”

    洛修胸有成竹地说。

