    苏莫本想炼化封天尊主，融合对方的法则，不过，他真的是想多了。

    因为，他根本无法炼化对方，或者说短时间内无法炼化对方。

    尝试了约莫半个时辰，苏莫放弃了，他可不会和封天尊主耗下去，他的目光看向了其他人。

    哗啦啦！

    苏莫的目光，仿佛成了催命的刀光，让得所有人都不停的后退。

    目光扫视，苏莫在人群之中，居然发现了几位熟人，比如全如海、慕容绮等等，这让他有些无语。

    不过，这个时候，全如海和慕容绮等人，却是没有了当初和苏莫自由交谈的勇气，均是面带警惕的望着苏莫。

    嗖！

    苏莫飞天而起，望着这众多的古云武者，深深的吸了口气，然后，陡然释放出了禁|忌元神。

    恐怖的吞噬之力，立刻爆发而出，席卷整片空间。

    “不好！”

    “大家速速出手！”

    “和他拼了！”

    众人一见苏莫的态势，便知道苏莫要杀他们了，终于不再迟疑，纷纷暴喝，准备出手攻击苏莫。

    然而，无论是以前，还是现在，对付苏莫都不是靠人数可以做到的。

    苏莫高达九阶中期的光明法则催动，光明之力笼罩大地，十数万武者纷纷惨叫，有些弱者甚至直接化为了虚无。

    嗡嗡~~~

    强大的吞噬之力席卷，只是呼吸之间，包括那十几名尊主在内的十几万武者，便几乎被吞噬一空。

    地面之上，只留下了全如海、慕容绮等少数几人。

    全如海几人，个个面无人色，心神震颤，现如今的苏莫已经到了让他们不敢直视的地步。

    “苏莫，你……你打算怎么处理我吗？”慕容绮脸色苍白的问道，看到苏莫没有杀她，他心中暗暗的松了口气。

    慕容绮心中复杂，这个当初在古云选拔之时，她还追杀过的人，短短数百年时间，居然就让她仰望了。

    “过几日，我便放你们离开。”苏莫沉声说道，言罢，他意念一动，便离开了此地，只留下慕容绮等人面面相觑，心有余悸。

    苏莫回到了密室之中，便开始炼化那十几万武者，熔炼法则之晶。

    这真的是一个不小的工程，整整半个月的时间，苏莫才将十几万武者全部炼化，主要是那十几名尊主之中，有几人实力太强，稍微浪费了一些时间。

    至于封天尊主，苏莫将其留在禁|忌元神之内，待以后再进行炼化。

    哗啦啦！！

    苏莫手臂一挥，大量的法则之晶出现，几乎将密室的一般空间堆满。

    “金属性法则、雷霆法则、剑之法则，血之法则、迷幻法则、不朽法则、时间法则……！”

    苏莫看着眼前的十几万法则之晶，这些法则之晶，几乎包含了三千大道之中全部的种类，所缺少的也只有一种而已，那就是轮回法则。

    然后，苏莫开始融合法则之晶，他第一个挑取的便是时间法则之晶，此法则之晶有一块，但是等级非常低，才三阶大圆满的级别。

    这枚法则之晶，虽然级别较低，但是对于苏莫来说，却是异常的珍贵，因为参悟时间法则的人太少了，而能参悟到三阶大圆满之人，那更是少之又少。

    融合时间法则之晶，苏莫在十几个呼吸之间，便完成了，但是需要彻底贯通三阶大圆满的时间法则的玄妙，还需要时间。

    “时间流速……！”苏莫低声自喃，催动时间法则之力，霎时之间，就让密室中的的时间流速改变，便成了正常时间流速的三倍。

    “很好！”苏莫大喜，随即，他意念再动，进入了自己的空间宝器之中。

    对于时间法则的掌控，他还不熟悉，未免影响芊寻月的时间，他不能在密室之中进行。

    进入空间宝器之后，苏莫立刻控制时间流速，开始融合其他的法则之晶。

    不过，让苏莫意外的是，在空间宝器之中，他能让时间流速加快远不止三倍，而是十几倍之多。

    “时间伴随着空间而生，或许，是因为空间的原因。”苏莫心中猜测，他空间宝器中的空间之力，比之外界弱的多。

    苏莫并未多想，时间紧迫，他立刻开始融合其他的法则之晶。

    一块！

    二块！

    十块！

    二十块！

    两百块！

    融合永无止境，在十几倍的时间流速之下，苏莫多出了大量的时间，尽情的融合。

    三个月之后，苏莫结束了融合，他融合的法则之晶，多达三万之多，剩下的法则之晶还有约莫十万块。

    “不能再融合了！”苏莫叹了口气，目前，他除了轮回法则、光明法则和时间法则之外，其它所有的法则之力，都飚射到了极强的地步。

    普通的金属性法则、雷霆法则、火焰法则等等，全部都达到了九阶初期，堪比造化境大成武者的法则之力。

    一些特殊的法则，比如迷雾法则、血之法则、杀戮法则等等，苏莫也全部达到了八阶的地步。

    而如同空间法则、不朽法则等这种超强的法则之力，苏莫也达到了四阶或者五阶、六阶不等的地步。

    空间法则很强大，而修炼空间法则的人很少，苏莫吞噬了十几万人，得到的空间法则之晶才区区七枚，他融合了四枚，四枚空间法则之晶叠加，才让他的空间法则达到了四阶大圆满。

    至于剩下的三枚，他准备留给绫裳了。

    这一次融合，让得苏莫的三千大道，突飞猛进，简直是质的飞跃。

    现如今，他拥有各种各样的能力，多到他自己都数不清了，每一种法则之力便是一种强大的神通。

    当然，现在级别最高的还是光明法则，他的光明法则当初可是融合了很多造化境强者提升而来，达到了九阶中期的地步，几乎堪比一般的造化境大圆满的强者了。

    级别太高，已经让他的光明法则无法提升了，即便现在有不少光明法则之晶。

    不过，到目前为止，苏莫唯缺轮回法则，还是当初吞服了一枚道须果，而达到了一阶大圆满。

    轮回法则根本不是一般人能参悟的，因为无从下手。

    轮回法则之力，难度肯定不如时间法则，但是，时间法则一般人还能入门，因为可以感知到时间的流逝。

    但是轮回法则，没有特殊的元神，或者是某种至宝，一般人根本接触不到轮回的力量，所以根本不能入门。

    唰！

    收起剩余的十余万法则之晶，苏莫意念一动，回到了密室之中。

    一挥手，他将芊寻月收进了空间宝器之中，而后走出了密室。

    密室之外，宫殿之内，此时已经聚集了数百人，均是绝代神门的高层人物，元王、夕儿、帝释、龙腾、苏小莫等人均在。

    他们早已经知道苏莫回来了，所以，一直再次等待。

    众人的修为都有提升，元王的修为，已经高达至上境大成。

    见到苏莫走出密室，所有人的目光，都凝聚在了苏莫的身上，宫殿内寂静的落针可闻。

    “绝代神门可还安好？”苏莫问道。

    “一切安好。”元王道。

    “我走了，我把芊寻月也带走了！”苏莫环视众人说道。

    “父亲，芊寻月姑姑能救醒吗？”苏小莫问道，问出了所有人的心声。

    “能！”苏莫的回答，只有一个字，笃定无比。

    众人闻言，心中也都确信无比，他们均是无条件的信任苏莫。

    “元王前辈，这枚戒指之内，有十万法则之晶，合理分配给所有长老。”苏莫将存放法则之晶的空间戒指交给了元王。

    他不需要自己分配，元王等人会知道如何分配，比如空间法则之晶，所有的高层之中，参悟空间法则之人，也就绫裳自己，不可能分配给别人。

    “好。”元王心中一颤，接过了戒指，如同接过了一座泰山，无比的沉重，因为这是苏莫对于他们莫大的恩情，苏莫，从未忘记他们，不仅守护他们，也一直在资助他们。

    “我走了！”苏莫环视众人一眼，然后身形一闪，凭空消失。

    ……

    “用空间法则之力赶路，比之快之法则省力多了！”

    星空之中，苏莫如同瞬息一般，一个闪烁就是无数万里。

    运用空间法则，他可以轻易的进行空间转换、空间挪移，速度非常快，只不过，他的空间法则并不太强，所以，赶路的速度方面，还是不如快之法则。

    不过，运用空间法则赶路，对于神魂之力的消耗，要小的多。

    没过多久，苏莫便来到混沌通道的入口之处，见到了一直等待在此的六长老。

    “苏莫，你终于来了。”六长老见到苏莫赶来，顿时松了口气，若是苏莫再不来，他就准备去寻找了。

    “我们走！”

    苏莫微微点头，没有任何停留，闪身飞进了混沌通道之中，六长老立刻跟随。

    