

               一看来电显示是节目组里的一个编导。

    赶紧接通。

    编导电话里的声音显得非常恐惧。

    “良教授，明天关于苏启的话题，我们可能已经无法继续下去了，所以节目组明天停播一天，已经由别的节目取代。”

    “并且，台里已经成立了应急公关小组，到时候还需要你配合下。”

    良进人有些发懵的说：“编导，这两期节目，不是已经创造了收视率最高吗，怎么突然一下子要停播。”

    “你告诉我，是不是有人来威胁了。”

    编导这边苦不堪言的说：“良教授，不是有人来威胁了，而是有人制造出来更大的舆论。”

    “现在我们节目已经成为了全国网民攻击的对象，人家没有任何招呼，现在已经直接炮轰我们台里。”

    “这事情已经引发出来巨大的轰动，如果处理不好的话，我们台的风评会受到巨大的影响。”

    “别说是停这么一天节目了，到时候我们节目能不能保得住都是个问题！”

    良进浑身打了个寒颤：“有这事情？”

    “良教授，您自己到网上去看看吧。”

    编导说完就挂了电话。

    良进在阳台上一连抽了几根烟才平复下来。

    而后，他按照编导的意思，打开了家里的电脑。

    刚一打开，滴滴号自动登录后，马上就蹦出来了一条新闻。

    标题是：是流氓，还是教授，我们每年在公益上耗费数亿元。

    但，有些人，道貌岸然的说我们是黑心商人，你的目的是什么？

    然后良进的各种简历被滴滴给公布了出来。

    务农，然后来了广省干了些什么。

    不难看的出来，写这篇文章的人也是带着情绪写的。

    而网络上，各大论坛也早就传开了。

    原来，这个一直非常火的专家教授，算个几把专家，一个小学毕业的人，靠着自己的一双毒嘴巴。

    这些年来已经黑了不少的人。

    这时候，他心里突然一愣，想到了一个事实！

    自己在电视媒体上是红人，电视台也有很多人挺他。

    但他忘记了，互联网第一大网络媒体，是橙子科技！

    如果橙子科技怒了，别说是他，就算是电视台，都可以被橙子科技狠狠地黑一把。

    不说黑死，黑的你收视率暴跌，这个能力还是有的。

    而自己不过是电视台里面混口饭吃的特约嘉宾罢了！

    一旦电视台的优越感被击碎，那么很有可能会直接把他给打入冷宫当中。

    进而自己在这个行业是混不下去了！

    一时间，一向狂妄无比的他，也开始恐慌了那种有恃无恐，指点江山的调子全无。

    各种分析，让他认清了一个现实，自己在以往评论过的这些富豪面前。

    屁都不是。

    就这样，他手脚无措的惶恐了一个晚上都没有睡着。

    心里祈祷着不要出什么问题。

    经过一晚上的思考，以及恐惧，他有了一种无力反抗的感觉。

    或许，这就是华夏的现实吧。

    也认清楚了一个事实， 只要自己的节目没有被毙掉，停播就停播吧。

    一期两期无所谓，至少自己不会被打回原型。

    广省电视台这边，台里领导今天一上班就赶紧组织了台里公关应急小组开会。

    因为橙子系新闻渠道，从昨天晚上开始，就没有停止过爆料。

    非但如此，他们显示针对于他们的节目，到了今天早上，竟然直接朝着广省电视台开火。

    现在网络上普天盖地的，全部都是关于广省电视台的负面新闻。

    广大吃瓜群众的扩散性思维非常强，现在连他们台长的私人生活都开始被人挖掘。

    所以，这才是他们台长坐不住的原因。

    电视台会议室内，台长冷冷的望着下面的高管，不停的拍打着桌子。

    “平常不是挺能耐的一个个，怎么到了这紧要关头，竟然没有一个人说话了？”

    下面的高管低头半天，没有人敢说话。

    那个观察栏目语出惊人不是一天两天了，只不过这么久了，被他们起底的一些名人。

    全都选择了沉默，苏启绝对是第一个拿着大炮冲过来的人。

    而且还一副你整个台里我都要轰轰的架势。

    苏启是谁，他们心里都明白。

    不说电视媒体和纸质媒体，就互联网媒体这块，橙子系已经是寡头。

    他想撼动谁，谁就得要动几下，不管你是多大的庞然大物。

    现在，枪口一致调准了广省电视台，一副不死不休的 态度。

    他们想起了苏启的一些 行为，浑身鸡皮疙瘩都是冒起来的。

    事态还这么发展下去的话，只怕省里马上会有电话打过来。

    到时候就不是这么简单的，他们台里只怕要下几个人，才能平息对方的怒火。

    望着高管们一句话不说，他更加的怒火中烧。

    开口道：“一群酒囊饭袋！”

    就在这时，台长的手机响了。

    他皱着眉头，有些不太爽快接通。

    “喂，哪位！”

    “我！肖胜力！”

    台长腾的一下就站起来，浑身都有些哆嗦的走到了窗户旁边。

    “你好，肖省长。”

    高管们听到了台长的称呼后，吓的没有一个人敢说话。

    电话那头传来了有些隐怒的声音。

    “江台长，你们台里是不是有点缺乏管束了，苏启是什么人？就在刚刚过去的华夏电视台与教部委，联合主办的助学节目当中，轻教提分网的董事长拿走了年度教育贡献人物。”

    “奖的得主虽然不是苏启本人，但谁看不出来，这个奖是苏启不想上去领？”

    “你们观察栏目这是哪里请来的江湖术士？竟然敢那么评价一个贡献这么大的人！”

    “我告诉你，苏总在深市的投资正在扩大，媚族手机是国货的担当，全国消费者聚焦，国家也 赋予了大量的希望！”

    “难得出来一个用心做实业，做品牌的人，而这个企业就在我们广省境内，这应该是我们的荣耀，我们的骄傲！”

    “你看看你们在干什么，背后抹黑人家，这是江湖术士的小人行为！”