    楚月吟太过自信，竟是忽略了君颢苍那浑身的杀气，自顾自的脱光了衣服，一丝不挂的站在他面前，娇羞得像个含苞待放的花骨朵！

    不过，楚月吟的确有骄傲的资格，她婀娜多姿的身段，细弱水蛇的小腰，嫩藕一样的手臂，修长白皙的大长腿，还有那挺翘浑圆的****和臀部，完美得没有任何瑕疵，是个男人看了都得血脉贲张。

    她的确是让男人为之疯狂的尤物。

    此时的楚月吟眼含春水，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，她娇羞的朝着君颢苍走去，每一步都万般风情绕眉梢，若是其他男人估计早就扑上去了。

    可是，她忘记了，自己面对的是云楼帝尊！是那个不近女色的云楼帝尊。

    她看到苏陌凉得了宠爱，听到苏陌凉与他颠鸾倒凤，她竟然彻彻底底的忘记他不近女色这一点了。

    这时候，她刚要靠近君颢苍，只见一只手猛然朝着自己袭击而来，一把掐住了她的脖子。

    低沉阴厉的声音仿佛寒冬腊月的冰雹，冷冽刺骨，猛地撞进楚月吟的耳膜，顿时让她浑身一僵，心脏骤停。

    “难道不知道勾引本尊的女人，都死了吗？”

    楚月吟被他掐地满脸涨红，望着眼前那双布满阴鸷和杀意的冰蓝眸子，楚月吟的美眸里再也没了任何媚意，瞬间被惊恐所替代。

    因为呼吸困难，她整个人都抽搐起来，连翻了几个白眼，通红的面颊逐渐变得惨白。

    这一刻，她才知道面临死亡是什么滋味。

    “为什么！为什么她行，我就不行！”楚月吟就算到现在，内心除了恐惧以外，还有浓浓的不甘。

    苏陌凉没有她漂亮，身材也没有她好，行房事儿也不能让帝尊满足，可是为什么偏偏她能得到帝尊的宠爱，而她却不行！

    君颢苍自然知道这个她指的是谁，唇角勾起讽刺的弧度，冷哼道：“别拿这种脏东西跟她比，还不配。看到，只让本尊想到两个字——恶心！”

    话音落下，君颢苍的掐着她脖子的手更是用力，很明显这次是动了杀意。

    楚月吟也意识到了这一点，只觉死亡的恐惧进入她的骨髓，霎时让她手脚麻木，紧接着，她的心也随之麻木，窒息的身体越来越虚脱，眼看着就要嗝屁。

    楚月吟艰难的开口，声音小得跟蚊子似的，却是拼尽了体内最后一丝力气，“——不能——不能杀我——我爹是楚雄！”

    听到楚雄的名字，君颢苍猛然一僵，准备掐死她的手瞬间停住了。

    楚雄是他的副将，当初和焚血之城开战的时候，他为自己出生入死，是云楼暗域的功臣，更是他的恩人。

    当初他肉体陨落，全靠着他替自己挡了那么一下，才没有让他魂飞魄散，不然这世上早没有君颢苍了。

    说来，这救命之恩，君颢苍是牢记在心的。

    而楚月吟是楚雄的女儿，他就算恨不得杀了她，但念在救命之恩上，也得放她一马。

    想着，君颢苍硬生生忍下了满腔怒火和杀意，顿时松开她，暴怒大吼，“滚！！！”

    楚月吟被他一放，瘫软的跌在地上，大口喘了几口粗气，提到嗓子眼的心总算是落了回去。

    刚才那一刻，她知道，若是不报出父亲的名字，现在的她已经是一具尸体了。

    云楼帝尊果然跟传闻中的一样，不近女色，但凡勾引他的女人没有活着走出去的。

    可是，苏陌凉却是个例外，这个例外让她嫉妒得发狂！

    面对君颢苍满脸的盛怒和浑身散发出的煞气，楚月吟心底发寒，知道自己再逗留在此，就没有第二次好运了。

    随即虚脱的拿起地上的衣服，套在身上，跌跌撞撞的跑出了浴室。

    回到云秀宫，宫女看到楚月吟面色惨白，浑身狼狈，吓得神情一变，惊骇的迎上去搀扶住她。

    “楚小姐，这是怎么了啊？为什么搞成这幅样子？”宫女上下打量她，见她衣衫凌乱，面色难看，着急的询问。

    楚月吟虚弱的摇头，眸中荡漾出比之前更为强烈的恨意，“我一定会让苏陌凉付出代价，一定！”

    宫女闻言，面色跃上骇然，“难道是苏陌凉打扰了楚小姐的好事儿？”

    “哼，苏陌凉那个贱人，帝尊居然说我不配，来自下位面的贱人，才是真的不配！”想到君颢苍说的话，想到他对自己身体的无动于衷，想到那蓝色眸子里溢满的冰冷和厌恶，楚月吟就气得发狂。

    她堂堂暗域第一美人，不管是实力还是家世背景，容貌身材都比苏陌凉优秀太多，他竟然说她不配！岂有此理！

    宫女听了这话，就更是糊涂了，只是她眼尖的看到楚月吟脖子的掐痕，便可以确定，这次的行动失败了。

    看她这狼狈的样子，用大脚趾头想也知道，铁定是被云楼帝尊赶出来的。

    “哎，看样子，想要勾引帝尊真的很难，楚小姐，性命要紧，还是放弃吧。”宫女可不想看着楚月吟为了勾引帝尊最后丧命，到时候楚将军追究起来，她可脱不了干系。

    听到这话，楚月吟却冷哼一声，不甘心的反驳：“放弃什么！我才不会放弃！云楼帝尊不近女色，所有勾引他的女子全都死了，除了我！只有我活了下来！说明他到底是怜惜我，舍不得我的，我在他心目中到底是跟其他女人不一样的。”

    宫女没料到楚月吟被打击得这么惨，竟然还在做白日梦，此刻满目诧异的看了她一眼，顿时觉得她变得有些疯狂。

    她都被帝尊赶出来了，竟然还说她在帝尊心目中独一无二，这怕不是一般人的逻辑思维吧。

    就连她一个宫女都能猜到帝尊会放过她的原因，除了楚将军还能是啥。

    可如今的楚月吟似乎有些自欺欺人了，许是一直被人夸着捧着长大，对自己太过自信，已经变得有些自负了。

    不对，是非常，极端自负！

    又或者，她接受不了这个打击，只是在逃避这个原因。

    只是眼前的楚月吟有点恐怖，真不知道她会干出什么事儿来。