    听到惨叫，沈浪急忙跑了过去。

    等到了近前一看，沈浪惊愕。

    什么人影，这居然是一张纸，虽然已经四分五裂，不过依旧可以看出，应该有人高，画的一个女人。

    但一张纸，也不可能看着和人一样，而且还能走动。

    这纸，有问题。

    心思转动，沈浪琢磨，这难道是某个奇门左道干的？

    毕竟怎么看，这都不是普通人能搞出来的。

    正琢磨呢，远处传来呼唤，是薛凤，正在喊他。

    收敛心神，沈浪让蓝蛇恢复小巧，重新缠绕手腕，这才回转了宿营地。

    看到沈浪出现，薛凤和周芸大喜，连忙跑了过来。

    “小哥哥没事吧？我们听到有惨叫，好吓人啊。”薛凤开口。

    被抢先了，周芸有些不开森，但也关切地看向沈浪。

    沈浪摇头：“没事，应该是乌鸦受惊了，我也被吓了一跳。”

    “乌鸦？”

    俩妹子面面相觑。

    这山林里还有乌鸦吗？

    而且乌鸦的叫声是这样？

    但是她们啥也没见着，也不知道如何反驳。

    “好了，早点去休息吧，还有三四个小时就天亮了，休息好，明天才能赶路。”沈浪说完，转身就走。

    “啊，小哥哥……”薛凤还想说什么，但沈浪已经走远，顿时气得嘟嘴。

    周芸却是很欢乐。

    我得不得，你也得不到，这才公平。

    离开了宿营地后，沈浪直接上了一棵树，目光俯瞰四方，什么也没有发现。

    而且这会儿，那种阴冷的气息也消失了。

    “古怪啊，果然是世界之大，无奇不有。”沈浪惊叹，对于奇门中人的手段，也多了几分警惕。

    而这时候，距离几里之外，一个人正在跌跌撞撞地奔跑，速度很快，犹如奔马，在他的腿上，还有两张符纸贴着。

    大半个小时后，这个人来到了一个村子，很快到了一户人家门口，急促地拍门。

    片刻后，这户人家点亮了灯，打开了门，一个面色黝黑的中年男子走出来。

    “二叔，救我。”这人在灯光下显露出一张年轻面孔，看着有些尖嘴猴腮，然而脸色惨白无比。

    中年男子正要询问，那年轻人就喷吐一口鲜血，扑倒在中年男子怀中。

    这下中年男子大惊失色，急忙把年轻人搀扶进了屋内，关好了门。

    时间一点点过去。

    东方浮白，大地回春。

    沈浪没有着急离开，他打算和这几个人一起走。

    因为自己手机没电了，也没有方向，单独跑，要是再迷路怎么办？

    这几个人一看就是专业的人士，跟着他们，可以更快地进入人类社会中。

    这会儿，薛凤几个人也起床了，正在收拾东西。

    薛凤和周芸第一时间去看了沈浪，发现沈浪正在小河里抓鱼，已经抓了十几条。

    顿时都松了一口气，没跑就行。

    片刻后，三人提着鱼回来。

    刚刚把行李打包好的三个男子，就被薛凤和周芸指挥着宰鱼，要炖鱼汤。

    听到这话，三人脸黑如墨。

    大爷的，还真成了伺候小白脸的仆人了？

    有心炸毛，但是找不到理由啊。

    人家一来没有对两个妹子献殷勤，更没有占便宜，而且一直保持距离，连宿营地都不住。

    二来，沈浪一大早就去抓鱼，所谓分工嘛，人家都准备好了，你们动动手怎么了？

    在憋屈的心情中，三个男人继续干活。

    最后，喝了一顿香浓的鲫鱼汤后，一行人继续出发。

    这五个人，果然都是有准备的，不仅有地图，还有微信电话。

    沈浪也不废话，默默跟随。

    这一次，不到两个小时，前面就看到了一个村子。

    这村子被山林包围，看起来像是世外桃源。

    不过村子建筑却也很新潮，都是水泥房，显然并不与世隔绝。

    “到了，前面就是天门村，在这里休息一下，下午出发，晚上就能到白鱼镇。”薛凤看到村子，欢喜地开口。

    沈浪也松了一口气。

    果然有地图就是方便，自己第一次进山没经验，以后可要长记性了，要多带一些充电宝，避免再犯这种低级的错误。

    正要往村子去，沈浪脚步一顿，目光古怪。

    手腕上的蓝蛇，也扬起了脑袋。

    一种阴冷的风吹过，似乎并没有引起薛凤几个人的在意。

    但是沈浪却注意了。

    因为这股阴冷，和昨天晚上感受到的，一模一样。

    难道说，昨天弄出动静的，就是这个村子的人？

    心中揣摩。

    一道声音在耳边响起：“小哥哥，这天门村可是很古老的村子，据说有几百年历史了，村里还有古老的遗迹，等下进去了，我们一起去看看怎么样？”

    说话的是薛凤，一脸期待的看着沈浪。

    沈浪笑笑：“再说吧。”

    薛凤大喜。

    帅哥没有拒绝我？心中顿时被幸福感包围，甚至开始想结婚在哪里结，孩子叫什么名字好听，生几个才够，以后两口子埋在哪里？

    “什么遗迹，就是个破村子，还能有什么历史名人吗？有什么好看的。”周芸看得不爽，一直被薛凤抢先，而且主动揭露她有男朋友，让她根本没机会和帅哥搭上话，心中可别提多嫉妒了。

    这个碧池，真不要脸。

    继续走。

    很快，一行六人来到了村子。

    但是很诡异，村子里看起来应该是有人居住的，但这会儿家家户户都关了门，有种空城的感觉。

    这让几个人都一脸不解。

    哪怕村里人需要去地里干活，也不能全部都去了吧，连个看家的老人都没有吗？

    正想呢，突然一个沙哑的苍老声音响起：“你们找谁？”

    声音来得突然，吓了几人一跳。

    扭头看去，就看到一个衣衫破旧，头发又秃又白的老头儿蹲在一处墙角，正在抽老烟袋。

    看着老人，薛凤和周芸有些心里发毛。

    因为这老人太瘦了，瘦得好似皮毛骨头一样，脑袋都能看出骷髅头的形状，眼窝深陷，眼睛居然有些发黑，但诡异的是，老头看起来还挺精神，一口一口的烟气吞吐，直勾勾的盯着他们。

    “大，大爷，我们是游玩的学生，路过这里，想要休息一下，不知道能不能告诉我们，村里有哪家能接待人的，我们给钱。”薛凤还是开口询问了一句。

    老人目光幽幽地看着众人，好一会儿后咧嘴一笑，露出一口半缺的老黄牙。

    “学生啊，那真是稀罕，好几年没有学生来我们这里了，你们运气不错，村里人都去祭祖了，需要些时间，老头子我因为腿脚不便，所以留下来守村子，你们不嫌弃的话，就去老头子家里对付一口。”

    听到这话，薛凤几个人这才注意到，这个老头少了一条左腿，那半条裤腿空荡荡的。

    低声商议了一下，决定去了。

    也没办法，毕竟村里其他人都不在，除非他们继续走，但这都快中午了，肚子也饿了，总不能空腹赶路吧？那可太遭罪了。

    “大爷，那就麻烦您了。”薛凤继续回答，露出一个甜甜的笑。

    老头儿呵呵笑着起身，道：“没事，难得有客人，你们不嫌弃就好。”

