    海军本部。

    战国接通了电话虫，脸色变得极其难看。

    愤怒让他脸都变形了！

    双眼之中都快冒出火来了。

    天龙人又出事了，又有人来打脸了，在香波地群岛揍天龙人了。

    这才过了几年，为什么他在位会出现这么多破事？

    现在这些海贼都太飘了嘛？

    最为关键的是，这次的凶手竟然还是蒙奇一族的。

    他对蒙奇这个姓氏过敏啊！

    原本坐在对面正吃着他精心准备的仙贝和红茶的卡普，听着电话虫的内容，手中动作停顿了一下，随即恢复了，不过明显吃的动作加快了不少，虽然脸上没表现出啥情绪，但可以知道，他的内心并不平静。

    估计此时已经在心里骂娘了。

    办公室的气氛，一瞬间变得无比地怪异。

    一旁的黄猿，悠哉悠哉地翘着二郎腿，咧嘴笑着。

    战国挂断电话虫，恶狠狠地瞪了一眼，自己的老朋友，没好气地说道：“这次不装睡了？你们蒙奇一族怎么这么能惹事？”

    言语中，满满的怨念。

    这些年，因为蒙奇一族，他那头发中，一大半白发都是这么来的。

    “啊？！”

    蒙奇·D·卡普这时有些疑惑地抬起头，说道：“你是在和我说话嘛？”

    依然是那种语气，依然是那种态度，还是那个配方。

    气的战国浑身气不打一处来。

    这次不装睡了，装听不见了。

    战国深呼吸一口气，努力保持冷静，说道：“卡普，这次事件，你去处理一下。”

    “不去！”

    卡普回答的很干脆。

    这次，他去是不行的，他绝对不会抓捕路飞的，那毕竟是他的亲孙子。

    而且因为抓捕不回来，就会被天龙人找茬，这根本就是吃力不讨好的差事。

    “我是海军中将，职责上，没有这一条。”卡普停顿了一下，又补充了一句，说的一脸认真，理由相当正当。

    嗯，当年，他不想当大将，就是不想当天龙人的走狗，当然还有很多原因。

    战国鼻子差点被气歪了。

    马丹！

    也就是说，这个屁股，还是得他来擦。

    明明是蒙奇一族惹出来的，为什么每次都是他来擦？

    这货还他么在吃着他的甜甜圈，和他的红茶。

    能不能不要这么不要脸？

    他当个海军元帅，容易嘛？

    “那你今天不准去香波地群岛。”战国双眼直视着卡普，说道。

    这才是战国的目的，他不想自己的这个老友，因为这件事，又惹上问题。

    天龙人，对于上一次大事件，可是找了不少麻烦。

    这一次，卡普要是去维护路飞的话，可能真的就麻烦了，这要是闹出矛盾，海军顶层都会四分五裂。

    “嗯。”

    卡普很敷衍地应了一声。

    战国认真地看了卡普一眼，随即转头看向黄猿，说道：“黄猿，这次你去，务必把草帽一伙抓来，交给天龙人！”

    “是是是！”

    黄猿喝了口茶，墨镜后面的双眼，看了一眼卡普，这才懒散地起身，说道。

    这时，卡普也站起了身，往外走去。

    “卡普，你干嘛去？”战国神色一凝，出声问道。

    “有点困了，回去睡觉。”

    卡普打了个哈欠，推门而出。

    黄猿也笑呵呵地跟了出去，眼中满是玩味。

    门关上，元帅办公室中恢复了平静，战国眼神不停地闪烁。

    半响，幽幽地叹了一声：“卡普，可千万不要做傻事。”

    此时。

    卡普心中也非常纠结。

    因为这段时间破事已经够多了。

    本来他就已经够头疼的了！

    因为，艾斯被海军抓住了。

    没错，艾斯被抓了！

    当年，罗杰托孤，就是相信他，现在变成这种局面了。

    艾斯，在某种程度上，也是他的孙子。

    而现在，他的亲孙子也闹事了。

    头疼啊！

    “马丹，这些小家伙怎么就让人这么不省心？！”

    卡普在心中疯狂地吐槽着。

    他这时候，也头疼，不知道该咋办？

    这是个多事之秋。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    要不要去香波地群岛？

    他那个儿子，应该也有布局吧！

    毕竟路飞是他的儿子。

    想了想，卡普突然咧嘴一笑：“不愧是老子的孙子，天龙人那群家伙就该打！”

    好吧，他也看天龙人非常不爽。

    太不爽了！

    ......

    香波地群岛，一号地区，拍卖场。

    有了罗的加入，解决的速度很快。

    路飞和索隆他们，经过空岛一别，实力暴涨了不少。

    挖矿地那段经历，让他们成长了许多，潜力更是提升了不少，实力堪比中将级别的存在。

    罗也在为草帽海贼团的实力，心惊不已。

    他的海贼团，实话说，除了他，其它实力都不太强，对付普通海军还行，但一旦到将级战斗力，就图穷匕见。

    至于奴隶项圈，对于有手术果实能力的罗来说，很简单，很轻松。

    看着罗把人鱼艾米的脑袋砍了下来，路飞他们都忍不住出手，可是看着艾米还依然活的好好的，下巴都落到了地面上。

    这种能力也太诡异了！

    “好帅！！！”

    “好帅！！！”

    “好帅！！！”

    罗转身正准备高深莫测一笑，装逼一下，就看见路飞、乌索普、乔巴三人，目光冒着肉眼可见地金光闪闪地看着他，就好像看见了宝藏一般。

    把罗也给噎的满头黑线，这种目光下，菊花都不自觉地一紧，这反应不正常啊！

    正常人，不应该是恐惧和警惕嘛？以至于畏惧嘛？

    这是什么表情？

    看旁边的索隆、香吉士一脸凝重，一脸警惕地看着他，他这才松了口气。

    还是有正常人的！

    索隆看着人鱼艾米脖子上，没有一丝痕迹，明明刚刚看见，艾米的整个脑袋都飘起来了，还有奴隶项圈，被轻松无比地拿下来了。

    可现在，竟然毫无伤痕。

    这到底是什么鬼能力？

    刚刚，他差一点就忍不住拔刀了！

    目光扫视着罗，这个突然出手帮助他们的人，他不知道对方到底有什么目的，还有这诡异的能力。

    “你到底是什么人？”索隆一脸沉凝地看着罗，虽然罗帮助了他们，但他依然没放松警惕，手依然放在刀柄上。