 紫萱仙子，百里奚，谢安，灰毛鸡，皆是一愣，而后想要反击，但在这巨掌的威压下，却是还未来得及做任何动作，便直接被百丈巨掌抓着，抓到了虚空中。

李墨的身躯，猛地一顿。

“堂堂知命境大能，竟然对几个后辈动手，这便是太古山吗？”

百里奚怒道。

“老朽垂死，根本不在乎那些名义了。”

太古山老祖语气没有一丝波动，“辱我太古山者必死，斩杀我太古山者，自古以来也没有可以苟活者，但今日我给你一个机会，你与这些人都不必去死！”

李墨凝望太古山老祖，道：“什么条件？”

“你，自裁于此！”

太古山老祖淡淡道。

“什么？”

所有修士，皆是震惊！“李墨如此天才，绝对是整个天界年轻一代第一人，这般年纪，便战胜太古山掌教，要死了吗？”

“这太古山老祖实在太狠了，李墨想要逃，或许还能逃掉，所以太古山老祖抓住其朋友们，逼其去死！”

“如此天才，实在可惜了，不过他会为了救自己的朋友，而牺牲自己吗？”

“若是我，还真不一定去死，只要活着，迟早成为天界第一，到时即便是颠覆太古山都可以，只要忍一些年就行！”

谁又能想到，太古山老祖，竟然会这般做？

但是，却没人敢议论，便是其余几位掌教，虽然也露出震惊之色，但却都闭口不言。

“噗！”

那百丈的巨掌在虚空，猛地一握，其内百里奚，紫萱仙子，灰毛鸡谢安等人，皆是喷出一口鲜血，特别是谢安，只有半步知命的修为，脸色惨白，身躯摇摇欲坠。

“住手！”

李墨爆喝一声，脸上露出强烈的愤怒之意，一股强大的杀意浮现出来，死死地盯着太古山老祖。

此刻他已经忍不住了，想要将星空古阵发动，讲着该死的太古山老祖一举斩杀。

“好！”

李墨冷声道，心中极为愤怒，但却没有办法，看着紫萱仙子，百里奚，灰毛鸡，谢安，越来越惨白的脸色，他无能为力。

“识时务者为俊杰，我可以发出道誓，只要你废除修为我便不会为难你们。”

太古山老祖淡淡一笑道。

“给你十息的思考时间！”

太行的目光一凝，眉头微皱，但也知道此刻恐怕是无法阻止了，凭借他的实力是阻止不了的，他的眼眸看向李墨，旋即转过头，闭上了双眸。

步从容，雷鸣林一凡等人，紧握拳头，身上气势闪动，但却没有一丝办法，对面可是太古山老祖，这位是半步星空境，根本不是常人能够抵挡的。

所有修士的目光，都集中在李墨的身上，他会自裁吗？

“十息已到！”

太古山老祖目光一寒，杀意毕现。

“住手！”

李墨长叹一口气，看向了紫萱仙子，百里奚灰毛鸡等人，他又怎么会放弃这些人呢？

李墨的心中也是充满了愤怒，但有何办法？

此刻的他没有一丝办法？

所以，他举起了右掌，然后狠狠的击向了胸口。

“砰！”

沉闷的响声，如同牛皮鼓一般，李墨瞬间脸色惨白，喷出大口鲜血，已经油尽灯枯的自己，又怎么能够承受这样的攻击。

“咔嚓！”

李墨再次击向了自己，骨骼发出清脆的断裂声，回响在整个落日草原！“砰！”

李墨的经脉，骨骼再次断裂，全身都是鲜血，已经站立不稳，他的眼眸充满了惊天的杀意与恨意，看着太古山老祖，但他的脸色却是平静的，尽管承受着惊人的剧痛，他依然仿佛没有感觉一样。

平静的脸庞，充满杀意的眼神，让所有修为为之动容。

特别是太古山老祖，他的心中都产生一种后怕之感，还好李墨此后便陨落。

“轰！”

一道极为强横的狂风，瞬间袭来，狂暴的力量，充斥于天地间，在这风暴的中心处，乃是李墨，他早已跪倒在地，脸色白的可怕，骨骼断裂，经脉断裂！所有人都能清晰的感受到，李墨身上的修为之力，荡然无存，他的心脉，已经被震断，他，命不久矣！紫萱仙子呆在了原地，静静的看着李墨，脸上的泪水不住的流淌！百里奚双拳早已深入血肉中，鲜血滴答滴答的掉落。

“墨小子！”

灰毛鸡喃喃道，看着将死的李墨，眼睛中眼泪大把掉落，牙齿咬的咯吱作响。

谢安心中涌现出无限的怒气，但却无能为力！所有人都沉默了，看着方才震惊天界，成为年轻一代第一人的李墨，此刻却即将陨落，所有修士的心中，皆是无比的复杂。

唯有太古山老祖，太古山掌教脸上露出了笑容，长呼了一口气。

李墨一人跪在落日草原的中心，身上传来万般剧痛，体内没有一丝灵力，活不过多久了！“砰！”

太古山老祖的百丈巨掌，也在虚空中消散了，紫萱仙子，百里奚，灰毛鸡等人立刻飞了过来，眼中含泪。

李墨看着众人无事，然后送了一口气，露出了一丝微笑，他手中的金箍棒，在此刻忽然亮起了无限的金光，他微微一惊便知道了，这是金箍棒的护住行为，在主人极度重伤之时，将其传送离去。

这恐怕也是大圣留下的，给获得金箍棒之人一次救命的机会，可惜自己已经成为废人了，就算救了又有何用。

金色光芒疯狂闪过，瞬间，便形成了一方巨大的古字，旋即消失不见，李墨的身躯也消失了，所有人都感受到这是一个传送阵，但却无法感受会传送到哪里？

李墨消失了，但已经没关系了，没人会再关注一个将死之人的，更别说是上古势力太古山了！灰毛鸡深深吸了一口气，对着紫萱仙子等人道：“走吧！”

紫萱仙子，百里奚，谢安，没有一人离去，目光杀意几乎成为了实质，死死地盯着太古山老祖。

“不走就去送死吧，让墨小子白白牺牲！”

灰毛鸡淡淡道了一声，第一个离去，它瞬间变得平静起来，没有往日的嬉笑，没有了那种奸诈贪婪的表情，似乎瞬间沉稳了起来，它没看太古山一眼，便直接离去。

无数议论声，叹息声，或是讥笑声从数十万修士口中传来，久久不灭。

 