    王静兄弟两个在李破看来挺有意思。

    一个鼎鼎大名，一个默默无闻，一个文采风流，醉酒终日，很有点后来的李太白的风采，一个花言巧语，沉溺于温柔乡里，三教九流，没有他说不上话的。

    晋阳王氏出了这么两个奇葩，怨不得把他们赶出家门，一直不加理会。

    现在王静又混入了军情司，好家伙，心着实不小……

    …………

    其实马三宝李破也认得。

    当初正是这厮出使晋地，代李秀宁传信，当时官职不低，多年过去，看来这是落魄了。

    只是也不难理解，这人是柴绍的书童，又和秦王李世民走的很近，没掉了脑袋算是幸运的，哪还能指望太多？

    一开始没认出来，是因为这厮脸上挨了一下，身上血迹斑斑，看不太清这人模样而已。

    …………

    等两人大礼参见。

    “原来都是故人，坐下说话吧。”

    两人规规矩矩的落座，一声故人让他们稍微放松了下来，原来皇帝还记得他们，若是搁在后来，那就是简在帝心，现在则不流行这样的说法。

    而且皇帝起于微末，见过的各色人等多了，不多他们两个。

    李破问了问事情的经过。

    其实很简单，马三宝为军情司效力没多久，交往了一些人，其中便有人牵涉到了去年泄露考题一案。

    因为没有揪出大个头的人来，暗中追查的人们便想着先按兵不动，看看再说。

    昨日晚间马三宝与人饮酒作乐，可能是喝多了，也许是交往日深，觉着到了火候，那人便想给马三宝引见一下大人物。

    出口就是兵部五品以下职位任选，口气着实不小。

    如今马三宝在司农寺任职上林署丞，官做的不大，是军情司给安排的，属于刚刚入仕的新人，兵部五品以下职位任选，那就是可以蹦着高的升迁。

    想要做到这一点，那必定是兵部高官才能行的通。

    但也不唯兵部之人可以做到这一点，比如说吏部，尚书省的一些人也可以办得到，中书，门下这些权力机构的高官若是极力保举，亦能如此。

    至于马三宝可以付出什么代价，那还用问吗？这厮背靠楚国夫人府，和当年秦王李世民的部属也大多相熟，当然是个很有价值的手下。

    之所以张亮将人圈定在兵部，应该是省中和吏部高官的职权更为广泛，不会只给马三宝划定在兵部。

    五品下也是个关键点，一般皆由部中自决，报上户部重审即可……

    但兵部的人怎么会与科考案牵扯在一起？难道还是个窝案？

    想到这些，李破心里骂娘，这明显是发展成为了规模比较大的官场弊案。

    是谁这么心雄胆壮的在耍弄手段？一句五品以下官职任选，算是彻底的触动了李破的神经。

    他想了想，兵部的几位首脑人物，一个是兵部尚书尉迟信，那是云内旧人，开国功臣之一，应该不会做这种蠢事吧？

    张亮就在他眼前，晋阳旧人，如今主掌军情司，这厮要是贼喊捉贼，当面来糊弄于他，老天爷应该不会跟他开这种玩笑。

    另外两位是窦轨和唐俭，这都是当年李渊的心腹，接触不多，之前他对窦轨印象还不错……

    唐俭……在京中向有知兵之名，因为李破平定了李渊，唐俭先在秘书监待了两年，才又转任兵部侍郎，上任了两三年了。

    因其侍奉过李渊，又深度参与了李建成，李世民两人的党争的缘故，所以行事极为低调，好像生怕被皇帝看到，想起他之前的所作所为。

    一旦把嫌疑人物圈定在兵部，目标好像一下便明确了许多。

    难道是陇西李氏的党羽在蠢蠢欲动？

    李破看看马三宝这个倒霉蛋，心说这还内讧起来了？

    …………

    光就灯会上的凶案而言，凶徒做的其实比较愚蠢，目标太过明确，杀了一人伤了一人，稍微联想一下就和科考泄题案联系在了一处。

    若是换了李破主持，定然要多杀几个来混淆视听。

    比如说把王静给宰了……

    …………

    “就这样吧，事涉机密，不要随意张扬，就当平常凶案来办，军情司按例追索。”

    李破没有搞有罪推定，让张亮来操刀。

    张亮颇有些失望的辞了出去。

    李破把马三宝稍微留了留。

    …………

    “你本事倒是不小，蜀中那一趟是你去走的吧？”

    皇帝亲口说起这事，马三宝自然是怕的厉害，脸上的疼痛都感觉不到了，他觉着这会只要自己稍微答对的没能让皇帝满意，脑袋可能就会掉下来。

    他一下站起身，拜伏在地道：“陛下饶了俺吧，小人也不过是奉命行事，身不由己啊。”

    纳头便拜，当世可不时兴这个，书童出身的人脸皮是真厚。

    李破也不打算跟他废话，按照习惯稍微吓唬了他一下便道：“不背旧主，你也算忠心可嘉，军情司就别待了，到羽林军去任职。

    以后少掺和一些这些乱七八糟的事情，不为自己着想，也该为旧主考量一下吧？”

    马三宝顾不上多想，立即点头如捣蒜，连连应诺，就差指天为誓了。

    李破想了想，又道：“今年天气暖和些，楚国夫人要出京公干，你率人护卫在她身边，有何事故尽管报给朕知，哼，小心一些，别再让刺客近了身。”

    马三宝终于机灵了起来，从地上爬起来便捶着胸膛道：“陛下尽管放心，小人领过兵，知道该怎么做。”

    李破随意的摆了摆手，马三宝知机的躬身退了下去。

    …………

    太极殿中安静了下来，李破想着事情。

    自古以来都有贪官污吏，这不稀奇，也不用对官员们的操守寄予太高的期望。

    大唐立国已有五载，国力正在恢复当中，朝野内外尽都欣欣向荣，形势向好，在这个承前启后的时间段上，更应该向前看，而非是找人的后账。

    朝政日趋平稳，不能因为一二蠹虫掀起党争，或是进行一波清洗，那太愚蠢了。

    这么一想，之前稍微被激起的杀气也便渐渐平复了下来。

    不过这一晚他注定不能回去后宫享乐了，一直到灯会结束，他都在太极殿中翻阅奏章。

    时至深夜，李碧带着些忧虑来到太极殿，陪着他守夜。

    阿史那容真派人来报，皇城的城门已经关闭，尉迟恭亲自到皇城之内驻守，她和罗士信则会同刑部，长安令衙的官员率人搜索行凶的人留下的踪迹。

    李破对此已不报太大的希望。

    元夕灯会之时，进入皇城之内观灯的人太多了，只要没有把凶手当场缉拿归案，之后估计就很难再找到人了。

    刑部和大理寺的仵作当场办案，验尸的结果也已传了回来，就更验证了这一点。

    行凶之人很可能有从军的经历，从人群之中暴起，一击毙命，趁着人群骚乱快速离开了当场。

    没有受伤，也没留下什么可供追踪的痕迹，刺客应该是两个人，同时动手，马三宝身手颇佳，幸免于难，另外那个被人在脖子上扎了一刀，当场身死。

    说是凶手有从军的经历，是因为凶手顺手还折断了那人的颈骨，很像是军中摔角的技法。

    这些都没卵用，以如今的技术手段，想要在这种情况下短时间内锁定嫌疑人，那简直就是天方夜谭。

    这让李破想起了自己在马邑行凶的旧事，杀了不少人，还放了一把大火，一晃很多年过去了，早已成为了悬案，怕是都没留下记档。

    …………

    不过有刑部督办，皇帝的目光所在，加上有数千羽林军可供指使，到底是不一样的。

    后半夜，李破刚迷糊了一觉，那边就又来通禀。

    找到了两个刺客的尸体，竟然当即就被人灭了口。

    李破哭笑不得，还真是缜密，这是知道在皇城中行凶的后果吧？所以干脆把事情给做绝了。

    因为刑部那边的办案之人之前就说，凶徒做下如此重案，就算有人庇护，应该也会有很大几率寻机出城。

    所以之后可以在城关处守候，查找形迹可疑之人。

    李破知道，这是心理学的范畴，不管凶徒心理素质多高，后面的人来历多大，总会存在远扬千里的想法。

    当世之人没那么多案例可供参考，也没系统的教学，所以若非积年办案之人，应该想不到这一点。

    可凶徒当即被人灭口，那也就很可能没了后续。

    那两人的尸体是在离着凶案现场不远处的一座废弃的府邸中发现的，皆为匕首所伤，行凶的又是两个人，同时动手，没有任何的挣扎和搏斗，一击致命。

    只不过这一次，行凶的很可能是杀手，一个古老的行业，胡大就很有发言权……

    …………

    一夜忙乱，清晨时，刑部尚书杨恭仁带着一双黑眼圈入宫见驾。

    说了不少，其实就是一条，应该是找不到人了，两个凶徒在灯市上行凶，见过他们的人有一些，还能说是露了痕迹。

    可灭口的人就无从查找。

    这种案子若不能当场有所突破，查下去基本上希望渺茫，因为根本没办法圈定嫌疑之人。

