    因为生产队干活的地方离屯子比较远，所以社员们都带了饭盒，没有回家吃中午饭。小兰早上走的时候，在锅里留了饭菜给赵老四，所以小兰中午也没有回家。

    下工后，小兰回家一进屋，却发现赵老四竟然没有在家。赵老四平时也总往外跑，偶尔还会惹点祸，可是到吃饭的点，他一般都会回来吃饭，所以小兰一看赵老四没在家，心里不安，饭都没做，到处寻找赵老四。

    寻到村子北头的时候，太阳余晖之下，远处一支奇葩的队伍的向她走来。杜王母走在队伍最前面，一边走嘴里还喊着口号，他身后是赵老四，走的七扭八歪，最后是大白将军，摇摇摆摆，晃晃荡荡，时不时叫几声。

    小兰见状，又好气又好笑，“噗嗤”一声笑出声来。这个小老头没走不说，居然训练起赵老四和大白鹅来了！赵老四因为傻，有人跟他玩自然高兴，可平时对生人很骄傲的大白将军居然也参加了这个队伍，实在让小兰大跌眼镜。

    等两人一鹅慢慢走近，小兰才发现赵老四脖子上挂着两串用柳条串起来的杂鱼，而杜王母手里也拎着一小串鱼，他时不时摘下一条，向后一扔，巧之又巧地落在大白将军头上，大白将军一扬头，接住小鱼，把鱼吞了下去。

    杜王母正玩得高兴，注意力都放在赵老四和大白将军身上，所以快到小兰身边，他才发现她，立刻换了一副模样，哭丧着脸，连走路都开始瘸起来。

    “小兰姑娘，你快点扶我一下，我受伤了！”杜王母见到小兰，立刻开始装可怜。

    “春拔骨，秋拔肉！水那么凉，你怎么领着四哥下河抓鱼啊？”小兰有些生气。

    “你家大鹅把我拧伤了，我寻思抓点鱼补一补，这样我能好的快一点，免得给你添累赘！”杜王母一边说，一边往起搂裤脚，让小兰看他腿上的伤。

    小兰看到杜王母的腿，吃了一惊，他的小腿部分青紫一片，而且还肿得厉害。

    “我看大白将军这不是跟你挺好的吗？”小兰很疑惑。

    “快拉倒吧！我这是用鱼贿赂它了，不然它能拧死我！我这么大岁数，哪里扛得住它收拾啊？没有个十天半个月的我的伤是好不了了！”杜王母一边说，一边开始踉踉跄跄，好像随时要摔倒，和刚才趾高气扬的样子判若两人。

    小兰虽然是直肠子，却也能看出杜王母有表演的成分，可她心地善良，不忍心直接揭杜王母的底，于是伸手扶着他，三人一鹅往家走。

    “小兰，这是谁啊？是你家亲戚呀？”有人看到小兰搀扶着一个又矮又丑的老头，很奇怪地问她。

    “我是她姥爷！没看到吗，这孩子随我了，小个儿，漂亮聪明！”杜王母不等小兰回话，自来熟地回应对方。

    “哦，姥爷？嗯，你这老头是挺漂亮的！哈哈哈哈哈……”对方戏谑地说完，忍不住笑出声来！

    “杜王母，你别乱说！”小兰被臊得脸通红，怕他再胡咧咧，赶紧扶住她，低着头，赶紧往家走。

    到了家中，小兰麻利地做好饭，可杜王母却称自己不饿，一口没吃，而赵老四居然也拍着肚子，示意自己饱了。

    小兰很奇怪，家里留的饭他们一点没吃，为啥会不饿呢？小兰的疑惑在她刚端起饭碗的时候，就有了答案！

    因为有人在他们家大门口叫骂，而这个人不是别人，正是小兰家的恶邻，小涛的媳妇张秀珍！

    张秀珍因为心里有些害怕小兰，而且也惧怕大白将军，所以她不敢进院子，在小兰家大门口跳脚大骂：

    “哪个老王八犊子偷了我们家的鸡，给我滚出来！吃我们家下蛋的鸡，你他妈得馋痨啦？吃我们家的鸡，鸡肉把你噎死，鸡骨头把你卡死，出门让车压死，过河让水淹死，放屁砸脚后跟崩死！……”

    张秀珍虽然没指名道姓，但堵着自己家大门骂，小兰岂能不知道她冲谁而来？小兰心中有气，这张秀珍实在欺人太甚了，她正想出去和她理论，却发现杜王母听到骂声，打了个大哈欠，一副很困的样子，偷偷溜回了西屋。

    小兰心里“咯噔”一下，联想到杜王母和赵老四都不吃饭的情景，立刻明白了张秀兰不是无中生有，空穴来风！

    “杜王母，你是不是领着四哥偷吃了邻居家的鸡？”小兰进了西屋，因为生气，直接叫杜王母的名字。

    “我们是在河滩烤了两只鸡！可那不是因为我嘴馋，我是替你出气！”杜王母知道东窗事发，无法抵赖。

    “你……你……你！你偷吃人家的鸡怎么还成了替我出气？”小兰气得说话都结巴起来。

    “她不是欺负过你吗？往你家院子里扔雪的是不是他们家？”杜王母反问道。

    小兰一愣，皱起眉头：“你怎么知道？”

    杜王母满脸堆笑：“你有个叫老刘三婶的人中午来给老四送菜团子，是她跟我说的！”

    “你们也不认识，她干嘛和你说这些？”小兰追问。

    “我说我是你姥爷，她就和我说了你的苦！你看没看到我现在这身衣服？这还是你那个婶子特意回家给我找的呢！她那个人真不错，菜团子也好吃……”

    “唉呀妈呀，你可害死我啦！我虽然穷，可从不干偷鸡摸狗，占人便宜的事！你还说是我姥爷？这不是把我挂火上烤吗？你赶紧收拾东西，赶紧走！我这庙太小，盛不下你这尊大佛！”小兰动了真怒，脸气得刷白。

    “你这不是狗咬吕洞宾，不识好人心吗？那苗大一家那么欺负你，我替你出气，你怎么还不愿意呢？”杜王母一副委屈的样子。

    “我的事不用你管！你赶紧走就是帮我了！”小兰伸手去拉杜王母。

    “好汉做事好汉挡！我去会会这疯婆子！”杜王母拍拍胸脯，身子一晃就出了西屋，径直来到张秀珍面前。

    小兰眼睛一花，杜王母已经不在眼前，不由得大吃一惊！她怎么也没有想到，一个看起来其貌不扬的小个子老头，居然会有这么快的速度，她赶紧跟了出去。

    张秀珍上一眼下一眼地打量了杜王母一会，鼻子鄙夷地哼了一声，尖声说道：

    “你就是那个为老不尊的偷鸡贼吧？”

