    阴长生离开长白，前去山海关方向。

    他知，山海关那边有战事。

    如今天下，诡异时代即将降临，有很多精怪的实力，都不能以常理踱之。

    原本只是孱弱的灰家鼠族，如今得到死地仙子的改造，就能够极速的提到境界，成为关外野仙之中的王者，阴长生担心我在山海关那边，遇到了更加强大的对手，虽然他清楚，他现在没有邪体，实力一般。

    但他过去，也希望能够替我抵挡一面。

    不至于让我受到攻击的时候，顾此而失彼。

    这边。

    青雁关外。

    我一声剑来，蛇骨剑破空而来！

    它落于我的手中。

    剑意若燃烧的火焰一般。

    它知道，我召唤它来，是要战！

    “那是什么？”

    “好像是邪剑，以前我听说，天下邪剑之中，第三邪剑为蛇骨剑，好像就是他手中的那把，只是，稍有不同！”

    “可是，看起来，那把剑上的气息，好像是邪气！”

    “堂堂杨慕凡，这种大人物，怎么会用一把邪剑？”

    “……”

    玄门、道门和佛门那边，看到我手中拿着一把邪剑，他们居然开始议论了起来。

    说实话，我没想到这一点。

    不过。

    我并未在意。

    那边，白旋风立即道。

    “那把剑之上，的确有邪剑，但是，杨先生能掌控那种邪气。”

    “剑本无正邪！”

    “剑之初，本为杀戮而存，历史上强大的剑，大都带着一些邪气和戾气，杨先生既然能掌控蛇骨剑，这把剑上就算有邪气，它也不是邪剑！”

    有不少人同意白旋风的说法。

    而也有些人反对。

    “可是，历史上也有不少人，被邪剑反噬，变成魔人邪神的！”

    “修炼这种邪剑，一着不慎，就有可能被反噬，若杨慕凡这种人物，被反噬了，成了魔人邪神，恐怕……”

    “白府主跟杨先生熟识，是否可劝说，杨先生，放弃使用蛇骨剑，这也是对我们人族负责啊……”

    白旋风冷笑了一声。

    他没想到，大敌当前，这些人居然在说这个问题。

    他盯着那几个人道。

    “有本事，你去说啊！”

    “你……我要是跟杨先生熟识，我自然会说。”

    那人这么道了一句，不再说话了。

    这边。

    战场之上。

    我掌控蛇骨剑，手中的剑，杀意凛然。

    对面。

    那三位鼠王的法阵，似乎也凝练到了极致。

    “一群替身，一把破剑，也想与我们对战吗？”

    “生食，你善于诡诈算计，若不是我们发护法受伤，你以为，就凭你这个生嫩的生食，能是我们大护法的对手吗？”

    “劝你立即把我们大护法给放了，否则，我们就杀了你，攻破青雁关！”

    我手中，剑刃一动。

    询问它们。

    “你们打仗斗法之前，都要说这么多废话吗？”

    这句话，把那三位鼠王全都激怒了。

    “生食，找死！”

    三位鼠王龇着鼠牙，冲着我这边奔袭而来。

    这三位鼠王显然经常在一起修术法，它们冲过来之后，那一道攻击阵法，也冲我奔涌而来。空气中，无数道牙齿飞刃，冲我的身上刺过来，就在这三位鼠王以为，我要被他们的阵法给刺成筛子的时候。

    我却从他们的视线之中消失了。

    紧接着。

    那一刹那。

    这几位鼠王的身旁，有一道身影掠过。

    鼠王都感觉，自己的脖子上一凉。

    本来没什么特别的感觉。

    可为了看清楚那道身影，它们下意识的回头看过来。

    这一扭头，脑袋和躯体分离。

    它们都没有发出惨叫声，身体还腾在半空中没有反应过来，那一只只老鼠头，就已经从这边跌落下去。

    “我……我们被杀了？”

    掉落到一半，其中一个老鼠头，才反应过来。

    “好像……是……”

    另外一个，说着，口中鲜血浸染。

    “找下边我们鼠族的，迅速夺舍！”

    其中还有一个鼠王的老鼠头，似乎十分冷静，它已经盯上了下边的鼠兵，准备夺舍。但是，让它们没有想到的是，蛇骨剑带着狂暴的气息袭来，从这三只老鼠头的眉心之上穿过。

    破眉心魂脉的同时，还破了它们，大约指甲盖大小的妖丹。

    咔嚓一声。

    老鼠头在蛇骨剑上汹涌的气势冲击之下。

    化为血雾。

    剩下那空壳儿躯体，从高空中自由落体而下。

    掉落在那十万鼠兵之中。

    本来那些鼠兵，不顾生死的冲击青雁关那边的守关法阵，可这一刻，鼠兵都看到了三位鼠王的死，它们一下子全都慌了，原本的气势，已经变成了乱糟糟的一团。

    “我就说，那个人很厉害的，咱不能打！”

    “快逃！”

    “……”

    鼠族鼠兵，心生退意。

    此刻。

    我手中的蛇骨剑，离手而去。

    怦然一声巨响。

    钉在了下方，鼠族大军的正中间。

    剑上的气息，立即形成了一个巨大的漩涡，无数想要逃窜的鼠族鼠兵，在这漩涡洪流之下，被卷入其中。

    整个过程大约只持续了半分钟不到。

    十万鼠军身上的邪煞之气，已经全部被吸入了蛇骨剑之内。

    而青雁关之内的地面上，老鼠的尸体，以蛇骨剑为中心，形成了一道巨大的漩涡形状。十万鼠军就此，全部被灭掉，而被吸走邪煞之气的鼠兵，其实都不是活体，而是半腐烂的尸体。

    很显然。

    鼠族不是在短时间之内繁衍了这么多。

    而是，灰家坟被挖了，灰家积累了无数代的尸体，全都被复活，成了鼠族大军。

    这事应该是灰黍稷干的。

    城墙上。

    那些人看着这惊人的一幕。

    特别是刚才，对我使用邪剑有非议的那些人，看到这一幕，似乎更是让他们无法接受。

    我手一动，将蛇骨剑收回到自己手中。

    城墙上那些人议论。

    “这……这把剑的邪气，也太重了吧？”

    “一口气吸干了灰家十万大军身上的邪气，若此剑反噬，杀伤力，难以想象啊！”

    “就算不谈反噬，如果剑内的邪气外泄，说不定，还会出个什么黄家大军，黑家大军呢，那到时候，咱们人族该怎么办？”

    “……”

    白旋风听到这话，十分的愤怒。

    他盯着那些人道。

    “你们这些人，说够了吗？”

    “杨先生帮我们战胜了灰家大军，接了青雁关之围，你们居然在说这种话？”

    “有种的话，灰家大军，你们自己去打啊！”

    <!--over-->

