    雨一停，再加上二三日的曝晒之后，马蹄湖外的小路，一下子又变得平坦干燥起来。

    酒香四溢的徐家庄，不时还传来青壮们苦练的声音。

    按着徐牧的意思，谁也说不好岌岌可危的大纪皇朝，以后会发生什么，有必要训练一下庄人，哪怕作为护庄之用。

    “东、东家，有人来！”弓狗坐在瞭望塔上，垂了头开口。

    声音有些微弱，但徐牧还是听清楚了，皱着眉抬起了头。

    并非是什么订私酒的客户，而是一骑人影，身子上穿着劲袍，压着竹笠。

    等人影近了，徐牧脸上露出苦笑。

    “小东家，我家少爷请你过去一趟。”常威勒停缰绳，高声大喊。

    “常威，回去告诉你家少爷，我这儿还要酿酒，改日登门谢罪。”

    “我家少爷说了，今儿是他三十大寿，你若是不来，便是却了生意人的情分，下个月不留米粮给你了。”

    狗曰的三十大寿。

    当然，以常四郎的做派，估摸着是真有事情，至于米粮这些，顶多是溜嘴的玩笑话。

    常家镇离着马蹄湖，并不算太远，半日的功夫，便去到了镇子口。

    刚下马，徐牧便看见常四郎，正悠哉悠哉地坐在镇子外，依然是一张桌子一壶茶，喝得不亦乐乎。

    “小东家，过来些。”

    见着徐牧，常四郎笑着招手。

    “小东家一来，常家镇蓬荜生辉。”

    “常少爷客气。”

    “且坐。”

    常四郎捧着茶盏，亲自给徐牧斟了一盏。

    “我与你说过，整个内城，让我常四郎亲自斟茶的人，不会超过三个。”

    徐牧表情无语。

    在长阳的国姓侯也是，一开口，便先要扯这么一句。

    “见过小陶陶了？”

    捧着茶盏，徐牧怔了怔，没明白常四郎的意思。

    “哦对，他叫袁陶，是大纪朝的国姓侯。”

    “见了，谈了笔生意。”喝了口茶，徐牧脸色不变。

    “他一个落魄侯爷，和你谈个鬼的生意。”常四郎笑着摇头，“不过，你可莫要小看他，他要是一个生气，真能唤来十万纪卒的。”

    “常少爷，我不懂这些。”

    “明哲保身，无可厚非。”常四郎仰着头，舒服地灌了口茶。

    “大纪兴武十一年，小陶陶最后两个兄长，战死在北狄人的铁蹄之下。朝堂里，有人要斩草除根，是老子仗着一杆枪，背着他，挨了十七八刀后，才逃了出去。”

    常四郎微眯眼睛，似是在缅怀以前的那份好胆。

    “后来先帝认他做了义子，事情才算好转。大纪兴武十五年，我常小棠终于考了状元。入殿谢恩，路过午门时，见着有一老忠臣，全家老小八十余口，被满门抄了斩。那时候我就哭了，哭完好久才入殿，并未谢恩，嘿嘿，便朝着那位宰辅崩了个屁。”

    “我先前与你说，是我老爹带了十万两银子去救我，但实则，是小陶陶跪在先帝的病榻前，跪了整整一夜，才免了我死罪。”

    常四郎顿住声音，眉眼间，是散不开的失落。

    “雪鹰喜欢渡山，锦鲤喜欢逆游，但都一样，不管黑的还是白的，能抓到硕鼠的便是好猫。”

    徐牧平静而坐，短短时间，他突然间都明白了，不管是常四郎，还是袁陶，都不可论对错，错的，只有烂到了根的大纪朝。

    “河州破城在即，百万难民想活，只能朝着内城的方向，一路逃下去。”

    常四郎闭上了眼睛，久久，才给自己重新斟满了一杯茶。

    “小东家可知道，即便河州危急，为何整个内城，也不过派了西府三营，两万余的人马。”

    “不知，我不懂这些。”徐牧摇头。

    “不用防着我，老子敢谋反的事情，都不怕，你还怕我去官坊报了你不成。”

    徐牧淡笑一声，只得捧起茶盏，沉默地又喝了一口。

    “大纪朝的几个方向，那些个定边大将，可巴不得越打越凶。你让这些人驰援？沧州的说要打马贼，暮云州的说要抓拿侠儿，没用的，心里都敞亮着呢。朝堂上幼帝权臣，兵事不举，政事不修，外忧内患，没几年奔头了。”

    徐牧心底微怔，他记得袁陶说，这一轮的败仗后，会有十万大军驰援。

    真如常四郎所言，这十万大军从何而来。

    “小东家，你边关入内城，可曾路过老关？”

    “似是见过，但没什么印象。”

    “两百年不动用的老关，已经派人去修葺了。河州一破，便是漠南镇，继而一马平川。”

    “也只能重启老关，试着挡住狄人了。”

    “这一轮回去马蹄湖，把该办的事情都办了。”

    “常少爷何出此言。”

    常四郎起了身，目光灼灼看着徐牧。

    “那我且问你，你会去救关么？”

    徐牧抬头，眉头一时皱住。

    “去或不去，都是你自个的事情。庄子若不放心，我会替你看着。”

    “常少爷，喝茶也会醉人么。”

    常四郎努着嘴，顿了许久，突然大笑起来。

    “老子，真是越来越欣赏你了。不管怎样，异族终究是喂不饱的狗。”

    “你只需要记住，你若是想打狗，我肯定支持。毕竟放眼这个大纪，没有比小东家更出彩的了。”

    “想清楚再来寻我，我有东西给你。”

    徐牧没答话，一如既往地沉稳，起身微微作揖。

    周遵已经牵来了马。

    黄昏暮色之下，徐牧翻身上马，转过了头，满脸变得凝重无比。

    二骑人影出了林路，没多跑几里，迎头便遇上了一支奔赴前方的营兵。

    骑马的都尉似是刚饮了酒，难得提刀在握，借了酒胆，面色醺红地开口。

    “武备营，我等便杀去边关，驱逐狄人蛮子！”

    数百人的营军，习惯了自家都尉的酒性，并没有多理。这一轮，不过是按着兵部的命令，值巡内城五百里外的城关，以免太多难民冲入。

    “武备营，老子问你们，敢不敢杀一场！”

    “驱逐狄狗！”

    “老子要做破狄英雄！老子要杀北狄大汗！”

    ……

    夜色中，徐牧看了好一会，才调了马头，带着周遵，继续往马蹄湖奔袭而去。

    上一世，他不懂所谓的家与国，不懂乱世草莽，不懂兵连祸结。

    但他现在，好像懂了的。

    就比如那句，男儿何不带吴钩，收取关山五十州！

