    此时的野狼是敏感的，当听到那有些熟悉的童声时，他立马想起了那个女人的儿子。

    那小子长的颇为可爱，野狼对他的印象还是非常深刻的。

    而现在，那前方的大石头上面，不正是那个小子么，他怎么会出现在这里？

    野狼顿时感到了不妙，儿子都在这里了，那恶毒的女人还会远吗？

    他使了个眼色，四人开始暗暗戒备起来。

    “小朋友，你妈妈呢？”野狼笑眯眯问道，想欺负聂云年少无知。

    聂云直接从几米高的石头上面跳了下来，动作娴熟自然，没有一丝不适，然而，这对于一个八岁的小孩来说，似乎有些骇人了。

    “难道这小子也是一名魂师？”野狼等人心中猜测。

    “我妈妈还在车里面睡觉呢，我觉得无聊就跑出来了，没想到在这里见到各位，你们这是在逃跑吗？”聂云眨着大眼睛说道。

    “我信你个鬼！”野狼心中暗骂。

    无聊能跑五公里远？一个八岁的孩子能追的上他们的脚步？

    这个孩子不可信！

    他妈妈必定在这里，隐藏在暗处，随时会给予他们致命一击。

    四人不敢大意，直接召唤出了自己的武魂，两个魂环同时在他们的身上出现，全都是一白一黄。

    他们的心稍微安定了一些，但白雪仍然未出手攻击，让他们有些疑惑，难道这就是魂尊的底气？

    野狼现在火狼武魂附体，整个人看起来非常狰狞，他露出难看的笑容，道：“小朋友，说谎可是一个不好的习惯哦，就让叔叔教教你怎么说话吧。”

    野狼做了个隐秘的手势，两个手下从两侧散开，往聂云方向靠近。

    而野狼直接朝着聂云大步跨出，最后一人紧跟在他身后。

    聂云距离野狼只有几米远，野狼几步便已经到了他的面前，大手朝着聂云的衣领抓去。

    “小朋友，不要害怕，叔叔会很温柔的。”野狼此时哈哈大笑，只要他将这个看起来人畜无害的小子抓在手中，就再也不用怕那狠毒的女人了。

    “其实，我更喜欢你的粗暴。”聂云可爱地说道。

    但随即，他的气质一变，脸上笑容消失，一股肃杀之意突然出现，让野狼一惊。

    “这小孩不对劲。”野狼终于发现了问题，开始重视起聂云来。

    他手上再添了几分力道，只要被他抓住，就算这个小子是一个十几级的天才魂师，也要被他揉捏。

    聂云双眼精光大放，昨天对神鹰山的屠杀他并未尽兴，由于当时的敌人较多，时间紧迫，他才会以雷霆万钧之势结束战斗。

    现在，他终于有时间来认真检验一下自己各方面的实力了。

    野狼的大手毛茸茸，指甲尖锐锋利，犹如一只可怕的大灰狼抓向一只可爱的小兔子。

    站立着的聂云右脚突然后撤一步，右手成拳，脚上开始发力，传至腰间，再到达右臂，朝着野狼的大手一拳轰出。

    野狼顿时被聂云的行为搞懵了，他现在武魂附体，防御、力量、速度上都得到了大幅度的提升，这小孩居然要用那白白嫩嫩的小拳头砸他。

    他心中严重怀疑，这小屁孩不会是一个傻子吧。

    但未容他多想，聂云的拳头已经砸在他的手掌上。

    一声沉闷的声响传出，在野狼那惊骇的目光中，他只觉得一股巨大的力量从聂云的小拳头上传来，这力量刚猛霸道，丝毫不在他之下。

    野狼闷哼一声，直接被这一拳震退了几米远，手掌上传来的火辣辣的剧痛让他心中巨浪翻滚，这真的是一个七八岁的孩子吗，力量怎么会这么变态，而且还是单纯的肉体力量，没有武魂的加持。

    聂云同样被反震出去几米远，但他的体重摆在那里，相比体重接近两百斤的野狼，高下立判。

    “你究竟是谁？”野狼不自禁喊道。

    “呵呵，其实我专门为杀你们而来。”聂云的话有些冷，让这几人真实地感觉到了一股彻骨的寒意。

    话音落下，聂云的莲花武魂出现，身上显现出两个魂环，一黄一紫，在野狼几人的眼中是那么的刺眼。

    “凝！”

    聂云轻吐一声，一个冰晶牢笼突兀地出现，将那一直躲在野狼身后的魂师困住。

    “爆！”

    毫无征兆地，那冰晶牢笼发生了爆炸，在野狼等人的惊骇目光中，那名魂师碎裂成了一地，连一声惨叫都没有发出。

    这个魂师聂云一开始便注意了，一直躲在野狼的背后，应该是一个治疗或者辅助的魂师，对他来说没有任何价值，于是便随手解决掉。

    这变化来的太快，太突然，快到他们反应不过来，同伴便已经死了。

    此时他们仍然处在巨大的震撼之中，谁能告诉他们究竟发生了什么？

    这个看起来七八岁大的小屁孩是一个怪物么，两个魂环，一个百年，一个千年。

    他们甚至升起了一个荒唐的念头，眼前这小孩不会是传说中的十万年魂兽化形吧？

    “喂！你们傻了吗？还要震惊多久？是要等着我动手吗？”

    聂云有些无语，真搞不懂这些人为何总是喜欢震惊，难道他的实力就这么让人难以接受么？

    野狼等人在这一声提醒之下，蓦然惊醒，顿时吓出了一身冷汗，如果刚才这小孩出手的话，自己现在可能已经是一具尸体了吧。

    “你才是屠杀神鹰山的真正凶手！”野狼此时终于反应了过来，失声叫道。

    聂云打了个响指，“算你们还有点脑子，不过你们侮辱我妈妈，我只好送你们去和神鹰山的大当家团聚了。”

    就在这时，无数条巨大的藤蔓突然从地下窜处，凶狠地朝着聂云扑来。

    这藤蔓上满是尖刺，如果被缠绕起来定会很难挣脱。

    这是野狼右边的一个瘦小的魂师发动的攻击，他是一个控制系魂师，是最快冷静下来的，没有犹豫便发动了自己的百年魂环技能。

    这藤蔓足足有十多条，有四五条朝着聂云缠绕而来，还有多条围在外面不停扭动着，防止聂云突围逃脱。

    聂云没有惊慌，脸上是淡淡的笑容，他的身影如穿花蝴蝶般无迹可寻，从容地在这藤蔓缝隙之间穿梭。

    “这鬼影迷踪真是个好东西，不过就是慢了一些，如果能揉合进我的风神步就好了。”

    面对敌人控制系魂师的攻击，他竟然还有心思在想着其他事情，如果被野狼等人知道，一定会大口吐血。

