 身躯发出轻微的颤抖，缕缕血迹从残破龙鳞内流出，侵染地面。

秦浩身上大小战创，不下百余道。

他孤身抵挡七位皇境进攻，放在平时也许伤不至此。

然而，天魔曲束缚之下，天地灵气尽失，万法沉沦，每一次出手，都会削弱他一部分元气，久战消耗，他能支撑到现在，体内几乎再无元气可取，完全是以血肉之躯硬扛，直至阵法酝酿成型。

过程虽然凶险，好在终于成功了。

炎杀天绝阵不是云易真君威力最强的阵法，却是与秦浩能力最匹配的阵法，以红莲霸火做阵基，完美发挥出了秦浩火焰的力量，阵力喷涌时刻，血焰直冲云霄，竟强势冲破了天魔曲束缚，传达外界。

因此，唤来了苏晋与蓝倾舞。

秦浩用虚弱的眼神望着二人，他本身对音法专研不深，纵然瑶光峰中，听过瑶光仙君弹奏无数曲谱，天魔曲却还是头一次听到，第一次亲身印证这魔曲威力，浩瀚无穷。

以秦浩能为，自然破不了天魔曲，他也不知苏晋和蓝倾舞，是否有能力解除掉。

但二人既为瑶光亲传弟子，自身又资质上乘，目前只能把困局交给对方，希望二人终止魔曲之威。

秦浩这简单一句话，顿时令苏晋面色狂变，结合此时处境来看，他何尝不明白，与蓝倾舞早陷入危机之中。

“为什么？”

蓝倾舞玉手不由自主的扣动弦丝，如长河洛所言，想停止不可能了，现在曲子侵入意识，开始操纵二人。

只是她想不明白，无冤无仇，长河洛怎能如此坑杀她与苏晋，他们做错了什么？

“为什么？”

迎着蓝倾舞愤怒的质问，长河洛没有半分亏歉之意，雪发飘扬，一如既往的冷漠笑道：“天道不仁，以万物为刍狗。

我道独行，纳万物为所用，哪里需要为什么。”

他的目标是杀秦浩，至于用什么方式，是不是损害旁人，何须在意，一切都只不过是他的工具！这无情的话寒彻人心，苏晋与蓝倾舞只感觉，自己性命如蝼蚁般低贱，他们从没想过会如此不堪。

武道修行，向来残酷，然而无论所行何事，终究需要原由，苏晋不是没见过残忍的人，有些武者因为别人一句不敬的话，可能动怒杀其全家，更残忍暴戾的都见过。

但像长河洛这种毫无原由，任意牺牲陌不相干人的性命，为达目地、不择手段的冷血之人，他是头一次碰见。

悲凉，何其悲凉！苏晋和蓝倾舞加入征兆，到神宫修道而来，与人无争，醉心音律，若非旁人先动手，他们没有害人之心。

可是，被长河洛利用，还要让他们亡命。

这一刻，苏晋身上涌现出无比强烈的恨意，换做以前，或许他的恨不会那么强烈。

但现在他不是一个人，受长河洛坑害的还有蓝倾舞，他所喜欢并且珍视的女子。

苏晋从没遇到过像蓝倾舞这样的女子，随意一个动作，不经意间的笛声传出，都会完全明白他内心所想。

他与蓝倾舞，就好像是一块被分开的玉，是一个整体，当合在一起，人生才算完美。

可现在，长河洛要在苏晋跟前，让他的另一半灰飞烟灭，他怎么忍心？

他怎么甘心？

长河洛是可以任意的牺牲他人，蓝倾舞却是苏晋拿性命珍视的女子。

场内寂静，笛声悠扬。

此时苏晋依旧没有任何言语，他身上所散发的恨意被一股悲壮所取代，悲壮的无奈。

他决定了，他死，也不能让蓝倾舞死。

弦音颤动，天魔曲缭绕虚空，俩道泪痕至蓝倾舞脸颊滚落，体内元气枯竭，她的面颊愈发显得苍白，曲音已经开始吞噬她的神魂，她感觉生命越来越衰弱。

但这一刻，她的精神无比清晰，她与苏晋以音传神，心有灵犀，对方是何想法，她怎能不知？

他想死，让她生！而她，又何尝不是一样？

只不过蓝倾舞动作更快，伴随一声女子长啸响彻天地之间，荒野弥漫出无比苍凉之意。

众人看到，蓝倾舞爆发出来极其惊人的精神威压，她的意志化作缕缕光辉竟强行涌入琵琶内，仿佛也融入到天魔曲中，虚空为之动荡，一时间，束缚天地的魔音被扭转了曲调，变得噪杂无比。

没有给任何人反应的机会，只见一团汹涌的爆炸，至蓝倾舞所站的席卷开来，轰轰烈烈。

天魔曲欲吞噬她的神魂，她反其道而行，拿神魂力量冲撞琵琶，亲手毁掉了武者视为生命元魂力量，顿时，琵琶炸裂，天魔曲威尽皆反噬蓝倾舞，无比残忍的强横力量将她整个人撕碎。

这一刻，响彻天地间的合奏之曲，突然少了琵琶之声，苏晋提供魔曲的力量不济，一同遭受反噬，他狂吐鲜血，玉笛当即破碎，整个人倒飞百米之远，重重摔落在地。

蓝倾舞拿神魂粉碎自身命魂，香消玉殒，灵魂与意识支离破碎，消融天道之中，完全无救。

但苏晋被迫重创，受到反噬较轻，仍有一息尚存。

但无论如何，天地间回荡的魔音完全消除了。

这代价，便是蓝倾舞身亡，尸首不留，苏晋肉身与元魂重创，即便活下来，此生可能也无法再动用魂力，沦为普通武者。

“混账东西，混账。”

短暂的寂静，长河洛眼睁睁见蓝倾舞自爆，终结了天魔乱神曲，不由眼泛血丝，发出狂躁的咆哮声。

为了杀秦浩，他布下这堪称无解之局，集八位皇境苦苦拼杀，最后竟被一个女人断送了。

当天魔乱神曲消散，天地间灵源重新汇聚，秦浩自然可以吐纳天地灵气，恢复往常实力，而叶水寒与小九，也渐渐清醒过来。

只不过，比起长河洛的咆哮，诸人更加震撼于蓝倾舞的自杀，皆看得目瞪口呆，其中包括也秦浩，他确实想让二人终止天魔乱神曲，但绝对不是用这种方式终止。

“啊……”一道悲恸至极的呐喊响起，苏晋眼泪纵横，他望着消融天地间的灵魂光晕，光晕一点点飞走，他似乎还能闻到一丝挚爱弥留的香气。

可是，他的眼前却是，蓝倾舞整个炸成虚无，尸首不存。

接下来，众人看到苏晋像个发了疯的疯子，不顾重创在身，口中涌出一股股鲜血，周身包裹着璀璨的元气，亡命冲向长河洛。

他要报仇，要让长河洛死！“不中用的废物。”

长河洛冷哼，手指扣在琴弦，琴丝拉出半尺，随即放松，铿一声弹射回去，震出汹涌的音浪，那音浪咆哮轰去，轰向苏晋的身体。

砰一声！苏晋周身元气溃散，胸口深深塌陷了进去，不成人形的折在一起，坠落在中途。

“苏晋。”

秦浩呐喊了一声，眼神泛出血芒，怒视着长河洛。

这时候，他右手的空间戒指，传出强大的灵力波动，只听一道道魔兽之声咆哮开来，一只飞天大狗，以及一对体型庞大的人马接连飞出，向着越千阳诸人撕咬而去。

叶水寒飞身落在苏晋身旁，看着这名奄奄一息的瑶光峰弟子，面色甚是不忍，掌提元气灌输给对方，尽力维持苏晋的生命。

“杀。”

长河洛可不管这些，趁着天魔曲刚散，秦浩状态远远来不及恢复，一声令下，五指扣弦，迸射五道冷厉音波，铮铮斩杀而去。

轩辕狄，钟安泽几人，也同时出手。

“御灵天地。”

秦浩发出爆吼，掌纳诸天，不灭轮回诀游走身体，一股磅礴大道之力无比疯狂的吞噬天地灵气，刚刚汇聚的灵源，化作一道道纯净气体，肉眼可见的飞入他的掌心。

这一刻，秦浩近乎枯竭的元气得到补充，神阶功法恢复的速度远远超出了长河洛预判，眨眼之间，那血色魔焰再度腾空，残破的鳞甲开始飞速滋生出来，秦浩体型不断攀升着，越来越伟岸与雄浑。

“给我死。”

轩辕狄嘶哑喊着，大道重力层层叠合掌内，泛着强大力量手掌，向着秦浩拍杀而来。

咔嚓！这拍去的手掌，被一只狰狞龙爪握住，秦浩扣杀之下，无比野蛮的将轩辕狄的胳膊撕扯了下来，后者面庞为之扭曲，发出凄厉无比的惨叫。

强，超乎想象的强！即便踏入皇境八重，轩辕狄却没想过，会在秦浩跟前连一招也支撑不住。

“今天，你们都要陪葬。”

解了天魔曲的枷锁，秦浩如化身真龙，简直勇不可挡，陨星规则化作星芒轰杀向前，一路轰穿音波，直至轰在了长河洛面前。

长河洛大惊，连同身下琴魂急忙飞撤，若非钟安泽跟古馗援手，可能连飞撤的机会也没有。

不过，拦截陨星的钟安泽与古馗却是遭了大殃，根本扛不住，齐齐喷血摔了出去。

“我说过，你们都要死。”

秦浩脚步往前一踏，天地为之震颤，那失去了光辉的龙鳞，如今已变得金光闪闪，散发龙威气息。

不仅是这方天地，甚至更远的地方，一股股灵气都狂速涌动而来，被不灭轮回诀抽纳进秦浩体内，如今再有天魔乱神曲侵扰，秦浩在这里，几乎是无敌的。

“给我住手。”

眼见秦浩如此勇猛，一道厉喝传来，随即，远方虚空之中，飞来一队武者身影。

这些武者虽然并不强，大都是些元尊，秦浩弹指间可将之湮灭，可是，当看到被人挟持的唐景轩与唐景雪兄妹，他不得不暂时停手，让长河洛苟延残喘。

“黎焚，祝熔。”

秦浩望着落在地面的武者队伍，正是峪阳城四大家族之人，四族都在，其中祝熔与黎焚最为显眼，因为他们每个人的手里，都握着一个与秦浩有关联的人。

“如果你不想让唐景轩跟唐景雪死，就给我住手。”

黎焚吼道，手掌缠绕烈焰，紧扣在唐景雪洁白的玉颈，一股股火焰之力渗透，烧灼她的身体，唐景雪像只滚烫的龙虾，由内而外散发着极为可怕的火焰光芒。

（书友们中秋快乐） 