    可如果选择同一星域的祖级势力进行挑战，那就不会出现这种事情了。

    首先来说，一方势力范围不管如何变幻，都不会影响其他势力的利益。其他的势力插手，也不会有何好处。其次，他们更乐意安坐观看两尊势力的征伐，而不会放任自己的力量插手其中。

    除了这一点之外，更为怪异的是，天魔鹏一族数次与清源圣地进行沟通，竟是没有任何结果。

    本来，天魔鹏一族，想要联合清源圣地，一举镇压这吞天族。在天魔鹏一族看来，这是顺理成章的事情。毕竟，两方祖级势力虽然并没有太多牵扯，可是也总是有过接触。另外，吞天族壮大，对清源圣地没有任何的好处。

    还有一点便是，如果天魔鹏一族想要前往清源域镇压这吞天族，总要与清源圣地这个主人，打一声招呼。

    不过，天魔鹏一族数次派遣族人前往清源圣地，竟是都没有得到任何的结果。按照清源圣地的说法，这件事情太过重要，除了圣主大人之外，其他人不敢随意决断。可是，清源圣地的圣主大人，却是在闭关突破境界，短时间之内，根本无法叨扰。

    对于此事，清源圣地唯一的回复便是：不管吞天族与天魔鹏一族如何争斗，只要不影响到清源圣地，清源圣地都不会插手其中。天魔鹏的力量进入清源域，圣地也并不反对。不过，却要事先知会清源圣地……

    天魔鹏一族！

    几乎所有的族中强者，尽皆齐聚。天魔鹏一族的族长羿鹏翼，是一名肌肤幽黑的精瘦男子。这男子身形有些羸弱，一双眸子却是闪动着令人心悸的光芒。

    羿鹏翼端坐在大殿之巅，其余天魔鹏一族的强者，齐聚在下方两侧。

    在场众人，实力最低的也是达到了窥天之上的修为。而且，足有百余人之众。

    羿鹏翼闪动着令人悸动的眸子，扫视着下方众强者。

    “前往清源圣地的弟子，归来了吗？”羿鹏翼淡淡的问道。

    下方一人，躬身站立起来，“启禀族长大人，前往清源圣地的弟子已经归来，不过，清源圣地依旧没有给与任何回复。据说，那清源圣主依旧在闭关之中……”

    “呵呵……”

    听到这个回答，羿鹏翼竟是冷冷一笑，“闭关？”

    很显然，羿鹏翼并不相信清源圣地的这个借口。

    “对吞天族的调查，如今进行的如何？可探查到这个族群的来历、底细以及实力？”羿鹏翼继续寒声相问。

    那站立之人身形微躬，神色有几分敬畏：“族长，我族遣了不少弟子前往清源圣地，不过暂时依旧没有得到任何的消息。甚至，我们根本没有查探到这吞天族的来历。”

    “我族弟子也询问了其他族群，可是，清源域那些族群，尽皆语音不详，即便是说出几分消息，也是极为模糊。”

    听到这样的回答，那羿鹏翼竟是神色未变。好一会儿，他方才阴森的说道：“看来，这一次的事情，与那清源圣地脱不了干系。”

    “好一个清源圣地，竟是想要把手伸进我天魔域……”羿鹏翼的眼眸中，杀机四溢！

    下方的诸多强者闻言，神色微变，甚至有低微的议论之声。

    一方祖级势力对另一方祖级势力出手，这种事情不是没有发生过，可是却极为稀少。毕竟，祖级势力所占据的势力范围极为庞大，即便是相邻的势力，也极少产生利益争夺。而且，祖级势力之间，实力虽然有着诧异，但是即便是最弱小的祖级势力，也不可小觑。

    两尊祖级势力开战，最大的可能性便是两败俱伤，然后被其他势力所乘。

    清源圣地与天魔鹏一族相比，实力略强。可是想要镇压天魔鹏一族，凭清源圣地的力量，却是根本无法做到。

    难道，清源圣地真的会做这种吃力不讨好的事情？还是说，此事的背后有着其他隐秘？

    “羿佩、羿雄……羿行！”思忖片刻，羿鹏翼开口，一连喊出了十个名字。

    天魔鹏一族，麾下有着十个庞大的支脉，还有着无数的附庸族群。而羿佩这些人正是这十个支脉的代表。

    “给你们三天的时间，聚集你们麾下所有的力量，然后前往清源域，给我将这吞天族，尽皆诛灭。”森严的话语中，带有无尽的血腥。族群之间的争斗，往往极为残酷。失败的一方，前往族人，甚至有可能尽皆被断绝。

    “我天魔鹏一族，位列祖级尊位千年！还是第一次，有人敢于挑衅我族之威。这是我天魔鹏一族的耻辱！所以，我不希望再看到这吞天族的任何消息，更不希望，这吞天族还存在于这天域。”

    “既然他们要找死，那就成全他们吧！”

    羿行十人凝神应命，厉声喝道：“谨遵族长之令，我等定会诛灭吞天族，以壮我天魔鹏之威。”

    随着这十人的厉喝之声，大殿之中声雷阵阵：诛灭吞天一族，扬天魔鹏之威……

    好半晌，这震人的齐喝之声方才止住。

    就在这时候，有一人却是踏步向前，躬身对羿鹏翼说道：“族长，若是那清源圣地插手，我等该如何应对？”

    羿鹏翼闻言，双眸猛地一缩。在他的身后，一只巨大的天魔鹏一闪而逝，“若是清源圣地插手，那便一战吧。我天魔鹏，从不畏惧任何挑战。就算是清源圣地，也不行！”

    闻令之后，一众人鱼贯离去，数日之后将会开启征伐，有太多的事情需要提前准备。

    不过，却是有一个须发皆白的老者，并未跟随众人离去，而是独自留了下来。

    待到众人尽皆离去之后，这老者缓缓开口，“族长，这件事情着实有几分诡异。不管这背后是不是清源圣地在搞鬼，我们都必须有所准备。清源圣地一旦插手，到时候不管结果如何，我族的力量都会受到极大损伤，所以，我们需要尽早有所安排。”

    面对这老者，羿鹏翼身上的气息收敛起来，脸上的神色，也变的有几分恭敬：“大长老，依你之见，我们该如何做？”

