    中午是四餐一汤，白晶晶心情很好，就多炒了两个菜。

    吃完饭也没有和往常一样躺在床上玩手机，而是拉着丈夫和女儿出去散步，走着走着就走到了一个派出所的门前。

    “说起来女儿的户口都还没有上。”白晶晶小声说道，她这段时间都忘了这回事。

    “我们进去问问能不能上。”孙吴提议道。

    “好。”

    约莫半个小时后，孙吴和白晶晶拉着孙小婵的手从派出所走了出来，小丫头一如既往地开心，她的妈妈心情却有些沉重。

    白晶晶抬头仰望着头顶上方的蓝天白云，忍不住叹了一口气：“滨海人真难当啊！”

    孙吴听到妻子的叹息，突然理解周柏霖为什么会一脸骄傲地说出“我是滨海人”了。

    他的积分倒是够了，只是目前还缺一套房子。

    作为一个有系统的男人，他对他们的未来还是有十足的信心，看到妻子脸上的黯然，便笑着鼓励道：“别想太多了，女儿还小。”

    “嗯。”白晶晶轻轻点了一下头，从口袋里伸出左手紧紧地握住孙吴的手，默默地走着。

    踱步走了一会儿，她忽然停下脚步，侧头对着孙吴说道：“如果后年我们还不能买房就回庆州去，反正我俩都是在家上班，对上班地点又没有要求。”

    庆州的房价比滨海便宜很多，她跟孙吴上个月挣了将近四万，要不了多久就能凑个首付。

    不等孙吴开口，白晶晶又补充了一句：“再说了庆州也是大城市，教育资源也不差的，而生活成本比滨海也低很多。”

    孙吴盯着白晶晶美丽的眸子，鞋尖踢着地面，点头答应了下来。

    他这时候可以说很多很多的豪言壮语，但是他一句都不想说出来，只会在心中告诉自己要更加努力的奋斗。

    孙小婵在把街上的一个易拉罐当足球踢，回头瞧见爸爸妈妈掉队了，赶忙停了下来，朝着他们大声喊道：“爸爸妈妈，快点。”

    “知道了。”孙吴和白晶晶同时回答道，重新迈出步伐朝着女儿走去。

    ......

    回到家，白晶晶算了一下时间，拿起扫把开始做扫除。

    孙小婵看到父亲坐在了电脑前，知道他现在不能陪自己玩了，便拿着李雪儿送给她的那个芭比娃娃在床上翻来滚去。

    孙吴看了一眼女儿，虽然不知道她在玩什么游戏，也没有好奇地问出来，而是打开文档开始码字。

    《猎魔人》不出所料的以分强第一的成绩晋级到了六频，前天的那场风波没有大的影响，他现在要做的是就是多多存稿，等到上架再爆发。

    作品上架后，他更新的字数越多，赚的钱就越多。

    每打一个字它们就不再是单纯的一个字，而是一种信念，他希望借着这部小说能够让妻子不再露出无奈的神色，女儿能够和其它滨海市的孩子一样享受到这座城市的优质教育。

    虽然他是庆州人，不过也得承认庆州与滨海的差距。

    既然无法把自己拥有金手指这是透露给白晶晶，那他就用行动来证明：老婆，你老公可以在滨海买房。

    白晶晶把家仔仔细细打扫一遍后，瞧见孙吴还目不转睛盯着电脑屏幕码字，尽管知道他今天是被刺激了，还是出声提醒道：“先休息一下吧！不然眼睛遭不住。”

    孙吴摇了摇头。“等我把这章码完。”

    白晶晶没有再说什么，而是走到卫生间拿起洗脸帕用热水打湿扭干后递给孙吴说道：“敷一下，这样会好受些，眼睛都充血了。”

    看到孙吴乖乖听话，又说道：“明天去配一副防蓝光眼睛，近视了可不好。”

    她的眼睛就因为长时间盯着电脑而近视了，虽然不太严重，不过有时候也挺不方便。原本也想去配一副眼镜，但是最近视力又好像变好了一点，就暂时放弃了这个念头。

    孙吴不知道自己这个系统是不是像别的系统会帮着宿主“洗髓伐骨”，听到白晶晶这么说就答应了下来。

    “好。”

    白晶晶脸上有了笑容，对着女儿招招手，把她抱在怀中坐在了孙吴旁边。

    看到她这样，孙吴忍不住问道：“你不画画啊？”

    白晶晶轻微摇了一下头，微笑着：“先看你码一会儿字。”

    孙吴没有再说什么，感觉眼睛好受了一点后就把毛巾放到一边，继续全神贯注码字。

    阿鬼的手下留情果然给他带来了麻烦，事情暴露之后他不得不逃离光明市，踏上向西的征途。这就是小说中的换地图，同时孙吴也开始向读者慢慢解开这个世界的面纱。

    白晶晶看到孙吴皱眉思索也不出声，只是静静地注视着他的侧脸。

    这就是她喜欢的男人，他现在正在为他们的家而绞尽脑汁。

    同时她也知道了孙吴并没有因为这个刺激而选择滥竽充数水字数，一颗悬着的心也安定了下来。

    孙小婵被母亲摇着摇着就睡着了，等到女儿熟睡，白晶晶小心翼翼地帮她脱掉外套盖上被子，做完这一切才开始做自己的事情。

    时间就在无声中流逝，当夕阳西下，屋内的光线暗淡下来，白晶晶才揉了揉眼睛，站起身子对着孙吴说道：“我去做饭，你去楼下遛遛女儿。”

    听到白晶晶这话，孙吴忍不住翻了一个白眼，没好气道：“白晶晶你是怎么说话的？怎么能用‘遛’这个词呢？”

    白晶晶侧头鄙视的看了孙吴一眼冷哼一声：“不知道是谁先这么说的？”

    “原来是我啊！”孙吴露出恍然大悟的样子。

    听到他们对话的孙小婵赶忙推着车车从阳台跑进来，朝着孙吴问道：“爸爸，你要遛我啊？”

    孙吴看着女儿天真无辜的眼神，先在心里做了一个：“阿弥陀佛，罪过，罪过。”

    然后才回答道：“走，我们去玩滑滑梯。”

    那个小妹妹只有节假日才会被她的父亲遛，所以他们也不去公园了。

    “好。”

    孙小婵立马答应下来，拉着孙吴的手就朝门外走，活脱脱一只被憋疯了的哈士奇。

    等到他们回来，饭菜也已经热好了，就是中午的剩菜再加一个番茄鸡蛋汤。

    吃完饭，孙小婵又乖乖一个人在床上玩她的玩具，时不时看一眼她的爸爸妈妈，也不打扰。

    只是在需要睡觉的时候才说道：“爸爸，我要去厕所。”

    白晶晶看到孙吴正在兴致上，便主动把女儿抱下床，带着她去卫生间。

    ......

    月落星稀，时间意义上的第二天又到了，不管是白晶晶还是孙吴都困得不得了，也就没有心思去沙发上探究生命的起源，简单洗了个脸就躺在床上去睡觉。

    听到耳边传来平稳的呼吸声，白晶晶把孙吴放到自己胸前的手轻轻挪开，从床上躺立起来在夜光下从包包里摸索孙吴买给她的那个钻戒。

    又尝试把它戴在无名指上，这一次她成功了。

    看着上面的钻石，尽管不认同他这浪费的行为，嘴角还是情不自禁地有了甜蜜的笑容。

    “真是的，都老夫老妻了还玩浪漫。”

    白晶晶小声嘀咕了一句，准备把戒指取下来。

    然后......

    她懵逼了，怎么取不下来了？

