    “你，你敢打人？”好半晌，最开始出言讽刺的那个世家嫡子终于反应了过来，飞快的退后两步，指着李承乾颤声说道。

    “再指着我，你信不信老子一会折了你的手指？”李承乾瞥了一眼匍匐在脚下的纨绔，抬起头威胁道。

    “李承乾，这里是天子脚下，当街行凶你眼中还有没有王法？”那世家子惧于李承乾的威势果然放下了手，不过想想又觉得在几个跟班面前有些丢脸，便咬着牙对他吼道。

    “你跟我讲王法？”李承乾轻蔑的瞥了那世家子一眼，缓缓蹲下身子，看着刚刚被自己打倒还在呻吟的纨绔：“你来说说，这次是谁先动的手。”

    倒在地上的纨绔虽然满脸是血，样子说不出的凄惨，不过人却没有糊涂，对于李承乾的问题回答的异常坚决：“你不要得寸进尺，我，我不会放过你的，我要去告你。”

    “是么？”李承乾冷冷一笑，还不等躺着的纨绔再说话，手中的象牙折扇已经对着他的嘴狠狠抽了下来。

    “嗷……”躺着的纨绔何时受过这样的罪，立时被抽的嘴唇开裂，门牙都松动了许多，凄厉的惨叫让人有种杀猪的感觉。

    “你们还傻站着干什么，还不去救人。”看着同伴凄惨的样子，纨绔们终于有所醒悟，知道如果继续这样下去，地上那位估计这辈子只能打光棍了，所以连忙招呼站在一边的仆役上来帮忙。

    可是他们有人帮助，李承乾同样也有人，就在几个仆役犹豫着要不要上前的时候，一直三棱军刺‘嘭’的一声插进了他们脚下的地板。

    “哪个再敢上前一步，按谋逆论处。”

    这下可要了命了，谋逆啊，那可是灭族的大罪，仆役们看着自家的小主人，再看看刚刚丢出军刺的夜魅，果断的退后了两步，心中暗道：阎王打架，就让他们打好了，小鬼没必要进去掺和。

    而李承乾却好像刚刚的事情根本没有发生，连看都没看那几个仆役，只是低头对地上的纨绔说道：“是谁先动的手。”

    “你……”

    “啪”又一下，然后：“是谁先动的手，我有没有打你。”

    “我，没！”嘴上连挨了两下之后，纨绔终于聪明了，也不再倔强，飞快的回答道。

    “好样的，识时务者为俊杰。”李承乾脸上露出胜利者的笑容，扭头看看身后已经看傻了的老掌柜：“你去弄些笔墨来，让他签字画押。”

    “喏！”老掌柜巴不得快点离开，答应一声如飞般下楼离开。

    时间不大已经有伙计拿着笔墨哆嗦着走了上来，随后笔墨便被杨雨杨接了过去。

    “放到地上。”李承乾蹲在二楼的一圈凉台上，也不进包厢，就那在大厅广众之下对那纨绔说道：“写出来，把你如何挑衅，如何先动手的全都写出来。”

    纨绔已经哭了，就好像是一个月子里被抢走奶瓶的娃，但在李承乾的逼迫下，不写是不行的，万般无奈只能颤抖的提起笔，屈辱的在洁白的宣纸上写下了第一个字。

    “看着他写。”李承乾见他动笔，也不再管他，站起身转对三个站在一边的纨绔说道：“你们三个打算怎么了结这件事？”

    “我……”惊惧于夜魅丢出的三棱军刺，世家子已经不知如何开口。

    从小的教育让他可以应对一切场面上的事情，但是对于街头泼皮一样的李承乾，他还是失去了判断力，根本不知道应该说些什么。

    “你什么？你不会觉得侮辱了本王又先动手说一个‘我’字就可以这么算了吧？”

    “你想怎么样？卢家家主是我爷爷，我，我不怕你。”纨绔看着李承乾手中带血的折扇，语无论次的说着，不过尽管如此，他还是把自己的身份透露了出来。

    “什么？卢，卢家？范阳卢家？”李承乾原本满是怒容的脸上瞬间布满惊愕。

    纨绔或许是见惯了这种惊讶的表情吧，瞬间忘记了刚刚的恐惧与尴尬，脖子一仰傲然说道：“正是！”

    “这……”李承乾愣愕的表情瞬间又变的满是纠结，半晌才咬了咬牙，抱拳拱手道：“原来是卢家公子当面，小王一时眼拙，大水冲了龙王庙，恕罪恕罪！”

    恕罪？曾经是一国太子的李承乾竟然低头了？面对的竟然是一个世家的公子！

    整个迎宾楼刚刚所有在看热闹的人全都傻了，包括杨雨馨在内，小白与夜魅也都惊讶的看着李承乾。

    好歹李承乾在昨天之前也是一国太子，现如今也是恒山王，怎么可以会如此不要脸面？前倨后恭难道就是在形容他？

    不过很快众人又想通了，世家和士族联合既然能把李承乾从太子的位置上拉下来，又怎么会在乎他一个恒山王。如果这位前太子真的把世家惹急了，说不定下一次连恒山王都作不成呢。

    不过让众人更惊讶的还在后面，李承乾这货对那卢家公子道歉不说，接下来竟然还亲自上前扶起那个被他揍过的家伙：“这位公子，可是也姓卢？小王实在不知道两位卢家公子当面，误会一会都是误会，改日一定登门赔罪，还请两位不要见怪。”

    一边说着，李承乾一边将地上写了一半的供词拿起来，随手撕成碎片。

    刚刚被打的很惨的家伙整个人到现在都是懵的，从小到大根本没有受过这样的委屈，如何能被李承乾一两句话就说服，看着那些碎纸片恨恨说道：“你若真想道歉，就把它吃了。”

    吃了？不等李承乾说什么，杨雨馨已经站前两步档在他的面前，沉声说道：“姓卢的，你不要欺人太甚。”

    “欺人太甚？嘿嘿，什么时候声名赫赫的前太子竟然需要一个女来人当掩护了？难道……”感觉脸上已经破了相的家伙早已经怒火攻心，根本就不知道自己说的是什么。

    甚至如果不是考虑到不是李承乾的对说，他现在最想做的还是冲上去将自己遭受的一切在那个混蛋身上重演一次。

    拉住还要再说什么的杨雨馨，李承乾十分光棍的说道：“不用说了，吃就吃，左右也是本王的错，吃了这些如果能让卢兄满意，却也是一桩美谈。”

    “殿下，不可……”

    “殿下……”

    李承乾的行为几乎让杨雨馨三人红了眼睛，小白与夜魅又拳紧握，死死盯着卢家两人，似乎准备将其撕成碎片。

    不过她们最终还是没有等到李承乾的命令，反而是亲眼看着李承乾将一片纸慢慢放进了嘴里。

    “殿下……”杨雨馨眼中满是泪水，将头转到一边似是不想看李承乾所受的屈辱。

    “四弟，算了，恒山王如此有诚意，你又何必执着，算了算了！”

    “三哥，他刚刚……”。

    “若还当我是你三哥，就听我的。”刚刚自报家门的家伙瞪起了眼睛，将一肚子委屈的老四瞪了回去，随后转向李承乾说道：“恒山王，今天的事情说来我们兄弟也有过错，不过你先动手打我兄弟，却是你的不对。不过看在你颇有诚意道歉的份上，这件事情也就算了。”

    “如此，多谢卢兄，卢兄请！”听到事情算了，李承乾如释重负，飞快的将手中纸片丢开同时侧身给卢家兄弟让出一条路来。

    “哼！以后你给我小心点。”卢家老四被打的太惨了，觉得在同伴面前丢了面子他心中余怒未消，不过卢老三让他走又不得不走，最后撂下一句狠话，气鼓鼓的走了。

    而经过这样一出闹剧之后，李承乾一行自然也没有办法在迎宾楼继续呆下去，所以在卢家兄弟离开之后，他们也离开了迎宾楼，将身后的窃窃私语全都抛到身后。

    “嗡……”待到李承乾一行刚刚从门口消失，迎宾楼里瞬间响起了一阵议论声，无数人在讨论着刚刚发生的一切。

    长安城这地方属于天子脚下，百姓中也多是消息灵通之辈，更不要说能进入迎宾楼吃饭的这些有头有脸的人。

    所有人几乎都知道昨天发生了什么，从阵亡将士荣归，到世家、士族联合弹劾太子，再到李承乾被废掉太子之位。

    一桩桩一件件都是众人讨论的重点。

    有人认为李承乾身上没有君子之风，为了一个王位竟然行如此委屈自己，颇有些遗憾。也有人认为李承乾是不以才会如此，否则他就会成为大唐第一被贬为庶民的太子。

    但归根结底所有的谈论可以总结成一句话，那就是所有人都感受到了世家的强大，强大到了让一国太子都无法反抗的程度。

    而就在迎宾楼，二楼一个极不起眼角落中的包厢中，一个留着五柳长髯的老者正倾听着从外面传来的各种谈论，淡然的脸上露却露出一抹意味深长的笑容。

    直到外面的讨论声渐渐停止，才轻声对身边另一老者说道：“恒山王好狠的手段，演的一场好戏，若他在今天日落之前再演一出儿‘负荆请罪’，卢家只怕要在世家中除名了！”