
        而萧辰的实力，他也认可，但毕竟境界太低，他不认为可以战胜像他与欧阳尘这样的人。

    余泷虽然强，但并不是他的对手，在法则领悟上与他差距太大了，虽然都是通天一重的实力，但在通天境之后，对法则的领悟才是战力最直接的体现。

    境界的高低，和身体的底蕴，只是支持他们可以施展多长时间法则的力量罢了，也就是持久度。

    “恩，你说的不错，我在境界上占你不少便宜，加上刚才我的消耗和你的恢复，或许可以减小一些不公平性，但只是减少一些罢了，我还是压制自己的境界吧。”欧阳尘摇了摇头。

    他想要与萧辰对战，只是想要与强者对战而已，所以最好是控制在尽量公平的环境下。

    那怕萧辰的底蕴再深厚，根基在凝视，大境界上的差距还是有点，通天境，不仅是在灵气亲和度质量上有着巨大的飞跃，武者的身体也有着改变，对天地法则的感知能力也是加强。

    否则为何这个境界会被称作通天，古人给每个境界命名都是有考究的。

    境界低的人，自然无法对武道大道上有深刻的理解，随着境界的提升，身体各个机制都在快速提升，实力自然也越来越强。

    “好。”萧辰也不矫情，所为和强者对战，也要是有一战之力的，要是双方差距太大，根本没有切磋的必要，因为双方都不会有太大的启发。

    毕竟是两人对战切磋，而不是前辈或者师傅指点。

    萧辰从悬浮石上跳下，来到了战台上。

    此时天色已经见晚，远方的天空出现黄昏，这应该是风云会上的最后一战了。

    这一战之后，一年一次的风云会，就要结束了，而风云榜也会产生。

    凡是可以榜上有名者，只要不陨落，最终在欧阳皇朝都会有一番作为，至少以后再欧阳皇朝就不用愁了，有人皇保护，他们可以安心的成长到最后，成为威震一方的强者。

    “你的棍法应该还有更强的招式吧。”萧辰站在欧阳尘对面，手握焚天。

    “恩，还有就是我无法完全施展。”萧辰没有否认，齐天棍法一共是四式九棍，前三式每一式是两棍，最后乾坤一式是三棍。

    刚才他对战余泷的时候，只是用的碎星的前两棍。

    在领悟毁灭意境之前，萧辰还能勉强使用毁灭这一棍，但现在萧辰知道，只有完全掌握毁灭的意境，他才有可能完整的施展出下一棍，而现在就算强行使出，不仅会消耗他全部的力量，而且还不会完美的展现出这一棍。

    “恩开始吧。”欧阳尘点头，他在欧阳皇朝的年轻一辈，可以说算是无人可比了，突然遇到一个这么强劲的对手，也是见猎心喜，想要亲手试试。

    欧阳尘还没有动手，只是身上的气势爆发，那背负在后面的剑，瞬间出窍，发出阵阵剑吟声。

    非常古朴的剑，但萧辰知道，这可不是什么凡品，剑出窍后，本来气质不算出众，一直安安静静的欧阳尘，气质也为之一变，变得非常的锋利，就像已经出窍的剑一样。

    萧辰隔着很远，皮肤就能够感受到隐隐的刺痛感。

    欧阳尘的眼神都是无比的锋利，与他直视，双眼也感受到刺痛。

    “真是锋芒毕露。”萧辰心中暗道，欧阳尘只是拔剑而已，还没有聚势，就已经给他如此之大的压力，而且这还是他刚刚经历过一场大战，要是没有，而是在他鼎盛状态下的时候，一般的开脉境武者，或许都无法支撑拔剑的欧阳尘。

    “尘儿从小就喜剑，对剑有着独到的见解，如今剑意已经收放自如，虽然距离剑心还有很大的差距，但在这个年龄，已经捂得如此剑意已经属实不错了。”欧阳尘不是欧阳青云的儿子，而是一个王爷的孩子。

    “恩，当欧阳尘捂得剑心，他的剑域将会更加的完美。”

    拥有剑心的剑客，剑会随心而动，心之所向，剑之所动，一个非常可怕的境界。

    捂得剑心的剑客，他的剑招强大莫测，很难会被人躲开。

    如今欧阳尘只是剑意小成，距离剑心还很远，剑意还需靠剑触发，这次欧阳尘想要挑战萧辰，估计是想要从萧辰强大的攻击中，使自己的剑意可以更进一步。

    萧辰身上雷光出现，九条雷龙缠绕在身上，其声势要比欧阳尘夸张太多。

    但萧辰知道，施展雷神体之后的他，只是好受一些罢了，他身上的雷龙竟然受到欧阳尘手中那古朴长剑上散发出来的剑气影响，需要他不断的消耗力量才行。

    “这是我的剑域，虽然还不圆满，但在这里，我的攻击会更加的得心应手。”欧阳尘向前踏出一步，没有出剑，但恐怖的剑气已经铺面而来。

    萧辰身上的九条雷龙，竟然毫无征兆的被砍掉了三条。

    萧辰瞳孔紧缩，欧阳尘周身有着强大的剑气出现，向着四周飞舞，形成一个巨大的场域。

    “这应该就是他所说的剑域了。”萧辰一直在注意欧阳尘的剑，以为攻击会在那把剑上，但看来只是散发出来的剑气，也不能小觑了。

    而这还是欧阳尘压制了境界，所产生的效果。

    萧辰摇了摇头，他不会妄自菲薄，但现在的他，确实不是欧阳尘的对手，但既然对方不是全力以赴，也不是不能一战！

    “这是第一棍！”萧辰知道，欧阳尘只是想要领教的棍法而已。

    碎星第一棍，击败了雷志与白秋，如今萧辰在次使出，一棍砸下，战台震动。

    面对这一棍，欧阳尘终于挥剑，没有华丽的剑招，只是一个简单的动作，但蕴含的恐怖剑意让人心惊。

    那可以毁天灭地的一棍，竟然只是被欧阳尘这简单的一剑所破解。

    观众席上诸人内心久久不能平静，萧辰什么实力在已经不用多说弱吗？根本不弱，只能说欧阳尘的攻击实在太强大了，那击败了雷志白秋的一棍，根本不起作用。

    「本章完」
  