    “嘿！”

    顾毅的声音从姚玲身后传来。

    阿尔萨斯诧异地抬起头，只见顾毅举起手里的折凳嗖的一声朝自己砸了过来。

    砰！

    阿尔萨斯眼前一黑，口吐白沫，倒在了地上。

    姚玲看着阿尔萨斯，颇有一种无力感——自己和这家伙打得那么热闹，到头来却被顾毅一折凳夯死了吗？

    当啷。

    顾毅丢下手里的折凳，扶起了姚玲。

    “你没事吧？”

    “顾大哥！”

    姚玲一把抱住顾毅，平坦的前胸撞在顾毅怀里，险些让顾毅背过气去。姚玲腰间的马桶搋子正对顾毅的要害处，他脸色惨白，赶紧弯腰躲避姚玲对自己造成的伤害。

    “顾大哥，你是我的英雄。”

    “住口。”顾毅嫌弃地推开姚玲，“你把老子都硌疼了。”

    “你这个大猪蹄子！唐晓然对你投怀送抱的时候你那么开心，怎么到我这里就是这副嘴脸？”

    姚玲嗔怒地看着顾毅，小手指着顾毅，连珠炮一样对着顾毅一阵狂喷。

    “切……”

    顾毅翻了个白眼，他还没想好怎么和姚玲斗嘴，忽然之间感到背后一阵剧痛。

    哗啦——

    阿尔萨斯不知什么时候从地上爬了起来，他一剑挥出在顾毅背后留下一道深深的剑创。

    鲜血洒满天台，顾毅踉跄几步跪倒在地。他咬牙抬起头来，却见阿尔萨斯已经将长剑架在姚玲的脖子上，轻蔑地看着自己。

    “顾毅，你也太瞧不起我了，当着我的面打情骂俏吗？”

    阿尔萨斯掐着姚玲的脖子，嘴里不停喘着粗气。

    顾毅刚刚那一击让自己险些丧命，甚至直到现在，阿尔萨斯体内的灵力依然混乱不堪，连说话都能要了自己的半条命。

    顾毅实在是自己生平仅见的强者，如果顾毅刚刚手里拿的不是折凳而是一个神兵利器，自己早就魂飞魄散了。

    “放了她！”顾毅气得脸颊通红，他捡起地上的折凳，冷冷地看着阿尔萨斯。

    这小子手里拿的巨剑，可是一比一复刻了霜之哀伤。更要命的是，这家伙手里的剑居然还是开了刃的。

    “你放我走，我就放了她。”

    阿尔萨斯判断自己根本打不过顾毅，只得用人质来要挟顾毅。阿尔萨斯望了一眼身后，飞行员会意，赶紧悬停在屋顶上方，放下绳梯。

    “不要激动，顾毅。”

    阿尔萨斯踩在绳梯上，手臂勾住姚玲的脖子，随着飞机不断升空。

    此时，张小草终于清理完了楼下的敌人，他们追上屋顶却只看见阿尔萨斯越飞越高。

    “混蛋！”张小草投鼠忌器，不敢对着阿尔萨斯开枪。

    阿尔萨斯嚣张地在绳梯上大笑，直到飞得老高，他才松开了姚玲，“来，把你的小情人还给你！”

    “啊啊！”

    姚玲惊呼一声，落了下来。

    顾毅双眼通红，嗖的一声飞奔出去。

    张小草瞪大了眼睛，只见顾毅身后的空间发生了剧烈的扭曲，他每踏出一步，都会踏碎空间。

    ——原来这才是顾毅的真实实力吗？

    顾毅飞奔出去，他右手抓着栏杆，翻身越出大楼，左手抓住了姚玲的手臂。

    “我的妈呀！”姚玲小脸惨白，声音颤抖地看着顾毅。

    “老子不是你的妈妈！”

    两人悬在大楼外面，栏杆发出了令人牙酸的咯吱声。顾毅回头望了一眼，栏杆满是锈蚀，看样子很快就要承受不住两人的重量了。

    “卧槽，顾毅！”

    张小草的声音从平台上传来，顾毅苦笑一声回头看向下方的姚玲。

    “别担心，小草会救我们。”

    姚玲用力咽了口口水，一脸认真地看着顾毅，“顾毅，你实话告诉我，你到底会不会飞？”

    “别做梦了，这个世界上怎么可能有人会飞？”

    “那你说要教我舞空术是糊弄我咯？”

    “对。”

    咯嘣！

    顾毅话音未落，栏杆突然变形，吓得姚玲不停尖叫。她眼角带泪，激动地说道：“顾毅，你放手啊，反正你不喜欢我，让我死了算了！”

    “死丫头，都他娘的这个时候了你还给我演偶像剧？”顾毅望着下方咧嘴一笑，“反正下面有消防气垫呢，咱们掉下去也死不了。”

    “气垫？”

    姚玲往下看了看，地面上除了一大片绿荫草地，什么也没有。

    咯嘣咯嘣！

    栏杆不堪重负，应声断裂。

    二人双双落下，哪怕是在下落的时候，顾毅依然死死攥着姚玲的手。

    姚玲耳边传来呼呼风声，她根本来不及害怕，只是瞪大双眼看着顾毅。

    ——他依然是那一副不修边幅的样子，下巴上的胡茬子永远刮不干净。

    “顾毅，麻烦你每天早上记得刮胡子。”

    “你真烦。”

    顾毅耷拉着眼皮，一把将姚玲拉回怀里，用自己的身体牢牢护住姚玲。

    ——这也许就是我们最后一次拥抱了吧？

    姚玲缓缓闭上双眼，用力搂住顾毅。

    ——自己应该要死了吧？死在顾毅的怀里，也不算什么坏事吧？临死之前留下这种遗言，是不是太丢人了？

    姚玲耳边的风声忽然停了下来，她的耳边传来一阵刺耳的轰鸣声，她下意识地睁开眼睛，只见他们离地面已经只有不到两米的距离了。

    然而，在这一瞬间，在姚玲的感官里，时间的流速突然变得极其缓慢。

    那绿油油的草地像是水面一样荡漾着波纹，二人终于落在了草地上，他们就像是一颗落在湖面的小石子一样，在草地上掀起一阵阵绿色的涟漪。

    不知道什么原因，二人身下的绿地就像是气垫一样凹陷了下去，起到了很好的缓冲作用。

    绿地陷入地下足有三米，接着又重新恢复正常，将顾毅和姚玲重新弹了回去。

    “顾毅，这是你做的吗？”

    姚玲手撑着地面，她跨坐在顾毅的身上，一脸兴奋地看着顾毅。

    “顾毅？顾毅！”

    姚玲脸色惨白，只见顾毅白眼上翻，完全没有任何回应。姚玲用力拍打顾毅，却怎么也唤不醒他。

    “医生！快来个医生啊！”

    周围的特工早就看傻了眼，他们可从来没有见过如此惊世骇俗的一幕——姚玲和顾毅从六十多层的高楼上落下，居然毫发无伤！

    直到姚玲扶着顾毅，不停呼救，特工和医生们才想起了自己的本职工作。

    “没关系，他只是晕过去了，我们立刻将他送到医院去。”医生简单检查了一下顾毅的伤情，扭头朝着救护车大声喊道，“拿担架来，快！”

