    第270章

    陈墨想大口呼吸，但是他仿佛置身深海，越是呼吸越难受。

    痴愚之神就在深海的海底，他似乎距离痴愚之神很近，似乎又距离无限遥远，他看到的周围的一切都很模糊，源自虚灵水晶的力量让他的意识清醒了一点。

    然后他就看到了，看到了痴愚之神周围扭曲怪异的一些符号。

    他感觉自己通过这个符号，能够布置一个沟通痴愚之神的仪式。

    等到他彻底记下所有符号，周围所有的压力突然消失。

    他的精神意识回到了现实，天上痴愚之神的投影也消失了，他的精神力在看过痴愚之神的投影后永久损失了几点，但是他精神力的品质却经过淬炼提升了一点点。

    这对于那些路走到尽头的传奇来说，能够让他们弥补自己的根基。

    远处传来吼叫声，陈墨扭头看向三个传奇所在方位。

    应该是两个传奇，还有一个正在异变成邪灵的怪物，在没有虚灵水晶的情况下，三个传奇只有一个变成邪灵都已经是他们运气不错，变成邪灵的不是别人正是爱德华。

    为什么是他，因为他最不招天地喜欢。

    两天来不断炮轰天地的亲儿子，自然不被神秘世界所喜欢。

    平时可能也就是倒霉一点，过一段时间别招惹他就能摆脱影响。

    偏偏遇到了痴愚之神的投影，这一点持续炮轰天赐人族惹来的厄运，就成为压倒骆驼的最后一根稻草，让爱德华成为三人中唯一一个被污染为邪灵的传奇。

    随着污染变异，爱德华口中开始喷射雷光。

    他的皮肤融化，血管如同虫子一样蠕动，内脏似乎活了过来长出触手撕开皮肉，又彼此纠缠在一起从内外组成一个肌肉触手怪，一道道雷霆从口中向着周围不断喷射。

    惠勒周身一个蓝色的水晶球，化为一片方圆数千米的海水。

    所有雷霆，都被这特殊的海水吸收，然后传到进虚灵界河暂支压制住爱德华。

    亨利抽出背后的长剑，浑身如同一轮烈日燃烧起金色的火焰，一剑挥出就是长达千米的太阳斗气斩，高度压缩凝聚的太阳斗气形成数百万度的火焰将长剑所过之处一切都焚化了。

    然而劈砍在爱德华身上，却只是让爱德华变成一个火炬。

    纵然是数百万度的火焰让爱德华浑身焦炭化，然而他此时的超高恢复能力却让身体不断再生，邪灵最可怕的是一些稀奇古怪的法则能力，其次就是让传奇都感到头疼的恢复能力。

    陈墨就在不远处看着，激活虚空行者跟虚灵界第一层的空间融合。

    几个小时后，亨利身上的太阳斗气终于开始收缩范围。

    亨利完全不顾惠勒，一剑劈飞爱德华之后，浑身化为阳光只是一瞬已经消失不见，这速度就算不是光速也不差多少，这让在暗中盯着的陈墨都来不及反应。

    追逐他两天，都没有用出这种身体化为阳光的手段。

    唯一的解释，就是这种手段副作用很大。

    亨利又不是舍己为人的圣人，怎么肯付出严重损害自己的代价追敌。

    这种手段，就算要用也是用在逃命的时候。

    只剩两个，陈墨顿时解除虚空行者。

    已经提前准备好的宝石剑鱼王，上颌一下子发射出去，其中的虚空元素让上颚在虚空跳跃，完全折叠中途的空间直接击打在惠勒身上将他刺穿，轰的一下子上颌中的水元素全部爆破了。

    宝石剑鱼的宝石鱼鳞，其中能储存水元素。

    整个上颌，其中差不多能储存超过一千万吨的海水。

    所有组成上颌的宝石鱼鳞全部粉碎，一千万吨海水突然出现在惠勒的腹部，从内部开始将他的身体冲击成粉碎最后只剩下灵魂茫然的看着自己毁灭的身体。

    然而就在这个时候，爱德华变成的邪灵扑了上去。

    抓住惠勒的灵魂，直接送到嘴边疯狗抢食一样撕咬着吃下去。

    吃完惠勒的灵魂，爱德华四肢着地爬行着冲向陈墨。

    虚空冲锋！

    陈墨激活天谴战靴的神话技能，宝石剑鱼王作为坐骑立刻开始在虚空中冲刺。

    储存虚空元素的鱼鳞，主动向上翻起，从鱼鳞底下释放虚空元素，每一片鱼鳞就相当于一个小型的虚空粒子喷射发动机，再加上虚灵界第一层薄弱的空间，虚空冲锋的速度顿时超过千倍音速。

    如果说上一次是假遛狗，这一次就是真的遛狗。

    陈墨翻开命运天书，在上面写下火剑两个字，他虽然不知道逃走传奇的名字，但是他知道火剑代表这个人就足够了，命运天书自然会将火剑的秘密全部都挖掘出来。

    出乎意料，只消耗了十滴命运神力。

    陈墨顿时意识到，这是三个传奇给他的强化让精神力超过千点带来的效果。

    穿戴天谴头盔没这个特效，应该是命运天书不承认装备附加的精神力。

    传奇装备都不行，三个传奇给他强化的属性到底是什么手段？

    陈墨快速翻阅亨利的过往，终于知道他们为什么会知道宝石剑鱼王。

    原来宝石剑鱼王当时被绿皮发现以前，早就已经被其他人先一步发现了，这个人悬赏了宝石剑鱼王，亨利三个人接到了这个悬赏这才盯上宝石剑鱼王。

    此时此刻，亨利已经快要返回东水湾。

    如果他这个时候回去，绝对会将这边发生的所有事情宣扬出去。

    陈墨取出时间之笔，在命运天书上写下太阳斗气克虚灵大蛇。

    靠近东水湾那一段虚灵界河边缘的巨蟒，突然感到一种如同天敌一样的气息从不远处路过，顿时苏醒过来在大地上游动身体撞碎沿途的山川树木，最后上半身腾空而起扑杀向亨利。

    只不过几分钟，亨利已经被虚灵巨蟒给活活吃掉。

    陈墨此时感觉也差不多了，虚空冲锋原地掉头冲向爱德华变成的邪灵，手中虚空战龙枪缠绕虚灵神火投影，枪尖更是附着一层虚灵水晶，带着神话级别虚空冲锋加持的杀伤力刺出虚空战龙枪。

    这一次虚空冲锋的距离虽然不长，但是虚灵水晶却非常克制邪灵。

    轰的一下万物泯灭，纵然是邪灵也被虚空战龙枪打成灰烬。

