    ‘腐烂菌！’

    ‘溃烂菌！’

    蜂窝煤形态的细菌和链球形态的细菌铺天盖地，从菲戈的身体上冲过。阿瑞斯的菌菌果实，最强大的地方就在于它难以防御，哪怕是再强的见闻色，也看不到细菌，只能对细菌的攻击做出感应。

    而以阿瑞斯能力构筑的细菌，又极难消灭，在数千度的高温下和真空环境下亦能存活。

    创造细菌对于他体能消耗的程度还并不大，往往一攻击就是铺天盖地，难以抵挡，难以防备。

    两种强化后的细菌钻入对手身体后，就能随心所欲的击穿对手的免疫系统，让对手身患即死重疾！

    如果是普通人，只有哀嚎着化为森森白骨的结局，哪怕是第八神将，都在他的这种攻击中受到了伤害，身体发出溃烂的臭味。

    但立在空中的菲戈，却毫发无损，完全无视了这些细菌。他强悍的体魄带来的自愈能力，哪怕是阿瑞斯的细菌也攻不破伤不到，横起一脚，便将阿瑞斯射出千米！

    蓝发在脑后激荡，阿瑞斯伸出舌头，舔了舔嘴角的血痕，再次向菲戈扑了过去。

    前、后、左、右，伴随着各种细菌，阿瑞斯的双手成爪，从菲戈的眼睛、心脏、裆下等等要害部位一一掏过，能将普通王者撕碎的攻击，都被菲戈轻易招架防御，激起一股股浩瀚的冲击，撕裂天空。

    然后一次次，将阿瑞斯打飞！

    如果奥达克浮上来看的话，一定会大吃一惊，因为对战根本不像青海之王在挑战宇宙海贼四皇，反而像是大人在戏耍孩子。

    菲戈站立空中的身形就如同擎天之柱，任凭阿瑞斯如何进攻，我自毅然不动，毫发无损，反而挥拳踢腿，却都能给阿瑞斯带来伤势！

    一分钟时间碰撞百次，菲戈的衣袍都没有破损，蓝发的少年却衣衫尽碎，单薄的身躯多处淤肿，仿佛遭到了惨绝人寰的蹂躏，没有一分属于宇宙海贼四皇的风采。

    又一次碰撞分离，倒射出去的阿瑞斯吐出一口血水，青肿的眼眶逐渐恢复，眼神纯粹又疯狂，终于没再无用地扑向菲戈。

    “和凯琳那光头女人一样，好强的身体啊。”他咧嘴道：“你让我想起了我11岁的时候。

    那一次，我的对手是一个又高又壮的家伙，我的拳头打在他的身上，根本不疼不痒，他一拳，却能打落我的牙齿。但我们两个之间只能存活一个，最终却还是我活了下来，你猜……我是怎么赢他的？”

    “掏裆？”菲戈问。

    “是求饶。”阿瑞斯大笑。

    “我们是同一个宿舍的伙伴，在9岁的时候，合力从群战中活了下来，我救了他，他也救了我。

    所以在我求饶的时候，他心软了，想要让那些负责实验的家伙换一个对手，我趁机，偷袭了他。”

    菲戈沉默。

    阿瑞斯抬起右手，伸出其中两根手指道：“就是这两根指头，一下子就将他的右眼挖了出来，然后扔进了我的嘴里。为什么要吃？直到现在，我自己也不知道原因。

    可能是为了下定决心，也可能是为了吓住他？哈哈哈哈哈……失去一只眼睛，确实非常疼，但其实不会让人失去还手能力，他还有机会，他还有机会反杀我的。

    但他没有再还手，就那样捂着眼睛惨嚎，被我骑在身上，一拳一拳，直到被打死！只是惨嚎，而没有挣扎，一次，都没有！

    他……是被我吓住了吗？一定是被我吓住了吧？是吧？！”

    话语逐渐低沉，一股力量在阿瑞斯身周扩散，他所处的位置，光芒仿佛无法存活，变成一片漆黑。

    菲戈道：“你可挖不出我的眼睛，求饶我更不会留手。”

    阿瑞斯嘴角翘起得更高了。

    “游戏时间，到此为止。”

    嘴未张开，诡异腔调的话语就在空中回荡，声波荡起又幻灭。

    他双手外张，无数种类不同的细菌如鸟归巢，纷纷涌入他体内！

    噗的一声，阿瑞斯那张清秀的小脸忽然炸裂，一根根绿色的绒毛般触手从内探伸出来。

    紧接着是他的身体，一处一处接连爆碎，涌出同样的绒毛。

    点点脓液从他身上滴落，穿过绿色的薄雾，滴落地面，一瞬之间便让脓液所滴之处方圆数里变得寸草不生，生机俱灭！

    细碎爆裂的声响中，1.6米身高的阿瑞斯逐渐化作五六米直径的球形怪物，模样骇人。

    仿佛无数放大版的细菌拼凑而成，蟑螂外形、蜂窝煤外形、链球形态、棍形态、蚂蚁形态……各种模样的细菌已完全无规律的方式堆砌在一起，足以让密恐者即死。

    球体四周，细碎的绒毛勉强拼凑成了阿瑞斯脸的模样，他的笑容变得更加恐怖渗人。

    “瘟疫之源！”

    方圆千里的天空灰蒙蒙起来。

    眼前这种形态，才是阿瑞斯被称为瘟疫之皇的真正原因！

    在身化细菌之时，他的所有细菌威力都会大幅增强，并不受控制地无差别向远处发射。

    如果身处地面，只一瞬间，就能让方圆千里生机不存。而且如果不进行消杀，哪怕数十年过去，被他所毁灭的地方也无法让人生存！

    宇宙海贼四皇，每一个都有轻易摧毁一颗星球生态环境的力量！

    这才是阿瑞斯最为天龙人所忌惮的能力，而这次，是他罕有地使用出来，对付单个敌人！

    呜——

    细菌阿瑞斯迎面射来，那密集排列的细菌让菲戈也心生不适，轻轻蹙起了眉：“突变克苏鲁吗？”

    咚！

    蘑菇云轰然炸裂，细菌阿瑞斯又一次被菲戈一脚兜飞千米。

    但这一次，在碰撞之际，那一根根绿色的绒毛快速拉长，在菲戈的身体上扶过，灌注上千种细菌！

    滋啦——

    如同滚热的油锅里溅入水滴的声音响起，菲戈的白衣瞬间瓦解，露出精干的身躯，而所有与绒毛接触的部位，皮肉竟开始翻卷，露出鲜红的颜色，体内的内脏甚至也同时开始腐坏，被攻破了防御！

    菲戈身躯一震，化为六米，砂锅大的拳头紧紧捏起。

    细菌这才被他的身体杀死。

    阿瑞斯又一次弹射飞来。

    黑与红的光泽在菲戈的拳头上交织升起。

    “好吧。”

    “游戏时间，到此为止。”

