    回来的一路上，我想了很多。

    这对赵武升洛有道来说，是一场博弈，诸如我们那个圈子里面的人，却都是他们的棋子。

    而对我来说，这却是一次命运的抉择，这选择太过艰难，看着他们拿出来的一个个拉拢的筹码，却是我一生追求的。

    就是在我而言，这一生追求的东西，站在他们这个高度，不过是拉拢棋子的筹码。

    我的这一步选择，到底是天堂还是地狱，我根本就不知道，对我来说，后面的路根本就是未知的。

    我忽然觉着自己有些可笑。

    不单单是我，还有我们那个圈子里面的人，甚至这世界之中的芸芸众生。

    谁也说不准，自己是不是在某一盘棋之中在充当着别人的棋子。

    在那些对弈的棋手看来，如同是我一样的芸芸众生，全都如同是可笑的蝼蚁一样。

    召之即来，挥之即去！

    或者是因为需要，或者是因为贪念，他们总有办法，去悠惑你，将事情给改变。

    偏偏这个时候，你又无法拒绝，无法反驳。

    多么的渺小啊，即使这样，你还要去抉择，选择到底要死在谁的手上。

    我虽然不想当棋子，但我的手中实在是没有筹码，也没有资本。

    所以，这就是身为一颗棋子的无奈，这种无奈让我有了一种很窝囊的感觉。

    这甚至比王有容对背叛的那种感觉还要强烈，这是一种强烈的挫败感，还是你不能反抗的那种。

    我没有再回到叶青青的茶社，有时候女人会影响我的判断，我现在需要冷静，需要安静的氛围，才能考虑好自己的何去何从。

    所以我又回到了民房，一边抽烟，一边看着天花板。

    所有的事情都在我的脑袋中闪过，如果我在这个时候，脱离了赵武升的阵营，等待我的将是什么？

    现在我跟赵武升的接触还不算是太深，虽然也是上了贼船，但现在还有办法下来。

    只不过我能猜到，赵武升一定会想尽办法给我苦头吃。

    甚至是将我吃下去的那些钱，全都吐出来。

    而洛有道背后的势力，他也展示了，那就是他给我的批文材料。

    这批文材料，也预示着他背后的势力，想要在这里插上一脚。

    赵武升要做的，就是不让他们插上这一脚。

    我知道洛有道给我这材料的意思是什么，就是告诉我，就是是赵武升在这里当着，他也有办法让项目继续进行。

    可赵武升这边我也是才维护起来，一切事情都在有序的进行着。

    烟灰不知道什么时候掉落在我的身上，我也懒得管。

    但正在这个时候，我的手机响了，是赵浩给我发来的资料，所有联系人的名单都有。

    我直接给他打了个电话，告诉他明天中午，我们还在那个快餐店见面，在那里把钱给他。

    随后我又问他，李金斗跟他是什么关系，跟赵武升是什么关系。

    赵浩听完我这么问他，他只是笑了笑，并没有回答我。

    其实，我已经知道，其实这李金斗才是真正的替罪羊，而他也早就知道了这个结果。

    所以他才会在最后的时候，用那样的方式放纵自己。

    而这一切，都是有代价的。

    思忖了很长一段时间，我给赵武升打了个电话，想约他出来谈谈。

    我知道自己是个棋子，但是就算是棋子，也是需要有价位的。

    接到了我的电话，赵武升似乎心情不错。

    我特意的将赵武升给约到了离这里不算太远的一家中餐馆，而且明确告诉对方，我要跟他喝点酒。

    他很痛快，甚至痛快的我有些没办法接受。

    包房里面，我和赵武升对坐。

    一桌子的菜，我们两个人几乎都没有吃，却喝了很多酒。

    不说话，就这么一直喝酒。

    “你又见过赵浩了？”

    终于一瓶白酒我们两个喝光，赵武升还是开口了。

    我点点头，终于，这个有城府的老狐狸忍不住了。

    “我把项目的的一些重要负责人的电话都要了过来，如果项目继续进行的话，我觉着应该没什么问题。”

    我说话的时候，眼睛一直盯着赵武升。

    赵武升虽然现在是在博弈，但他还是需要手底下为他做事之人。

    如果项目没有进行下去，他的脸上也一定不好看。

    要知道，一个地级市一年之中，都需要多少个项目指标。

    要不然有些地方为什么总是反反复复的修路，反反复复的开挖重建！

    除了赚钱这一项之外，还有一个原因，就是有这个指标，只有完成了指标，才好伸手要钱。

    市里向省里要，省里向国家要！

    这才能促进基础建设发展。

    赵武升深深的看了我一眼，他知道我是在打马虎眼，这并不是他想知道的结果。

    他想知道，对面那个人，也就是洛有道到底怎么出招了。

    “赵哥，能不能跟我说说李金斗？”

    我现在虽然不是跟赵武升叫板，但这是我体现价值的时候，无论我最后选择谁，都必须要知道自身的价值在你哪，优势在哪？

    赵武升又跟服务员要了一瓶白酒给我倒上，这才缓缓地问我：“赵浩跟你说了什么？”

    这个时候，我分明看到赵武升的脸上闪过了一抹狠厉。

    虽然这一抹狠厉一闪即逝，但我还是发现了。

    我没有说话，就这么盯着赵武升，他终于是叹了口气。

    “其实，李金斗是为了我们牺牲的！”

    牺牲，并不是真的死了，而是说李金斗抗下了所有！

    我知道赵武升的话还没有说完，所以我在静静的等着他的下文。

    “如果不是他的牺牲，你以为你的银行欠款是怎么化解的，要不是他，你以为你还能跟我在这里喝酒？”

    赵武升此时展现出来的，在我看来，完全是一种陌生的状态。

    这似乎才是他真实的一面。

    “这个世界就是这样，有所得，就必有所失，我知道李金斗需要什么，我给他了，他也知道我需要什么，同样的，他也给我了！”

    赵武升说的轻而易举，但是我知道，此时的李金斗，只怕是已经进去了。

