    第1537章 彩虹马餐厅   

    “美式烤肉太随意了，我更喜欢煎牛肉，我们这边距离农场只有五公里，我也正在开车去往农场的路上！相信我，这里的牛肉绝不会比超市里最贵的牛肉要差！不说了，我现在就要去购买。”

    

    “你们怎么这么爱吃肉？

    我就不一样了，除了牛肉羊肉，前天我们还打到了一头野猪！今天的烤猪排味道很好，就是缺了点调剂的味道，你们觉得是牛肉好吃还是羊肉好吃！”

    

    一群家伙纷纷发起了评论，而且这些家伙没有用什么特殊的食物的名字，来体现自己吃的很特殊。

    

    而是以羊肉牛肉居多，但这给大家的吸引力可不小！   

    “我刚才吃了五个汉堡，那可太爽了！”

    

    “海鲜也不错，龙虾和螃蟹很鲜美！”

    

    好多家伙发出了这些看似非常普通的评论！   

    但陆远看到之后，立刻觉得有点流口水的感觉！   

    他顿时明白了过来：“你们这些家伙，可真是太喜欢我了！”

    

    玛丽安愣了一秒，紧接着哈哈大笑：“你们这些家伙们太可恶了，不过我想老板现在一定饿的更难受了！你们还有什么美味要分享，我要全部读出来！”

    

    陆远翻了个白眼，最近玛丽安越来越放飞自我了！   

    竟然和这些可恶的观众们，一起折磨正饿肚子的他！   

    这可让他太失望了！   

    于是立刻走在前面去，当然他是为了躲开玛利亚，毕竟玛丽安可是保证要把那些美食的评论全部读出来。

    

    玛丽安开怀大笑着，这一次说什么也不让陆远把自己落下。

    

    只听到玛丽安用欢快的声音说：“老板，我们的这些观众们简直太可爱了，他们对于你饿肚子这件事，可是太关心了！”

    

    陆远无语：“玛丽安，我知道为什么有人喜欢称呼你为小恶魔了！上帝呀，我现在还在饿着肚子……你们就开始秀起了自己吃了什么！”

    

    陆远直接翻白眼，他还在找餐厅呢！   

    看到了很多啤酒屋，可是却没有一个正规吃饭的地方，而观众们见到这样的事情，十分乐于的分享自己认为的美味。

    这对他来说课是非常不爽的！   

    “老板老板，有些观众建议我，去啤酒店里替你买个十几杯啤酒一口气灌下去，这肯定能缓解你的饥饿的！”

    

    玛丽安俏皮的喊着！   

    “不，不，这样一来我在找餐厅之前，就要先找厕所了！”

    陆远摇头。

    

    “朋友们，老板拒绝了你们的善意，他快把你们不放在眼里了……快，分享一下你们都吃了什么！”

    

    “这样对亚洲先生太残酷了！他还饿着肚子呢……大家可不要分享自己认为最好吃，最美味，最为家常普通的菜品了。”

    

    “噢，我平时不吃什么美食的！但亚洲非常有名的火锅，在我们这儿有一家分店！”

    

    “是的是的，我也经常吃，还有非常有名的芝士炖菜！我敢保证，那是我吃过最好的亚洲美食了。”

    

    “烤鱼呢。

    你们不会连亚洲烤鱼都没吃过吧，还有卤味！据说那是一种用神奇卤水，制作出来的美食！比起炸鸡汉堡之类的，不知道甩了他们多少条街。”

    

    令人没想到的是，这些网友们仿佛受到了启发，连最开始带着歉意的安慰都没有了……取而代之的是直接开始秀！   

    各种各样的美食出现在屏幕上，其中绝大部分都是用意大利语打出来的文字，玛丽安无法读出来，但是少有的部分澳洲观众，以及喜欢用英语打字的关注，则分享烤肉和烤鱼居多！   

    这对于普通人来说，非常容易吃到的美食，反而要比那些名字花哨的食物，更加的让人觉得饥饿感十足。

    

    短短的几分钟的时间里，所有的观众们似乎都分享了一道菜！   

    玛丽安有些吃惊，望着满屏幕的名菜的名字，哈哈的笑了起来。

    

    不过这种评论的快乐，对于陆远来说却似乎是一种折磨。

    

    好在他的意志力足够坚强，没有半路转进啤酒屋，终于让他看到了一家特殊的餐厅。

    

    “彩虹马餐厅！”

    陆远耸了耸肩：“瞧啊，天堂岛上，连一个餐厅的名字都这么奇特！”

    

    玛丽安把餐厅拍摄了进去！   

    这是一家很有现代化气息的餐厅，与之前经过的那些老旧为主色调的酒馆完全不同！   

    本来陆远可不愿意见到一家餐厅就走进去，因为那很可能会导致自己踩到了坑！   

    可谁让玛丽安和这些观众们，实在是太俏皮了，弄得他饿的肚子咕咕乱叫，只能暂时先选择这一家，进去看一看餐点！如果有非常好的菜，他当然不愿意去找另外一家。

    

    “先生你好！”

    

    餐厅的服务员年纪很小，不到二十岁的样子，用很生涩的英语向他打招呼！   

    陆远向餐厅里打量了一眼，这家餐厅看起来不大，营业员却有好几个，其中还有几个皮肤有些黑的妹子！正好奇的盯着他。

    

    “你好！”

    陆远回复了一句！   

    而站在旁边的这名女服务员，顿时愣了一秒！   

    随后抬起头注视着陆远的脸，发现自己的确没看错，这的确是一个外国人的面孔，不免一脸的惊讶。

    

    因为在威尼斯这个游客众多的城市，就连当地人使用的语言也很多样化，甚至有不少威尼斯的本地人，来点餐的时候都是用英语，直接用意大利语的人反而不多！   

    然而没想到走进来一个看起来明显是外国人的男人，却用了如此流利的意大利语言，这当然使得服务生一脸惊讶。

    

    玛丽安和陆远坐在了一个靠窗的位置！   

    那名服务生一直跟在旁边，直到两人坐下才放下了菜单，非常客气的站在旁边，准备记录两人点菜。

    

    陆远笑了笑说：“你其实不用这么紧张的，我和我的朋友虽然是第一次来，但我们也想品尝这家店的特色菜肴！另外，有没有果汁，请先给我们来上一杯！”

    

    他用意大利语交代着自己的想法，这使得服务员女孩眉头皱了皱，紧接着脸上露出了些许的轻松。

    

    本来对招待游客来说，是这些服务员们十分困难的时候！   

    而现在这位年轻的亚洲先生，竟然有着如此流利的意大利语，而且口音非常纯正，这不免让服务员大感轻松。

    

    

