    “原来他就是陆长生。”

    陆川刚进了张三问的办公室，还在好奇地四处打量，就听到了张三问的感慨。

    我去，您居然见过陆长生？

    “老板您见过陆长生吗？他好像是一个很宅的人，一直都待在陆家村里。”

    “刚刚听到他唱歌的声音就想起来了，我认识他的时候他说自己叫陆登，清辉山的弟子，挺特别的一个人，那时候他想教我唱歌，不过我学的不太好。”

    对上了对上了，靠，之前问人的时候忘了问大佬们认不认识陆登了。

    “那应该就是了，我听人说陆长生是他后来自己改的名字。您是在武国见到他的吗？”

    “对，武国北境安阳城的宗门大比，那时候大家互相都还不太认识，每个宗门派来的都是天才，结果打着打着发现全是自己人，哈哈。”

    张三问说起年轻时候的事也有些感慨，当年第一次碰到同胞的兴奋感似乎都还历历在目，一晃眼几十年都过去了。

    “那他怎么没有跟你们一起？”

    陆川问完就觉得自己问了个蠢问题，就陆长生那整天躺在躺椅上的摆烂样子，似乎也不像是一个会为了解放这个世界，为了公正平等，为了建设乌托邦而奋斗的人。

    “当时老宁跟他聊过想法，他问了老宁一个问题。”张三问回忆道，“他说，想要公正平等的理念很好，但是你怎么确定，修行者和普通人是一个物种呢？”

    陆川瞠目结舌，这什么狗屁问题，修行者也是人，又没有生殖隔离，为什么不是一个物种？

    然而张三问似乎真的在思考这个问题，陆川很快就明白了问题中的含义。

    这大概就像很多小说里讨论的仙凡有别，在绝对力量的差距之下，凡人在修行者面前就如同蝼蚁，人不会跟蝼蚁讲什么平等，那么修行者跟普通人呢？

    “那领袖当时是怎么回答的呢？”

    “老宁跟他说，修行者，意思就是可以修行的人，它和读书人，有钱人，当官的人一样，只是社会属性不同，或者说在某一方面更有优势的人，自然是同一个物种。”

    陆川无语，这不是诡辩么，难怪陆长生没过来。

    于是他便说道：“普通人通过努力尚且有机会成为读书人、有钱人或者当官的人，但是这个世界如果没有修行天赋的话，普通人就成不了修行者。”

    张三问赞许地点点头，“所以我们要研究元气枪、元气炮，让普通人也能有办法运用元气，而且元气可以用来做很多事情，并不一定要打打杀杀。”

    “可是这样治标不治本。”陆川表现得像是一个杠精。

    虽然他也不觉得修行者和普通人就是两个物种，但从目前的的情况看，普通人想要打通成为修行者的上升通道，似乎只有靠生育来摸奖这一种方式。

    “所以我们最终的目标，是让所有人都可以走上修行的路，就像我们在蓝星上，要让所有人都能读书那样，最后大家就会知道，修行并没有什么特别的，只是有的人更加擅长而已。

    我们觉得这样做很有意义，把这个世界变成我们想要的样子，很有意义。”

    张三问笑着说道，他的眼里闪着光，似乎在向陆川发出邀请。

    ...

    陆川一直都知道，乌托邦的这群人，至少他们的核心层，都是有志于改变世界的理想主义者。

    但他确实没想过，乌托邦想要让这个世界所有人都能修行，他们这是要革了这个世界修行者的命，把他们从高高在上的云端上打落下来。

    陆川听懂了张三问话里的意思，他在蓝星上也读过《钢铁是怎样炼成的》，还记得里面的名句。

    “一个人的生命是应该这样度过的：当他回首往事的时候，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻。

    这样在临死的时候，他才能够说：“我的生命和全部的经历都献给世界上最壮丽的事业——为人类的解放而斗争。”

    超凡的寿命足足有三百年，这群理想主义者们还有两百多年的时间来慢慢完成他们的理想。

    “还是说回你的工作，我明天就要去一趟定西城，本来你刚来应该先带着你熟悉环境和工作的，但是定西城这趟全是苦力活，带你去也是浪费你时间，所以这两天你先跟着潇潇，你觉得可以吗？”

    张三问做到自己的椅子上，示意陆川也坐下。

    “没问题，您的工作要紧，我自己也会想办法快点熟悉的。”

    “嗯，部里的项目潇潇那边都有资料，你感兴趣的都可以了解一下，不过你自己的项目进度不要对外说，这个要保密的，谁向你打听你就告诉我，我来处理。”

    “好的老板。”

    “另外你把自己的修行计划排到工作日程里，如果你境界提升可以带来更多占卜次数的话，从成本上来看也是有利的，不要懈怠。”

    陆川听着张三问的话眼前一亮，这...带薪修行？可以啊老板！

    他本来还在想着万一工作多的话是不是会影响修行，没想到还有这种好事。

    “那就先这样，我给潇潇发了消息，她待会就会过来带你熟悉环境，我在委员会那边还有会要开，晚上聚餐的时候见。”

    张三问站起身，拍了拍陆川的肩膀，“你才刚刚过来，很多我们在做的事情你都可以慢慢了解，我非常看好你，我也很期待你有一天真正理解了我们，加入到我们中的那一天。”

    “谢谢老板，我会努力的。”

    张三问带着陆川走出了办公室，秦潇已经在外面等着了，张三问把陆川交给了秦潇，便转身下楼准备去开会。

    “陆老板~加入我们项目组嘛，我们经费超级多荣誉值也超高哦。”秦潇自认为是甜甜地喊了一声，吓得陆川做出了闪避动作。

    “正常点吧姐姐，您一看就没什么卖萌的经验，也太生硬了。”

    而且杀伤力完全不如沫沫。

    不知道小姑娘今天第一天上学怎么样了，新的环境和新的同学适应的好不好。

