    这时候连同先前被大金国抛弃的两个武者都进了城门，这时候看到兽潮涌来，纷纷叫嚷着要关城门。

    蒋梅却一人拿着剑挡在机关前，不让吊索升起。

    这下，大金国的五个人不干了，不再和大赢国的几个武者纠缠，直接便要废了蒋梅。

    江枫跳下城门，体内真气不要钱似的运转，终于是靠近了那卜庄，这时候那卜庄已经快体力不支，后方大地的震动也愈发的接近。

    兽潮马上要来了

    江枫一把抓住那卜庄，随后便将对方从水里猛地提起来，这时那卜庄浑身湿透，加上体型壮硕，江枫的速度也被拖慢了许多。

    终于在兽潮即将到达的时候游过了护城河。

    另一边几个大金国武者便准备提到斩了蒋梅，蒋梅剑法虽妙，但根本不是几个人的对手，无奈之下被几人逼退，随后大金国队长便直接冲了上来，将索桥关闭。

    此时的兽潮已经到了护城河彼岸，江枫拉着那卜庄朝城内跑去。

    索桥已经被拉起，杜淳和唐玉被几个大赢国的武士纠缠不开，蒋梅和钱森四人汇合，便要再次夺回索桥的控制权。

    眼看着那些野兽一个个跳入河中，如同下饺子一般游了过来，几人爆发出潜能拼死守着索桥，而蒋梅则凭借着血鸦之镯的速度，在拼斗中处于上风，拼着胳膊种了一刀的伤势，一记剑气将控制索桥的钢索斩断。

    顿时原本已经拉到一般的索桥再次被放开，江枫都没有回头，已经感受到了身后的吼声，那些野兽眼睛绿油油的，看见活人更是奋不顾身的冲了过

    来。

    蒋梅出了城，搀扶着那卜庄爬上索桥，其余人也来不及内斗，都拼了命的拉住钢索，将索桥再次钓上来

    不过因为没了操控的轮盘，七八人用上吃奶的力气，吊桥才带着蒋梅和那卜庄缓缓上升，江枫却是停在原地，此时已经有好几只熟悉水性的爆猿，张着血盆大口重来，如果不留下来解决这些，恐怕那些爆猿便能够通过索桥闯进城内。

    几只体型硕大毛发旺盛的灰色爆猿，立刻朝江枫扑了过来。

    江枫拔出弑神刀，回身便一刀斩下，青色刀芒刺破黑暗，爆猿不闪不避，红色的爪子探出作势要划破江枫的肚肠，不过速度却慢了一步，被弑神刀直接斜着将半个身子都劈开，血液喷涌，肠子都流了一地。

    那怪物掉在地上抽搐记下便没了动静，身后的几只怪物却没有丝毫退却的意图，再次吼叫着冲了过来。

    “江队长，上来啊！”

    那卜庄被蒋梅带到城墙上，看着已经快要收起的吊桥怒吼道，因为他看到无数只怪物已经爬上了河岸，汹涌的朝江枫扑来，连忙焦急的吼道。

    江枫内心古井无波，他再次杀了几只爆猿，便看到一个浑身肌肉肿胀的更大号的类人型怪物，一爪拍了过来。

    耳边呼呼风声，江枫提起长刀护在身前，周围几只四肢粗大的蜥蜴，展开口，一条长舌射出，便准备洞穿江枫的脚踝。

    那怪物眼冒绿光，一爪子拍下去，便是一阵金属交戈的声音响起，弑神刀火花四溅，江枫也被巨大的力气带飞了出去，堪堪躲开了几只蜥蜴的偷袭。

    江枫整个人都砸在黑色的城墙之上，疼的忍不住呲牙咧嘴，他猛地跳了起来，娴熟的踩在那根箭杆上身形再度拔高，随后便猛地回头，一刀斩下唉，将暴露的硬木箭杆齐齐削断。

    城墙上等待已久的蒋梅立刻拉住了江枫，两人刚一上来，便看到无数的野兽涌入城下，拼命的拍打着城门，不过那城门足有上千斤还有门栓撑柱，此时纹丝不动的将所有的野兽都挡在外面。

    而且因为有法阵存在，那些原本不可一世的野兽都萎靡了不少，眼看着城墙上鲜活的肉体，却无法享用。

    江枫站在城头忍不住松了口气。

    而另一边大金国的五人紧张的将断开的铁链固定在新的承轴上，才深深的舒了口气。

    大赢国的五个武者也脸色铁青的看着几人，他们没想到江枫竟然利用箭杆着力，上来城墙，现在大金国的几人安全了之后看向他们的目光和颇为不善，那些交了兽核才进来的武者更是眼神狰狞的盯着五人，包括江枫一队九人在内，将大赢国的五人围在一起，隐隐的有动手的意思。

    “你们想干什么？外面现在就是兽潮，你们要是动手，我拼个鱼死网破也会将吊桥破坏，吧那些怪物放进来！”

    大赢国的白人队长，看着二十多个人面色不善的渐渐围上来，恶狠狠的威胁道。

    江枫看了看周围，被大金国收了魔核才进来的有八人，其中六个都是龙国的模样，另外两个是外国的，加上大金国的五个武者，以及他这边的九人，一共有二十二人，而大赢国的武士才五人，就算是猪队友也不可能让这个人的目标的得逞。

    “喜欢玩弄人命是吧，我现在就让你尝尝等死的感觉。”

    江枫一发话，蒋梅便立刻冲了上去，长剑一抖便是数十道剑气。

    五个大赢国武者，实力也算是不弱，不过激起民愤，在二十多人的围殴之下，连五分钟都没有坚持到，便被其余人打伤，一个个鼻青脸肿的，就连那个壮硕的大汉，都被那卜庄的力量完全压制，彻底老实了下来。

    “这样吧，我也不为难你，每个人交出五个兽核买命，要不然我就把他扔下去，喂野兽。”

    江枫看着几个白人，冰冷的说道。”

    那个为首的白人队长一听，浑身忍不住打了个哆嗦，立刻道：“刚才我只要你们支付两枚，到你这怎么翻了快三倍，谁身上能有这么多兽核，你这是故意让我们死！”

    江枫二胡不说一脚将那个队长踹翻在地上，冷声道：“刚才你不也正以看我们被野兽撕了取了吗？我现在就让你尝尝感觉！”

    说着他便将嘴角还留着血迹的队长抓了起来，直接便朝城墙上走去。

    顿时那个白人队长再也不敢反抗了，惊恐的说道：“我给，你放我下来，我付给你。”

