    

    很多人可能都信奉一句话，那就是酒品与人品，既然张天海能在酒桌上表现得如此痛快豪爽，那想必也不会食言而肥的吧。

    再者说了张天海有骗他们的必要吗？那根本没必要好吧，军权在人家手里边，人家就算说明天马上就要撤离了，那也拿人家没有办法啊，不是么？

    看见张天海如此豪爽的干了这一杯酒，张成功的脸色也跟着缓和了起来，他也拿着酒杯一饮而尽，而张成功身后的兰封县政府官员们则也是如此。

    一时间，场面顿时缓和了起来，气氛十分热烈。

    推杯换盏间，张天海便与张成功坐在了一起。

    “张县长啊，我有个问题想问一下你。”不得不说，张天海的酒量还是很好的，起码他现在还是很清醒的。

    “张团长，有什么问题您就尽管问吧！关于兰封县的一切事项，成功必然知无不言，言无不尽！”此时的张成功的脸色依然涨红，显然已经是有七分醉的。

    可是还没等张天海问出口，张成功又说了一句醉话：“请问张团长问的这些问题……是要保卫我兰封而做准备的吗？”

    不得不说，当张成功问出了这一句话之后，他那双略显猥琐的脸，顿时就变得有些高大起来了。

    张天海也喝了那么多酒了，说一点醉意没有，那是假的，现在正是处于有一些微醺的状态。

    借着酒劲儿，张天海也忍不住一下子说秃噜了嘴：“不瞒你说，张县长，我们原是打算为死守兰封而战的，可是我们这一支部队，是初来乍到，什么东西也不知道，什么东西也不懂。打仗这玩意儿不是靠一腔热血的，毕竟再热的血，那也抵挡不住飞机大炮还有子弹的威力啊。我们官兵的命也是命，我不可能拿着他们对我们这些当长官的人的信任，去挥霍！他们，可是连命都交到了我们的手上！”

    微醺的时候正是最轻狂的时候，也是最容易说心里话的时候，所以说，张天海是一不小心就把心里边本来想的东西，一下子就吐露了出来了。

    张成功抬着有些沉重的脑袋，开口说道：“张团长，您也不要客气，有什么事情我们兰封县政府一定会全力配合的，你也不用担心我们会耍什么滑头之类的。我是土生土长的兰封人，兰封就是我的家啊，我张成功就算再怎么坏，那也绝对不会希望自己的家就这样没了，我也不希望我的儿女子孙们都成为亡国奴！

    我张成功没有什么大的能力，也正如你所见，我是一个瘦弱的书生，除了提笔之外没有其他更好的本事了，也不能跟你们一起扛枪上阵打仗……唉，但那都是没有办法的事情了。”

    说着，张成功便常常地叹了一声，起码在看起来，他说的话，并不像是那些违心的假话。

    张天海拍了拍张成功的肩膀，然后开口说道：“张县长，既然你有此等报国之心，起码你有一颗爱国之心，那就便已足够了。实话说吧，我我问这个问题是想跟你寻求帮助的。毕竟我们都不是本地人，我们对楠枫的情况是一无所知，即使我们想要死守兰封，那也绝不能是白白的死在敌人的炮火之下的那种。也正如我刚才所说，兰封百姓的命是命，而我第三战区直属第一团官兵的命也同样是命，我得对他们的生命负去责任。”

    有些喝醉了的张成功重重地点了点头，然后又扶了一下差点要掉落的眼镜，信誓旦旦地说道：“张团长，你放心吧！我明天就派出一些干部去协助你们部队，了解我们兰封县的情况！但情有任何吩咐就直说好了，不必客气就好了！”

    “那便就这样说定了。”张天海笑了笑道。

    “绝对没有问题，我张成功虽然只是一介书生，但并不代表着我就是那种言而无信，甚至是怕死之人！我张成功可是堂堂的男子汉大丈夫！”张成功拍着胸脯保证道，那一刻，绝对不是在开玩笑的样子，也不像是喝醉了的模样。

    ……

    而在张天海率部进驻兰封县城的时候，徐州前线的战事也并不是那么顺利。

    四月二十二日，也就是第三战区直属第一团所部奉第五战区司令长官部之命，全团开拔前往开封接受第一战区司令长官部的指挥的这一天。

    这一天，成功等到了援军到来的峄县之日军，会同临沂方向前往的敌军板垣征四郎所部的第五师团之一部，会师南犯，与第六十军滇军高荫槐之第一八三师激战于台儿庄东北之连防山一带。

    激战于连防山一带，就并不是战斗是在围绕攻山来进行的，而是围绕着连防山附近的邢家楼、五圣堂处进行的——

    这是一场不期而遇的遭遇战，刚从台儿庄车站下车紧急赶来的卢汉第六十军所部第一八三师就与敌人在邢家楼、五圣堂等几处相遇！

    十分巧合的是，双方都是以急行军的姿态来占领村庄，以赢得战场的主动权的。

    幸好的是，在卢汉带着安恩溥的第一八二师北进的时候，高荫槐的第一八三师所部也没有闲着，几乎都是以急行军的姿态去占领连防山以北以及连防山以东的村庄。

    他们的目的就在于，率先占领这些外围村庄，以空间换取时间，以消耗日军的兵员，以等待第五战区司令长官部所派来的援军，那时，再来发动一场浩大的反击！

    正是因为如此，师长高荫槐在台儿庄下车之时，便命令部队，要以最快的速度占领连防山附近的村庄，尤其是北边以及东边的村庄，因为这里的位置尤为重要。

    一寸山河一寸血，对于没有那么多重武器装备的国军来说，他们也只能依靠血肉之躯来阻挡敌人在绝对优势的飞机大炮的推进！

    以命换命，对于装备相对低劣的国军来说，这是最常规的打法了！

    或者说是，这是唯一能用的打法了！

    确实，在步枪以及机关枪这些轻武器的配置上，国军部队的精锐部队，并不逊色于日军的残废师团的配置。

    可是，战争仅仅打的是轻武器吗？那是不存在的！

    在现代化战争来说，打的就是海陆空三军联合火力！

    火力即真理，口径即正义！

    在日军陆空火力的轰炸联合之下，缺乏重武器的国军，根本就不是这些拥有大量重武器的日军的对手！

    先不说士兵以及军官素质上面的差异了，就说这火力数据上，国军也不是他们的对手！

    两天前，一场十分激烈的战斗正在连防山展开！

    ……

    PS：第二更送上！总算是没有迟到了！就是拖欠的那三更，可能还是需要一点时间来慢慢还。

    感谢起点书友贪玩丶金蝉的1000点币打赏！

    这位书友应该就是QQ阅读书友十二点账号了，再次感谢这位书友的打赏！        

