
    第四百四十章温柔和冷漠

    虽然心中有些不爽，不过此时林辰已经感到一阵头晕目眩，如果不是他强撑着，早就晕过去了。

    焚血丹的副作用还没什么，也就是让人浑身无力个几小时，而他后面使用的“造化七针”，有着刺激脑部神经以到达激发身体潜能的效果，看起来很厉害，但却是会对他身体产生巨大的伤害。

    此时见那些军人将步枪收起，他拉着叶伊人便往外走，再不走的话，他怕直接倒在这里吗，谁知道这些人会不会给自己来一枪。

    “小辰，你”叶伊人见林辰神色匆忙拉着自己往外走，有些疑惑，接着又似乎意识到了什么，任由他拉着。

    “哈哈！小子，怎么了，身体支撑不住了？是不是快晕倒了？我就说嘛，事出反常必有妖，你的实力提升一定是有副作用的。没事，那你就晕吧，尽管放心，你现在是我龙组的人，有老夫罩着呢，没谁能动你！”

    林辰只听到耳边传来江老的声音，终于再也忍不住，眼前一黑，一头栽倒下去，隐约间似乎听到叶伊人的惊呼，好像碰触到了什么柔软的东西，然后便没了知觉。

    也不知过了多久，林辰感觉有什么柔软细腻的东西在自己脸上抚摸，他忍不住伸手将那东西抓住，耳边就传来一阵惊喜的声音。

    “小辰，你醒了？你终于醒了。”

    林辰张开眼，就看到叶伊人那布满担忧和心疼的俏脸，被自己抓在手里的，是她软玉般的小手，她看起来有些憔悴，但却半点也不影响美感，反而更让人垂涎。

    她此时穿着一身洁白的连衣裙，清纯而又高贵，像个仙女下凡，林辰感觉心里被什么东西填满，笑道：“仙女姐姐，你终于变回来了。”

    叶伊人笑靥如花，嗔道：“什么叫变回来了，我一直都是这样子的，在你面前，我一直都是这样子的，只是在别人面前不同而已。”

    林辰心中感觉有些自豪，这么一个倾国倾城的大美女，说就只对自己与众不同，他实在忍不住有些得意，嘿嘿笑了笑，就直接搂住叶伊人纤细得过分的腰肢一把抱上了床。

    “啊！你的身体还没好呢，不许闹！”叶伊人俏脸晕红，嗔怪了一声，不过并没有阻止他的胡作非为。

    两人明明分离了几年，没见面时，感觉有着千言万语要说，可见面后，搂搂抱抱几下，又好像什么也不需要说，只要一直这么甜蜜下去就好。

    林辰这才打量了下房间，发现自己是在医院的高级病房里，道：“仙女姐姐，我这是睡多久了？”

    “别叫仙女姐姐了，以后你就叫我伊人，我不是什么仙女，只是你的女人而已。”

    叶伊人任由他搂着，脸有些红的说了一句，然后心疼道：“你整整晕过去两天多，57个小时41分钟。”

    林辰错愕道：“仙女姐姐，你该不会就这么一直拿着手表在我身旁算时间吧？”

    叶伊人脸色有些发窘，忙摇头，“没有啊。”

    接着又嗔道：“说了别叫仙女姐姐了，叫我名字！”

    林辰看叶伊人有了些黑眼圈，那里不知道她是一直守着自己，又看她风情万种的模样，把她搂得更紧了。

    “伊人。”他温柔叫了一句。

    “嗯。”叶伊人娇滴滴应了声。

    林辰只觉得听得心都酥酥麻麻的，忍不住想干点什么，可是此时身体却还是一点力气也没有，而且全身发疼，想干点什么都有心无力，也只能这么搂着了。

    这“造化七针”的副作用还真不是一般的大，以后还是能不用就不用的好。

    不过就这么搂着，嗅着叶伊人身上的香味，看她那羞答答，千柔百顺的样子，感觉也挺不错的，免不了一顿上下其手，叶伊人脸颊发烫，任由他胡来。

    就在这么搂搂抱抱，摸摸捏捏中，两人好像又回到了当初那在乡下的岁月，美好得谁也不愿意动一下。

    咕咕

    林辰脸色尴尬，气氛正好着呢，这肚子怎么就这么不争气叫起来了。

    “噗嗤！”

    叶伊人忍不住笑了起来，推了推他的胸口，道：“先放开我啦，吃的东西我一直让人准备着的，马上让人拿过来。”

    她打了个电话，很快就有一个中年人走了进来，手里拿着一个小型的保温桶，他见到叶伊人，脸色敬畏道：“大小姐，饭菜拿来了。”

    叶伊人面容冷漠，点了点头，“给我吧。”

    接过饭菜，打发走中年人，看向林辰时，她脸上又满是温柔笑容，却见林辰正愣愣看着自己，好奇道：“小辰，怎么啦？我脸上有什么东西吗？”

    林辰摇头，他只是觉得，叶伊人这变脸能力也太强了，对着自己时还笑靥如花呢，等转向那中年人，就没什么表情，看不出喜怒了。

    叶伊人却似乎看出他在想什么，轻声道：“你是不是觉得，我刚才的表情很严厉呢？”

    林辰忙是摇头，“没有，我可不是觉得伊人你那样不好，我只是觉得”

    说到这儿，林辰却是不知道用什么词好，叶伊人笑道：“觉得我太会变脸，太善变了？”

    林辰忙道：“伊人，你别误会，我可不是觉得你不好，其实善变点也挺好，是正常的，不是都说女人是善变的吗？”

    叶伊人见他好像怕自己误会什么，轻笑道：“傻瓜，我可不是那种喜欢胡思乱想，多愁善感的女人。”

    她脸上带着轻笑，眼里却有些伤感，“这几年，我建立和掌控夜王朝，经历不少的事情，所以和以前你认识的那个单纯的仙女姐姐可能有些不同了。但你相信我，就算我面对别人时再冷酷再强势，甚至被说是恶毒、冷血，但面对你时，我的笑容绝对没有半点虚假。”

    林辰挺她这么说，看着她那憔悴的小脸，感觉心疼得很，当时的叶伊人二十岁出头，却要掌控几千号人，要让他们安身立命，要带领他们和黑道白道各方势力争斗，难以想象，她经历了多少背叛，见过了多少虚伪丑陋的东西。

    她对别人再冷漠又如何呢，如果她无情无义，那么今日“夜王朝”几千号人又怎么会甘心跟随她，鬣狗哥又怎么会特意找自己告知她要结婚的事情。

    退一万步说，只要她对自己的温柔是真的，那么别人再冷漠，又有什么关系！
