    冯烨这边虽然有五名元婴，但是其中一名因为使用太白仙剑的关系，已经耗尽了法力。只能被同伴远远的送走。

    其他四名元婴修士，也只不过是小宗门出身，无论是从功法，还是一路走来的资源上，还是斗争经验上，都远远比不上大乐密乘寺的贼秃们。

    大乐密乘寺的修士是体修，最擅长近身作战，一身铜皮铁骨，哪怕大家都是同阶修士，这些小宗门出身的人，想要打破对方的防御都很难。

    双方刚刚一接触，大玄这边的几人就全面的落到了下风。差距太大了，感觉对面能够轻松的一打五。

    好在冯烨这边还游刃有余，将三千死亡骑士派去支援其他的几位手下。凭借死亡骑士悍不畏死的作风，才算面前保持住局面，没有一触即溃。

    若是前来找人家的麻烦，反而被人家全灭了，那可就成了笑话了。只怕这个笑话都能够在修行界千百年的流传下去。成为教育后辈的经典案例。

    冯烨确实有些低估了大乐密乘寺的实力，根据从太白剑宗那边得来的情报看，算计着大乐密乘寺应该就只剩下两位元婴修士了，应该还是低阶修士。

    但是没想到大乐密乘寺隐藏的这么深，在阵亡了那么多的元婴修士以后，居然还有两名元婴中期，三名元婴后期修士。

    那三名元婴后期的修士，也不知道是修行了多少年的老怪物，一个个战斗力极强，一直在压着大玄这边的人打。

    冯烨这边，特意将五位新投靠过来的元婴修士，全部带了过来。就是为了安全起见。全力以赴，没想到还是落入了下风。

    冯烨对面的这个贼秃，防御力极强，一直在与冯烨对攻，以冯烨那移山填海的强大力量，竟然也无法攻破对方的防御。

    冯烨现在才算是知道，炼体修士究竟有多难缠。好在冯烨的一身防御力也不比对方差。又有金鳌在一旁相助，让对方也无法全力施为，始终要防备着金鳌的袭击。

    好在冯烨这个人，喜欢将所有的好东西都放在身上，身上古宝一大堆。盘算了一遍能够用上的古宝，万法天书不行，就对方这份防御力，就算是他能够定住对方，也无法将对方快速的击杀。

    算来算去，还真就是太白仙剑最好用，对一般的元婴修士来说，这种古宝使用一次就会耗尽全身的法力。但是冯烨不同，他能够与金鳌法力相通，借用金鳌的法力。

    双方正在缠斗的时候，冯烨猛然间拔出太白仙剑，法力运转之间，一剑斩了过去。以剑气的速度，对面的贼秃再想要躲，却哪里来得及？顿时被冯烨一剑斩为两段。

    “是太白仙剑！快上前杀了他！”有大乐密乘寺修士大喊道，都顾不得门中长辈的死亡。

    太白剑宗与大乐密乘寺争夺了那么多年，双方相互之间有什么手段，都十分的熟悉。大乐密乘寺的修士最擅长防御，偏偏遇到太白剑宗这个最擅长攻击的宗门。

    尤其是这炳太白仙剑，这么多年下来，不知道有多少大乐密乘寺的修士，死在这炳剑下。但是他们同样也知道，这炳剑是古宝，使用过后，无论多雄厚的法力，都会消耗殆尽。

    一名距离冯烨最近的元婴后期修士，顾不上伤心同门的死亡，这段时间以来，宗门已经死去了太多的人，偌大一个宗门，如今死的只剩下他们几个，护持着一些低阶弟子。他们这些人甚至都已经麻木了。

    现在的他一门心思，就是想要击杀冯烨这个罪魁祸首，好抢夺太白仙剑。为了防止旁边的金鳌救人。这名修士动作极快，整个人化为一道金光就冲了过来。

    就在他对冯烨露出复仇的狞笑的时候，冯烨手中的太白仙剑，却猛的对他斩了过去。在他的全速奔行之下，甚至连他自己都没有反应过来，他的人头就已经被冯烨斩了下来。

    连续使用了两次太白仙剑，就算冯烨能够从金鳌那边借来法力，也有些吃不消。好在大乐密乘寺这边已经五去其二，还是其中最厉害的两个。

    实力大减的他们，已经开始被死亡骑士配合几名元婴修士彻底的压制了下来。

    此刻法力消耗大半的冯烨，也没有在出手，而是提着太白仙剑，在旁边观战。让原本就落在下风的大乐密乘寺的三名贼秃，不得不分心出来，提防他的偷袭。

    让战场上原本就有些左支右拙的形式，更加的摇摇欲坠。

    “跟他们拼了！”一名贼秃高喊一声，就想要自爆。冯烨最怕的就是这个。他可是见过这些贼秃的刚烈。

    他炼制这些银甲尸可是不容易，哪怕以他这种背靠妖神联邦，资源近乎无限的情况下，都需要耗费好几年的时间，才能将这些银甲尸炼制到现在这个程度。

    如今更是已经看到了更近一步的曙光，他击杀的那些元婴修士的鲜血，都已经被冯烨收集起来，喂了这些银甲尸了。

    数十名元婴修士的精血，已经足以催生出数十个金甲尸了，只不过现在时间还短，只要再有一段时间，这三千死亡骑士当中，就会一些金甲尸了。

    若是这个时候被这贼秃拉着自家的僵尸同归于尽，那他的损失可就大了。对方损失的只是一条小命，冯烨损失的可是即将晋升的金甲尸啊。

    对方的小命在冯烨这边看来，一钱不值。自家的金甲尸，那可是能够匹敌元婴修士的存在。比大乐密乘寺整个宗门的人命都重要。死上一个那都是不可承受之痛。

    冯烨手中镇尸铃一晃，三千死亡骑士尽数收入镇尸铃当中。金鳌庞大的体型急速的冲锋，迎着那自爆的贼秃就那么撞了上去。

    “轰”一声巨响，那元婴修士已经被炸的粉身碎骨。反倒是金鳌虽然受伤严重，但是却是在玄武不死身的运转之下，不断的在恢复当中。

    这次与上次不同，上次是金鳌吞了那名元婴修士，直接在金鳌的肚子里面自爆了，所以造成了巨量的伤害，直接置金鳌于死地。

    转眼之间五名元婴修士就已经死了三个，形式危在旦夕，另外一名元婴中期修士，见到同门的自爆，顿时想要有样学样，与自家宗门陪葬。

    “走！留得青山在，不愁没柴烧，”那名元婴后期修士当机立断，招呼一声转身就跑。倒是让那位一腔悲愤情绪，准备与宗门共存亡的修士惊愕不已。

    情绪都到位了，这就准备一身殉宗门了，没想到同伴却跑了。这就尴尬了，让人情何以堪？哪怕以元婴修士的精神之坚韧，也无法承受这种打击。

    一时之间，不知道自己是该一身殉宗，还是应该跟着逃跑。就在他犹豫的瞬间，大玄这边的几位元婴修士却没有丝毫的犹豫。

    本来就是刚刚投降过来的，想要在这场战斗当中显露一下本事，好让皇帝陛下更加看重一些。没想到一过来就被人压着打。

    不说皇帝陛下，就是他们自己都感觉很窝囊。如今大乐密乘寺的修士死的死，逃的逃。就剩下眼前这么一个了。

    若是在不表现的一下的话，让他们几人，以后如何在大玄出头？

    这四人是真的拼命了，就在对方犹豫的瞬间，四件本命法宝，同时全力以赴的砸了过来。哪怕是铜皮铁骨的体修，也承受不住四名元婴修士的法宝。

    当即惨叫一声，从半空当中跌下。金鳌见机给他补了一击。

    冯烨再次放出三千死亡骑士，下令道：“快，赶紧找找，看看有没有永驻丹的丹方，一击炼制永驻丹的药材。”

    杀人不是目的，说到底，灭掉大乐密乘寺的主要原因，还是永驻丹。收集了大乐密乘寺几位元婴修士的储物装备。

    里面什么贵重的物品都没有了，只发现了十几粒炼制好的永驻丹，却没有发现丹方。其后冯烨又派人搜索了整个大乐密乘寺。这次更惨，连点普通的东西都没有。

    显然大乐密乘寺的那些修士早有准备，他们就是抱着必死的心在等着冯烨他们。宗门当中有潜力的弟子，必然早就带着家底逃了。

    修行界那么大，他们又不是凡人，有足够的自保之力，总有他们的容身之处。

    冯烨也只能无奈的叹了一口气，劳师动众，目的却没有达成。但是好在也有一些收获，虽然不能凭借永驻丹发财。但是至少自己还收获了十五颗永驻丹，可以青春永驻。

    找凡人试了一颗永驻丹，没发现什么负面效果后，冯烨自己吃了一颗。手中还剩下十三颗永驻丹。这种丹药在妖神联邦当中，绝对能够换来大量的稀缺资源。

    其实冯烨想的有些简单了。永驻丹的效果固然强大，但是这种效果，人吃了以后，起码要几十年才能显现出来。

    他哪里有那么多时间去验证？有那么多的时间，他的修为早就一飞冲天了。

    冯烨可谓是乘兴而来败兴而归，不过总算也不是空手而归，冯烨倒也不是不能接受。

    其实冯烨原本还打算趁热打铁，干掉大乐密乘寺以后，直接再去干掉万法宗的。顺便将大玄的地盘和人口都扩张一下。

    但是没想到，在原本认为的软柿子，大乐密乘寺身上，就差点栽了跟头。再想想实力保存大半的万法宗，真要过去，起码得再培养起百万大军来。

    暂时还真就不是扩张实力的时候，冯烨准备安心发展一段时间，用那数十份元婴修士的血，来让一部分死亡骑士进阶。

    等到冯烨的手中又了金甲尸，再去对付万法宗，要容易的多。

    大玄接连灭亡了太白剑宗，和大乐密乘寺，这两大宗门，一时之间，声威无量。前来投靠的修士络绎不绝。元婴修士都有三个。

    冯烨一门心思的炼制金甲尸，将这些招人的事情，都交给魏源去做。一切以功劳说话。只要能够拿出足够的大玄龙币，上古神器，就可以给他们使用。

    要说这些元婴修士收集起财富来，那是真的快。那些刚刚投靠过来的元婴修士，直接就将整个宗门的财富，全部拿到集市上面去换了大玄龙币。

    然后使用上古神器，来帮助他们优化功法。倒是让冯烨这段时间，收集了十几种能够直达元婴的功法。这些功法优化后，都已经成为了大玄的底蕴。

    靠外来投靠的这些人，哪有自己培养的人才用的放心？冯烨已经下来，大玄除魔卫开始培养自己的修士。

    这些前来投靠的人，都是墙头草，一旦大玄遇到什么强敌，说不定就找不到人了。

    现在的大玄堪称兵强马壮，元婴修士九名，古宝五件。顶级的修行功法也不缺。更是拥有了万法天书，整个修行界当中的各种强大的道术，全部掌握在手中。

    冯烨也不是个吝啬的人，直接让人将万法天书当中的所有道术，全部抄录出来，刊印成册。在全国各个城市当中建立图书馆。

    只要花费一枚大玄龙币，就可以观看一整天。包括冯烨所获得的各种修炼功法。所有大玄的子民，只要有资质，都可以修炼。

    冯烨的这个命令一下，整个修行界所有的散修，全部都向大玄汇聚了过来。冯烨的这条政策，等于是打破了所有修行宗门存在的根基。

    随着消息的扩散，大玄龙币的价值飙升。

    在整个修行界当中，哪怕是不靠宝船，大玄那也是第一流的势力了。虽然打破的散修流入，让治安有些不稳。不过在除魔卫的压制之下，倒也没人敢在大玄的地盘上闹事。

    大玄的军队建设更加的迅速，从冯烨建立大玄开始，就已经在全国各地建立武馆，招收弟子了。现在的大玄再次征召军队，已经无需再如同之前那般，需要训练好几年了。

    这些有基础的士兵，只要短短一年的训练，就又是一支强大的军队。

    冯烨这段时间也在加紧时间炼制破法箭，这东西威力虽大，但是消耗也大。一年以后，大玄就足以覆灭万法宗了。

    就在整个大玄都在紧锣密鼓的备战的时候，忽然有万法宗的使者前来求见。

