    杨锐的电话刚刚拨通。乔攀马上接起来了。他声音有点低沉，叙述的把刚才已经短信的情况再详细的说了一遍：

    “杨哥，接到你的电话，我就带人马上赶了过来。可是我们找到你说的那个厕所，里面已经没有人。我怕我找错了，立马分散，把所有的厕所，都找了一遍。都没有发现。这样的事情，我们又不方便询问保安，也不清楚那个人具体的长相、衣着。所以，我们只能混在餐厅里面防守，不过都没有看到可疑的人。”

    杨锐在听他说的时候，已经闭上眼睛预测了一番，心里已经有了计较，马上低声吩咐：“你们还在附近吧？先去我叫附近等着，等会我会坐车回去。”

    乔攀心中一动：“杨哥，你是说那个杀手可能去离你家？那伯父、伯母……”

    “职业杀手杀人都是有价钱的，他们是冒着巨大风险赚钱，所以，无论是从职业道德、还是从对他利益来说。一般情况下，是不会伤及无辜的。不过并不代表不会利用我父母来要挟我，所以，你们先过去，先帮我守着，具体的安排等我回去再说吧。”

    “明白。”之前杨锐曾经让他们帮忙保护她父母一段时间，所以他们对于杨锐的家在哪里，还是有印象的。

    杨锐在路边站了一会，他的预测是有时限得得，刚刚的预测里面，并没有任何的事情发生，所以，他怀疑那个杀手已经先去他家了。

    不过估计那个杀手也有伙伴接应、跟踪之类地。所以，他只是打电话让乔攀他们过去，自己在等上一阵才坐车走。

    十多分钟之后。杨锐叫了一辆出租车，跟司机说了地址，然后闭目养神。不是的预测一下后面的情况。而喝了不少酒。他也需要一点休息地时间。

    半个小时之后，杨锐睁开了眼睛。低头拿出手机给苏玉菲发了一条信息，几分钟之后，苏玉菲回了他的信息。

    而就在杨锐看完信息的时候，车子已经停了小来，停在一条没有人的巷子里。

    杨锐收好手机。看了看外面昏暗地巷子。对那个司机问道：“这是我要去的地方吗？为什么把我来到这里？”

    那个司机回过头，讪讪的笑道：“靓仔。不好意思，刚才有人给了无倍的价钱，让我拉你到这里来。他说是你的朋友，至于是不是你的朋友，我也不知道，你下去看看就知道了。不好意思啊！”

    杨锐微微一笑，“无倍的价钱？那如果我现在给你十倍的价钱。你是不是马上拉我离开呢？”

    司机眼睛一亮，点投入小鸡啄米：“当然、当然，你们朋友间有什么事情。不是我需要知道地，我只是一个司机，如果你真的需要离开地话，我当然没有问题！”

    “呸！”杨锐使劲一口沫喷了过去：“**，见钱眼开。一点原则都没有，给你一百倍的钱，你是不是愿意把命都给我？”

    司机一阵尴尬，拿纸巾擦拭自己的脸，讪讪地没有说话。

    杨锐没有再理会他，已经出来了。

    这时候一个人到了车窗前，递给那个司机几张钞票。“你可以走了！”

    司机赶紧点了一下收起来。

    “给你一个告诚，为了钱违反原则没有关系。但违反原则的时候，玩玩也是需要冒风险的。今天我心情好，指使吐你一口口水，下次遇到人，可就未必那么好了。”杨锐冷笑着对那个司机说道。

    司机不是傻瓜，他自然知道这不是什么朋友间的邀请，十有八九是仇人。也正因为如此，杨锐吐他口水，他也是一声不吭。这个时候对于杨锐的话，他听入耳中，而后马上开车离开。

    出租车离开了。巷子里面就只有两个人，不远处昏黄地路灯把他们两个人的影子拉得长长的，一直延伸道了墙壁上面。

    那个人自然是之前的杀手，不过他看着杨锐的眼神，除了原本的冷漠之外，被没有任何的仇恨之一。反而有一丝兴奋之色。

    “你知道我要干什么，我知道你也安排人来等我了，可惜我没有去你家里等你。”杀手冷冷地说。

    很显然，他并没有走远，乔攀等人的搜寻。楼入了他的眼里。甚至有可能，他就是在乔攀等人进入厕所之前刚刚逃出来的。

    “很好啊。你没有去我家里等，在这里我们大家可以玩的更加尽兴。你不和我比试一番吗？查猜！”杨锐似笑非笑的看着他，一点都没有紧张之色，连刚才失责那个司机的不屑都没有了。

    那个杀手听到杨锐叫出“查猜”两个字的时候，身体微微一震，眼睛寒光一闪，沉声问道：“你怎么知道我的名字的？”

    “嘿嘿，这不是你告诉我的吗？”

    “我？告诉你？”查猜有点摸不着头脑。

    “我本来不知道你是谁，只是猜了一下而已，而你以为我已经知道你的名字，所以问我是怎么知道的，那等于是你自己亲口想我承认你就是查查喽!”

    杨锐嘴皮子功夫本来就不简单，而这个查猜是泰国人，如果他是用泰语思维、想到情况要经过脑袋饭以后，用汉语说出来，自然没有那么灵光。如果他使用汉语思维的话，那不是他的母语、常用语，更加不会反应灵敏。就好像一个英语还可以的中国人，在和美国人、英国人用英语说话的时候，就算反应过来，速度上也会慢半拍。

    “你知道了我的名字也没关系，因为你是一个必死的人，死人是不不会去报警的。”查猜看着杨锐的眼神，已经有了杀机。

    其实杨锐对于泰国杀手当然没有什么了解，他会说出“查猜”的名字。当然也不是凭空猜测。而是通过预测，先知道了巷子里两个人会有一战，而从那个杀手的动作，可以看出来时泰拳。所以他把杀手的相貌大致的描述了一下，发去问苏玉菲。苏玉菲是在泰国长大的，还混过泰国的杀手***。所以。马上给了他几个参考的名字。

    “果然是泰国拳王。很自信啊！”杨锐神情还是很随意。

    查猜冷冷地说：“我不是你所知道的那个拳王查猜，我是打的下黑拳的。在黑拳市场。大家觉得我的地位如同拳王一般。所以才给了我查猜的外号！”

    这是杨锐所不知道的，因为他刚才预测的情况里面，大家是没有这一段对话的，这是他从苏玉菲那里知道了查猜的名字、说出来之后引发的变化。

    “来吧！你爷爷我只会一点中国功夫的皮毛。现在就让我来领教一下传说中天下无敌的泰拳籿膝吧！”杨锐故意用不屑的口吻刺激查猜。

    他心里明白。以自己跟林丛学的那点搏击术和平时基本上等于没有的训练，对付普通人绰绰有余，对于高手就原形毕露了。所以，丛然可以预知先机，还是要靠知趣才能赢，因为——

    现在他说预知的未来已经有了一定的改变，知等会儿动作是否会一致？再说，高手格斗期间出书速度之快，就算预知，也未必能破解。就好像独孤九剑理论上是能够破所有招数，但因为速度太快，令狐冲还是破不了东方不败的绣花针。

    查猜不愧是打黑拳出身的，心理素质不是一般的强硬。杨锐这一句话，即从个人上、也从国家荣誉上挑衅了他。但是查猜一点都不为所动。

    对于他冷静的反应，杨锐暗暗警惕，脸上还是一副不怕死的喜笑怒骂摸样，继续加大刺激，“哎呀！泰国黑市拳王啊。岂不是高手中的高手？嘿嘿，这样的高手竟然被我淋尿、被我打晕扔在粪坑里面。实在是爽啊！对了，我刚才用手机拍摄了一段录像，回头给你欣赏一下，可惜我先尿完了，拍摄的时候没有加料。

    查猜兄！就等我送你的新年礼物好了，我回去就把它放到网上去，让全世界的网名都来见识一下查猜拳王的悲惨遭遇。我相信所有的正义使者，都会同情你的，都会*责我。泰拳也一点会引起更加广泛的关注程度……”

    “住口！”查猜终于忍不住动怒了，被杨锐打晕，对他来说，反而有点兴奋。因为杨锐最初那一脚，可是货真价实的充满了爆发力，虽然后面是用卑鄙招数把他打晕的，但他也很想有一个这样猛的人真正较量一下。可被淋尿，则无论对谁来说，都是巨大的耻*，何况是一个泰拳高手？

