    一艘艘战舰，从天空中飞来，停在了天魔宫前，极为壮观。

    “请诸位下船，这里，就是我们天魔宫了！”

    张凌火高声开口。

    “天魔宫……果然魔气沸腾！”

    “这地方……魔道的气息，甚至让我灵力的运转都慢了一丝……”

    “不只是天魔宫自身的魔气，更重要的是……那本可怕的终极魔典，也在这里！”

    众人纷纷开口。

    他们都是下了飞船，朝着天魔宫步行而去。

    “咦？死狗，你怎么这么黄？”

    忽然，吴大德惊疑地看向大黑狗。

    刚刚落地呢，大黑狗……居然毛色全变了。

    一身黑毛变成了黄毛！

    “无知的人宠，你懂什么？本帝若是以真身出现，会吓死这里的三只小虾米的！”

    大黄狗很自信！

    ……

    “速速禀报三位主人，真祖界各大家族天才，前来觐见！”

    见各大长生古族的人已经到了，天魔宫有人开口大呼。

    “请诸位到惊魔湖畔等候。”

    同时天魔宫长老张凌木出现，带领众人进入天魔宫，一路到了惊魔湖畔。

    感受到惊魔湖中传出的气息，所有人都是一凛。

    “这种气息……让人忍不住想要跪地！”

    “面对这个湖泊，我居然感觉，比面临终极老祖的雕像……还有令人敬畏！”

    “这惊魔湖中，究竟有什么东西？太可怕了！”

    一群青年才俊，都是吃惊非常。

    就连几大家族的灵王级强者，也是神色凝重。

    “不愧是灰雾海那边来的……超越了终极么？”

    姬家的灵王姬轩成，喃喃开口。

    “我们来对了，在这里得到灰雾法，就能让整个家族受益……”

    长孙一族的灵王长孙石，老眼中带着一丝激动。

    “呵呵，我族的天才……一定会为家族拿到机缘！”

    宁家的灵王，一个拄着碧绿色拐杖的老妪，阴测测开口。

    所有人，都在等待。

    “好强大的气息……”

    姬太玄都是不禁感慨。

    “虽然很强，但这种魔道，却不纯粹，大而不强、高而不稳……看起来，似乎没有太大的价值？”

    宫雅却是开口，看向了心宁。

    心宁大眼睛中却是有些失望道：

    “我还以为是什么好书呢……浪费时间，早知道不来了呢，待在院子里我都可以继续学习好多东西了！”

    说着，她自顾自走到了湖边一个亭子里，坐了下来，看起了那本《三年修魔五年无敌》。

    宫雅见心宁如此，也是瞬间明白了，看来这所谓惊魔湖中的终极魔典……根本不值一提啊。

    当即，她和吴大德也是坐了下来。

    “宫雅姐姐……”

    姬青珂和姬太玄毫不犹豫地跟上了。

    而大黄狗，此刻则是鼻子不断嗅动，狗眼中写满了激动，道：

    “本帝的道果……也在这里？”

    “这个狗东西……啊呸，这不讲义气的道果，抛弃本帝，一个人跑来祖界，这回……本帝总算是要起飞了！”

    它狗眼中写满了期待啊。

    ……

    “三位大人到！”

    不久，一道高呼声响起。

    只见从惊魔湖的一边，一行人已经走来。

    为首的，赫然便是三个青年男女。

    他们气质不凡，散发出强大的气息，但是却给人一种宛如岩石般的冷漠感，仿佛是生命被异化了。

    天魔宫宫主羽卫城，小心翼翼地跟在他们身边。

    而三人身后，还有两人。

    赫然便是敖无双和宋纪远！

    “这三位，便是从灰雾海来的无上存在，葛千命大人、鹿飞大人、雅菲大人！”

    羽卫城朗声开口，介绍着，当即道：

    “尔等还不跪拜！”

    闻言，瞬间九大长生古族所有人，都是齐刷刷地跪下。

    “宁家宁钊司，拜见三位大人！”

    “长孙家长孙南火，愿为三位大人赴汤蹈火！”

    “姬家姬芳譬，拜见三位无上大人！”

    诸多天才，纷纷开口，他们的神色激动非常，脸上写满了希冀，眼中满是热切。

    宛如虔诚的信徒，正在看着高高在上的神灵般。

    仰视！

    而葛千命三人，此刻也都是不禁露出了满意的微笑。

    “呵呵，这就是真祖界的天才们？太弱了！”

    鹿飞不屑，他们三人，都已经是八境巅峰的强者，堪称准灵王。

    ——如今天渊中至尊桥梁，最多只能容灵王层次以下的修者通过。

    而眼前这些所谓真祖界强族的天才，却远远不如他们。

    甚至一个八境强者都没有！

    “那边的大人们多虑了，我们只需要出现在这一界，他们就会顶礼膜拜，何须动武征伐？”

    雅菲却是笑了笑，道：“我真的很怀疑，这一界，真的出现过万道终点？出现过十尊二凶？”

    “那些曾经惊天动地，死战不屈，乃至让灰雾海都至今忌惮的人物，会是这片软弱的土壤孕育出的？”

    葛千命则是淡淡道：

    “如此正好，看来这一界，比我们想象的更弱。”

    “有骨气的人……一个都没有！”

    说着，他目光随意扫视着，忽然，他却是眉头一皱。

    因为，他发现，在跪着的众人后方，一个亭子中……

    居然有几个青年，很随意地坐在那里，似乎在闲聊一般，根本没有关注这边？

    “那是什么人？”

    他顿时冷声发问！

    居然敢如此无礼！

    见来自灰雾海的大人发问，顿时所有人都是齐刷刷地转头，看向了亭子中。

    “这些是什么人？见了灰雾海的大人，居然敢不跪？！”

    “找死吗？还敢闲聊，这是没把三位大人放在眼里？”

    “呵呵，这几人死定了！”

    众人都是纷纷开口。

    而跪在地上的姬芳譬，此刻更是呵斥道：

    “姬青珂，你这个不知礼数的野种，还不快过来行礼？！”

    “你是想要丢尽姬家的脸面吗？”

    姬青珂闻言，却是脸上有些愤怒，道：

    “要跪你跪，我才不跪！”

    姬芳譬见状，眼中闪过了一抹奸计得逞的冰冷，她顿时朝着葛千命等人开口，道：

    “几位大人……我姬家的野种姬青珂，不知礼数，请几位大人，尽管责罚，生死无论！”

    借刀杀人！

    正好，让姬青珂得罪葛千命等，她不用动手，就清除了一个敌人！

    就连姬家的灵王姬轩成，此刻也是当即开口道：

    “居然敢破坏家族大计，从今日起，你们不配当姬家之人！”

    说完，他还看向葛千命等人，道：

    “几位大人息怒，我现在，就杀了他们，以此，向几位大人道歉！”

    这一次姬家对灰雾法志在必得，绝不容人破坏……所以，他毫不犹豫，对姬青珂等起了杀心！

    但，葛千命此刻却是冷冷一笑，道：

    “不必了。”

    “来都来了，让你杀了，多可惜。”

    闻言，姬轩成眉头微微一皱，这位大人，是什么意思？

    “你们可想看看，超越了终极的魔典？”

    葛千命已经接着开口，说着，身体浮空，手上结印，随着他的召唤，惊魔湖中的湖水，瞬间沸腾了，宛如有什么惊世的东西要出世！

    闻言，众人瞬间都是惊喜非常。

    “终极魔典？！”

    “写满了超越终极的大道……就算是祭世神殿中的终极者来了，都要顶礼膜拜！”

    “太好了……我们得到了大机缘！”

    一时间，所有人都是激动无比，他们狂热地看向惊魔湖中。

    轰！

    一声巨响，大浪裂开，只见在惊魔湖上空，已经多出了一本黑色的书！

    黑色的书卷，此刻忽然轻轻翻动。

    “魔境笼罩，一切生灵，都将成为魔典中的标本！”

    葛千命低语了一声。

    瞬间，那黑色书页之上，忽然散发出无数黑色的魔光，笼罩了惊魔湖畔跪地的所有人！

    “这怎么回事？”

    “咦……不对，我的血液……为什么渗出了表皮？！”

    “不，我的五脏六腑，正在被这种魔光穿透……好像要变成石块？！”

    瞬间，场中所有人，都是觉察到了不对！

    “啊……为什么？我的尸体干涸了……不要……”

    一个精通眼术的青年，此刻一声惨呼，他的躯体彻底变成了干尸，只剩下一双眼睛，居然朝着那黑色的书页漂去，被黑色书页吸收了！

    “我的右手……我的神通所在，不要！”

    另一个青年倒在了地上，身体化成了血泊，一只右手变得只剩下白骨森森，同样朝着那书页飘去，被吸收。

    转瞬间，这些青年，都是陷入了死境中，只有自身蕴藏神通、法力等部分的肢体，被那黑色的书页夺走！

    “不……这是为什么？”

    “三位大人，我们忠心耿耿，顶礼膜拜，愿意为您们付出一切……这是为什么啊？！”

    姬家的灵王姬轩成，此刻不甘地开口！

    满怀虔诚而来，本以为即将得到灰雾法，却是这样的结局？！

    “一群无知的蝼蚁。”

    葛千命浮在半空中，冷笑道：

    “就凭你们，也配得到灰雾海的法？”

    “你们，只能变成魔典中的标本！”

    “杀光了你们，终极魔典，将会解析这一界九大古族掌握的神通和法术……”

    这，才是目的！

    终极魔典，不只是为了吸引魔祖。

    更是可以剥夺修者的身体，从而解析出修者修炼的神通！

    如此，他们就能知己知彼，战端一开，在灰雾海面前……真祖界将不堪一击！

    “原来如此……原来如此啊……”

    姬轩成此刻却是急了，道：

    “几位大人，何需如此？你们想要的话，我们各族，可以将九法全部送给你们！”

    其余人也是急忙忙开口。

    “对，几位大人，放过我们吧！”

    “九法本来就是给您们准备的啊！”

    他们都是哭了！

    而浮在半空的葛千命，一听都是愣了。

    ……这真祖界的人这么没底线的？

    这就像……正准备强#暴的时候，对方告诉你，他本来就脱了裤子等着你？

    自己…… 貌似把事情搞复杂了？

    高估了真祖界的底线啊！

    他怔了一下，但，还是摇摇头道：

    “唔……书页已经翻开，我也没有办法收回。”

    “就麻烦你们去死吧！”

    “灰雾海，会记住你们的贡献的。”

    他轻飘飘道了一句。

    然后，手印一翻！

    黑色的魔气，瞬间构成了一方结界。

    将九大古族所有人都笼罩了，化作魔道绝境，与外面隔绝开来。

    ……

    “九大长生古族……所有人都要死了……”

    宋纪远看到这一幕，却是不禁叹息了一声，道：“哎，这是自投罗网啊……”

    而他身边，敖无双却是颤抖着道：

    “自投罗网不自投罗网我不知道，但咱们再不走，就真的自投罗网了！”

    他一开始，就注意到了……

    亭子里面的那几个人！

    虽然黑狗变成了黄狗……但胖子，依旧是那个胖子啊。

    妈的，见鬼了！

    撤，得赶紧撤！

    趁着没人注意，他转身就溜！

    宋纪远一看，也是慌了，什么都顾不上了，急忙低声道：

    “无双兄弟，无双哥哥……等我一手啊！”

    他也跑了！

    ……

    晚安。

