    轰！    散发着可怕气息的璀璨飞剑，横空而过，向那十一个天地卫追去。

    无论是速度，还是所蕴含着的剑道能量，都是惊人之极。

    唰唰……    十一个天地卫的躯体，几乎同一时间，被飞剑扫中。

    然后。

    噗噗噗……    十一个天地卫的肉体，被震碎，漫天血肉骨渣，到处激溅。

    “啊啊……”    惨叫之声，不断响起。

    林飞一步冲了上去，衣袖挥出，卷向十一个天地卫的神魂体，还有那些残肢碎块，血肉骨渣，想把这十一个天地卫，全部拘禁过来。

    就在此时。

    突然。

    轰隆隆……    天地界的宇宙星空之中，有两道黑漆漆的剑光，一闪而至，携带着混乱恐怖的能量威压，震动长空。

    轰……    两道黑色的剑光，同时向林飞轰来。

    “哼！”

    林飞冷哼一声，知道是天残地缺出手了。

    唰！    林飞张嘴一喷，飞剑斩出去。

    轰隆隆……    飞剑和两道黑漆漆的剑光，碰撞在一起，发出巨响。

    可怕的剑道能量，乱冲知撞，不断炸响，一朵朵巨大的能量蘑菇云，源源不断，腾空而起。

    这一片宇宙星空，瞬间就被毁掉，化成一片黑漆漆的真空地带。

    “嗯，天残地缺，果然名不虚传。”

    林飞暗暗点头。

    此时，林飞发现，那十一个天地卫，已经无影无踪，显然，已经被救走了。

    “要打，就出来，光明正大地打个够。

    鬼鬼祟祟，算什么。”

    林飞冷笑，朗声说道，目光向着天残地缺所在的方向，眺望过去。

    “这个小子，太嚣张了！”

    天残和地缺，都是大怒。

    就算是四大势力的那些主神，面对天残地缺，也要给几分面子，说话十分客气。

    现在，一个小子，竟然用这样的语气，对他们说话。

    以天残地缺的性格脾气，哪里忍受得了。

    “只不过，这个小子的战力，古怪得很。

    他似乎，还没有展露出真正的战力。”

    地缺说道。

    “而且，传说他曾经对战十几个主神而不败。

    这个传说，虽然有点夸张。

    但是，我觉得，我们还是先摸清这个小子的真正底细，然后，才动手吧。”

    地缺继续说道。

    地缺的性格，一向比较小心谨慎。

    “地缺，我觉得，你多虑了。

    这个小子，就算再强，也不可能，同时对战十几个主神。

    肯定是世人添油加醋的说法，不值得相信。”

    天残说道。

    “这样吧。

    四大势力的那些老家伙，对这个小子，欲杀之而后快。

    我们马上和那些老家伙联系，让他们前来，到时，一起对付这个小子。

    那么，就可以保证，这个小子，必死无疑。”

    地缺说道。

    “什么？

    和四大势力的那些老家伙联手，一起对付这个小子？

    有这个必要吗。

    这简直就是，小题大做。”

    天残说道。

    “这叫小心驶得万年船。

    这个小子，近段时间，在剑界之中传得沸沸扬扬，说不定，还真有一点本事，我们可不要太大意。”

    地缺说道。

    “好吧，随你吧。

    你永远都是一副胆小鬼的性格，真拿你没有办法。”

    天残摇头说道。

    于是，地缺马上就把消息，传了出去。

    四大势力的那些主神，收到信息之后，果然，马上就纷纷向着天地界赶来。

    他们对林飞，确实是，欲杀之而后快！    林飞已经是四大势力，最大的心腹大患。

    不除掉林飞，四大势力的那些主神，寝食不安！     “你不出来是吧，我去把你揪出来！”

    此时，林飞的神识力，已经是锁定天残。

    正是天残出手，毁掉了天罗剑派的五个分据点。

    林飞手下的那些神灵奴隶，也是全部都是他杀的。

    林飞推演到了他的气息，一路找来到天地界，哪里肯放过他。

    宇宙星空中，林飞大踏步，向着天残所在的方向而去。

    “哼！    好狂妄的小子！”

    天残的脸色十分难看。

    可以说，在整个剑界之中，还是第一次，有人敢这样冒犯他。

    第一次，有人敢这样无礼地对待他！    “好！    我就试试，你这个臭小子，到底有几斤几两！”

    天残实在是忍不住了，站了起来，一步跨出，向着林飞，迎了出来。

    地缺皱了皱眉，也跟着站了起来。

    他对林飞，始终抱着警惕之意，不敢小看。

    毕竟，这段时间，林飞在剑界之中，名头太响了。

    咻咻！    天残地缺的速度，十分快。

    瞬间，就和林飞，遥遥相望了。

    林飞的视线之中，出现了两个黑色衣袖的中年男子，表情凶狠，目光残暴。

    林飞盯着其中一个黑衣男子。

    这个黑衣男子，自然就是天残。

    “就是你，毁掉了我天罗剑派的五个分据点，杀我天罗剑派的人吗。”

    林飞一字一字问道，毫不掩饰目光中的杀意。

    “不错。

    就是我。

    别说几个分据点，就算是把整个天罗剑派都灭掉，也算不了什么。

    倒是你，小子，你好大胆，竟然敢闯进天地界。

    不过，进来容易，出去就难了。

    天地界，就是你的葬身之地。”

    天残冷笑说道，笑容看起来，十分狰狞。

    “敢杀我天罗剑派的人，你的下场，只有一个，那就是死。”

    林飞淡淡说道。

    “大言不惭!

    小子，你以为，你是谁！     敢说这样的大话！”

    天残怒斥道。

    “我说话算数，你死定了。”

    林飞的语气，十分平淡，而且，态度显得十分认真。

    “小子，你狂什么！    我现在就杀了你！”

    天残被林飞的态度，彻底激怒了，怒吼了起来。

    然后，他怒极出手。

    轰！    一道黑漆漆的巨大剑芒，被他斩了出来。

    剑芒上面，镂刻着无数混乱的符文，碾压虚空，把空间壁垒都碾出来道道龟裂痕迹。

    随着这道黑色剑芒的斩出，四面八方的时空，都被这道剑芒的气机，碾压得完全紊乱。

    时空法则，完全失衡，诞生出来密密麻麻的时空漩涡乱流，把虚空冲刷得不断崩碎。

    “小子，受死吧！    狂妄，是要付出代价的！    特别是没有相应实力的狂妄，等同于自杀！”

    天残在咆哮，操控着那道黑色的剑芒，直接碾向林飞。

    林飞发现，这一道黑色剑芒之中，蕴含着许多混乱的世界伟力，散发出来十分危险的气息。

    

