
    等凯氏部族的兵马赶到锦鲤斗兽城外的时候，整座城池都已深陷火海，神仙难救了。

    好在城池四周皆为荒土，火势无法向林中蔓延。

    只要城内的可燃物统统焚尽，这场人祸也算是走到了头。

    之前达氏部族的大军逃的匆忙，在城外留下了不少的辎重，如今都归凯氏部族所有，大车小车的往回拉。

    归程中，人卫军第三青铜军团的将士们对辰申的态度，真可谓一百八十度大转变。

    至于那些原本就归于辰申麾下的将士们，则都无比的自豪：“嘿嘿嘿，还好我们没有像其他老兵那样跑路，不然的话，不就错过了这么一次立下大功的时机？”

    “咱们的辰将军当真了得，以白银斗士之境、硬是杀败了赤金斗士境的达图奇不说，还巧设妙计吓退了数倍之敌！”

    “跟着这样一位智勇双全的将领，我等何愁没有立功出头之日？”

    ……

    “辰将军，老夫尚有一惑，不知当讲不当讲？”

    凯海平现在对辰申的态度可以说是相当亲厚，不但“自降身份”的与之并驾齐驱，言语间更是颇为谦敬。

    “海平将军但说无妨。”

    “是这样……”

    凯海平一早就在心中措辞了好几番，征得对方同意后，才开口问道：“此前行军途中，辰将军老早就‘看’出了锦鲤斗兽城的异样。”

    “后来，我与袍泽们身陷险地，辰将军定下的退敌妙策，也与那类似于‘先知先觉’的能力密不可分。”

    “所以老夫妄加猜测，辰将军是否拥有先知先觉的异能？难道……您不仅是一位大走商的贵公子、还是一名部落大贤者？”

    “还是说……辰将军是比部落大贤者还要玄灵的存在？”

    凯海平问出这番话以后，不仅仅是他，就连凯奇莉、凯庞等人，也都竖起耳朵、聆听辰申给出的答案。

    因为他们都很清楚，部落贤者、哪怕是大贤者，他们或许能算出部落未来一段时间的利害趋势。

    但绝对无法精确到某一时某一刻、或是某处特定的场所。

    对于辰申的这无比玄奇的“异能”，他们也都是百般好奇。

    迎着众人期待的目光，辰申却颇为淡定的笑了笑：“呵呵，贤者可谈不上，我就一俗人。”

    “我之前也说过了，那就是一种感觉，冥冥之中所形成的画面感，我称之为‘灵感’。”

    左右这些修为境界远未达到月光骑士境的蛮修也不知道“神魂之力”是啥，辰申索性咧着大嘴吹牛皮，连眼皮子都不带眨一下的：“要想凝出这种‘灵感’，耗费的魂力和心力颇巨。”

    “至于它究竟是从何而来的，连我自己也不清楚。”

    “或许……这是月光之神恩赐于我的力量吧！”

    他牛皮吹的毫无违和感，甚至还扯到了蛮修普遍信仰的“月光之神”。

    这一来，凯氏部族、甚至连那些达氏部族的俘虏们听了，望向辰申的目光中都不由涌起一抹朝圣之色。

    ……

    等大军赶回凯氏部族的时候，已是次日清晨。

    王殿之上，老蛮王听完辰申和凯海平的汇报，俯首称快：“好好好，辰将军智勇过人，实乃我凯氏部族之幸！”

    “此外，诸将用命，虏获敌军三百余、缴得辎重颇丰，当论功行赏。”

    一番封赏过后，参与战事的将校们皆红光满面。

    大殿之上的其他臣功不禁赞叹：“唔……辰将军竟能想出在马尾、人腰间拴上大把的树杈奔跑、荡起烟尘以惑敌心，当真急智！”

    “是啊，仅此一战，人卫军也算是扬眉吐气了一回。”

    “可不么？区区千余名预备役，硬是杀退了达氏部族三五千名百战之军，而且还诛斩了敌首达图奇。”

    “这战绩，若非亲眼见到了数百俘虏、以及人称‘金毛火甲狮’的尸首，老夫无论如何也不敢相信啊！”

    这时，却见老王上微微蹙起了眉头，转喜为怒：“达氏部族的焚城之举，简直令人发指！”

    “不过，要说凭他们那一军之力、就能屠尽锦鲤斗兽城内的诸多高手，本王却是不信。”

    “想来，他们此举也不过是受人之命，前去毁尸灭迹罢了！”

    “王上所言极是。”

    一名身高十尺的花胡子老汉以拳叩胸，道：“据臣所知，达氏部族背后有哒镶氏撑腰。”

    “锦鲤斗兽城之灾，会不会是他们犯下的？”

    “恩，很有可能。”老蛮王缓缓点了点头，眉宇间不禁升起一抹愁容。

    如果只是达氏部族的话，他们大可广布其罪行，占着大义联合锦鲤斗兽城周遭的几大部落，共同征讨之。

    可这件事的幕后黑手既已牵扯到了哒镶氏族，那可就不好办了。

    要知道，凯氏部族也不过是一个人口不足百万、疆域不过百里的中上级部落罢了。

    可哒镶部族，却是人口超千万的巨无霸，放眼整个月光之林都能排进前百的巨型部落。

    凯氏部族与哒镶氏族硬碰硬，那后果便好似以卵击石。

    “唉！早知道事情牵扯的如此之深，本王当初就不该派人查探此事。”

    “现在可好，达氏部族虽损兵折将，可我们却也骑虎难下了……”

    时至如今，不管是老蛮王本人、还是殿上的其他臣工，都面色急沉。

    他们就好像一不小心踩中了地雷，稍不留神就会被炸个粉身碎骨！

    正当此时，一名精神烁烁的长须老者疾步驰入殿中：“王上，大事不妙。”

    这长须老者不是别人，正是凯氏部族三位贤者之一的“势贤”。

    所谓“势贤”，便是负责监测部落运势、提前预知吉凶、做好准备，以助部落趋利避害的关键人物。

    此外，一般数十万人的中大型部族中，还都有“血贤”和“造贤”的存在。

    血贤，就是给部族子民渡游血礼、打入力量烙印的贤者；造贤，则精通冶炼制造的特殊技艺，能够打造出骨齿纹印之物的贤者。现如今，势贤急匆匆的上殿，张口就是一句“大事不妙”，这对于凯氏部族众臣而言，无异于火上浇油……
