    “啪”

    厉墨寒手起一章劈晕了那个女人。

    韩若青蹑手蹑脚的将门给推开，看到外头是四五间并排而立的院子，旁边还有郁郁葱葱的树木，将院子都围绕了起来，看着极为幽静。

    方才孙敏敏发出尖叫声的就是最右侧那一处院子。

    两道身影飞快的闪了过去，躲在一座大大的假山之后。

    “快点快点，趁着主子还没回来，里头那小尼姑要处理妥当！”门口有有人在急促的催着，顺便还打开门让后头背着一个麻袋的人进去了。

    那人一边把麻袋搁下，一边冷不丁的看着趴在地上的似乎不省人事的尼姑出言调侃道：“一个尼姑还这么多事。”

    说着，那人踹了她一脚，见她没反应，冷笑道：“这药下的分量还挺足，早知道就在剜肉之前给她灌下去，免得她叫的这么大声。”

    “行了，快走吧，主子还等着东西呢。那边那两人也不知道好了没有，弄个倒模模具都那么久。”

    外头的人嘀咕着，还朝刚才关厉墨寒和韩若青的屋子看过去。

    里屋的人拿了东西，走了出来：“行了，别管了，快走，那边的事儿轮不到我们管。”

    两人转头就要把们给关上，忽而两人的后颈双双被一记重击，两人连叫喊声都没发出就晕了过去。

    厉墨寒和韩若青飞快的奔进了屋子里，将趴在地上的光头尼姑扶起来，确实是孙敏敏。

    韩若青给她诊了下脉搏，在她几处穴位上按了下，又发现她右臂上有一处简单包扎的伤口，韩若青打量了一下心下一沉：“方才那些人说的什么剜肉，应该是她这个地方的肉。”

    那些人到底在干什么？

    不，应该是说皇甫越到底想干什么！

    不仅莫名其妙的要强娶韩若青，现在还剜人肉！

    他是疯了吗！

    “能不能救活？”

    厉墨寒低声道。

    “无碍，她应该只是疼晕过去了。”韩若青随身带的腰包早就不见了，眼下也没有办法，只能将耳环取下，里头有备用的针，是她故意放的，不到万不得已的时候也用不上。

    厉墨寒扶着孙敏敏到床上去歇着，韩若青给她扎了几针，孙敏敏咳嗽了几声悠悠醒转，但胳膊上的疼痛让她脸色煞白，气若游丝：“韩若青，你……你……没死。”

    “我有寒王殿下保护呢，死不掉，倒是你，不在庵堂里待着，怎么又掺和到这里来了？”

    韩若青睨着她。

    孙敏敏艰难的转了转头，这才看到厉墨寒也站在身侧，她有些激动，但是动一动胳膊上的伤又疼的她连连抽气，她只能忍着：“墨寒哥哥……我正好去秃鹫峰采药回去给师太，撞上了你们被人扛着走，我跟着过来看个究竟，被发现了……就被逮了过来，还说正好缺一味人肉做药引子……”

    韩若青蹙了蹙眉，转头看了看刚才那人背着丢在一边的麻袋，她走过去将绳子解开，里头躺着的是一个壮汉，那壮汉似乎被下了药，药物的作用正在慢慢的发酵。

    “这是什么意思？”

    韩若青懵了，下的是春/药，用人肉做药引子割了孙敏敏胳膊上的肉，那这壮汉又是哪里掳来的，为何要给壮汉下春/药？

    见状，孙敏敏像是想起什么，急切的道：“我在被剜肉之前，听他们说还需要什么……男女交.合的……的……那些东西……”

    说着，孙敏敏低了头不敢再说下去。

    韩若青一愣，恼怒的咬牙：“真是变/态！”

    厉墨寒深深的看她一眼，忍不住低声道：“还怀疑是你师傅吗？”

    “……”

    韩若青握紧了拳头，一时间也说不出话来，厉墨寒狭长的眸子里，一点点的溢出杀气，看来皇甫越已经在厉墨寒必杀的名单之上了。

    厉墨寒从怀中掏出一个小竹筒，嘭的一声拉响，也不管会不会惊到其他人，伴随着竹筒里的响声，一道道青紫色的烟雾喷涌了出来。

    不过是片刻而已，就有疾驰的脚步声朝这边奔来，厉墨寒一把搂住韩若青的腰，脚尖一点翻身跃上了房梁之上，孙敏敏急了：“不要丢下我……”

    嘭！

    门被撞开，皇甫越带着人冲了进来，见着屋内凌乱，还有两个手下被打晕丢在角落，他心里一紧：“去看看他们那边情况！”

    “是！”

    “是！”

    几个下人立即朝刚才关押厉墨寒和韩若青的屋子奔了过去。

    皇甫眯了眯眼，一步步朝吓呆了的孙敏敏走了过去。

    “啊——不要杀我！不要杀我！”

    孙敏敏激动的尖叫连连。

    皇甫越恼怒的扬手，嗖一枚银针刺来，皇甫越反应极快扬手一挡，银针叮的扎入旁边的柱子，厉墨寒一跃而下朝他劈来，皇甫越眼神一闪蓄力要擒住她，韩若青从后方袭来，快狠准的将另一枚耳环里的银针刺进他后颈的一处穴位。

    “你……”

    皇甫越眼前一黑，咚的栽了下去。

    “主子，主子不好了，那两人……”

    去而复返的那几个下人冲进来，厉墨寒一把石子撒了过去，尽数倒下。

    麻袋里的那个壮汉似乎药效已经发作，浑身都在挣扎。

    厉墨寒眯了眯眼，对着韩若青道：“想报仇就动手，不想的不忍的话就走人。”

    韩若青微微扬眉，眸光清澈萤亮：“不，他不可能是师傅！就算很多地方都很像，但是也不可能是师傅！我师傅就算心狠，也不会做他做的这种变/态之事！”

    “那还等什么，变/态之人自然要用变/态的法子处理。”

    厉墨寒对着倒在地上的皇甫踢了几脚，意味深长。

    “怎么做？我又不是变/态，哪里知道怎么处理。”

    韩若青撇撇嘴，“你是让我踢他么？”

    这男人做这么多恶心的事，目的虽然还不明确，但已经是无人能敌了，就踢两脚可不能让她解气。

    厉墨寒看她表情就知道意思，他抬了抬下巴，朝躺在麻袋里动来动去的壮汉：“让他收拾收拾皇甫越，还不够解气？都是第一次做人，凭什么让他胡作非为，嗯？”

    闻言，韩若青当下就反应过来，我去！绝啊！这是要上演断臂山大电影啊！

