    布雷德最先反应过来，他直接站到了二王子汉顿的身前，同时招呼狮军的人手过来：“你们带多一些人，把殿下和各位大人送回去，我带人去把那些胆大包天该死的海贼们全都处死。”

    德古拉三世馆有专门用来逃生的密道，这种事情的知情人不多，但无疑都是大人物。

    这种时候，不止是狮军，一些大人物高价雇佣的护卫也都赶紧的围了过来，倒是没有人在意什么情况都还没有传来的时候，布雷德就知晓是海贼这种事。

    国家数百年的安宁，让这些贵族们早已经腐朽不堪，没有谁能在面对这种危机的时候还能冷静下来，即使是二王子德古拉.汉顿也一样如此。

    他惊慌失措道：“布雷德，不要管那些人，先护送我回去，我不能出事的。”

    布雷德猛然扭过头，眼睛盯着汉顿说：“放心吧殿下，我这两位副手，实力超出一般人很多，有他们保护你绝对不会出问题。我必须要把人组织起来，把那些该死的贪婪的家伙给消灭掉。”

    汉顿呆呆的点点头，似乎是被布雷德的模样吓到了，跟刚才那种惊慌失措完全是两种不同的模样。布雷德又冲一直离他不远的费德里科两人打了个眼色，两人颔首表示明白，飞快的领着德古拉.汉顿和其他大人物转向另一个方向。

    这个时候，在这间宽阔的大厅内，突然有枪声响起，十数个不知道什么时候潜入进来的海贼配合着外面的人一起发动了进攻。

    砰砰砰！砰砰砰！

    “啊……”

    “救命，谁救救我，我被射中了。”

    “快逃，别挡我的路！”

    “索格，索格你在哪儿，快来保护我。”

    原本就慌乱的大厅彻底的乱了套，枪声响起的时候，再也没有人能够保持冷静，尤其不少人被击中的情况下，惨嚎声显得异常的刺耳和惊悚。

    潜伏进来的海贼也很聪明，他们知道这个时候制造混乱是最好的办法，这里面的数百个人，大多数都是很尊贵或者有着不菲财富的大人物，当大人物的生命受到威胁的时候，他们可以把其他的一切东西都践踏。

    布雷德眼神闪烁，他飞快的锁定一个人，朝他狂奔了过去。

    唰！

    刀光一闪，人影纷飞，一颗大好的头颅飞出了好几米高，脖子上的血仿佛喷泉一般涌出，附近的几个大人物恰好看到这一幕，惊恐地发出犹如猪被杀时的剧烈惨叫声，还有一个更好，直接就吓晕了过去。

    而布雷德已经朝着第二个人冲了过去，那人也看到这一幕，脸色骤变，手中两把短枪瞄准布雷德疯狂开火，黑色的弹丸以无可比拟速度射向了布雷德，但却没有一颗能够击中他，反而有两个倒霉鬼成为了枪下之魂。

    铮~

    一声轻吟，仿佛风铃在空中被风吹拂过的声音，带来的却是残酷的血花绽放，刀光之下，布雷德眼前的海贼整个身体如刀切豆腐一般，一触即断。被掀翻了一桌的大杂碎，心肝脾肺肾都从胸腹腔内流出，坠落在地上，一片猩红。

    布雷德还想如法炮制，一道雄浑的身影站在了他的面前，阻止了他继续前进。

    “到此为止了，狮军副统领罗伯里奇.布雷德。”

    “是巴巴罗萨船长。”潜伏进来的海贼们松了一口气。

    布雷德嘴角勾起：“拳击海贼团船长拳击手巴巴罗萨，一个刚出海三个月的超级新人，只出手一次就被悬赏了6千万贝利的家伙，没想要你也参与到这场暴乱之中。不过，不管是谁，只要是敢在我翡色之城闹事，那就只有一个下场，就是……”

    虚空生雷一般，一道迅如闪电的长刀在巴巴罗萨的身前直斩而下。

    这个时候，布雷德才吐出最后一个字——“死！”

    轰！！

    气浪爆发，一双黑色的拳头十字交叉挡在了布雷德的那把紫红色的名刀之前，拳击手巴巴罗萨竟然挡住了这无匹的一刀。

    “想让我死，你还办不到！”

    他一拳轰出，布雷德抽身后退，巴巴罗萨凭借着自己的身高和强壮的身体优势，再次强硬的压了上去，拳头犹如擂鼓一样，不断向前捣出，把布雷德缠在了他的身前让人无法脱身。

    一时间竟像是比这位狮军的副统领还要厉害。

    ……

    ……

    “你不是海贼吗？为什么不去抢那些普通人的财物，非要跟我们过不去。”

    “为什么？你杀那些普通人的时候有没有问过为什么！你想要强暴那个女人的时候有没有问过为什么！对付不了那些军队就拿平民开刀，又被我看到就只能说你们该死，谁让我是维持秩序的海军呢。”

    “这个家伙是海军，快逃！”

    但，几个海贼根本来不及什么做出什么行动，就被击穿了身体，倒在地上死去。

    艾伦面前是一个衣服已经破碎了的女人，她面目呆滞，脸上的泪痕还没干，只是呆呆的看着一旁，那里是她已经死去的丈夫。

    把身上的西装外套脱下给女人裹住身躯，遮住了白皙的肌肤，终于让这个女人有了一点反应，她看着艾伦，眼神里是无法掩饰的艾伦却没办法描述的情绪。

    她声音嘶哑，喃喃的问：“为什么？我们做错了什么，要遭受这样的惩罚！”

    艾伦叹一口气。

    他没办法回答这个问题，总不能告诉这个可怜的女人，海军之前甚至跟翡之国的高层汇报过海贼有可能袭击这里的情况，只不过未被理睬。

    只能转身离开，这些伤痛终究要自己慢慢消化，艾伦能做的也只是帮女人报仇而已。

    “波鲁萨利诺，你说我们是不是做错了？要是之前就让海军发起行动，是不是就不会有这些问题？”艾伦的声音有些低沉。

    “嘛，如你所说，海军贸然发起行动，或许这个可怜的女人会没事，可根据我们掌握的情况来看，如果是无面人海贼团在背后搞事的话，除非我们能尽快抓住这个可怕的海贼团，要不然会有更多的千千万万如这个女人一样悲惨的事情发生。”

    波鲁萨利诺没做海军之前就见惯了这种惨象，很难让他的心绪发生变化。

    其实艾伦也是，只不过一时之间仍有些触动罢了。

    他脸色恢复了平静：“不错，是要分清主次，我刚才见到海贼冲击平民区域，有点上头。还是先抓出来背后搞事的无面人海贼团，要不然会出现更残酷的事。”

    “我有两个不好的消息告诉你，你想先听那个呢。”

    “没时间打哑谜了波鲁萨利诺。”

    “嘛，也对，时间很紧急呢，我要说的第一个坏消息是布雷德死了。”

    “……”

    “另一个呢。”

    “也是布雷德死了。”

    ————————

    PS：今天又是三更强者，彦祖、德华、古仔们，请不要吝啬各种支持，感谢。

