    这场大战，使得整个中元州的局势，也彻底的改变了。虽然还有数百万大军，但是在大部分高手，已经陨落的情况下。显然坠魔谷的败落，已成定局。

    皇城之中的大战，使得整个皇城的人，都人心惶惶。皇朝诡异的局势已经很是不妙，谁也不知道这场大战，到底因何爆发，也不知道这咱都的结局，会对如今的皇朝，造成什么影响。

    之前古兴修虽然诈死，但是皇朝的重要部门，却依旧在他或者暗部的手中掌控着，包括城外数十万的大军。战斗结束之后，武王直接下令，命城外的数十万大军，直接将王家的猛虎军包围了起来。

    本来在古云继位之后，这猛虎军就没有在向之前一样，与皇朝的大军互相防备，毕竟这新皇与王家乃是盟友的关系。但是令他们惊讶的是，他们根本就没有反映过来，就被之前还一脸和气的‘盟军’，给缴械包围。

    而这时，他们才明白过来一切：原来，城外大军一直都并未真正的被古云所掌控。可是，此时明白已经为时尚晚。

    除了少部分死忠于王家的军卒将领，在反抗之下被杀之外，其余大部分军卒，向着皇朝军队投降。毕竟如今王琪已死，他们已经失去了效忠的对象，再反抗下去，也只有死路一条。

    大军整顿了一番，留下一部分镇守皇城，大部分也派遣了出去，前往安平郡的方向，与其他大军汇合。

    而就在此时，又是一纸皇令，从古兴修手中发出，直接传遍天下。

    根据这皇令之上的内容：之前的新皇古云，乃是弑君叛逆。其与清流郡王家、坠魔谷几方势力暗中联合，要瓜分中元州。好在武王忠心，将帝皇救出，并联合天机门，重创了前来皇城的众势力高手。

    如今古云已经被废，清流郡王家家主以亡，坠魔谷大部分高手也已经被剿灭。现，传令天下势力，遵从天机门号令，配合皇朝大军，清剿几方势力的残余力量。

    皇令一出，天下再次哗然一片。上一纸皇令的余温还没完全退去，又一纸皇令再次传来。而且，两张皇令的内容，却是大相径庭，几乎完全相反。不过，听到这个消息，大部分势力却是松了一口气。

    毕竟中元州若是还在启皇朝和天机门的控制下，众势力还算比较安心，数百年来，天机门一直平稳发展，从未无故对其余势力出手过。若是坠魔谷占据了中元州，以坠魔谷的统治方式，恐怕大部分的势力都要被清除，否则只能加入坠魔谷麾下。

    这一纸传令之下，在没有其他心思的各方势力，只能再次派遣高手与天机门联合起来，共同逼向安平郡的坠魔谷数百万大军。

    有意思的是，落水阁这方势力，竟然倾巢而出，不仅所有长老全部出动，就连所有弟子，都尽皆加入了大军之中。倒是让皇朝与天机门诸人，另眼相看了一番，不过到底是何原因，却无人得知。

    清流郡郡府中，一名剑眉星目的黑袍少年，正在密室之中修炼。突然之间，一阵急促的响铃响起。少年猛然睁开双目，目光之中有着几分愠怒之色。

    这少年，正是王家的天才子弟王天。家族之中的情况，他自然知晓，不过以他的修为，却是没办法搀和进去。所以，只能在府中刻苦修炼。

    听着嘈杂的响铃，王天眉头紧皱，起身走出密室之中。来到外厅之后，却见家中老仆正一脸骇然的等待着他。

    王天脸色稍缓，然而还未等他问话，这老仆就急促的说道：“少爷，大事不好了，家主……家主的命魂玉碎了！”

    “什么？”王天闻言，脸色陡变。“剑阁方面的高手，有没有什么消息？”

    “呃，我来不及打探就先来禀告少爷了。”老仆慌张的说道。

    “你先下去吧，这个消息，不要泄露出去。”王天勉强将心中的慌乱压下，面色淡定的说道。

    老仆点点头，跄踉的走了出去。待到老仆离去，王天脸上的惊惧再也掩饰不住，双目之中，恐惧、悲伤、慌乱掺杂在一起。

    过了半晌之后，王天猛然咬牙，“父亲绝对是出事了，王家绝不能再待下去。”随即走出房舍，朝着半空之中疾掠出去，身形很快消失在王家府邸上空。

    “父亲，天儿定会为你报仇！”一句淡淡的带着恨意的声音，远远的飘荡着，王天的身形，却已经不知去向。

    与此同时，皇令传到新月郡之中，新月郡郡主自然是极为欢喜，当下重整府军，并起府中高手，向着安平郡的方向袭去。

    然而，待到新月郡郡主夏东升刚刚领军，走出郡城范围，突然一个噩耗却是传来：夏东升义女夏花，因毒病逝……

    随着皇令的传出，各个势力高手齐聚，各个郡城，也全部起兵，朝着安平郡的方向极速汇聚。短短的几天之内，整个安平郡周围已经驻扎了超过千万的大军。这千万大军，牢牢的将坠魔谷军队，控制在安平郡的范围之内，只待夜笑与武王率高手到来。

    数日之后，夜笑与武王二人率领着数十名帝君级别高手，以及斗兽场出动的三十万精兵，与镇北王等统帅，汇聚到一起。斗兽场的三十万精兵，果然如同萌冰所说的，尽是精英。虽然没有高手，但是一众兵士，却几乎大半都是元王级别士卒。

    而且，不知是不是受到了斗兽场严令，这大军无论士卒还是统帅，尽皆对夜笑很是服从，是夜笑根本就没费半点力气，就掌控了这股恐怖的大军。

    随即，武王一声令下，千万大军、无数高手，同时对已经被包围的坠魔谷大军发动进攻。

    夜笑率领三十万精兵，在众多高手的配合之下，一马当先，向着坠魔谷大军冲杀而去。坠魔谷大军虽众，但是实力与夜笑的军队相差却是甚远，更重要的是，大军之中，高手极度缺乏。

    在交战之时，夜笑一方高手尽出，直接将对方的统帅斩杀，使得坠魔谷大军一溃再溃。

