    镶龙城自建城以来，遭遇了最残酷的攻城战。

    守城将士所面对的，并非陆离的长城军团，而是由殇州降兵组成的赤旅军！

    登墙的士兵中，有许多是他们的老乡、朋友、战友，结果却像恶鬼一般，朝着昔日的亲友挥刀！

    一时间，城墙上杀声四起。

    对于赤旅军，陆离并不可惜。

    反正是降兵，死了不可惜，这一仗活下来的，就好好培养，死掉的，就当被自然淘汰。

    慈不掌兵，陆离早就不是什么好人了。

    就在双方在北城墙上僵持不下时。

    秦琼带着三千玄甲精骑绕至东城门突进。

    秦琼以大圣境七重的逆天修为，一击便轰破铁木打造的城门，带着三千铁骑杀入城中！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着玄甲精骑在城中左突右进，城中顿时一片大乱。

    陆离趁机让两万长城军团压上。

    面对天照境修为的长城军团，镶龙城守军一触即溃，迅速败逃，东城门迅速落入陆离军手中。

    随后，赤旅军也拿下了北城门。

    “主公！”

    谢晋安策马来到陆离身边，低声汇报道：

    “北城门已被我军拿下，但没有发现陈寻，他应该是在州牧府内！”

    陆离颔首起身：“既然这样，你带我去州牧府吧，刚好我有些事情想要问问这位州牧大人。”

    陆离下令士兵守住全城各个城门，不许任何人离开，随后策马跟着谢晋安及十几名轻骑奔入城中。

    沿途但凡有敢阻挠的敌军，均被陆离一刀斩成两半。

    有谢晋安这个带路党，一行人长驱直入，离州牧府越来越近。

    ……

    此时，州牧府内。

    陈寻正焦急等待着军情。

    一名传令官慌慌张张跑了进来。

    “大人，不好了，北门和东门已经被破，叛军打进来了！”

    “怎么可能？”

    陈寻“蹭”的一声站了起来。

    镶龙城乃是殇州的北部重关，易守难攻之地，怎么可能这么快就打进来，难不成敌军有圣王境强者，能御空飞行不成？

    “趁着叛军还没封锁城门，我们快逃！”

    然而，陈寻话音刚落，州牧府外便传来一阵喊杀声。

    已经杀到这里了吗？

    “不可能……这不可能！”

    “为什么不可能？”

    随着一声冷笑响起。

    一个身披赤红龙铠，头戴遮脸龙盔的将军，带着十几名士卒大踏步走了进来。

    就算看不见来人的面孔，看着这身龙铠，陈寻便知道来者何人。

    陆离，五十万长城军团的主人，龙汉长城之主！

    “谢晋安？”

    看着陆离身边的谢晋安，陈寻一愣，随即气急败坏道：“我自问对你不薄，你居然背叛我？！”

    谢晋安沉默不语。

    陈寻虽然脑残，但对他确实不错。

    他也不是不想弃暗投明，但奈何陆离实在太可怕了，说如果他敢有小动作，就让五万赤旅军给他陪葬。

    看见谢晋安屈服于陆离的淫威之下，陈寻鼓起勇气看向陆离，颤抖着声音说道：

    “陆离，本官乃殇州州牧，你不能动我，否则陛下一定……”

    陆离眼睛一眯，陈寻右手食指凭空爆掉。

    “啊啊啊啊！！！”

    陈寻一愣，旋即发出凄厉的惨叫。

    “你刚才说什么？我近视听不见。”陆离淡淡说道。

    “我……大人饶命！饶命啊！”

    陈寻捂着自己的右手食指，声音充满着恐惧和痛苦。

    他好歹也是天照境修为的强者，居然被对方一个眼神就震碎食指？

    可想而知眼前之人的修为有多高！

    陆离眼睛又一眯。

    陈寻无名指爆掉。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “疼不疼？”

    “疼疼疼！”

    “看来你很老实，接下来我问你一个问题，希望你可以继续老实回答。”

    陈寻正等着陆离提问。

    结果陆离什么都没说，又是眼神一眯。

    砰！

    这次爆掉的不是手指，而是陈寻整条右臂直接爆掉！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    陈寻要疯了。

    不是说问我问题吗？你倒是问啊！

    你问了我一定说真话，可你怎么还没问就直接动手了啊？

    “抱歉，刚才你一提齐紫霄那个婊砸我就生气，我一生气就要找地方发泄，只好先爆掉你一只手臂泄泄火，你不介意吧？”

    陈寻要哭了。

    面色十分复杂。

    痛苦中带着迷茫，迷茫中带着悲伤，悲伤中带着绝望，绝望中带着痛苦。

    “我……”

    陈寻半天不敢说一个字。

    他都不知道该怎么说了。

    说介意吧，这个魔鬼会爆自己。

    说不介意吧，这魔鬼也会爆自己。

    可是他更怕自己什么都不说，这魔鬼依旧会爆自己！

    陈寻感觉自己已经无法思考了，就快被眼前这个疯子逼疯了！

    我太难了！

    陈寻目光绝望的看着陆离，带着哭腔道：“你……你到底想干什么？”

    陆离感觉差不多了。

    审问需要震慑对方，但也要把握度，要是太过火把人玩坏就废了。

    现在这样刚好。

    陆离问：“五年前，朝廷拨给我们长城军团的粮草去哪里了？”

    陈寻一愣：“五年前？粮草？”

    陈寻看着陆离冰冷的眼神，急得双腿发软。

    尼玛！

    五年前的事情谁知道啊？

    对面这个逼，真是个神经病，五年前发生的事那你怎么不早点来问老子？

    靠！

    你是故意弄老子的吗？

    老子要是能活着出去，绝对要弄死你，毕生都在想怎么弄死你！

    当然，这些话他也就心里说说。

    现实中却是……

    陈寻忍痛跪下，疯狂磕头。

    “大人，大人，你是我的爹，我真的想不出来您说的什么粮草，求求你饶了我吧？我真的不知道啊！求求你了！”

    谢晋安看着眼前痛哭流涕的陈寻，无比感慨。

    没想到，不可一世的州牧大人，居然沦落至此。

    连狗都不如！

    陆离看着陈寻，眼神冷漠。

    “我给你一点提示，五年前大荒妖族南侵，我们长城军团奋勇作战，但朝廷粮草迟迟未至，害我军半年没米下肚！后来我派人打听过了，粮草是被你州牧府贪污了！”

    “难道是那次……”

    经过陆离这么提醒，陈寻倒是想起来了。

    “说！”

    陆离冷着脸，眼神凶狠，吓得陈寻浑身颤抖。

    面对这个眼神，陈寻没有说谎的勇气。

    “大人饶命啊，这事情我也是受害者啊！”

    “说清楚！”

    陈寻怕极了陆离，不敢有所隐瞒，连忙说出实情。

    五年前，朝廷拨给长城军团的粮草由陈寻负责转送长城。

    当时陈寻儿子正好想进入天下第一大宗玄剑宗学习，急需一大笔钱疏通关系走后门。

    正在陈寻为钱犯愁的时候，镶龙城第一富商萧景洪找到了他，提出可以花钱把这批粮草买下，只要陈寻能瞒住朝廷。

    最终，爱子心切的陈寻没能抵受住诱惑，作死把这批粮草卖掉，害陆离他们吃了半年妖兽肉！

    于是五年后，陆离找上门了。

