一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十章见过李公子

    听见外面邵华的痛哼声，李墨立刻走了出去。

    只见就在他的房间外，邵华躺在地上，一脸痛苦，而在邵华的旁边，是之前那名常政委，还有两名年轻人，这时，那常政委的脸上再也没有一丝骄傲之色，看着两名青年，态度非常的友好客气，甚至连腰都微微的玩着。

    李墨看见这种情况，已经知道了怎么回事，他的脸色瞬间一寒，然后走到了邵华的面前，检查了起来。

    “房间就是被这人住了。”常政委指着李墨说道。

    两名青年其中一人，露出不屑之色，“邵总，现在知道不给我房间的后果了吗？当然，这只是开始，你会知道你将房间让给这些普通人住的后果，随随便便一个垃圾，就能与我京泽相提并论？”

    “呵呵，邵总我之前给你说过了，你会后悔的。”常政委呵呵一笑，亦是不屑，旋即看向了李墨，“你刚才不是很猖狂吗？现在猖狂一个给我看看？”

    李墨将邵华检查了一下，然后给其吞下了一个丹药，他受伤很重，因此，面对常政委与那京泽的讽刺，并没有理会，而是给邵华疗伤，用灵力将丹药化开，快速治疗。

    邵华之前胸口一阵阵的沉闷，仿佛喘不过气来，躺在地上极为痛苦，但李墨给他服下一颗丹药，然后又帮助他治疗后，顿时便感觉能够喘过起来了，疼痛也减轻了许多。

    做完这一切，李墨才转头看向了那常政委与打人者京泽，眼眸一眯。

    “哟？怎么还想打我不成？”京泽笑着说道。

    “腾腾腾！”

    这时，从一旁的楼梯中传来一阵阵凌乱的脚步声，似乎人数不少，而且带着怒气，脚步声很重很急。

    京泽也转过了头，只见十几人一同走了上来，他的脸色瞬间一变，从之前的高傲变成了献媚，连忙走过去，“严前辈，孟长老，你们怎么来了？”

    另一名与京泽在一起的青年，也是脸色一变，连忙问候着，这可是严家的人与万剑宗的人，万剑宗势力地位都是极为强大的。

    万剑宗的那位弟子洪生在其中，之前他被李墨吓的脸色惨白，当众逃走，被他引为平生耻辱，如今带着宗门长老过来，要将李墨直接斩杀在这里。

    “我来看看，是谁那么大胆，杀了严家弟子，羞辱我万剑宗弟子？”孟长老哼了一声，眼中露出浓浓的杀意。

    听到这句话，京泽惊呆了，谁这么大胆，竟敢杀严家弟子，羞辱万剑宗弟子？看到孟长老的脸色，他心脏便砰砰直跳，这可是万剑宗的长老，就算是将他在这里杀了，他们宗门也不敢说什么。

    “是我！”李墨看着十几人过来，脸色淡然道。

    闻言，孟长老，严家之人，还有一脸震惊的京泽，所有人都看向了蹲在地上的李墨。

    “你竟敢杀严家之人，辱万剑宗弟子，当真是该死，孟长老，此人现在还敢与我抢夺这里的房间，真是胆大包天！”京泽直接讽刺道。

    “长老，就是此人，杀了他！”洪生也开口道。

    所有人都没有看到，此刻孟长老仿佛呆滞了一样，看着李墨，眼中瞳孔剧烈收缩，仿佛看到了什么不可思议的事情，李……李墨？

    这些年轻弟子不认识，但他身为万剑宗长老，自然是见过李墨的照片？并且就在前几天，被宗门亲自吩咐，万万不可招惹此人。

    此人名声不显，但却在昆仑拍卖会一夜之间声名鹊起，以一种可怕的天赋展现在世人面前，灭了阴水宗，斩杀地级巅峰吴倩，云虎真人，还有龙虎山十名弟子，甚至亲自去静门与龙虎山闯了一闯，最后的结果，世人皆知，龙虎山竟然封山了。

    而后昆仑甚至派出了最厉害的天才亲自去拜访小小江水宗，当然，这虽然引起了万剑宗等宗门的震惊，但还并不惧怕，直到前几日，接收到了一个消息，华夏的地下杀手阻止七杀，消失了，半步天级的首领被斩杀，基本已经可以确认是李墨所为。

    所有宗门在收到这个消息的时候，皆是震惊极了，这李墨到底是怎么修行了？连半步天级都斩杀了，岂不是说他的修为最少都是半步天级，而且是极强的那种。

    万剑宗身为一方大宗门，半步天级一共才一人，他孟长老也只有地级巅峰的修为，在其他人面前或许还可以耍点威风，但在李墨面前是万万不敢的，从这些事便可以看出，李墨绝对不是心慈手软之辈，而是有人惹到他，他一定会追杀，甚至上宗门。

    想到若是因为洪生连累了整个宗门的话，他的心中便是一寒。

    “哼，乖乖受死吧！”京泽冷笑道。

    “啪！”

    忽然，一道重重的耳光声传来，只见万剑宗孟长老一巴掌甩在了京泽的脸上，在京泽一脸蒙蔽的状态下，又连续的甩了是十个耳光，直接将京泽扇的倒在了地上，嘴角鲜血直流，甚至几颗牙齿都随着鲜血掉落下来。

    京泽一脸怒意，但却不敢对孟长老发作。

    “啪！”孟长老再次转过头，又朝着洪生的脸上连扇了十几个巴掌，只不过对洪生就要比那京泽力气小一些，但仍旧是十几个耳光下去，洪生的脸便肿起来了，嘴角溢血。

    “长老！”洪生又惊又怒，根本不明所以。

    只见孟长老，整了整衣衫，然后对着李墨拱手笑道：“万剑宗孟辰，见过李公子！”

    修行界根本不分年纪大小，只论实力，李墨此刻至少都是半步天级，已经远远超过了他，孟长老根本不敢有任何托大，不然即便李墨将他杀了也是白杀。

    咯噔！

    洪生心中猛地一跳，怎么回事？

    京泽倒在地上捂着脸，此刻似乎忘记了疼痛，一脸骇然的看着李墨，这人是谁？连孟长老都要如此恭敬？

    “完了……”常政委蹬蹬后退了两步，脸色煞白，能做到这个份上，他的心思自然是极为玲珑的，这青年的身份，很明显是远远超出了自己的预料。

    “这件事你处理一下！”李墨道。

    “是，一定保证李公子满意！”孟长老对着李墨拱手一笑，心中长呼了一口气，太好了，还好李公子没有追究。

    他转过头的时候，脸色瞬间便阴寒了起来，“洪生，跪下，去跟李公子道歉。”

    洪生此刻还能不明白，招惹了一个可怕的存在，他腾的一下跪了下来，“李公子，您大人有大量，饶了我吧，我不知道您的身份！”

    李墨瞥了一眼没有说话，这洪生没有出手对付马小清，不然的话，此刻也无法站在这里了，随后他有看了那常政委一眼。

    “还不多谢李公子？”孟长老又对着其后脑扇了一巴掌！

    “多谢李公子，多谢李公子！”洪生不住的点头。

    “这是谁？”孟长老一把将京泽提起来，看着常政委问道。

    “这是羊城常政委，就是他招惹了李公子，还害的我与李公子发生了争执！”京泽一脸怨恨的看着常政委。

    “那李公子的朋友应该是你打伤的了？”孟长老道了一声，然后一脚踢在了京泽胸口，将其踢飞，直接昏死过去，然后这才看向了常政委，“区区一个常政委，竟敢惹到李公子头上，活的不耐烦了！”

    “啪啪！”

    又是两道耳光，常政委只是普通人根本承受不住，直接倒在了地上，嘴角流血，脸上火辣辣的疼。

    “洪生，马上打电话，让这老东西下台，这种人怎么能当政委？”孟长老做完一切后，这才老脸上重新挂着笑容，“李公子，您看客满意？”

    “嗯！”李墨点点头，然后扶着邵华走了进去。

    孟长老也不敢再打扰李墨，率领众人又走了，严家人全部嘴巴闭的严严实实，一个字都不敢提严家弟子的死。

    马小清更是仿佛在梦幻中，这可是严家，这可是万剑宗的长老了！