    听到龙神的话，鬼谷呐呐的点了点头。

    龙神又道：“现在，我们只是做了我们认为可以做的一切，至于最终的结果会是如何，只能听天由命，只能看着小子自己的能耐和本事了。”

    “不过，我相信，他一定会好起来的，他的心头血，定能拯救他自己。”龙神斩钉截铁的说道。

    鬼谷震惊的难以言语，默默的帮陈六合把刀口缝合好了。

    当手术结束，陈六合被推出手术室的时候，沈清舞和苏婉玥等人都快速围了上来。

    她们都清楚，这一次有龙神亲自坐镇旁观的手术，一定非同寻常，她们都想第一时间知道情况是否出现了转机。

    龙神面色淡漠，对着两女说道：“一切都很成功，接下来我们要做的，就是静观其变！”至于太多的，龙神就没有跟她们解释了，因为没有太大的必要。

    所有的一切，都要看陈六合接下来的情况才行！

    陈六合被推回了病房，这一次，跟以往不一样，以往陈六合手术之后，不用一个小时就会苏醒过来。

    但这一次，陈六合没有苏醒。

    不但没有苏醒，而且他的状态看起来极差，差到了极致的那一种。

    因为他的脸色实在是太苍白了，苍白到了如一具尸体一样的惨白，毫无生气和血色。

    他的嘴唇，也是惨白一片，就跟结了一层凝霜一般。

    这个模样，可把沈清舞和苏婉玥两人给吓坏了，她们心都提到了嗓子眼。

    “这一次手术到底发生了什么？我哥怎么会虚弱到这种程度？”

    沈清舞颤声问道，她的手掌轻轻放在了陈六合的心脏之上，她惊恐的发现，陈六合的心跳，都变得极其微弱，如果不是去仔细感受，根本感受不到他的心率与心跳声。

    “以往不是这样的，我从未见过我哥出现这种状态，哪怕是刚刚从邢家村回来，他也不是如此，没有这般虚弱。”

    沈清舞凝声说道，此刻陈六合给众人的感觉就像是身上的精气神都被彻底抽空了一般，身上的生命气息也犹如风中火烛，在那里摇摇欲坠，像是随时都可能熄灭。

    当一个人出现这种状态的时候，往往是这个人走到了生命的尽头，这如何能不让人担忧？

    鬼谷没有说话，而是小心翼翼的看了龙神一眼，他对陈六合此刻的情况也不是很了解，不敢妄言什么。

    龙神低睨着陈六合，他的脸上没有太大的神情波动，眼中甚至没有丝毫的担忧之色。

    他淡声开口：“无妨，不用担心，他不会有什么事的。”

    “可是我哥为什么会这样？你们对他做了什么？”沈清舞喋喋不休。

    龙神凝了凝眉头，道：“很简单，因为我取了他的心头精血。”

    “什么意思？”沈清舞问道。

    龙神摇摇头：“这里面的事情，跟你们解释了，你们也不会完全明白。”

    “你们只要知道，他不会有什么事情就可以了。”

    未了，龙神似乎是怕沈清舞和苏婉玥不能放心，他再次开口：“心头精血是一个人身上最宝贵的东西，也是一个人精气神的源泉，心头精血被取走，自然会有着极大的损耗与伤害。”

    “所以，他现在会出现这样的情况，是在情理之中的。”龙神的声音很轻，在病房内传荡。

    “为什么要这样做？我哥已经这样的，您再取他心头精血，岂不是雪上加霜吗？”沈清舞不明所以。

    “为了救他。”龙神言简意赅：“放心吧丫头，我说没事，便没事！他能恢复过来的，只不过是时间问题罢了，可能这个时间需要很久很久，但若是有希望能让他重新站起来，付出再大的代价都值得。”

    的确，心头精血对陈六合来说，太重要太重要了，那就相当于陈六合的生命力一般。

    精血被取出来了，陈六合自然要陷入前所未有的极度虚弱当中。

    这一切，其实都在龙神的预计之中，所以他气定神闲。

    沈清舞和苏婉玥的身躯狠狠一颤，苏婉玥迫切道：“龙神爷爷，他……真的能站起来吗？”

    龙神摇头：“不确定，但这样做了，会有很大的希望，不这样做的话，毫无希望。”

    “我们现在要做的，就是等，看看接下来会发生些什么吧。”龙神道。

    就在他这句话刚刚落下的时候，本来安静躺在床上如活死人一般的陈六合，猛然颤动了起来。

    先是他的面部表情在抖动，眉头在颤抖，紧接着，他的面部肌肉也抽蓄了起来，他像是承受了什么极大的痛苦一般，面容出现了扭曲。

    随后，他的身躯也跟着颤抖了起来，那不能用颤抖来形容，而是在抽蓄，在痉挛。

    总之，他的模样，非常的痛苦，看之都让人揪心，他的喉咙间，发出了一阵阵本能的低吟。

    “吱吱吱~~~”因为陈六合的身躯抖动的太厉害了，那病床，都在晃动，陈六合的双拳死死的攥紧了起来，额头、手臂的血管和青筋都在突起，他面目狰狞着。

    “怎么了？这是怎么了？”苏婉玥倒抽了一口凉气，吓的慌乱无度，面色煞白。

    龙神眉头深皱，立即上前，一手按在了陈六合的胸膛之上，压制住了正在不能挣扎挣动的陈六合，不让他的动静太大，免得跌落在地。

    “啊……”陈六合的喉咙中发出了低声痛叫，有大颗大颗的汗珠从他的额头冒出。

    这个状态，把所有人都吓傻了，让得他们都手足无措。

    “还愣着干什么？那绳子来，把他绑在床榻上，固定他的身位，不能让他翻落在地。”龙神对着杨顶贤说道。

    杨顶贤领命，赶忙跑出去找绳子去了。

    沈清舞也是慌了神，伸手牢牢的握住了陈六合的手掌。

    但此刻，处于无意识状态的陈六合，完全被痛苦折磨，他的手掌捏得及其用力，一握上沈清舞的手掌，就让沈清舞感受到了一阵剧烈的疼痛，手掌像是要被捏碎了一般。

