    一刻钟后，风隐娘便被解开了脚镣。

    活动了一下手脚之后，她那冰冷的面容之上，依旧是难以理解，抬头看了一眼夜魅：“你们确定要放我出去？不会等我一出去，你们便在背后动手吧？”

    夜魅声音里透着不屑：“想杀你不需要，耍这种花招。”

    “那我便放心了！”

    风隐娘露出一抹笑容，再即将离开之时，她的双眸目露强烈的战意：“等我完成任务后，再次刺杀皇帝，便是我战胜你之时！我绝对不会败在一个人手中两次！”

    “到那时，我会要了你的命！”夜魅声音里，也出现了强烈的战意。

    “哈哈！”

    风隐娘大笑了一声，身影如鬼魅一般，便离开了天牢。

    此时此刻的上官堂隆，梁维雍，以及敏雅太妃，正踱步在畅春园之中。

    即将到来的林妙仙，让他们脸上笑容满满。

    纵然是之前，诸多计划失败，可是林妙仙这招棋，他们已经商量妥当具体该怎么下。

    整个后宫，再次被他们全部掌控，指日可待。

    三人笑容满满，心情舒畅，也有心情，欣赏起来了畅春园的美景，坐在亭中品尝起美食起来。

    “堂隆，维雍来尝尝，来自江南的果腹和糕点。”心情大好的敏雅太妃邀请道。

    “好嘞。”

    梁维雍此刻，就像是小弟一般，主动拿起一块糕点尝了一口，上官堂隆也是如此。

    他们两个身为大华朝廷里，贪赃最多的人，什么东西没吃过？

    可这会儿，却装着一副震惊无比的模样：“太妃，此糕点香味浓郁，入口即化，满嘴留香，味道极好，不愧是出自人间天堂的江南地区啊！”

    拍马之言，令敏雅太妃心情更好：“既然，堂隆和维雍喜欢，等临走之后，哀家给你们打包带一些回去。”

    “多谢太妃娘娘。”上官堂隆和梁维雍表现出来一副，欣喜的模样，立刻感谢。

    “有刺客！！”

    可就在他们欢声笑语之声，忽然听到了，一声尖叫之声。

    紧接着，畅春园的外面，便响起来了，厮杀之声。

    三人互看了一眼，满脸的不可思议。

    “太妃请勿担心，有冰玉在，任何人也无法近您的身！”

    敏雅太妃手下第一高手，冰玉立刻她的人，从亭上下落，护在了三人的面前。

    “哀家对于你的实力，很放心。”

    敏雅太妃表情松弛了下来，看向了上官堂隆和梁维雍：“后宫之中，竟然出现了刺客，二位怎么看？”

    梁维雍两眼一咪，率先道：“会不会，陛下派人来的？之前我们派人刺杀他，所以他也想利用此事，将我们杀死？”

    上官堂隆面目阴沉，直接捏碎了手中的糕点，背负双手轻哼道：“很有这个可能！只是这一步棋，对于陛下来说，实在是太险了，利用此等手段杀了我们，我的侄儿便能找到理由，直接杀进来了，他的皇位绝对不保！”

    敏雅太妃也是认同这一点。

    她目露不屑道：“皇帝小儿，也太小看哀家手下之人了！他就算是雇佣天字一号杀手前来，也伤不了哀家的性命。”

    话音未落。

    厮杀声便停歇了。

    紧接着，便响起太监高喊之声：“刺客，已经活捉！”

    “冰玉，让他们将刺客，送到哀家面前来，哀家要亲自审问！”

    “喏！”

    随着冰玉回来，被徐焱派遣到太妃后宫的风隐娘，便被押送了过来。

    再次失败，不代表风隐娘实力不行，而是无论是不良人，还是敏雅太妃的人，整体实力，都是极强，即使她个体实力再怎么强，最终也难逃失败。

    当风隐娘被送到三人面前时。

    敏雅太妃并没有什么反应，她并不知风隐娘的真实相貌，上官堂隆和梁维雍则是眼珠子都快瞪出来了。

    虽说风隐娘不知道是他们雇佣了她，去刺杀徐焱和董晴儿，但是他们可是知道风隐娘长什么样子。

    刺杀徐焱失败之后，他们还以为风隐娘应该被徐焱给杀了，没成想现在，竟然出现在了他们的面前。

    之前他们只是怀疑是徐焱派遣刺客过来，现在他们石锤了！

    绝对是徐焱派遣她过来的！

    如果不是敏雅太妃身边，高手众多！

    恐怕今天他们小命难保。

    上官堂隆和梁维雍感受到生命受到了威胁，脸上阴沉无比。

    “你们两个怎么了？”敏雅太妃发现了他们的异常。

    “太妃，借一步说话。”

    三人移步到荷花池旁，上官堂隆便将风隐娘的身份告知了她。

    敏雅太妃瞬间火冒三丈：“还真是皇帝小儿派她来的，哀家这就去找他的麻烦！”

    “太妃莫急，太妃莫急！”

    梁维雍拉住了，怒火冲天的敏雅太妃。

    “为何？”

    “太妃，您想想，如果皇帝问我们，怎么知道她是皇帝派来的该如何是好？到那时不就给皇帝摆明了，之前是我们派人刺杀他的吗？”上官堂隆回道。

    “那便让她招供！”敏雅太妃指了指风隐娘。

    “此举也不行，风隐娘之所以能成为杀手榜前十的存在，一是实力强大，二是她从来不说出雇主是谁。”上官堂隆再次摇头道。

    “那该如何是好？”敏雅太妃脸色拉了下来。

    “太妃，您的寝宫，可是在皇帝的凤龙阁后面，刺客需要经过那里，才会来到您这里，您可以说皇帝是故意，让刺客进来的，否则他那里怎么可能一点反应都没有？到时候就算是他不承认，也可以利用此事，招兵买马！壮大您在后宫的势力！”上官堂隆回道。

    敏雅太妃眼前一亮：“堂隆不愧是，我朝丞相！就这么办！”

    话音未落！

    “陛下驾到！”

    畅春园外，便响起来了太监的声音。

    三人抬头一看，徐焱来了！

    敏雅太妃轻笑了一声：“皇帝小儿，你来的可真是时候啊，哀家省的去龙凤阁找你了！你们跟我来！”

    随即，她上前兴师问罪，走到了徐焱的面前。

    正欲找徐焱麻烦之时。

    徐焱竟然做出来一副，担忧万分的样子：“太妃，丞相，梁爱卿，方才不良人告知我，之前刺杀朕的，风隐娘昨日，便从天牢之中逃了出来，她们搜捕了一天一夜，都没有找到她的行踪，就在刚才不良人告知我，她出现在了你们这里，朕可担心死了，现在见你们无事，朕便放心了！”

    “呵呵.....”敏雅太妃冷笑了一声，直入主题道：“陛下，看来是你的人无能啊，既然无能，那么哀家为了自保，也只能再次招兵买马了，壮大太妃寝宫的实力了。”

    本以为这是对徐焱的施压，可他们却发现，徐焱似乎就在等着她这句。

    直接开口道：“太妃，您这么说有道理，只是此人竟然能知道，你们三人此时在这里游玩，说明什么？说明不光朕手下之人无能，你们太妃寝宫里面也有内奸！想要保障你们的安全，招兵买马，并没有用！必须要清除你们太妃寝宫的内奸！”

    一旁的夜魅听此，眼神一亮，她瞬间明白，徐焱让风隐娘来这里的目的了，也知道了他到底该如何换掉宫内的人了！

