
　　挨着午时，差不多到了午宴的时间。

　　卫沁出来说了几句场面话，大家一起往宴厅而去。

　　一路上，众人都在津津乐道刚刚的那一场比试。

　　因为邵灵燕不在，众人言语间也就放开了一些。

　　对于江大小姐的夸赞，不绝于耳。

　　夜湛并不以为意，目光一直朝向对面的江穗宁，但却不敢明目张胆的瞧。

　　只敢偷偷摸摸的往对面望一眼。

　　刚刚夜凛的那些话，说明已经起了怀疑。

　　他想着得找机会跟阿宁见一面，但是在卫府肯定不行。

　　他准备找个机会吩咐影二影三，让他们悄悄地跟王府的人通个气，也好让阿宁有个准备。

　　只是他左右看了几眼，都没有看到影二影三的影子。

　　夜湛眉头微微皱起，他的人他最清楚，绝对不会渎职，难道是发生了什么意外？

　　他悄悄落在人群后面，注意关注着四周的动静。等宾客们都走远些，才躲到亭子后面，吹了两声口哨。

　　随即身后的两个丫鬟飞快的走上来。

　　夜湛正纳闷自己似乎只带了流苏一人，等看清楚向他走来的两个丫鬟时，夜湛抬手拍了一下额头，手掌抵住眉心，赶忙让流苏去前头路口等着。

　　流苏一看这俩丫鬟面生的很，以为是卫府的丫鬟，自家小姐有话要嘱咐，当即去了路口。

　　影二影三到了夜湛面前。

　　“江大小姐。”

　　夜湛看着他们俩，脸上露出一言难尽的神情。

　　这种事情难道会传染吗？

　　他是没有办法，这俩怎么也这样？

　　不得不说，真的，好辣眼睛。

　　“你俩干嘛呢？”

　　影二规规矩矩的站着，绞着帕子，一脸幽怨的看了一眼影三，他很想说一声，他是被迫的。

　　但是又怕说错话让江大小姐误以为他们有什么怪癖，从而误会主子，那就大不妙了，干脆低着头，一言不发，手肘却是推了推影三。23sK.com

　　影三很艰难的开口：

　　“回大小姐的话，那小郡主难缠，在路上的时候，就对大小姐发难，我们怕她做出什么事情伤害大小姐，所以才出此下策，可以最大限度的保证大小姐的安全。”

　　夜湛一时不知道该说什么。

　　这心是好心，做的也不能算他们错。

　　只是看影三说话的时候，大红唇都快要咧到耳朵根了，他实在觉得有碍瞻观。

　　“行了行了，我知道了。

　　你们去王府禀报一声，今夜我得跟殿下见一面。”

　　影三赶紧应下：“是。”

　　夜湛：“还有，镇北侯府的小郡主，让人盯着，她做了什么说了什么，事无巨细来报。”

　　邵灵燕走的时候，说的那句话，他一直记在心上。邵灵燕会不会做什么他不知道，但是防着总是没错。

　　“是。”

　　夜湛正准备离开，又看了一眼二人，眉头皱起，“赶紧去把妆洗了，把衣裳换了。”

　　影二影三齐齐应道：“是，大小姐。”

　　路口传来说话声：“流苏，宁姐姐呢？”

　　夜湛一听是卫雪的声音，对着影二影三挥挥手示意他们离开，自己往路口走去。

　　刚好走出亭子外，卫雪便迎上来，“宁姐姐怎么还在这儿？可让我好找。”

　　夜湛脸上挤出一个笑容：

　　“我不大喜欢跟人打交道，刚刚那些小姐看起来太过热情，我便想着等一等再走。”

　　卫雪点点头：“原来如此，走吧，现在大家都离开了，周围都没有人。”

　　夜湛嗯了一声，跟卫雪一起往外走。

　　卫雪往他身后看了一眼。

　　“宁姐姐，那两个是你带过来的丫鬟吗？”

　　夜湛回答：“是，我让他们先去外头等着，我们走吧。”

　　“嗯。”

　　二人一起往宴厅而去，一旁的流苏却是狐疑的回头看了一眼：怎么回事？刚刚她记得小姐明明说的是卫家的丫鬟。

　　她摇了摇头，小姐似乎最近多了好多的秘密。

　　卫雪和夜湛一起往外走，卫雪说起刚刚的比试，把夜湛一顿猛夸。

　　夜湛很是尴尬的随意应了几句，他实在很不擅长跟女子打交道。

　　卫雪说得兴起，只是在拐过一个路口后，卫雪的声音戛然而止。

　　只见前头，卫辰等在那里。

　　“哥哥。”

　　卫雪一看就知道自家哥哥是来找宁姐姐的。

　　她看了看卫辰，又看了看夜湛，十分有眼力见的开口道：

　　“哥哥可是有话要同宁姐姐说，我去前头等你们。”

　　卫雪说完便往前走去，走的时候还不忘拉上了流苏。

　　流苏见自家小姐没有出声，便一起往前走了一段，但是没有离开太远。

　　夜湛看着面前的卫辰，表情凝重。

　　“表哥可是有事？”

　　卫辰向夜湛看过来，整个人有些踌躇，似乎有话要讲，却不知道如何开口的模样。

　　夜湛：“若表哥无事，那我先走……”

　　“哎，等等。”

　　看着自家表妹就要抬步离开，卫辰赶紧出声留人。

　　夜湛深吸了一口气，回过身来。

　　目光看向卫辰，语气平静：“表哥有话不妨直说。”

　　这件事，总要解决。

　　逃避没有用。

　　卫辰看着这样的表妹，原本准备的一肚子的话，真不知道如何说出口。

　　他侧过头来，对上自家表妹的目光，有些紧张的咽了一口唾沫，然后硬着头皮开口：

　　“宁儿现在身无婚约，是自由之人，我……我心悦宁儿，想娶宁儿为妻，无论如何，永不纳妾，想问问宁儿，可愿入卫府……”

　　“不愿意。”

　　夜湛直接打断他后面的话。

　　卫辰心中虽然早有预想，但听到自家表妹如此斩钉截铁的态度，还是很诧异。

　　“可是，因为七殿下？”

　　夜湛正面回应他：“是。”

　　卫辰略顿了顿，而后开口：

　　“我知道宁儿一心在七殿下身上，也知道感情的事情勉强无用。

　　其实刚刚的比试，我一直都关注着宁儿你和七殿下，看到你们眉目往来，但还是想要来问一问宁儿，现在我知道答案了。”

　　夜湛看着这样的卫辰，很想说点什么，但又觉得说什么似乎都不对。

　　卫辰的表情，看起来充满了遗憾，但是却没有痛苦。

　　卫辰将他的打量看在眼里，似乎是因为说开了，语气轻松了不少：

　　“说实话，我十分敬佩宁儿为心中所爱，心无杂念的勇往直前。

　　我想娶你，是希望你幸福，我没有娶你，也是希望你幸福。

　　若宁儿觉得和七殿下在一起会幸福，那便去追求。

　　若有一日，宁儿觉得，七殿下不懂你，不心疼你，不珍爱你，不尊重你，若有一日宁儿觉得，七殿下也不过如此。希望宁儿还记得，卫家和我，永远都是你坚实的后盾。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第123章 我心悦宁儿免费阅读。https://www.23sk.net 