    “兄长此言差矣，合同是需要尊重的，既然订立了合同只要合法自然就不能更改一字，你这样看小弟情面退让，会让小弟惭愧万分，合同的神圣性，小弟心中有数。”

    李恪挥手把高阳叫过来，他们兄妹的关系最好，一过来高阳就牵着李恪的袖子不松手，李恪从怀里掏出一支精美的簪子插在高阳的发间，笑着问高阳：“小妹，你知道毛料的实际价格么？就是除去成本之后，它的市场价值。”

    高阳摸着簪子摇摇头表示不知，样子很是娇憨，李恪莞尔一笑接着问：“小妹，你知道数量和价格之间的关系么？”

    高阳依然摇头，她本来想跟哥哥显摆一下自己的成就，没想到哥哥一来就问自己一些听不懂的话，有些委屈。

    李恪揉揉妹子的头发，让她靠在自己的身上，小声的说：“你看啊，高阳，你这些东西都不懂，就和人家轻易的订立合同，知不知道，你轻率的行为，给皇家造成了至少五万贯的损失，钱的损失不算什么，我们皇家还没放在眼里。

    但是，我们同时就会损失三年的时间，青雀研究出来的织毛机在大唐是首屈一指的好东西，因为别人没有，所以青雀至少给皇家争取了五年的时间，要知道，想要赚钱，这五年是最好的时间，你用最低的价格卖了毛料没关系，毕竟你已经考虑到了利润，但是这份合同不该订立，三年时间，太长了，给了这些奸商三年的喘息机会，他们就会拼命地追上来。这比损失钱还要严重。“

    高阳的嘴巴张的大大的，求救般的朝长孙瞅去，见长孙无奈的点头，小脸一下子就变得煞白，浑身都在发抖，想张嘴恳求云烨放弃合同，但是她的骄傲又不允许她这么做，努力的直起身子，一言不发。绷着小脸，这就打算任由皇后处置了。

    云烨走到高阳面前一本正经的说：“高阳，人情归人情，生意归生意，你想问我拿五万贯填补窟窿没问题。我们从小一起长大，这点情分必须有，但是想废掉合同，不可能。”

    高阳强忍着眼泪，从嘴里迸出三个字：“为什么？”

    “为什么？问得好，我们每一个人都是一个**的个体，想要存活在世间。就必须靠自己的努力和智慧，有些时候皇家也有鞭长莫及的时候，就比如现在，皇家的信用比天还要大。所以委屈只能由你来承受，做错了事情，有时候没办法补偿的，就合同的事情。你是没理的一方，如今我有理。当然得理不饶人！”

    高阳仰着头看着云烨说：“合同是我签订的，当然会执行，我的错我承担。”

    “你承担不起的，高阳，羊毛纺织不但是大唐一项新的财源，更是朝廷羁縻草原部落的一项方针政策，想要豢养草原上那些穷凶极恶的部落，把他们绑在大唐的战车上，羊毛很重要，这是一项互惠互利的好事，如今，被你的轻率毁了。

    要知道草原部落的羊毛今后就是胡人的饭碗，他们用羊毛跟我们换取粮食，这样一来，他们就不会拿起刀枪来中原抢劫，一年不抢劫，两年不抢劫，百十年不抢劫之下，他们就再也没有能力抢劫了，草原上将不会再出现什么勇士，只会有孱弱的牧羊人。

    由于你的轻率，这个过程会被推迟至少三年，因为云家把所有的毛料都储存了起来，我们只卖高档货，你只有我家一个客户，所以就要受到我的掣肘，毛料没有办法在大唐铺开，三年后，说不定草原人自己都会研究出来织毛机，人家把羊毛在草原上织成毛料卖到中原，大笔的赚钱，你的人工比人家贵，原料比人家贵，价格当然也比人家贵，最后你的毛料就会卖不出去，人家的毛料卖的满世界都是，拿着从中原赚来的钱，买铁器买粮食，最后拿着我们的制作的刀剑来中原抢劫，到时候边塞到处烽火狼烟的，你确定这个责任你背得起？“

    高阳一屁股坐在地上，目光呆滞，浑身颤抖，眼睛里仿佛已经看到了草原铁骑肆虐过后的惨状，大眼睛里涌出大颗，大颗的泪水。

    “把合同还我，你要什么我都给！“高阳拽着云烨的袍子，终于出声哀求了。

    “高阳，我说过，我得理不饶人！天下是皇家的，我只是一个属民，我的职责就是给家里赚到足够多的钱，让云家发展壮大，一代代传下去，保家卫国尽到我的职责就好，保卫边关，这是皇家的责任，陛下到时候派我去边关作战，我一定会舍生忘死，战死了都不会皱皱眉头，但是想要推翻合同，不可能。”

    长孙强忍着笑意装出一副忧心忡忡的样子，李恪在旁边长吁短叹，似乎对于事件以后的发展很是烦恼。

    “你要是不还我合同，我就吃了毒药去你家，吃了你家的东西以后再死，我就不信父皇会不追究你的罪责。”高阳涨红了脸，出声恫吓，好不好先不论，高阳总算是想出来一个办法。

    “不错，不错，是个好办法，但是在你祸害我之前，我已经把合同卖给了另外一个人，比如卢公，我被祸害了，合同还是要执行，你死的没有意义，这是最蠢的法子，拿自己的命去拼，不一定能够达到好的效果，说不定就白死了，陛下，娘娘还有疼爱你的哥哥都会伤心，你的一个疏忽，让所有人都跟着受罪，无辜陷害我，这是不仁，让陛下，娘娘伤心，这是不孝，给国家造成麻烦，这是不忠，你出事以后，房遗爱那个蠢货一定会找我报仇，结果还不是我的对手被我弄死了，这是不义。“

    “我只不过犯了一个小错，干嘛就成了不仁不义，不忠不孝的货色，我没有想到，没有想那么远，我只想把毛料快快的卖出去，这样做难道也错了？“

    李恪抱着坐在地上大哭的高阳对她说：“犯了错确实没什么了不起，我们都犯过错，只要再不犯就好，以后做事情要多动脑子，硬碰硬的做法，只会让你吃更大的亏，嘿嘿，咱们是皇家，天下最尊贵的人家，怎么可能输给云烨，即使他是世间最聪明的人也不行，你站起来，看哥哥怎么对付他，让他乖乖地更改合同，我们还一个铜子都不付给他。“

    高阳对李泰和李恪的智慧从来都是信服的，听都李恪说有办法，一轱辘就站了起来，擦干了眼泪，恶狠狠地盯着云烨看，似乎要从他身上咬下一块肉来。

    云烨非常嚣张的把手里的合同晃来晃去，高阳的眼神就随着合同转动，看她的样子很像扑上来抢夺，李恪把妹子拉到身后，从腰里拿出一把折扇，缓缓的摇晃两下说：“云兄说今日您是得理不饶人啊，那小弟就和您说说谁有理。“

    “哈哈哈，小恪，你就算是说道大天上去，我也不会改变主意，这个亏你是吃定了，除非你能把纸上的字说的消失不见，现在长安的神佛满天飞，你可以祈求一下那一路神灵帮你，就是不知道神灵有没有空。“

    “那倒不必，我大唐律法森严，有他们在，我何必去求那些木胎泥塑，书院的格言就是求人不如求己，你以为你的合同就没有丝毫的瑕疵么？这个合同是你夫人和高阳签订的，所以漏洞必然会有，如果是你签订的，我就会直接给你钱，买回合同，不费那个神，既然是你夫人签订的，那这里面就大有文章可做。“

    云烨笑了，示意李恪继续说。

    “云兄我这两天一直在长安县查找多年来的判例，尤其是关于合同方面的判例，结果皇天不负有心人，还真的被我找到了一个，这就说给云兄听听。“

    云烨有点狐疑，长安县的判例那是可以借鉴的，只要前面有现成的判例，而两级司法官都没有推翻的话，以后遇到同样的案子，就会有同样宣判，绝对不会有意外。长孙听到李恪说的这么肯定，也放下茶碗，准备好好听听李恪如何辩解，最后推翻云烨手里的合同。

    “崇宁坊有一个老婆婆，家里只有他和一个傻儿子相依为命，日子过得艰难，这个儿子虽然有些傻，但是按照大唐律，他依然是一家之主，有一天家里实在是没有米了，傻儿子无意中从家里翻出一块玉珏，决定把这块玉珏卖给一个商人，得些钱财，好买米回家充饥，渡过难关。

    他遇到了一个黑了心的商人，一块战国时期传下来的玉珏，就卖了三百文钱，商人为了敲定脚跟，还专门和这个半傻子签订了自愿买卖的文书，等傻儿子回到家中，告诉母亲自己把玉珏卖了，得了三百文钱。

    老婆婆大惊，这是祖传的东西，怎么可能卖掉，就算出卖，又怎能只卖三百文，最少价值百贯才对。可是玉珏已经被自己的傻儿子卖掉了，找商人想要赎回来，商人不肯，还拿出文书，找来保人对质，说明自己当时确实把话说得明明白白，不存在欺诈。

    老婆婆无奈之下抱着最后的一线希望，告了官，官员也很为难，这个商人手里的文书是真的，也没有强迫那个傻子按手印，傻子也是一家之主，不管怎么判，商人都没有错，但是这么判案，律法上没问题，但是人情上无论如何也说不过去。“（未完待续）8