    “又有人找许同学的麻烦了，他们往演武场方向去了。”

    “去就去呗，肯定又是去送菜的，许灵钧同学可是很厉害的，那些武者们连他一拳都挡不住，来再多也是没用。”

    “可这次是三阶学员，汇川武者。”

    “什么？！”

    刚刚放学，还未彻底散去的班级瞬间热闹了起来，尤其是随着得知真相。

    所有人顿时更为义愤填膺。

    “高阶级学员欺压低级学员，还这么频繁，而且还这么毫无底线，他们还要不要脸？”

    “走，我们去给许同学主持公道去，不能让他这么被人欺负了。”

    “去问问那个高阶学员的学员都是谁，我们打不过他，但我们可以打他的学员，有本事他把我们所有的新生们都给揍一顿……不然我要让他的学员在北玄武府里站不住脚。”

    消息飞快的在武道区传开了。

    到了化真境界，除了特定的事情之外，基本上都不会来武道区听课，因此，此时在武道区几乎超过九成都是新生。

    一千多名新生。

    一个个皆是义愤填膺，他们其实之前没什么团结的概念，但当许灵钧为了几名素不相识的学员，去找高阶学员的麻烦的时候。

    他们才明白，他们是一个整体。

    而现在，帮他们义愤填膺出头的人被针对了，对方派出了更高等级的学员来欺负他。

    龙门状元再优秀也只是一个新生而已，怎么经受的住这些高阶学员的摧残？

    这如何让人心头不怒火炽然？

    当下大批人都朝着演武场冲去。

    而跑着跑着，有精明的已经跑去查到底是哪个高阶学员这么不要脸，敢冒天下之大不韪欺负低级学员了。

    我们是打不过你，但你敢欺负我们的许灵钧，我们就敢欺负你的学员……一千多人一起欺负你的学员，我看你能找回多少公道！

    北玄武府这一届新生约莫一千多人。

    这会儿，却因为一件小事，真正的众志成城，团结起来。

    竖锯他们不在乎，但许灵钧是大家的……谁也不能欺负了去。

    于是乎。

    当左不凡和许灵钧两人站在演武场下，被导师检查状态时。

    周围，已经围上了几百号人。

    “许同学，别上去！”

    有人忍不住叫了起来。

    “对，别上去，他们欺负人，咱们别搭理他就是，他要真敢强行动手，咱们也不怕他，大伙儿一起上，一人一口唾沫也淹死他了。”

    许灵钧回头摆了摆手，说道：“这是我的事情，大家放心，我心里有谱的。”

    “有个屁谱，龙门状元毕竟也是新生，都被汇川武者欺负到头上了，还怎么有谱，你别怕，我们护着你。”

    下面几百号人叫了起来。

    喧嚣声几乎要把高~耸的顶盖给掀飞出去。

    左不凡忍不住心头微惊，看着下面那一双双虎视眈眈盯着他的眼神……心道之前只听说这许灵钧在女人之中颇有人气，没想到这些男人也对他这么好？

    世上当真存在男女通吃的人吗？

    这下子动手得小心些了，难怪助教跟我说让我只是逼他知难而退就行，不要下重手，果然……下了重手，我今天非得被唾沫淹死不可。

    李静君在旁低声问道：“许灵钧，你有把握没？”

    许灵钧答道：“我的助教跟我切磋的时候，都是用的汇川境界的修为，所以我可算是累积了跟汇川境界武者交手的极其丰富的经验。”

    而且还是汇川后期的修为。

    “那你打的过吗？”

    许灵钧摇了摇头，说道：“打不过。”

    李静君急道：“那你还……要不跟他说说，毕竟境界不同，我们两人联手就是，我的《溯风回雪诀》是至高级功法，虽然现在只是化真境界，但理论上也能跟汇川境界打上一打的，我们联手，胜算不低。”

    “不用，我有把握。”

    许灵钧摆了摆手，走了上去，看着检查完了左不凡的导师来检查自己。

    导师问道：“许灵钧，你确定要接受这个左不凡的挑战？你要知道，他比你高了一个大境界，这差距不是那么容易弥补的，你就是拒绝也不会有人笑话你的，倒不如说，接受反而显的有些太过逞强了。”

    许灵钧说道：“我拒绝他们也不会善罢甘休，既然这样，索性把战斗控制在演武场上，这样也能省的他们玩卑劣的手段！”

    “也是，跟谁战斗毕竟是你的自由。”

    导师不说什么了，放许灵钧与左不凡两人进入。

    随着隔绝防护罩的升起。

    左不凡语气柔和了许多，说道：“许学弟，我不占你便宜，我是三年前入学的老生了，到现在是汇川中期修为，跟你切磋，其实是有些以大欺小了，但我也是师出有名，只要你能答应别影响我们找到竖锯，这一场我可以认输的，甚至还有赔偿送上。”

    许灵钧认真道：“只要你别用这种较量的方式欺负我的同学，我可以不插手。”

    只要不动手。

    相信他们就算是找到天荒地老，也别想找到竖锯是谁。

    到时候，我就安全了。

    “那看来是谈不拢了。”

    左不凡深深吸了口气，努力忽视背后那无数恶意目光聚焦的感觉。

    尤其是许灵钧话音落下后。

    那些目光更重了，让他有如芒在背之感。

    心头已经忍不住暗暗后悔，也许不该答应助教来淌这趟浑水的。

    而下面，有的女同学已经垂涎欲滴……不对，泫然欲泣。

    她哽咽道：“许同学果然是为了我们，他不容许高等级的学员欺负他的同学，他真好。”

    “我知道这个人，他叫左不凡，当初新生入学的时候，就是他接待的我，还邀请我成为他的学员，呸，幸亏我没答应。”

    “我知道他的学员都是谁，走，我们去打他的学员去。”

    擂台上。

    左不凡哪知道自己不过是拒绝不了助教的话而已，却给自己的学员添了天大的麻烦。

    他此时还在考虑这个度到底在哪里，既要展现自己的实力让他知难而退，又要尽量不伤到这个许灵钧。

    想着。

    他微笑道：“许同学，我实力比你优胜不少，既然这样，我就让你三招，你出手吧，我接你三招之后再出手……怎么样？”

    许灵钧点头道：“好，可以！”

    左不凡一派云淡风轻的高手姿态，淡笑道：“那你出招吧。”

    化真境武者，实力虽然不弱，但因为真气处在提纯的状态之下，所以真气的总量是很少的。

    只有到得汇川境界，凝结提纯的真气彻底成形后。

    才能开始将真气培养至如海似洋的地步……

    全力以赴的三招，足够让一位正常的化真境武者真气消耗大半了。

    到时候只要我举重若轻的将这几招挡下来，他自然能察觉到我们两人之间巨大的差距，我已经让到这种地步了，我就不信他还好意思再阻止我们找寻竖锯的真实身份。

    想着，左不凡欣慰的点了点头，感觉自己这样做既彰显了自己的风度，又给了对方足够的面子，面子里子兼顾，俨然完美的计划。

    然后，他看着对面许灵钧深深吸了一口气。

    微微躬下身子……

    看来，这一招恐怕是石破天惊啊，但可惜，绝对的大境界之下……

    等等……

    左不凡瞪大了眼睛，震惊的看着许灵钧身周开始逐渐有气血向着体外扩散。

    随即，轰鸣的气劲自体内向着外界喷勃而出，好似一层赤红的熊熊血焰将他包裹。

    “乾……《乾天罡气》？！”

    左不凡震惊的瞪大了眼睛，刚刚的从容淡定瞬间不见了踪影，他惊叫道：“不要啊！！！”

