    云暮挽手中突然出现这个东西，而眼下，宁城霖也是一紧张，这一会儿正想着开口说什么的时候，云暮挽便是率先一步开口道：

    “魔界入口找到了，陛犴我还可以对付，你们若是过去，那就不一定了，现在，你就给本尊回去，未经允许，不得随行。”

    她身上有龙魂珠。

    这是属于龙族先祖的龙魂珠，现在在她身上，陛犴是为龙族血裔，有龙魂珠在，它不会对她动手，她靠近，不会有事，但是若是他们一起去，那保不准，就会动手。

    所以，她要自己去。

    “不行！那可是陛犴，这等魔化的神兽，太过于凶残，极度危险，根本就不能对付！”

    宁城霖蹙眉，君上刚刚归来，以往神力不在，眼下就是只有化神级别的修为，又怎么可能是陛犴的对手，现在贸然过去，还不允许他随行，那这不就是在玩命嘛！

    坚决不可以这样！

    “这是命令，由不得你不同意。”云暮挽回眸扫了对方一眼，随后，反手就是将圣水镜收回，淡淡道：“给本尊回去查清楚，是谁要利用魔气，查清楚，等本尊回来，再行处置。”

    “君上……”宁城霖实在是担心。

    “退下。”

    “……是。”

    云暮挽的语气强硬，是不可违逆的命令，饶是她现在实力都没有宁城霖强，但是，只要是她的命令，他就是不得不遵从。

    “那臣，在北域，静候君上佳音。”

    宁城霖忽而半跪在地，此言，就相当于是送别云暮挽。

    云暮挽闻言，也只是微微一笑，随后，身形一闪，便是消失在了原地。

    只留下一脸惊愕的众人和垂首不语的宁城霖。

    ……

    云暮挽的速度极快，她几乎是脚下生风一般，朝着圣水镜指引的方向而去，心口处的龙魂珠在隐隐躁动。

    她一路朝着前方飞去，时间在一分一秒的流逝，最后，便是停在了一处，她的目光朝前望去，入目，则是巍峨高耸的魔界界门。

    界门之上魔气缭绕，那令人窒息的气息袭来，眼下，更是可见一只庞然大物立于门侧，狰狞面容之下，一双血色眸子凝视而来，带着极度恐怖的威压。

    威压袭来，凶煞之气侵袭之下，好像是下一秒，就能将之吞噬一般！

    然而，云暮挽却好像是没有感觉一般，她淡定地朝前走去，所有的威压和魔气袭来，都是被一道金光挡在了一米之外，那些东西，根本就是未能近到她半点。

    云暮挽终于行至界门之前，陛犴此刻便是垂眸望着她，奇怪的是，它竟然没有动手，就这么平静地凝视着对方，末了，就好像是带着疑惑开口道：

    “尔等，是为何人？身上为何会有我龙族气息！”

    云暮挽没有回答对方的话，眼下，她的手抬起，一枚金色的珠子凝聚而来，她一双黑眸化为紫眸，同样是凝视着上方的陛犴，一字一顿道：

    “你本神兽，而今沦为凶兽，在此守门，实为不妥，我们来做一个交易，本尊助你重登神兽之位，你……”

    “让本尊入魔界。”

