    轰轰轰！！！

    七道法宝神兵催发出的能量击打在红毛道人抓来的大手上，只见那红毛道人，只是加大发力的催动，大手周围被一层金光笼罩，阿修罗等人打出的能量，皆被这大手催发出来的金色光层所挡下。

    而红毛道人的大手，则继续朝阿修罗等人抓去，给人一种要将他们一把抓在手中捏爆的视觉冲击。

    “陛下，快躲开！”

    叶辰刚割破手指，正要弹出血珠，由于红毛道人的大手临近，挡都挡不住，阿修罗等人立即闪避，顺带将叶辰带着闪到一边。

    下一秒。

    轰！

    红毛道人的大手抓空，打在封印的金光墙上，发出一声巨响，金光墙则依旧坚挺。

    红毛道人实际上是想看看能不能轰破封印，如果可以的话，那他就将里面的祭坛捣毁，不让叶辰得到祭坛内的记忆。

    只是他高估自己的实力了，这祭坛的封印异常坚挺，根本轰不爆，还给他的大手都拍疼了。

    “哈哈！！！”

    这时候，大雷音寺内的罗汉和菩萨们都乐坏了。

    “是佛祖恢复接引道人，来镇守神山抵御阿修罗等人了！”

    “接引道人废除修为时，是大道境五重，佛祖重回接引修为，那就是大道境五重的圣人，有接引道人镇守祭坛，叶辰休想开启祭坛！”

    “这下我们可以放心了，接引道人的实力是足以碾压他们的！”

    听闻这些声音，叶辰才知道，这红毛道人原来是如来的前身接引道人，与准提道人的形象很相似，只不过准提道人是黑色卷发卷须，接引道人是红色卷发卷曲，这西方二圣，还真与众不同。

    “如来，原来你也会怕，不敢以如来之身镇守铁围山，变回接引道人，你也够胆小怕事的，本来这次来，想跟你单挑单挑的，看来得等朕恢复太一的修为，再跟你这接引之身单挑，到时你可别到处躲藏。”叶辰淡淡道。

    接引道人呵呵一笑：“那你恐怕没有机会恢复太一修为了，铁围山有我镇守，持边山有我师兄准提道人镇守，须弥山有伏羲大帝镇守，前两座你开不起跑这来，那我接引自然也会让你开不起无功而返。”

    “是么？”

    叶辰笑了笑：“你就这么自信，能让我开不起这座祭坛？”

    从刚才的议论声中不难听出，接引是大道境五重，与伏羲差不多修为，而在须弥山的时候，如果不是因为须弥山太大，搞了半天也搞不出祭坛在哪里，这才没能开启。

    在持边山，是炸出祭坛没错，但准提道人的实力太强，所以没能开启。

    而接引只有伏羲的实力，没有准提的实力，并且祭坛已经炸出来，只要将接引稍稍拖住，他便可以将祭坛打开。

    所以对于打开这座祭坛，他还是有一些把握的，虽然十一个高手到这来这剩下七个，但希望还是有的，先跟他接引唠唠嗑，让他分心一下，然后再伺机行动，成功率会更高一些。

    接引笑道：“你要是有那个能力，早已经将须弥山的祭坛打开了，你奈何不了伏羲，开不起须弥山的祭坛，那你同样奈何不了我，开启不了这座祭坛。”

    “哈哈！”

    叶辰大笑：“我今天还就非开启你这座祭坛不可了，我倒要看看，你有没有那个能力奈何得了我们，阻挡得了我们！”

    说到这，叶辰喝道：“玉甄天将，去，给朕把大雷音寺的罗汉们屠尽！”

    “是！陛下！”

    玉甄天将立即往大雷音寺方向飞去。

    “不好！”

    接引才发现，自己的大雷音寺，竟然已经被轰的遍地废墟了，而且好像还少了很多人，而玉甄天将可是个大道境的天将，这要是让他飞过去，那他总坛的高层都得被灭个干净。

    “叶辰，你毁了佛门根基，我与你不死不休！”

    接引气的不行，不过暂时也没时间对付叶辰，而是唤出他最厉害的法宝十二品功德金莲，朝玉甄天将甩了出去。

    那金莲一出，瞬间变大，速度非常之快，唰的一声就飞抵玉甄天将头顶上空，莲花坐下照射出万道金光而下，犹如万把利剑刺在玉甄天将身上。

    “啊！！！”85

    玉甄天将被万道金光穿身，发出凄厉惨叫。

    “给朕上！”

    叶辰喊了一声。

    阿修罗等人立即朝如来扑去。

    而他自己则身躯一晃，闪到一旁，一指弹射而出，一滴血珠打在封印上。

    倾刻之间，那封印犹如气泡被捅破，瞬间爆成一缕缕金色气息，随风飘散。

    “佛祖不好，封印被破了！”

    有人惊喊出来。

    接引道人与阿修罗等人战的正欢，听闻喊声转头一看。

    果不其然！

    他全力一拳都打不爆的封印，竟然在神不知鬼不觉之中，被叶辰不知用何种方法给打破了。

    但见叶辰朝祭坛靠近，接引立即摆脱阿修罗等人，朝叶辰扑去。

    “陛下小心！”

    阿修罗等人惊喊出来。

    叶辰立即超控东皇钟，撞击像扑来的接引。

    而后，他又是一滴血珠快速激射在祭坛的雕像上，并且朝祭坛飞去。

    轰！

    接引一拳将东皇钟打出出去。

    当他再看到叶辰的时候，叶辰已经飞抵祭坛上方了，并且有一座雕像已经被叶辰用血珠打爆。

    “滚开！”

    接引还不知道这意味着叶辰能得到祭坛内的记忆，当即大手拍出，想将叶辰碾死，他要是逃出大手之下，就把祭坛给拍碎。

    结果他一掌拍出的瞬间，叶辰感觉有东西没入他的脑门，便身躯一晃，闪出接引的大手碾压之下。

    下一秒！

    轰！

    天地震动。

    铁围山的祭坛，被接引一掌碾进地表百万米深，一个巨大的掌印呈现在地表，深不见底。

    而后，接引祭出他的另一件法宝八宝功德池，罩在掌控之上，将掌坑堵住，不让叶辰下去获得太一的记忆。

    做好这些后，他哈哈一笑看向叶辰：“还好我反应快，也不知道有没有将太一的记忆碾碎，就算没有，你也休想下去得到太一的记忆。”

    结果他话音刚落。

    轰隆隆！！！

    有雷声阵阵，乌云如千军万马压境而来，大风卷起沙尘万丈高，原本风和日丽的天气，突然变得躁动，似有雷暴要来临。

    “什么情况？”

    大雷音寺的废墟之上，罗汉们仰望穹苍一脸不解。

    “哈哈哈！！！”

    叶辰仰头大笑：“如来，你终究还是晚了一步，让朕得到了铁围山内的记忆，大道境雷劫已经触发，你没能阻止朕获得记忆，你失败了，哈哈哈！！！”

    <!--over-->

