    晚自习的铃声在黄昏掺灰的校园里打响,单季秋从后门径直走了进来。

    她一抬眼，就看到自己新换的座位前面的那位同学换了人。

    眼下坐着的这个人一双不含笑的桃花眼，正明目张胆地一路尾随着她。

    目光都不带飘一下的,盯死的感觉。

    单季秋也不知道为什么,明明是不爽他这个人，可被他这么一盯,这心里便没由来的一阵心虚油然而起。

    可是她为什么要心虚？

    她又没同时喝两瓶饮料。

    “干嘛？”

    单季秋走过去拉开椅子坐下，对上那双深邃的黑眸,终是没忍住,没好气的问道。

    “你干嘛？”陆允拖长腔调反问。

    “我能干嘛？”单季秋觉得好笑。

    “我倒是觉得你挺能干嘛的。”

    “？”

    单季秋嘴角几不可察的一抽,抿紧双唇在心里暗自嗤了口气。

    所以,他这是专门坐过来跟她玩绕口令来了？

    不过也是，毕竟喝了两瓶饮料。

    能不风骚么。

    陈老师从前门走了进来,手里拿着卷子，走上了讲台。

    他将卷子往讲台上一搁，掀眸扫了眼教室里的同学们。

    镜片下的一双眼在陆允和单季秋的身上暂停了两秒,这才言归正传：“都换回来吧，今晚考试。”

    教室里立即出现课桌椅子与地面摩擦,发出“刺啦”的声响。

    陆允站起身来提起书包,转身侧着微微侧压,曲指在单季秋的桌面上“扣扣”敲了两下。

    “考完试再说。”他说。

    “有什么好说的。”

    “成啊,那就永远,什么都别说了。”

    单季秋一听这口气,怒气值直线飙升。

    她抬眸对上陆允的冷眸,似在用眼神华山论剑。

    最后，在裁判陈老师的催促声中，两人没能分出胜负。再互相杀上最后一眼,默契地提着书包，一人一个过道，互不相干却又迈着相同的步伐往前排走去。

    单季秋坐在位置上，将笔拿出来。

    等待发卷的间隙，指甲有一下无一下地抠着笔杆。

    她心里憋屈，嘴上说着不要再喜欢了，可是一看到他心却控制不了。

    而那些让她心酸苦涩的画面也都接二连三地蹦跶了出来。

    她其实也很讨厌现在的自己，就像个怨妇似的。

    明明跟所有的暗恋者一样没有任何立场去生气，老老实实的暗恋不就好了，跟他赌什么气。

    这感觉跟拳头打在棉花上有什么区别？

    棉花至少还知道是拳头打它了，而他呢，一无所知。

    怎么突然之间就变成了个冷暴力狂，无理取闹还藏着一颗善妒的心。

    ……

    考完试课间休息，准备上最后一节晚课。

    单季秋上厕所去了。

    谭俊浩跟陆允并排趴在走廊栏杆上瞅着对面楼。

    红墙隐匿在黑暗中，失了艳色。

    他们静静地望着溢出灯火的扇扇方窗里的同窗百态。

    而他们身后从教室里漫过来的光将两人的身影拉长。

    颇有一种你向着光，而光也跟着你的意境感。

    谭俊浩瞥了眼身旁的陆允，见他不发一言，想到了之前跟他开玩笑说他吃醋那事。

    当时他就随口这么一说，结果这人愣了数秒，“噗”地一声“呵呵”笑了起来，随即变换成一脸决绝的神色。

    说实话，他难得看到陆允脸上这么丰富多彩的表情。

    然后，陆允对他说：“搞错没，我吃她醋？这不是天大的笑话？我那是帮她外婆看着她，怕她早恋影响学习。要被小徐淘汰出竞赛班，到时候哭鼻子也没用。”

    这话一出，他也挺理解。

    毕竟陆允拿人单季秋当妹子对待这事全校都知道。

    陆爷爷过世后，他俩家长会都是单季秋外婆一人开的俩。

    是以，就这关系，陆允吃醋也是正常的。

    他要有一妹子被别的男生给拐了，他反应怕是比陆允还大。

    而且，陆允的话也言之有理。进这竞赛班的人，目标那都是清北，大家的梦想都是一致的。

    单季秋这姑娘别看她平日里没什么，骨子里好强的很。

    还记得初二那年陆允走狗屎运考了个第一把她给压了，她那低气压都能把人给冻死。

    要因为早恋影响了学习，被淘汰出局？

    不敢想，不好说，也不能说。

    但是，谭俊浩在陆允那些话里提取到了一个重点，很是好奇地问：“她哭过吗？自打认识以来我好像还从没见她哭过。”

    贼钢铁一女的。

    “不行。”

    当时的陆允就像是没听见谭俊浩说什么似的。长腿一迈，提起书包，拿起课桌上的东西笔直朝后面走去。

    走之前撂了一句：“小丫头，都这把年纪了才跟我玩叛逆，绝对不管用。”

    谭俊浩瞅着陆允气势汹汹的背影，当即心中腹诽：你只是人家没有血缘关系的邻居家哥哥，我怎么总是觉得你有一种要当人家爸爸的感觉啊？

    此时此刻，陆允一双比这夜色还要深沉的双眼就这么凝视着对面楼一扇扇窗户里的动态，一言不发，也不知道他到底在想些什么。

    陆允到底在想什么？他在想谭俊浩的那句“吃醋了”。

    到底是从什么时候开始，变得不对劲的呢？他也没个头绪。

    一直以来只觉得自己对单季秋的好是出于哥哥对妹妹的情义，朋友之间的友谊。

    他管她，照顾她那也是因为小时候的保证和两家过于熟悉的关系，是友情也是亲情。

    既然是这样，为什么会吃醋？

    她跟周安，谭俊浩他们有说有笑他不吃醋，跟同学一起探讨课题他也不在意。

    偏偏是那些看上去对她有企图的男生们一出现，他这心里就瞬间不爽了。

    比如，以前给她递情书送礼物的，又比如，现在那个段博弈。

    重点是这丫头好像也对那个段博弈有点儿那什么意思。

    虽然你死不承认，但是老子火眼金睛，看的清清楚楚。

    不不不。

    陆允暗自摇头，立即否定自己刚才不成熟的想法。

    这不是男女之情的吃醋，这就是哥哥妹妹或是好朋友之间的吃醋。

    虽然都是吃醋，但是这里面的含义却大不相同。

    我虽然没这方面经验，但我知道喜欢一个人至少是一看到她就会不受控制的脸红心跳和紧张吧？

    单季秋，别说看着她不会脸红心跳，我以前还抱过呢，我还牵过手呢。

    完全，一点儿都、不、紧、张。

    “对，完全没有。”陆允一拍栏杆，自信地一笑。

    “没有什么？”谭俊浩被这冷不丁的一句给吓了一跳。

    陆允觉得自己总算是弄明白了。

    没被绕晕，逻辑清晰，头脑灵敏，判断准确。

    他郁结暂舒，正想跟谭俊浩说话，眼一晃，就看到不远处朝他们走过来的少女。

    愣住了。

    走廊的灯光比教室里昏暗，但莫名氤氲出夜色中的浪漫。

    就像是谁突然操控了这里。

    背景，灯光，环境，氛围都被渲染的恰到好处。

    而那个迎面而来的姑娘每一步都像是踩在了陆允的心坎上。

    周遭的一切都仿若被摁下了慢放键，就像是老电影的开场。

    “呼呼”的风声吹得像午夜里的醉人的情歌，悠扬而悸动。

    天空渐渐飞起了丝雨，风夹杂着雨的气味，拥抱了少年眼中的少女，一并袭来涌入他的鼻息。

    让少年的呼吸变得急促，再急促不已。

    风雨即来即去，剩下来萦绕在鼻间的全是来自于她的香气。

    而少年，那颗以为不会心律失常的心脏，在这一刻跳动到，高出了正常人的数据。

    这一场突如其来的心动，让少年猝不及防地点燃了被猪油蒙住的真心。

    单季秋跟竞赛班的女同学上厕所回来，就看到了栏杆那儿的俩人。

    一个笑嘻嘻地看着她，一个直愣愣地盯着她。

    当她对上那个直愣愣的目光时，只见目光的主人又轻飘飘地把目光移开，不甚在意地看向了栏杆外的幽黑。

    然后指着外面，跟谭俊浩说：“下雨了，你带伞没？”

    单季秋本来经过两节课考试让自己的头脑清晰了不少。又去上了个厕所，可能通了吧！

    她毅然决然的下了个决心，不是平时说着玩的，是真的。

    她决定，要从现在开始慢慢接受他最终会跟别人在一起的结局。

    她从一开始本就注定是个没结果的暗恋。既然做不到立刻就不喜欢，那就从此时此刻起一点一点地将自己从他的禁锢里解脱抽离出来。

    也许过程会很漫长，也许每努力一步都能痛彻心扉。

    但是，总比一直往无底洞里掉，让灵魂受折磨和摧残要好得多吧。

    再说了，她发现陆允好像变了。

    她觉得他现在很有问题。

    他怎么能同时接受两个女生的好意？

    明明知道她们的目的不纯，还当着那么多人的面，接受的理所当然。

    这种默许的行为跟脚踏两只船有什么区别？

    你哪怕选一个我都认了，可是你偏偏来者不拒。这摆明就是态度问题，是品质问题。

    是的，她可能也不完全是因为吃醋。

    她还心寒。

    因为这样的陆允已经不再是她认识的陆允了。

    人会变月会圆，他变了。

    没错，我也不会喜欢这样的你了。

    一旦接受了这个答案，单季秋明显感觉自己倏地松了口气。

    但是，眼下看到陆允无视她，这心里又升起一缕的惆怅。

    烦死了，都说不喜欢了，到底要我怎么样啊？

    算了，不想了，爱谁谁吧。

    单季秋转身往班里走，却被谭俊浩叫住了：“秋神，过来聊两句。”

    她看了眼陆允，人还是没看她。

    她对谭俊浩说：“要上课了。”

    谭俊浩大步过来，把单季秋一把扯了过去：“急什么，打铃再进去呗。”

    单季秋被谭俊浩扯得太急，脚下一个踉跄，一只被光影笼着的大手朝她伸了过来。

    修长且骨节分明的手指隔着几层衣服都能感受到指骨的力道，就这么稳稳地捏着她的胳膊肘，提了一下。

    被陆允扶了一把，单季秋刚刚站稳，就见他迅速把手塞进裤兜里，看向外边。

    他不看她，连挖苦她的话都没一句。

    哦，对。

    她差点儿忘了他们考试前才不欢而散来着。

    而且，还是她挑起来的。

    其实单季秋却想错了，陆允并不是因为之前的不欢而散。

    而是，因为他好像发现了自己得了病，心慌气短心律不齐，还……局部发热。

    刚才单季秋看他的时候，他不止心跳地过快，耳朵也跟着烫了起来，脸也有蔓延趋势。

    这才赶紧扯到一边说什么“下雨了，带伞没”这种神经病的话题。

    而前一刻，他是看到她没站稳，条件反射去伸手扶她。

    不过是接触到了她的衣服，就让他心跳漏跳一拍，手指尖连带着耳朵尖尖都麻了一下。

    陆允下意识地憋着气，感觉快要窒息，于是赶紧地松开单季秋，缓口气才活了过来。

    谭俊浩见两人不像平日里那样，在这儿互不相看。

    还在闹别扭呢。

    眼下呢，他准备当个和事佬。

    “秋神。”

    谭俊浩说着伸手搭在单季秋肩膀上，准备哥俩好，却被陆允不动声色地把他给扯到了他这边来，手没能成功搭过去。

    这俩也没注意。

    单季秋看着谭俊浩，谭俊浩干脆就着栏杆靠着，继续问：“咱们七中的新晋帅哥段博弈同学，是不是喜欢你啊？”

    单季秋：“？”

    陆允：“？”

