    贞德和她的鸢尾花旗帜出现在了阵中后，四周也传来了一阵振奋的欢呼声。

    此时的高卢士气低迷，现在还能留下来进行对抗的全凭一股意志与精神才能做到。

    他们急需能够振奋士气的事件出现。

    毫无疑问贞德殿下直接降临，就是极度鼓舞士气的行为！

    不说贞德殿下能出多少力，只要她出现在这里，就是一面旗帜，就是高卢的脊梁！

    在高昂的情绪中，他们也没有去理会贞德似乎和徐越认识的关键点，也没有想到那英灵召唤直接维系上界投影长期存在的能力是多恐怖。

    这已经超出了他们的认知范围。

    而就在此时，雪莉和好几位高层的通讯联络便是响了起来，翻看之后发现是舰桥传来的信息。

    “有日不落帝国的超旗在靠近，他们在询问刚刚的光束是怎么回事，另外他们要求我们配合他们一起对赞达拉发射战略级武器，给赞达拉的巨魔和洛阿神进行威慑。”

    因为艾泽拉斯卫星发射没什么效果，所以除了一些军团内部的特殊通讯以及道具方面的通讯方式外，军团之间的衔接也稍微复杂了不少。

    比如这次就是直接旗舰对旗舰的信息联络。

    而站在甲板上，朝着西面远远看去，一艘充满了流体力学美感的超级旗舰，正在破开云层缓缓朝着这被命名为‘高卢号’的高卢唯一仅剩超旗飞来。

    “是‘乔治一世’号征服者级旗舰，比我们的等级还高。”

    “丘吉尔不是‘原力之子’吗？不是说他以前进入过艾泽拉斯和洛阿神接触过么？这次怎么还要进行战略威慑？”

    有人忍不住发出了质疑声。

    开始落点以及对艾泽拉斯的情报，和第三帝国这么久的战斗中也已经得到了许多，并进行了精准的部署，每个军团都有自己的前期任务。

    可哪里想得到原本好好的拉拢洛阿神和巨魔族的举动，竟然要动用到战略武器。

    “这是巫妖王的主场，被他完全覆盖了进度，而赞达拉碍于巫妖王的威慑，不愿意趟这趟浑水。”

    “唇亡齿寒的道理他们不懂吗？”

    “他们可能觉得赞达拉是主场，不怕登陆吧。”

    如果是之前接到这种通知，那他们还真的很难办。

    如今的高卢哪怕是盟军的一员，可靠着他们这些残兵败将的确没有提要求的资格。

    别人说什么就是什么。

    可现在贞德殿下出现后，他们底气也起来了。

    一些无礼的要求也可以拒绝。

    “我们分配到的目标是尽可能先悄悄在东部王国登陆，偷偷发展出一片安全区，赞达拉不是我们的任务，请他们自己解决。”

    很快，结论得出，雪莉让舰桥将他们的决定发了回去。

    而面对这边的回复，那艘靠近的超旗也没有反驳什么，只是再次追问之前的光束是怎么回事。

    “直接告诉他们我们请了上界的支援。”

    雪莉只是简单思索了一下便做出了决定。

    徐越说了这边交由自己直接操作，那我们就以目前手中掌握的力量作为筹码来进行谈。

    再怎么也是盟友，摆出贞德既可以提高己方的地位与重视程度，某种程度也是一种威慑。

    可不等再度交流，忽然间一股恐怖的威压便从天际传来。

    一道巨大的阴影正在海面之上疾掠而过。

    浑身都布满了铠甲，仅仅只是飞过就掀起了海啸一般的巨浪，浪花上还燃烧着火焰，成为了那头黑色巨龙的背景。

    还在天际，就能传来一种犹如能够灭世的威压。

    前一刻还是黑点，后一刻就已经来到了眼前。

    这种气息，哪怕是贞德都手握旗帜向前站出了一步，出手平复了那可怕的海啸。

    随后伴随着一声高昂的龙吟，那黑色巨龙在空中骤然缩小，化作了一名人类贵族的人影出现在了甲板之上。

    恭敬的来到了徐越面前，低头半跪甲板

    “我伟大的主人，奈萨里奥前来觐见。”

    “嗯，这边的目标是反攻东部王国和诺森德，最终目的是攻下冰冠堡垒击败巫妖王，你做好保护工作就行了，其他的可以不要插手。”

    “那狡猾的小偷盗取了巨龙之魂，这也正是我的意愿，我的主人。”

    奈萨里奥站起了身接下了这个任务，随后看了贞德一眼。

    虽然只是自己移动的余波，但能够被这样平复下去，这个人类女人的实力很不错。

    不过有主人在，任何实力的表述都没有意义，还不如长得好看，反正自己领取的任务是保护，不要自己出手，那主攻应该就是这个女人了。

    “我已经安排了希奈丝特拉、奈法利安和奥妮克希亚在东部王国等候您的召唤，为您解决一些生活上的琐事。”

    奈萨里奥恭敬的对徐越说到。

    因为东部王国全面溃败，很多本应该发生的事都没发生。

    在人类诸国都被天灾军团统治后，死亡之翼一家不使用力量，纯粹只是靠着无底线的阴谋诡计，就混的风生水起，在东部王国有着相当高的地位。

    “嗯，不错。”

    “和我一起去转转还是待在这里？”

    徐越看了雪莉一眼。

    雪莉迟疑了一下后，脸上也露出的笑容

    “我的国家需要我。”

    虽然她知道有徐越在，其实根本不会出现什么意外和问题。

    但，这种危难关头，她无法允许自己什么事都不做。

    在祖国被入侵被侵略的时候，不管对方动机，也不管原因，不管对错，大多数人都是毫无保留的站在自己祖国的立场。

    这是毫无疑问的。

    哪怕是一位喜剧演员出身的政治家，为了自己的一己私欲上蹿下跳，不顾国民死活引来的战争也同样是如此。

    民众是朴素的，也是无辜的……

    同时，也因为死亡之翼登陆‘高卢号’，另外一边的日不落超旗直接啥话都不再询问，掉头就朝着赞达拉的方向前去。

    本来吧，高卢的任务是悄悄建立一个登陆点，和自己这边无关……

    ……

    暴风城，经历过多次战争的洗礼，如今哪怕重新建城，但也已经进入了天灾军团的统治之下。

    一名死亡骑士和一名巫妖成为了如今暴风城的最高统帅。

    不过他们只是控制着天灾军团驻守暴风城，并下达指令。

    对于具体如何完成，他们并不会理会，依然交给暴风城的人类管理者来处理。

    只是没达到要求，就会处死一批并转化成亡灵。

    而如今暴风城的管理层大多依然还是原本暴风城的贵族，不管是真心投靠，还是忍辱负重，他们都不得不面临天灾军团强大的无法对抗的事实。

    不过最近，天灾军团从诺森德派出了许多人类管理者来到了诸国，也不知道是什么情况。

    但好歹比起冷冰冰的亡灵来说，这些人类似乎还有着交流的可能，这让不少贵族都动了一些心思……

    ————

    两更完毕……

