    唐煊睁开眼睛，眼前的场景无比熟悉，正是他自己的房间，小白毛团子蜷在他的床上边吃薯片边看动画片。

    “你把我救回来的？”

    唐煊向小白毛团子投去疑惑的目光。

    小白毛团子没理他。

    这时动画人物做了一个搞笑的动作。

    “咯咯咯......”

    小白毛团子被逗得在床上滚动起来、

    她怀里的薯片掉了一床，毫无疑问，今晚唐煊又得换床单了。

    “应该不是你。”他转身察看其他地方，口中试探地唤道：“半夏？”

    无人应答，那个神秘兮兮的家伙也不在附近。

    那是谁救了他？

    唐煊走到窗边，抬起头，目光透过窗户飘上云层。他无法肯定自己的猜测，这一行为他增添了太多疑惑。

    他需要人来帮他理一理思路。

    他伸手点开腕表联系上林婉。

    林婉看着视频的背景惊讶地问道：“唐煊，你什么时候回来的？”

    唐煊的侦查任务非常重要，如果他正常驾驶蜂鸟级侦察舰返回，所有人都会在他进入太空港时收到通知。

    “刚回来，差点死掉。”唐煊面色严肃地说道，“我有很重要的事情和大家说，开会吧。”

    林婉没有追问，她干脆利落地说：“好，我这就通知将军和行政官，等我消息。”

    紫薇星军方的最高级军官是一位姓王的地方防务将军，政府最高级官员则是一位姓赵的星球行政官，俗称球长。

    他们两人现在刚好有空闲。

    仅仅两分钟，视频会议便开始了。

    参与会议的共有四人，唐煊、林婉和上面这两位联邦长官。

    赵球长率先询问道：“唐煊特别执行官，你是怎么回来的，太空港好像没有收到你的停泊申请。”

    唐煊低声道：“应该是某种空间传送手段吧。”

    林婉微微颦眉：“应该是？”

    四人短暂沉默了几秒钟。

    王将军、赵球长和林婉都从唐煊的语气中听出了‘事件’的味道。

    王将军直接地问道：“发生了什么？”

    唐煊将刚才的见闻一五一十地告诉他们，为了避免影响他们思考，完全是不掺杂任何个人观点地叙述客观事实。

    听完后，三人表情各异。

    王将军一脸震惊，赵球长有些惊惶，林婉面露沉思。

    “包裹整座星系的巨型战舰群，唐煊特别执行官，你知道这意味着什么吗？”王将军的眼神透着敬畏，他不待唐煊回答，自己回答道，“意味着无法想象的军工实力、后勤保障和指挥体系。”

    作为军人，王将军深刻地理解舰队数量和文明实力强弱的关系，这个规模的战舰群所影射出的实力就像中子战星一样无法理解。

    忽然，作为星球最高行政长官的赵球长说了一句很不得体的话，他声音微微发颤地问道：“我们是不是......完了？”

    听到赵球长的话，林婉把眉毛皱了起来，用一种略带嫌恶的目光瞥了赵球长一眼。

    “球长，债多不压身。”她开口道：“我们之前的假想敌，中子战星，本身就是一位无法战胜的对手。现在再加上一个巨型战舰群，情况其实没有变更差。相反，我认为这也许是一个转机。”

    赵球长眼前一亮：“转机？”

    唐煊若有所思地看着林婉。

    林婉平静地说：“我怀疑中子战星和这个战舰群是敌对关系。”

    “为什么这么说？”

    林婉回答：“唐煊说他是被不知道什么人救回来的，我认为这里有这个能力的只能是上面的中子战星。”

    赵球长的脸上露出明显的失望，他不假思索地否定道：“但这也不能说明中子战星和战舰群敌对，说不定中子战星只是不想唐煊死，因为它想要唐煊的身体。”

    唐煊没有说话，他想听听林婉的意见。

    林婉思索道：“中子战星和战舰群的关系只能有两种，要么相互敌对，要么相互友善。”

    赵球长没礼貌地打断道：“为什么不能是互不相干、中立？”

    林婉轻轻皱起眉头。

    王将军面露不满，他出声提醒道：“球长，战舰群包围了这个星系，也就是包围了中子战星。这种情况下不可能存在中立关系，要么是拱卫中子战星，要么就是圈禁中子战星。”

    王将军讲到这里停顿了两秒，然后又补充道：“你先听她说完，不要插话，有什么问题最后再提。”

    赵球长听出了王将军话语中的不耐，顿时尴尬地闭上了嘴。

    林婉继续说道：“所以如果能证明两方不是友好关系，就能证明两方是敌对关系。”

    王将军默默做笔记。

    林婉凭借匮乏的信息努力分析道：“假设两方为友好关系，或者干脆就是同一方势力，它们不应该在对唐煊的态度上出现分歧。”

    “但是战舰群攻击了唐煊，中子战星却把唐煊救了回来。虽然无法肯定，但达到它们这种层次的文明，应该不存在交流滞后性的问题，所以它们之间确实存在分歧，也就构不成友好关系或同一势力。”

    赵球长一副欲言又止的样子。

    唐煊开口道：“我也是这样想的，我觉得中子战星和外围这些战舰不是同一阵营，只是现在掌握的消息太少，还不能肯定。”

    赵球长忍不住问道：“就凭这一点，你就推断它们敌对，是不是太草率了？”

    林婉摊开手：“我能分析的就这么多，剩下的交给我们的学者们吧。”

    紫薇星上有不少心理学和社会学方面的学者，虽然都不是联邦顶尖学者，但也足以提供一些可靠的逻辑推理。

    唐煊眉毛微皱。

    这样得出的结论确实不太靠得住。

    他知道现在最简单的办法就是直接询问中子战星的智能主脑，无论它的回答是真是假，都可以获得更多信息。

    事实上，凭借【无遮之瞳】，他可以看穿中子战星的谎言从而直接得到正确结论，只是会浪费一次次数。

    他思索数秒后说：“这样吧，你们召集学者，我去上面和中子战星的智能主脑谈一谈。”

