
    第650章叶天龙在此

    “啊——”

    一枪爆头，被叶天龙射中脑袋的青年，惨叫一声连人带袋摔在地上，鲜血刺激每个人的眼球。

    白富车他们全都看着倒地的青年，大脑短路一时反应不过来，叶天龙在警局的开枪，实在出人意料。

    “扑！”

    只是不等叶天龙开出第二枪，被夺枪的警员就扑在叶天龙身上，同时怒吼出一声：“你干什么？”

    他的神经全部绷紧，冷汗也飙射了出来，叶天龙夺走他的枪，射杀一名无辜青年，他哪有好日子过？

    其余看守叶天龙的四名警员，来不及拔枪威慑就都扑出去，叠罗汉一样压在叶天龙身上，厉喝连连：

    “干什么？干什么？”

    他们显然都把叶天龙当成杀人狂魔，认为叶天龙怕是猜到谈判结果不乐观，所以想要夺枪杀出血路。

    因此他们竭尽全力死死压住叶天龙，一名女警更是用胸部钳住叶天龙右手，不给他再次开枪的机会。

    “大爷，他们是坏人啊。”

    被打了鸡血五人压住的叶天龙欲哭无泪，一时无法动弹只能吼出一声：“他们袋子有枪，有炸药。”

    五名警员绷紧的神经，根本没有听到叶天龙的话，脑子只想着把叶天龙控制起来。

    白富车打了一个激灵，眼尖瞄到爆头青年的旅行袋，露出半截枪械的把手，于是也大声喊道：

    “他们是杀手！”

    刚刚从枪声中醒过来的全场警员，闻言又是止不住一愣：杀手？

    就在此时，五名稚气青年也从同伴横死中反应过来，他们像是掉入水里的墨汁，顷刻四散了开去。

    其中一个黑痣青年速度最快，挪出四五米，呼啸声就从下摆骤然荡起，他的右腿闪电般弹了出来。

    狠狠踹在一名警员的小腹上。

    “嗯——”

    在被踹警员发出一声惨叫时，黑痣青年的也借着反震之力，右手上的枪械腋下穿过，子弹横扫而过。

    瞬间，背后奔来的一名警员，大腿被三颗子弹打中，闷嚎中跪到了地上，创口处溅出无数鲜血。

    下一秒，黑痣青年毫不犹豫爆掉他的脑袋，接着又提起尸体前行了三四米，点射翻三名文员。

    “扑扑扑！”

    其余四名青年也都抬起手枪，对着四周人群不断射击，十几名男女来不及躲闪，惨叫着摔倒在地。

    这些人中，有警察，也有民众，还有抓来的犯人，只是不管什么身份，他们此刻都成了对方目标。

    八九名反应过来的警员齐齐拔枪，扣动扳机，伴着尖叫喝喊，子弹破空的声音四处呼啸。

    “砰砰砰！”

    墙壁上，地面上，时不时有尘土溅起，弹孔丛生。

    面对着这种艰难局面，黑痣青年很冷静甚至应该说很平静，似乎他根本不在乎自耳垂下飞过的子弹。

    他也不在乎究竟有多少警员拦在了自己面前，他只选择前进，目标明确向警局会议室冲锋！

    毫无疑问，他的任务是对会谈三方下手。

    “蓬——蓬！”

    见到警员开始阻击，黑痣青年怪叫一声，三名同伴马上从旅行袋摸出几个物体，丢入人群密集之地。

    一声声类似鞭炮的巨响炸起，整个警察大厅变得烟雾腾升，不仅炸翻不少警员，还模糊着众人视线。

    这让警员不敢再肆无忌惮开枪，生怕不小心射翻自己人。

    “杀入会议室，找到叶天龙。”

    黑痣青年不仅悍不畏死，而且训练有素，他一边神情狰狞开枪，一边用方言向同伴喊叫，配合默契。

    他平静快速的准确换弹，他蹲左膝趋避，以坚硬军靴后脚跟为轴翻滚，并且在翻滚中射击。

    他把学过的军事动作极其完美展现出来，没有犯下任何错误。

    前方挡路的警员和群众，不时有人闷哼溅血倒下，弹雨变得越来越密集，数十名警员竟被五人压制。

    一名警官刚刚喝斥手下扛住，耳朵就被飞来的弹头，轰成了一蓬血花！

    谁都没有想到黑痣青年如此彪悍，不少警员下意识把身子隐入掩体，同时呼叫支援快来。

    “轰轰轰！”

    在楼上警员提着枪冲下来对战时，黑痣青年他们又打开旅行袋，丢出十几个圆形物体。

    无数记密集的沉闷爆炸，在警察大厅轮番响起，恐怖的轰鸣和火光之中，办公桌被炸的面目全非。

    金属碎片和玻璃四处乱飞，露出里面凄惨的钢架和破烂的引擎。

    瓷砖和灰土被威力极大的炸药，从坚硬的地面狠狠掀起，时不时有人员被轰到二次爆炸。

    蓬蓬火光与黑烟刺激着众人的眼球，还有桌子被气浪高高掀起，然后轰的一声落下，摔的四分五梨。

    浓烟滚滚！

    在这样密集而恐怖的爆炸袭击下，警员很难作出有效的反击，甚至自保都有一定困难。

    不少人狼狈不堪地四处躲避，翻滚着，快速爬动着向角落撤去。

    “杀入会议室，干掉叶天龙！”

    黑痣青年不忘记提醒同伴：“干掉叶天龙。”

    显然他以为叶天龙也在会议室。

    “混蛋！”

    白富车也第一时间滚入角落躲避，等他稳住心神的时候，警察大厅已经一片狼藉。

    自己曾经坐过的地方，也多了四个弹孔，他相信，如果自己晚出来一分钟，那么他也会被流弹干掉。

    巨大的惊恐之后，就是一种劫后余生的庆幸和愤怒，白富车紧握拳头，吼出一声：“拿下他们。”

    此刻，五名警员已经狼狈不堪从叶天龙身上翻开，不是他们想要松开叶天龙，而是被气浪很好掀翻。

    在他们的眼中，叶天龙依然很大嫌疑。

    “砰砰！”

    只是还没等他们重新锁定叶天龙的影子，就见一个杀红眼的辫子青年出现，很熟悉的突击步枪动静。

    三名警员瞬间捂着脑袋倒地。

    子弹从突击步枪枪口喷而出，在近距离所造成的威力，几乎把被打到脑袋的警察整个头部轰碎。

    破碎的头盖骨，脑浆，血液，无数的红白混合物，从中枪警察的上半身爆开。

    后面的白富车觉得自己脸上粘乎乎的，伸出手摸了摸，一团温热的粘稠红白物正搭在自己脸颊上。

    下一秒，他目光僵直，因为一支枪口指向了他的脑袋，后面，是辫子青年狰狞的面孔。

    我要死了！

    白富车心里闪过一个念头，全身瞬间如坠入冰窟冰冷。

    “萨瓦迪卡！”

    就在这时，一个声音悠悠响起，接着嗖一声锐响。

    一把裁纸刀射入辫子青年的咽喉，他眼睁睁看着喉咙喷血，飘飞在冷冷风中。

    好快的刀！

    在辫子青年满脸震惊要倒地时，叶天龙从白烟中走出，反手躲过他手里的枪械，从容且强大：

    “叶天龙在此。”
