    “停屁，不停。”

    莫白摇头：“刚才它吃我的时候，你们怎么不叫它停下来。”

    “我去，大白，我们也想叫它不吃你呀，可是，它听不懂。”

    众人哭笑不得，但还是劝说道：“你这样真的会打死它的。”

    “而且，这好像是国内唯一一只野生华南虎，比国宝熊猫还要国宝。”

    其中有对老虎比较有研究的说道。

    不过，这会儿莫白哪里能听得进去，轮开拳头，却是不断的砸下。

    “我去，大家赶紧报警。”

    “报啥警，大白又死不了了？”

    “不是给大白报警，是给老虎报警，再不报警，这只华南虎可真要被打死了。”

    那位提醒莫白的人知道问题的严重性。

    要知道，国内老虎本来就是一级保护动物，更不用说差不多要消失的华南虎。

    目前为止，全国只有几十头华南虎。而其中野生华南虎，却是没有发现一只。

    几十年来，人们一直认为野生华南虎灭绝了。

    没想到，在莫白出现在神农架时，这一只野生华南虎竟然出现了。

    这一个发现，简直是一大奇迹。

    可是，这一大奇迹如果被莫白给杀死了，那后果，简直不堪涉想。

    “对对对，华南虎可是国宝，更不用说野生的华南虎，大家报警。”

    听那位网友说得厉害，一波网友立即拿出电话，打给了神农架当地派出所。

    “您好，这里是北湖十里镇派出所。”

    “警察叔叔，我要报警。”

    “您好，请问您发生了什么事吗？”

    “是这样的，莫白今天去了你们当地神农架。”

    “这位先生，您不是报过这个警了吗，目前派出所已经联系了当地的森林警察，正全力在搜索莫白。”

    “不是，不是，现在不是这个问题了，而是莫白碰到了一只老虎。”

    “啊，碰到老虎了，之前不是说碰到狼了吗？”

    “呃，之前是碰到狼了，但莫白逃跑了，现在又碰到一只老虎。”

    “老虎……神农架里有老虎？”

    “对，好像还是一只野生的华南虎。”

    “我……神农架里怎么可能有野生华南虎！”

    “真的，现在莫白要将这只野生华南虎给打死了。”

    “啊……你说什么，你说莫白快要打死华南虎了？”

    “对。”

    “莫白使用枪支了吗？”

    “没有。”

    “莫白一共有几个人。”

    “就他一个人。”

    “你是说莫白一个人与老虎单挑，还将这只老虎打得半死？”

    “差不多就这样。警察叔叔，你们快点吧，不然，那只老虎真要死了。”

    “你在逗我？”

    “没有。”

    “没有怎么一个人能打赢老虎，要不你表演给我看看？”

    “警察叔叔，我是打不赢，但莫白打得赢呀。”

    “莫白这么厉害，你怎么不说莫白可以飞天呢。”

    “莫白刚才是飞上天去了……”

    “……”

    拍的一声，十里镇派出所接线警察怒气冲冲的挂掉了电话。

    “喂，喂，报警了吗？”

    “报是报了，但报了没用呀。”

    “怎么没用？”

    “怎么有用，警察说我在逗他。”

    “噗嗤……这确实有些逗，不过，这可是真的。”

    “我也知道是真的，可是，警察叔叔不信呀。”

    “那怎么办，难道真让大白将这只老虎打死……”

    “那我再打一遍？”

    “嗯，再打一次，就说让他们来看直播，有视频有真相，他们敢不相信。”

    “行。”

    硬着头皮，这位网友又是给神农架当地派出所打了一个电话。

    ……

    十里森林警察。

    “袁队，派出所那边又来电话了，叫我们赶紧的，再加点人手。”

    “还加，都出动几十人了，谁知道莫白那丫的在哪。再说，神农架里这么大，一时半会也找不到。”

    袁队无比的吐槽了一翻。

    他最恨的就是那一些脑洞大开，什么也不顾的驴友。

    以为独自一个人去旅行很浪漫，然后就没脑子一样的闯入无人区，闯入原始森林。

    每年不知道有多少这样的笨蛋，就是因为这样，生不见人，死不见尸。

    莫白虽然是明星，但接到当地派出所电话之后，袁队还是将莫白当成了笨蛋。

    “袁队，说是这么说，但那个莫白可是大明星，而且还是民族英雄，影响太大了，我们还是叫二队的人也过来吧。”

    “二队休息，也叫他们过来，那他们非得骂娘不可。不行，这莫白是人，其他人就不是人吗？为了他一个出动这么多警力，值得吗？”

    正说着，这时，袁队又是接到了十里派出所的加急电话。

    “袁队，重要消息，重要消息。”

    “什么重要消息，你们还有完没完了，我们已经派出了十几人来搜索莫白了，难道要让我们所有人不吃不喝，都去找莫白吗？”

    “袁队，您消消气，神农架里好像发现野生华南虎了。”

    “野生华南虎，怎么可能，神农架里的野生华南虎早就绝迹了。”

    “这只是以前的报导嘛，神农架这么大，你敢保证不会有一两只野生华南虎。”

    “好吧，我不跟你争，那你有证据吗？”

    “证据就是莫白那。”

    “这与莫白又有什么关系？”

    “情况是这样的，莫白现在发现了那只野生华南虎。”

    “我靠，真的假的。”

    “真的，而且，还有一个重要的消息，莫白好像已经将那只野生华南虎打得半死了。你们加快一点吧，不然，世界上唯一的一只野生华南虎真可能要被莫白打死了。”

    “你觉得这个笑话好笑吗？”

    “袁队，这会儿我哪敢跟你说笑话，不信，我给你发几张图片。”

    十里派所出警察将几张图片发到了袁队手机里。

    “我的天……”

    “好像真是野生华南虎。”

    “妈呀，莫白禽兽呀，世界上唯一的一只野生华南虎，他竟然还下得去手。”

    “兄弟们，赶紧，赶紧的，快点找到莫白。”

    “对了，二队哪去了，二队哪去了？”

    “袁队，你不是说二队今天轮休吗？”

    “轮什么休呀，老虎都要被打死了，还休什么休，赶紧的，通知二队。”

    “是。”

    “对了，叫他们将直升机派过来……”

    ……

    “打死你，打死你，打死你。”

    又是几十拳下去，打得跨下那只大老虎整个脸都歪了。

    不过，虽然如此，但莫白也是累得够呛。

    这只大老虎体形太大，毛皮也太厚，往往一拳下去，大半的力道都被他的皮给档下了。

    此时天色快要黑下来了，山风一吹，莫白打了个冷颤，之前喝的酒也醒了大半。

    “算了，也教训了你一顿，今天就到这了，以后还敢吃人，我非得打死你不可。”

    正要从老虎身上下来。

    这时，莫白却是听到天空当中螺旋桨的声音。

    只看见一架直升机，却是朝着自己飞来。

    “咦，直升机怎么来了？”

    莫白有些奇怪。

    “大白，我们报警了。”

    “哦，报警呀，谢谢呀。”

    莫白不知道这个报警是什么意思。

    还以为是自己受到老虎攻击，一众粉丝这才报得警。

    可是，正当莫白向直升机招手之时，半空当中却是响起了警告的声音：“下面的人听着，你已经被警察包围了，请放下武器，立即投降，再说一遍，请放下武器，立即投降……”