    第1244章暗骂他贪得无厌

    大刑之下不怕他们不招供！

    只要用刑取得口供，看他们还有何话可说！

    可惜，他与知府大人之间距离心有灵犀还差了点，知府大人没能看明白他的暗示，当下表示天色已晚，将原告、被告收押，次日再审。

    青叔、孙千都无所谓。

    反正邵云端关照过了，在这知府衙门里过一夜就过一夜呗。

    赵邺却愣了愣，忍不住道：“大人，这......”

    难道知府大人要把他也收监吗？

    知府大人没再理会他，拂袖起身，“退堂！”

    赵邺：“......”

    赵邺被收押的消息传到赵府，赵穆反而暗暗舒了口气。

    知府大人没有当堂宣判，就表示此事还有回转的余地。

    说不定，知府大人就是在暗示什么。

    想到今日送出去那么多贵重的礼物，却连知府大人的面都没见着，赵穆又有些不甘心起来，想了想，决定再去一趟......

    这一次，知府大人倒是见他了，但老神在在、高深莫测，光在那跟他打太极拳了，脸上温和，笑眯眯的，实则一句踏实话也没给他。

    赵穆心里那叫一个气！

    暗骂他贪得无厌。

    他觉得知府大人是嫌弃得到的好处太少了。

    赵穆咬咬牙，不得不豁出去的退一大步，暗示知府大人，这十万亩桑田到手，一定送三万亩地契给知府大人，什么都不用知府大人管，每年会将三万亩桑田的纯收益直接送到知府大人手里......

    不得不说，赵穆为了谋夺亲生儿子的产业，也是很拼了。

    割肉出血在所不惜！

    知府大人面上波澜无兴，心里也在割肉滴血的痛......

    在江南这地界当官，不捞油水都对不起自个儿。然而他很清楚，什么钱能拿什么钱不能拿，什么事儿能做什么事儿不能做。

    贪亦有道。

    他可是个有底线的人！

    不得不说，赵穆这一下糖衣炮弹快准狠！分量足、力量大、诱惑深，如果不是因为邵云端，他没准儿就铤而走险了。

    三万亩桑田的地契，什么都不用自己管，每年只管纯分红，怎么着也有二十来万两银子！

    这是多大一笔进项......

    可惜，跟前程与身家性命比起来，银子什么的那必须排在后边啊！

    知府大人装作没听懂赵穆的话，并且生怕自己会经不住诱惑，三言两语很快将他给打发走了。

    赵穆一头雾水......

    大人这是没听懂还是不满意？？

    若是不满意，那也太过分了吧？分了那么大一份给他，还想怎么样？

    赵穆没奈何，只得暂且回府。

    回到家里才猛然记起，好家伙，把老二给忘了！

    本来这一趟去知府衙门是想把老二给捞出来的，结果被知府大人一通太极拳打得晕头转向竟没提这事儿。

    这若是再去一趟，又不太合适，赵穆皱皱眉，只得暂且作罢。

    谁知秦氏心疼儿子，不干了，哭哭啼啼在他面前念叨，生怕儿子在衙门里受苦。

    她儿子从小可都没吃过苦头的呀，哪里受得住这个？这知府大人也太过分了，每年可没少拿自家的好处，怎的还如此冷酷无情？

    (本章完)

