    

    第181章日天宗招新

    韩州，韩家祖宅上空，亿万万里之上。

    魔家四将正在和一个年轻男子对战，正在卡萨，不，是玉衡神使。

    自从玉衡神使夺舍卡萨肉身后。

    卡萨这个人便从这方世界，彻底抹去了踪迹。

    “你们四人实力倒是不错，但是境界太低了，根本不是我的对手。”

    玉衡神使脚踩虚空，对魔家四将傲然说道。

    “我们只是主人手下最弱的仆人，你真的以为自己很强？”

    魔礼寿忍不住反驳道。

    他们四人因为来的时间比较晚，故而境界上面还比较低。

    虽然也踏入了陆地神仙境界，但是只是半神。

    而他们现在的对说玉衡，却是神级七劫。

    在这个情况下，结合四人之力，还能跟玉衡争斗而不弱下风。

    已经是非常厉害了。

    可是，旁边的玉衡神使却不这么认为，“哦？那我有机会到要看看，你们主人最强的仆从有多强...”

    “俺来孙来也！”

    玉衡神使的话还未说完，一道声音从穹天之上传了过来。

    接着，便是一根金色棍棒从九天之下砸落，搅动了亿万万里的风云！

    霎时间，整个韩州上空，都被黑云遮蔽，一眼望去何止亿万万里。

    赫然是孙悟空赶到了。

    刚才韩州上空的事情，孙悟空都看的清楚。

    感情是一个不知道从哪里冒出来的臭虫，在欺负自家主人仆从？

    而且这四个人他也认识，魔家四将嘛。

    当初他大闹天宫的时候，还曾经搞坏过他们四人的法宝呢。

    此时再见，自然是有印象的。

    旁边，刚才还一脸傲然的玉衡神使，此刻在看到如此恐怖攻击手段后。

    他脸上神色也透露出了一丝凝重。

    在这浩瀚的威压之下，他感受到了自己会有陨落的可能。

    “明明跟我一样是神级七劫，为何战斗力如此之强？”

    这一刻，玉衡神使真的慌了。

    须知，玉衡跟之前夺舍叶凡的幽萤一样。

    他们都是镇压一个时代的大人物。

    现在虽然肉身已毁，但留下残魂的他们，在同境界里，也不可能有人可以胜过他们。

    至少，玉衡神使之前是这么认为的。

    可是现在，遇到了一个他从未想到过的事情。

    轰隆隆！

    金色棍棒刚开始，不过碗口粗细。

    但是等真正落下来，却大到无边无际，排开亿万万烟尘。

    身处其下的玉衡神使，此刻也毫不犹豫的使出了全力，他周身神光大方，吞吐千万锋芒！

    直如天河崩裂一般冲天而上，势要与孙悟空金箍棒争个短长。

    他也曾是镇压一个时代无敌存在，如今居然同境界内，被人给镇压了？

    这让他根本不可能咽下这口气。

    其实，凭借玉衡神级七劫的实力，就算不敌孙悟空但是要逃跑。

    估计还是有很大机会的。

    可是现在他这么一出手，却是生机全无了。

    有的时候，一个修士的生死就在一念之间，但是玉衡神使却选择了这么做。

    这就注定了玉衡，今日要彻底陨落于此，饮恨韩州！

    但修士生来就是为了争夺造化机缘。

    若是遇到一些危机，就撒腿就跑的话，这个道心怕是也不可能有多圆满。

    更何况，玉衡神使这个盖压前一个时代天骄中的天骄呢？

    天骄的傲气，不允许他逃跑。

    即便这是上一个时代的事情了，可是他此刻已然重生。

    自当续写上一个时代的辉煌。

    若是玉衡神使今天没有遇到孙悟空，或许还能逃过一劫。

    但是，自打玉衡神使决定出手的那一刻起，他的胜败生死早都已经注定了。

    这，也就是为什么，天地盟天机阁主占卜不出玉衡未来的缘由。

    最终，伴随一声大吼，一抹幽光冲破重重寰宇，其速无边，快速消失在了这里。

    “哼，跑的倒是快！”

    淡淡的叹息声从烟尘中传出，只见孙悟空手持金箍棒，从满天波动中走出。

    “自从俺老孙来到这里，就没有好好打过一架，全都太弱了！”孙悟空感慨道。

    一旁的赵青龙却道，“你可是先天生灵，这些后天生灵怎么可能是你的对手，估计只有三千体质前面那些，才可以跟你一较短长。”

    “不过这家伙虽然跑了，但是道心已经被大圣彻底摧毁，以后也是一具行尸走肉而已。”

    孙悟空点了点头，“一个辣鸡罢了，我倒是很期待三千体质前面那些位，希望他们不要让我失望。”

    “九大势力都是一些老怪物建立的，他们吞噬三千体质中的天才，若是让他们破关而出，怕整个世界都要大乱。”

    赵青龙倒是知道一些内幕，于是他对孙悟空这般解释道。

    不过对此，孙悟空却是一脸的不在意，“那样正好，不然生活多无聊啊....”

    赵青龙苦笑一声，他倒是忘了。

    眼前这一位，可是极其好战的主。

    就在说话的功夫，魔家四将也飞了过来。

    “拜见大圣！”魔家四将齐声道。

    赵青龙颇为感兴趣的看着魔家四将，两方人马交流一番后。

    便知道了各种身份。

    反正眼下也没什么事情，于是萧闲跟宗良几人，暂时在韩州停留了下来。

    另外一边。

    宁州，日天宗。

    十日至期已到，今天便是日天宗招收门徒跟长老的日子。

    这一天一大早，就有许多修士汇聚到了日天宗山门之下。

    因为要讲日天宗建立为宁州区域最大宗门。

    故而仅凭之前招募的一些人，自然是远远不够的。

    好在现在日天宗的名头也足够大。

    这招募弟子跟长老的消息一传出去，就得到了热烈的反响。

    毕竟现在日天宗，可是宁州唯一一个超一流的宗门。

    这在宁州宗门发展历史上，算的上是前无古人后无来者了。

    只见日天宗山门前汇聚的修士，是越来越多而且老少具备。

    这些年轻的修士，自然是想拜入日天宗成为弟子的。

    而年老修士是想进入日天宗，成为长老的。

    人群里面，忽然传来这样的声音，“嗳，王老三，你不是铁掌宗的吗，怎么也跑到这里来了？”

    “什么铁掌宗，你不要乱说，我已经退出了，倒是你小子不是神木峰长老吗？”

    “呵呵，我半个时辰前就退出了....”

