    

    李小虎在那对着萧志国的背影指指点点的时候，萧志国自然是听见了的，不过现在他没空去在意这些。

    把该问的问清楚后，萧志国回家了。

    他一回去，萧老太不说先让萧志国喝水的话，反倒是拽着他的胳膊哭啊喊啊的演上了。

    “老二，你是不知道啊，你那个城里媳妇不得了啊，在家作天作地，你侄子和子安有了点小矛盾，她就拿斧头把家里的值钱东西全给砸了...”

    萧志国面无表情的看着萧老太演，直到萧老太说的差不多了，萧志国才道：“妈你说完了吗？”

    萧老太愣了，没想到萧志国会来这么一句，“老二，你别太生气了，当初我就说那个舒知青不是个好的，你偏要娶，你看她是个会安心过日子的人吗？”

    说实话，这要不是他亲妈，萧志国恨不得让对方立马闭嘴。

    所以萧志国说，“她要是个不会安心过日子的人，她会在家里被你糟践这么些年不和我说？”

    萧老太慌了，“老二，你这话什么意思，你觉得是我糟践了你媳妇？天地良心，我那点对不起她？家里有什么好吃的，好用的，那次不是先紧着她？”

    萧志国深呼吸一口气，眼里全是浓浓的失望，“妈，我不是傻子。”

    所以别把他当成一个傻子来忽悠好吗。

    “老二，我不是把你当傻子，而是那个城里女人不是个好东西，你是被她骗了啊，你这样的，要找什么的不好找？干嘛找这么一个城里来的知青...”萧老太一脸真诚，好似一切都是为了萧志国好一样。

    “她什么身份，我和她结婚的时候就已经调查过了，而且你也是同意了的，现在这么多年了，你又拿这个事儿出来说什么？妈我也不和你废话，分家吧。”

    关春燕没想到自个一过来就听见萧志国说要分家的事儿，搞得她进去不是，不进去也不是。

    院子里忽然多了个人，萧志国自然是察觉到了的，所以他回头一看对方是李建设媳妇，皱了皱眉，刚想说什么。

    关春燕就自我介绍道：“那什么，萧志国是吧，我是李建设他媳妇关春燕，我现在是妇联的干事，上次你们家子安出事儿的时候，是我让彭主任过来的...”

    关春燕条理清晰的把上回的事情简单的说了一遍，她一说完，萧老太就骂道，“姓关的，你在哪胡说八道什么...”

    “什么叫我胡说八道了，你上次打你们家老二媳妇，被我请去办公室喝白开水的事儿，你给忘了是吧？你要是忘了，我再请你去办公室喝个够。”

    萧志国抓住了重点，“妈，你对怡然动手了？”

    萧老太不承认，“我没有动手，那是她自个摔的。”

    “放屁，要不是你们家老二媳妇去秦医生拿看伤，我男人和女儿怎么会知道？再说谁摔一跤还能把身上摔的全是伤的？而且你当着我的面承认了？你要是不承认，我干嘛请你喝一下午白开水？”        

