    除了我以外，其实才是我的亲人。

    爱我的人，真心爱护我的人，才是我的亲人。

    有条件需要我爱的人，那不是我的亲人。

    叶爷爷和叶奶奶以及爸爸妈妈对她，是丝毫没有保留的付出。

    她在得到这样的馈赠时，也会同样回馈她们如此这般沉甸甸的深爱。

    她会甘心情愿为他们付出，并且，同样是丝毫没有保留的付出。

    叶琳琅的声音，清冽悦耳。

    落在陆九安的耳朵里，却宛如是孩童般天真的话语。

    “琳琅，你呀，真的是很年轻，想法也很天真。”

    年轻的时候，总以为有情饮水饱，只要有爱情，我无畏天地、无畏艰险。

    可实际上呢？

    等到像她现在这种境地，真真的是进退维谷。

    “嫂子，你之所以如此进退维谷，并不是你没有选择的余地，而是你认为，你无法承受这种决绝选择带来的后果。”

    相比陆九安被感情所束缚不同，叶琳琅是清清爽爽的一个人。

    她是完完全全不会因为感情的事被束缚的。

    当然，她也曾有恋爱脑的时候，可那已经是上辈子的事了，并不是现在。

    “琳琅，我是说假如，假如谢家老祖宗不同意绪宁娶你，怎么办？”

    叶琳琅轻声的纠正着陆九安所说的这话，冷淡又极为疏离的开口道：“嫂子，第一，不是谢绪宁娶我，是我娶谢绪宁，倘若谢家老祖宗不同意，那我需要看谢绪宁的态度，如果他愿意嫁，我就娶，如果要我忍气吞声，就不娶了呗！”

    陆九安顿时瞪大眼睛的问道：“你……你舍得？”

    “我舍得。”

    叶琳琅回答的干脆利落，没有半点的瞻前顾后，优柔寡断。

    “可是，你和绪宁两人的感情已经这么深厚了呀！”

    陆九安像是看着新奇大陆似的看着叶琳琅，她怎么也没有料到，叶琳琅在某些问题上，是如此的令人耳目一新。

    “人非动物，感情哪里能说断就断的？”

    叶琳琅轻咳了一声，喝了一口啤酒，悠悠闲闲的吃了一口烤串。

    “嫂子，你想岔了，倘若我和绪宁有感情，我们依旧可以一起生活，除了没有一纸结婚证以外，并没有什么区别。”

    陆九安觉得新奇，又继续道：“你继续说。”

    “没有结婚证的话，从法律上来说，我就不是谢绪宁的妻子……”

    陆九安打断叶琳琅的话，提醒着叶琳琅，轻声道：“琳琅，倘若你和谢绪宁在外面以夫妻自居，那怕没有结婚，你们这也算是事实婚姻。”

    叶琳琅的脸色，陡然一变，她的思绪比较前卫了。

    已经忘记现在的法律还认可事实婚姻的。

    事实婚姻是在九几年才废除的。

    “那就不在一起吧！”叶琳琅朝着陆九安眨了眨眼睛，俏皮道：“我在和谢绪宁分手前，睡一觉，然后等怀了孩子，就一脚踹了他！反正我有工作，我单身也可以养育孩子，要是有人嘴我说什么孩子必须要有父亲啥的，我就直接把孩子扔给我哥和我嫂子养……”

