    叶晨挡在律笺文身前的场景，一时间，连律笺文自己都有些反应不过来。

    很难想象，一个采花大盗，居然会在这么危险的时刻保护她，想要独自应对那恐怖的妖怪。

    难道，自己真的冤枉了这个男人吗？还是说，这个家伙就是以这种假惺惺耍帅的方式，获取那些被其糟蹋的姑娘的芳心？

    看着身前提拔的叶晨背影，律笺文恍惚之下，亦是猛地用力拽了拽，同时口中亦是大声呵斥道。

    “虽然不知你出于什么目的，但现在这种危难情况下，是会死人的？那妖怪很强，你若不想死，就快点离开，反正像你这么一个作恶多端的采花大盗，本捕快也不需要你的帮助。”

    律笺文的语气十分强硬，似乎只要叶晨多待一秒，就会对她造成最大的障碍一般。

    但她全力强拽之下却惊讶发现，叶晨的身体居然依旧稳稳的站在她的面前，坚定得仿佛任何事物，都不能将其影响一般，硬的比她自己的态度都要强烈不知多少倍。

    甚至于很快的，一道夹杂笑意的声音，悠然从身前传递而来。

    “死固然可怕，但我这人吧，最看不得女孩子被人欺负！就算是要抓我的女捕大人你，也是绝对不行！”

    叶晨口中言语刚完，眸中金光顿就犹如闪电，瞬息夺眶而出。

    旋即下一秒间，整个小镇嘈杂纷乱的惨叫，顿时犹如被人强行剔除，就像是从未出现过一般。

    无论是冲杀而来的庞大妖怪，还是四处火光乱舞的破坏小镇，一时间就都如梦幻泡影，从律笺文的耳旁和眺望之中，完全消失无踪。

    整个小镇，似乎又回到了他们刚来的时候，什么妖乱和杀戮，都统统完全消失了。

    当律笺文反应过来后，那个执意挡在自己身前，说着保护她的‘采花大盗’，亦是也如从未出现过般，不知去向。

    入眼之内，只有一大批捕快伙伴，纷纷从镇中的四面八方不断赶来，旋即一见到她后，就纷纷急切问道。

    “头、老大，你发生了什么时候，那个又肥又大的妖怪呢，怎么突然之间就不见了？是被您被灭了吗？”

    “还有还有，刚才我们疏散百姓的时候，那些受伤的民众居然瞬间就痊愈了，而且好像完全忘记了刚才镇中发生的巨大妖乱事件一般。”

    “嗯嗯，要不是看到镇中很多建筑依旧是被毁的状态，我们都甚至以为，之前火急火燎的救援，是一场梦呢。”

    聚集过来的捕快们，纷纷说着亲眼目睹的震惊神奇，不但作乱的大妖突然消失，就连受伤的百姓都集体恢复如初了，而且还集体失忆？

    这，到底是怎么回事？这，也是他们想要从律老大这里知道的问题答案。

    只是，面对众人的疑惑询问，也处在云里雾里的律笺文，亦是整个人还在懵逼状态。

    镇中的妖乱如何平息？到底发生了什么事情？她也很想知道具体细节。

    对，对了，是那个采花大盗，肯定是那个男人做的。

    律笺文响起了消失的叶晨，旋即连周边同伴的问题都没来得及回答，就纵身跳上的高墙屋顶，开始观察起整个小镇，意图再次找到那个男人的丁点身影，认真得连眼睛都不舍得眨一下。

    但很可惜的是，任其美眸都睁得酸疼无比，那个男人却如那只大妖一般，彻底消失得无影无踪。

    仿佛整个事件的所有经过，从自己遇到叶晨，再到设计抓捕和大妖霍乱小镇，这一切的一切，就真的像是一场梦般，出现的让人觉得虚幻，难以捕捉。

    失望的从屋顶跳下，律笺文整个人都陷入了一种沉默的状态，口不语耳不停，就连身旁捕快们的呼唤，她也至始至终都没回过一句话。

    只是失神的走入叶晨打酒的那件酒馆后院，愣愣的看着几口空酒缸，喃喃说道：“你到底，是什么人。”

    此间，即便之前还认为自己绝对没有抓错人的律笺文，也是觉得这其中是不是又什么误会。

    毕竟，一个随意糟践众多女子感情的采花大盗，怎么可能会做出这样的巨大善举，甚至还口口声声说是为了她律笺文，看不得其受人欺负？

    越想，律笺文的心情就愈发的复杂混乱起来，只是小嘴之中，还在不断念叨着叶晨的名字，对这个来得快去得也快的男人，充满了莫明的求知欲。

    但其独处的时间还没多少，酒馆之外，一个满脸胡子的中年捕快，便就提着长刀跑了进来，满脸不好意思的说道：“老大，刚刚总部有消息传来，说是采花大盗颜如玉，正在西域持续犯案，我们之前，可能真的冤枉那小子了。哦对了，兄弟们都很想知道，那个叫叶晨的小伙去哪了？大家都想跟他道个歉。”

    听到中年捕快的话，刚刚还想得入神不已的律笺文，顿时从深思迷茫的状态下醒了过来，旋即只见其激动的抓着中年捕快的衣袖，美眸肃然道：“你再说一遍，叶晨他，真的不是采花大盗吗？”

    律笺文的激动模样，一时看得中年捕快微楞了好几秒，随后他亦认真的点了点头道：“嗯，肯定不是，除非道盟总部传来的消息是假的，不然........”

    中年捕快话未说完，一道匆匆言语便就传入他的耳中言道：“既然总部有令，那你们就快点赶去西域布防，务必抓住草花贼颜如玉。”

    华音未完，律笺文的飒爽倩影，便就雷厉风行跑出了小院，迅速朝着镇外飞快掠去。

    酒馆屋外的捕快们，眼见如此毛毛躁躁的老大从自己等人身旁一闪而过，所有人都是露出了一脸懵逼的神情。

    旋即相互对视间，亦全都眨着审视的眼神，看向了大胡子中年捕快。

    而中年捕快则是一脸无辜的耸了耸肩道：“你们别这么看着我，不是我惹老大生气的，律老大在听到之前被我们误会的那小子是无辜的后，就急了，嗯嗯，就是因为那个叶晨，老大才急了的..........”

