
　　是险些咬到了自己舌头的朱大同，只觉得难受憋屈的不行，不过比起憋屈，貌似更多的还是一种深深地恐惧。

　　当然，这是对于石榴他的。

　　毕竟，这个时候石榴他已经毫不掩饰自己可以操控朱大同这一件事实了，自然而然的，对于自身的不可控制，还有受制于人这一系列问题。

　　如果朱大同他真的会觉得好过，那才是真的奇了怪了！

　　毕竟，没有一个人想要成为一个傀儡一样的存在，被他人随心所欲的操控着，朱大同也同样如此。

　　只是眼下，面对着朱大同他来势汹汹的质问，石榴他却并没有回答，反而是在低着脑袋，一手抬着下巴，一手端着的情况下。

　　好似某个著名的雕像沉思者一样，埋头苦想当中，似乎也是对上述朱大同被自己操控着所强行吐露内心的话做了一番思考。

　　虽然这个过程石榴他铁定是无法感受得到了。

　　毕竟毁灭之力与灵魂之力无法兼容，但是相对于以后使用灵魂力量种子的其他人而言，却是一个还算不错的对比比照！

　　因而石榴他也是特意的看了一眼一旁的齐绮丽，从始至终，都在细心的听着二者一问一答的所问所答的齐绮丽。

　　内心自然谨记着这一切！

　　毕竟这也有关于她以后的利益所在，如石榴他所言，灵魂力量种子绝对不会少的了幸存者这些人的。

　　尤其是她们几个作为石榴他的直系属下的人，相信会获得远不止这些！

　　既然如此，眼下有着朱大同这个成功的试验品，自然也是要把他所言的一切给细心记住，也算是为以后做个准备吧！

　　而眼下也正是这样做的齐绮丽，在看到了石榴他突然撇过来的，是别有深意的目光后。

　　自然也明白对方的意思的她，微微的点头，示意自己明白了。

　　见状，看到齐绮丽如此的认真，自然很满意的石榴，撇回来目光的同时。

　　面对着眼下似乎发现了自身身上一个很了不得的问题，因而是变得极度不安分的朱大同，自然明白对方到底在恐惧些什么的他。

　　却是并没有立即发言制止。

　　毕竟他也是深知，先给鞭子后给甜枣的做法，眼下也算的上是鞭子了吧！

　　当然了，他也没有打算收服对方的意思，因为对方的实力在他看来，还没有二阶的变异体来的厉害。

　　当然了，这也是在还不确定对方是否又继续向前一步前进变强的基础上！

　　如果说，融合了灵魂力量种子以后的朱大同他可以继续一往无前的不断探索种子的力量。

　　让其彻底的生根发芽，乃至是长成了苍天大树，从而是获取了无与伦比的强大力量的话！

　　那么还算是留有一定价值的对方，石榴他倒也是不妨收服一下。

　　可现在嘛，似乎这个想法还挺任重而道远的，自然而然的，没有特意打算这样做的石榴。

　　更多的，其实只是一种警告而已！

　　至于警告什么，可能就只有石榴他自己明白了。

　　毕竟，在他发现灵魂力量种子的融合使其就像是获得了遥控器一般，可以随心所欲的操控起来被种子所附身的人以后。

　　是联想到了现如今朱大同他的身份，一个不成熟的想法就在他的内心当中滋生了起来。

　　事关掠夺者，总觉得要将其连根拔起才可以的石榴，却是由于自身的事情过多的缘故，而无法及时的出手跟做到。

　　既然如此的话，不如是就以朱大同他作为突破点好了。

　　慢慢的，就像是打入坚硬墙壁的钢钉一样，从一点尖锐突破，然后整个没入，让其四分五裂下，最终将其彻底的破坏掉！

　　如此想着，就越发觉得朱大同他的可利用价值不小的石榴，眼下自然打算好好的整顿对方一方。

　　虽说他可以利用灵魂力量种子的关系完全操控住对方。

　　不过毕竟不是操偶师，凡事也不可能无时无刻不在亲力亲为的石榴，自然是只能把这个重任交给对方了。

　　所以简单的来说，就是要求培育出来一个间谍混入掠夺者基地当中的石榴。

　　这样想着，眼下自然也是这样做着，一言不发的沉默，让一直盯着石榴他看的朱大同心中是忍不住的一阵发慌，好似待宰的羔羊一样。

　　心底里充斥着一股深深地恐惧感，生怕石榴突然宰了他。

　　毕竟在朱大同看来，石榴这个家伙就跟一个疯子一般，没有任何的常理可言，会这样做也不是不可能的。

　　因而，压根是不确定石榴他到底怎么想的朱大同，一旦石榴他把时间拖久了，他也是就越发的感觉到心中不安起来。

　　就像是即将被行刑之前的死刑犯一样！

　　不知何时，架在脖子上的断头刀会突然落下，终结了他罪恶而又可悲的生命来，随着时间的一分一秒过去。

　　只见不知不觉当中，脸上已经是冷汗连连的朱大同，尽管曾经是个军人。

　　可惜的却是，自从末日降临以后，便是跟着这个可悲的世道一同堕落下去的他，早已经不再是曾经的的那个拥有着军人之魂的存在了！

　　哪怕他自己不觉得是这样，但事实却是，不知不觉当中，掠夺者的氛围却是已经污染了他。

　　正所谓“当局者迷，旁观者清”，大概就是这个意思。

　　起码在石榴他看来就是这样，现在的朱大同比起一个爱国者军人，更像是一个为利益而行动，自私自利的雇佣兵！

　　既然如此的话，吓一吓倒也是不可能的事。

　　而事实也如他所料的，眼看着朱大同他被自己的危险放置play给弄得心神不安到了极点，差不多也给对方一颗甜枣吃的石榴。

　　直到这个时候，放眼看去，只见那是才抬起来头的石榴，看着朱大同他是微微一笑道：

　　“其实没有什么好惊讶的，从始至终我都没有隐瞒你的意思，你自己不也是看到了吗？

　　我可以控制你，这算是我的能力之一，所以你最好不要抱着欺瞒违背我意思的想法。

　　不然的话，对我来说，只是一个念头而已，你就会死的很惨！

　　懂了吗？顺带一提，我不是在跟你开玩笑什么的，不信的话，可以自己试一试。”

　　“你……你到底想干什么！？我记得我没有做什么冒犯你的事情惹怒你吧！我跟你之间也不可能有什么血海深仇吧！

　　就算是之前的接触，我也是选择放了你不是吗？尽管我的手下对你多有冒失，可是你不也是宰了他们作为发泄吗？

　　就算这样，我也不是没有说什么吗？可是为什么你现在却要……”

　　听到石榴他不假思索的，是毫不犹豫得承认下，只觉得一颗原本是就动荡不安的内心瞬间无限下沉的朱大同。

　　就像是当庭被判决了死刑的犯人一般，在他的眼里，世界都仿佛瞬间变成了灰色的一样，失去了生机！

　　毕竟对他来说，这真的是再坏不过的答案了啊！

　　而作为导致了这一切的罪魁祸首的石榴，朱大同他自然没有什么好脸色，就像是找到了供给其发泄怒火的目标一样。

　　忍不住这样子冲着他咆哮着！

　　虽然说的话有点个可笑就是了，对于石榴他而言。

　　对方就像是理智全失的疯子一样，居然说出来了这样愚蠢的话来，差点没有把他给逗乐了，因而石榴他是忍不住冷笑的回答道：

　　“恩将仇报？你是想这样说对吧？呵呵，有一说一，现在你跟我讲理什么的，老实说，我真的觉得这是再蠢不过的事情了。

　　不过既然你想说，我也不是不讲理的人，我可以跟你掰扯掰扯，反正我有的是时间。

　　这样说好了，在我看来，我们之间的实力之差就好似天地之间的距离一样，一开始我就可以一个人彻底灭光你们。

　　但是我并没有这样做，所以你要搞清楚，并不是你放了我，而是我放了你们，因为你们还有利用价值！

　　因而压根不存在什么你有恩于我的事实，反而是应该感谢我放了你一命的事实。

　　再者，你有没有想过，你加入掠夺者以来，那些无辜的死在了你手底下的人呢？

　　你冷酷无情的强行夺走他们性命，为了你个人的利益跟权位得时候，又有没有想过，要跟他们讲道理呢？！

　　没有吧！

　　你只是觉得这个末日世界是一个弱肉强食的世界而已不是吗？所以你是就可以任意妄为！

　　随意的杀戮跟掠夺，好似强盗一般。

　　你如今得来的位置，你那一副肆无忌惮，视人命为草芥的样子，不就恰好说明了这一点吗？

　　而我现在，其实不过只是在做着跟你之前做着的相同事情罢了。可你却是这么一副模样。

　　呵呵，想想你杀过的人，他们临死之前这样哀求你的时候，你是怎么做的。不觉得可笑吗？”

　　石榴他说的话，一字一句，好似重锤一般，狠狠地砸在了朱大同他的内心之上，让其不由得沉默下来。

　　原本还想要脱口而出的怒骂也是跟着消逝，没有错。

　　诚如石榴所言的那样子，他现在的所作所为，不过只是在撒谎跟逃避现实罢了！

　　无视自己所做的一切，所犯下的错误，将其视作为合理化，反而是鄙视起别人的所作所为。

　　明明大家都是半斤对八两，相差无几不是吗？这样子典型的双标究竟为什么？

　　其实说到底还是为了活命啊！

　　石榴明白这一点，可也正是因为他明白，所以他才是要毫不留情的撕碎了朱大同的虚伪面具下，露出来了真实的脆弱一面下。

　　石榴他也知道，对一个曾经以战士身份为荣的人来说，这样的疯狂贬低跟鄙视无疑是最大的伤害。

　　不过眼下，是为了自己的计划，他需要这样做。因为只有将一个高高在上的人给彻底的打回原形了，他才会彻底的认清楚现实不是吗？

　　而眼看着朱大同他的脸色逐渐从原本的激动变得沉默，再到现在的落寞，知道火候差不多了。

　　也不能一棒子就把对方彻底给打死的石榴他，好似想到了什么一样，是突然话锋一转的这样对着朱大同他说道：

　　“不过诚如你所说，你对我而言，其实是一个并没有多大价值的存在罢了，所以我并不会对你怎么样。

　　就像是你之前做的一样，一念之差，放你一马，不成问题！”

　　“真的？真的吗？你真的愿意放过我一命吗？你真的愿意……”

　　闻声，原本还以为落到了石榴他的手里以后，自己只有一条必死之路的朱大同，一双原本充满了绝望的目光当中也是重新恢复了光彩不说。

　　还以为石榴他是真的念在他之前的所作所为，所以才放他一命的，下意识的反复叫道来确认着。

　　不过有自己目的的石榴他当然不可能答应，对朱大同他的叫嚷也是视若无睹，笑而不语下。

　　自然而然的，一开始还挺激动的，可时间一久，被石榴他这么一直放任不管下，自然而然也是逐渐冷静了下来。

　　明白了事情肯定没有这么简单的朱大同，既然对方是话里有话。

　　那么自己也就只有顺着对方的意思，继续而为的份了，谁叫现在是我为鱼肉，人为刀俎呢？23sK.com

　　这样的想法下，只听朱大同他是不由闷声道：“说吧，你有什么条件，如果可以的话，只要是我可以做到的，你尽管提好了。”

　　“呵呵，放心好了，对于别人来说可能是什么非常难得事情，但是对于现在的你来说，却并不难，甚至是最简单不过的事情了。

　　我就直说吧！

　　掠夺者的存在对我而言，其实并不重要，但是充满了恶劣性质的它也可能会是个障碍，因而我会在不久的将来，将其连根拔起，彻底铲除掉！

　　明白了吗？

　　但是现在，我因为即将动身前往H市，那里的危险程度相信不用我说，你们这些一直生存在这样的末日环境下的人是再了解不过了吧！

　　所以在解决H市的问题之前，我很难脱身，可反过来，一旦我解决了H市的事情的话。

　　第一个我就不会放过掠夺者，因为它的存在太过于碍眼了！

　　不过在此之前，我需要一个探路石，帮我摸清楚这个掠夺者的一切，你懂了吗？”

　　说到这里，是不由一声冷笑的石榴他，丝毫不掩饰的就把自己的真实想法暴露出来，倒也是真的直白。

　　而闻声，则是再次陷入了沉默当中的朱大同，估计没有想到石榴他居然会是这么大的口气。

　　上来就说要灭掉掠夺者组织，对于他这个掠夺者的看门狗而言。

　　还真就是，充满了一种蛮奇特的感觉在呢！

　　倒不是说他真的对掠夺者组织忠诚，只是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第707章 毁灭掠夺者计划免费阅读。https://xs.23sk.com 