
　　已经提升到lv2的幽光恐惧，又在暗极域带来的增幅之下，获得了远超lv1时的效果，在夜晚时，亚特已经能够构建大约半径1米的扭曲光影，如果是在连月光都没有的暗处，他能够构建出更大的、更细致的光影。

　　一只乌鸦仆从从血乌鸦群的上空掠过，黑中泛红的眸子闪过一道光芒——

　　捕获乌鸦。

　　法术落在了一只血乌鸦的身上。

　　【捕获成功】

　　瞬间，亚特乌鸦法师职业栏下的仆从栏最下方多出了一员。

　　【血乌鸦lv3：喜爱鲜血的乌鸦，拥有操控鲜血的能力，这种魔物的体型很小，但是它们一直都是成群结队，无论是捕食还是迁徙，它们从来不会单独行动。

　　超凡本质·鲜血lv3：愈合速度提升100%，主动开启时能引动其他生物体内鲜血，通过吞食血液大幅度提高伤口愈合速度，有因强烈的嗜血冲动带来的强烈攻击性。

　　燃血加速lv2：通过燃烧鲜血暂时提高移动速度。

　　属性：力量0.4，体质：2.1，敏捷：1.7，精神：0.4

　　】

　　而其他的血乌鸦并没有发现自己的同伴已经被捕获叛变了阵营，刚刚从恐惧中恢复过来的它们还没有完全反应过来，只是扇动起翅膀使自己停止下落的趋势。

　　但是，这个时候，它们忽然发现，有一只同伴脱离了队伍，突然提升了高度。

　　因为，一道黑影飞向了它们。

　　黑影飞去的速度并不算很快，无论是血乌鸦还是普罗米都看清了那东西的样子——

　　一颗血色的狼头。

　　血乌鸦们身周的血色立刻涌起，自身的速度瞬间提高——聪明的它们在之前与普罗米的战斗之中已经意识到了什么。

　　狼首飞到它们的面前的时候，这些血乌鸦已经飞离最近的轨迹点将近一米的距离。

　　但是，这并没有什么作用。

　　狼首上，那对紧闭的眸子忽地睁开，狼吻张开：

　　“啊！！！”

　　与狼嚎相差甚远的尖锐声音响起，一圈圈涟漪以狼首为中心开始了扩散，血幕又一次停止了移动。ŴŴŴ.23sk.com

　　尸骸诗人。

　　一层薄薄的冰霜在血乌鸦们的体表形成，再一次袭来的恐惧感再一次阻止了它们的行动。

　　这个时候，那只脱离队伍的血乌鸦高速下落，穿过血幕，而在它贯穿血幕的同时，离它最近的那只血乌鸦的眸子中呈现的情绪忽地改变了。

　　亚特面无表情地看着这一切，身上维持着的幽光恐惧在已经被他取消了，而原因是——

　　那只刚刚叛变的队伍的血乌鸦在微微的迟滞之后，身周萦绕起了一股扭曲的光影——看上去，就像是无数的黑色触手从它的体内破体而出。

　　这般恐怖的景象让它周围的血乌鸦们还没完全脱离尸骸诗人的恐惧效果，就又一次陷入了恐惧之中。

　　另一只乌鸦仆从掠过它们的身边，又一个捕获乌鸦法术释放出来，甩向了一只血乌鸦。

　　只不过，这次并没有成功。

　　那只血乌鸦身体微微一颤之后，一个成功的提示在亚特的信息框中呈现出来。

　　正常的情况下，捕获乌鸦这个技能对于同等级的鸦科生物的技能成功率默认在80%左右，对于同等级的其他鸟类生物的默认成功率大概是60%，非鸟型的生物默认成功率为0%，这是他上一世使用了近7万次之后得到的结果，目标等级越低就会有越高的额外成功率，而越高的话，成功率也会降低，如果对象有各种负面状态的话，也会增加成功率。

　　捕获乌鸦的法术是有可能是失败的。

　　而且，因为捕获的乌鸦不能够高于施法者本身的这条规则，导致即使捕获了高等级的乌鸦，也很快就会脱离自己的控制——唯一的方式就是通过“乌鸦亲和”这个技能进行压制。

　　这也是亚特阻止普罗米杀死血乌鸦的原因，在自己乌鸦法师的等级提升到lv5之前，尽量避免普罗米获得经验而升级。

　　普通的乌鸦就算了，它们的智慧比人类低，也更淳朴，而普罗米的智慧和人类根本就没有差别，对于乌鸦亲和的技能是否能够在普罗米的等级高于自己的时候有效果，他并没有把握。

　　——虽然他只需要10个乌鸦仆从的空位，但是，这点更需要他注意。

　　精神海中，精神力再一次向着捕获乌鸦那带状的法术序列灌输进去，就和灵能填充法术序列需要时间填充一样，这类一次释放的法术技能需要等精神力填满法术带才成释放法术，这样的过程就类似枪械上弹或者说游戏中的CD时间。

　　这个时候，那些血乌鸦也快从受控制的状态恢复过来了，本来的话，捕获乌鸦的填充时间和幽光恐惧的恐惧时间都差不多的，但是——通过乌鸦仆从施法的30%削弱，让幽光恐惧的控制效果减少了一些。

　　虽然幽光恐惧是持续性的控制技能，但是却是被动触发性的——只要对方没有视觉上的观察，就不会触发这种效果。

　　而恐惧这种控制与其他的硬控不同，本身就会让目标对象产生逃逸、躲避的倾向，连续触发幽光恐惧是很难做到的。

　　但是，这个时候......尸骸诗人也已经填充完毕了。

　　一只强壮的魔化乌鸦抓着落地的狼头飞了起来，黑中泛红的眸子之中闪过一道光芒。

　　那血色的狼吻再一次张开，尖锐而且刺耳的声音再次响起：

　　“啊！！！！”

　　从几十米高的天空中被连环控制，现在这块血色的幕布，最低处离地面只有不到两米的距离了。

　　捕获乌鸦——

　　刚刚叛变了革命的三只血乌鸦从迟滞的血乌鸦群落中飞掠而过，对着原来的同伴甩出了捕获乌鸦的技能。

　　提示文字刷新而出，第四只浓眉大眼的血乌鸦叛变了革命。

　　亚特拄着手杖站在原地，伸出右手压了压帽檐，除了最开始抛出狼首的动作之后，就没有其他的动作了。

　　而旁边的普罗米看着一副神情悠然的样子，指挥着乌鸦仆从进行行动的亚特，不由得张大了嘴巴......张大了鸟喙，鸟脸上一副惊愕的神色：

　　“这.....这.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百零九章 捕获血乌鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 