    一辆出租车内。

    在看到姜清漪和小小两人在约定的地点碰面之后，箫逸这才放下心来。

    随即对着前座的司机说道。

    “师傅，去海岸城。”

    说起来，小小已经好久没有置办新衣服了。

    明明是个管家婆，家里的钱都在她身上，却舍不得给自己添几件新衣服。

    倒是箫逸的衣服隔三差五的买上几件。

    无奈之余，箫逸又有些心疼。

    以箫逸如今的身家，自然不会在乎这点钱。

    海岸城。

    锡城有名的商业广场，各大品牌店坐落其中，琳琅满目。

    给妹妹买了几身好看的新衣服后，箫逸又走进了女士内衣店。

    对于一众客人那狐疑的眼神，箫逸倒是神色没有丝毫拘谨。

    给妹妹买内衣怎么了？

    丢人么？

    好吧，好像确实挺丢人的！

    至少看着店内悬挂着的花花绿绿的衣物，箫逸还是有点尴尬的。

    当被问及客人的尺寸时，箫逸也只能眼神飘忽纳纳的回了一句，不敢去看营业员那揶揄的目光。

    小小的尺寸箫逸倒是知根知底。

    天天在眼前晃，能不清楚么？

    大肆采购了一番，箫逸回到了家。

    看了一眼时辰，快到电影散场的时间了，箫逸也没有犹豫，打个车往电影院而去。

    电影院旁边有一家奶茶店。

    箫逸买了两杯冰镇橙汁，随即坐在电影院之前的等候区等待。

    炎炎夏日已经到来。

    更别说锡城这种地处南方的城市了，一到夏天就跟进了火炉似的。

    看电影的时间是在早上。

    这个时间点观影的人比较少。

    以姜清漪和小小的性子也不会喜欢人多热闹的场景。

    不多时，一大一小两个美女有说有笑的从电影院走了出来。

    箫逸目光敏锐的看到了她们牵在一起的小手。

    随即笑着走了上去。

    将手中的橙汁递给两人，箫逸看向姜清漪说道。

    “学姐，不好意思啊，我刚刚才忙完，小小没有惹你生气吧？”

    姜清漪还没回话，小小那嗔怪的声音便已经响了起来。

    “哥，我在你眼里有这么不懂事么！”

    “哼！我和清漪姐姐聊的可开心呢。”

    哈哈一笑，箫逸揉了揉她的小脑袋，而小小则是狡挟而又隐晦的对着哥哥吐了吐小舌头。

    姜清漪羡慕的看着兄妹情深的这一幕，随后轻笑道。

    “小小很可爱的。”

    看得出来，两人相处的确实挺愉快。

    至于小小是如何快速搞定这个大姐姐箫逸就不得而知了。

    “那就好，那就好。”

    顿了顿，箫逸又主动道。

    “对了，这快到饭点了，学姐，我请你吃饭吧，外面这么热，估计走几步人都要化了。”

    闻言，姜清漪有些犹豫。

    看了一眼热情的小学弟，又看了看活泼可爱的小小，这才抿唇轻声道。

    “要不回家吃吧～”

    回家吃？

    对哦，以学姐的性子好像确实不怎么喜欢在外面吃饭。

    “行，那就回家吃，正好让学姐尝尝小小的手艺。”

    姜清漪却是开口道。

    “箫逸，你要是不介意的话就和小小去我家吃吧，我早上出门的时候窗台上的花还没有挪到屋里，若是大中午暴晒的话，估计花儿都蔫巴了。”

    说这话的同时，姜清漪的神色有些急促，似乎她口里所说的花对她来说极为重要。

    箫逸对此自然不会拒绝，他也正想知道学姐的住处。

    不过面上还是迟疑了一下。

    “会不会太麻烦学姐了，你这又帮我忙，还要去你家叨扰你。”

    “没事的，刚才我就和小小说了，让她有时间去我家玩呢。”

    ——————

    学姐的家在锡山区。

    地势偏僻。

    距离公墓不远处的一间小公寓。

    因为地理位置比较偏又靠近公墓，整栋公寓的住户并不多，环境倒是很不错。

    郁郁葱葱，绿植环绕。

    姜清漪的家在五楼。

    推门而入。

    姜清漪拿起鞋关上的女士脱鞋放到地上，随即看着箫逸面色为难道。

    “箫逸，这是月儿平常来的时候穿的，家里很少来客人，也没有备用的男士拖鞋，你就将就用一下吧。”

    那个暴躁的小妞穿的拖鞋？

    箫逸点点头换好拖鞋，嗯，有点挤脚。

    而姜清漪则是已经匆忙的走进了卧室，将两盆百合花和紫罗兰搬进了客厅。

    “箫逸，你和小小先坐一会，我去做饭。”

    “清漪姐姐，我来帮你。”

    小小甜甜的说了一声。

    两个女孩子走进了厨房。

    而箫逸开始打量起了整个屋子。

    屋子并不大，大约在七十平米左右。

    一室一厅一厨一卫一阳台。

    阳台很小，正对着公寓外面一大片还未开垦的荒地。

    客厅里的家具也并不多，大多都已经老旧，有了一定年份。

    唯一让人瞩目的便是电视机旁的一排花架，上面摆满了花盆，除了已经开花的两盆百合和紫罗兰外，其他的花儿还处于幼苗期。

    箫逸知道。

    百合和紫罗兰的花语代表思恋～

    屋子整体的透光并不好，光线照进来一半，青山留一半，再加上整个屋子充满了冷色调，给人一种阴郁的感觉。

    住在这样的环境里，心情能好么？

    心里叹了一句，箫逸注视到了电视机上方墙壁上悬挂的一幅画框。

    画框中是一个优雅的中年女性。

    笑容平和，看面相和姜学姐有七分相似。

    不出意外，这个画中的女人应该就是她的母亲吧。

    厨房里响起小小那轻快的谈话声，似乎在和姜清漪商量着做些什么。

    箫逸在沙发上坐了一会，心里感觉有些不舒服，又走到阳台。

    遥目看去，眺山临水，青山远映，似乎隐约还能看到那肃穆庄严的公墓所在。

    随即箫逸的目光又落在了公寓外面那片未开垦的荒地上。

    因为地理因素，这地段的土地并不怎么抢手，所以这片荒地被搁置了下来，毕竟从这整栋公寓没有多少住户便可以看得出来。

    静静的看着下方的那片荒地，箫逸的思绪逐渐拉远。

    少顷。

    身后响起姜清漪的声音。

    “学弟，吃西瓜么？”

    学姐手上端着一碟已经切好的西瓜，正安静的站在他的身后。

    看着她那清雅若素的俏脸，箫逸的脸上扬起了一抹灿烂的笑容。

    “谢谢！”

