    第三六三章混乱之地

    从仰望星空开始，人类就对星空充满了畅想。在张平的前世就有人假设：如果将木星放在月亮的位置上从地球上看去会如何？

    想象图里，木星占据半边天穹，仿佛一面魔界的屏障。

    甚至现在虚拟世界中，也有类似的场景，景色壮美。

    但那终究是想象图，现实中是不可能存在的。若星球之间距离太近，必然会突破洛希极限，届时引力会教他做人……做星球。必然会有一个星球被撕裂，或者两个一起撕裂，在引力下合成一个全新的星球。

    但是现在张平看到了什么？梦想照进现实。

    来之前只听说了大梦泽洞天如何危险和壮阔，虽然有一些图片和视频，但如何比得上亲眼看到。

    大地上繁花似锦，一簇簇娇美的花朵压弯了枝头；远处苍山凝翠，与一团团柔美的白云相接；

    天地间有淡淡的流光流淌，闪烁着点点七彩的光泽，如梦似幻——这些都是灵气、浓厚到极限的灵气；

    在高空，隐约可以看到一个个胡乱漂浮的‘世界’。与外界常见的星球不同，这里的世界都是‘位面’——洞天、也叫亚空间。

    至今地球文明依旧没能解释‘洞天’到底是什么，但普遍认为是某个高层世界的碎片。因为来自高层世界，才能解释为什么洞天里的资源是如此的丰富。

    张平抬头看向高空，眼睛里有金色的火焰闪烁，渐渐看清楚了不少细节：高空悬浮的‘世界’，有的怪石嶙峋、宛如网游世界里的地狱；有的繁花似锦，大地一片锦绣，好似童话世界；有的云雾缭绕，乍看上去还以为是一团云雾的虚影。

    仔细数过去，能看到的有11个！

    算上脚下的亚空间，就是12个。

    54洞天相连的奇观，果然雄奇！眼下才只看到12个，就已经如此壮阔。

    不少小伙伴们纷纷发出惊叹声，望着这美丽的天空发呆。

    楚依依若有所思的说道：“这就是混乱之美。很多人以为混乱就一定是邪恶的，但却没有想过，秩序带来的也许是死板。混乱和秩序共存，才能拥有无限的活力。”

    “是吗？”张平脑海中想到了‘前世’的北美：怪不得那么有活力，原来是秩序和混乱共存吗？

    载着张平等人的飞车并没有停留，十几辆飞车从高空飞过，一直向洞天深处飞去。大梦泽的洞天面积远远超过龙山洞天。如果非要做个比喻，那一个是大陆、一个是岛屿。

    张平默默的看向大地，大地上有纵横交错的铁路、公路，有一个个低矮的军事建筑和基地，更有大量的军用运输车辆传说。

    奇怪的是这里飞车很少，大多是地面车辆。

    不过稍一思索张平就明白了——飞车胜在便捷，但要说高速大宗的运输还要铁路。当然，现在都是磁悬浮轨道、甚至直接就是阵法结构的虚拟轨道。不过考虑维护和成本等，磁悬浮轨道还是最多的。

    只是一路飞来，张平发现到处都有军事建筑的痕迹。这一点之前也接触过了，而在军队撤离后，还会留下机器人和智能化设备维护运转。

    军用飞车飞行了几乎一个小时才减速缓缓落下，张平看到了一座堡垒、一座庞大的军事基地。

    这片军事基地看上去很古老，因为不少石墙上、水泥墙上都有植物蔓延、扎根。周围地面上到处都是爬满青苔的破旧的车辆、坍塌的房屋等。

    不过军事基地中央却相对完好，远远的就看到大量的军人开进，开始忙碌。

    “龙城！这就是龙城！”有人低呼。

    张平默默的看着这片‘龙城’，近万年来，平均每两年就有25天左右的开放时间；国家就是凭借这点时间，一点点建设大梦泽的基地。

    龙城，是华国为探索大梦泽而建立的基地。站在龙城边缘，能看到17个亚空间的情况，更能看到前方，还有一片恢弘的、一望无际的大陆：古战场、也叫古大陆

    周围的18个洞天（算大梦泽的），就像是另类的卫星。不过这些卫星不安稳，胡乱翻滚。

    站在地面上，同学们都看着眼前的场面目瞪口呆，大家纷纷从口袋里拿起望远镜观察。新技术的望远镜就像是眼镜，轻薄、智能、功能强大——这是科技产品，成本也不高。

    通过这种小型望远镜，可以比较清晰的看到其余的17个洞天呈现平面状，和脚下的洞天一起，如同胡乱飘起来的卡牌，环绕这中间的‘圆桌’。

    “圆桌”上方有浓厚的烟云翻滚，其上流光溢彩，那赫然是浓郁到超乎想象的灵气、近乎液态的灵气。只是这些液态灵气也笼罩了大地，让大家看不真切。哪怕用望远镜也不行。

    在靠近自己这边的古战场的边缘，张平却看到了完全不同的场面——蛮荒！而且不知道为什么，此时张平脑海里忽然蹦出这样一句话来：

    当你俯视深渊的时候，深渊也在凝视你！

    苍茫又龟裂的大地、崩溃的山峰、杂乱参天又残破枯黑的古木、巨兽的骸骨等等。

    这里的荒凉，与当时龙山洞天看到的放逐空间几乎一样。不过张平眼尖，瞳孔中有太阳真火闪烁，‘火眼金睛’激活，可以看到在这片大地上，已经有很多‘小东西’在移动：

    灰机！

    好吧，是老式的飞机，那种可以丢到博物馆中的飞机，用的是喷气式发动机的飞机，而非现在的电浆引擎、或者飞车等技术。

    这一点，张平等人培训中已经了解过了——这里是混乱之地，很多法则和外界都有不同。

    世界的基本法则是通用的，如四大基本力；但高级的法则可能就不同了。所以电浆引擎、顶级阵法等等，在这里用不了；而当前的飞车技术，主要是阵法技术。反而是这种古老的技术焕发了生机。

    但是，古老的技术终究是古老的技术。这不，张平已经看到有飞机坠毁。可惜攻击飞机的东西太小了，根本就看不清。

    大家还在观察，张越海对张平和楚依依招手：“张平、楚依依，我们必须赶紧行动。”

    张平和楚依依对视一眼，转身就走。

    “张平！”苗灵音锲而不舍。

    但这一次张平直接丢出一块‘灵石’：“这是上品灵石炼制的容器，里面有一丝真火，是我这一段时间一点点积累和提炼的，希望对你有用。”

    苗灵音捧着有些烫手的灵石，看着张平和楚依依迅速远去的背影，眼神中有艳羡和感激。

    说起来，早在第一次见面，苗灵音就感觉到张平身上有自己需要的‘真火气息’，并称之为‘太阳的味道’（ps：太阳简称日）。

    苗灵音当时就提出了‘双修’。当然，苗灵音不是不知道双修的意思，她其实是玩了个心眼，就是想‘骗’张平一点气息——真要张平答应了双修，张平绝对会失望透顶。就像后来苗灵音说的那样：就是掌心对掌心的交换一点气息。

    别看苗灵音长得娇小玲珑、是一只标准的萝莉，但苗灵音的灵根可是‘毁灭之火’灵根。但这种‘毁灭之火’太过极端，需要一种‘生之火’来调养。可是，能够配得上毁灭之火的，又有多少！

    直到遇到了张平。这也是苗灵音拉下面子的原因——太稀少了啊。

    可惜，楚依依棒打了鸳鸯……额，也不算鸳鸯。应该说是棒打了萝莉~V~

    后来苗灵音找了张平几次，都被张平推到楚依依这里。楚依依当然是呵呵一笑，就没了下文。

    苗灵音都要放弃了，不想张平竟然准备好了，而且准备的很充分，感受到灵石中那纯粹、浩瀚、生机磅礴的火焰气息，苗灵音的一颗心似乎融化了：

    要积累这么多气息，需要很多天的积累吧？而张平那么忙！

