    普洱看着卡伦挂断了电话，道：“你这种自己作为眼线监视自己的现状，真的是好有趣。”

    “这样也是一种心安，就当自省了。”

    “唔，听起来像是一种很高的觉悟。”

    “卷轴，再有三天就能做完了是么？”

    “是的，没错，如果不是因为我和蠢狗一边制作一边需要不停补觉休息，放以前，材料备齐，三分钟就能制作完成。

    我们把自己的精神烙印拓印在了里面，这样你学习起来就方便多了，我觉得以你的悟性，只要做出来没多久你就能学会，就像当年的狄斯一样。”

    现在的普洱已经完全把卡伦当作以前的狄斯，衡量预判标准也早就纠正了过去。

    只不过它也清楚，卡伦想要走的不是狄斯的那条路，所以在大方向上会很艰难，但细枝末节上，速度依旧会很惊人。

    “你们辛苦了，等卷轴制作完成了，我带你们去丧仪社，对了，我打算重新装修一下丧仪社，做一个改建，我让阿尔弗雷德去做设计，你们的需求也跟他提一下。”

    “在院子里建个狗窝就好，反正我跟着你睡主卧。”

    “汪！！！”

    第二天，阿尔弗雷德就正式跟着卡伦进入了帕瓦罗丧仪社，皮克和丁科姆将阿尔弗雷德当作了卡伦的手下，阿尔弗雷德也没有丝毫客气，直接将他们两个当作给自己打下手的，使唤他们和自己一起布置哀悼厅。

    二人原本幻想着来了个新人可以随意揉捏，结果没想到现实是自己二人丧仪社地位-2。

    但二人的工作积极性确实提高了很多，也不再像以前那样做事时无精打采没事时对天发呆了，毕竟，他们现在有了盼头。

    原本的帕瓦罗先生，确实是一名优秀称职的审判官，但如果手下人思想高度和他不一致的话，真不会觉得他是一个好上司。

    花了一天的时间，哀悼厅的布置基本完成，白色作为主基调，细节上加入了不少文艺作品中“血族”和“爱情”的元素，浪漫温馨中不失肃穆。

    卡伦只是晚上出来逛了一下，没什么不满意的地方，在“格调”方面，阿尔弗雷德绝对值得信赖，到底是差点以“骚”冠姓的男人。

    这一整天，卡伦都在书房里看笔记，终于把帕瓦罗先生的工作笔记全都看完了；

    看完笔记当然不可能一下子就成为成熟且富有经验的审判官，但至少流程逻辑方面是弄清楚了。

    另外，他还特意带来了几本霍芬先生的笔记进行翻阅，着重翻阅关于嗜血异魔的记载，霍芬先生的笔记主体对象是各大教会，对于异魔和家族信仰体系只是在介绍教会时会顺带，所以查找信息时有些复杂，当然，也可以说是在霍芬先生的视角里，家族信仰体系和异魔不配单独拿出来列传。

    里面有一条记录很有意思，原理神教曾研究过一头级别很高的嗜血异魔，只不过这里没有具体说明是哪个家族的。

    “级别很高”这个形容，很难在霍芬先生笔记里出现，因为他更喜欢用纯粹的文字来记录，而不喜欢加“大概”的形容词。

    这只能说明，这位被原理神教一帮研究者拿来做切片研究的嗜血异魔，等级肯定高到了一定程度。

    霍芬先生抄写了一段研究记录，他们发现，血统等级越高的嗜血异魔，他们反而越是容易遭受迷失。

    【迷失】，不是【污染】。

    污染是被动承受来自外界的影响，迷失则指的是自身内部的某种认知错乱。

    教会、家族信仰体系都会出现“迷失”的情况，就比如麦克先生，为了追随和模仿先祖，直接把自己双腿给炸了，这也是迷失的一种体现。

    霍芬先生记录，高级嗜血异魔家族嫡系血脉内，存留着大量的意识，这使得他们可以更容易地获得与始祖交流的机会，优秀的族人可以在这种“交流”中不断地前进，就像是“神启”，而平庸者，则注定会在生命的某个阶段，在始祖在自己心里的不断呢喃中，失去本我意识。

    不过，他们也研究出了一些药剂，可以压制这种血脉“呢喃”。

    所以，即将在这里举办葬礼的伊莉莎，是因为离开了家族，失去了药剂的供给，无法压制住血脉内始祖的“声音”，最终无法避免地走入了迷失？

    搞清楚了前因后果，走出书房经过被自己上锁的工作间时，卡伦不由得停下脚步，对里面躺着的那位嗜血异魔小姐心里多少有了些敬重。

    明知道了脱离了药剂自己多半会陷入迷失，却依旧为了爱情逃离了家族；

    在预感到自己即将陷入迷失，怕伤害普通人所以选择提前自杀。

    卡伦不禁尝试去换位思考，如果自己遇到相似的情况，会做出怎样的选择？

    想着想着，卡伦摇摇头；

    这没办法换位，因为他一直避免让自己陷入那种境地。

    自己当老板又当员工的好处是，到点就能下班；

    今晚守夜负责打呼噜的是丁科姆；

    出门时，也没碰到昨晚的那辆蓝色轿车。

    回到家，卡伦看着电话机。

    “少爷，需要打电话汇报么？”

    贴心的阿尔弗雷德已经蹲了下来，双手掐住了电话线，双眸正待泛红。

    卡伦犹豫了。

    按理说，他不应该汇报得这么勤，因为对方不过是把自己当作一个随手布置下的眼线，一个塑料眼线；

    除非自己想要营造出一种自己是个很蹦跳的狗腿子，迫切想要成为秩序之鞭小队队员的形象。

    可卡伦并不喜欢这种形象，如果有的选，是个人都喜欢清高一些。

    但……

    卡伦还是拨通了那个号码，今日明明无事。

    “喂，你好。”女人的声音。

    “我是卡伦，我有事想要向队长汇报。”

    “喂，我是尼奥。”

    接得这么快。

    卡伦脑海中浮现出了尼奥就坐在女人旁边的画面，他似乎也在等着电话。

    “队长，葬礼布置好了，明天晚上八点，葬礼开始。”

    这是一句很废话的汇报，但电话那头的尼奥并未显示出不耐烦，也没怪卡伦这个也需要用打这个电话额外汇报。

    卡伦继续道：

    “葬礼布置采用的是白色作为主基调……”

    卡伦介绍了一下葬礼的布置，电话那头没有出声打断他，一直在静静地听着。

    等卡伦汇报完后，电话那头沉默了一会儿，道：

    “好的，我知道了。”

    语气变了，在压抑自己某种情绪？

    卡伦敏锐捕捉到了这一点。

    这并不意味着尼奥身为秩序之鞭队长不懂得隐藏自己的情绪，而是他面对的只是一个随手布置下来的不起眼的眼线，站在他的角度，他并没有在卡伦面前谨慎的必要。

    “我会继续关注的，队长。”

    “嗯。”

    卡伦挂断了电话。

    阿尔弗雷德也站起身，双眸颜色恢复正常。

    “只是简单的朋友么？”

    “少爷，您是觉得，尼奥队长和伊莉莎，不是那种简单的朋友关系？”

    “嗯。”

    “可是昨晚那个男人不是说他和伊莉莎小姐相爱逃出庄园的么？”

    “阿尔弗雷德，你知道为什么很流行小姐与仆人相恋逃出家族的故事么？”

    “额……”

    “因为普遍情况下，小姐是不可能看上家里的仆人的。”

    这时，卡伦看见普洱打着呵欠走出了卧室，直接问道：

    “普洱，以前的你会爱上艾伦庄园里哪个男仆么？”

    “你有病吧！”

    “你看，这就是现实。”

    普洱用猫爪揉了揉眼睛，疑惑道：“不是，你们刚刚在说什么？”

    “没什么。”

    “但你莫名其妙问我这个问题，让我很好奇你们的谈话内容啊。”

    “不用好奇，因为没谈过恋爱的猫没资格参与这个话题。”

    “……”普洱。

    小约翰这时端着一杯冰水递给卡伦，卡伦左手接过冰水，右手摸了摸他的头，小约翰脸上露出了憨厚的笑容。

    “明天白天没事，阿尔弗雷德，你去给他办一下入学手续。”

    “好的，少爷。”

    “……”小约翰。

    翌日，卡伦洗漱后下了楼，今天他起来得晚了些，因为今天的工作在晚上，白天提前去了丧仪社也没什么事，阿尔弗雷德现在也不在家，送小约翰去入学了。

    下楼时，卡伦看见希莉正跪在地上用抹布擦着地板，穿着牛仔裤的臀部包裹得很是圆满；

    卡伦只能有意识地挪开自己的视线，同时感慨这真是一个令人精神饱满的上午。

    “少爷，您起来了，早餐在桌上。”

    “不是有拖把么？”

    “拖把没有这样擦得干净。”希莉站起身，“我去给您把牛奶热一下。”

    卡伦坐下来，开始用早餐。

    希莉将热牛奶端过来，说道：“少爷，今天我来时的路上看见一群穿着白色袍子的人，看起来有些吓人呢。”

    “你也看到了？在哪里？”

    “就在我家外面的路上。”

    “那你上下班时小心点。”

    “我知道的，少爷，我都是绕着他们走。”希莉耸了耸肩，“其实，我知道他们为什么这么讨厌我们，因为他们觉得我们抢夺了他们的工作机会。

    但谁叫维恩的军队打进我们的国家呢。”

    卡伦咬了一口煎蛋，没说话。

    “少爷，您说，到底要多久，我们才能像他们一样可以平等地生活，路德先生正在组织发动我们要求立法，给予我们类公民的身份停止对我们的歧视。

    昨天我父母也收到传单了，我弟弟可激动了，他把路德先生视为偶像呢。”

    “希莉，你是觉得立法不准歧视后，歧视就会瞬间不存在了么？”

    “难道不是么？嗯……应该是的吧；额……或许吧。”

    卡伦收敛了自己的语气，微笑道：

    “但这至少是一个好的发展方向。”

    “是的，少爷，您说得没错。”

    用过了早餐，卡伦来到书房，找了一本《嗜睡的光阴》，看了起来。

    普洱与凯文还在熟睡，它们现在是拓印一点，就要补觉，睡醒后吃点东西继续拓印然后再睡觉，大概后天吧，自己的两个术法卷轴就能完成了，快一点的话，明晚就能完成。

    晒着太阳，看着看着，卡伦发现自己也有些犯困了，这本书是作者的自传，讲述的是他年纪大了后坐在镇上每天的所见所闻，真的很对得起这个书名，看久了就要嗜睡。

    卡伦站起身，从书架里又换了一本书，《罗津的秘密日记》。

    这本书，很有意思，作者是一位维恩已故诗人，名气很大，他的诗歌甚至一度入选进了学生教材，挪除的原因则是因为他的后人按照遗嘱，在他死去五十年后将这一版日记刊载了出来，导致他的风评急转直下，受到了时下风潮的极大抨击。

    书中记载的是，他和他的妻子相恋，结婚，前期描述的是他妻子是多么多么性感，之后就是当他妻子脱去衣物站在他面前时，他内心已经波澜不惊；

    然后就是他和多位名媛以及夫人的地下情，讲述他们是如何认识的，又如何发展的，还包括她们擅长的是什么，自己迷恋的是她们的什么；

    期间还有他妻子的婚外情，某某伯爵某某富商向他的妻子发起了攻势，他是如何如何回应的。

    看这本书时，你自然而然地会生出一种想法，那就是上流社会好像就是由一群乌烟瘴气所组成的“乌烟瘴气”；

    仿佛他们每天正事都不干，一心琢磨着床上的那点事。

    书很薄，看完后，卡伦合上书，看了看书桌旁的落地灯。

    轻声道：

    “秩序——守护壁面。”

    三块黑色的壁面出现，受此气机影响，一个老者的身影也出现在了这间书房里。

    “哦，我觉得我们似乎很久没见了。”老者笑着对卡伦道。

    “嗯，最近有点忙。”

    “忙了什么事情呢？我的意思是，如果你觉得无聊想找人说说话，我愿意聆听。”

    “也没忙什么。”

    卡伦不想告诉他，他前阵子忙着坑了光明余孽一把，几乎把他们坑出了约克城。

    “这本书，我也看了。”老者看见卡伦放在书桌上的那本《罗津的秘密日记》，“有一种说法是，他的后人投资失败，日子过得艰难，所以联合出版商以他的名义出版了这本书。”

    “那你觉得呢？”卡伦问道。

    “我觉得这应该是真实的，诗人么，肯定会有些让人意想不到的思路，比如在自己死后出版一本书来破坏掉自己的形象，他可能会觉得很有趣。

    另外，我听说在最初始版本里，作者还写到他曾和女王之间的婚外情，但作者本人也没想到，他死后五十年了，女王本人竟然还活着，所以这部分内容被删减了。”

    “女王已经死了。”

    “哦，是么，终于死了，是怎么死的？”

    “我不知道，大概老死的吧。”

    “嗯，也差不多了。”

    “我想问你一件事，我体内有部分光明的力量存在。”

    “我看见了，你体内的东西，好多。”

    “光明的力量，可以转化成其他体系的力量么？”

    “不，不可以，光明的力量是唯一的，但它的特性是包容，所以可以作为转换所用，进行模仿。”

    和普洱说的一样，转换器。

    “不过这种转换，其实效果并不大，因为光明本身就具备着无上的术法和奥义，根本不需要其贪慕外面的。”

    “那你信不信现在我跑到外面大街上用光明祝福去传教，第二天早上我就会死在自家的床上？”

    “光明的衰败，是一种规律，正如太阳有升起和落下，所以，我坚信光明终将再起。”

    “那你本人怎么跑了呢，为什么不在约克城等着看日出？”

    “我只是去了殖民地，去播撒光明的种子，躺在床上无所事事等着日出实在是太无聊了，不是么？”

    “你这类说辞，我也很擅长编。”

    这时，楼下传来开门的声音，是阿尔弗雷德回来了。

    “好了，我还有事，下次聊。”

    “希望你一切安好。”

    “嗯？”

    “因为人在内心彷徨不安时，才会下意识地想要光明，不过应该只是小事，因为如果是大事的话，人们也没心思去找光。”

    “你话有点多了。”

    “好的，期待下次的交流。”老者身影消散，回归于这间书房。

    卡伦走出书房，下了楼。

    “少爷，小约翰已经入学了，距离这里不远，他每天可以自己上下学，另外，我已经按照您的吩咐，把莱克夫人和帕瓦罗家两位小姐转移到了附近的一家酒店里。”

    “莱克夫人没问什么？”

    “没有，我对她说偶尔换个地方，这样有助于小姐们的身心健康，她至少表面看起来是相信了。”

    “好的。”

    “少爷，我们现在去丧仪社么？”

    “走吧。”

    二手黑色朋斯车驶出公寓小区，很快就到达了同在蓝桥社区的帕瓦罗丧仪社。

    “少爷，今晚葬礼，您今天也不变成帕瓦罗先生么？”

    “不变了，主要是有预感今晚有可能会出事。”

    “原来少爷您一直在担心这个。”

    “嗯，主要是变成帕瓦罗先生的话，万一出了什么事，都不能跑，只能硬着头皮上。”

    卡伦耸了耸肩，骂了句：

    “这该死的人设。”

    ——

    晚上还有。

