    “老板，您过目。”

    不消片刻时间，凌颖颖带着一张纸重新回来，恭敬递到苏泽手上。

    “嗯，很好…”

    凌颖颖再次离开，陆清然放下了刀叉，以为苏泽是在忙工作的事。

    直到那个文件到她手上…

    “什么意思？”

    看着那硕大的“借款合同”四个大字, 陆清然抬起头看向苏泽。

    “人之常情嘛。”

    苏泽示意陆清然继续看，随即拿起柠檬水喝了口，继续轻声说道：

    “你这一走好几年，我不放心你，所以合同你应该知道为了什么。”

    苏泽非常直白的话，虽然会令陆清然不舒服，可他却丝毫不在意。

    他同意资助陆清然英国留学，这来源于在打斗途中, 其的一句话。

    “我陪在你身边，我只要等到毕业，我就可以存够留学的钱。

    但是我认命了，只要你不离开我，我不会主动离开你，你知道的。”

    相较于要包包要车，苏泽的确没想到陆清然的人格，还可以这样。

    苏泽真不知道该说她聪明呢，还是说太蠢，竟然想趁年轻时离开。

    不过不得不说，苏泽心动了…这样的女人让他心里没有丝毫负担。

    “你好好想清楚，留在国内我会给你的更多，出国大概就是这些。”

    苏泽点了点文件，上面一共有300万，分批几年打到陆清然卡上。

    “这点钱我不在乎，但你应该知道我在乎的是什么，想清楚再签。

    只要你乖乖的，这个合同只是一张纸, 我也并不会把它转交给谁。

    等你从英国回来后, 这张纸任由你处理，我甚至忘了还有这东西。”

    苏泽放下水杯，靠在椅子上看向面无表情的陆清然，抬手说道：

    “其实我希望你不要签，你知道的，我喜欢你比喜欢祺瑶多一点。

    她能得到的东西，你有可能…会比她得到的还要多，还要合心意。

    在国内待在海城市哪儿也不要去，还是去国外留学，你自己选。

    无论你怎么选，我都支持你，谁让我那么喜欢你呢，你说是吧。”

    苏泽脸上带着笑容，话落从椅子上站起身，居高临下的和她对视。

    “我出去一趟很快回来，你可以回去好好考虑，等会儿陪我出去。”

    “乖！”

    被苏泽捏住下巴，陆清然躲闪店他的眼神，随即目视着对方离开。

    “狗男人！”

    冲着苏泽渐行渐远的背影暗骂了句, 陆清然有些无力的瘫下来。

    其实说是要留学，只是她以前的想法，事实上留学费用太昂贵了。

    光每年的学费就要二十万左右，她的家庭，确实负担不起这笔钱。

    韩祺瑶老是抱怨，苏狗迟早有一天会玩腻，这让陆清然有了想法。

    苏狗给了她别墅钥匙，可像保时捷帕拉梅拉的那个文件，却没有。

    目前为止，她就得到一张银行卡…可花了里面的钱就代表是把柄。

    闺蜜、男友、苏狗三个人，这两天折磨的陆清然，精神都崩溃了。

    要去留学只是一个试探，现在看来…她果然是那种可有可无的。

    说不好听的，就是玩物…

    陆清然看着旁边的文件，发现苏狗果然狗的一批，这都要防一手。

    何必呢，她得到的很多吗…

    心里慢慢有了决定，陆清然很快正起身子，拿起这张纸离开餐桌。

    “去哪啊？”

    身后突然出现声音，陆清然心突突了下，不可置信的转过头去看。

    苏泽走了有几分钟了，他不是说要出去吗？怎么就坐在客厅里面。

    还没走？回来了？

    陆清然心里思绪快速飞过，见苏泽眼神里带着质问，叹气道：

    “我真的该回去了，晚上我再过来，下午我约了瑶瑶出去的。”

    苏泽把苹果手机的卡移到华为手机里，重新把苹果手机放到一旁。

    “别急，我刚才都帮你探好了路的，祺瑶下午才会回天鹅湾。”

    抬眼看着颇为无奈的陆清然，苏泽笑着坐起身，手上按住开机键。

    “我想多和你待会儿。”

    被苏泽搂住腰肢，陆清然撇撇嘴，紧接着便被对方拉着向外面走。

    看着停在门口的幻影，陆清然不知对方带她去哪儿，忙说道：

    “我必须赶在瑶瑶回家前。”

    她之所以想留学，获得这几百万钱倒是其次的，除了苏泽能让她少走弯路，让她一路畅通无阻外。

    最主要的原因，就是想跳出苏泽喜欢玩的游戏里面，选择性逃避。

    每次都带着愧疚感做，每次都怕韩祺瑶发现，她真是享受够了。

    “好，听你的。”

    苏泽松开陆清然的腰，送她进入后排，很快抬起脚向另一边走去。

    劳斯莱斯幻影很快开始移动，司机载着一对狗男女离开了将军府…

    …

    “滴！”

    劳斯莱斯幻影驾驶了十来分钟，最终在一个大院儿前，停了下来。

    司机对紧闭的厂门按了下喇叭，车内陆清然不可置信的看向外面。

    苏泽正安慰着宁月儿，那丫头一天一夜没他消息，开始胡思乱想。

    在这时，感觉胳膊被抓住，苏泽点击发送随后关掉手机，扭过头。

    “怎么了？”

    看着陆清然脸上的紧张，苏泽有些疑惑…随即看向她指向的地方。

    “你故意的是吧？”

    耳边是陆清然满是不忿的语气，苏泽看了两眼，不禁更加的疑惑。

    韩祺瑶的车怎么会在这儿！

    回头看了眼怒目而视的陆清然，苏泽捏着她的脸，希望她冷静些。

    “你电话问问，她在哪儿。”

    听到苏泽的话，陆清然感觉是一句废话，心里有说不上来的紧张。

    她现在是真的气愤，因为有些事情她被动，不代表她没有严肃过。

    她和苏泽的事情，一定不能让韩祺瑶知道，最起码是现在还不能。

    有的时候陆清然也会去想，自私的想要把苏泽从闺蜜身边抢过来。

    可慢慢的她回过味儿来，何必要费劲心思，争夺一个根本不爱自己，或者说…是只爱她身体的男人。

    经过和苏泽深入接触，陆清然也慢慢发现，苏狗这个人很有意思。

    无论她舔的有多舒服，对方心里想给她10万，也只会给10万而已。

    无论她有没有“独占”苏狗，她能得到的就那么多，不会因此增加。

    那么她何必要丢掉韩祺瑶这个闺蜜呢，这一切谁都不知道不好吗？

    可现在，苏泽是在做什么…

