    第395章软硬不吃的许安安

    话刚刚说出楼，李福元就有些后悔。

    许安安却已经开了口，“从沧源镇来靠山村，也只是两个时辰的路程，虽然我没去过，但想来这路必定十分不好走，不然你也不会这么多年没回来。”

    “我——”

    “或者说,你这些年一直在路上？两个时辰的路，走了这么多年，当真是辛苦了！”

    苏念福下了学回到家，发现苏老太太并不在家里，就觉得有些奇怪。

    许家祖孙搬过来之后，苏老太太是经常去许家，和许玉凤一起说话。

    但是到了饭点的时候，还是会回家的。

    像是这样她都下学了,苏老太太还没回来的情况，属实不多见。

    因着心中觉得奇怪，苏念福干脆往许家去了。

    没想到刚走到许家门口，就听到了许安安这一番话。

    虽然之前不在，但只听许安安这一番话，也差不多知道了前因后果。

    看着许安安的背影，苏念福在心中给许安安点了一个赞。

    说的漂亮！

    像是李福元这样的人，就不应该顾及他什么面子，就该把他的脸皮狠狠的扯下来。

    至于孝道？

    上慈才能下孝，一个抛弃闺女这么多年的人，有什么脸说孝顺两个字？

    苏念福心中正想着呢，就听到李福元一声怒呵。

    “许安安！你说的这都是什么话？有你这样跟自己亲爹说话的吗？这都是谁教你的？”

    许玉凤闻言凉凉的看了李福元一眼，“怎么？你觉得这话是我教给安安的？别说我不知道你还活着，若就算我知道你还活着，在外面娶妻生子，我也不会在安安面前多说一句。与其让安安知道自己有个你这样的爹，还不如让安安觉得你已经死了。”

    李福元震惊不已的看着许玉凤,“岳母，你....你这说的是什么话啊？”

    “什么话？自然是实话。”

    李福元一脸大受打击的模样，仿佛有无数的委屈，却不知道该怎么分辨。

    只可惜，他这样子，没人相信。

    倒是柴娟心疼不已的看着李福元，一张柔弱的脸上，表情泫然欲泣，“都是我不好，若不是因为我和这几个孩子，元哥也不必被人误会至此，这些年元哥虽然没有回来，可却是挂念着你们的啊！”

    对于这话，众人嗤之以鼻。

    许安安有些厌烦，不耐烦的开了口，“有的没的就别说了，你们到底是做什么来了？”

    “安安，你是爹第一个孩子，爹对你——”

    “你到底说不说？不说就赶快回你家去。”

    没说完的话被许安安打断,李福元多多少少有些不高兴。

    但后来不知道想到了什么,又将不高兴的神色压了下去,“安安，你看着都到了饭点了，你肯定饿了吧？你奶奶也该饿了，要不咱们先吃饭？阿娟的手艺十分不错，让她来做饭，这俺们一会儿边吃边说。”

    柴娟也用力的点头，“对！我来做饭吧！”

    “你不说是吧？那就赶紧出去！再不走我可要拿扫帚赶人了！”

    许安安这样子，分明就是软硬不吃。

    (本章完)

