    木柠服下丹药之后，身上伤势渐渐好转，她双手撑地，缓缓站起身，对着青衣少女行了一礼，满怀感激道：“多谢前辈搭救，往后前辈但有吩咐，木柠在所不辞。”

        洛清辞摆了摆手，开门见山道：“你既然是云天大陆的道修，为何会被无极宗之人囚禁在灵元大陆?

        而且从你先前之言来看，两枚极品延寿丹也是在此大陆炼制的。”

        木柠如实道：“大约六十年前，在下突破至元婴大圆满后，开始寻求丹道上的突破。

        有一种古丹名唤青冥玄门丹，这种丹药炼制主材料中有一种九元魔珍果，此灵果只有灵元大陆上才有。

        在下得到青冥玄门丹的丹方后，一直想成功炼制出这样一枚丹药来。

        当时其他的炼制材料均已找到，且准备了不止一份。

        到最后只剩下九元魔珍果没有寻得，因此在下便冒险通过跨大陆传送阵来到了灵元大陆。

        在来此大陆之前，在下打听到的消息中并没有九元魔珍果的确切位置。

        废了一番波折之后，才知道这灵果是灵元大陆三大霸主势力之一的无极宗特有。

        当时在下本想用等价值之物从此宗之人手中换出一两枚来。

        在之后的多番打听之下， 才知道除了每隔五年一次，由此宗之人特意举办的拍卖会外，平常时候这九元魔珍果无极宗并不会拿出来。

        就这样，为了拿到它，在下在灵元大陆暂时安定了下来。

        此宗拍卖会的规矩很奇怪，所有拍卖之物会指定几样交换的宝物，若是没人有这些，才会以灵石高价拍出。 

        与其说是拍卖会，倒不如说是交换会，以物易物。

       他们要用九元魔珍果交换紫火丹和修髓丹各两颗，且均要求极品。

        当时参加拍卖会之人也就在下一个同时拥有这两种丹药，因此九元魔珍果顺利被我拿到。

        可我没想到他们竟然打起了其他主意，就在拍卖会结束之后，有一个无极宗的元婴修士找到在下。

        他说宗门想要和在下合作，由他们提供炼丹材料，在下负责给他们炼丹，同时会获得一定的资源回报。

        当时在下一口回绝了，因为灵元大陆在下根本不想多待，只想早些回去。

        那人见在下态度坚决，原形毕露，直接派人将在下围了起来，并直言要么在下替他们做事，要么直接将性命留在此处。

        当时那些围攻的人中有化神修士在，在下根本不可能逃脱，于是百般无奈之下，只好就此答应了下来。

        在下每个月都要给他们提供一定数量的丹药，不仅如此，还没有资源回报，等于是给他们做苦力。

        就这样过了五十年，那无极宗之人也不知怎的，在某一天告诉在下，说可以离开了。

        当时听到这个消息时，在下是不信的，以为他们有什么阴谋在其中。

        可直到后来，一切皆是相安无事，在下试着离开，也并没有任何人阻拦。

        然而就在离开后没多久，灵元大陆上突然传出了寿元果出世的消息。

        对于痴迷丹道的在下来说，只要有能炼制罕见丹药的机会是绝不会放过的。

        加上那个时候无极宗的人确实没有再现身打扰过在下，因此在下便没有急着离开，而是废了极大的功夫，将两枚寿元果拿到了手。

        得到灵果时，在下喜出望外，因常年炼丹的缘故，炼制延寿丹的其余材料在下皆有，因此便直接寻了一处地方，开始动手炼丹。”

        说到此处，木柠发出了一声自嘲。

        “炼制过程极顺利，就在两枚极品延寿丹出炉之时，无极宗之人再次出现了。

        那个时候在下才明白，原来自己一直在他们的监视之下。

        寿元果的消息他们早已得知，先前之所以放了在下，也是因此。

        在那五十年中，在下出于报复之心，每次为无极宗之人炼制的丹药品质皆非上佳，但又属于说得过去的那一种。

        成丹基本以中品和上品为主，极品一个也没有。

        因此在得到寿元果出世的消息后，他们特意放在下离开，为的就是等在下得到此果，全心炼制成功后，出手抢夺。

        此丹药炼制极耗时间，若是炼丹者并非心甘情愿炼制，中途很有可能失败，想来是因为这个原因他们才想出了这等计策。

        也是我自己活该，得了寿元果之后第一时间想的居然不是离开这片大陆，而是继续炼丹。

        若是当时直接离开，纵然会遭到阻拦，可也能早一点弄清无极宗之人的目的，不至于让他们白白得去了这两枚丹药。 ”

        听到此处，洛清辞继续问道：“你在云天大陆上是散修还是有宗门或者家族?”

        木柠如实道：“散修，实不相瞒，在下的娘亲曾经是一个规模较小的家族弟子，后来遭奸人陷害，被逐出了家族。

        在那之后，娘亲便成了散修，认识了同为散修的爹爹，两人志同道合，结为道侣。

        然而好景不长，娘亲原本的家族派人追杀，想要斩草除根，爹爹为了掩护我和娘亲逃命，直接陨落在了那些人手中。

        即便是这样，在逃命途中，娘亲还是不可避免受了重伤，损了根基，修为再不得寸进。

        加上爹爹的陨落对她打击过大，没过多少年便含恨坐化，留下了我一人。

        好在老天有眼，我在修道一途颇有天赋。

        虽然一路上磕磕碰碰，但总算修到了元婴期。

        结婴成功的当月，我直接去到了那个害我失去双亲的家族，将其满门诛灭，报仇雪恨。”

        听闻对方这般遭遇，洛清辞不由沉默起来。

        她自身幼年经历算得上是一帆风顺，对比眼前之人，她要幸运许多，因此愈发珍惜起现在的一切来。

        定了定神，她开口道：“若是此次顺利返回云天大陆，你是想继续以散修身份修炼下去，还是加入某个势力之中?”

        对此木柠并未立即做出回答，她认真思索了片刻，才斟酌着回道：“看具体情况吧。

        在灵元大陆待了这么些年后，在下也明白若是加入一个好的势力，自然比做散修好上许多。

        可若是像无极宗这样的势力，那绝对是避之唯恐不及。”

