    在旧长城附近有个不大的小镇，现在这个镇子已经成为历史，燃烧军团把这里夷为平地，曾经的小镇已经变成一片黑色的焦地。埃博因斯的居民喜欢火焰和高温，至于人类认为一切美好的事物，在他们看来都是可有可无的东西。所以他们很干脆地把这个镇子变成焦地，火角魔在上面不断喷吐烈火，火童筑起火池，把这个小镇变得面目全非。

    　　有巨大的脚步声响起，那些正忙着喷火和筑池的火角魔以及火童尖叫着逃散。有火光由远而近，照亮了深沉的夜色。巨龙阿斯特是一名古老的君王，已经活过不知多少悠久岁月的他，身体长年经受地心烈焰的打磨，身上的鳞片亮如玉石，晶刺闪烁着火光，和巨龙的呼吸互相呼应。阿斯特朝地面喷出一口火焰，火焰让地面燃烧了起来。他在燃烧的地面蹲了下来，最后庞大的身体趴在火焰上。不时用爪子拨弄火焰，如果火焰较低，他就再喷一口，于是阿斯特身边火光熊熊。

    　　

    “现在可不是玩火的时候，阿斯特。”一个低沉但悦耳的女性声音响起，朝巨龙走来的是一名女君王。她有着姣好的容颜，两只眼睛总是给人茫然的感觉。从火发下伸出两根黑色的弯角，身材前凸后翘的她周身缭绕着缕缕火光。

    　　阿斯特抬头看了她一眼，道：“那么请你告诉我，现在我应该做什么呢，亲爱的塞琳。”

    　　“我们可以做的事很多，但肯定不是玩火。你说对吧，西恩。”

    　　又有两名君王联袂而至。

    　　为首者全身如无实体，只是一团奔腾的火焰。只是这团火焰凝成人形，在他的身上，带着强烈的硫璜气味，让阿斯特打算了个喷嚏。他是炎魔佛里特，至于后面那身体浮空，靠两双炎翼飞在半空的巨人，则是另一名君王西恩。

    　　于是，进攻帝都的四名君王就此齐集。而他们之间，又隐隐以巨龙阿斯特为首。

    　　“我知道你们想说什么。是的，赫尔瑟斯大人已经殒落。大人的消亡让整个埃博因斯为之震动，你们会感到茫然、不知所措也是应该的。事实上，就连我也很迷茫。接下来，我们将何去何从。”巨龙从鼻孔里喷出两道火流：“但有一点我很清楚，我们是阿基米德殿下的战士，我们要负起传播宇宙黄昏的责任。而现在，我们的任务就是毁灭这颗星球所有生命！”

    　　“无意冒犯，但是古老的阿斯特，你应该也知道烈焰之门已经被摧毁。没有了这扇大门，我们将得不到任何增援。何况赫尔瑟斯大人已经殒落，我们如何去对抗那比赫尔瑟斯更加强大的人物？”女君王塞琳道：“或许我们该换个方式，例如，和那个强者谈谈。”

    　　“谈谈？我不觉得有什么好谈的。”阿斯特的声音突然变得洪亮起来，身周的火焰升腾，几乎要舔到夜空：“塞琳，我得提醒你。我们可以迷茫，甚至可以恐惧。但懦弱绝对不是我们的选项，从你的语气里，我闻到了很不好的气息。你想退却，甚至要投向我们的敌人！”

    　　塞琳大叫道：“我没有！”

    　　“你最好没有。毕竟你还可以向那个男人卖弄风骚，我们可没有姿色可以出卖。”炎魔佛里特冷笑道。

    　　塞琳脸色一变，怒道：“你这是在污辱我！”

    　　“好了，都叫说话。”落到地上的巨人西恩看向阿斯特：“我不认可塞琳的话，但她的担心不无道理。阿斯特，赫尔瑟斯大人殒落、兽魂安祖也死了。如果我们没有对策的话，毁灭只是迟早的事。”

    　　巨龙抬头看向西方：“你们说得都没错，所以明天我们就离开这里，我们向西走。那里有一个奇异的国度，似乎是叫阴影公国吧。反正，那个国家是人类的敌人。人类的敌人，就是我们的盟友。不，我们将征服那个国家，让他们为我们服务。”

    　　“至于那个强者，很遗憾。连赫尔瑟斯大人也不是对手，我们更加不是。所以当毁灭那一刻来临之时，我与你们同在。”

    　　对话至此结束，几名君王回到各自的军队里。翌日，阿斯特发出一声长啸，燃烧军团开始转移。在阿斯特带着火光巨兽行走于军队附近时，西恩飞到他的旁边沉声道：“塞琳失踪了。”

    　　阿斯特发出一声充满愤怒的咆哮：“那个懦弱的女人果然选择了背叛。”

    　　“让我去追杀她吧。”西恩大声道。

    　　巨龙低下头，摇了摇那大大的脑袋：“不了，我们没时间浪费在一个背叛者身上。如果你去追杀她，可能会碰到那个强者。这样的话，我们就要损失两名君王了。”

    　　“那就这么放过她？”

    　　“当然不是，她会受到应有的惩罚的，但不是由我们来执行。”阿斯特没有说由谁来执行惩罚，他从鼻中喷出热流，低头前进。

    　　这日，帝都的人们拍额称幸，那支恐怖的军队不知什么原因离开了。他们向西面而去，很快就离开了拜勒岗帝国的国境。

    　　同天，艾伦来到枪城和莎娜等人汇合，早在昨天爱德华就传出了艾伦回归的消息。再加上奥兰多是艾伦所救，所以霍依对艾伦的来到不感惊奇，自然，霍依准备了一个简单的洗尘宴。艾伦本来打算立刻动身前往北境，但一则消息让他打消了念头。

    　　燃烧军团转向西面而去，这时他再去帝都肯定扑个空。由于那支军队已经离开了国境，所以没人知道他们去向何方。

    　　再加上霍依的热情招待，艾伦决定在枪城逗留一天，于明日仍旧前往北境。他打算去和朱里安见一面，不管是继续追查燃烧军团的动态，还是替爱德华等人往后的日子考虑，他都得去跟那个年轻的帝国皇帝见上一面。

    　　不过今天，他可以安全享受一天的闲暇时光。

    　　对于他来说，这是一件十分难得的事。可以说自从他去了阿加雷斯后，每天都过得很紧凑，根本没什么空余的时光。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

