    第402章 有谁顶得住

    “啊啊啊啊，阿航，销量反超了……你快醒醒啊，别睡了！”

    一个尖叫声在耳边响起，江航只觉得一个重物压在自己的被子上，让他有点喘不过气来。

    江航睁开朦胧睡眼，一张清丽绝伦的脸颊出现在他的视野中，精致细腻如同容不下一点裂痕才能成就极致艺术的瓷器。

    阳光从窗外映射在她的脸颊上，那双清澈的瞳孔出现金褐色，江航甚至能够看到她皮肤上那淡淡的绒毛……

    来者自然就是来江航家借宿的许璃。

    因为昨晚练习到很晚，顺道就让江航给带回家了。

    江航的心忍不住一跳，无奈中带点宠溺的说道：“快起来，女孩子家家的，来我房间算咋回事！”

    许璃脸颊一红，轻哼着说道：“我干妈说了，就把这儿当做自己家！”

    江航哈哈一笑，拍了拍自己身边的位置，笑着调侃道：“那既然是你家，那你家的床要不要躺一会儿？”

    许璃看了眼虚掩的房间门，一咬牙，掀开被子就钻了进去。

    江航只觉得一个柔软的温香软玉若隐若离地贴着自己，被子里的气温也开始上升。

    许璃抬起头，勇敢地看向了江航，带着点羞涩，带着点挑衅。

    那双黝黑的大眼睛就仿佛在说，我就进来了，你拿我怎么样？

    江航察觉到异样，连忙躬了躬身子，咬牙说道：“卧槽，你还来真的呀？”

    面对江航，许璃难得占据上风，心中更是兴奋和激动。

    她挪动着身子，欺身向前说道：“这不是你说的么，现在知道怕了？”

    看着眼前跃跃欲试的许璃，江航是一头的黑线。

    这特么的是怕不怕的问题么？

    你这样问有没有考虑过一个男人的尊严？

    这里可是我的被窝啊！

    江航觉得自己不能让她在肆无忌惮下去了，不然今后自己的床她岂不是想上就上, 想下就下？

    这一刻, 江航没有再后退, 而是伸出了双手，捧起了许璃的脸颊。

    许璃那得意的情绪瞬间被打断，没由来有些慌乱起来。

    “你……你想干嘛？”许璃眨了眨眼睛, 一脸胆怯地问道。

    刚睡醒的江航的脑袋也有点乱，听到许璃的话, 下意识地问道：“可……可以么？”

    许璃一怔, 随即脸颊犹如火烧一般, 蔓延到脖颈。

    她抬眼偷瞧了一下江航，此时的江航正一脸平静地看着她, 那眼睛就像是一湾深澈的潭水，没有青涩和稚嫩。

    那探寻的眼神就好像在等待着她的回答。

    怎么办……要不要将错就错？

    一个疯狂的念头突然在许璃的脑海中浮现，心脏也跟着猛烈跳动起来。

    自这个念头出现, 许璃只觉得浑身不自在起来。

    自己的背部就好像有芒刺扎着一般, 让她发麻发热。

    许璃很清楚, 自己喜欢江航是毋庸置疑的。

    这两个多月的相处更让她坚定了自己的内心。

    无论今后两人的结局如何, 自己把身子给了他都不会后悔。

    这般想着，许璃逐渐做出了决定。

    而另一边, 江航则是有些干嘛。

    自己刚才是在说什么呀，这是一个可以对女孩说的话么？

    好像可以……

    不对，主要是场景不太对。

    此时两人正身处在一张床上, 同床共枕。

    他甚至都能感受到许璃喷薄的热气击打在自己脸颊上微痒的感觉。

    在这样的场景，说这样的话, 肯定会把阿璃这个傻丫头给吓坏吧？

    为了缓解许璃的尴尬，江航只要让自己看起来一本正经, 好像刚才那句流氓的话不是他说的一般。

    “那啥，如果没事的话, 我们起……”

    江航正说着, 只见许璃猛然抬起头，满脸通红却目光灼灼地看着江航说道：“可以！”

    “床了吧……”江航下意识地说完这句话, 才猛然反应过来。

    她在说什么？

    她为什么能这么勇敢？

    江航一脸震惊地看着许璃。

    她那发丝垂落交缠，烫红着脸, 目光有点迷离。

    那一脸娇羞的模样就如同野边的小白花一般, 看到就想直接掐断采过来。

    到了这个时候，江航要是还能忍，那还算是男人么？

    下一刻, 江航捧着来脸, 整个脸颊都凑了过去。

    许璃的身体仿佛一下子就失去了离奇，手臂无力地搭在了江航的腰上, 想要推开他。

    这欲拒还迎的姿态更是让江航来了兴致, 也投入了更多的情感。

    许璃就好像一只搁浅的小鱼一样，只能无助地张着那柔润的小嘴。

    别看她刚才说得这么坚决，但实际上她完完全全是个雏儿。

    别说和别的男生滚床单了，她就连接吻都没有尝试过。

    这突然一下这么刺激，许璃的身体都有点受不了，好像要坏掉了。

    就在战况越演越烈的时候，门外突然传来了慕婉的声音。

    “起床了，阿航，阿璃，可以出来吃早餐了！”

    慕婉的这句话就如同一盆冷水，狠狠地浇在两人的头上。

    他们心中燃起的小火苗也随之被浇灭。

    “哎呀，真扫兴！”江航放开了双手，双头抱枕喃喃道。

    许璃本来是脸色煞白, 很紧张，听了江航的这句吐槽，忍不住被逗乐了。

    “你讨厌！”许璃白了江航一眼，哼声说道。

    “难道不是么, 早不出现，晚不出现，偏偏这个时候出现……”江航轻叹了一口气，无奈地说道。

    这不上不下的让他怎么办？他也很无奈啊！

    “你不许这样说我干妈！”许璃麻利地离开了被窝，俏生生地站在江航面前说道。

    看似嗔怪，实际上就是隐瞒自己内心的激动和羞涩。

    江航瞥了许璃一眼，轻哼着说道：“可惜了，今天让你逃过一劫了！”

    “你……”许璃脸颊一红，边往门外跑去边喊道，“干妈，哥哥说你坏话！”

    江航：？？？

    这丫头还学会告状了呀。

    看着许璃离开的背影，江航的心中五味杂陈。

    有欣喜，也有烦恼。

    说实话，尽管对许璃也有些许好感，但他也没有想到两人的感情会发展得这么快。

    就算两人真在一起，也应该是在漫长的相处之后，以免重蹈许珂的覆辙。

    只是没想到这姐妹的性格截然不同，相处方式也不太一样。

    自己好像就这么轻易地沦陷了啊！

    唉，果真是女追男，隔成纱啊！

    这特么的掀开被子躺进来，有谁顶得住？

    (本章完)

