    “好！”

    “是我焦虑了，也是我担心过头了！这一次，我非得要让他们付出一些代价，非得要让他们知道知道咱们的厉害不可！”

    有了唐老爷子的一番话后，唐震这才放宽些许了心。

    “好了，你也跟着他们一起去吧，你应该知道的！他们要是没看到你跟上的话，指不定又会崩溃到什么地步！你对他们来说可是一个巨大的靠山啊！”

    唐老爷子坐在椅上，稍稍摇晃了一下自己的身躯，好不容易找到了一个舒适的地方，“至于我么，身体稍稍还未恢复，光是从唐氏集团内走过来，就耗费了不少的气力，你先去吧！我随后就到。”

    “嗯。”

    唐震点头，心无顾虑的离开了。

    偌大的唐家大堂内只剩下自己一个人。

    唐老爷子苦笑一声，他捏住拳头，闭上眸光，回想起这些年来唐家走过的经历，回想起唐家是如何被白家子弟一步步践踏，回想起自己是如何在陈强手中连头都抬不起来时，他咬了咬牙，内心之中的怒火轰然而出，“白家，百年前的强势家族，又要回归了吗？

    靠着一个外来者的力量还想要崛起，还想要踩在我唐家的头上，痴人说梦，绝对不可能！白老……你不是想要让白家崛起吗？

    你不是想要让白家成为下一个百年的强盛家族吗？

    不可能！有我唐家在，你这个目标绝对不可能实现，不光不会是实现，甚至还会一直影响下去！你最大的错误就是让一个年纪轻轻的小姑娘做了家主，最大的错误就是在白家子弟们还没有彻底发展起来之后让陈强以及你家族之内的两大战力离开！白家的空虚就是你一手造成的！好好看着吧……你白家如今所做的一切，无非就是为我唐家做嫁衣而已！”

    “白家，注定会消失的！”

    白家，大堂内。

    众多青年男子们已经陆陆续续从修炼室内回来了，他们无心修炼，心全部都已经乱了。

    尤其是当他们知道唐家子弟们浩浩荡荡的朝着他们白家出发，一个个眉头紧锁，双手之中捏出了些许汗水，就怕自己栽在白家子弟的手中，就怕自己被他们给解决掉。

    白微雪坐在了堂首处，看着这些子弟们那焦急的眼神，看着他们那慌张的样子，眉头紧锁，小拳头已然握紧，迟迟没有说话。

    要是身旁有一个如白墨林这样的智囊在，说不定能够为他出谋划策。

    “怎么办？

    没想到陈强他们前脚刚走，唐家的人就已经来了，这是瞧准了咱们白家内部空虚吗？

    要是让他们一起上的话，凭借着咱们的力量很有可能动不了他们啊！关键是，唐家子弟的人数在多不在精，而且每一个都是制作毒药的高手！”

    “是啊，唐齐用药让白虎的实力骤然暴涨，这事情还是前天发生的呢！要是他们用这种药在自己的身上，那咱们会是他们的对手吗？

    说不定要不了多久就会被他们给灭了，说不定咱们会死在他们的手里！没想到，灾难来的如此之快！这怎么接受的了啊！”

    “想办法啊！要不然咱们先将陈强他们给喊回来吧，只要他们能够回来，说不定还能震慑一下唐家，说不定还能吓的那些唐家子弟们不敢上！”

    几个白家子弟们开始想对策，没有一个人敢刚，也没有一个人敢打，一个个怂的两眼无神都已经不知道怎么办。

    这一幕让白微雪很是失望。

    这些人已经彻底依赖上了陈强，难道他们就不怕陈强有一天突然不在吗？

    要是陈强不在的话，这些人又能依靠的了谁呢？

    “家主，您有办法吗？

    这么多的唐家子弟们，一个个实力肯定很强，肯定是有备而来，要是咱们和他们硬刚的话，很有可能会付出惨痛的代价，甚至有可能会被他们给灭了！唐家子弟们都是制作毒药的高手啊，虽然咱们的实力都比以往增强了不少，在唐家子弟们不用毒药的情况下能打过他们，但是他们不用，这可能吗？

    我不相信。”

    “家主，要不然……”“够了！”

    白微雪看着这些人一个个言语了几分，所有的对策不是朝着唐家子弟们投降就是将陈强给喊回来，难道他们就不能出手吗？

    难道他们就不能保护自己的家族吗？

    “你们说够了吗？

    这里是白家，你们一个个都姓白，你们身体内都流淌着白家的血液，应该由你们来守护白家！而陈强虽然是白家的客卿，可他终归到底不是白家的人，虽然帮助你们将实力得到了飞速的成长，虽然帮助你们将实力上升了一个档次，可他为何要帮助你们，你们还不明白吗？

    当初白老难道没说清楚吗？

    难道你们没想通吗？

    他只是和白老之间达成了合作，他护着你们也是有原因的！他在离开之前应该告诉过你们了吧？

    不要对他产生依赖，也不要总想着有陈强帮你们！他会离开的，到最后还是由你们来守护自己的家族！”

    “百年前，白家可是最为强势的家族啊，那些白家子弟们为了守护家族付出了多少的代价？

    难道到了你们这一代一个个都成了缩头乌龟吗？

    难道一个个都投降了，给唐家的人做奴隶吗？

    哼……真是白瞎了陈强给予你们的丹药，真是白瞎了他如何帮助你们。

    像你们这样的人，做你们家主我都觉得有些羞耻！”

    白微雪深吸一口气，她狠狠瞪了这些人一眼，一掌拍桌之上，随即起身，“你们曾经被欺负到了什么程度？

    陈强帮你们变强就是要让你们靠着自己的实力翻身，就是要让你们靠着自己的实力崛起！让你们用你自己的拳头来打他们的脸，来证明你们自己已经不一样了！这是最好的一次证明，也是你们最能证明给陈强看的一次！可能你们会受伤，可能你们会栽在他们手里，但是要相信陈强回来后能救回你们。

    

