    “有点意思，”无夜轻笑的看着此时“含情脉脉”对望的两人。

    宇智波斑与千手柱间，一生的对手，哪怕以前曾是惺惺相惜的敌人。但两人绝对没有联手对敌的机会。

    两人的实力，属于他们的时代中，没人能是他们其中任何一人的对手。

    还有谁能担得起他们联手对抗？

    更何况，两人实力作为底气，骨子中的傲气谁人可比，怎么会选择与他人配合，而且还是敌人。

    但最了解自己的不是朋友而是敌人。

    最了解千手柱间的不是千手扉间，最了解宇智波斑的也不是宇智波泉奈。

    “第一次配合，就如此完美无瑕吗？”

    无夜活动一下身子骨，似乎要稍微认真点了。

    “无夜，你.....”

    身后众女略有些担忧，这个时代最传奇的两位忍者联手，他们都不敢去相信其强度。

    连不属于这个时代的小南，也带着一些担忧，千手柱间与宇智波斑两人的传奇，百年之后，已经被所有忍者记住。

    “放心吧？游戏升起罢了。”

    无夜漫步向前走，跨过那条线。

    “别跨过这条线，只要在线后，神都伤害不了你们。”

    很平静的声音，却含气吞山河的霸气。

    众女望着无夜背影，久久无法言语。无法用言语来形容自己内心的感触。

    宇智波斑与千手柱间还在含情脉脉的相望。

    远处千手扉间吐出一口黑血，慢慢站起来，一抹流血的脑袋，冰冷的望着远处的无夜：“居然瞬间就攻击这么远，还真够狼狈的。”

    带着报雪耻的杀气。

    千手扉间大步向前走去。

    “居然如此形容我，想要见识时空忍术吗？如你所愿。”

    咻！

    千手扉间瞬间消失在天边的沙漠中，空中还残留着他冰冷的杀气。

    旧恨新仇一起算。

    虽然他承认自己远不如兄长，但在整个大陆中，自己也是名声赫赫的强者，怎么可能只是边角料？怎么可能只是配菜？

    “咻！”

    千手扉间瞬间站在千手柱间身后。

    “兄长，攻击我，我会完美的配合的。”千手扉间始终冰冷的盯着无夜，速度快吗？但你能快过时空忍术吗？

    咦？

    脑海中还在谋划如何洗刷耻辱的千手扉间，立即侧身。

    有些疑惑的看着千手柱间，怎么了？为何不回答我？

    “千手柱间，别妨碍我，不然我连你一起杀。”

    远处宇智波斑冰冷道。

    千手柱间轻轻一笑：“只要你不是主动攻击我，我只会配合你，而不是妨碍你。”

    “这就好。”宇智波斑满意一笑，很满意千手柱间的回答，配合我？这么说，就是攻击以我为主了，也就是说千手柱间主动承认不如我了？

    可当他看到无夜的时候。

    那刚刚扬起的一点笑容瞬间凝固。

    暗骂一声：“该死的，还没有超越千手柱间，没想到又出现更强大的敌人，本以为打败千手柱间，我就站在无敌之上，可恶！”

    “木遁.树界降诞！”

    认真后，千手柱间不在婆婆妈妈，拖泥带水。

    而是雷厉风行！

    印式瞬间结束，单手撑地。

    沙地瞬间扭曲，下一刻无数的树木从沙漠中钻出来，树木如同连根拔起，无数的树枝快速的衍生，每一根粗壮堪比百年古树。

    瞬间一片森林呈现。

    数以百计前几的巨蟒般的树枝向无夜眼神而来。

    占据了半边天，犹如前方天地完全被树枝占据，向前延伸而来，躲无可躲，逃无可逃。

    但是这强大的压迫感，就足以让太多的忍者丧失一切斗志。

    楼兰中百姓，那恐惧瘫坐在地，连滚带爬都做不到，只有傻傻的望着，等着命运的宣判，全部被彻底吓呆。

    哪怕无夜身后的众女，也是面色肃然。

    但当她们看着无夜背影，内心平复下来。

    “火遁.豪火灭却！”

    宇智波斑快速跳跃而起，在千手柱间上空，手中印式也早已结束，空中吐出火海，火海迸射在树界降诞之中。

    树木焚烧。

    树枝全部被火焰覆盖。

    带火的森林向无夜蔓延而去，破坏力成直线上升，同时一道人影瞬间冲入森林中，在森林中跳跃，速度极快，完美的隐藏在其中。

    “这就是最强忍者的配合吗？难怪能成就最强家族之名，难怪能占据大陆最繁华的地带。”

    烈斗突然明白了为何砂之家族只能在沙漠中。

    却不能建立在火之国中与千手或宇智波家族争锋。

    这一招，他就没有自信能挡下来。

    “这才有点看头吗！”

    无夜手中的刀慢慢滑入刀鞘之中，腰身下沉。

    左手紧握刀鞘，右手放在刀柄之上，五指慢慢紧握刀柄，拔刀的姿势。

    同时沙漠似乎在轻微的颤动，却没有人注意，树界降诞的呈现，让沙漠不断在颤动。

    血气缠绕在无夜周身。

    这可不是最基础的血能等级，而是超越了血衣的血能等级。

    “斩！”

    拔刀收刀，一瞬间！

    刀锋还在刀鞘之中，无夜还是保持着原地不动的姿态。

    但一道细线匹练向前延伸而去，细线连接着两侧天边。

    细线瞬间撞入在延伸而来的火之树界降诞之中。

    细线掠过庞大的森林，无声无息。

    无数的树枝还在快速的眼神，但却在慢慢升高。

    “轰！”

    整个森林向天空冲去，数以万计的树木在空中腾飞。

    ..

