    第185章叫爸爸！

    萧益谦以为叶辰要一脚踩废自己的根，顿时吓的脸色苍白、魂飞魄散！

    虽说他到现在，也觉得叶辰是个自己勾勾手就能弄死的臭屌丝，但是眼下，叶辰如果真一脚踩下来，自己就彻底废了！

    转过头，就算自己把叶辰千刀万剐，又能有什么用？自己的根还是会变成一滩烂泥！

    作为一个男人，尤其是有钱且不缺女人的男人，无论如何也不能失了根！这跟要自己的命有什么区别？！

    于是，他急忙大声求饶：“叶兄弟！叶兄弟！有话好好说，有话好好说啊！”

    叶辰悬着脚尖，笑问：“怎么？怕了？”

    萧益谦满脸冷汗横流，连连点头说：“我错了！我真的错了！求你大人不计小人过，饶我这次！”

    萧益谦想的是大丈夫能屈能伸，先认怂保住根，回头再找人过来直接把叶辰弄死，以报今日的深仇大恨。

    叶辰哪能不知道他在想什么，此时的他，就是一种猫玩耗子的心理，笑着说：“好啊，既然想求我饶了你，那就叫我一声爸爸来听听。”

    现场的人都吓傻了！

    这家伙也太狠了吧？！

    让萧益谦萧董事长，叫他一个小年轻爸爸？！

    这不是活腻了是什么？！

    萧益谦此时脸上也有些挂不住。

    这么多人看着，你让我叫你爸爸？我的年纪做你爸爸都绰绰有余了！

    如果今天自己真叫了他爸爸，那岂不是要被千万人耻笑？！

    可是，眼下他的命根被叶辰所掌控，就算是有再大的背景，也是远水解不了近渴......

    就在他完全不知道该作何选择的时候，叶辰笑着说：“哎呀，真没想到萧董事长竟然这么有种，好！既然这样，那我就成全你！在心里和你的命根说一声再见吧！”

    说罢，抬脚就要往下踩！

    萧益谦吓的魂飞魄散，顿时尿湿了裤裆、屁股下面渗出一大滩黄色的液体，他哭喊着说：“爸爸！我错了爸爸！求您脚下留根啊！”

    说完这话，萧益谦痛哭失声。

    真是失策啊！为什么自己没把保镖带进来？

    要是保镖跟进来的话，自己怎么可能被叶辰这么折辱！早把他打的吐血，让他管自己叫爸爸了！

    此时他内心深处，已经恨不得将叶辰大卸八块！

    而他这一声爸爸，也立刻在会场引发了无数人的惊叹！

    谦诚集团董事长，被一个年轻人打的尿了裤子不说，还管对方叫爸爸？这简直太震撼了！

    萧薇薇见此，愤怒的冲着叶辰吼道：“叶辰！连萧董你都敢动，这次你完了！你死定了！”

    萧益谦也觉得羞愤欲绝，看着叶辰质问：“这下你满意了？能放过我了吗？”

    叶辰点了点头，笑道：“好！既然萧董能屈能伸、都乖乖管我叫爸爸了，那我当然要兑现诺言，绝不会踩烂你的根！”

    萧益谦终于松了口气。

    可是下一秒，叶辰却冷笑着说：“不过嘛，你的根以后肯定是不能用了，我觉得，与其让你将来每天盯着一坨烂肉伤心垂泪，还不如让你盯着一条完好无存，却又无法使用的根悲痛欲绝更有意思！”

    萧益谦没听明白，下意识的质问：“你......你什么意思！”

    叶辰笑道：“没事儿，我不会踩你的根，但我会废了它！”

    说完，叶辰脚尖在他小腹部轻轻一点，一股真气顺着脚尖渡出。

    自从有了《九玄天经》之后，他对真气的掌控欲发得心应手，这一丝真气，直接切断了萧益谦那里的神经，让他那里再也不可能发挥出任何男性雄风。

    可是，萧益谦完全不知道，叶辰轻轻点自己这一下是什么意思。

    他此时也察觉不到，自己已经失去了男人的能力，将来，他只能看着一只完好无损的根，然后对着那个中看不中用的东西捶胸顿足。

    现在的他，只是愤恨无比，又惊恐无比，急于赶紧逃离这里，然后把外面的保镖带进来，直接把叶辰打个半死，然后把他的根给踩碎！

    想到这，他咬着牙问：“我能走了吗？”

    叶辰反问：“你在问谁？”

    萧益谦怒道：“我当然是在问你！”

    叶辰又问：“那我是你什么人？”

    萧益谦的脸色一下子变得难看至极，他是个聪明人，知道叶辰话里的意思，这是想让自己再叫他一声爸爸！

    妈的，这个屈辱，自己绝不能忍！

    于是他愤怒的说：“叶辰！你不要太过分！刚才你说过，只要我叫你一声爸爸你就饶了我，你现在怎么出尔反尔？”

    叶辰笑道：“因为我不要脸啊~~~”

    说完，叶辰盯着他，冷冷道：“如果你现在不叫，那我可能一不小心就一脚踩下去了，那样的话，你可不要怪我！”

    萧益谦彻底怕了，咬着牙说：“好！我叫！”

    在他看来，既然已经叫过一次，脸都已经丢过了，再叫一次也无关痛痒，关键是怎么能让叶辰暂时放过自己，给自己一个出去叫人的机会！

    于是，他再次恳求道：“爸爸，求你放我走吧......”

    叶辰满意的点了点头：“乖儿子真乖，行了，爸爸饶了你这一次，赶紧滚吧！”

    一听这话，萧益谦急忙连滚带爬的窜出老远，和萧薇薇一齐跑了出去。

    因为之前尿了裤子的缘故，萧益谦的尿液在光滑的地板上拖了很远，看着很是恶心。

    众人见他这个狼狈模样，不由得笑出声来，萧益谦听到这些嘲笑声，感觉就像是被刀子反复的凌迟，脚下加快速度往外跑，却因为尿顺着裤腿流下来，而导致脚下打滑，噗通一声摔了个狗啃屎。

    现场爆发出一阵哄笑，萧薇薇急忙拼尽全力把萧益谦拉起来，两人这才一鼓作气的跑了出去。

    萧初然此时有些担心的说：“叶辰，这个萧益谦很是很厉害的，你这么招惹他，他将来报复你怎么办？”

    叶辰微微一笑，道：“老婆，我刚才不是说了吗？他是虎给我卧着，是龙给我盘着，在金陵这一亩三分地，没有他嚣张的机会！”

    萧初然不无担忧的说：“我知道你跟一些本地的大人物有些交情，可那毕竟是不稳固的啊！万一他们不帮你了，你怎么办？”

    叶辰在她肩膀上轻轻拍了拍，说：“老婆，你可以怀疑全世界，但一定不要怀疑你的老公！”

    萧初然看他满脸自信的样子，忽然间有些怔住。

    她发现，自己竟然从这个废物老公的脸上，看到了几分傲世天下的霸气......

