    九彩眼果实只不过是简单的插曲。

    他现在正在前往虚拟宇宙公司总部的飞船上，而那九彩眼果实按照邮件上所说，还需要等到初始宇宙才会交到自己的手上。

    这三年的航行时间，最好的选择自然是修炼秘法。

    林衍心中思忖：“我有20万积分，已经可以购买得到极为珍贵的秘法，必须用在刀刃上。”

    积分很是宝贵。

    因为虚拟宇宙公司内部很多宝物，必须用积分兑换，用混元单位根本买不到。

    而且越到后期，这积分购买力越强。

    比如像“生命果实”“衍神兵”等一些很便宜的物品，在外界也不稀奇，花费积分购买其实很不划算，价值1混元的物品可能要花费10积分。

    可是——

    当随着物品越来越贵时，积分就开始展露优势了。

    就拿“九彩眼果实”来说，在虚拟宇宙公司宝库中的标价是20万积分，可在外界拍卖达到40——50万混元单位都很正常。

    因为这些东西在外界根本找不到，五大势力都不想将一些无比珍贵的物品外流，哪怕最低门槛是五星级客户的高等拍卖会都很少见。

    那些宇宙国的不朽，哪怕有钱也没地方买。

    越是珍稀罕见的宝物越是如此。

    可在虚拟宇宙公司却全部有供应，只需要积分就能兑换。

    不朽以下的核心成员，禁止金钱兑换积分，只能靠闯通天桥、幻境海、不朽祭坛，还有接各种任务才能得到，非常珍贵稀少，成为不朽后，才可以用金钱兑换积分。

    虚拟宇宙公司对不朽们的规定是——1混元单位兑换1积分！

    可以说，林衍作为“原始秘境”新成员，刚开始免费得到的10万积分，再加上九剑尊者给第一名添加的特别奖励，手上一共20万积分，最低的购买力是2万混元，最高……不可估量。

    为什么不可估量？

    因为他想买的东西，除了五大势力核心层之外，其他地方根本买不到，甚至就连替代品都没有。

    ……

    林衍点开宝库。

    滴！

    宝库打开，顿时屏幕上出现了“秘法类”“兵器类”“珍奇宝物类”“科技武器类”“材料类”“工具类”“生物类”“其他特殊类”这八个大类。

    每个大类下都漂浮着很多小类，如生物类下面就漂浮着“植物生命”“金属生命”“驯兽”等等。

    包罗万象，无奇不有。

    林衍看了看，说道：“风后，你平时要多针对这些宝库列表的宝物进行了解，等到我需要什么的时候，你也能及时地给我提出好的建议。”

    “我会的，主人。”

    林衍肩膀上的虚拟助手“风后”甜甜答应道。

    林衍点了点头，他自己的见识有限，也不可能在这上面投入多少精力去进行学习，所以智能生命的辅助是很重要的，智能生命的思考运算速度媲美不朽，远远超过他，对于这些知识的学习速度更快，接受能力更强。

    而且——

    智能生命本身也需要通过学习开阔眼界，否则很容易犯下原著中罗峰犯的错误。

    在巴巴塔的热心帮助下，罗峰将“太初秘境”新成员免费赠送的一万积分，尽数用来购买了一整套《幽影秘典》，嗯……一套重视扎实基础的武者战斗秘法。

    只剩下180积分，还用来买了原力兵器和生命果实、澜可果实。

    不错。

    在那些宇宙国中，《幽影秘典》确实算得上不朽之前的顶级秘法。

    林衍在乾巫拍卖会上，购买的《幽影幻身》，其实就是这套秘法中的武者近身战身法，共花了430混元单位。

    可对于这刚开始的一万积分来说，马上就是初始宇宙参悟的重要机会，积分用来买这些玩意实在是太过浪费，完全没有发挥出应有的作用。

    真可谓被巴巴塔坑出一脸血。

    林衍实在看不下去，之前还特意交代了刚开始的积分不要乱用，先看看就好，到时候他帮忙参考一下。

    至于原力兵器和澜可果实之类，在上届拍卖会，他就对罗峰进行了提醒，让他多准备点，那时候的罗峰已经有不少钱了。

    “主人，你打算买什么？”风后有些好奇。

    “点开秘法类最贵的书籍。”林衍微笑道，“这20万怕是没捂热就要全投进去了。”

    屏幕变幻。

    眼前屏幕上的内容变得稀稀疏疏，只有上百本书籍的文字和图录浮现。

    全部都是一千亿积分的天价！

    《巨斧真解》《混沌原理》《时空随笔》《黑洞衍变》……

    天才战全宇宙前一千名其中一项奖励是前往“初始宇宙”参悟，而这初始宇宙中最重要的宝物便是52尊混沌碑，每一尊混沌碑都记录大量神秘图案等等！

    这52座混沌碑，是52种修炼的大道，直接通往最巅峰的大道！

    悟透随便一尊混沌碑，都将直接成为宇宙中真正的超级存在，即使想要开辟一宇宙国，都是轻而易举。

    或者说，那些宇宙国主，能悟透完整一尊混沌碑的都是极少数。

    等林衍他们到达初始宇宙混沌城，就有机会选择其中一尊混沌碑进行参悟，当然，参悟的机会很稀少，非常难得。

    而这上百本最天价的书籍，其中很大一部分，就是这些混沌碑创造者所书写！

    如果说混沌碑深奥不可测，能引导人自动感悟诸多秘法的话，那这些书籍本身就记录了成千上万种秘法，分别和他们在混沌碑中铭刻的通天大道相对应，也是修炼各自混沌碑最佳的配合秘法。

    参悟里面蕴含的大量秘法，效果能堪比直接参悟混沌碑的一成。

    毕竟混沌碑的参悟机会是极其稀少的，一次参悟机会只有短暂的七天，并且只有在初始宇宙混沌城才能使用。

    而这些书籍，虽然效果只有混沌碑的一成，可只要购买，就可以时时感悟。

    这上百本书籍每一套都是价值一千亿积分，如此高昂的价格，恐怕只有那些宇宙尊者的财产能够支付得起。

    这样就违背了人类族群培养天才强者的本意。

    它们可以拆分来卖。

    就像当初林衍刚成为武者时，地球上的《九重雷刀》等秘籍，就是分开来卖的。

    所以——

    现在林衍所需要考虑的是，他该选择什么混沌碑？

    ……

    林衍对这些书籍进行了简单的了解后，便就此进行思索。

    “首先不考虑那些刚开始以下位法则入门的混沌碑，在52尊混沌碑里偏弱，入门倒是简单很多，可对我来说，没什么意义。”

    像金之法则的心痕混沌碑，风之法则的风影混沌碑等等，都是以下位法则入门，虽然同样蕴含无比玄奥大道，但说白了，随便一个不朽都是悟透下位法则的存在，下位法则的感悟难度实在算不上多高。

    尤其对于林衍来说，他哪怕当咸鱼，想悟透光线本源法则，都是轻而易举。

    这些混沌碑前期的威力弱，后期天花板低。

    林衍当然要选更强的。

    林衍继续进行排除法：“像巨斧混沌碑、龙行混沌碑之类虽然强大，可很偏向于对战斗的运用，而不是纯粹对法则的解析，威力极强，可法则才是根本，还是要挑选更适合感悟法则的混沌碑。”

    “原著中罗峰的路线对我有很大的参考价值。”

    “罗峰选择‘九宇混沌碑’，在真衍王的指点下，更是摒弃了常规的修炼道路，直接研究宇宙空间本质，虽然前期修炼会变慢，可到了后期进步速度会越来越快。”

    “剖析法则本质，花费时间长，对悟性等要求高，可哪怕窥见一丝法则本质，比起浅薄运用法则的，也有着质的变化。”

    从一开始，就逐步解析法则本质，等到将来，成就会更高。

    对于那些超级存在，道理谁都懂，可根本无法推广。

    因为对天赋、悟性、心性的要求都高到离谱，走这条路，对于大多数强者都是荒废岁月，像乌卡、艾辰那样的层次，往届能拿天才战第一，可如果走这条路，数百万年都未必能够成功。

    可是——

    林衍自信一笑：“论天赋，无论是我本体，还是绿线噬虫分身，都是特殊生命级的存在，哪怕人类最强的血统，与我也有天壤之别，纵观古往今来，人类能在宇宙级有我这般机缘的，能有几个？”

    原著中罗峰界主时成为黑武者，混沌城主这样的人类族群顶尖存在都无比惊喜，可黑武者也只是达到10倍生命基因层次的效果罢了。

    他自己是20倍基因层次，哪怕宇宙尊者中，能达到这种程度的都是少数，不知道要花费多大的代价，才能提高到这一步。

    绿线噬虫分身是宇宙级100倍，界主时蜕变为300倍的特殊生命，更是天大的际遇。

    “论悟性，我的优势可能还要更大，本身感悟就极快，再加上‘光络晶’的影响，意识降临本源之地，和法则无比贴近，接近界主级的效果，若非如此，仅仅十年，我凭什么能战胜伯兰？”

    伯兰是上万纪元一出的天才，又有不朽老师教导，林衍用了十年时间，从恒星级一阶，刚刚跨入法则门槛的境界，依靠自己，战而胜之！

    这主要就是依靠“光络晶”的际遇。

    “论心性，比起洪和雷神我确实差了不少，还需要更多的思考，更多的经历，才能够达到更高的境界，可其他人……便远不能与我相比，我能够瞬间进入无比空灵的状态，和天地合一，不受外界因素的影响。”

    在对法则本质的不断研究中必须时刻保持冷静，一旦心中浮躁，一切功亏一篑。

    林衍的心性又怎么可能会因为这种事丧失冷静？

    “再加上绿线噬虫分身，可以独立修炼，我现在已经突破到宇宙级，又多了一次孕育分身的机会，这样的优势可是说是全方位地碾压其他人。”

    “若是我都不能走通的路，那恐怕就是死路。”

    林衍眸光清亮，无比自信，他对自己的情况再了解不过，根本没必要畏惧任何困难。

    他就是无人能及。

    “我若是没有绿线噬虫分身，现在的最佳选择自然是‘宙极混沌碑’，从时间本源法则入门，研究108种时间本质。”

    “可既然绿线噬虫分身在空间法则上的天赋如此之高，总不能对此荒废，所以其实我根本没得选，最有性价比的选择就是——宇宙混沌碑。”

    在52尊混沌碑中，巨斧混沌碑排第一，其创造者是人类族群的宇宙最强者“巨斧创始者”，第二便是宇宙混沌碑。

    宇宙混沌碑的创造者正是虚拟宇宙公司第一掌权人“混沌城主”，人类族群前三的巅峰存在，无限岁月坐镇人类圣地“混沌城”，让无数异族不敢侵入。

    宇宙宇宙，何为宇宙？

    四方上下为“宇”，古往今来为“宙”，“宇”代表着空间，“宙”代表着时间。

    这一流派，是对“时间、空间”两大本源法则兼修，这两大本源法则作为最难的两种，能感悟一种就已经极难，更别说感悟两种，所以“宇宙”流派，修炼的难度最大，人最少。

    对于虚拟宇宙公司的无数天才来说，这种修炼难度都大到不敢尝试、无法尝试的程度，更别说林衍的想法还是研究宇宙空间、时间的本质。

    更是难度翻了无数倍。

    空间、时间本质各自108种，难倒了无数天才，谈何容易？

    林衍笑道：“好在我有这20万积分，若是没有，仅仅靠混沌碑的参悟机会，我得到猴年马月才能完成这件事？”

    对应“宇宙混沌碑”的书籍名为《混沌原理》，虽然上面作者名字是保密的，但林衍知道正是“混沌城主”的著作。

    《混沌原理》前两册1万积分

    《混沌原理》前三册10万积分

    ……

    《混沌原理》前八册100亿积分

    《混沌原理》全套1千亿积分

    并且哪怕他是原始秘境成员，也不享有任何折扣。

    林衍仔细斟酌，眉头微皱，最终却没有选择购买。

    “这20万积分，花费在这上面并不适合，我有更佳的选择。”林衍最终下定决心。

    “宇宙混沌碑为什么难？”

    “因为它在一开始就是对时间法则和空间法则结合进行修炼，《混沌原理》上的秘法也应当是对于时空结合的运用。”

    “我若是依靠这修炼宇宙流派，自然没问题，可想要依靠结合的秘法，分别研究时间、空间本质，那难度该有多大？”

    简单来说，空间本质是什么，是宇宙空间本源法则最本质最基本的108种单元。

    它们本就是无比深奥的玄妙，要从感悟的表象中剖析根本，难度极高，若是空间再与时间相结合，形成更加繁复的结构，那研究的难度自然更上一层楼。

    “所以……我的选择是购买《时空随笔》和《宙合概论》，两种一起买，由我自己修炼《宙合概论》，研究宇宙时间本质，绿线噬虫分身修炼《时空随笔》，研究宇宙空间本质！”

    “这才是最佳的选择。”

    为什么林衍之前说宇宙混沌碑是最有性价比的选择，而不是最好的选择？

    因为如果有的选，同时修炼“九宇混沌碑”“宙极混沌碑”才是最好的，林衍的情况特殊，他不是自己有时空天赋，而是两个身体，一个时间，一个空间。

    两具身体是同一个灵魂，同一个意识，可这中间存在很大的差别。

    林衍自己的体质对光线和时间法则感悟更快，施展难度更低，可对空间就没有这体质的加成效果，绿线噬虫分身同理。

    比方说，绿线噬虫分身能施展百线流的时候，自己只能施展出九线流，等到自己能施展极神兵第五重的时候，绿线噬虫分身也还是只能施展第四重。

    而同时，林衍在虚拟宇宙中则只能使用九线流和第四重。

    他心中暗道，界主时的第三分身，主要考虑的必然是超大神体，为不朽神体做准备，而现在拥有的第二分身名额，则可以考虑以“时空天赋”为主。

    有“时空天赋”，对于修炼宇宙混沌碑有很大益处。

    当然……

    时空魇兽那种就算了，对他的帮助聊胜于无，绿线噬虫很强，现在也不着急，可以以后慢慢找。

    想到这里。

    林衍没再犹豫，直接点击购买。

    “交易成功！”

    “扣除10万积分，余额10万积分。”

    “交易成功！”

    “扣除10万积分，余额0积分。”

    “请等待，马上会有人将秘法送到。”

    屏幕上出现一连串提示。

    林衍一积分没留，全部花了出去，分别购买了《时空随笔》和《宙合概论》的前三册。

    “按照我对原著的了解，这前三册正是对应‘九宇’和‘宙极’的前三幅图，而空间和时间的所有玄妙本质，都在这三幅图上，只要我将这两本书籍的前三册悟透，便悟透了所有本质，后面的内容更贵，却对我来说就没有购买的必要了。”

    “那时候正好完美转接到‘宇宙混沌碑’和《混沌原理》上。”

    林衍给自己倒了杯果酒，直接一饮而尽，脸上也不由露出一丝微笑。

    宇宙混沌碑是最难的，可如果悟透了时间和空间的所有本质，有这样的基础，就好比迷雾散尽，自然便不难了。

    那时候才是将时间和空间结合运用的最佳时机。

    他以“宇宙混沌碑”为总纲，以《时空随笔》和《宙合概论》为辅助，剖析法则本质，这才是最正确的道路。

    至于为什么一积分都没留，全部投入在这上面，则是因为他现在其他的需要都不迫切，留下积分也没什么大用，等到去了初始宇宙，闯通天桥自然就有积分进账。

    在初始宇宙这30年，闯通天桥的奖励可是10倍！

    到时候再买其他东西也不迟。

    《混沌原理》前两册自然是需要，像类似《飘血》这种九宇流派最顶尖的基础类秘法，其他流派自然也会有，同样可以购买触类旁通，吸取其中的养分，不过现在都不急。

    他精力有限，短短的三年时间，学不了这么多东西。

    如果只分别购买前两册，那两万积分其实是浪费的。

    前期积分很难获得，没必要做这种事。

    这时——

    林衍收到了罗峰的邮件，看到上面准备购买《幽影秘典》的想法，不由摇头失笑，便回了一封邮件，对他分析利害，让他买《时空随笔》前两册。

    这样也能少走点弯路。

    好在他是太初秘境，有免费赠送的一万积分，正好够买下。

    这三年时间他还是别研究什么武者的战斗秘法了，以罗峰魔杀族分身对空间本源法则的贴近，现在的时间正该用在研究《时空随笔》才是。

    《幽影秘典》其实可以买，确实很适合暗杀天赋点满的魔杀族。

    可现在的时间不合时宜。

    ……

    林衍很快就得到送来的六套书籍，书籍是被保存在银色手提箱内。

    毕竟是虚拟宇宙内送货，想不快都难。

    盖特帮他拿进书房时，提到一件事：“殿下，你是原始秘境成员，可以选择一位不朽神灵老师长期住在自己庄园内进行教导。”

    “这不朽神灵老师最低都是封侯级。”

    “我建议宜早不宜迟，可以更早地对殿下的修炼进行指点。”

    林衍当然没有忘记这件事，他微笑道：“这个人选我已经有了，可是恐怕还要过些日子，才能过来做我的老师。”

    盖特没有多问，微微点点头。

    林衍也没有多想这件事，而是对这两套顶尖秘法无比期待。

