    姓丁的老头名叫丁满胜，是新添堡村的村支书。

    以前新添堡和马军营两个村子都相当的穷困，老大不笑老二，农副产品廉价，加上大兴当地天气少雨干旱，所以土里刨食的日子一直都不好过，最好的年景也就是维持一个温饱，过年能添件新衣而已。

    但是从去年开始，林村马军营仿佛一夜之间就富了起来，开办了塑料厂之后，整个村子都忙碌的四处收购废品塑料，作坊的烟囱冒出的黑烟隔着几里外都能看见，而到了过年的时候，马军营村这边的富裕更显露无疑，大年三十的夜晚，鞭炮彻夜响个不停，而且过年的时候，大人小孩老人人人都是一身光鲜的新衣服新鞋，而他们村子过年有的家里甚至连饺子里都没有多少肉馅，这让身为新添堡村支书的丁满胜内心五味杂陈。

    人不怕穷，就怕不公。

    过去六七十年代，虽然大家都很穷，但心里却很平衡，相互之间也没有什么可攀比的，也正是因为如此，两个村子以前一直相处的非常融洽，而同样作为村支书，丁满胜和许富贵俩人私交非常的好，偶尔还会串门下棋，打扑克什么的，两个村的有什么摩擦，基本上两个当支书的坐下来面对面谈上一会儿就能拍板解决。

    但现在，眼见马军营村这边富的流油，家家有工作，人人买上了自行车，甚至有的家里还配上了电视，新添堡这边的村民个个都是眼红的冒血，心理严重失衡。

    而正是因为这种失衡，导致现如今两个村子的村民因为一点口角和小摩擦都能大打出手，而这次新添堡村喝河水死了两只羊，更是成为了这种矛盾激化的导火点，出现了今天的情况。

    原本两边已经要开始动手了，但段云这个时候却突然出现要当双方的调解人，事情一下又起了变化。

    一般来说，能当两个村子的调节人的绝对不是一般的人物，要么是县乡政府的干部，要么是周边十里八村德高望重的老人，段云如此年轻，按理来说是没资格当什么调节人的。

    但段云这个国家干部的身份帮了他，这二年村里人对国家干部内心还是比较敬畏的，因为在他们的意识里，国家干部就代表着党，党领导人民是这些淳朴农民根深蒂固的思想。

    另外还有一点就是，之前的时候丁满胜就已经打听过，如今马军营村能创办塑料厂，据说靠的全是一个名叫段云的大学生，这个段云目前还是红星齿轮厂的工程师，是个有技术有头脑的能人，正是因为马军营村遇见了这么一个能人，他们今天才能变得这么富裕。

    丁满胜有时候暗自叹息自己村子为什么没有遇到这样一位能人，否则的话，他们村里的人也是有手有脚，论头脑论勤快都不比马军营这边的人差，怎么说也不会这么穷。

    所以当眼下丁满胜得知这个这个穿着光鲜的年轻人就是段云后，立刻就让手下的村民停手，他也想见识见识这个年轻人到底有什么能耐。

    “丁书记，别听这小子，他跟那个姓许的是一伙的……”旁边有个青年对丁满胜说道。

    “闭嘴！”丁满胜呵斥了那个年轻人一句，转头对段云说道：“工作证呢？我看看！”

    这年头工作证就相当于身份证，丁满胜还不敢相信他就是段云。

    “看吧。”段云也没犹豫，掏出工作证递给了丁满胜。

    地面上拿起段云递来的证件看了一眼后，比对了一下照片和真人，然后用双手将工作证还给了段云。

    “这位大爷怎么称呼？”段云将工作证收回口袋后，对丁满胜问道。

    “我叫丁马胜，是新添堡村的书记。”

    “啊，丁书记您好。”段云微微一笑，接着说道：“那咱们找个地方谈谈？”

    “小伙子，这件事其实和你无关，你也不是这个村子的人，我们今天找他们那是有原因的……”丁满胜皱着眉头对段云说道。

    “那你们想不想要钱？想要钱的话就要跟我谈。”段云说道。

    “你能做得了主？”

    “看见村口停的那辆212吉普车没有？那就是我的车，另外这个厂子当初也有我的一部分股份，你说我能不能做到这个主？”段云用手指的指村口说道。

    “行，跟你谈也行”顶板上看到对面段云旁边的许富贵一言不发，显然是默认了，于是示意和段云到旁边私下谈谈。

    “段师傅……”许富贵看到段云要离开，面带忧色的说道。

    “你放心，不会有事儿的，做件事交到我身上。”段云微笑着拍了拍许福贵的肩膀，然后和丁满胜走到了旁边无人的空地上。

    “段经理，这么说吧，他们村里人实在是太不像话了，把我们这里的环境闹得这么差，水不能喝，地不能种，空气中天天一股的臭味，你说这还让人活吗？”丁满胜顿了顿，接着说道：“我管他们村要3万块钱，已经算是够少的了，你是不知道这半年来我们村里人多少得病的，都是让他们村这个塑料厂搞的，光是医药费就花了老鼻子钱了，他们挣钱也不能不管我们村的死活吧？”

    丁满胜对段云还是相当客气的，一方面是出于对国家干部的敬畏，另外一方面则是因为段云并不是马军营村人，而且这还是个有本事的人，所以丁满胜也不敢跟他硬吼。

    “关于他们村塑料厂污染的事情，其实之前我也给他们提过意见，还画好了图纸，让他们建立蓄水池和盖个高一点的烟筒，这件事回头我就让他们办去，以后污染河水和空气的事情，保证不再出现……”段云正色对丁满胜说道。

    其实段云之前给过许富贵蓄水图以及空气处理系统的图纸，但许富贵一直没当回事儿，毕竟造蓄水池盖烟囱是需要花很多钱的，当初塑料厂刚起步，也没有那么多资金，所以这件事一直都是拖着。

    “可是……”

    “你先听我把话说完。”段云顿了顿，接着说道：“另外如果你以后不来新添堡村这边闹事，我可以给你们村里的人找工作。”

    “找工作？你这是说真的！？”丁满胜闻言顿时眼前一亮。

