    这么好的机会，朱清怎么会放过，一剑劈了过来，独手大呼不妙，大惊失色，不敢抵挡，他已经感觉到这一击的恐怖，被劈中，不死半条命也会没有。

    这种情况，最佳的办法便是逃命，立刻以箭一般的度，往后方闪去，几个起落便不见踪影。

    朱清看到对方逃跑，凝结成巨剑的九幽巨剑没有劈落，此时他的目光落在了大当家和二当家身上。

    他们两人内心一寒，随即全身抖，连独手都不是对手，他们两人在朱清面前简直就是渣，就想逃也逃不了。两人慌忙下跪，求饶道：“大侠饶命啊！大侠饶命啊！”

    朱清心肠没有那么软，将他们放走就是放虎归山，继续会危害这一带的村民和路过的伤旅镖局，所以他必须斩草除根。

    嘴角浮起一丝冷笑，道：“当那些路过的商旅像你们求饶的时候，你们放过他们了吗？答案是没有，所以今日，你们必须死！”

    两人顿时面如土灰，欲逃跑，朱清的巨剑瞬间落下，二人被劈粉碎，尸骨无存，连声音都没有叫出来，死得不能再死，这就是报应。

    劫匪两位老大被杀，小匪们慌忙下跪饶命！朱清冷冷说道：“饶你们可以，但是你们必须离开，要不我明天去你们的匪窝，要是看到一个杀一个，就像这样！”说完，一巨剑劈下，惨叫声冲天而起，巨剑所过之处死伤无数。

    这一剑起码死伤过百人，主要是他们站在一起。

    余下一百多号劫匪，神色大变，个个身体颤抖不已。看着自己的同伴瞬间被杀，这样的冲击太大了。

    那惨不忍睹的死状，让人作呕！

    朱清就是要这样效果，冷冷看着那些没有死去的人，说道：“如果敢再为匪，他们就是你们的下场，滚！”

    余下的劫匪听到滚字，抱头鼠串，落荒而逃！

    这时，朱清回剑！

    颖儿爷爷立刻说道：“少侠，请问尊姓大名！今天救命之恩，他日定涌泉相报！”

    朱清笑了笑，看着颖儿爷爷和颖儿一眼，笑道：“他日再相逢时，再相告！”朱清帮他们根本就不想留名，所以不说出自己的名号。一个闪身便离开了。

    颖儿看着朱清连个姓名都不留，就这样离开了，郁闷道：“他就这样离开了？”

    “此人做好事不留名，的确是一个值得深交之人，他刚才不是说了吗，有缘下去见面，他便会说出他的名号。”

    “是啊！所以爷爷你说我们还会见面吗？”

    “世事难料！有缘相见的时候自然会见的，我们赶路吧！”

    颖儿笑道：“好，爷爷我们赶路吧！”

    两人说完，整顿好，往目的地开拔而去。

    朱清离开后，骑上自己的马一路狂奔，他要天黑之前，进入下一个城池，所以他要加快度。

    好在他这匹马是千里马，日行千里没有任何问题，所以在傍晚时分进入了城内。

    这座城池叫坐日不落之城，比起下一城和东风城，落后多了，可以看出这里的民众生活比较艰苦。

    转了几圈，几乎没有现有修士，难怪这里这么落后，连修士都不愿意来，怎么会展起来呢？

    不过多落后的地方，还是有宾馆的，他找了一家最好的，就算是最好和下一城最差的宾馆相比，还是差了一点，既来之则安之，并没有什么不适应的。倒头便睡，连日来赶路和激斗，消耗了许多体力，所以他要好好睡一觉。

    他睡过去没有多久，来了一伙人，一共是四个人加一辆马车，只见他们也住进了朱清住的宾馆。

    四人的长相有点特别，十分高大，金碧眼，四人都使刀，大刀挂在腰间。

    其中一人从马车上用席子抱着一个女人走下去，往宾馆内走去。

    谈好价钱，叫掌柜开了四间房间。四人走到房间门前，三个人看着抱着女人的那人，没有说话。只是静静的看着他。

    四个人的有着不同的特征，一个光头，一个长，一个斗鸡眼，一个歪嘴。

    四个人的特征相当的特别，显然四个人的头目就是光头。

    光头看着三人用那种目光看着自己，当然明白了其中的意思，说道：“你们三个不用急，等我享受完，你们再进来，怎么样？”

    长立刻说道：“好的，没有问题，第二个我来！”

    斗鸡眼怒瞪了长一眼，说道：“凭什么你来？”

    “因为我的实力比你强，不服，可以现在开打，谁赢谁第二位。”

    斗鸡眼明知到对方比他强大，所以他只好忍气吞声了，要是和他干架，那是亏本生意，不做不打，沉默了，意思是默认了长大排行老二，至于歪嘴，与世无争的样子，在他眼里，最后一个是最舒服的，没人催，想怎么享受就怎么享受。

    光头看到大家吵完，说道：“你们先进房休息，我享受完便会叫你们。”

    长笑道：“听说这个妞是春风学院第一美女，能和他一亲芳泽，想着都兴奋！”

    斗鸡眼反驳道：“当然兴奋，难道你不兴奋吗？见到美女。”

    长说道：“当然兴奋了！等下我让她欲死欲仙。”

    “不过我们爽完，必须杀了她，要不春风学院的人找上门来，我们兜着走。”

    光头点点头，插话说道：“我们四大天王，别人给我们的外号是东淫西荡南溅北色，可见我们的名声不怎么样？不过我们其实也是那样？哈哈！”

    长，斗鸡眼，歪嘴三人对视了一眼，随即笑起来！

    他们四人的房间和朱清隔壁，四人在门口聊天，声音又大，一点防备之心都没有，熟睡中朱清，本来以为是客人便不理会，继续保持睡眠，当听到对方的对方的对话，春风学院第一美女，内心咯噔一下，宋慧乔，在心中冒了出来！

    难道这四个****爪了宋慧乔？不管是不是宋慧乔，春风学院的弟子，都要施救，万一是宋慧乔，自己说好的对象，可能以后成为自己老婆的人。

    感觉事态严重，立刻翻身起床，凝听对方的说话。

    这时，听斗鸡眼对光头说道：“大哥！我们四个人作贱了那么多女人，精品少，所以这个女人多享受几次再杀！大家觉得怎么样？”

    光头说道：“这个我是没有意见的，只要看你们了。”说完目光落在长和歪嘴身上，意思是说你们怎么看。

    两人异口同声的说道：“我们也没有意见！”

    斗鸡眼看到大伙没有意见，耸耸肩，得意一笑，道：“大哥，那你进你的房间享受吧！我们三人各自回自己的房间，你爽完后就敲下一个人的房间。”

    “好！那么我去了！”

    光头说完，抱起用席子抱住的女人走进了房间。啪的一声，房门关上，接着啪啪啪三声房门关上，朱清知道他们三人也进了房间。

    光头将女人放在床上，然后将席子解开，露出了女人的真面目，美，美不可方物，不是宋慧乔，是宋慧乔的师姐云彩霞！

    此时云彩霞一脸愤怒之色，不知道中什么毒，东弹不了，也无法说话。

    光头色咪咪的看着她，就像欣赏至宝一样，说道：“传说春风学院出美女，你果然长的美，我爱死你了，等下我要让你欲死欲仙！”

    “嗯……啊……”云彩霞又惊又怒，接下自己要被对方****，想着那个画面，真是肺都要给气炸了，没有办法，这时自己身体东弹不了。

    “嘿嘿！是不是想说话？没问题！等吃了这一颗药，我便会让你动和说话的了。”

    云彩霞心中一惊，看着光头手中药，肯定是淫药，要是吃了，自己肯定会浴火焚身，失去理智，必须找男人交合，要不自己会给药性燃烧而死！

    想到这里，神色大变，难道今日自己竟然要给这个丑八怪糟蹋吗？愤怒愤怒！心中的怒火在燃烧，随之而来是恐惧，对方的药，那颗让自己****焚身的药。

    光头笑嘿嘿的拿着药放到了她的面前，笑道：“等下这颗由我们独门研制出来的药，药效非常强劲，一定会让你爽飞天的，把药吃了吧！”

    说完，伸手过去，将云彩霞的香唇掰开，笑嘿嘿，双眼充满了浴火，幻想着接下来那些不堪入目的画面。

