    太乙山不仅苍凉而古老，山内古木参天，偶尔有一些凶兽横行。

    但是此刻一些所谓的凶兽却趴在地上在呜鸣。

    因为一道道可怕的气息正疾速飞奔而至！压的四周一些巨大的古木被拦腰截断，同时玄光满天飞舞，整个太乙山几乎在第一时间内就充满了凛冽的杀气！而另外一个方向，凌日杀气腾腾，在太乙山内纵横而至！“哥！”

    邀月第一时间追踪到了凌日，直接拦在了凌日的身前。

    “让开！”

    不用多说，邀月肯定是来阻拦凌日的。

    “哥！”

    “今日各大高手围猎洛无极，洛无极必死无疑！”

    凌日寒声道。

    今日独一舟，弥佐等超级高手，外加各大势力的高手合力，这股力量围杀一个超脱五层的圣君，可以说是必杀之局！而的确如此，洛尘才刚刚进入太乙山一段距离。

    一道剑气凌空而来，那剑气宛如实质，比之圣兵似乎都还要坚硬，璀璨的光芒带着极其可怕的威势，一击而已，方圆十里刹那间被夷为平地！乱石飞屑，四周烟尘满天。

    烟尘之中，弥佐杀气滔天一步一步走了出来，在他身后还有三尊大圣和一位圣君！而几乎在同一时间，天空蓦地一暗，接着亮光滔天，刺的人双目都快无法睁开了。

    独一舟驾驭古老的战车而来，宛如天帝亲自出征。

    在战车上同样还有两位圣君和三位大圣！合共六位大圣，三位圣君，加上独一舟和弥佐，可以说这个阵仗的确极大，这就是为了猎杀洛尘而来！若是放在其他任何一个超脱五层之人身上，怕是此刻都会吓得跪地求饶了，因为这么多人联手围攻。

    即便是逃怕是都做不到了。

    而放眼南地，如独一舟和弥佐这样本身实力极高之人，本身又是极少的。

    可以说，这个阵仗，即便是要攻打某一个大势力，若无阴魂大能坐镇，也足以了。

    当初金翅大鹏元昆不过是伪大圣而已，就那般威势滔天了，这一刻真正的大圣，外加圣君，还有弥佐这样的顶级圣君，这又何其恐怖？

    而洛尘刚刚脚步一措，凌空跃起，躲过了那道剑气，此刻落在了一块已经被切开一半的巨石上。

    “好大的手笔！”

    洛尘看了一眼这人。

    “的确为了杀你，出动这么多人，在任何人看来都是没必要的。”

    “但是你必须死！”

    独一舟眼眸不断闪动，宛如烛九阴的眼眸一般深邃可怕！“诸位连山上的灵气资源都不争了？”

    “就非要如此针对我？”

    洛尘倒是一点也不显得畏惧。

    “洛无极，我若是你，此刻就该自裁了。”

    弥佐冷哼道。

    如此多的高手围攻一个超脱五层，只需要刹那间就可以击杀！甚至可以说，任何一个超脱五层，被这十一人围攻，单单是气势就足以将其压死！毕竟尤其是圣君当面，这之间的差距简直就是云泥之别！“我觉得你们应该想清楚，今天要是杀不了我，不仅是你们，甚至还有你们身后的势力应该要想清楚，后果是什么？”

    洛尘看着这几个人。

    “你觉得你在我们的围攻之下，还能够生还？”

    “不说如此多的人，我和独一舟任何一个人杀你，都是不费吹灰之力。”

    弥佐开口道。

    这不是妄言，而是事实，因为他们本身就是圣君，高了洛尘至少三个小境界！更何况不止一位圣君？

    而且另外的六位大圣可都是超脱六层之人。

    换句话说，在场的任何一个人都比洛尘的境界要高！“我从未见过有任何一个人能够在十一位都比他境界高的情况下，围攻于他，他还能够活下来！”

    独一舟冷哼道。

    而刚刚泛起的可怕波动，其实太乙山外面已经感应到了。

    俾旭和北斗天宫老不死一直在戒备，但是无论是姬晋也好，还是王城也好，似乎都没有任何人在意。

    甚至连看都没有看一眼那个方向。

    “感觉有点不对劲。”

    北斗天宫老不死的忽然对着神朝俾旭传音道。

    “怎么了？”

    “刚刚距离如此之近，王城和姬晋绝对能够感应到，就算不知道发生了什么事情，但是也绝对不会如此半点反应都没有！”

    老不死的蹙眉道。

    “可是如此多的高手围攻洛无极，还能够出了什么叉子不成？”

    俾旭也回应道。

    “难道是我多虑了？”

    老不死的再次传音道。

    毕竟他们派了多少人去，他们十分清楚！而太乙山内，洛尘好笑的看着这些人。

    “说实话，若是论打，派出阴魂大能也许还像那么一回事。”

    “毕竟我确实境界只是超脱五层。”

    “但是要论杀我？”

    “便是阴魂大能来了，也不一定能够得手！”

    洛尘睥睨的看着四周这十一个人。

    这不是自负，而是自信！“呵，洛无极，你口气真大！”

    弥佐冷笑间，手中的剑气再次汇聚。

    “你区区一个超脱五层之人，也敢如此大言不惭？”

    “也敢说出即便是阴魂大能来了也杀不了你？”

    弥佐的剑气越发的璀璨，已经准备动手了。

    而于此同时另外十个人可怕的气息在酝酿，几乎要一触即发！“只能说你们见识浅薄！”

    “难道你们不知道这个世界上有一种东西叫做犯规吗？”

    洛尘无比自信。

    “杀！”

    可怕的气息荡漾而出，这一刻整个太乙山仿佛都被震动了，那个地方刹那间炸开！白茫茫的一片，宛如一片星河炸开，动荡的气息直冲九天。

    十一人的气息混合在一起，那个地方几乎是刹那间寸寸碎裂，地面宛如发生了泯灭与坍塌。

    刹那间，无论泥土还是石块，直接化作了劫灰！可怕的气势直冲洛尘而去。

    这样的压迫，莫说超脱五层，就是超脱八层刹那间也要被压的四分五裂。

    但洛尘在一刻，猛地掏出了扫帚，拧起扫帚，可怕的灵气宛如泄洪一般灌注进去。

    也在这一刻，诸天星辰显化，恒古不变的星辰位置仿佛发生了位移一般。

    外界的王城嘴角忽然划过一抹讥诮。

    

