    一时间，整个班级都沸腾了。

    看到班级人越来越多，外班的人都进来了，赞赞自喜的罗峰似乎也感觉自己为了显摆技术，这事儿玩的有点大了，有些不妥，影响似乎很恶劣。

    索性也不在显摆，立刻也向着厕所的方向跑去。

    他准备把这个卫生巾丢到男厕去，毕竟，这东西可不是啥好玩意儿，拿在手里也怪丢人的。

    反正大家都知道他惊世骇俗的手断了，连女人最贴身的东西都能给它神不知感觉的偷来，还有什么他搞不定的？

    这就是他的本事，别人学都学不来的本事！

    匆忙进了男厕所，刚好厕所里此刻正有一些学渣之流在那里吞云吐雾的抽着烟。

    即便陈昂中学是一所好的中学，但任何学校，差生依然都存在的。

    本身九年义务教育，孩子按照所在地的要求，自动进入陈昂中心，这是规矩，自然，差生也都进来了。

    而厕所里，永远是这些学习很差的孩子们，最习惯待着的主战场。

    当他们看到罗峰手里拎着个装在口袋里的卫生巾，那一个个都惊呆了。有一个小子惊的差点没把烟头给吃了。

    没理会众人的惊讶表情，罗峰直接向着一个跨厕走去，然后把卫生巾巾顺着坑洞丢了进去，还嫌弃的用手蹭了蹭自己的衣服。

    做完这些，罗峰脸不红气不喘，强表现出跟没事儿人似的走了出来……

    俗话说的好，好事儿不出门，坏事儿传千里。

    罗峰偷出韩晶晶卫生巾这事儿，很快就不仅仅在他们班级传开，在整个学校传的沸沸扬扬的，自然陈重生也就知道的清清楚楚了。

    很多学生都对罗峰佩服的五体投地，都觉得罗峰是整个陈昂中学不世出的一个‘天才’，就连陈重生都很好奇，这家伙到底是怎么做到的？

    虽然这个事儿很不齿，但不得不说，这小子活能耐！是个人才！

    下课的时候，大家议论的话题都是，猜测罗峰到底用了什么办法，做到了这一切。

    有人说是转移了韩晶晶注意力。

    有人说是他手快。

    有人说是韩晶晶当时脑子里想事情，毛马虎大意。

    反正说什么的都有……

    在罗峰的班级里，接下来的课，韩晶晶没有再上，好像是请假回家了，这肯定跟他有关系。

    原本以为这事儿闹得沸沸扬扬的，按道理，韩晶晶一定会告状，班主任老师一定会找罗峰谈话。可是让罗峰安心的是，老师并没有找他，就好像没听过这件事情似的。

    大家猜测，估计是韩晶晶没在老师那打小报告，怕丢不起那人，所以不好意思跟老师说，自然老师也就不会找到他了。

    但虽然老师不找罗峰麻烦，难保别人不找罗峰的麻烦。

    要知道，韩晶晶在他们班级，可是公认的班花。

    虽然样貌比不了校花王泽菲，而且王泽菲是陈重生的老婆，人家在学校当着老师的面儿，就敢这么叫，也没同学敢打她的注意。

    更何况，大家都知道，王泽菲的老爹那可是社会大哥，龙腾集团的古董，长得虎背熊腰，吓人的很！

    谁要是触王泽菲眉头，跟找死没区别。

    但是，韩晶晶就不一样了。

    陈昂中学里，因为韩晶晶长得漂亮，没啥背景，爱慕她的人那都能排成一个加强连。

    如今韩晶晶出了这事儿，早就有一些护花使者坐不住了，想要修理罗峰这个令人作呕的渣子，顺便博得一些好感。

    实际上，这个年代，这些孩子根本不懂得感情，想出头这么做，大多也是为了耍帅。

    上午的课一结束，在班里的同学陆续离开的时候，班里的刺儿头溜溜达达的来到罗峰的身边拍着肩膀对他道。

    他并不是找罗峰麻烦的，实际上，他跟罗峰关系还挺好。

    “兄弟，你完了！听说六班的混头子黄毛哥要堵你，说是堵到你，把你篮子捏碎了，你最好注意点，咱们毕竟是同班的，我提醒你一句，够仗义了。”

    对罗峰说完话，这个同学就乐呵呵的离开了。

    她口中的黄毛哥学校里的人份认识，他是陈昂中学混的很牛的几个混学生之一，也是韩晶晶的强烈追求者。

    有意思的是，这个年代，杀马特形象还没流行，但这个黄毛哥目前所表现出来的样子，已经往这方面的流派发展了。

    主要是陈昂中学对一些混学生也没太好的办法。

    当下，染发刚流行，人家孩子为了耍帅染了，已经勒令他染回来或者把头发剪了。

    至于能不能按照老师的要求去做，那就两说了。

    找家长的话，这种混蛋学生，家长都收拾不了……

    虽然黄毛很厉害，老师一时间都拿他没办法，不过很多人都知道，罗峰并不怕这个人。

    因为根据罗峰自己描述，打小就小偷小摸惯了，总跟人打群架，流血的事儿遇见的多了，社会上的混子都打过交道，属于见过大场面的恶人。

    来到了中学，对于校园这种小愤青，他还真不放在眼里。

    不过他也知道，这黄毛堵自己，肯定人多，自己被堵到了，他一个人肯定得吃亏，毕竟好狗还架不住一群狼呢。

    就在罗峰心里想着怎么应对的时候，从教室外走进来了两个男同学。

    这两个男同学长得又高又壮的，在见了罗峰之后，其中一个略高半头的就对着罗峰梗着脖子牛气哄哄的道。

    “就你叫罗峰吧？咱们中学传说的神偷？偷女孩子卫生巾？你脑袋装大便了？我们黄毛哥想见你，你是自己跟我们走，还是我们俩薅着你去？”

    见两人来者不善，罗峰没表现出什么慌张之色，而是对他俩道：“怕你们我就不是罗峰，一群小逼崽子！前头带路吧，我正好想要跟你们黄毛哥掰扯掰扯。”

    “你还想跟我哥掰扯？你谁啊？有资格跟我哥掰扯？真特么有意思，行！等见了我哥再说吧！”

    稍高半头的对罗峰这么说了一句后就跟另一个人前头带路了。

    等跟着这两个家伙来到了学校主战场，操场外面的男生厕所里，就看到足足有六七号人在这里。

    领头的就是那个刚染着了头发的黄毛。

    这会儿黄毛正用一个狗尾巴草剔着牙，自认为很帅气。

