    韩坤咂嘴道：“必须有啊，就算没有也要挤出来，现在就是我腿断了，我爬也要爬过去的。周总，我必须很认真的说一句，我代表全体临江人感谢你的到来。”

    周萧笑道：“不至于，我也是为了赚钱嘛，没有那么高尚。”

    他听出了韩坤语气中的郑重。

    太过郑重，反而让周萧有些太不好意思，他本来的目的就是为了赚钱，现在反倒好像成了临江人民的救星一样。

    “得了，我正吃饭呢，先挂了，改天咱们再说。”周萧接着又说。

    挂了电话。

    一抬头，看到了李静雯和沈薇询问的目光。

    周萧摸了摸鼻子，重复了韩坤的话。

    听完周萧的话，二人拿过手机，网上搜了起来。

    这件事情在网上十分火爆。

    要说功劳，也不能完全归功于李静雯，还得归功于其她的一些女明星。

    李静雯能够在短暂的时间内变成娱乐圈的一姐，所有人都知道是因为周萧的原因，也知道他手里的那种蜂蜜柚子茶的能力。

    刚好沈薇的网店早在之前就打出了这个旗号，自然就都知道周萧的加工工厂接下来会生产销售这种蜂蜜柚子茶。

    知道了这个，这些平日里骄傲的像金丝雀一样的女明星当然十分在意，穷尽人脉想要知道蜂蜜柚子茶什么时候才会上市。

    现在知道了。

    有些没有特殊人脉的女明星只能在网上打着这个名义稍微帮忙宣传一下。

    希望日后能够从周萧这里买到想要的东西。

    这么一来，前前后后这么多明星推崇，李静雯又亲自去了临江县这个不知名的小县城，以新闻媒体的嗅觉，觉得这是个大新闻。

    一循环，就变成了现在的这个样子。

    二十分钟后，饭吃完了。

    周萧准备出门溜达，这是他的老习惯了，溜达溜达不易长胖。

    周萧穿了件外套，准备出门了，“你们要不要吃点儿零食什么的，我回来给你们带着。”

    李静雯也站了起来，拿了外套说：“一起，我也正好去溜达溜达。”

    女明星嘛。

    胖也是一大天敌。

    周萧道：“你换个衣服吧，这边儿晚上比较冷，你那个衣服，等会儿怕着凉了。”

    李静雯回去卧室，拿了件厚外套，穿上给周萧看，“这件呢？”

    周萧点头评价道：“可以。”

    李静雯哦了一声，又问：“要不要戴个墨镜什么的？”

    周萧无语，“晚上戴墨镜？”

    李静雯可爱地吐了吐舌头，忘记现在是晚上了。

    周萧笑道：“不至于，这边没你那么多狂热粉丝，就算认出来了，最多也就是说两句。”

    “是嘛。”

    “不至于骗你，快点吧。”

    “马上。”

    她又去换了鞋子，展示给周萧看。

    “棒！”

    周萧很随便的夸奖。

    二人有说有笑，一旁的沈薇有些不高兴了，主要是突然感觉到了一些危机感。

    李静雯和杨倩不一样啊！

    这个女人，有钱又有才华，长相和身材也不赖，性格也十分随和，最关键还是个国内的一线超级女星。

    和她一比，沈薇瞬间觉得自己落了下风。

    尤其是今天的周萧明显对李静雯的关注更多啊，一直都在关心着她。

    沈薇暗暗捏紧拳！

    这其实都是她的错觉，周萧对她的态度没有丝毫的改变，相反对李静雯反而是很有距离感的。

    只是。

    李静雯把周萧当成了恩人。

    并不抗拒和周萧的接触，把他当成了好朋友。

    这就让沈薇觉得很不舒服了。

    三人出门。

    没有走太快，就是散步的速度。

    这会儿路上的人并不是很多，看到周萧和李静雯，也只是远远的微笑问候一下。

    “这边儿的人真好。”李静雯说着。

    “是嘛。”

    周萧没什么感觉，这些人不就和普通人一样嘛。

    李静雯认真道：“我平时休息，根本不敢去街上闲逛，总是会有人偷拍啊，要签名之类的，刚刚出道的时候，因为我不懂还被人跟踪了，被那个人堵到了地下停车场，还好是保安过来了。”

    说起这件事情，李静雯心有余悸的样子。

    周萧笑道：“这地方的人，穷怕了，每天想的是怎么搞钱，可没时间追星。你这么个大明星，再漂亮有钱也和他们没关系不是。”

    李静雯小嘴一撅说道：“这说明我还不够出名，你看看要是华哥来这里了，这里的人追星不？”

    “你的年纪应该叫华叔了。”周萧哈哈笑道，指着前面说：“前面有小吃一条街，去逛逛吗？”

    “哪儿呢？”李静雯掂起脚看。

    “就那边。”周萧指了方向。

    李静雯突然脚下一歪，眼看要摔倒，被周萧正好接住。

    他很小心。

    手臂揽住了她的腰，手掌没有乱摸，揽住之后立刻将她身子扶正。

    就是这样，让身边的沈薇气得跺了跺脚。

    周萧注意到了，忙问道：“脚怎么了？”

    “进沙子了。”沈薇淡淡说了句。

    “……”

    运动鞋。

    怎么进沙子的？

    这地方也没沙子。

    没追问，周萧带头引着她们去小吃一条街了。

    这条街上的年轻人很多，认识李静雯的也很多，年轻人们就稍微疯狂一点儿了，但也没到特别疯狂的地步。

    看到李静雯，主动上来问：“可以合照吗？”

    李静雯要是拒绝，也不多说，直接走开。

    要是乐意。

    合照。

    走开。

    毫不纠缠。

    街上还遇到了李静雯的助理，出来三个人，回去就变成四个人了。

    ……

    次日。

    感觉天还没亮。

    周萧就听到了楼下有人喊：“李静雯，李静雯，李静雯。”

    看看时间，早上八点。

    天已经亮了。

    是房间里的深色窗帘把阳光都隔绝了。

    周萧稍微掀起窗帘看外面，见到院子外面已经拥挤了不少李静雯的粉丝，就是喊声太大，秩序还是很好的。

    “这群人不会是连夜来的吧。”周萧心道。

    看到门口还停着几辆车，车牌号是外地牌照。

    真够努力的。

    要是把这股劲儿用到别的地方，肯定大有发展。

    周萧打了个哈欠。

    回笼觉是别想睡了，只能起床了。

    到了客厅。

    李静雯和沈薇都已经醒了，二人正吃着早饭，见到周萧，一起打了声招呼。

    周萧也打了声招呼，看向李静雯，调侃道：“你这群粉丝真够努力的。”

