    听到了秦风的问话。

    龙灵缓缓开口回答道：“没错，这正是传说中万年难遇的‘火炫花’，而它的诞生条件十分苛刻，必须是附近充满最极致的火属性能量！”

    闻言！

    秦风不由得心头一惊，连忙追问道：“难道你是说在这周围环境里，很可能存在某种极致火属性能量？”

    但是下一刻！

    秦风又皱起了眉头，诧异的问道：“但是这方圆数里之内，全都是湖泊，看上去根本不像是极致火属性能量宝物的聚集之地啊！”

    听到秦风的质问，龙灵却是不急不慢的回答道：“小主人，您有所不知。”

    “这世间极致火属性能量，有不少种类划分，正常情况下确实是如你所说那般，这周围充满了水源物质，绝非适合火属性能量汇聚之地！”

    “不过，我知道有一种比较稀有的‘烈阳神火’，它的性质比较特殊活跃，往往不会老实待在聚集之地，而是会在附近十万里内区域，不断乱窜……”

    “如果我没有猜错的话，这一朵火炫花，恐怕就是那烈阳神火在游走的时候，无意间诞生而成！”

    “原来是这样！”

    秦风微微点了点头，心中不免有点激动。

    龙灵这一番话的意思很明显，那就是在这方圆十万里之内的区域里，必定会存在极致火属性能量的神物——‘烈阳神火’！

    这一次，虽然因为火炫花尚未成熟，无法进行采摘，但如果能够收集到烈阳神火，那同样也是一次难得的大机缘！

    毕竟！

    在秦风上一次，通过吸收极致金属性能量的先天金精石后，就收获颇丰，战斗力大幅度提升。

    无论怎么样！

    这火属性极致能量神物‘烈焰神火’，秦风此番势在必得！

    “天雷兄，此番蛟龙危机既然解除，而我还要前往轮回秘境内部区域进行历练。”

    “前方危险重重，你们若是跟进去的话，我很难分心照顾。所以，咱们就此别过吧！”

    秦风微微一笑，却是对着眼前的杜天雷二人，拱手抱拳说道。

    “你们尽量不要四处乱跑，待在这个地方应该会比较安全。因为那一头半虬龙坐镇此地，让其他妖兽根本不敢踏足附近区域，相对来说，至少在短时间内，没有什么地方会比此地更安全！”

    闻言！

    杜天雷那俊逸的面庞上，浮现出了一丝真诚的感激之色，连忙抱拳回礼道：“多谢秦风兄，此番恩情，我杜天雷必定铭记于心！”

    “嗯，告辞！”

    秦风淡然一笑，略微点头，然后便毫不犹豫，施展出流光雷影光翼，疾驰飞行而去……

    “天雷师兄，他怎么就知道前面危险重重呢？万一没有什么危险，而是有什么大机缘，他才不想带着我们进去呢？”

    刘清荷嘟了嘟嘴巴，嘀咕了一句。

    杜天雷闻言，面色微变，连忙开口道：“师妹，切记慎言！不管秦风兄所言是否属实，但他都救了我们性命，他既然不希望我们进去，那咱们一定要遵命行事！”

    “毕竟，再大的机缘宝物，如果为此丢掉了性命，又有什么意义呢？”

    “咱们还是老老实实，在周围寻找一下宝物吧，就别去掺和其他事情了！”

    ……

    而这个时候的秦风，在飞行差不多数万米后，确认杜天雷二人并没有跟上来。

    突然之间！

    秦风却是运转易容术，再次将自己的身形，改变成了长相五大三粗的毛糙壮汉。

    “为了行事更加方便一些，还是尽量不要用本来面目示人，反正以我如今的修为，即便不动用某些底牌，也足以战胜大部分人，只有少数几人能让我在意！”

    “问鼎境强者不出，整个轮回秘境之中，我早就立于不败之地！”

    秦风自言自语的说道，眼眸深处掠过一丝无比自信的光芒。

    经过这两年时间的修炼，秦风对于各种武技的完美提升，以及诸多手段的掌控。

    此刻！

    哪怕不动用太古真龙诀，施展真龙之力，他也有把握战胜陈九霄之流的对手。

    嗖嗖嗖！

    很快！

    秦风变成风狂霸的模样，就这样朝着前方深处，再次疾驰飞行而去。

    而在这一路上，秦风几乎是全身心在查探，方圆四周的环境温度。

    因为烈阳神火乃是极致火属性能量，它的汇聚之地，必定是非常炎热，温度远超寻常地方。

    “小主人，在那个方向，你快过去……”

    突然之间！

    秦风体内的龙灵神剑，传出一阵意念波动，提醒了秦风一句。

    同时，它还分出一丝丝能量波动，替秦风指着方向。

    “在那边？”

    秦风眸光一闪，却是立刻看向龙灵神剑，所指引的方向？

    下一刻！

    秦风毫不犹豫，就朝着目标所在地，转向而去。

    随着秦风前行，不知不觉之间，周围虚空中竟是升起了一丝丝气雾，气温也变得炎热无比，仿佛身处沙漠之中一般！

    同时！

    秦风可以注意到，在这前方的土地上面，几乎没有任何树木花草的踪迹。

    除了一种生长着尖锐利刺的特殊植物！

    这种特殊植物，通体呈火红色，有的看上去如同一个球体，有的则是如同触手一般，上面长满了倒刺。

    “这是何物？”

    秦风目光一挑，注意到这些赤红色的奇怪植物，也是一脸费解之色，他居然不认识这种植物。

    “不过，在这种赤色植物之中，似乎充满了一股非常紊乱的火属性能量！就像是随时可能爆炸的炸弹一般！”

    “尽量不要离它太近！”

    虽然！

    秦风有点好奇这种赤红色的植物，但他却不会贸然过去触碰。

    很快！

    秦风不断朝着前方飞行，而周围的气温，开始越来越高，如同置身火炉一般。

    一阵强烈的热浪扑面而来，令秦风都是面色泛红，肌肤发烫。

    如此炙热的气流，倘若换成是化元境武者，只怕瞬间就会被烧成重伤！

    但让秦风震惊的是，那一株株赤红色的特殊植物，却没有受到任何影响，反而气温越高，它们还生长的更大、更多！

    同时！

    秦风也能注意到，这些赤红色植物里面的能量，越来越紊乱，越来越庞大。

    那等恐怖的能量波动，让他都忍不住，产生了一丝忌惮。

    倘若这些植物当中的能量，一旦爆发的话，那其中产生的破坏力，几乎难以想象！

