    ..，妙手回春

    第208章最后的底牌

    古凌飞见状，不顾嘴角的鲜血，哈哈大笑起来，“小子，你实力不错，小小年纪，竟然就达到了玄级境界，天赋实在不错。但可惜的是，你还是嫩了点。我古凌飞被追杀二十多年，岂没有点自保的手段。逼我用出了这招灰蛇毒液，你也算死得不冤了。哈哈！”

    毒液已经距离陈飞的脖子不到两厘米了，如此距离，如此速度，就算以陈飞的身手，似乎都难以抵挡，眼看死亡即将降临。

    但此刻的陈飞，脸色微微一惊之后，却马上恢复了淡然，没有一丝变色。也没有进行任何的阻挡，任由那黑色的毒液射到自己的脖子上。

    见状，古凌飞大喜，咬牙一震，将陈飞的气芒震碎，然后大笑，“哈哈，小子，自知没有活路，也不反抗了，算你识相，那我就留你一个全尸吧！”

    陈飞此时扭了扭脖子，看向古凌飞，淡淡道：“是吗？我倒是不想给你留一具全尸。”

    “小子，你说什么！”古凌飞语气阴沉，“死到临头，你还——”

    说这话的事情，古凌飞忽然看到陈飞的脖子。那黑色的毒液射入之后，陈飞的脖子皮肤还是洁白光滑，仿佛根本没有受到任何的影响，整个人更是一点zhong毒的迹象都没有。

    顿时，古凌飞惊了，瞪大了眼睛，张嘴喝道，“这怎么可能？我的灰蛇毒液，发挥作用只要三秒钟的时间，你怎么可能一点事都没有？这不可能。”

    “没什么不可能的！”陈飞淡淡道，随即右手轻轻一挥，一道气芒好似一弯新月，凝练飞斩而出。

    这道凝练的气芒，比刚才速度快了很多。不等古凌飞反应过来，一弯新月已经从古凌飞的脖子处滑过。好似没有受到任何阻拦一般，轻松斩过。

    然后，古凌飞脸色一变，眼睛瞪得浑圆，满脸不敢相信的模样，“怎么可能，我古凌飞逃亡二十余年都活了下来，怎么可能死在你一个毛头小子手zhong，我不甘——”

    话没说完，古凌飞脑袋一歪，脖子处露出一道血痕，然后鲜血喷涌而出。古凌飞的脑袋啪嗒一下掉落在地上，身子也随之砰的一声巨响，重重砸在地上。

    现场富少小姐，何时见过如此血腥的一幕，一个个吓得惊叫了出来。

    胡东升刚刚还在因为古凌飞的身份和实力而震惊，没想到，不过数分钟的功夫，古凌飞竟然死了，而且还是被陈飞这么一个二十出头的年轻人给斩杀了。

    要知道，古凌飞可是玄级zhong期的高手，而且二十余年的躲藏，早就练就了他一身强悍的实战本领。如此高手，最后竟然死在了陈飞手zhong。

    胡东升满脸震惊，此刻再看陈飞，目光zhong充满了疑惑、不解和恐惧的神情，“这陈疯子，到底是什么人？他怎么会这么强？”

    胡东升心zhong的疑惑还没解开，陈飞背着双手，轻轻踱着步子，走到了胡东升面前，冷声道：“现在，轮到你了。”

    闻言，胡东升瞬间身子巨震，满面惊恐，战战兢兢道：“不，不要杀我。”

    陈飞没有说话，伸出了右手，并拢双指，气劲开始翻涌起来。

    胡东升顿时吓得双腿发软，一下瘫软在地，惊恐的看着陈飞，不断的摇头。

    陈飞继续逼近，指尖的气劲已经迸发出数寸的距离，带着一股凌厉的气息。

    胡东升面色发白，脸上露出绝望之色。眼看陈飞指尖开始挥动了，胡东升眼睛猛地一缩，猛然间想到了什么，急忙大喊道：“你不能杀我，不能。否则的话，我儿子是不会放过你的。”

    “你儿子？”陈飞看向胡东升，动作稍微顿了一下。

    胡东升急忙道：“我儿子胡磊是军人，他加入的一支特别部队。你动了我，我儿子他们部队是不会放过你的。”

    “部队？”陈飞思索了起来，似乎想到了什么。

    说话间，胡东升摸出了手机，开始打电话，同时对陈飞警告道：“你不要不信，我儿子的部队叫灵龙，他们就是专门对付你们这些武者的。你要是敢对我下杀手，灵龙是不会放过你的。”

    听到这个名字，陈飞顿时哑然失笑了，“灵龙部队，胡磊。”

    这不就是在龙安市之时，找自己麻烦，最后被他们首长给呵斥回去的那家伙吗？

    而此时，胡东升打通了儿子的电话，急忙道：“儿子，现在有个武者要杀我，你干净和他说说。你们灵龙部队不会坐视不管的。”

    陈飞似笑非笑的对胡东升道：“灵龙部队的胡磊，你告诉他的名字，看他敢不敢动我。”

    胡东升一脸不信，道：“你不知道灵龙部队的厉害，你们武者虽然实力不错。但灵龙部队的成员实力也相当不俗，而且他们还是官方组织的，你们武者要是敢乱来，灵龙是绝对不会放过你的。”

    “是吗？”陈飞淡淡道，不以为意。

    而此时，电话那头传来胡磊有些着急也有些愤怒的声音，“爸，到底是怎么回事？谁要杀你，我让他吃不了兜着走。”

    胡东升面露得色，道：“一个年轻武者，他现在要动手杀我。我说了你是灵龙部队的，结果他还不信，说报他的名字，你们都不敢动他。”

    “什么，这么嚣张？我倒是要看看他是谁？”电话那头传来一声怒声。

    同时，胡东升故意打开了免提，将声音放出来给陈飞听，显然是想威胁陈飞。

    陈飞见状，嘴角微扬，淡淡道：“我叫陈飞！”

    “陈飞？”电话那头听到这么名字，顿时一阵沉吟，似乎在回想什么，“陈飞，这个名字有些熟——”

    胡东升此刻也添油加醋道：“就是个二十多岁的毛头小子，从龙安市来的，前段时间还挺嚣张的，还有个什么‘陈疯子’的外号，他——”

    胡东升本想贬低陈飞，结果没想到自己话没说完，电话那头的儿子忽然惊呼道：“什么，龙安市的陈飞，那个陈飞！”【.wx.io】    