    郑晓晓黑着脸，开始打扫公交车。

    “这是他在考验自己，考验自己。”

    郑晓晓一边打扫，一边安慰自己。

    楚尘则是一脸的笑容与轻松。

    这或许是郑晓晓这位绿茶表，唯一一次做好事吧。

    二十多分钟后，楚尘开车来到了汽车维修中心。

    此刻，在汽车维修中心，已经有一辆维修好的公交车停在那里了。

    这次，楚尘的单子，还要求把这辆公交车，开回去的。

    “呼，终于告别了那个恶心的公交车了。”

    走下公交车，郑晓晓一脸厌恶的说道。

    “上去吧。”

    这时，楚尘又指着维修好的那辆公交车，贴心的说道。

    “啊？”

    郑晓晓整个人都不好了，还要坐公交车？！

    “怎么，不让我送你了吗？”

    看到郑晓晓发愣，楚尘微笑着问道。

    虽然心中有一万个不乐意，但郑晓晓还是一咬牙，上了第二辆公交车。

    如果现在放弃，之前自己做的一切，岂不是白费了。

    楚尘开车离开。

    “对了，别忘了，这辆也要打扫一下哦。”

    半路上，楚尘提醒郑晓晓。

    听到这里，郑晓晓瞬间就崩溃了，什么呀。

    她不要做这么低贱的工作。

    郑晓晓此刻开始怀疑起来。

    楚尘究竟是不是真的高富帅，考验自己没问题，但没必要开两次公交车呀。

    “你真的是代驾？”

    郑晓晓询问，原本她以为楚尘做代驾，只是玩一玩，某种癖好而已。

    “我当然是代驾了，今天已经接了不少单子了。”

    楚尘回答。

    郑晓晓不说话了。

    楚尘真的只是一个代驾司机！！

    “那块百达翡丽，绝对是高仿的，假货，自己被骗了。”

    郑晓晓心中想到。

    自己居然被一个穷逼耍了。

    自以为明白一切后，郑晓晓自然不会继续打扫公交车了。

    时间过的飞快，楚尘把公交车开回到了刚才的地方，把它交给了刚刚回来的公交司机。

    “还需要我送吗？”

    楚尘问道。

    “哼，一个穷逼，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    面对一个穷逼，又不是什么高富帅，郑晓晓也不必伪装了，于是撕破脸皮。

    楚尘没有说话，只是来到了停在不远处的帕加尼前，坐了上去。

    原地，还没有来得及离开的郑晓晓傻眼了。

    帕加尼？

    楚尘怎么又开上了帕加尼呢？

    当郑晓晓发愣时，楚尘已经开着帕加尼疾驰而去了。

    楚尘相信，经过这次的事情，郑晓晓是不会再纠缠自己了。

    “啊。”

    看着远去的楚尘，郑晓晓发出了惨叫。

    原来楚尘真的是在考验自己呀！

    自己就差一点，就差一点啊！

    她就这么错过了一个成为富豪的机会。

    “一切都完了。”

    郑晓晓轻叹一声，整个人都仿佛虚脱了。

    刚才她可是嘲讽了楚尘，就算是楚尘脾气再好，自己也不可能有机会了。

    “不。”

    郑晓晓嚎啕大吼，有火无处发。

    ……

    当天下午，任务结束，苏初晴和高琪琴正巧在附近，楚尘就和她们吃了个饭。

    几人边吃边聊，突然，苏初晴的手机响了。

    苏初晴打开一看，愣住了。

    “不好了，琪琴，他们没有邀请函了。”

    苏初晴有些失望的对闺蜜说道。

    “没关系，还有我，我和朋友联系过了，她说她能搞到邀请函。”

    高琪琴安慰。

    只不过高琪琴的话音还没有落下，她的手机也响了。

    “什么，你也弄不到了，没有了？”

    接过电话，听到朋友无奈的声音，高琪琴也傻眼了。

    连自己的这个朋友，也弄不到两张邀请函。

    “好吧。”

    高琪琴失落的挂点了电话。

    “什么票？”一边吃着，楚尘一边问道。

    “明天普拉达时装周的邀请函。”

    苏初晴解释。

    几天前，苏初晴就和高琪琴听说了普拉达要举办新的时装周，地点就在魔都。

    身份普拉达忠实粉丝，两人都想去时装周的现场看一看。

    为了以防万一，两人都开始弄邀请函。

    没想到今天，哪怕是这样，两人依旧连一张邀请函都没有弄到。

    “普拉达时装周的邀请函？”

    楚尘眉头一挑。

    他的确听墨羽绾说过这个时装周。

    墨羽绾刚刚接手普拉达，现在整顿完普拉达内部的各种问题，墨羽绾开始着手发展了。

    举办新的时装周就是一项措施。

    “不就是邀请函吗，这简单。”

    “你有纸笔吗？”

    楚尘问苏初晴。

    “有啊。”

    苏初晴说罢，从包包里拿出了一个小小的记事本，和一支签字笔

    接过纸笔，楚尘在上面签了一个名。

    “给。”

    楚尘把签名递给苏初晴。

    “明天，你拿着它，把它交给普拉达的负责人，就能进去了。”

    “它可以代替邀请函。”

    楚尘解释，他也懒得打电话，再去弄邀请函了。

    而且刚才她们不是也说，已经没有邀请函了吗？！

    “真的吗？”

    苏初晴接过楚尘的签名，十分激动。

    经历了这么多事情，苏初晴当然完全信任楚尘了。

    楚尘既然这么说，那拿着签名，绝对能进去。

    原本苏初晴不想麻烦楚尘的，但最终还是要依靠楚尘。

    “一个签名？”

    高琪琴凑过去，看了一眼楚尘写的东西。

    原来是一个签名？

    一个签名就能代替邀请函？

    这怎么可能呢？

    高琪琴则是十分不相信。

    她并不知道楚尘的身份，只知道楚尘很有钱，是一个高富帅。

    但无论怎样有钱，也不能用一个签名，就当做堂堂世界时尚大牌普拉达的邀请函呀。

    高琪琴心中吐槽，很怀疑。

    ……

    第二天，高琪琴和苏初晴拿着楚尘的签名，前往了普拉达的时装周。