    ——南岸大营

    自从黄盖被责罚后，孙刘联军就再无较大的军事行动，只是不断和河北汉军进行试探性接触，也就是斥候战。

    接着这个空档，孙策和刘琦商议，两军进行联合作战的演习，刘琦这边的主事人为鲁肃，孙策这边自然就是周瑜。

    鲁肃和周瑜本就性格相投，加上有诸葛瑾在其中，很快就成了密友，在二人的合作下，孙刘联军的战力一日强过一日。

    这一日，一艘打着使者旗号的船只来到南岸，送上了马强的亲笔信。

    得到书信的孙策，孙策打开一看，眉头顿时紧锁，急忙叫来周瑜。

    此时周瑜正在和鲁肃一同练兵，得知是马强来信，为表示诚意，周瑜直接让鲁肃一同到大帐内阅览。

    “吾曾闻，夫天下有大勇者，智不能测，刚不能制，猝然临之而不惊，无朕加之而不怒，此其智甚远，所怀甚大也。

    所怀者何?天下有饥者，如己之饥，天下有溺者，如己之溺耳。

    故凡英雄者，无不练文习武，无私忘我，以求救民见于纯深，报国彰于义烈。

    桓灵以来，大汉妖孽横生，国事日废，宵小跳梁，狂吠于庙堂之上；鹰犬横行，作难于乡野之间，民不聊生，终有黄巾之祸。

    后董卓乱国，山河破碎，诸侯割据，群雄混战，时国有存亡之难，民有倒悬之危。

    古人云：十室之邑，必有忠信！大汉万里之国，岂无忠骨？

    吾为百姓计，为国事计，起兵于平原，势单力微，将不过十，兵不满万，战荥阳，攻虎牢，平青州，扫袁绍，诛董旻，降乌桓，抚匈奴，驱鲜卑，收曹刘于中原，扶天子于河北，旌旗所向，无有不胜，何也？

    人心相向耳！

    吾于河北度田分地，科举取士，所图乃私利乎？所图乃百姓之利也！故而人心向吾，所向无敌！

    今日与尔等会猎于赤壁，亦为百姓不再受战乱之苦，非为私利。

    如厮杀于疆场，决胜于江河之上，无论胜败，皆可心服。

    然暗散瘟疫于北岸，使百姓暴于乡野，军士毙于病榻，岂是英雄所为乎？

    ......”

    马强这封信，前半段是吹自己，后半段则几乎是在骂人了。

    孙策等人的眉头都不由皱成了一个M。

    “难道北岸出现瘟疫了？马子玉以治疫起家，岂能不知军队防疫之要？如当真有瘟疫，也难怪马子玉觉得此非天灾，实为人祸了！”鲁肃说着看向周瑜。

    我反正没有做什么事情，是不是你派人到北岸散播瘟疫了？

    周瑜立刻道“马子玉所率兵马多为北人，水土不服，感染病疫也是正常，却栽赃于吾等，当真可恶！”

    这事情可不是我干的，你们别乱猜。

    “此时当先派人去北岸打探一番，如果马子玉的军士真的感染了恶疾，此战吾等就可不战而胜了！”

    诸葛瑾的话得到了众人的认可，而等到天黑的时候，派到北岸的斥候就回报了消息。

    北岸的确出现了瘟疫，而且范围极广，别说江夏，就连荆州治所襄阳都出现了疫情。

    而且斥候还打探到此次瘟疫来的极为凶猛，凡是发病的，几乎是十死无生，甚至有人说现在北岸的河北汉军每天都在挖坑埋尸体，都已经死了成千上万人了。

    周瑜等人都觉得马强军中死了成千上万是夸张了，但疫情也必然让河北汉军战力大降。

    “孙将军，这是机会啊！我们当立刻出兵攻打马子玉的乌林大营，此战我军必胜！”

    鲁肃觉得反正这瘟疫不是自己传播的，趁你病要你命不是很正常的操作么。

    周瑜也觉得可行，点头看向孙策说道“伯符，这的确是个战机，出兵吧！”

    “马子玉既然写了这封信，难道会没有防备？”

    “即使有防备也不怕，北军此时的军心士气一定低落的厉害，即使不胜，也不会败！

    而且只要让马子玉知道我军并不会因为他们出现了瘟疫就手下留情，也许马子玉自己就会把船烧了撤军！”

    孙策听了连连点头。

    不得不说，周瑜的话很有道理。

    “伯符，你还在犹豫什么？”

    ....

    “好...”

    孙策回到自己的位置上，咬牙抽出令符正准备下令，但看到放在桌子上的信，又停住了。

    “伯符？”

    “吾等如现在进攻，即使胜了，也是胜之不武！

    百年之后，青史之上，会如何说吾等？”

    ？？？

    现在可是决战的时候，你在想这个？

    孙策看向周瑜继续问道“如果此战胜了，岂不是坐实了此次北岸的瘟疫就是我们引起的？

    百年之后，世人会说我们什么？

    为了战争的胜利，让无数百姓感染瘟疫？

    这会被后世的兵家赞许还是耻笑呢？”

    孙策越说，眼神越坚定。

    “此非我孙家兵法，不可为也！”

    ？？？

    周瑜看着神情坚定的孙策，气的不知道该说什么好。

    这都什么时候了，现在不趁他病要他命，日后被要命的就是我们了！

    但孙策的决心已下，他不但没有让周瑜出兵，反而让诸葛瑾为使者前往北岸询问北岸疫情的情况并且表示慰问。

    周瑜虽然对孙策的决定不赞同，但谁叫这就是他的好兄弟孙策呢。

    什么是兄弟？

    不管你怎么选，不管前方是什么，我都会陪着你一起走下去！

    ——乌林大营

    送走前来慰问的诸葛瑾后，马强抚须疑惑了起来。

    这是孙策用的声东击西，还是这黑死病真的和孙刘等人没关系？

    马强有些吃不准，只能让蔡瑁等水军部队多加小心，日夜巡视江面。

    又两天过去了，孙刘联军别说进攻，连之前的试探都没有了。

    马强不由怀疑这疫情是不是真的是因为自己倒霉的缘故。

    否则孙刘联军没理由不来进攻啊？

    就在这时，孙策得到了一个不好的消息。

    几日前去北岸探听消息的斥候突然发病死了。

    那斥候死的时候，浑身黑斑，口吐鲜血，极为可怕。

    而这个症状，诸葛瑾一眼就认出来了。

    这不就是北岸正闹得厉害的黑死病吗？

    难道说这斥候是去北岸打探消息的时候染上的？

    呕吼~这下安逸喽~

    孙刘联军也要准备防疫了。

