    

    小摊贩还等着秦啸霖开口，可没想到秦啸霖看完一圈之后就站起身来。

    “今天我还有其他的事情，下次有机会再来帮你看看。”

    这犹如一盆冷水浇在了小摊贩的头上，他心想自己摊位上若是还有其他宝贝，铁定要收摊回家，仔细琢磨琢磨。

    现在看秦啸霖这平淡的反应，怕是自己小摊位上应该是没有什么宝贝了。

    秦啸霖其实心里也有自己的打算，刚刚才卖出去了一只价值50万的玉燕玲珑碗，现在让他在买点什么东西，那怎么可能？这样的举动肯定是在给这个小摊贩哄抬价格。

    所以秦啸霖干脆离开，小摊贩长叹了一口气想来应该是没有什么值钱的宝贝了，不过刚刚那么溢出，也足够让他再吹嘘上一段时间让自己的东西更好卖一点。

    秦啸霖走了，其他人却留了下来，他们也想碰碰运气，看看还能不能遇上其他的好东西。

    林溪溪像是个跟屁虫一样跟在了秦啸霖的身后。

    “小哥哥小哥哥，你现在要去哪儿？你刚刚是怎么看出来那只碗就是玉燕玲珑碗的？还有还有，你为什么不等那个老人家走了之后自己把那只碗买回来赚上一大笔呢？”

    林溪溪像是一本十万个为什么一样，跟在秦啸霖屁股后面问了一大堆。

    “你就没有什么自己要做的事情吗？”秦啸霖有些不耐烦了，他最不擅长应对这一些小屁孩儿。

    虽然林溪溪生的楚楚动人，想要接近他的富家子弟，不计其数，可秦啸霖一点儿都不想跟他有什么过多的交流，也没有什么特别的，他觉得脑残是会传染的。

    万一跟他待在一起的时间久了，让自己的智商都下滑了，那他靠什么捡漏？

    “我没有什么事情要做啊，又不是上学的时候要写作业，小哥哥你先别急着走啊，我还没有问完呢！”

    林溪溪一副死缠烂打的样子，拽着秦啸霖，秦啸霖没有办法。

    “第一，我其实根本就没有认出那是什么玉燕玲珑碗，不过就是碰巧而已，第二，那只碗就算再值钱，也是那位老先生先看上的，先来后到懂不懂？”

    秦啸霖说完就想马上离开，留给他的时间不算多了，他还想看看有什么好东西。

    可惜的是林溪溪，可不是那么容易放弃的人。

    “你明显就是在敷衍我！我不管，你得告诉我你到底是怎么看出来的，要不然我就跟着你不走了！”

    林溪溪缠着秦啸霖就是不让他走，秦啸霖的耐心总算到达了极限。

    “你要是真想知道，那就回去找你爷爷吧，昨天你爷爷才从我这儿买走一把茶壶，你直接问他，他会告诉你的。”

    原本以为这么说林溪溪就会放弃了，可谁知道林溪溪惊呼了一声，看着秦啸霖眼神更是亮了起来。

    “原来就是你把茶壶卖给我爷爷的，我爷爷昨天就跟魔怔了一样，带回来一把茶壶，整个人乐不可支地一直拿在手里！这么久了，我从来都没有看到我爷爷笑的那么开心！”

    这下林溪溪是彻底服气了，他没有想到昨天那把茶壶竟然就是从秦啸霖手里卖出去的。

    “既然你已经知道了，那就快点回去吧，别耽误我的时间我还要看看这里还有没有什么其他值得捡漏的东西。”

    秦啸霖这语气很明显就是在下逐客令了，可不知道这丫头是真傻还是假傻一副根本就听不懂的样子。

    “你还要再接着逛逛吗？那我陪你一起吧，这次我绝对不多嘴，也不打扰你们交易！”

    秦啸霖心头一梗刚想要说些什么的时候，就对上林溪溪那可怜巴巴的表情，一看到那如同小鹿一般纯真无瑕的眼神，秦啸霖就控制不住的心软了。

    只好让他跟在自己身后。

    可是没走出几步，林溪溪就像是忘了自己刚刚的承诺一样，像是一只麻雀一样叽叽喳喳。

    “对了对了，小哥哥，那你之前买的那块玉佩是不是也是捡漏？那又是什么宝贝？能不能让我看看？”

    这也不怪林溪溪，她只是走到半路又想起之前秦啸霖花了100块钱买下的那块玉佩，难不成那玩意儿也是个宝贝，这让他好奇的不得了。

    “那就是我随手买下来的一个小玩意儿，我也不知道他是个什么东西！更何况我现在还要接着买东西，你再这么闹下去，我还买什么呀？”

    看到秦啸霖无奈之中又透露着些许的恼怒，林溪溪总算是消停了，吐了吐舌头，乖乖的跟在秦啸霖身边。

    秦啸霖也没有办法，又不能直接把人赶走，现在已经4点了，他还有半个小时的时间可以在这里逛一逛。

    可惜的是这短短半个小时，他根本一件东西都没看上。

    “这钱果然是个好东西，没钱也就只能在那些小摊贩上看看，只可惜他们手里本就没有几样真的，好不容易遇上一两件能看得上眼的，人家也不会几百块钱卖呀。”

    秦啸霖长叹了一口气，果然有钱能使鬼推磨，一分钱难倒英雄汉。

    现在他就是想捡漏，都没有那个资金啊。

    “时间差不多了，我要回家了，你要是没什么事情就早点回去，可别让你爷爷太担心。”

    眼见的时间到了，秦啸霖也打算赶紧回宾馆去。

    “小哥哥小哥哥你要去哪里？我送你回去啊，我刚买的车子！”一听说秦啸霖要走，林溪溪马上打起十二分的精神晃了晃自己手里的车钥匙。

    秦啸霖一听也行，毕竟打车回宾馆也要花50块钱，刚刚才体验了人间艰难的秦啸霖，现在有些心疼这50块钱的打车费了。

    林溪溪心里也有着自己的小九九，他把秦啸霖送回去就能知道秦啸霖住在什么地方了，知道秦啸霖住在哪儿那不就好办了嘛，以后想要找秦啸霖可就方便得多了。

    不得不说，他对秦啸霖已经产生了浓厚的兴趣，想知道他那一眼就能看穿股东本质的本事到底是从哪学来的？

    只可惜他漏算了一点，那就是现在的秦啸霖居无定所，只能住在宾馆。

