    “嗯？？？”

    听着两个妹妹的话，看着两个妹妹那一脸八卦的表情，一护的脸直接耷拉了下来：

    “夏梨，游子，你们两个怎么变成腐女了，我和田越只是很正常的关系好吧！”

    “真的假的？”

    夏梨一脸的狐疑：

    “一护哥，你这张脸长得不赖，平日里可是有不少女生对你抛媚眼，但是你都无视了，而且我看田越哥简直比你还帅，你确定你的性向取没问题？”

    “一护，我说我想要去你家借宿，你连犹豫都没有犹豫，原来，你打的居然是这个主意吗！”

    田越“惊恐”的看了一护一眼，随后后退一步，双手捂胸：

    “一护，我没想到，你原来是这样的人！”

    一护：“(〝▼皿▼)”

    “田越，你这家伙就不要捣乱了好吧！”

    一护脸色抽搐的看着田越，忍不住咆哮了一声：

    “老子是个直男！”

    “太好了！”

    看着自己大哥并没有变了性取向，游子一脸的开心：

    “一护哥，你没事真的是太好了！”

    一护：“(；一_一)”

    看着自己妹妹脸上那真挚的兴奋，一护瞬间不知道说什么好了，他叹息了一声，带头向着自己的卧室走去：

    “田越，跟上，我警告你，不要在我家里乱窜啊！”

    ………………

    “嘭！”

    推开了自己卧室的们，感觉自己一整天都在忍受着折磨而疲惫不已的一护，直接把自己的书包甩在了地上，他的双臂张开，直接就对着自己的床扑了过去。

    然而，还没等他扑到床上，一条鞭腿便已经直直的甩在了他的脸上，一护当即带着一条新鲜出炉的鼻血，晕晕乎乎的倒在了地上！

    “田越，你个混蛋突然发什么疯！”

    一护找来一卷手纸，扯下一块堵在了鼻子上：

    “你再这样，别怪我不客气！”

    “嚯，刚刚我没让你叫我大哥，是我在你家人面前，给你留点儿面子。

    怎么，你还真以为我在和你玩黑帮老大哥的过家家游戏吗？”

    田越坐在了一护的床上，看着怒视着自己的一护，缓缓的开口：

    “称呼的问题，我可以认为你是忘记了，但是，我睡在你的床上，你自己打地铺这件事，你难道忘了吗？

    年纪轻轻的，记忆力居然这么不好吗？”

    “你这家伙，不要欺人太甚！”

    田越的行为过于嚣张，一护握紧双拳，这就要再和田越大战一场。

    但是，看着田越那再次眯起来的眼神，一护想了想，还是放弃了这个诱人的想法。

    他从一旁的衣橱里，默默的拿出了一套换洗的床单，默默的开始了打地铺！

    “很好！”

    田越满意的看着一护已经认清了他自己小弟的身份，走下床，拉开了一护的窗户：

    “一护，我要出去一趟，你不需要等我，别把窗户关上！”

    “你要去哪？”

    看着田越的行为，一护很是匪夷所思：

    “你又要整什么幺蛾子？”

    “并不是整幺蛾子！”

    田越很是认真的看着一护：

    “黑夜，恐怖的犯罪会大幅度的上升，我是去维护秩序罢了，回见！”

    不再理会一护那微微长大的嘴，田越直接从窗户跳了出去！

    ………………

    因为空虚，所以想要获得满足！

    躺在家里的床上，川上悠大非但没有安全感，相反，那恶意满满的注视感反而是越来越重。

    虽然没有见到任何人，但是川上悠大却能感觉到，在自己的卧室里，自己一个人并不孤单！

    想到了家里的亲人，川上悠大深吸了一口气。

    哪怕已经十点多了，可他还是忍住了对于黑夜的恐惧，咬着牙，自己一个人，偷偷的离开了家！

    道路上的路灯，因为顽童的胡闹，已经被打碎了几个，只剩下两个在苦苦支撑。

    而其中一盏路灯，时不时的还要闪烁两下，增加黑夜的恐怖之感。

    川上悠大再次咽了口吐沫，感受着身边越来越近的恶意，他深深的吸了口气，撒腿便向着二十四小时值班的警察局跑去！

    川上悠大已经打定了注意，就算警察不相信自己的话，但是自己也要硬赖在那里！

    川上悠大的想法很好，可是，他刚刚跑出几步，便感觉到好像有一股极强的力量，向着他的背后砸来！

    “嘭！”

    危机时刻，一个人影挡在了川上悠大的身前，滚倒在地的川上悠大看着身后，发现来人正是白天见过的家伙。

    “前辈！”

    看着来人那熟悉的面孔，川上悠大顿时兴奋的叫道：

    “我就知道你不一般，我果然没有看错您。

    在夜晚锄强扶弱，这就是成为黑道明星的基础吗，话说，攻击我的家伙，究竟在哪里啊？

    您能把他找出来，让我好好出出气……呃……”

    田越瞬间冲到了川上悠大的身后，一手刀切在了川上悠大的颈后，将其击晕了过去，随即，将目光放在了身前的虚的身上！

    虚，死神世界的独有怪物，死去的灵魂，由于他们对于现世的留恋不舍或其他阻碍因素，不能升天而徘徊在吸引他们的地方。

    他们中的一部分，在经年累月的哀怨折磨之后，或被外围因素所加速，最终堕落成虚。

    虚的脸上带着面具，而胸口则有着一个空洞，代表着他们永远也无法被填补的空虚内心。

    这使得他们有着永远也不想停歇，渴望着不断袭击人类而使得自己获得满足的欲望。

    而讽刺的是，无论虚袭击多少人类，内心都是无法被填满的！

    “果然是实物来的更有感觉啊，就是不知道打起来实力怎么样！”

    田越看着身前的虚，这家伙有着粗壮的双腿以及四条粗壮的胳膊，整体为青绿色，带着一张有着两根牛角的面具。

    看着戒备的看着自己的虚，田越的眼神微眯，心念一动，已经是脱掉了身上的义骸，这具和田越一模一样的“真人娃娃”被田越扔到了川上悠大的身边。

    随后，田越不禁打量起了自己现在的装扮。

    自己身上的，是一身黑色的死神标准装扮——死霸装。

    这种衣服上半身是和服的样式，下半身则是裤腿极为宽大的裤子，长至脚踝并收口。

    一柄黑色刀鞘的太刀别在腰间，田越拿在手里看了看，此刀整体非常简洁，只是刀颚的部分是圆形刀颚。

    上面有代表着风、雷、火、土、水、暗属性图案的镂空花纹，为刀的整体，添加了一丝神秘感。

    田越将斩魄刀缓缓的拔出刀鞘，目光随即盯在了面前的虚的身上：

    “作为第一个遇到的虚，我会在你身上好好的试验一下，关于死神的作战技术的！”

