    交易盛会第二天过去之后，陆平等真灵派的弟子重新返回洞府当中将这一天来众人的收获汇集起来。

    整整一天下来，没人收购灵草花费的灵石不过二三十万左右，只有陆平一口气便花了五十万，陆平是炼丹大师，对于灵草的认知自然在众人之上，而且陆平所购买的灵草无论是在年份还是在品相之上，明显要高出别人一截。

    不过陆平之所以能够这般快捷的收购灵草除了以上原因之外，便是因为陆平总共是三人轮流行动，这样一旦陆平看好了一家的灵草，三人轮番上阵，这样就不会引起店铺掌柜的警觉。

    众人说起一天来的见闻，陆平这才知道，不仅仅是他所见到的水烟阁修士，便是其他师兄师姐也都看到了海焰门和玄灵派的修士，其中便属玄灵派的修士在购买灵草的过程当中最是阔绰。

    玄虚真人无奈道：“看来是瞒不住了，像玄灵派这般，明天幻灵城当中灵草的价格还要上涨，这一次咱们虽说身上携带的灵草为以往最多，但能够买回去的灵草也未必能比以往多上多少。”

    玄森真人将六千株灵草拾掇了一下，道：“不管怎么说，明天是拍卖会开始的最后一天，我等还要去收购一番，否则拍卖会后，灵草的价格恐怕会被抬得更高。这些灵草我先去交给天琴师姐，由她来保管。”

    第二天，幻灵城的灵草价格果然再次上涨了一成，没有了赤练英和殷玄楚的帮助，陆平一个人的效率降低了许多，一天下来也不过花出去三四十万灵石。

    这一次陆平也看到了两名玄灵派的修士，还有一名海焰门的修士出入灵草店铺，显然也是在抓紧时间收购灵草，陆平的神念远在三人之上，在三人发现他之前，陆平便已经闪身避过了去。

    陆平站在一处隐蔽的墙角，看着玄灵派的一名修士刚刚出得灵草店铺，陆平正要闪身而出，却是双目当中一亮，将抬起的脚步又重新收了回来。

    在一条大街的交叉口，两名中年修士一边交谈，一边沿着大街走了过来，同时还随意浏览着街道两旁的物事，两人走到方才玄灵派修士走出的这处灵草店铺时，左则一人笑着不知道说了些什么，另一人点了点头，两人便向着店铺当中走了进去。

    陆平摩挲着自己的下巴，暗中思索：这倒是有意思了，北海廖家的家主廖润甲居然也出现了，而旁边与他一同行走的人又是何人？那人的衣着装饰看上去与北海修士截然不同，看来这廖家果然也不简单。

    陆平想了想，便径直走到这一家店铺门侧一根石柱的阴影之后，片刻之后，廖润甲同那中年修士从店铺当中走了出来。

    只听那廖润甲说道：“润建兄，中土局势当真已经糜烂至此？”

    旁边那中年修士点头，道：“这一次却是来的突然，各大门派颇有些猝不及防的架势，不过这些东西也不过就是一开始占些便宜罢了，时间一长，各大门派势力展开反击，优势便会重新到了人族手中。”

    “那润建兄此次来东海，可是那件事情有了把握？”

    那中年修士摇摇头，道：“难，虽说咱们廖家对于那物的习性颇为了解，但水晶宫却掌握了那物的大概方位，这一次来到幻灵城的可不仅仅是海外修炼界，据我所知，中土便有三家势力到了幻灵城，十有八九也是冲着那物来的。”

    廖润甲叹了口气，道：“可惜上一次没能将那水晶宫修士劫杀，等虎儿他们感到的时候，覆海帮的那处秘密传送阵已经被捣毁，那人恐怕也已经离开了。”

    中年修士神色一动，道：“会不会是还有其他人得了消息，先一步将人劫杀了？”

    廖润甲神色一振，道：“不会吧，这消息北海还能有谁知道？”

    “至少玄灵派恐怕已经知道了。”

    廖润甲神色一变，道：“润建兄，你是说……”

    中年修士点了点头，道：“那彭世源无缘无故怎得会带着那物去了北海？现在玄灵派和水晶宫打得火热，彭世源十有八九是要将此物交给元光，而后元光在将此物交给玄灵派。”

    廖润甲疑惑道：“玄灵派虽说是北海大派，可若非水晶宫图谋外海外修炼界霸权，也未必便将玄灵派这般中型门派放在眼里，水晶宫若是需要那物，自己去寻便可，又何必加上玄灵派？”

    中年修士悠悠的说道：“当年飞灵派覆灭，虽说整座飞灵山被飞灵派的法相修士临死开启了禁断大阵沉没到了海底，可飞灵派的传承恐怕整个北海也没有那一家门派得到的比玄灵派更多。”

    廖润甲眼前一亮，道：“不错，那玄灵派在飞灵派覆灭之后，四千年来实力一直雄踞北海之首，只是近百年来才逐渐被真灵派赶上，润建兄，你是说那玄灵派当中尚有那物使用方式的传承？”

    中年修士摆摆手，道：“这些事情你们这一脉在北海传承了千余年，应当比我更清楚才是，不过，嗯，不太对，有人正用神念窥测你我！”

    中年修士神色一凛，顿时住口不言，同时双目如电，不着痕迹的向着四周看去，廖润甲若无其事的拍了拍手，隐藏在暗处的陆平在“三清真瞳”的注视下，明白的看到一蓬仿佛灰尘一般的淡淡的尘埃在廖润甲拍手的时候散发了出来。

    陆平双目一缩：“居然是化念散！”

    这是炼丹师在炼丹过程中为了自己的炼丹秘密不被他人窥视而创制的一种毒粉，这种毒粉看上去如同灰尘一般，即便是修士的神念若不仔细辨别也不会察觉它们与普通灰尘有什么不同，然而一旦有修士的神念侵入化念散的四周，那么化念散便会如跗骨之蛆一般迅速溶蚀修士的神念，并向炼丹师示警。

    这种化念散对于神念的消融是永久性的，而不是如同真元被消融了还可恢复，而是要花大量的时间来重新修炼，才能够将消融的神念彻底恢复。

    好在陆平在那中年修士有所警觉之时，便迅速将自己的神念收了回来，否则陆平不但神念要受重创，恐怕还会暴露自己的藏身所在。

    中年修士向着四周查看了一番却是一无所获，转身对着廖润甲道：“走吧，来人机警的很，已经退走了。”

    两人当下不再说话，向着街道的东侧行去。

    片刻之后，陆平这才从门柱的阴影当中走了出来，看着二人远离的方向，陆平摸了摸手指上带着的储物戒，彭世源身上最让陆平捉摸不透的便是那一张残图，难道说廖润甲与那中年修士意图得到的宝物便是残图当中记载的那处所在么？

    返回到洞府之后，这一次众人都加大了灵草的购买力度，每个人都大致花出去了五十万灵石，只有陆平一个人反而只花出去了四十万。

    看着众人不解的眼神，陆平只得解释道：“这三日来，幻灵城的灵草品质因为大规模的购买显然都在下降，所以便只买了这些。”

    众人都是无语，玄森真人没好气的道：“便是这些灵草在北海想买还买不到，现在哪里还顾忌到质量，能买到手中才是最重要，现在幻灵城当中收购灵草的门派越来越多，不但是北海四派，就连沧海宗和沧浪宗也有人来到了东海。”

    就在这时，天琴老祖走洞府当中走了出来，看了陆平一眼，道：“这一次幻灵城很是诡异，大家都小心为妙，沧海宗与沧浪宗自从数千年前分裂之后，便一直不相往来，两派甚至还相互仇视，这一次居然一同现身幻灵城，事情怕是没那么简单了。除此之外，还有中土的一些大门派、家族似乎也在幻灵城出现了，这一次海外修炼界盛会不会那么简单，幻灵城现在人妖混杂，你等都要小心行事。好在明日便是拍卖盛会，等过了拍卖会之后，再过两日我等便离开幻灵城。”

    众人见得天琴老祖说的严肃，顿时也感觉幻灵城这些天来气氛的确有些诡异，于是便也都点头应了。

    第二日，陆平等一行十人随在天琴老祖身后向着幻灵城正中央的幻灵殿走去。

    这幻灵殿其实乃是一件巨大的洞天法宝，只不过听玄虚真人所说，这件冬天法宝似乎只是熔炼了两道洞天宝禁，远远还比不上陆平所见过的乾元殿。

    众人来到幻灵殿的当中，马上有一位锻丹期修士迎了上来，天琴老祖将在幻灵城城门处亮出过的那块令牌重新拿了出来。

    锻丹期修士将令牌接过查验了一番，这才引领众人来到殿中一处传送阵所在。

    在传送阵启动之后，眼前的光芒散去之时，众人已经到了一处密室当中。

    这一处密室布置奢华，密室当中布满了禁制阵法，似乎是用以防止他人窥测密室当中的虚实，在密室的正对面则是一处巨大的会场，会场当中陆陆续续开始有修士进入，而每一位进入的修士修为都在锻丹后期以上，这些修士大多以斗笠遮面，不愿暴露自己的身份。

    这间密室布置巧妙，密室众人可以注意到会场当中的一切，但会场中人却无法窥测道密室中的动静。