    第267章买宅

    第267章买宅

    归游不看苏小鹿，他淡淡道：“你悟性也不差，基本也都学会了，剩下的，只需要日继一日的练习，不要落下就成了，我在这儿留的够久了，该走了。”

    归游说完就不再说话了。

    得知归游就要离开了，苏三郎和赵氏也有些不舍，但最后只祝福归游平安。

    苏三郎简单的说了几句话，给了几个孩子发财包，然后就开饭了。

    归游吃饭的时候很少说话，吃好饭，他对苏崇和苏小鹿说道：“你们跟我过来。”

    苏崇和苏小鹿起身跟过去。

    归游拿了一把黑色的剑和青色的剑出来，递给了苏崇和苏小鹿。

    苏崇的剑是通体黑色。

    苏小鹿则是那一把青色的，两把剑差不多大。

    归游说道：“这是为师送与你们的出师礼，一个剑客一生都离不开一把剑，这两柄剑，都用了极品寒铁锻造，希望你们喜欢。”

    苏崇和苏小鹿拱拱手，一同开口：“谢谢师父赐剑。”

    苏崇跪了下去，苏小鹿也跪了下去。

    “徒儿谢师傅教导之恩。”

    两人一起给归游磕头。

    归游神色柔和，他伸手扶起了苏崇和苏小鹿说：“起来吧。”

    “该说的都说了，你们回吧。”

    归游背过身去。

    苏小鹿和苏崇也转身出去。

    回了家里，苏小鹿把剑放进了空间里，她呆坐在床上伤神。

    苏小灵进屋摸摸苏小鹿的头发，去衣柜取了两套衣服出来交给苏小鹿说道：“小鹿，这是我给归游师傅做的衣服，你拿去送给他吧，要是知道归游师傅要离开了，我就多做几套。”

    “姐，谢谢你。”

    苏小鹿抱着衣服，说了谢谢起身出去。

    她在门外喊道：“归游师傅，我姐姐给你做了衣裳。”

    屋内，归游正在收拾东西，他顿了顿，出门来，从苏小鹿手里把衣服抱过去，归游开口道：“替我谢谢你姐姐。”

    归游说完就关上门。

    苏小鹿摸摸鼻子，把话语都收回肚中。

    不煽情也好，她忍忍也就不想哭了。

    苏小鹿回了家，上床睡觉，就朝着苏小灵怀中钻：“姐，抱抱我。”

    苏小灵如往常一样抱着苏小鹿，轻轻拍了拍苏小鹿的后背说道：“乖乖睡吧。”

    苏小鹿很快睡着了，苏小灵轻轻拍着她的背部，轻叹一声。

    苏小灵知道苏小鹿是重情的人，只要是苏小鹿用心对待的，她都在意到心里，分离，最是痛苦了。

    但人生之中，有许多分离，是只能顺其自然，大约就是你走我不留，你来，不论风雨我定来接你。

    第二天早上起来，苏小鹿在院子大喊一声：“归游师傅，吃饭啦，今天吃叉烧层饼，可香了。”

    隔壁冷清清的，许久也没有回应。

    苏小鹿感觉到了不对劲。

    在院子的苏崇几人也感觉不对劲。

    苏小鹿和苏崇几乎是同一时间飞身过墙，直奔主屋，推开门进了里屋，空荡荡的，被褥整齐叠放着。

    苏崇伸手试了一下温度，皱眉说道：“冷的，归游师傅离开很久了。”

    或许昨晚，他根本就没在床上睡下。

    苏崇有些伤感，他以为归游还会住几天的，但万万没想到，昨晚的年夜饭，就是他道别。

    苏小鹿吸了吸鼻子，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。

    “小鹿别哭，以后还会再见的。”

    苏崇连忙安慰苏小鹿。

    苏小鹿露出笑意摆摆手说道：“没事，我过一会就好了。”

    苏崇点点头，拿了帕子给苏小鹿擦眼泪，归游和他们朝夕相处了四年，一千多个日日夜夜，归游对他们兄妹用心教导，他倾囊相授，亦师亦父，归游离开，伤神也是正常的。

    苏崇也舍不得，只不过他不会哭出来。

    苏小鹿哭了一场，就好了。

    回家多吃了两个叉烧层饼，然后就开始练剑和教导陈实，归游在的时候，她还会偷懒，归游离开后，她反而不会偷懒了。

    每天都把自己练的精疲力尽，只是短短一个月，她的内息就增长了一倍。

    归游说的没错，她该学的都学会了，剩下的，就是她自己日继一日的练习。

    进入二月里，家中买了宅子。

    苏三郎和陈虎一起在羊角镇南街买了相邻的两个宅子，占一亩地，四进门的宅子。

    两家人就是一墙之隔。

    大小也都差不多大。

    一套宅子，花去了二百两银子。

    等翻整一翻，就能搬进去住了。

    买了宅子之后，苏三郎就把苏小枝和曹氏叫到家里来。

    曹氏和苏小枝来了，赵氏笑着招呼一声：“婶婶，小枝，你们坐，我给你们倒水去。”

    坐下之后，苏小枝问道：“三哥，你叫我们来，是有什么事情吗？”

    苏三郎点点头：“是有事要说。”

    苏小枝顿时有些慌乱，眼神都不敢直视苏三郎了，这几年，她和那边也没断了联系，去年十二月苏玉芳出嫁，她还带着孩子去吃酒了。

    苏小枝心里很不安，她怕苏三郎因此生气。

    苏三郎看着苏小枝这样，心里是有些不舒服的，但他不似苏小枝这样，神色依然平淡。

    等赵氏倒了水来坐下，苏三郎才对着曹氏和苏小枝说道：“是这样的，我和虎子在镇子买了宅，过不久就要搬去镇上了，这活儿的分工，也要重新分一下了。”

    苏小枝松了口气，但很快她又担忧起来，她看着苏三郎：“三哥，你们走了，我怎么办？”

    曹氏叹气，连忙歉意的对着苏三郎说道：“三郎侄儿，不用担忧我们，我们在这儿有地有房，日子差不了。”

    苏小枝是和苏三郎生分了，不然去镇子买宅这样的事情，他们是一点儿不知情，到这会才知道。

    苏小枝和以前没多大变化，她看不懂，曹氏却懂，苏三郎肯定是有安排的，苏小枝太心急了。

    曹氏都觉得老脸火辣，所以她才连忙解释，她们一家有手有脚，在这里有房有地，就算苏三郎不帮扶，日子也不差，并不是要靠着苏三郎才能过活。

    苏小枝不懂曹氏的深意，眼里都是焦急，如果没了这活儿，她就要没银子了，怎么办？

    苏三郎神色平静的，淡淡的说道：“我家和虎子家搬走后，依然做的是这个生意，村里的菜，我们还是要收走的。”

    (本章完)

