    飞羽公子的话一出，站在他旁边的NPC顿时在心中暗骂起来。

    “你要当好人，为什么不用你自己的位置，反而要把我们赶开？”

    但当钱小豪的目光朝他们几个望过来时，这几个NPC全都脸上带着讨好的笑容，自动让出了位置。

    他们只是一些最低层的冒险者，只是运气好，被系统随机送到了这座城市，论实力，可不敢和罪恶之都的伯爵之子交恶。

    钱小豪哈哈一笑，带着人朝飞羽公子走去：“那就多谢飞羽公子了。”

    随着钱小豪的到来，整个废弃工厂变得更加热闹起来，宋健倒是无所谓，只要这些NPC不要一起围攻他，他几乎就处于不败之地。

    而且人越多越好，人越多，他才能够乱中取胜，这些NPC似乎对于御龙魔宫要比周围的玩家熟悉很多，就算没有进入过，也听说过不少关于它的消息。

    和这些NPC比起来，玩家们反而像什么也不知道的傻子，只知道这里面会有好东西，至于具体里面是什么情况，则是两眼一抹黑，什么也不知道。

    时间一点点过去，周围的人也越聚越多，但大家都在静静等待着，没有半点不耐的模样。

    宋健余光看到，飞羽公子似乎在钱小豪的耳边小声说着什么，一边说，还一边将目光朝自己这边望过来。

    钱小豪望向宋健的眼神，就好像一条毒蛇看向猎物，宋健心里一沉，难道说刚才显露“剑指”技能，让这个什么飞羽公子给认出来了吗？

    就在这时，洞穴处的裂缝越来越大，最后从洞**又蹿出了一股冲天绿光，整个地面都开始震动起来。

    洞口彻底裂开一条足以容纳三人并排行走的巨大通道，一道石阶出现在众人的眼前。

    所有玩家同时受到了一条系统欣喜；

    系统：御龙魔宫已开启，进入时间十分钟，十分钟后，御龙魔宫将无法进入；御龙魔宫存在时间十二小时，超过十二小时，里面的所有玩家将被强制传送出去。

    受到了系统信息，所有玩家的脸色同时一变，乱哄哄的朝着洞穴口涌去，只有十分钟的进入时间，如果错过了，岂不是白来一趟？

    几乎在石阶出现的一瞬间，靠近洞穴的NPC们全都蜂拥着朝洞**冲去，宋健并没有冲在最前面，而是等到钱小豪等人进入后，才不急不忙的朝着石阶走去。

    御龙魔宫内还不知道有什么样的怪物，还是让它们这些熟悉的NPC先进去探探路，就算被它们抢到了什么宝物，宋健再从它们手中抢回来就好了。

    众人沿着石阶走下去，没想到这条石阶竟然这么长，仿佛一条盘旋的长蛇，似乎根本看不到尽头。

    光是走这条石阶，就走了半个多小时，周围一片昏暗，每一个人都小心翼翼，唯恐从石阶旁摔落下去，下面深不见底，如果从这里掉下去，无论是十五级，还是二十级，肯定会被摔的粉身碎骨。

    还好，一路上并没有出现什么怪物，众人顺利的来到了石阶尽头，到了最底部，一座青铜巨门，出现在了众人眼前。

    青铜巨门上雕刻着两只狰狞的龙首，栩栩如生，一副待人而嗜的模样；龙首周围是一圈圈复杂的魔法符阵，闪烁着阵法的光辉，不过此时已经十分微弱了。

    几名跑的快的NPC已经冲到了青铜巨门前，拼了命的推着大门，但这两座大门却纹丝不动。

    钱小豪看到这一幕，微微一笑，说道：“御龙魔宫的这两扇青铜大门，每一扇都凝聚了一龙之力，力量属性至少要达到十五点以上，才有可能撼动它们！”

    说着，钱小豪示意了身后几人上前，很快，几名穿着重铠的战士走到青铜巨门前，想要将这扇大门打开。

    这几名战士的等级都是十五级，都是以力量为主属性，钱小豪也花费了不少宝物，将他们的力量属性，都提升到了十五级以上。

    结果在这几人的合力之下，竟然只是微微晃动了下青铜巨门，这让在场的众人都脸色一变，目光朝着钱小豪望去。

    “怎么会这样？”钱小豪眉头微皱，御龙魔宫他也曾经下过，每次都是几名力量属性超过十五级的人将它推开，为什么这里的就不一样了呢？

    眼看着御龙魔宫就在眼前，如果进不去，那乐子可就大了，人们顿时开始骚动起来。

    钱小豪脸色难看，低声骂了一句“废物！”

    这时，他身后的一名追随者在他耳边小声说道：“大哥，不如我来去试试？”

    “二弟小心一些！”钱小豪点点头说道。

    那名壮汉微微一笑，一步步朝着青铜巨门走去，他每走一步，身体就长高一分，等到他来到青铜巨门前，身高已经超过了两米，浑身肌肉一块块隆起，充满着爆炸般的力量，身上的铠甲似乎也小了一号，被他一把扯了下来，丢在地上。

    他粗鲁的将青铜大门前的众人一巴掌扫开，一声大喝，全身的气血筋肉猛然暴涨，身形似乎又拔高了一截，周身被密密麻麻的青筋所覆盖，看起来就好像一个怪物一般。

    宋健倒吸了一口冷气，此时的这名壮汉，竟然给他一种能够威胁到他生命的感觉，如果真的战斗起来，恐怕宋健也很难战胜他。

    钱小豪身后另一名追随者一脸兴奋的说道：“看样子二哥的‘天神下凡’技能，又有所进步……”

    钱小豪也微微一笑，这两名追随者实力强悍，潜力极大，为了拉拢他们，钱小豪甚至和他们两人结拜，成为兄弟。

    此时，那名壮汉发出一声野兽般的嘶吼，使劲朝着青铜巨门退去，原本数名NPC都无法推动的青铜巨门，此时开始发出了一阵瘆牙般的摩擦声，大门被他一个人给一点点推开。

    不过，在推开大门的同时，一股黑色的雾气从里面飘散出来，这雾气在空中凝聚成一个骷髅头的模样，发出一声尖锐的咆哮，朝着推门的壮汉扑了过去；

    这名壮汉正使劲全力推开大门，根本来不及提防，被黑色雾气整个笼罩在内，发出了一阵阵凄厉的惨叫。

    这雾气竟然有浓烈的腐蚀性，这名壮汉的身躯，以肉眼可见的速度，迅速瘪了下来，就好像气球放了气一般。

    所有人连忙后撤，一脸惊恐的望着那团黑色雾气。

    ……