
许诺想了想，上次他查过莫斯，只是表面查出来的东西不多，加上叶清清的关系，他没有继续往下查。

“不知道，我可不关心他。”

无比诚实诚恳，许诺眼里满满的诚意，“我真的只关心你”。

许诺自认本性凉薄，不是他在乎的从不多看一眼。

叶清清撑着下巴，做深思样，其实以莫斯的身份来看，这很简单，不过很多人都不知道他背后的身份。

“莫斯是两国混血。”她好心的提示。

许诺也是个聪明的，不过一个小小的提示就能想到身后错综复杂的关系。“和皇室有关？”

虽是疑问句，却陈述着事实。

叶清清忍不住多看许诺一眼，这丫的要不要反应这么快。

“对，莫斯是皇室成员的人。”

这样一来，以莫斯这样不喜约束，虽处处漫不经心也遮盖不了身上那种贵族气势风度也就说的通了。

而且A市有国际刑警，这样也就说得通他不喜欢A市的原因了吧。

“事情变得有趣了呢。”

许诺高深一笑，没想到他的“无意”之举让事情更加有意思了。

这样的身份不说开还好，说开了十个李家都不够看的。

叶姑娘赞同的点点头，两人心有灵犀的该干嘛继续干嘛去，就让莫斯好好玩玩好了。

李舒雅娇笑着看着莫斯慌不择到地驶进一个死胡同里，最后在他们的围攻下只能无奈的停下来，她就心情大好。

她花费了这么多的时间精力，莫斯不也一样落到了她手里，她想要的男人，从来没有得不到的。

就算许诺从中作梗，叶清清那个虚伪的女人，怎么会是真心要帮莫斯，现在她的机会不是又来了吗。

莫斯在李舒雅眼里气急败坏的下了车，看向她的眼神满是厌恶和不善。

“你到底想做什么？”

李舒雅妖娆地踩着细高跟走到莫斯面前，脸上再也没有了那种柔弱古典的感觉。

包臀的短裙在行走摇曳间性感而妖娆，白皙的美腿配上黑丝袜，大V领让胸前的雪白丰盈如此诱人。

加上精致的妆容，娇艳欲滴的烈焰红唇，一般男人绝对无法拒绝这样的女人。

至少李舒雅带来的人全都仰头望天，不去多看她一眼。

这满满的都是诱惑，抗不住啊。

“莫斯，我们又见面了。”

吐气如兰，李舒雅甚至故意往莫斯耳边吹气，她今天穿的高跟鞋很高，配上莫斯这样高大的身高，正好不过。

“离我远点。”

莫斯不去看他一眼，良好的修养让他没有说出什么难听的话，如果李舒雅在不自爱，说不定他会破例打女人。

当初好好的他干嘛要同情心泛滥去和这个女人说话，现在好了，报应来了，像苍蝇似的赶都赶不走。

莫斯暗暗懊恼着，脸上非常不耐烦。

素手想抚上莫斯的脸，丝毫不在意他的不情愿，这样玩起来，才有意思不是？

手却在中途毫不客气的被拍下，莫斯用力很大，娇嫩的肌肤上很快就浮现了红印子。

李舒雅也不闹，捂唇轻笑，声音落在莫斯耳边无比刺耳。

“你说，是你乖乖跟我走呢还是我用点别的方法？嗯？”

最后那声嗯刻意压低了声音，极尽暧昧。

“滚。”莫斯这下是气急了，教养什么的，见鬼去吧。

这么不要脸的女人他要教养这东西有什么用。

李舒雅笑意更甚，不把莫斯的怒意放在眼里，或者说他越生气她就越高兴。

“你到底想怎么样？”莫斯耐着性子问。

“我不想怎样，只是想让你成为我的男人。”

这么简洁明了的说出自己的目的，丝毫不在意别人怎么看她，想尽达到自己想要的，这就是李舒雅的准则。

她想要什么自己很清楚，没到手之前不会轻易退缩。

“不可能。”莫斯沉着脸，更加直接的拒绝。

这是莫斯第一次不喜自己这张英俊帅气的脸，这个女人真可怕，他一点都不想看到她。

他对她一点喜欢的感觉都没有，怎么可能和她在一起？

“你——”李舒雅本来想说你拒绝不了我的，这时候却从远处传来阵阵轰轰声，在这狭小的街道内这么明显，也直接打断了李舒雅的话。

愕然的看着远处的直升机飞到上空，李舒雅等人都没反应过来，直升机直接从空中打开，从上面放下悬梯，全副武装的刑警已经迅速抵达地面，三两下直间毫不费力的就把李舒雅带来的人控制住。

不敢置信的突然出现的大批人，手里的枪和身上的气势让李舒雅差点花容失色。

尽管有些害怕，但还是压下心中的恐惧强装镇定，她又没做什么事，不应该找上她......

李舒雅完全忘记了自己想做什么。

“李舒雅小姐是吗？有人举报你故意伤害皇室成员，请跟我们走一趟。”

带头者面无表情的出示自己的证件，手一挥就要把人带走，根本不容她当场辩解。

马上就有人捂住李舒雅的嘴巴把人带了下去，赛进车里就将车一并开走。

“莫斯先生，实在不好意思，您还好吗？”来人客气的看着莫斯，友好的问。

不管莫斯为何出现在A市，要在z国出了什么事的话，两国的关系势必会受影响，他可绝对不能大意。

莫斯耸肩，回以友好一笑，“托你的福，我还好。”

被女人这样对待莫斯当然不会这么昭告天下，反正他们来的时候也看到了李舒雅带着这么多人拦他没错，马路上的监控相信会证明一切的。

刚才他说了这么多，就是为了拖延时间，兔子逼急了还会咬人呢，不要以为他真的这么好说话放过李舒雅，她已经让他不开心了，所以她还是自求多福多吃点苦吧。

只是这样一来，在A市就不能愉快找美女聊天了，不知道哥哥会不会生气把他抓回英国。

莫斯心情低落的和那个警官客套了一下，对方也看出来他心情不太好，让他回去好好休息，保证一定把李舒雅的事情解决好。

莫斯重新回到了马路上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966448"  chaptername="第36章  莫斯解决麻烦">加入书签</a>
</div>
