    不过虽然那个时候的奎列塔心情复杂，但是她还是能够坚持下来的，毕竟诺克萨斯是个讲究你付出了什么的，他们当初得到了培养的原因也是因为他们三个人都经历了将军的考验，并且有着刺杀诺克萨斯将军的胆气。所以她在心中还天真的认为，帝国是打算在这个穷乡僻壤当中选拔出优秀的孩子，那些幸存的孩子能够得到帝国的着重培养。

    但是她错了。

    帝国并没有培养这些炮灰中活下来的孩子的打算，他们就算是活了下来，他们也会被立马编入下一场战斗当中，又或者让他们进入大人们的队列，去对付他们根本无法对付的敌人。这些种种都让她满心疑虑，而上方的人对士兵的漠不关心，以及可能被曲解的命令也都让她十分的忧心。而这种担忧在他们面对了一个有着许多高手的海湾城镇的时候，达到了顶点：

    “奎列塔，你知道吗？我们有新武器了。”

    看着像是得到了个大玩具一样开心的德莱厄斯，心中还对那些孩子的下落有着阴影的奎列塔只是默默的看了她一眼，然后就又低下头做自己的事情了。但是就在这个时候她却看到自己的帐篷的门落了下来，光线也瞬间的暗淡，然后一股熟悉的气息就从自己的背后袭来，一双粗糙的手也将自己环抱了起来。

    “别不理我啊，我们好不容易才能够凑到一起，而且还不用在恕瑞玛吃沙子了，你难道就不想我吗？”

    因为他们并不是在最前方的战线，所以现在的奎列塔并没有穿上自己的胸甲，衣服也是为了工作方便而穿的制服，所以她能够清晰的感受到用钢铁打造的手铠在自己身上蠕动的不适感，以及自己因为爱人的动作而微微变湿的胸衣。这让她忍不住的想起了自己的孩子，他们还没有断奶，但是自己却已经身在战场陪伴着他们的父亲了，这让她有那么一个瞬间想要告诉这个正在作怪的人他已经是一个父亲的消息，但是想了想艾欧尼亚这焦灼的战局，她却还是忍了下来，毕竟在战场上告诉丈夫孩子已经生下来了并不是什么吉利的事情，而且这件事也并不是那么的简单的。

    “我倒是希望战争能够早点停息，好让我们能够真正的在一起生活一段时间，你知道的，我们的年纪都很大了，是时候考虑一下孩子的事情了。”

    她不希望自己孩子的父亲和母亲都是一整年都无法陪伴他们的父母，毕竟她从小就是最为孤儿长大的，清楚的知道孩子们对父母的渴望。所以她想要在这次战斗结束之后好好的和德莱厄斯谈一谈，毕竟他们的年龄真的不小了，而且他所参加的战争也越来越危险，是时候急流勇退了。

    但是因为见到自己的爱人，并且长官还很贴心的给了他这个几乎等于假期的任务，所以他格外的珍惜和自己爱人相处的时间。虽然并不会真的做些什么? 但是只是这样抱着奎列塔? 就让这个男人的身心感觉到了难以想象的安定和愉悦。他这么努力的作战是为了什么？自然是为了让自己的爱人可以为自己骄傲，而又有什么能够比得上征服整个世界的荣耀能够让自己的爱人为自己骄傲呢？

    他已经无数次的想到自己的妻子再给孩子们讲述自己的伟大功绩的时候? 将他称呼为世界的征服者了。就算是为了这样的场景? 他也要带领着诺克萨斯征服全世界，让全世界都留下他的传说！让他们儿时的约定完美的达成。是的? 在很小的时候，在他们还吃不饱饭的时候? 奎列塔? 德莱文，还有他德莱厄斯就已经约定了要拯救世界了。

    所以他对奎列塔的话大笑了起来，并且并不在意，在他看来奎列塔只是因为死伤过重而有些伤感罢了? 她一直都是那么的善良? 他也正是因为这个才如此的爱着他。但是没关系，只要几场胜仗，只要能够让诺克萨斯变得更强，让他们的事业和理想更进一步的话，奎列塔就会重新开心起来。

    他已经无数次这样做了? 所以他觉得这一次也不例外，而且他还有着另外的一种安慰的方式。

    他在自己爱人的脖颈上摩擦着自己的脸? 贪婪的闻着自己爱人身上的味道。虽然上面混杂了尘土和硝烟，还有淡淡的血腥味的味道? 可是他却还是能够闻到奎列塔特有的那种香气。而且很奇特的是，他感觉这次见到奎列塔? 她身上的那种香气更加的重了? 而且还多了另外一种好闻的味道? 让他感觉很亲切。

    “哈？我可是诺克萨斯之手！亲爱的！你见过有谁打仗不带手的呢？”

    他故意在奎列塔的领子边说这话，灼热的气息也顺着奎列塔的脊背和胸前蔓延，让奎列塔的脸庞一僵，然后投降一样的放下了自己的笔，完全的靠在了自己爱人的怀里并且伸出自己的双手抱住了自己爱人的头，并且感受着他那很久都没打理的胡茬在自己的肌肤上摩擦的感觉。

    “就算只能够和我这样子偶尔温存一下也是如此吗？”

    尽管已经是两个孩子的母亲了，但是奎列塔知道他们还年轻，只要他们想，就能够生出更多的孩子，之前不愿意告诉德莱厄斯，也是因为他们的年纪太过年轻，如果被人知道德莱厄斯有了孩子，那么对他的声望毫无疑问的是一个打击。毕竟除了偶尔的休假能够和自己相聚以外，他都是在各种战场当中征战的，如果突然多出了两个孩子，就很难不让其他人多想什么。而一直都在支持他事业的自己，只能够在这样的事情上对他有所隐瞒了。

    不过这种就有个遗憾，所以在德莱厄斯亲吻着她的脖颈的时候，她就已经想好了要怎么补偿德莱厄斯没能够看到他孩子出生的这个遗憾了。

    只要多生几个就可以了，不是吗？

    “啊，奎列塔，你知道的，我们一直不都是为了这个理想努力的吗？让诺克萨斯成为这个世界上最强的国家。”

    德莱厄斯有些尴尬，因为在他的手伸进奎列塔的衣服的时候，奎列塔狠狠的揪了他的耳朵，让他记起自己还带着钢铁手铠。而这个时候他的嘴也终于有时间说起对奎列塔的回答了。只是他的回答却让奎列塔再次想起了那些白白死去得诺克萨斯孩子，而在听到了最强这两个字的一瞬间，她眼前的那些孩子的死尸也在一瞬间变成了她孩子的样子。

    于是她立马推开了自己的爱人，脸上的笑容也在一瞬间消失了，她看着自己疑惑的爱人，缓缓地说出了让他目瞪口呆的话语。

    “如果我说，那不再是我的理想了呢？”

    有那么一瞬间，德莱厄斯以为自己疯了。

