    沈白往上扶了镜框，掩盖住了眼底的精光，不紧不慢跨步进屋内。

    姥爷约了棋友还没回家。

    小姨在厨房忙活，在处理今早白远带小女友去水田里抓回来的稻花鱼。

    泡芙早就撒欢，不早跑到哪里去玩。

    夕岚和姥姥坐在客厅聊天，有几个亲戚围在哪儿，桌上摆放了一推礼物。

    沈白的姥姥有两个女儿，这些亲戚都是姥爷家族的。

    姥姥笑的眼角堆满了褶子，她亲昵握住了夕岚的手聊起天来。

    沈白坐在旁边，微笑点头向亲戚们打招呼。

    “三舅舅，三舅妈，小姨夫，阿云。”

    他们皆热情问候了沈白的工作状况，什么时候准备要孩子之类的话。

    沈白吸取往年以来的经验，坚决闭口不谈，只需要微笑面对。

    因为即使你告诉了他们，下一次见面他们还是会不厌其烦地再问一遍。

    阿云是三舅妈的女儿，今年才四岁。

    我国源远流长下来的亲属关系辈分真的很奇妙，甚至比你年纪小的，辈分却比你大，相反过来就是年纪大过你的，辈分却小于你。

    沈白从茶几上抓起一窜荔枝，递给夕岚。

    姥爷家的荔枝树品种经过改良，果肉饱满多汁。

    夕岚摇头，她吃了几颗不能再吃了，容易上火。

    阿云窝在她妈妈的怀里怯生生观察突然出现在家里的陌生客人，夕岚。

    夕岚对小孩子有着天然的好感，露出甜美的笑对阿云释放友好信息。

    “哥哥，这个漂亮姐姐是你的新老婆对吗？”

    阿云语出惊人。

    大人纠正她是表哥不是哥哥。

    阿云扁嘴委屈巴巴喊了表哥。

    “……”难道他还有个旧老婆？

    哈哈……

    大家顿时哄堂大笑，阿云懵懂无知，一双渴求真相的眼睛清澈明亮。

    她只依稀听清大人们的谈话，表哥要带新老婆回家吃饭。

    上次表哥结婚，奶奶还特意做了好多糕点去送给村里人。

    姥姥揽过阿云软软的身子，慈爱地对她说：“阿云猜对了，我们的小阿云真聪明。”

    阿云鼓足勇气看向夕岚，小脸红通通，努嘴半天一字一顿用家乡话说。

    “表哥的老婆你好，我是表哥的妹妹，叫白云。”

    白云在孩童的阶段还不能分清辈分关系，认知里自己就是沈白的妹妹。

    她故作一本正经的样子是在模仿大人，虽然学得不伦不类，可又逗得在场的人开怀大笑。

    “你好呀，阿云，真可爱。”

    双眼冒泡泡的夕岚惊喜不已，摸了摸白云有点婴儿肥的脸。

    好软！

    “你要吃零食吗？”

    夕岚挑选了几样零食让阿云吃。

    阿云吞咽口水，摇头说：“妈妈说吃多了会长虫虫。”

    怕夕岚不知道，她还比划了个手势。

    很抽象，不过夕岚能猜测出应该是蚜虫。

    大家在扯家长里短，夕岚倒是和阿云相见恨晚。

    只因为她们在吃的方面都有爱好。

    沈白低头剥荔枝皮沉默不说话，随着手指的动作，露出晶莹白嫩的果肉。

    这是姥姥家最后一批的荔枝，过不了多久就开始熟透。

    想吃的话也只能等到明年。

    唾液分泌的夕岚瞧了瞧莫名其妙咽口水。

    她也想吃啊。

    姥姥的火眼金睛瞧出了夕岚的馋虫，笑呵呵解释。

    “别担心，家里有干荔枝，不容易上火的，真要是上火泡点自制的凉茶就好了。”

    话音一落吸引了其他人的注意力。

    被看破心思的夕岚羞涩地微微低下头。

    沈白忽然破笑，手指用力，饱满圆滚的荔枝破了皮。

    汁水溅到了夕岚的手背。

    两人都愣住，没反应过来。

    最后还是沈白连忙抽了张纸巾，俯身将纸巾盖到夕岚的手背上。

    擦了一下，才发不对劲。

    立刻停下。

    隔着不薄也不厚的纸张，沈白手心的热量传达给夕岚的感官。

    那么清楚。

    那么灼热。

    事实上他们对视都没超过三秒，可是夕岚恍惚自己的脸都要烧起来，呼吸在变急促。

    她的目光几乎黏在沈白身上，他们距离很近。

    近到沈白稍稍伸手就能碰到了她的刘海。

    夕岚今天特意烫了个空气刘海。

    彰显她既乖巧又俏皮可爱。

    “你眼睛上有东西。”沈白皱眉认真说。

    他似乎在思考到底是什么。

    “？？？”

    夕岚伸手没章法地摸了摸没找到他说的东西。

    “你闭上眼睛。”

    夕岚很听话闭上了眼，沈白的手还覆盖在她的手背上，在场的谁也没觉得不对劲。

    对方的手指轻缓拂开她的刘海。

    接着夕岚的眼皮一痛，她的身体条件反应往仰。

    一只眼睛睁开，另一只还闭着。

    “是这个。”

    只见沈白两指间捻起小小的双眼皮贴让她看。

    面上一副做了好事的表情。

    夕岚肾上激素飘升，整个人都不对劲。

    今天早上醒来夕岚发现眼皮子一单一双，她为了对称好看点贴的双眼皮贴。

    她要收回那句话，沈白根本就是个直男。

    好几双眼睛齐刷刷看着他们。

    沈白骤然离开坐回原位，夕岚周身的空气才稍微通畅不少。

    她用手快速扇风，试图降低脸上的热度。

    不是害羞，是被气的。

    夕岚扯了扯僵硬的嘴角，发现太过牵强，只好尬笑。

    “谢谢沈老师。”

    沈白好像听到了夕岚磨牙的声音。

    他偷偷观察夕岚。

    很正常，和姥姥聊天有说有笑的。

    沈白心里始终不安，隐约觉得不对劲。

    至于哪里不对劲他也说不上来。

    “我想问一下，卫生间在哪。”

    “二楼右拐。”

    沈白指向楼梯。

    一楼也有卫生间，不过是在姥姥和姥爷的房间。

    尽管被沈白的直男行为气的无语，夕岚仍旧面带笑容，大体大方朝长辈们略含歉意致笑。

    大家报以同样的笑，让她不用客气。

    走路带风自成气场的夕岚回来了。

    沈白傻愣愣目送说变就变的夕岚，还没搞清楚为什么。

    夕岚是生气了吗？

    为什么？

    他……他哪儿又惹大小姐不开心了？

    沈白沉思好一会，还是没有想明白。

    他一会儿皱眉，一会儿轻叹。

    倒是姥姥看不下去，叹了气，怀疑问：“阿白你的机灵劲去哪了，人家姑娘没嫌弃你真该谢天谢地。”

    沈白茫然，姥姥在说什么？

