    嗯，怎么说呢，对于青藤蛇的发言，哲也表示不是没有预料。

    如果单纯的只考虑粉丝数量的话，米可利的那只美纳斯，甚至比他本人还要受欢迎。

    主要是那只美纳斯，从各个方面看上去都无可挑剔。

    而且，虽然君主蛇的蛋群是陆上与植物，美纳斯的蛋群是水中一与龙，两者是不能生蛋的，但不影响相爱。

    神奇宝贝世界也有很多这样的例子。

    哲也顶着青藤蛇期待的目光胸有成竹的点了点头。

    “可以是可以，不过......”

    哲也拉长了声音。

    青藤蛇眼睛一眨一眨的。

    “人家可是有很多粉丝的哦，你的实力，还差的远呢。”

    他靠在床头，点开了腕表，调出了十几张美纳斯站在C位和诸多精灵粉丝的合照。

    除了美纳斯，都是雌性。

    青藤蛇的眼神中燃起了火光，异端，都是敌人。

    “所以，你看上人家很正常，但如果真的想要让人家看上你，首先实力不能比对方差吧。”

    哲也的理由很轻易的就说服了青藤蛇。

    在精灵比较单纯的世界观里，实力的强弱，可以解决很多问题，包括配偶问题。

    我喜欢的精灵你也喜欢？

    那我们俩打一架好了，胜者获得一切。

    强大的精灵，也基本上不会喜欢过于弱小的精灵。

    毕竟按照强度来说，万一真的感情不和吵架了，两方都会很尴尬的。

    当然，这种事不是没有，只是相对来说，少之又少。

    “嗒。”

    青藤蛇气势十足的叫着，它要变得很强很强，打赢美纳斯，征服它。

    “那从明天开始，就要更加努力咯。”

    哲也笑眯眯的。

    青藤蛇用力的点了点头，没问题。

    随后又伸出了右手，示意明天的训练量要加到三倍。

    哲也沉默了一下。

    “这样，我们先好好休息，训练我会更加严格要求你的，放心。”

    青藤蛇认真的点了点头，对于自家的训练家，它可是非常信任的。

    它伸出一条藤鞭，举到哲也的身边。

    哲也险些发出可达鸭般的笑声，但是忍耐住了，也一脸认真的伸出右手小拇指拉了拉青藤蛇的藤鞭，示意约定完成。

    青藤蛇收回藤鞭，满意的点了点头，趴在一旁很快进入了梦乡。

    今天晚上，它也是累的不轻，训练量丝毫不少。

    它很清楚自己在影子分身上犯的错误，在尽力弥补。

    哲也宠溺的帮它按摩着。

    青藤蛇的性格温和，不像比雕、火焰鸡以及庞岩怪那样，天然对于实力有着无比的追求。

    他正发愁，怎么才能调动起青藤蛇的兴致。

    一味的靠自己和精灵的羁绊迫使它训练，就会和一开始的影子分身那样事倍功半的。

    恰好，美纳斯这个足够远大的目标送上了门来。

    作为米可利绝对无可争议的王牌，美纳斯的实力，哪怕是在冠军级别当中，也是无比强大的。

    青藤蛇如果真的能够与之媲美，甚至更强，哲也自然是求之不得。

    至于说未来的君主蛇和美纳斯万一真的谈恋爱了怎么办。

    哲也“冷笑”了一声。

    美纳斯性格温顺，不喜欢战斗没错，但是作为传说中有着龙系血脉的精灵，骨子里也是异常高傲的。

    他就不信了，到时候自己指挥着君主蛇把它打到生活不能自理，它还能厚着脸皮和君主蛇谈恋爱不成。

    草系对水系，可是完克。

    哲也表示自己的小公主怎么可能让出去。

    他一开始甚至还有冲动，想告诉青藤蛇美纳斯是由丑丑鱼进化过来的。

    自家平时爱美到极致的小公主肯定就不乐意了。

    虽然说这种最丑到最美的进化过程非常励志，非常让人激动，但是青藤蛇肯定不能接受。

    万一自己孩子生下来也和丑丑鱼一样怎么办——这是哲也凭借自己对青藤蛇的了解所想到的它的第一反应。

    未雨绸缪，这是波克比给青藤蛇带来的最大影响。

    它也不知道两人是没法有孩子的。

    不过哲也想了想还是算了，总归不大好。

    “明天给你加餐，一个冰激凌。”

    哲也快乐的哼着小曲，对着一旁缩成一个蛋一样的波克比说道。

    在装睡的波克比猛然展开了身体，瞪大了眼珠子，你说啥？

    “怎么？不要？”哲也语气中满是笑意。

    波克比连忙摇头，随后感觉不对，又连忙点头，整个身体都随之摆动。

    “赶紧睡觉，不然加餐没了。”

    哲也没好气的说道。

    波克比忧虑的看了一眼自己的训练家，瞬间又缩了回去，表示自己乖乖睡觉了，明天加餐千万别忘了。

    哲也没去管它，这个小家伙，越来越调皮了。

    他现在也不指望它快速进化了，顺其自然就好。

    怪不得这么多年以来，关于亲密度进化的概念一直没能完善。

    这难度，实在是太高了点。

    那怕是已经知道大致思路的哲也站在巨人的肩膀上看向前路，也觉得不清不楚的。

    “好了休息吧，火焰鸡你也早点睡。”

    哲也结束完按摩，伸了个懒腰，也躺了下去，懒散的对还在感悟波导的火焰鸡说道。

    火焰鸡默默点了点头，顺手把房间的灯关上了。

    银白色月光隐约的从窗帘透了进来，房间一角，淡蓝色的光亮也若隐若现。

    ........

    某天上午。

    常磐市的一处训练房间中。

    “再来最后一次喷射火焰，确定数据。”

    哲也朝着气喘吁吁的火焰鸡说道。

    火焰鸡打起精神点了点头，深呼吸了一下，随后从嘴中喷射出了一道火柱，击打在对面的测试仪器上。

    哲也露出了满意的笑容。

    “不错，这周的任务目标算是完成一半了，可以稍微休息一下。”

    他站在火焰鸡身边，拍了拍它的背。

    “下莫。”

    火焰鸡沉稳的点了点头。

    哲也看着手上的数据图，甚是欣慰。

    这上面记录的，是火焰鸡自今年七月份以来到如今，火焰的温度和威力提升情况。

    整个曲线整体明显呈上升趋势。

    现在，它的火焰温度已经稳定在了近五千度的高温上，比大部分准天王级的火系精灵都丝毫不差。

    精灵世界的火焰表现也比较奇怪。

    上一世，在空气中燃烧的时候，火焰的颜色是随着温度的改变而不断变化的。

    红橙色火焰为3000度，黄白色为四五千度，青蓝色为五六千度，紫色为七千以上，乃至到几万度，就会变成看不见的火焰。

    但是在精灵的手中，火焰的外观颜色基本和温度没多大关系。

    通常来说，都很有自身的特色，或者说系别特色。

    比如说黑鲁加，火恶双系，火焰就是暗红色或者红里带黑；鸭嘴火兽，纯火系，火焰是红橙色，正如它的身体外表一般。

    作为火加格斗的火焰鸡，它的火焰就是非常明亮的红色，代表着它的活跃。

    这其实给训练家也带来了不小的麻烦，至少哲也是这么认为的。

    一个体现在训练方面，只能通过特别的仪器才能采集数据资料加以分析。

    总不能，肉身上去被烧吧。

    一般的精灵还好说，像是哲也的火焰鸡的话，全力以赴的前提下，还是比较容易烧死人的。

    抗性高不代表能完全无视。

    而且光抽空氧气让你窒息就足以致命了。

    另一个体现在对战的指挥上面。

    训练家没有办法从对方火焰的温度上判断实力，不像其他系别一样，或多或少有着明显的参考。

    当然，以上仅针对一般训练家，哲也是开了挂的。

    “走。”

    带着很快已经恢复正常状态的火焰鸡，他走出了训练室。

    来到前台。

    “谢谢信宏叔了。”

    哲也对着坐在后面的中年男子说道。

    “哈哈哈，没事没事，今天的训练这么快就结束了吗。”

    信宏笑呵呵的说着话，十分的憨厚。

    “嗯，训练进度差不多了，这几天谢谢您的照顾了。”哲也很有礼貌的道谢着。

    “没事没事，阿四都特意打过招呼了，你要是之后还有需要，随便来。”

    信宏摸了摸自己的后脑勺，颇为不好意思。

    “我这个训练馆在常磐市也不算大，设备不算好的，你没嫌弃真是太好了。”

    “哪有的事，非常好。”哲也真心实意的夸赞着。

    因为考虑到在大会前保密的问题，他特意找到了自家的师兄阿四，问了问常磐市合适的训练场。

    阿四二话不说就推荐了他来这里。

    并且拍着胸脯表示，设备完善，保密度极高。

    来了之后，确实如他所言。

    至于说信宏嘴里的不算大和不算好，只是他的谦虚之言。

    前者倒还行，因为整个训练场占地确实不大，位置也比较偏僻。

    但是后者，根据哲也的经验，至少他去过的这么多训练场里，这里的设备，完全可以排进前三。

    包括尼比道馆专属的训练场在内。

    “那么，我就先走了，下午还有事。”

    哲也和信宏告别。

    “好，好，注意安全啊~”信宏依旧是笑呵呵的。

    在哲也走后，他很自然的按照阿四的请求，把哲也刚刚所在房间的所有数据进行了一个删除。

    “啧，还有一个月左右今年的石英大会又要开始了啊，也不知道那个小家伙会有什么样的好成绩呢。”

    信宏躺在前台的摇椅上，悠然自得的捧着一杯茶小饮了一口。

