    经过洗筋伐髓，以及气血丹的滋补。

    林昊的修为，虽然并无明显提升，但身体机能，却已经远超同境界的三级战士。

    在实力上，也算是增涨了一大截。

    武修一途，如同建筑，万丈高楼平地起。

    而其中，最重要的便是根基。

    只有根基稳固、扎实，方可成就万丈高楼。

    否则的话，一切都是虚浮，终有停滞不上，或是坍塌的时候。

    由此可见，武道修炼的根基，在于武者的肉躯。

    唯有淬炼出一副强悍体魄，才能容纳更多能量，施展各种强大的法术和战技。

    如今林昊的肉身，相对于同等级的武者，算是根基较稳的层次了。

    这就是资源带来的好处。

    即便天赋再强，没有源源不断的资源支撑，想靠自己摸索，必然要花费更多的精力和时间。

    这也是为何，诸多年轻武者即使争得头破血流，也要千里迢迢的前来天衍学府，参加考核招收。

    “天衍学府，果然是个好地方。”

    林昊站起身，感受着体内沸腾的气血和精力，颇为欣喜的喃喃自语道。

    “叩叩叩~！！”

    就在这时，屋外传来敲门声。

    紧接着，秦羽的询问声，也是响起：“林昊，饭点到了。”

    闻言，林昊恍然，想起白天与秦羽他们约定的聚餐。

    打开屋门，林昊望着面前的秦羽和雷蒙，淡笑道：“走，我请。”

    他现在身上虽然所剩的钱不多，但数十万两，解决一顿晚餐，应该绰绰有余。

    此刻，已是傍晚时分。

    林昊他们三人，走出了新生宿舍区的大门。

    他们三个的修炼天赋，分别为终极、天级、地级。

    在新生男子当中，算是最高的三人。

    故而此时走在一起，倒是引来了不少关注的目光。

    天衍学府，虽是一个传授武学的府院，但武修一道，有张有驰，故而在其中，也设有一些休闲性质的营业场所。

    为给院生提供便利环境，各种服饰店、兵器铺、炼器坊以及酒楼饭馆，五脏俱全。

    秦羽似是对于府院的建筑格局，并不陌生。

    三绕两拐之后，很快便是带着林昊他们来到一间酒楼。

    酒楼名为‘府井轩’。

    其建筑风格非常雅致，环绕湖泊而建，周边环境优美。

    即可享用美食，还能欣赏风景。

    如此格局，算是比较高档次的酒楼了，深受许多贵族子弟的喜好。

    随着夜幕降临，那些有钱的院生，纷纷前来这里放松享受。

    门庭若市，生意极好。

    雷蒙似是第一次来到这种高档场所，神色有些不自然。

    “小雷，放轻松点。”

    秦羽伸手拍了拍他的肩膀，就像一个老大哥，照顾着小弟。

    反观林昊这边，却是始终一脸淡然。

    因为他发现，万金卡中的存额，突然多了一千万两。

    毫无疑问，冥阁刚给他转帐发工资了。

    一千万两，对于这等场所，就算菜肴是魔兽肉，也完全能够应付得了。

    “走，我们进去。”

    旋即，秦羽一挥手，便是昂首阔步的踏门而入。

    那般嚣张的走姿，倒是有种六亲不认的味道，举止间，与纨绔子弟毫无差别。

    林昊心中暗笑，算是明白，秦羽朋友少的缘故。

    酒楼的地面，由玄理石铺垫而成，光滑如镜。

    此时已是饭点，厅堂中绝大多数都是穿着院生服饰的年轻男女。

    能够来此消费的人，在经济实力上一般都比较高，随便点个一桌菜肴，就需要数万，乃至十数万。

    寻常的平民子弟，根本消费不起。

    府井轩共有三层。

    林昊他们为欣赏佳景，直接登上三楼，选了个靠近湖泊的窗口。

    桌旁，一个女服务员恭敬站在那，随时听候吩咐。

    而后在秦羽的自作主张之下，点了满满一大桌菜肴。

    各种山珍海味，看着都感觉大饱眼福。

    这一顿，起码也要十多万！

    林昊眼角肌肉，微微扯动了一下。

    这小子，果然是毫不客气啊。

    而这时，林昊他们这桌的丰盛，无疑是引来不少人的注意。

    “你们快看，那个不就是今天招收考核中，测试出终极修炼天赋的新生。”

    “据说他叫林昊，来自天武城，一个天生的瞎子。”

    “啧啧，原来是个瞎子，难怪那眼睛一看就是不对劲。”

    “一个瞎子能有什么作为，白白糟蹋了那么厉害的修炼天赋。”

    “可不是吗，都这么年纪了，到现在修为才只有三级战士，连我都不如。”

    当看到林昊的样子，一些老院生们，皆是一脸古怪，并开始小声讨论起来。

    不过那种议论，却并非夸赞，反而带着一种讽刺和嫉妒，暗叹老天不公。

    竟然把终极修炼天赋，降落在了一个废物瞎子的身上。

    “这里是吃饭喝酒的地方，有些人要是嘴里吃屎了，最好先去清洗干净，别在这里乱说屁话。”

    对于那些对林昊贬低嘲讽之声，原本心情爽快的秦羽，似是有些不爽的说道。

    他的声音不大，但在座的都是有着一定修为的战士和法师。

    故而秦羽的话，倒也清晰的落入众人的耳中。

    “混帐，一个小小的新生……”

    霎时，便是有一些老生拍案而起，满脸怒意。

    “别冲动，那家伙的身份不简单，他是将军府的少爷，秦羽。”

    然而，在得知秦羽的家势背景，那些老生们顿时气焰消弱了大半，脸色皆有忌惮之意。

    众所周知，秦府掌控了大炎王朝近乎一半的军权，就算是炎王，也得敬让三分。

    而作为秦家的独苗，秦羽如同掌上明珠一般，谁敢去得罪他？

    “嘁，真没劲，本想找点乐子，居然全都阳萎了。”

    看到那些从默不作声的坐了回去，秦羽嘴角一翘，不屑的哼道。

    见状，林昊心中暗笑，能结识这么一位有权势背景的宿友，倒是挺长脸的。

    至少以后，不会有什么阿猫阿狗过来找麻烦，免得暴露了底牌。

    “哟呵，我还以为是谁口气那么大，原来是秦府的败家子。”

    就在这时，一道戏谑的笑声响起。

    紧接着，便是有六个青年，出现在了三层楼梯口处。

    看他们身上的学府徽章，显然是中年级的老生。

