    第二天，李振经过两个多小时，把20亿完都买入洛阳钼业，剩下的就是等了！

    李振拿出手机一看，一个未接，微信上百条未读信息！

    “郭靖宇？这么快吗？”

    于是，李振拨通了他的电话！

    “李总，你好！”

    “你好，郭经理！上次的事有眉目了！”

    “是的！上次的事我们已经准备好了一些人才的简历！你看我们约个时间看下简历，先筛选一下，然后，确定你面试的人员和时间！”

    “这样呀！现在十一点，我现在过去！”

    “行，那我请李先生吃个便饭！”郭靖宇说道！

    “那我就不客气了！”李振也真没客气！

    很快李振就来到了郭靖宇公司附近的一家酒店包厢内，两人寒暄了一番后！

    郭靖宇从公文包内拿出平板！

    “这次招聘者的简历都在这里面，你有看中的就将她的简历移到，面试这个文件夹里就行！”

    “哦！行！”李振回道！

    里面有三个文件夹，分别是秘书，司机，助理！

    李振一一打开，然后发动能力筛选出他觉得合适的人选！

    李振打开简历一看，985大学毕业是基本，双学士硕士比比皆是！也就司机好一点，但个个都是退伍军人，得过奖立过功的！

    特别是秘书，最让李振头疼的！本身李振想找的也就是普通金融专业或者行政管理就行了，结果这个条件筛不了人，基本都符合，最后李振把年龄颜值都加入进去，筛选下来都还有五位！司机和助理还好本身人也不多，都选出了两人进行接下来的面试就行了！

    “你看下就这几个吧！”李振把平板还给了郭靖宇！

    “行！你看什么时候安排他们面试呢？”

    “就明天这个下午两点半吧！”

    “会不会太急了，有些人可能没办法赶过来！”

    “没事，这也算一个考验吧！24个小时如果有心来的话，只要不是在XZXJ我相信国内大部分地区都可以赶来的，就看愿不愿意了！”李振淡淡的说道！

    李振现在的心态就是我给你们一个机会就看你们能不能抓住了，就是这么自信！

    “好，那面试地点？”

    “侨鑫汇悦台！”李振说道！

    郭靖宇心中一动，看来这位李先生是真有实力呀！

    “好的，我现在就安排！”

    说着就拿出手机叫人，联系几个应聘者！

    “来！李先生，我们边吃边聊！”

    这顿饭，吃了一个多小时期间大多是李振听郭靖宇讲！这人不但擅聊而且知识面渊博，从美食到地方特色，公司管理国家政策他都能说的有条有理，而且有自己的观点和看法！

    李振有种被人碾压的感觉，精英们的世界果然不是普通人能理解的！看来自己真的也要多看看书了，要不然跟这些精英聊起来不用几句就露馅了！

    最后，李振车前郭靖宇问：“李先生上次说的大量的金融人才，不知道什么时候需要，然后需要什么人才呢？”

    “大量，一个金融公司的人才，从前台到总经理！”

    李振说完，上车离开了！

    郭靖宇一边挥手告别，一边心中暗喜如果自己能做到这单生意，那么自己就发了！

