    公关项目招标，骆特助会出现，江暖自然是有些惊讶的。

    虽说珊瑚湾项目相比之前的海韵天城规模要更大更重要，但饶是再重要的项目，公关策划方面的招标，派公关部经理褚衍来开这个招标说明会就已经足够体现其分量了，哪里用得着总裁特助亲自来开呢？

    似乎是感觉到江暖投来的目光，骆洲看过来，对上江暖的眼，淡淡的朝她点点头，算是打了招呼。

    这时，那位女行政助理将托盘上的一杯咖啡放在江暖的左手旁，礼貌的说了一句：“请慢用！”

    江暖收回目光，微笑着回应，“谢谢！”

    骆洲在圆型会议桌的主位处停住脚步，轻叩了叩桌子，示意大家安静下来，瞬间，会议室便恢复一片安静。

    骆洲扫视了一圈会议室里所有来参与招标的公关公司，最后，目光略带深意的在江暖身上多停留了几秒，才正式开口道：“为了体现我们天瞻集团对郦景?珊瑚湾别墅项目日后一系列公关策划活动的重视，本次竞选公开代理权的招标活动我们的总裁陆总将会全程参与，尤其是最后一轮的策划比稿，陆总会以评委身份，筛评各位的策划，所以，请确定参加本次招标的公司全力以赴，拿出最好的策划，来参与珊瑚湾项目的比稿！”

    骆洲话落，在座的各大小公关公司代表纷纷鼓起掌来，对于他们来说，能够让陆总如此重视的项目，一旦成为最后的赢家，拿下这个项目的公关代理权，那么属于他们公司的黄金时代就算是到来了！

    在一片掌声中，林天亿侧头对江暖耳语道：“你看，陆总对珊瑚湾的公关代理权都如此重视，足以证明天瞻有多重视这个项目，小江，你一定要努力啊，有海韵天城珠玉在前，我们天下还是很有希望拿下珊瑚湾的！”

    陆总亲自参与代理公关公司的甄选，江暖岂会感觉不到珊瑚湾这个项目有多重要？

    她轻轻点点头，表示她一定会努力，也一定会尽全力，只是她真的没办法保证最后的结果是否能尽如人意。

    骆洲说完这番话之后，就离开了会议室，他前脚离开，会议室又恢复了喧杂，各公司代表竞相低声交谈议论起来。

    江暖没有和老板交流什么，她只是看着自己面前的资料，有些微微恍惚，忍不住想起陆总。

    来天瞻的路上，她明明已经告诫过自己，不要想太多，她是来做正经事的，可大概是身处在陆总地盘上的缘故吧，那些告诫，实在用处不大，她很难不去想起他。

    骆洲并没有离开很久，很快，便再次返回，可这次他却不是自己一个人，而是和陆总还有公关部经理褚衍一同走进了会议室。

    一行三人，陆行瞻身上身居高位者的气场太过明显，让在座的各位不自觉就会将目光集中在他的身上。

    陆行瞻一身黑色笔挺西装，脸上神情淡薄，他迈着沉稳的步伐，修长的双腿被西装裤包裹着，笔直的裤线甚至连一丝丝的褶皱都看不到。

    江暖坐的位置，是背对着门口的，有人走进来时，她要略微转过身去看，当陆行瞻走进会议室，江暖正回身，一瞬间，两个人四目相对，江暖愣了两秒，反应过来后倏的就转回身，面对着会议桌。

    心脏陡然间狂跳起来，每跳一下，还牵动着她的神经，跟着一跳一跳的，江暖慌的几乎要从椅子上跳起来。

    虽然刚刚骆特助说陆总会全程参与之后的比稿，但江暖真的以为，今天的说明会，陆总不会出现。

    明明是偌大的会议室，而且整间会议室里至少有十几人，但是她偏因为陆总的出现，而生出一种会议室里空间太小，呼吸有些不畅的感觉。

    这样的场合，她不能因为陆总在，就出什么状况，甚至在这间会议室里待不下去，为了冷静下来，江暖只好专心的瞪着面前的资料，默默的给自己做着心理暗示。

    陆行瞻安排的这所有一切，都是为了江暖，为了让她没有任何心理负担的再一次来到他的身边，他只能把所有的戏份都做足。

    走进会议室，他的目光已经第一时间寻到了江暖，这就像一种本能，有暖暖在的地方，他不用费力就可以看见她。

    既然看见了她，自然也就看见了她的刻意回避，对于她只肯留一个纤柔背影给他的动作，陆行瞻眸中浮起隐约的无奈。

    三人继续向会议桌主位走去，行至最靠近江暖的位置，陆行瞻注意到江暖胳膊旁摆着的那杯咖啡，然后稍微顿了下脚步，对跟在身后的骆洲低声说了些什么。

    骆洲点点头，直接拐去分发咖啡的行政助理那儿，交代了她几句，随后只见行政助理离开了会议室。

    陆行瞻在主位上就坐，褚衍坐在了陆行瞻身旁的位置上，因为陆总的出现，整个会议室里所有人的注意力便齐刷刷的被这位海川市的地产神话给吸引住了。

    在座都是各大公关公司派出的精英，甚至有的规模不太够的公关公司为表诚意，直接是老总出马来竞标，但是因为陆总一贯低调的做派，其实这些人都几乎没见过陆总真人。

    可是陆行瞻就是有那种魅力，他一出现，就成为焦点，在场的女公关们眼泛桃花，而男公关们则眼露欣羡，似乎只有一个人比较特别，这个人自然是江暖。

    当所有人都恨不能得到陆总一个回应的眼神，而竭尽全力的活跃自己的面部表情时，唯独江暖，恨不能让自己消失，努力的埋着头，减少存在感。

    其实江暖也不知道自己在躲什么，她既已拒绝了陆总，陆总本又是为了对她负责才提出在一起的请求，拒绝那晚之后，以陆总的为人，难道还会对她有什么纠缠的行为吗？

    根本不会！

    那么她如此紧张，又是要干什么？是还在期待陆总对她会有什么不一样吗？

    江暖像机械一般，木木的伸手想去拿手边的咖啡，就在这时，行政助理去而复返，径自走到江暖的身旁，将她欲拿起的那杯咖啡换成了手中后拿进来的那杯，江暖握着杯柄的手一空，一脸诧异的看着把她的咖啡换掉的行政助理，满眼都是不解。

    行政助理温柔的一笑，俯身，凑近江暖的耳边，用只有江暖能听到的声音轻声道：“江小姐，陆总吩咐让你少喝咖啡，这是我刚煮好的红豆奶茶，慢用！”

    行政助理说完，江暖直接傻眼了……

    看着那杯还冒着袅袅热气的红豆奶茶，江暖的小手差点把攥的一页纸捏碎，她不懂，陆总这是什么意思？为什么要特意交代行政助理给她换一杯奶茶过来？

    只是，江暖还没纠结出个所以然，一抬头，就发现本应该听褚衍经理讲招标说明的大家，有很大一部分人的目光都落在她的脸上，带着耐人寻味的审视。

    江暖的小脸顿时红了，就好像做贼一般，默默的低下头，思考大家为什么都盯着她看？

    因为江暖刚刚一直背对着陆行瞻，根本不知道陆行瞻是特意停住脚步，吩咐了骆洲，骆洲又交代行政助理专门给江暖的咖啡换掉的。

    这种大张旗鼓的暧//昧行为，被这些做公关的人精看在眼里，不消多久，就可以编排出很多版本的故事……

    至于林老板，看着那杯奶茶，嗯，笑而不语。

    这整个招标的排场都是陆总特意为小江设计的，更何况是一杯奶茶了，反正他什么废话都不用多说，只管哄好小江这株摇钱树，天下就绝对可以一直吃香喝辣！

    江暖微微拧着眉心，小手在桌下攥的紧紧的，不敢去看任何人打量的目光，只好将目光投向褚衍，可是一不小心，又和陆总的目光撞在了一起，对上陆总那深邃仿若藏着什么话的眸光，江暖的心尖一紧，连忙移开了眼神。

    真的是煎熬啊！

    后来，江暖已经不知道自己是怎么熬到招标说明会结束的，反正褚衍后面说的话，她基本上没怎么听进去。

    在场各公关公司的人陆续离开，回去准备五天后的初招，按照刚刚褚衍说的，初次竞试就会淘汰一部分公司，大概只有八家公司可以入围，而且最终的结果只有一家公司可以入选，所以竞争有多激烈，大家怎么会不清楚？

    不好好筹划一番，岂不是初招就要面临淘汰……

    “小江啊，刚才褚经理说的那些，你有什么不明白的地方吗？”林天亿以一个老板的身份，关心的问道。

    江暖还有些没缓过劲来，恍恍惚惚的摇摇头。

    “没有不明白的就好，那我们也走吧！”说着，林天亿站起身，向会议室门口走去。

    江暖望了一眼已经差不多空了的会议室，也浑浑噩噩的起身，拿上资料，跟在老板身后一同向外走去。

    刚走出会议室，就看到陆总正在会议室的斜拐角处，对骆特助交代着什么。

    那股子冲动，在看到陆总近在咫尺的一瞬间，直冲脑顶，江暖鬼使神差的就对走在前面的老板说，她去一下洗手间，然后快步向着斜拐角走去。

    看到江暖走过来，骆洲停了下正在说的话，看着江暖唤道：“江小姐！”

    陆行瞻听到骆洲这声“江小姐”，侧头过来，看到江暖，脸上神情平淡，“有事？”

    江暖忽然就意识到，她简直是脑袋被门挤了，就这么跑过来，要干什么？

    她的两手有些紧张的攥着衣角，咬了咬唇瓣，想着应该要开口说点什么的，却尴尬的根本说不出话来，更何况，询问陆总，为何安排行政助理以奶茶换掉她咖啡的行为……

    “陆总，我先去做事了！”骆洲似乎也感觉到两人之间的气氛不太对劲，连忙跟陆总说了一声，先走掉了。

    可是，即使骆特助不在场了，单独面对陆总的江暖，也并没好到哪儿去，她依然说不出话来。

    “江小姐？”

    江暖听着陆总那一声平平淡淡的江小姐，心猛地一揪，忍不住觉得自己真是矛盾，陆总唤她暖暖时，她总是觉得太过亲昵，可是现在人家疏离的唤她江小姐，她又觉得心里涩涩的。

    这一声生疏又客套的江小姐，让江暖好不容易鼓起勇气，想要问清楚的咖啡奶茶问题，倏然又咽了回去。

    还有什么好问的啊，保不齐是那位行政助理搞错了，而她若傻傻的向陆总求解，怕真是在自取其辱了！

    于是江暖攥紧了垂在身侧的小手，轻声回道：“没，没什么事，打扰了，陆总！”

    说完，江暖连眼都不敢抬，直接转身快步走掉了……

