    【8更求订阅！】数十万头凶兽，就这般在他们的眼底之下，消失的无影无踪，只是因为进入了那青色的光幕之中，这比将这些凶兽全部斩杀还要让人惊骇莫名。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼前的这般景象，顿时让虚空浮岛之上的血族长老，猖狂的声音戛然而止，甚至血色的眼眸都要透眼眶而出，还有着什么比眼前更震撼的一幕吗。

    他血昏世家所聚拢的凶兽就这般眼睁睁的消失了，甚至没有惊起丝毫的波澜，连对面人族的古城都未碰到。

    “该死，那究竟是什么！”

    那可是数十万凶兽，而且是二星以上的凶兽，竟然没有升起丝毫的波澜，就这般被青色的天幕吞噬了。

    “快信号，让后边的凶兽退回来，快退回来！”

    下一刻，昏噬心气急败坏的声音响起，就在他们的惊讶的数息时间，就已经有着数不清的凶兽撞入了青色天幕，消失不见了。

    浮岛的深处再次有着奇异的波动响起，而此刻，已经有着不下二十余万的凶兽进入了天幕之中，这些凶兽只有着本能的杀戮，根本没有丝毫的清明之色，只是被动的听从着召唤。

    若不是这般，这么短的时间里，山河印根本无法吞噬这般数量的凶兽，实际上都是这些凶兽直接送上门来。

    嗡！嗡！嗡！

    但是山河印在萧晨的控制之下，并未有收手，无尽的青光洒落，凡是青光所笼罩之处，血色凶兽皆是感受到了无尽的吸纳之力，巨大的身躯不由自主的没入山河印之中。

    “该死！”

    昏噬心眼中有怒火，他没有想到接连两手，皆是被古元部落轻易化解，相比于萧晨放弃疆土，斩断地脉与部落的联络。

    眼前这不知名的印玺，让他感到了一股心悸，原本以为不过是一座立族不久的人族部落，又能够有着多少底蕴，如今先有青铜古城，后有着这方不知名的印玺，现在所展现出来的一切，早已经大出他的所料。

    甚至刚刚与萧晨交手之时，萧晨的真正的实力，已经被他洞悉，重楼境七重天巅峰之境，与他位列同阶，仅仅三个月实力就已经与自己持平，虽然种族不同，但是武道却是殊归同途，，只不过是每一个种族皆是走出了属于自己的境界。

    人族武道修炼武道重楼，他血修炼血核，就是如此大，但是这般不过两三个月的时间，就有着这般进步，却是少见，片片还被他遇到。

    而萧晨同样是有着极强的战力，战力并不是修为，这是一种天赋，他怎么也不相信，一名起于微末的人族蝼蚁，如何有着这般绝强的战力。

    “难道是半王器？”

    除此之外，昏噬心想不出眼前那吞噬了数十万凶兽的青铜印玺，究竟为何物，半王器，他血昏世家同样拥有，而且不止一件，但是能够这般莫测之力，他却是不曾见过。

    而且，而掌控半王器，只有着传奇级别的强者方能有着这般能力，想要爆出半王器的全部威力，只有那些开始进入王者之路的传奇强者，方由此能力。

    盖是因为，半王器虽然不入王品，但是既然能够有着王字称呼，就说明有着一部分真正王兵的威能。

    就如同他所具有的王者血脉一般，虽然已经是八代之外的血脉，但是依旧有着部分王者威能，这也是他见到萧晨战力提升，虽然有着惊骇，但是并没有感到害怕的原因，因为他不相信萧晨的战力能够比肩王者的部分威能。

    但是萧晨不过重楼境七重天境界，甚至没有丝毫的血脉流传，不过一个起于微末的人族蝼蚁，若不是因为这次血战，或许他们之间根本就不会有着交集。

    蝼蚁起于微末，他天生王者血裔，这根本就是不属于同一个层次！

    但是竟然能够掌控半王兵，这可能吗？

    最终所逃回虚空浮岛的凶兽寥寥无几，山河印在虚空中出一声嘶鸣，反回到了萧晨的手中，这些血色凶兽皆是被他封入了一处秘境空之中。

    “昏噬心，这就是你血族王者后裔世家的本事，不过尔尔，难怪当年你血昏世家的王者会被钉死在我人界大地，尸骨无存！”

    “不过是浪得虚名！”

    山河印出现不过短短几个呼吸之间，就将血昏世家耗费心力准备的兽潮化解。

    此刻收回山河印的萧晨，眼中有着一抹神采，甚至他有种祭出山河印，将对面的血族的虚空浮岛整个收入其中，直接让琉璃将血昏世家彻底镇压，但是他刚刚有着这般念头，顿时感觉自己的被禁锢了，只见眉心处紫血色战约字符显化。

    行不通！

    当他有着这般想法之时，竟然受到了族群意志的警告，这些凶兽被他收入山河印中并不影响什么，但是想要将面前的血族收入山河印中，却是越了气运之战的底线，换句话说，必须凭借着古元部落的真正的实力去绞杀血族，吞并血族的气运！

    “主人！”萧晨的脑海中有着琉璃俏生生的声音响起。

    “琉璃，怎么回事！”闻言萧晨问道。

    “主人，山河印无法将对面的血族收入其中，这些血族身上有着族群氤氲意志的烙印。”

    闻言，萧晨轻轻点头，气运血祭之战，实在是太过禁忌，传言这中血战起源于古老的莽荒黑暗血时代，那个时代属于神灵时代的末期，甚至还有着传闻，这气运血祭之战，甚至与消失的神灵有关系，这般想来，实在是太过禁忌了。

    而山河印虽然说乃是无上至宝，但是如今还未有完全恢复，面对这般隐秘禁忌，还是莫要招惹为妙。

    嗡嗡嗡！

    眉心处的紫血色氤氲竟然有着一丝灼热升起，冥冥之中他似乎知晓了为何气运意志为阻止他动用山河印，如今他承载着整个边荒大地的大势，这是一往无前的人族气势。

    很快萧晨就已经想的明白，就算是有着山河印的便利，但是想要将整个血族全部收拢进去，又谈何容易，如古元部落的族人一般，血族的每一名武者身上，同样有着一缕气运气机存在，想要夺取这缕气机，就需要正面去搏杀。

    “能够将这些凶兽收入其中就足以了”随即释然，能够将这些凶兽收入山合印中就已经是占了极大的便利，将血族的诡计打断。

    “家主，试探已经失败，下一步该如何行动，是否派出族中战师。”

    “家主，属下愿意率领血枪卫，攻伐人族！”

    浮岛之中，一名血族长老单膝跪地，向着昏噬心请命道，家族耗费许久所抓捕的凶兽，竟然没有起到丝毫的作用，就被人族收拾殆尽。

    此刻浮岛之中的大殿，血昏世家的众多长老，汇聚在一起，想着计策。

    “好，族中长老为你压阵，拦下人族的强者，你率领血枪卫，攻击人族古城。”

    终于，昏噬心眼中闪过一抹决然，刚刚天穹之上，青色的天幕将他所聚集的凶兽几乎全部吞噬殆尽，让他的心中升起一股不妙的感觉。

    嗡！

    就在这时，数十丈的半空之中，有着青色神辉交织，一尊青色的门户开始凝聚起来。

    屹立在数十丈高的虚空之上!

    门户之中，似乎有着另外一个世界，散着阵阵沧桑的气机，还有着一股凶悍之气。

    苍茫的煞气，席卷而出，这种气机对于这些血族武者来说，他们实在是他熟悉了，就在刚才他们所派出的凶兽就是这中气机。

    “家主！”

    “那是什么！”

    毫无疑问，古元部落出手了，顿时惹得昏噬心等一众长老眸光死死地盯着那座青色的门户。

    “传令下去，全力防守浮岛！”

    顷刻间，昏噬心想到了什么，对着一旁的长老喝道，顿时有着一名血族的长老张开蝠翼向着下方浮岛中掠去。

    “昏噬心，来而不往非礼也，我人族繁衍亘古，所创造的人族文明镇压诸天百界，可不是你区区血族这般茹毛饮血的畜生能够比拟的！”下一刻萧晨的声音响起。

    吼吼吼！

    几乎是刹那间，青色的门户中传出一声声震天的兽吼，带着无尽的煞气，向着血族的虚空浮岛席卷而去。

    “该死，是兽潮！”

    血族长老惊呼，他们没有想到萧晨竟然将他们的先前的攻击反击了回来。

    吼！

    终于一头嗜血魔猿从青色的门户中跳出，这时一头三星层次的凶兽，乃是古元部落凶兽秘境中一千多三星凶手中的一头，五十丈之高，浑身有着黝黑的魔焰。

    跳出青色门户，巨大的魔猿就想着血族的虚空浮岛狂奔而去，就如同血族先前所引的兽潮向着古元部落一般。

    嗷呜！

    轰隆隆！

    魔猿不过仅仅是头一只，伴随着魔猿坐落大地，整个青色门户就似乎是开了闸门一般，无数的凶兽前赴后继，如同潮水。

    一头头凶兽，二星，三星，如潮水，巨大的身体如小山一般，或许他们的实力并不是很强大，但是数量却是无边无际，铺天盖地的向着血族的虚空浮岛涌去。(未完待续。)