 闻言，陈飞面色一沉，狠狠的瞪向赵恩泽，咬牙出声道：“若是我妻子出现任何问题，我要将你赵家碎尸万段。”赵

    恩泽没有理会陈飞的威胁，只是冷声继续道：“你马上停手，否则的话，我不敢保证你妻子不会有问题。”

    “你敢！”陈飞大怒，厉喝一声，一掌朝赵恩泽拍了过去。这

    含怒而击的一掌，气势轰然，宛若泰山压顶一般，巨大的气势震荡，直接将大厅中的一些薄弱的墙壁都冲击碎开，整个大厅，都有些摇摇欲坠了。

    如此恐怖的一掌，让赵家众人吓得面色发白，一个个疯狂躲闪，想要避开陈飞的这一击。倒

    是赵恩泽，此刻咬了咬牙，站在原地没有动作，也没有任何闪躲的意思。他

    抬头看向陈飞，冷声道：“你可以杀了我，甚至是我赵家所有人。但那样的话，你妻子死定了。要不要杀我，你最好考虑清楚了。”闻

    言，愤怒无比的陈飞，心中咯噔一下，轰隆的手掌，最后在赵恩泽的头顶位置停了下来，没有继续落下了。

    收起真元气息，陈飞冷冷的看着赵恩泽，沉声道：“交出我妻子，我饶你赵家一次。”

    赵恩泽看向陈飞，出声道：“这还不够。”“

    不够？”陈飞面色一沉，怒目看向赵恩泽，几乎恨不得将他一掌拍碎，但还是忍住了怒意，出声道，“你还有什么要求？”赵

    恩泽想了一会儿，出声道：“这次宋院士叛国的事情，内奸是你。赵振飞是无辜牺牲的。”

    闻言，陈飞眼睛微微一缩，透出一股寒意，冷冷的看着赵恩泽，出声道：“你想要我为赵振飞和你赵家背黑锅。”赵

    恩泽出声道：“我赵家是数十年的近卫家族，叛国的名头，是无论如何也不能加在我赵家头上的。”

    “那就能加在我头上了？”陈飞冷喝道。

    赵恩泽看着陈飞道：“陈先生你实力不俗，而且除了妻子，也算是孑然一身。就算背了这个内奸的名头，我相信陈先生也能顺利的离开，随便找个地方，就能生活下来。”“

    但我赵家不同，一旦背负了这个名头，我赵家哪里都走不了。还请陈先生理解我的苦衷。”陈

    飞盯着赵恩泽看了一会儿，沉默之后，点头道：“可以，我答应你这个条件。不过，我不会自己承认我是内奸。”

    赵恩泽闻言，笑了，出声道：“这点不用陈先生担心，陈先生接上妻子之后，直接离开，剩下的事情，我来处理就是。”看

    着赵恩泽这副熟络无比的语气，陈飞感到一丝恶心。心中已经浮现出了自己离开之后，赵家将所有黑锅全都推到自己头上来的情景。不

    过，相比于林秋涵，这些已经不重要了。

    看到赵恩泽嘴巴动了动，似乎又要说什么。

    陈飞冷声道：“我已经让步得够多了，若是你赵家得寸进尺，那就不要怪我不客气了。”赵

    恩泽闻言，笑了起来，出声道：“陈先生误会了，我没有其他的要求了。”

    “没有，那就将我妻子交出来。”陈飞冷喝道。赵

    恩泽点点头，随即回头招来一名赵家仆人，嘱咐了一番。没

    过多久，两名手下带着一个昏迷的女子走了出来，陈飞定睛一看，发现正是林秋涵，不由得心中一动，就要冲过去。但

    赵恩泽距离更近，提前来到了林秋涵身前，挡住陈飞的行进路线，出声道：“陈先生，何必这么着急。”“

    我已经答应了你们的条件，人可以交出来了。”陈飞冷声道。

    赵恩泽却摇了摇头，出声道：“陈先生实力了得，我可不敢现在就将人交给陈先生。要是得到人之后，陈先生你反悔，那我赵家可就无处说理了。”“

    我既然答应了，那就不会反悔。”陈飞冷声道。赵

    恩泽还是态度坚定，“口说无凭。”“

    你到底想怎样？”陈飞的眼神有些阴沉了。赵

    恩泽眯了眯眼，道：“陈先生，你的实力实在是太厉害了，我们赵家不敢冒险啊！所以，为了保险起见，我想陈先生你不要防御，小腹接我一掌。”说

    话间，赵恩泽手掌上凝聚出了一抹浓郁的真元气息，气势不俗。

    陈飞见状，脸色冷得有些可怕，“赵恩泽，你不要太过分了。”就

    算是陈飞，小腹部位不防御的接赵恩泽一招，恐怕也会丹田被废，实力大损。这对一名武者来说，可是堪比死亡的大事。

    赵恩泽却笑了笑，对陈飞道：“陈先生，我这也是迫不得已啊！谁让陈先生你实力太强，我赵家不得不防啊！”

    “这不可能！”陈飞坚定的摇了摇头。若

    是他被废掉丹田，实力大损。那就对赵家没有了任何的威胁，赵恩泽能不能放过林秋涵和他，到时候也全凭他们来处置，自己没有一点反抗的能力，这是陈飞万万不会应允的。赵

    恩泽闻言，笑了笑，摇头道：“陈先生，你不答应，这就让我赵家很难办啊！”“

    没法保证安全，这人，我也不好放啊！”说话间，赵恩泽朝后看了一眼，使了个眼色。身

    后架住林秋涵的二人，一人摸出了一柄锋利无比的匕首，搁在了刘林秋涵的脖子上。“

    你敢！”陈飞见状，愤怒无比，一声厉喝，身上的真元气息暴涨起来。赵

    恩泽被冲击得身子一晃，面色微微有些发白，但随即稳住了身形，对后面的人打了个手势。

    顿时，架在林秋涵脖子上的匕首微微加了些力道，林秋涵白皙的脖子上，瞬间出现一道血痕。

    赵恩泽咬牙狠狠的瞪向陈飞，出声道：“陈先生，你最好快点决定，否则的话，我可不敢保证，他们的手会不会晃动啊！”

    “你——”陈飞此刻愤怒无比，看向赵恩泽的双目充满了杀意。

    此刻的他，算是彻底明白了。赵恩泽这老狐狸，从刚才谈判开始，就没有放人的打算，他开出的那些条件，只是一个幌子而已。他

    真的的目的，就是要将陈飞废掉甚至于斩杀。不给他赵家留一点威胁。 