    赵文话音刚落，处在他身后的炮兵就将55式120毫米迫击炮使用的高爆弹从炮口直接放进了进去。

    当迫击炮炮弹的底火和迫击炮的底座撞击在一起的时候，迫击炮发出阵阵怒吼。

    “嘭嘭嘭。”

    二十门迫击炮的炮口闪现出一团巨大的火光，迫击炮的身子猛然一震。紧接着，二十发炮弹呼啸着向着皇太极的中军大营而去。

    此时的皇太极正一脸兴奋的看着败退的明军，可是他忽然听到一阵古怪的声音。

    皇太极抬起脑袋，低声说道：“这是什么声音？为何如此奇怪？”

    他看到几颗向着这边飞来的黑色古怪的东西，一瞬间好奇不已。

    正在他好奇的时候，二十发高爆弹直接落在了中军大营中。

    因为第一轮炮击是进行校准，所以落入留守兵马军阵中的炮弹并不多。

    当炮弹撞击到地面时，高爆弹上的引信直接被触发。

    二十多颗高爆弹瞬间爆炸开来。

    一时间，建奴的帐篷被高爆弹撕成碎片，在炙热的高温下燃烧起来。

    甚至几个储藏着粮食的帐篷都被高爆弹引燃，将里面的粮食烧成的灰烬。

    虽然建奴的战马是经过特殊训练的，在面对普通明军的火器时能保持镇静，可在来自后世的高爆弹的打击之下，一个个的陷入了疯狂。

    高爆弹爆炸时发出的各种声波直接将建奴的战马惊吓到了极致，尽管这些炮弹并没有落入军阵中，可依旧将很多战马惊吓的四处乱跑。

    一时间，建奴的留守兵马出现了短暂的混乱。

    “大汗，危险。”

    范文程被一股气浪掀翻，直接扑倒了地上，他看着后方接连不断的爆炸，直接向着皇太极爬去。

    皇太极被高爆弹爆炸时炸起的一个石子直接将他头上的头盔给打飞了出去，露出了他那黑青色的头皮。

    皇太极急忙扑到地上，一脸惊恐的看着后方。

    “来人，护驾，护驾啊。”

    范文程将皇太极压在身下，冲着旁边还在懵逼当中的亲卫喊道。

    这些亲卫此时也反应了过来，急忙向着皇太极扑去。

    赵文通过望远镜看到建奴大营中的场景后，不仅皱眉道：“你们给我打准点，先收拾集结起来的兵马，他们的大帐先别管。”

    “嘭！”

    炮弹落入正黄旗的军阵中，一瞬间将七八个正黄旗马甲兵掀翻在地。在炮弹落地点中心，一个全副武装，身披棉甲的一个正黄旗马甲兵连同他胯下的战马都被高爆弹给炸成了碎片。

    赵文看着望远镜中被炮弹炸飞的建奴，冷笑一声，厉声喝道：“照着这个方位，一发高爆弹，一发燃烧弹，给我进行饱和打击。”

    赵文话音刚落，站在55式120毫米迫击炮旁边的炮兵将高爆弹从旁边的炮弹箱子中取了出来。

    55式120毫米迫击炮的高爆弹重15.9公斤，杀伤面积56X28平方米，乃是一种爆炸覆盖面积极度宽广的炮弹。

    当高爆弹从迫击炮的炮筒中发射出去，炮弹在半空中经过短暂的飞行之后，直接落入了正黄旗的军阵中。

    一时间，爆炸声接二连三的响了起来。当炮弹爆炸之后，那强大的冲击波直接将炮弹附近的建奴从战马上掀翻，甚至连同他们胯下的战马都在这一瞬间被冲击波给震飞。

    无数块不规则的碎片已超过音速的速度呈放射状向着四方飞去，将爆炸中心二十多米之内的建奴全都从战马上扫了下来。

    如同热刀切黄油一般，超过音速的碎片带着炙热的高温轻而易举的建奴身上的铠甲击穿。

    此时，不管建奴穿了几层铠甲，都在这一刻失去了作用，如同纸片一样，起不到任何作用。

    碎片直接从建奴的身上穿过，直接将建奴的生机全都搅碎。

    一块手掌大小的碎片旋转着从一个建奴士兵的腹部穿过，强大的动能直接将其打成两半。

    内脏一瞬间从腹腔中流了出来。

    这建奴士兵看着流了一地的内脏，在惨叫声中逐渐失去生机。

    皇太极刚刚被亲卫从地上扶了起来，却又被一发落在不远处的炮弹爆炸时产生的冲击波给重新震到了地上。

    第一轮炮击刚刚结束几个个呼吸，那诡异的声音又响了起来。

    “快趴下，快趴下，这是明军的开花弹，赶紧趴下。”一个颇有见识的牛录章京急忙从战马上跳了下来，直接趴在了地面上。

    他以为这样就能让自己减少中弹的几率，可惜，他想错了。

    当燃烧弹落在他的身前时，燃烧弹直接爆炸，虽然威力远远比不上高爆弹，可是这爆炸直接将里面的燃料给炸了出来，向着四周飞去。

    几乎就是一眨眼的功夫，这个牛录章京的身上就布满了火焰。

    “啊，救命啊，救命啊。”这牛录章京在地上不停地打着滚，妄图扑灭身上的火焰。

    可是，这火焰不仅没有熄灭，反而还燃烧的更加剧烈起来。

    一个正黄旗的士兵急忙从地上挖着土，往正在燃烧的牛录章京的身上撒去。

    一般的火焰会很容易的被土盖灭，可这火焰却不是一般的火焰。

    赵文所使用的燃烧弹乃是最臭名昭著的白磷弹，白磷弹一旦被粘上，除非将燃烧着的地方直接剜去，否则就会一直燃烧下去，直至将整个人烧成粉末为止。

    火焰在那个牛录章京的身上不停的燃烧着，丝毫没有熄灭的迹象。

    在他的惨叫声中，这牛录章京最后被火焰直接吞噬。

    “啊，这是鬼火，这是鬼火啊，这是熄灭不了的鬼火啊！！！”这士兵看着被烧成白骨的牛录章京，一脸惊骇的向着远处逃去。

    可还没跑出几步，一发白磷弹直接在他的脚下爆炸。

    一瞬间，整个人被火焰吞噬，他身上的棉甲在这一刻加剧了火焰的燃烧，整个人在短短的几个呼吸之内变成了火人。

    他嘶声惨叫着向着远处逃去，没多大的功夫就摔在地上，惨叫着失去了性命。

    在白磷弹的打击之下，无数建奴被这种恐怖的火焰吞噬，他们用力的拍打着身上的火焰，可却发现怎么也拍不灭。

    “啊，杀了我，快杀了我。”一时间，无数燃烧起来的建奴大声嘶吼着让杀掉他。

    那些没有被火焰吞噬的建奴看着如同地狱一般的场景，一脸惊慌的向着后方逃去。

    可是建奴的军阵中，士兵非常的密集，想要逃出去可不是那么容易的。

    “嘭嘭嘭！”

    又是一轮高爆弹打击，剧烈的爆炸在建奴的军阵中不停的响了起来。

    皇太极被亲卫保护着冲下了平台，他看着如同炼狱一般的场景，脸色扭曲到了一起。

    “这是谁干的？这是谁干的？这究竟是怎么一回事？明军是在哪里开炮？为什么我看不到？”皇太极不停地嘶喊着。

    不只是正黄旗和镶黄旗、连带着多尔衮的正白旗、阿敏的镶白旗都被赵文轰炸了个遍。

    就在赵文命令开炮的前一刻钟时，站在城头上的张之极看着如同蚂蚁一般的百姓、溃兵和建奴时，绝望的闭上了眼睛。

    陛下的命令没有传来，而他又不敢在这种情况下私自命令炮手开炮。所以，他就只能眼睁睁的看着建奴冲着城墙冲来。

    “快开城门，快开城门。”

    一些跑到城门下的溃兵不停的拍打着城门，一脸绝望的嘶吼着。

    莽古尔泰看着前方乱做一团的明军，挥舞着手中的刀：“哈哈，明狗的气数尽了，儿郎们，给我冲啊。”

    莽古尔泰怒吼着，领着手下的人马向着前方冲去。

    就在这时，连绵不断的爆炸声从后方想了起来。

    莽古尔泰一脸疑惑地向着后方看去，只见无数道火光伴随着爆炸在后方的大营以及集结起来的中军和后军中不停的响了起来。

    张之极听见这个声音，一脸疑惑地睁开眼睛。

    “我没下命令开炮啊，这是怎么回事？”张之极一脸不解的呢喃着向着远处看去。

    赵文通过望远镜，看着被狂轰乱炸的建奴士兵，嘴角露出一个诡异的微笑。

    “不要停，再给我轰炸两刻钟。”

    赵文转过身来，一脸兴奋的道。

    “快快让前方兵马撤回来，快让他们撤回来。”

    皇太极在亲卫的保护下冲出来炮火的覆盖，一脸惊慌的冲着旁边的亲卫大声吼道。

    此时的皇太极，一脸的狼狈，脸上有一道硕大的伤痕。那是高爆弹将平台下方的木头炸碎，飞来的木屑弄伤的。

    他的脑袋上也有一条两寸多长的伤口，这也是被木屑弄伤的。

    一轮燃烧弹、一轮高爆弹。赵文的炮兵不停的将炮弹装填但迫击炮中，在炮兵的饱和打击之下，整个建奴大阵开始崩溃。

    这个时代的士兵，什么时候见过这种程度的轰炸？

    威力巨大的高爆弹，扑不灭的白磷弹，这些诡异的炮弹敲打在他们的心上。

    号称八旗不满万，满万不可敌的建奴兵，伤亡还没有一成的时候，就已经被炮火轰炸的胆气全无。

    面对面的拼杀，可能建奴还不至于直接伤亡不到一成就崩溃，可谁让这种程度的攻击是他们从来没有见过的呢？

    明军京城上的红衣大炮没有开火，这附近也没有明军人马，这种诡异的攻击，直接将建奴的心理防线摧毁。

    “快跑啊，这是鬼火啊，这是鬼火啊！”

    无数建奴士兵大声的吼叫着，向着后方冲去。

    那些骑在战马上的建奴根本就顾不得让前方的人让开，直接操控着战马冲撞了上去。

    在地上狂奔的建奴士兵看着骑在战马上的士兵，直接挥舞着刀，向着战马扑去，抢夺战马。

    一时之间，整个建奴大阵乱做一团。

    自相残杀的场景不停的在建奴大阵中上演。

    这个时候，只要能逃得性命，还管得了其他？

    一个骑在战马上的牛录章京将手中的刀向着拥挤在前方的士兵身上砍去，“给我让开，你们这群杂碎，给我让开！”

    这牛录章京骂骂咧咧，不停的将手中的刀向着前方的士兵劈去。

    一个手持长枪的步甲兵看着凶神恶煞的牛录章京，脸上满是冷厉之色。

    “嘭！”

    就在这时，又是一发白磷弹落到了这士兵的身后。

    一瞬间，无数人直接烧了起来。

    这士兵看了看身后惨烈的场景，又看了看前方骑着战马被前方挡住停在那里的牛录章京。

    他当下心里一横，直接抄起长枪向着那个牛录章京的后背刺去。

    “噗嗤！”

    血红色的枪尖从牛录章京的胸前穿出，牛录章京一脸惊慌的看了看胸膛上带着鲜血的枪尖，想要转过身去查看一番。

    “嗤啦！”

    就当牛录章京即将转过身的时候，这士兵直接将长枪从牛录章京的后背抽出。

    牛录章京直接摔倒在地上，一双眼睛瞬间失去神采。

    这士兵将手中的长枪往地上一扔，右脚直接踩上马蹬，准备翻身上马。

    可还没等他上去时，一道刀光闪过，士兵的头颅直接冲天而起，鲜血从他的胸腔中喷涌而去。

    就因为一匹战马，建奴士兵直接自相残杀起来。

    赵文的炮火并没有直接打死多少人，可建奴们却因为自相残杀，死了不少人。

    皇太极看着前方狼奔豕突，为了一条生路自相残杀的士兵，悲恸的大呼道：“这究竟是什么东西？是从哪里来的？为什么会发生这种事？难道大明江山的气数还没有尽吗？”

    范文程一脸狼狈的站在皇太极身旁，他看着前方混乱无比的战场，身子不停的发抖。

    赵文看着前方被打的屁滚尿流的建奴，转过身去，大喊道：“停止炮击，停止炮击。

    传我命令，此地留守一百人，剩下的，都上马，追击建奴。”

    赵文将望远镜扔给一旁的赵大牛，向着不远处的战马而去。

    一刻钟之后，赵文坐在战马上，他将大黑星从腰间抽了出来，直接对着天空开了一枪，“将士们，建功立业的时候到了，给我杀啊！”

    “杀！！！”

    一时间，龙门军喊杀声震天。

