
黄狼呵呵一笑扯开话题不提他俩。

阴兽魂反应迟钝不停说请他俩一块来商讨对策。

黄狼脸色一沉很不高兴手摸三环圈。

阳收魄狠狠踩了阴兽魂一脚瞪眼她才不提此事。

二位时间紧迫不能再拖下去了，无疆大法阵图对我们得到天下最大阻力。

黄教主管它什么狗屁无疆大法阵图呢！

你西山派掌控好几万人直接把三缺派武林盟主府狐缘西和周机锋统统干掉不就完了吗！

黄狼哭笑不得，二位，他们各路人马也有很多硬碰硬不一定能杀死狐缘西和周机锋有可能我们都得搭进去得不偿失奥。

最主要是听说无疆大法阵图启动后威力无穷没有人能逃出阵法。

只能想办法智取不能强攻啊。

阴兽魂老妖婆拉达鳄鱼脸插话，智取简单交给我一个人就行，过会我去武林盟主府放把火烧死他们，我最恨狐缘西和周机锋了。

阳收魄气的只哼哼，死老婆子闭嘴出馊主意，估计放火先把你烧死！

该死老头子你敢教育我，我挠死你，撸胳膊挽袖子二人撕打到一块，桌椅板凳乱飞，此处茶碗叮当碎。

黄狼乐呵呵看二人转他气的不知道生气了！

暗道，真倒霉，怎么能遇到猪一样队友！

在不劝架要出人命，阴兽魂老妖婆死死掐住阳收魄脖子用力，阳收魄瞪眼蹬腿翻白眼。

女侠客别冲动快快放手，上前去拉扯阴兽魂。

阴兽魂嗷唠大叫呲牙咧嘴砰一把抓住黄狼腰带子，你说什么！

吓黄狼一聚灵，我没说什么，你们继续，我啥也没看见。

阴兽魂拦住去路教主我们打斗完成请指示。

哼，黄狼为了大局为重回到座位。

让他俩相互道歉承认错误。

拿出笔和纸画画点点一副两幅武林盟主府地图画好。

你二位切记想办法盗取无疆大法阵图展览馆布阵图，我想办法把狐缘西和周机锋引出武林盟主府。

阴兽魂看了半天地图说道，这抽象画一定很值钱，太有意思了！

阳收魄点头这两幅画过三百年肯定值钱。

黄狼确实没有绘画天赋画的乱七八糟，自己也看不明白画作。

二位凑合看吧，想象地址位置就可以了。

事不宜迟行动吧。

黄教主我们这么费劲何不如从狐缘西和周机锋身旁人收买呢。

黄狼大喜自己怎么忽略这一点了。

二位你们说从谁下手。

方清波和黑白二魔都不好对付啊。

阳收魄琢磨一下道，教主，从方清波突破口，这个女人虽然加入魔道，但是她原来并不坏。

多多给金银珠宝有可能会拿下她。

好，这件事就交给你们夫妻去办，如果能收买方清波多少银子都可以随时来取钱。

阴阳二魔领命回屋收拾东西，老头子我们发财了。

老婆子，我们发大财了。

无论如何也要从黄狼手里骗出来一座金山，我们从此归隐山林不在出来，二人越想越开心拥抱激情起来。

阴兽魂兴奋过后明白很多摇头叹息，老头子，我们不能可着一只羊撸羊毛那样容易暴露，我们少吃点回扣就行了。

否则被黄狼打死不值得。

嗯，老婆子睡觉吧。

都听你的明日开始行动。

第二天乔装打扮去见过黄狼准备出发，院中碰到飞鹅毒剑和北宫花。

他俩看的出来阴阳二魔要出门。

阴兽魂嘴没有把门的差点说漏嘴，被阳收魄拦住。

飞鹅毒剑和北宫花相互看看里面肯定有事悄悄跟踪他俩。

黄狼哼，果然没猜错这俩家伙是奸细。他悄悄跟在飞鹅毒剑和北宫花后面。

老头子，他俩跟踪我们好一阵了咋办。

阳收魄眼神看胡同，二人飞身进入胡同。

飞鹅毒剑和北宫花来到胡同口寻找对方不见。

二人小声嘀咕绕来绕去来到武林盟主府后墙快速飞身进院。

黄狼也飞身来到墙头观瞧，没看到飞鹅毒剑和北宫花影子！

却发现三叉怪人从武林盟主府背着大包离开。

黄狼惊讶这家伙原来也背叛了，悄悄跟着三叉怪人。

很快狐缘西眼线也跟踪三叉怪人。

三叉怪人走走停停，一会购买点臭豆腐和糖葫芦坐在街边吃。

一会跑去看打把势卖艺人。

一会又跑去茶楼喝茶在茶楼厕所终于把狐缘西眼线甩掉。

他快速换装成一个挑担人钻进胡同来到河边乘船离开。

黄狼紧紧追随来到郊外一座四通八达小城中。

看到三叉怪人走进一座不起眼院落中，院墙很高很特别门四五个。

飞身来到墙头看到院中人惊讶，哎吆，老熟人该死的仇敌。

风自月和飘洒兰和计北里迎接三叉怪人进屋。

黄狼别以为自己多高超跟踪。

风自月抖手一把飞镖黄狼快速躲闪，抽出三环圈要宰了他们，一纵来到屋内。

嗨嗨，在找风自月等人踪迹不见跑了！

黄狼怎么也想不明白三叉怪人和风自月是一伙的！

他想错了，三叉怪人也是被逼无奈。

前几日三叉怪人要回山寨视察状况答应三五天返回和黄狼他们会和。

出发一切都顺利回到山寨发现手下办事很利落最近又抢夺很多金银珠宝，很满意奖赏完安排工作部署。

三叉怪人背着一大包金条宝石美滋滋往回赶和黄狼会和，在郊外被风自月发现行踪。

结果被风自月和飘洒兰活捉，他俩对三叉怪人恨之入骨死敌啊，想当初三叉怪人为了自己得到能量液称霸天下，偷袭风自月差点把他打死，飘洒兰也受牵连！

三叉怪人做梦也没想到自己会掉入风自月和飘洒兰挖的陷阱中！

双方见面分外眼红！

三叉怪人看到他俩宰了自己恶狠狠眼神真的害怕了，这老东西臭不要脸豁出去了！

咣咣磕头喊干爹干妈饶命。

飘洒兰砰一把揪住他的脖领子就要宰了他被风自月拦住。

你要饶了这个老东西不成？

风自月和她耳语几句，飘洒兰乐呵呵点点头好吧，看在你的面子上饶了老东西。

三叉怪人翻着母狗眼一听不死了，热泪横流哇哇大哭感谢话一大堆！

住口，风自月嗷唠一嗓子吓他一聚灵立刻不哭，开始大笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63611690"  chaptername="第1028章  踩">加入书签</a>
</div>
