    “温曼她……”

    战司宴顿住，一时不知该如何回答。

    耳边，却听女人娇声问道：“阿宴，你是不是趁着我在云城放松心情，背地里收拾温曼，想给我一个惊喜？”

    温夏是这么猜测的。

    这个惊喜确实很大，她不应该责怪战司宴的。

    战司宴这一次出手，直接重伤了温曼，温曼再也翻不了身，将会遗臭万年。

    “夏夏……”男人嗓子有些哽住，没想到他还未解释，她就已经给了他一个完美的台阶。

    温夏浅浅勾唇，将脑袋靠在男人的臂膀上，笑了笑说道：“以后我的重心应该是好好和你在一起，好好照顾孩子们，至于那些伤害我的人，应该要狠狠地惩罚她们。”

    “我不该把时间浪费在和他们兜圈子玩游戏上面。”

    温夏已经幡然悔悟，接下来她会直接出手，不再慢慢玩温水煮青蛙了。

    之后，她的重心就要放在家庭上。

    “夏夏，谢谢你能这么想。”战司宴将她拥入怀中，说道：“这次是我冲动了，我只是不想看到那个伤害你的女人还在继续招摇过市，拥有那么多的粉丝。”

    “接下来关于温曼和温家的一切，我都会听从你的决断。”男人笃定道。

    有他这番话，温夏心中甜蜜，在他怀中猛地点头。

    ……

    在云城待了几天，他们终于回到了帝都。

    江南苑，老夫人让李妈和小菊准备了丰盛的晚餐，等着他们到家享用。

    晚饭期间，三个孩子叽叽喳喳地聊着在云城的趣事，他们摘了很多水果，还去采了菌子，甚至还喂猪喂羊，觉得新鲜极了。

    老夫人听着他们讲着，跟着哈哈大笑起来。

    饭后，江佩清将温夏叫到了书房，给了她一张请帖：

    “夏夏，这是帝都商会的晚宴，在这周末晚上举行，作为江氏的董事，这次是你首次露面的机会。”

    温夏看着请贴上烫金的四个大字——帝都商会，瞬间感觉手里沉甸甸的。

    奶奶已经将江氏的股份转给她了，现在她正是江氏最大的股东董事。

    “奶奶，我……我一定会好好表现的。”温夏垂下眸，认真道：“一定不会给您丢脸。”

    奶奶这么重视她，才会把江氏交给她，那么她定然不能让奶奶失望。

    江佩清笑了笑，抓住她的手说道：“放心夏夏，不用紧张。这次的请帖阿宴也会收到的，你们俩到时候一起去，他会护着你的。”

    温夏点了点头，浅浅勾唇，唇角洋溢着甜蜜的笑。

    “还有啊。”江佩清叮嘱道：“待会儿小爱还是继续和我睡，你和阿宴在云城是带着孩子们去的，也没好好享受享受二人世界，要不是我生病了……”

    “奶奶！”温夏赶紧叫停，两颊“唰”的一下就红了。

    她知道奶奶在暗示什么，她感觉脸上火辣辣的。

    “哈哈哈哈……”

    看着温夏娇羞的模样，江佩清忍俊不禁：“你这样像极了我年轻的时候，好好好我多说，你们俩自己看着办。”

    温夏拿着请帖回到卧房，发现战司宴不在，便跑去了书房，这才发现他在书房开着电脑视频会议，全英文交流着。

    温夏想到Y集团目前有个最新的跨国合作，想来是因为那个项目在开会。

    她没有打扰，悄悄地关上了书房的门，回到了卧室。

    温夏想到老夫人的话，特意拿了一件性感的睡裙去泡澡，泡完澡出来，战司宴还没回房。

    她无聊地躺在床上，刷着微博的消息，微博上还是议论着温曼的那些破事儿，但是对于后续并没有人透露。

    今天坐飞机的时候，她还特地问过战司宴关于温曼现在的情况，战司宴说温曼目前已经被送进监狱，至少关个十年。

    因为Y集团掌控的缘故，温曼的具体入狱原因没有被公开，引得很多网友还在讨论她诈骗的具体情况。

    有人说温曼和战司宴交往期间，利用战司宴的人脉犯了经济诈骗罪，影响到Y集团的声誉所以才报警。

    也有人说温曼是挪用了Y集团的公账，还有人说温曼贿赂Y集团员工一起算计……总之，各种说法都有。

    温夏突然很好奇，温曼现在在监狱是什么模样的。

    明天有家庭教师过来给孩子们上课，她恰好没什么事，不如就去监狱走一趟吧。

    时间一分一秒地过去。

    温夏本来想等战司宴的，毕竟今晚是圆房的机会，先前很多次都被各种事情打断了，这一次她想主动点。

    谁知，男人开会开得太久，温夏已经支撑不住，不知不觉中握着手机睡着了。

    战司宴回到房间的时候，就看到女人穿着一身性感的睡裙，手机砸在脸上却浑然不知，完全进入了深度睡眠的状态。

    他有些哭笑不得，走上前去，将她脸上的手机拿开，放到床头柜上。

    然后，他低下头，吻住了女人的额头。

    面前的女人紧紧地闭着眼睛，就好像什么事情都没发生过，一动不动的，毫无反应。

    战司宴轻抚她的脸庞，知道她这几天是玩累了，便任由她继续睡，他则转身朝着浴室走去。

    ……

    翌日清晨。

    温夏是在温暖的怀抱中醒来的。

    她转头看过去，印入眼帘的是男人那张英俊的面孔，毫无瑕疵的皮肤，连女人看了都嫉妒。

    温夏悄悄地在他怀中翻了个身，和他面对面，只是男人还闭着眼睛，似乎并未醒来。

    温夏轻轻勾唇，眸中划过一抹狡黠，偷偷地把唇送上前去，但只是蜻蜓点水就立刻离开。

    她看着面前被自己轻薄的男人，忍不住轻笑一声，好像自己就是一个采花大盗。

    就在这时，面前的男人蓦地睁开双眸，那双漆黑的眸子摄人心魄，看得温夏脑海中一片空白。

    嘤！

    被发现了。

    她张了张口，尴尬地问道：“阿宴，你，你醒了？我，我……”

    偷偷亲他被抓包了，羞羞脸。

    然而下一秒，还未等她回过神来，后脑勺被禁锢住，凶猛的吻顿时席卷而来。

    温夏觉得眼前的事物都模糊了，两边纤细的手腕都被大掌握住，然后扣在床单上……

