    早春，虽然，天气转暧，但是，常是乍暖乍寒。

    现在季节大约是仲春。（春天的第二个月)。

    气温全面回暧，大地万物复苏。

    扬洒的种子，大多数已经破土而出，大地，出现了稀疏的绿色。

    现在是植树的季节。

    所以，

    周明坐在电脑前，百度一下，首都周边的果木基地。

    选择一家规模比较大的果木基地。

    在大兴。

    叫做旺发果木基地。

    上午8点钟，打顺风车前去。上午9点钟到达。选择果苗。

    购买得多。

    基地包送。

    送到了周明租的仓库里。

    在仓库里。

    周明将果苗收进珠子空间里。

    周明规划了一片果园。

    种植，

    妃子笑荔枝苗（3年苗），10棵。（杨贵妃喜欢吃荔枝，一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。唐代，荔枝生长在岭南这一块。在长安要吃，比较困难。荔枝不易保存，容易坏掉，除非你像唐玄宗一样，为讨杨贵妃的欢心，快马加鞭，一日800里，从岭南运到长安。果木基地的工作人员对周明说，妃子笑3年苗买回去种植，今年就可以就可以挂果。不过，挂果不多。要等明年硕果累累。）

    1年苗，很便宜，几块钱到十几块钱一株。

    3年苗就贵了。

    桂味荔枝苗（3年苗），10棵。

    三月红荔枝苗（3年苗），10棵。

    储良龙眼（3年苗），10棵。

    大乌圆龙眼（3年苗），10棵。是我国龙眼品种中最大的品种。大比荔枝。

    “古山二号”龙眼（3年苗），

    水蜜桃树苗，（3年苗），20株。

    巨峰葡萄藤（2年藤），10株。（中国人很早便发现了葡萄，《诗经·王风》中有一篇《葛藟》，所谓葛藟，实际上就是一种野葡萄。（农村小时候在山里摘的野葡萄就是了。这葡萄酸涩，又小。）汉代张骞出使西域时，将葡萄种子带回了中原。葡萄由此传进了中国。

    到了唐代，葡萄属珍果，《新唐书》记载，唐高祖李渊有一次请客吃饭，宴席上有葡萄，其他人吃得欢快，但是宰相陈叔达却要将葡萄打包带走。李渊很奇怪，询问原因，陈叔达回答说，因为母亲生病，有口干症状，常常想吃葡萄却吃不到，所以他才舍不得吃，要带回去给母亲吃。陈叔达的孝心令人感动，却也从侧面反映出一个问题：连宰相都难以弄到葡萄，可见初唐时葡萄有多珍贵。）

    唐代的葡萄是原生品种，肯定比不上现代改良品种的葡萄。

    现代的葡萄，巨蜂，单粒就可以达到10~15克。

    阳光玫瑰葡萄，果粒重8~12克，果肉鲜脆多汁，有玫瑰香味。

    夏黑葡萄藤（2年藤），10株。

    阳光玫瑰葡萄藤（2年藤），10株。

    美人指葡萄藤（2年藤），10株。

    台农芒果小台芒树苗（3年苗），10株。

    金煌芒（3年苗），10株。金煌芒被称为芒果中的“巨无霸”，平均每个2斤，成熟的果实甜度可以达到20，是芒果中最甜的品种之一。

    美早大樱桃（3年树苗），20株。美早是从美国引入的早熟樱桃品种，属于大果型。甜度非常高，酸甜可口，号称顶级车厘子，美早在樱桃中价位稍高，但，口感上升绝对不止一个度！

    樱桃是唐朝的水果之王，皇室专门在大内开辟了樱桃园，向大臣们赐樱桃成为皇家的惯例。这种恩赐并非摘下来给大臣吃，而是叫大臣们站在樱桃树下，用嘴直接去含食枝上的樱桃。

    樱桃在唐代，颇受唐朝达官贵人青睐，据记载唐朝进士发榜的时间恰好就是樱桃成熟的季节，在新进进士的宴席上一定会有樱桃出现。所以又叫樱桃宴。

    红灯大樱桃（3年树苗），20株。

    ......

    花了几天时间，种植了十几种水果，几百株果树苗。形成一片果园。

    因为，买的3年苗，有的果树当年就可以结果。不过，结果量不多。

    ......

    唐代。

    此时，小麦已经收割完了。

    今年，老天给面子，风调雨顺，是个丰收年。

    麦子收割完后。

    田里只剩下麦茬。

    周明穿着短打提着一个木桶在田里挖泥鳅，黄鳝。

    周明出生农村。

    小时候，经常挖泥鳅，黄鳝，钓青蛙，

    泥鳅，黄鳝非常多。

    才挖了半个小时，就挖了半桶。

    古代人不吃黄鳝，泥鳅。那么，周明有口福了。干煸泥鳅，泥鳅炖豆腐，盘龙黄鳝，爆炒黄鳝，红烧鳝段，......。

    现代，爷爷辈时，听他们说，也不吃，田里的黄鳝，泥鳅，多到没人吃。

    到了现在，野生的黄鳝，泥鳅很少了。

    满载收获回家。

    除黄鳝，泥鳅，还在水沟里‘捡’到一只大甲鱼，4斤多重，（90年代，背着电瓶去电鱼，电到甲鱼就发财了，那时候，一只甲鱼能卖1，200块钱。）。在周明脑海中浮现了几道菜，红烧甲鱼，清炖甲鱼，霸王别姬，......。

    回到家，看到李兄准备回去，在李兄旁边有一个年青小子。

    周明喊道，“李兄。”

    李世民回过头，说道，“周兄。我来拜访你。你不在家，我准备回去了。”

    周明说道，“我去田里挖黄鳝，泥鳅了。”

    李世民说道，“这能吃吗。”李世民走了过来，看了一下木桶里，惊咦地说道，“还有一只老鳖。”

    周明说道，“等会中午饭，我准备做一道干煸泥鳅，一道泥鳅炖豆腐，一道红烧鳝段，一道盘龙黄鳝，一道红烧甲鱼，保证你们吃了念念不忘的美味。”说完，看了一眼，李世民旁边的年青小子说道，“这位是。”

    李世民说道，“我家老四。”

    李世民的老四就是李泰。嫡次子，李承乾同母弟、唐高宗李治同母兄，生母长孙皇后。

    史载宠冠诸王，是唐太宗最宠爱的儿子。才华横溢，聪敏绝伦，好士爱文学，工草隶，集书万卷，是当时的书法家、书画鉴赏家。贞观十二年，李泰开始主编名著《括地志》，于贞观十六年完成。因父亲种种溺爱，让李泰渐渐对皇位有了想法。贞观十七年，太子李承乾谋反，李泰涉嫌谋嫡，唐太宗为了达到让李承乾、李泰、李治三个儿子共存的目的，采取隔离政策，降封顺阳郡王，安置于均州郧乡县。

    贞观二十一年，进封濮王。高宗即位后，优惠有加，永徽三年，病逝于郧乡，

