    ps：第一更到，求收藏，求推荐票和三江票！感谢书友军力天下、白天梦想的打赏！

    后藤新平的到来，让吴皓轩和吴兴权都有些诧异。』』『吉林督军府和日本人交恶，这一点整个东北谁人不知谁人不晓啊！这也使得在奉天横行霸道的日本人在吉林会相对收敛一点。

    毕竟，日本人是恶人，但吉林根本就不怕他们，一旦生冲突的话，吉林6军可是胆敢和他们对峙的。所以，面对强横的吉林，日本人选择了隐忍。这大概就是日本人的民族天性吧。在面对强者的时候，他们要摇尾乞怜，装成哈巴狗。但一旦主人羸弱，他们就会化身为凶残的恶狼。

    现在的吉林，虽然还说不上强大。但以日本人在东北的实力，还无法和吉林对抗的。特别是他们逐步收集到了资料，无一不表明吉林的强大。在还没有从日俄战争的巨大损失当中缓过来的日本人，不愿意这个时候再和吉林爆一场战争。尽管，儿玉源太郎认为只有两个师团就能够击败吉林6军。但桂太郎内阁并不支持他。所以，儿玉源太郎以武力解决吉林的计划只能流产。

    这使得他们不得不换一种方式来对待吉林，即采用拉拢的方式。如果能够将吴兴权父子变成他们的人的话，那对他们来说，将非常的有利。

    面对后藤新平的来访，吴皓轩和吴兴权也不好赶人，毕竟，来者是客。即便日本人不能把他们当作是人来看，但有这么多的宾客在，闹翻了也是不好的。再说了，这可是一个大喜之日，谁也不希望闹的不愉快的。吴皓轩虽然不是一个迷信的人，但这个时代的人，有几个不迷信呢？

    所以，吴皓轩值得无视后藤新平这个人。不过，后藤新平却始终一脸的笑容，仿佛根本就没有意识到自己被冷落一样。敬酒的时候，后藤新平还笑着说了很多祝福的话。这越的让吴皓轩认为后藤新平是一个人物啊！要不然的话，还不到五十岁的他，也不会成为第一任的满铁总裁了。

    后藤新平出生于日本水泽藩（现日本岩手县水泽市）一武士之家，父亲十右卫门，在仙台藩水泽馆主伊达将监门下当侍卫长，明治维新后归家务农。吼去福岛，志愿学医，1874年（明治七年）进入福岛县须贺川医学校学习，取得医师资格。1882年25岁时任爱知县医学校校长兼任爱知县医院院长。力图改善经营管理，展社会事业，普及卫生思想，因而见闻与世。

    189o年被派往德国留学，学至中途回国，1892年11月任内务部卫生局局长，他就在其踌躇满志之时却因“相马家内讧”案的牵连，不仅被迫丢掉了局长的位子，而且还被关进了监狱，半年后，真相大白而出狱。

    后藤新平并没有因此次的挫折和打击而沉沦堕落，他的东山再起也正是与其操守医生旧业息息相关。1894年中日甲午战争爆。军医总监黑石忠憨推荐他到明治天皇所在的广岛大本营工作，直到签订和约，战后建议检疫是当前的紧急任务，于1895年4月任6军检疫事务官长，时任6军次官的儿玉源太郎看到他非常勤奋努力从事工作，遂把他记在心中，同年9月重任卫生局长，再任2年半，致力于内务行政及卫生设备的革新改善，与北里柴三郎共同创立了预防传染病研究所。

    1898年儿玉源太郎出任台湾总督府的长官，他就邀请了后藤新平随其一道到台湾，担任台湾总督府的卫生顾问，3月又被破格拔擢为民政长官。在儿玉源太郎的宠信之下，后藤新平的才干得以充分的展示。成为台湾民政长官，他把旧中国的保甲制度和新式的警察制度结合起来，很快恢复了当地的秩序，改革当地的土地所有制和税收制度，并改善公共卫生措施。他促进铁路、公路和港口建设，帮助展轻工业特别是糖厂，采用统一的货币和计量制度，努力巩固日本人和日语在台湾的统治地位。19oo年义和团运动爆后，和儿玉密谋出兵占领福建，被政府以准备不足阻止。

    这使得后藤洗牌成为了日本屈一指的殖民地经营家，出任满铁总裁后，他提倡新旧大6对抗论，要日本联合俄国，将南满铁路、东清铁路和西伯利亚铁路连成一片，形成欧亚大铁路网，对抗美国铁路资本进入东亚。

    可以说，在儿玉源太郎返回日本出任6军参谋总长之后，后藤新平已经成为了日本殖民统治东北的脑人物了。连几个铁路守备大队的指挥权，也交到了他的手上。不过，后藤新平希望能够以和平的方式解决问题，而不是诉诸于武力。

    洞房花烛夜对于每一个男人来说，都是最幸福的时刻，吴皓轩也不例外。虽然，他的媳妇马佳慧年纪还小，但是不得不承认这个年代的人都很早熟。而吴皓轩，最后也值得入乡随俗了。

    马佳慧年纪虽然小，但是性格温婉，和她的两个哥哥完全不同。这一点，让吴皓轩非常的满意。并且，马佳慧十分聪慧，知道现在吴家和马家之间隐藏下的矛盾。于是，在新婚之夜她就向吴皓轩表明。所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然她已经加入了吴家，那就是吴家的人了。不过，她还是希望，吴家和马家能够和平相处下去。

    马佳慧的选择，让吴皓轩十分的满意。这个时代的女人，比起后世那些凶悍的女人来说，简直太好了。况且，马佳慧生的也美丽，一点都不像北方女人，反而有点像江南的小女人。

    后来吴皓轩才得知，马佳慧并非是马腾溪的正室所生，是一个小妾生的。只不过小妾生下马佳慧之后就死于产后出血了。马佳慧从小就跟着正室长大，好在正室也把她当作亲女儿养大，让她没有吃什么苦。

    第二天早上起来的时候，吴皓轩神清气爽。他只感觉一切都好像是生活在梦中一样。前世的一个小***丝，现在不仅成为了奉系巨头之一的少帅，还拥有了如花似玉的老婆，这可是他从来没有想过的啊。

    新婚的夫妻二人拜见父母之后，一家人其乐融融的吃过了早餐，吴皓轩就打算去军校了。他这个军校的校长，隔三差五也是要去军校给学员们上课的。一方面，是刷自己的存在感。另外一方面，则是真心希望将自己掌握的那些前的战术传授给这些学员们。毕竟，这些学员将来都是他麾下的军队的骨干。

    通过这段时间的努力，吴皓轩也成功的得到了学员们的拥戴。他讲授的那些新式战术，即便是他的老师布鲁斯也称赞不已，以至于在吴皓轩上课的时候，几乎整个学校的学员和那些教员们都来听课了。后来，吴皓轩上课的地方就不得不改成了学校的礼堂，这样的话，所有人都能够坐下。

    在吴皓轩正准备去军校的时候，吴兴权的侍卫来通知他，后藤新平来访了，吴兴权要他马上去书房。

    “后藤新平那个家伙又来了？他到底想要干什么？”吴皓轩皱起了眉头。他是真心不想和日本人打交道的。从后世穿越过来的他，看到日本人就觉得恶心，有一种拔枪将他们杀死的冲动。他也知道，只要日本人侵略中国的野心不死，他们之间就注定会有一战的。所以，他一直以来都尽可能的避免和日本人接触。

    “虎子，去给军校那边说一下，今天上午的课改到下午，我上午有事！”吴皓轩吩咐完之后，就去督军府的书房了。

    在书房内，吴兴权和后藤新平正在说话，后藤新平这个老鬼子一口的中国话，还是字正腔圆的燕京口音。这个时代的日本，很多人都是会说中国话的，尤其是后藤新平在台湾还待了几年时间。

    “少帅阁下，打扰了你的新婚，实在过意不去。”后藤新平一脸歉意。

    “总裁阁下太客气了。”吴皓轩满不在乎的说道。反正他也没有打算给自己放婚假的。现在时间已经很紧了，哪里还有时间去挥霍啊。

    “爹，你们在聊什么？”吴皓轩问道。

    “我们在聊去年，哦，不，应该是前年的战争。”吴兴权说道。今天已经是19o6年1月1日了，所以日俄战争已经是前年的事了。

    吴兴权点了点头，没有多说什么。

    “少帅阁下，我们正在回顾前年和俄国人作战的时候，我军和大帅可是相互合作的。那个时候，真是一段让人难忘的美好时光啊。”后藤新平感慨道。

    吴皓轩脸色有些不自然，日俄战争当中，奉系的几个巨头都是站在日本人这一边的。这一点他非常的清楚。吴兴权的立场改变，还是他回来之后才生的。

    “少帅阁下，我认为，吉林和大日本帝国之间，肯定是有什么误会的。我希望，我们之间的误会能够解开，使得我们能够再一次进行亲密的合作。”后藤新平一脸希冀的说道。