    傅慎言点头，开口道，“你看着弄，适合就行。”

    院子大，前院为了美观，几乎都是养的花草，一季度换一次，后院特意留了下来，就是想着能种点什么。

    傅慎言见我发呆，给我夹菜，开口道，“吃饭就不要走神，像个孩子一样。”

    四季咯咯的笑，“妈妈是大小孩，我是小小孩，傅叔叔真辛苦，要照顾两个小孩子。”

    我脸有些发烫，当着孩子的面，只是暗暗看了傅慎言一眼，心里腹诽，这人是故意的。

    他浅笑，“恩！”对着四季道，“你妈妈永远都是傅叔叔的小孩。”

    四季咯咯的笑，看了看我，又看了看傅慎言，对着他道，“那傅叔叔是我爸爸吗？我们般同学说，爸爸妈妈都是住一起的，妈妈和傅叔叔住在一个卧室里，你们就是四季的爸爸妈妈吗？”

    童言无忌，小孩子的世界，多为单纯的。

    我微微僵了身子，下意识的看向傅慎言。

    见傅慎言给四季夹了菜，开口道，“四季想要傅叔叔做你的爸爸吗？”

    四季有些迷糊，但还是很认真的点头道，“愿意。”

    想了想，小家伙又道，“那我的亲爸爸也是傅叔叔吗？”

    傅慎言点头，声音温柔，“四季很小的时候，傅叔叔就已经是你的爸爸了，但是后来傅叔叔不懂事，把妈妈气跑了，所以四季就一直和妈妈在淮安生活多年，现在才回到自己的家里。”

    四季想了想，点头道，“那为什么傅叔叔一直都不去找我们呢？”

    小孩子的世界，总是奇奇怪怪的，我开口，给她碗里夹菜，开口道，“四季，没有那么多为什么，你忘记妈妈怎么教你的了？食不言寝不语。”

    “哦！”小家伙闭嘴了，朝着傅慎言调皮的眨巴了一下眼，然后低头吃饭。

    夜色披荆斩棘的赶来，哄睡四季，我回到卧室的时候，傅慎言刚洗好澡出来。

    堵在门口，身上还带着水汽，声音低沉暗哑，“今天安全了。”

    我一开始没有反应过来，看着他晦暗不明的眸子，猛地就反应过来了。

    一时间脸色猛地的就红了，看着他道，“医生说不能乱来，恢复不好。”

    他伸手，将我抵在墙壁和他胸口之间，声音低沉，“可已经恢复很久了。”

    他眸子，薄凉的唇落在我耳边，薄唇在我耳垂上浅浅吸了一口。

    我猛地身子惊出一身鸡皮疙瘩，下意识的拽紧了他的浴袍，“傅慎言，我先洗澡。”

    “一会洗！”他的声音格外低沉，带着隐隐压抑。

    还不等我做任何反应，他已经将我横抱了起来，直接放在了床上。

    熟悉带着侵略和克制的气息铺面而来，我有片刻的走神。

    呼吸被他截住，男人嗓音沉敛，“这种时候还走神，看来我平时的表现让你很不满意。”

    “不……唔！”男人的吻，几乎是铺天盖地而来的。

    被跳动的情欲，只能任由其泛滥成河。

    这一夜，傅慎言几乎将我生吞活剥，若不是后半夜我哭着求绕，只怕，这一夜都没办法睡着了。

    清晨，悠悠醒来，看见傅慎言的那一秒，我的第一反应就是躲开。

    但来不及了，男人已经伸出手，将我按在了身边，“躲什么？”

    我……

    看了他一眼，我嗓子疼得难受，但还是开口了，“傅慎言，我们应该分房睡。”

    这样下去，我迟早死在他身下。

    他挑眉，男色惑人，“这世界上有夫妻分房睡的吗？”

    我点头，很认真道，“有，而且很多。”

    他恩了一句，将我拥在怀里，笑了，“我们不会，永远不会。”

    我闭眼，好心提醒，“你应该去上班了。”

    “不急，可以多躺着一会。”说着，他已经开始在我身上点火了。

    我……

    按住他的手，看着他，我有些尴尬道，“傅慎言，我有点累。”

    但这话，如同没有说。

    炙热霸道的吻，相拥交织，比起窗外寒冷的深冬，卧室里的温度格外的温暖了。

    床第之欢，他若是不可克制自己，我都怀疑，真的会丧命以此。

    好在，有工作牵绊，他克制了。

    折腾了一个早上。

    傅慎言从浴室出来，嘴角的笑意难以克制，看着我道，“下午要出门吗？”

    说话间，他拿着浴室擦身子。

    我趴在床上，有些疲惫，“胡雅出月子，想出去逛逛。”

    他点头，“一会让陈毅送你去。”他擦着头发，腹部的肌肉格外明显，很诱人。

    我看着他，心想，要是他不做傅氏的董事长，可以去做模特，一定会迷死大批观众的。

    冷不丁的，见他将毛巾丢向我，开口道，“还想要？”

    我……

    我的眼神有这么明显吗？

    从床上爬起来，身子有些软，我不由瞪了他一眼，“傅慎言，分床睡。”

    随后不等他开口，便见了浴室。

    外面传来低沉内敛的笑声。

    下楼时。

    四季已经被送去学校了，芬姐直接做了午餐，看着我和傅慎言笑得有些暧昧，“我早上过来顿了排骨，你们多吃点，补身体。”

    这话，若是平时听着，倒也没什么，但今天，总觉得有些格外的脸热。

    我有些尴尬的咳嗽了一下，没忍住瞪了一眼傅慎言。

    男人回报我的是一记温润的笑容。

    好不容易吃完饭，傅氏事情多，临走前，他叮嘱，“不要逛太晚，早点回来，一起吃晚饭。”

    我点头，站在门口送他离开。

    陈毅留了下来，看着我道，“夫人，我一会送你去。”

    我摇头，真诚拒绝道，“不用，我一会自己开车过去，你先去忙，不用理我！”

    他有些为难道，“可是傅总吩咐要送你去。”

    我叹气，“我知道，但是我觉得我一个人也可以去，你多好的助手，放我这儿当司机太浪费了，去吧，去公司帮他。”

    见他还有些犹豫，我想了想，在冰箱里找了把西兰花递给他道，“告诉傅总，这是我让你带给他的。”

    陈毅嘴角抽了一下，“西兰花？”

    我点头，“去吧！”

