    杨晨淡淡一笑，眼眸之中尽显寒意。

    霸王项羽撇了男子一眼，冲着边上吐了一口吐沫。

    “黑衣家族，你们的脑子坏掉了吧？你说一笔勾销就一笔勾销啊？之前你杀了我们这么多次，还追杀我们傲世大佬。你现在就想要算了，何况这BOSS是你家的啊？你说不抢就不抢啊？”

    男子脸色阴沉无比，万万没有想到事情发展到这个地步，进入海岛的时候，铁血家族和霸王家族的实力还不堪一击，如今整体实力提升了不止一个等次，刚才他们被击杀了一次，许多家族成员不仅等级掉落，装备同样爆出去不少，此消彼长之下，根本不是杨晨一群人的对手。

    可好不容易遇到的BOSS，让他就这样放弃，绝不甘心，这是在诺丁城最后的机遇了，若不能发育好的话，前往主城后，永无出头之日。

    “傲世天下！你究竟想要怎么样？”

    沉吟了许久之后，男子阴沉着脸，瞪大眼珠厉声问道。

    杨晨嘴角依旧挂着淡淡的浅笑，只不过这笑容让人有些不寒而栗。

    “我想要做什么？是你们黑衣家族想要做什么吧？之前我们之间应该没有任何的恩怨，你们在八十一区我在八十区。可你们黑衣家族似乎针对我做了不少事情。你还问我究竟想要怎么样？这句话应该是我问你吧？”

    男子眉头紧锁，眼神闪烁几下。

    “之前的事，是我黑衣家族不对，我向你道歉。我愿意用一千个金币来赔罪。”

    杨晨眯着眼睛看着他。

    “你觉得我是来讨要金币的吗？”

    “傲世天下，你可不要太过分！”

    男子一听这话，双目血红一片，仿佛怒火随时都快要喷了出来。

    “过分吗？你们拼命追杀我的时候，没觉得过分吗？”

    杨晨丝毫不为所动，嘴角上扬，提起手中的魔法杖，准备动手。

    “傲世天下，我觉得差不多就可以了。之前你们已经从他们的手中抢走一只BOSS了，他们好不容易找到一只BOSS，也挺不容易的，大家都是为了发育，进入天御世界后，诺丁城不过是起步阶段而已，日后去了城主非亲非故，说不定还得靠熟人帮忙，何必这么绝呢？”

    正当他准备出手之际，不远处传来一名女子的声音，阡陌涵率领着阡陌雨四人，以及阡陌阁的八千多人出现。

    八十一区的阡陌阁人数足足有九千多人，至于还有一千多人去了什么地方，无人知道。

    霸王项羽和铁血战天以及乔雪杨鹏，纷纷惊愕地瞪大眼珠，万万没有想到阡陌阁的玩家居然这么多，最为关键的是，阡陌阁之中有几十人都到达了40级。

    这股实力，应该足以横扫整个海岛了吧，为何之前他们从未听说过。

    杨晨的目光瞬间落在阡陌涵的身上，这一次她没有隐藏ID，上一世他只是听过阡陌阁的传闻，只知道阡陌阁的族长是一名女子，并不知道ID叫什么。

    “莫非你们阡陌阁也要参与进来？”

    阡陌涵美眸闪过一抹复杂之色，沉吟了片刻看着他。

    “并非参与进来，只是我觉得，BOSS之战后，我们应该很快就会前往主城，说不定到时候还会在一个主城，何必把关系搞得这么僵。之前你已经杀了他们一次，给了他们足够的教训，也拿走了他们一只BOSS，何必继续下去呢？”

    杨晨嘴角的笑容更加浓烈，好奇地注视着阡陌涵。

    “阡陌阁主，我十分想要知道，这黑衣家族莫非和你们阡陌阁有关系吗？你这是想要替他们出头吗？”

    阡陌涵摇摇头，又点点头。

    “并非是出头，他们也是我八十一区的人，也算是同一个阵营的，总不能见死不救吧？如今BOSS之战也快要结束了，整个海岛之上只剩下最后四只BOSS了。何必在这时候拼个你死我活的，大家都是为了发育。这样吧，这只BOSS让给你们，算是给你们赔罪如何？”

    此话一出，阡陌雷顿时眉头一簇，眼眸闪过一抹惊讶之色，情不自禁道。

    “小姐···”

    阡陌涵伸出玉手打断他的话。

    “不用多说，这是我的决定。”

    她的眼神直勾勾注视着杨晨，而杨晨也同样注视着。

    四目接对，杨晨眉头微微一皱，不知道为何，阡陌涵的眼神给他一种熟悉的感觉，而且是那种十分熟悉，可在这之前他确信自己确实没有见过阡陌涵，哪怕是上一世，也从未见过，为何会出现这样的感觉，十分疑惑。

    “傲世天下，你觉得我这个提议如何？”

    沉默了许久，阡陌涵再次问道。

    杨晨也回过神来，注视着她，嘴角上扬，勾起一条弧线。

    “阡陌阁主，我若没有猜测的话，这个黑衣家族应该也是你们阡陌阁的人吧？之前他们对我出手，应该是你授意的对不对？”

    众人一听这话瞳孔急剧扩大，露出震惊之色，面面相觑对视起来，有些无法置信，就连阡陌雨四人也露出疑惑之色，似乎在说，黑衣家族是他们阡陌阁的人，为何连他们都不知道呢？

    阡陌涵浅浅一笑。

    “你猜错了，黑衣家族并非我阡陌阁的人，傲世天下，不知道你对我刚才的提议觉得如何？你同意还是不同意？”

    杨晨也笑了，刚才他确实是故意如此说，想要证明自己心中的答案，不过这阡陌涵明显不是一般人，何况她还戴着面具，根本看不到她任何一丝表情。

    “你阡陌阁这么多人，而且实力看起来也十分强悍，我若不答应的话，我们八十区岂不是会遭难，行，就按照你所说的。”

    阡陌涵点点头，侧身看着一侧的黑衣家族的族长。

    “带上你的人，走！”

    男子眼眸闪烁几下，想要说些什么，不过话到嘴边却又生生咽回去。转眼之间阡陌阁的八千多人以及黑衣家族的一千多人消失在众人的视线中。

    “这个阡陌阁的势力还真不是一般的恐怖，大哥哥，我怎么觉得那个阡陌涵似乎认识你？”

    乔雪眨了眨眼睛，忽然开口问道。

