
　　不过，她是个恩怨分明的人，并且救命之恩大过天，以前的那些恩怨，在经历过昨日的事情后，都成了微不足道的小事，她不该再计较。

　　想到此，傅珍珍下定了决心，她扯了扯哥哥的袖子，认真道：“哥，我以前给你写信时说的那些气话，你都忘了吧，以后跟嫂子好好过日子。”

　　傅璟琛垂眸看着妹妹，黑眸中闪过一丝意外。

　　以前妹妹确实在给他写的信中，说过一些苏氏的不是，他也从中看出来，她是真的很讨厌苏氏，与苏氏不对付。

　　但现在……

　　想到昨日发生的事情，他突然又能理解了。

　　母亲跟妹妹，都是知恩图报的人，昨日苏氏救了她们，她们便不想再计较从前的事情了。

　　不管苏氏那么做，是出于真心，还是另有目的，但她确确实实是救了二人，为此，他也很感激。

　　他虽然不甚了解苏氏这个人，但也知道，从前的苏氏与现在他所见到的，是截然不同的。

　　一个自私任性惯了的人，突然之间，变得大义无私，属实蹊跷得很。

　　他心里藏着疑惑，却并没有表现出来，只温声道：“我知道了。”不过是多养一个人而已。

　　闻言，傅珍珍如释重负般地松了口气。

　　王氏也是一脸欣慰。

　　苏晚并不知道自己走开后，王氏母子三人说了什么。

　　她跟着下人进了一间叫兰院的院子。

　　“夫人，这院子是大人吩咐为您收拾的，您以后便住这里。”下人恭敬道。

　　“哦，好。”苏晚点点头。

　　在她打量的间隙，下人很快备好了热水。

　　正在这时，有一个下人，给她送来了包袱。

　　“夫人，这是您带来的包袱，是司队长替您找回来的，大人让奴婢给您送来。”

　　苏晚愣了下，伸手接过，“替我跟大人说声谢谢。”

　　那下人有些奇怪地看了她一眼，小心翼翼地说：“夫人可以直接跟大人说的。”

　　苏晚闻言，怔了片刻，才明白过来。

　　她是傅璟琛的妻，便是要感谢他，也不用通过下人的嘴。

　　怪不得下人表情奇怪了。

　　待下人都退下后，苏晚打量了眼包袱。

　　这包袱应该是昨日落在那辆马车上的，是原主的。

　　她想了想，将包袱打开。

　　里面只有几件衣裙，虽然样式不好看，面料也一般，但都是新的。

　　想来是原主为了进京而买的。

　　她翻了翻，发现衣裙下面藏了一个盒子，只有巴掌那么大。

　　打开之后，她发现里面竟然装了满满一盒子的碎银，以及一块成色上等的玉佩。

　　碎银便算了，定是苏父为原主攒下的。

　　原主性子虽然不好，但她有一个极为爱她的父亲，这盒碎银子，怕是苏父毕生的积蓄了，却都给了原主。

　　可是这块玉佩……

　　苏晚拿起玉佩，细细打量。

　　玉佩色泽很好，触手温润光滑，做工也很精致考究，一看便知不是凡品，只是苏家这样的人家，如何会有这样一块贵重的玉佩？

　　苏晚很是疑惑。

　　想不通，她便没再想，将东西收好后，便起身去沐浴。

　　她小心翼翼地避开肩上的伤，泡了个热水澡，然后换了身干净的衣裙。

　　洗干净身上的脏污和汗水后，她整个人都清爽了许多。

　　想到一事，她连忙拿起镜子照了照。

　　当看到镜中女子那张与自己原来一模一样的脸时，她着实愣了下。

　　没想到原主与她长得一模一样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第十二章 不过是多养一个人而已免费阅读。https://xs.23sk.com  