    车子直接开到了一家五星级酒店停下，天宇上了酒店17楼的房间，来到窗户边。

    目光透过窗户，朝着酒店外面的一栋雄伟建筑看了过去，那是看上去像鸟巢一样的建筑，只不过要比真正的鸟巢大了无数倍，比起普通的体育场也要大上许多许多。

    这里就是全国决赛的比赛场地，明天，那些自五湖四海的参赛选手，将会在这里分出胜负。

    看着巨大的鸟巢，天宇却是陷入了沉思，他所思考的并非是明天的比赛，而是另外一个任务，找到这副身体的杀父仇人。

    都已经过去半个月了，但是对于仇人，他依旧没有多少线索。

    倒不是那位杨馆主没有尽力，实际上杨三已经发动了自己所有的势力和人脉，想要帮天宇找到凶手。

    只不过那位凶手就像是凭空冒出来的一样，现在又凭空消失了，别说找人，就连线索都没有多少。

    目前唯一掌握的线索，就是通过验尸的手段，可以得知这副身体的父亲是死于一种爪功之下。

    这个世界当中，爪功类的武功虽然不多，但也绝对不少。

    知道这一点去寻找凶手，那无异于是在大海捞针。

    对此，天宇也没有什么好办法，他忙于比赛，也抽不出身去调查这件事情。

    “叮铃铃！”

    手机铃声响起，打断了天宇的思路，是一条短信，萧灵儿发来的。

    “天宇，早点休息，明天的比赛好好表现！”

    看到短信的内容，天宇微微一笑，萧灵儿就住在另外一个房间里，就在他的隔壁。

    想了想，天宇还是丢下了手机，没有回复。

    他能够感觉得出来，经过这半个月的相处后，萧灵儿对自己的态度转变了很多，只不过天宇并没有在意。

    对于这个世界来说，他毕竟只是个过客，完成任务就得回去了，至于男女之情，实在没有时间去谈.......

    ..........

    第2天一大早，巨大的广场里面就已经聚满了人，这栋巨大广场最高可以容纳15万人，此时此刻却座无虚席。

    即便是如此，门外还有许多人在排着队，想要挤进来一睹为快。

    之所以会有这种现象，自然是因为今天是武道大会全国决赛的日子了！

    能够从市级、省级淘汰赛当中脱颖而出，打进全国决赛的武者，自然都是高手当中的高手，他们之间的战斗必然会十分精彩，这就是能够吸引无数观众的原因。

    同时，无数观众们也想要见证一下，究竟是谁能够拿到决赛冠军，代表华人出战，去登上世界武道大会擂台。

    “不知道今天究竟谁能够拿到冠军？”

    “我觉得孙家的孙正英最有可能了，他可是先天宗师，绝世天才。”

    “孙正英的天赋确实无人能比，只不过他还太年轻了，才23岁，经验不足，我相信他未来的成就会很高，但是现在他的底蕴还是少了点，我倒是觉得钱明更加有把握。”

    “没错，同样身为先天宗师，钱明成名已久，确实把握更大一点。”

    “我更加看好曹雄，他也是先天宗师.........”

    “嘿嘿，你们是不是忘记了那一位一指禅天宇了？”

    “呸，一个打假赛的提他干什么，提起他就让老子反胃！”

    “哈哈哈，开个玩笑而已，我就是想要看看这家伙的来头到底有多大，敢不敢在全国决赛的擂台上还继续打假赛？”

    “在这里打假赛？找死吧，没看见贵宾席上坐着许多大领导吗？”

    “贵宾席上面还有不少武术家的泰山北斗，我就不相信那家伙敢在这里打假赛，肯定第1轮就被淘汰了！”

    “就算是第1轮被淘汰了，以他的成绩也有资格进入武道协会，成为真正的武者了，人家的目标不就是这个吗？”

    “唉，好好的一场比赛，非要弄进来这么一个人，真是一颗老鼠屎坏了一锅粥。”

    “好了好了，都别说话了，快开始了。”

    当说道天宇即将成为正式武者，成为人上人的时候，这几个谈论的观众眼睛都羡慕的发红了，恨不得当场将天宇取而代之。

    ..........

    观众席上议论纷纷，全国各大电视台也早已经准备好了，几十架摄像机镜头全方位的对准了擂台，为不能前来观看的网友观众们，捕捉即将迎来的精彩比赛。

    上午9点，主持人终于登上了擂台。

    “观众朋友们，欢迎大家来...........”

    一番慷慨激昂的废话之后，主持人终于说到了本次比赛的内容上：

    “本次参加全国决赛的人选总共有128人，他们来自五湖四海，带着必胜的决心相聚于此，让我们掌声欢迎这128位参赛选手入场！！！”

    “啪！啪！啪！”

    巨大的会场里面顿时响起了热烈的掌声，会场后台那些参赛选手纷纷走了出去。

    每走出去一个人会，会场掌声就会热烈几分，只有天宇走出来的时候，会场当中响起了不少嘘声........

    等到所有的参赛选手站在巨大的擂台上，主持人继续说道：“本次比赛依旧采取抽签的方式来决定对手，请各位选手依次抽取自己的号码牌。”

    天宇站在参赛选手中间，随着前面的人一个个抽取了自己的号码，交给统计员。

    天宇抽到了自己的号码是92号，他的第1轮对手自然就是91号了。

    当所有的参赛选手抽取完毕后，就纷纷返回后台，留下主持人宣布参赛规则。

    来到后台，萧灵儿立刻迎了上来。

    “天宇，对战表已经统计出来了，你的对手是来自g市的李少兵，这个人的腿功很厉害，你要小心........”

    天宇点了点头，表面上他听得很认真，实际上完全没有放在心上。

    他知道剧情，根据剧情的记载，这次的武道大会世界冠军是唐紫尘，这是唯一能够让天宇稍微认真一点的对手，别人都不够资格。

