    第1269章无条件崇拜自己的爸爸

    森森很高兴，不但吃到了早上跟妈妈点的蛋挞，还一上车就看到了妈妈给他买的他心心念念的乐高组合，捧着跟宝贝似的。

    “谢谢妈妈，谢谢爸爸！”

    林羞揽着他的肩膀，宠溺地道：“晚上妈妈陪你玩。”

    “嗯嗯，”森森看了看前座开车的爸爸，迟疑地道，“爸爸可以一起玩吗？”

    林羞看了前面的男人一眼，笑道：“爸爸可能不会玩乐高。”

    寒蔺君从后视镜中和她对视一眼，勾了勾唇。

    森森：“我可以教爸爸！李老师说我在班里搭乐高最厉害了，我可以搭小飞艇，爸爸我可以教你玩的！”

    林羞小声道：“爸爸晚上要工作。”

    森森嘟了嘟嘴，有点小失望：“还要工作啊？”

    寒蔺君有些不忍，道：“我尽量在8点前结束，陪你玩半个小时。”

    森森立即又亮了双眼：“好！”

    ～

    回到别墅家中，森森很自动自觉地去2楼洗澡，他本来想着在吃饭前把乐高拆了，叫妈妈过来一起玩一下的，刚穿好衣服从浴室出来，就听到外面楼梯下传来好几个人的声音。

    “小心小心——别磕着琴角——”

    “前面再抬起来一点——”

    “慢点——我后面跟不上——”

    他好奇地走到楼梯边看，然后惊奇地瞪大了眼，好几个穿着蓝色工服的人正合力抬着一个大家伙往楼上走！

    林羞走在他们前头带路，看到森森忙道：“森森回房间去，别站在这里挡路。”

    森森赶紧回过身往房间跑去。

    很快，林羞也带着人过来了，指挥着几个人把钢琴搬进房间。

    森森坐在自己的小床上，看着他们把大家伙放在地板上，然后开始安装脚架。

    “妈妈，这是钢琴吗？”

    林羞笑道：“是啊，爸爸帮你订做的，以后就是你的了，要好好学哦～”

    森森忙不迭点头，又好奇又兴奋。

    等到钢琴完全安装摆放好，那些人都告辞离去，寒蔺君走了进来。

    森森坐在琴凳上，抚摸着锃亮的钢琴漆面，看到寒蔺君，笑弯了眉眼问道：“爸爸，钢琴要怎么弹？”

    林羞在一旁小声嘀咕道：“你不问妈妈，问爸爸做什么？妈妈不会，难道爸爸就会吗？”

    寒蔺君走到森森身后，单手插兜弯下腰贴着他，另一手从他身侧穿到前面，将琴盖掀起，听到了林羞的碎碎念，偏头睨了一眼过来。

    林羞眨眨眼，道：“本来嘛，难道你会吗？”

    寒蔺君手指在琴键上按了两下，淡淡地道：“好多年没弹过了，可能会忘，听着别介意。”

    林羞：“……”

    寒蔺君刚说完，手指画风蓦地一变，几个轻按，流泻出的音符突然就变成了调子，随后他又加入左手，两手配合着将一首简单的《献给爱丽丝》弹了出来。

    林羞听呆了，满脸不可思议地看着他的手，然后在音乐结束的时候又看向了他脸上。

    “……”

    寒蔺君弹完后，也转头看向了她，挑挑眉，眉眼含笑。

    森森鼓掌道：“爸爸好厉害！”

    寒蔺君直起身子，揉了揉森森的脑袋，道：“七八年没弹了，手有点生。”

    这还叫手生啊？几乎是流畅地弹完了整首歌。

    森森：“还是很厉害，妈妈对不对？”

    小家伙真的是无条件崇拜自己的爸爸。

    不过林羞也不得不承认，连她都没想到大boss居然还是个这么多才多艺的人。

    寒蔺君看着她，勾着唇角道：“你们可能没听出来，我刚刚弹错了3个音，2个节奏。”

    林羞：“……”

    不好意思，还真没听出来。

    森森歪着脑袋问：“爸爸，节奏是什么？”

    寒蔺君低头看了他一眼：“我帮你请了老师，每周来家里一次教你弹琴，有问题到时候问老师。”

    “噢。”

    楼下花姐叫了：“xian森，太太，晚餐尊备好了。”

    林羞应了一声：“马上来。”

    一家3口往楼下走，森森扶着楼梯扶手走在前面，寒蔺君牵着林羞的手走在后面。

    林羞还是很好奇，问道：“你什么时候学的琴？”

    寒蔺君：“大学之前。”

    林羞：“后来为什么一直都不再练了？”

    寒蔺君：“太忙。”

    留学的时候忙着学业、课题和各种大型研究，那时候偶尔还能去音乐学院练练手，回国后就被大量公司公务缠身，哪里还有时间碰钢琴？连休息都是奢侈。

    久而久之，就快淡忘了。

    林羞想到什么，噗嗤就笑了，睨着身边男人一眼，问道：“你读书那会儿，是不是学校里面的文艺骨干？元旦国庆五四还会上台表演的那种？”

    寒蔺君莞尔：“无聊，没参加过。”

    到了餐厅，森森主动给父母拉椅子，尤其是寒蔺君的位置，他拉出来还站在旁边，笑眯眯地道：“爸爸坐。”

    寒蔺君依言坐下，揉了揉他的脑袋，柔声道：“你也坐下吃吧。”

    森森咧嘴一笑，跑到对面自己的位子去了。

