    寒星也不知道自己是什么心情了，连忙跟上脚步，到底没阻拦。

    只要这位爷不逃，他的任务就完成了，至于其他的，那就不是他的职责范畴了。

    只是，寒星明显发觉不对。

    这位新姑爷对古门寨似乎很熟悉的样子，连一般人踏足不了的大小姐院子都能轻车熟路的去到。

    不过，寒星也不怕，大小姐住所可不是谁都能进去的，那里高手如云，常年把手，铜墙铁壁得连一只苍蝇也飞不进去。

    这位公子长的跟小白脸似的，以他的经验，这样的人出了一张脸可以看外，其他都拿不出手。

    可惜，寒星下一秒就被打脸了。

    他没通报，驻守大小姐院落中的护卫，见有外敌不请自来，纷纷朝可疑物发出攻击。

    寒星眼眸睁大，这可不行，即便他如何不喜，但人若是在他手里出问题的，那他在古门寨的日子也到头了。

    正要出手之际，却发现这个小白脸犹如真龙游月般，身子轻飘飘的滑过，在对方怔然之时，又来个回马枪，一招制敌。

    MD，心机男啊！不过，他这身手，看得寒星眸里燃起了星光，那是对高手的崇拜。

    若先前是不屑，偶带恐惧外，如今恐惧依在，但却没了不屑，有的都是满满的敬仰。

    “满福，快闪开，这是姑爷，他来看大小姐。”

    靳逸虽然很排斥这个称呼，但多年执行任务的生涯里，他早已习惯了伪装成不同的身份与敌人周旋，知道这称呼有时间是一层保护色，倒也没反驳。

    听到来人的身份，满福抱拳，“不知是姑爷来，刚才多有得罪，姑爷要怎么罚，满福都不敢有丝毫怨言。”

    靳逸笑得随意，心里只有一个念头，这古门寨该把寨字去掉，要不是脑袋清楚，他都要以为这是一脚穿回古代了。

    “你又不认识我，更何况保护你们大小姐，那是你的职责所在，何罪之有。”

    满福愕然，一下子对这个新姑爷满满的好感，这真是一个知书达理的君子。

    对待君子，自然是要好上几分。

    “姑爷，我家大小姐在里面等候多时，我这就带姑爷过去。”

    心想，大小姐还真是料事如神，竟然知道这新姑爷会自己主动找上来。

    进了前厅，门就被关了起来，显然，其他人都留在了外院。

    客厅里，到处都是古色古香的摆件，忘记说了，就是这古门寨的建筑，如果是乘直升机往下看，那绝对是一处缩小版的紫荆城，全都是古风琉璃瓦，假山亭台楼阁。

    正厅很宽敞，呈长方形，但中间隔着一道屏风，看不清内里的情形，但既然让他在这里等，就说明这位大小姐，果然不如传说中所说的病得卧榻多年，如今只等冲喜救命。

    只是想想，他堂堂靳家长子，紫金令持有者，竟然落到有一日要来给人冲喜的地步，这说出去，怕是要笑掉大牙。

    正想着，屏风那头有了脚步声，像是从别处进来的。

    脚步声轻盈，想来就是那位古家大小姐无疑了。

    接着，一个长相标志的女孩子从屏风后走了出来。

    女子精气神都好，带几分英气，约莫十四五岁的样子，穿的衣服很是华贵，大抵这古家人真就是把她当古代嫡女来养了。

    “想必这位就是我的新郎了。”

    “打住，我可不是你的谁谁谁，本少爷已有未婚妻，这辈子只会忠贞她一个。”

    古凌香也不在意，抬脚坐到了一旁的椅子上。

    靳逸自然也坐到了对面，他可不会委屈自己。

    等他们坐好，已经有人奉上了茶水。

    不过，靳逸却没有动作。

    “怎么？怕我在里面下毒？”

    靳逸半真半假开口，“本少爷是被坑怕了。可谓一朝被蛇咬十年怕井绳，古的小姐不会勉强人吧？”

    话都被他说了，她能不答应。

    “这是自然。”

    坑他的人还是他们古门寨的人，她就更没有理由为此辩解了。

    “不如我们开门见山吧。如靳少所见，我并非如传言一样卧榻不起，需要与男子成亲来冲喜。”

    “嗯，古大小姐藏的也真是深，不知令父知晓不？”

    “他若是真管我，你觉得我会在他眼皮子底下装？”

    靳逸了然，如他猜想的一样。

    “这样说吧，我那父亲，表面上最重视我这个长女，以标榜他对前妻是多么的深情，实则就是一个伪君子。

    我怀疑我母亲当初的死也不简单。

    其实我那渣父吧，一直疼宠那外室所生的儿子，说什么帮我找个人入赘古门寨，到时候古家一切都是我的了。

    呵呵！怕是世人都被他蒙蔽了。

    你一定会问，既然如此，我父亲为何还留我一命？毕竟解决了我，他真正疼的儿子就可以名正言顺继承一切，何必弄这些弯弯绕绕？

    其实是有原因的。

    我母亲当年被算计怀了我，才不等于嫁给我父亲的。

    而我母亲所带的嫁妆中的一个东西，就是我父亲所图谋的。

    只是他没想到，我母亲一直攥在手里不拿出来，后来我母亲死了，我那父亲断定东西在我手里，所以才一直留着我的命到如今。”

    靳逸朝椅背靠了靠，他也不知道如何说了。

    “所以？”

    “我需要你帮我演这一出。”

    靳逸邪气一笑，“不是说了吗？我有未婚妻，我可不想我那醋缸未婚妻误会。很要命的。”

    “你会的。靳少，别人不知道你是做什么的，我可是知道。你这样的人，莫非眼睁睁的看着人去死，莫非靳少心怀天下的大义都是误传了？”

    “自然是误传了。”

    古凌香：“……”

    “虽然我真身不上，不过倒是可以帮古大小姐找一个替身。”

    古凌香松了口气，只要能把事情解决了，怎么样都可以。

    “跟你长一样吗？”

    “自然。”

    “那行！”

    “既然我答应了古大小姐，那我的报酬呢？我这次可是在休假，白帮忙的事我可不干。”

    古凌香再次怀疑人生。

    没好气的道：“放心，少不了你的好处。”

    “古大小姐能具体说说吗？别不是古大小姐在给本少爷画饼？”

    古凌香真真是要跪了。

    “等会儿你让你的替身跟我去前院拜堂，等送入洞房后，你与我一道离开，好戏自然会在古门寨上演。到时候我带你去后山谷内，那里有我古门寨镇宅之宝，到时候就赠予靳少作为报酬，请问，这个酬劳够不够？”

    靳逸：“这就是古寨主一直想要的东西？”

    “自然是。”

    “行！那就一言为定。”

    商量好了，靳逸就离开院子，回到之前自己所呆的院子。

    靳逸才关了门，风就从梁上下来。

    “少爷。”

    “小朋友呢？她是不是急坏了？你来这里，那她怎么办？”

    提起安伊伊，靳逸一改之前的散漫慵懒，一脸紧张的问。

    风有些一言难尽，“少爷，你在做这一切的时候，就该想到她会着急。”如今心疼是不是晚了？

    当然，这后半句话，风是打死他也不敢说的。

    难得的，他们少爷并没有责罚他。

    “是我的错。但若不来这一招，那老滑头又如何相信？”

    风：“……”那你还说什么？简直了。

    还好那丫头也不是一般人，也不知怎么的，除了最初的着急慌乱后，竟然跟往常一样的该吃吃该睡睡，一点都不受影响。

    “对了，她身上还痒不？小丫头是不是哭唧唧的喊痒？给她找大夫了吗？”

    风嘴角抽了抽，“伊伊小姐一切安好。”

    靳逸有些不信。

    “是真的很好。我来的时候，大夫才走，说伊伊小姐用的药有特效，不需要他开药，都已经好了。”

    “你来的时候她知道不？在做什么？”

    这一个个的问题，问的急迫啊！风也不点名自家少爷的那点心思了。

    老老实实回答。

    “我没告诉伊伊小姐。我来是她正在跟靳水靳木开开心心的烤羊肉吃。”

    也不知怎么的，风特地加重了“开开心心”几个字。

    靳逸沉了脸，有些郁闷，他脑海里浮现小丫头没心没肺的笑声，面前一架火，烤着滋滋响的羊肉，那丫头估计眼睛都笑得只剩一条缝了。

    就不着急他吗？

    万一他真是被歹人掳走呢？臭丫头，到底有心不？

    正在撕扯着香喷喷的羊肉串时，安伊伊“阿嚏”的打了个喷嚏，抬头望天，奇怪，天又没变。

    而这边，靳逸拉了个现成的人，寒星不是熟悉古门寨嘛，他身量跟他差不多，只要风用易容术弄一番，再换上他的衣服，活脱脱第二个他，若不是极其熟悉之人，根本分不清。

    当然，寒星换的是新郎的喜服，本来他是不换的，但大小姐的命令，他不敢不从。

    “公子，会不会被认出？”

    “你要是再用这样的眼神看我，保不齐啊！到时候害了你不打紧，害了你们大小姐就得不偿失了。”

    寒星一咬牙，既然绑定了大小姐的命，那他就给这事办好。

    他虽然是老寨主的人，但却只有极少的人知道他其实是夫人娘家的人，如今在古门寨，忠心的也只会是大小姐。

