
　　元柳，出生于南赡部洲西南方的某个小村落，父亲是一名落榜书生。

　　虽然落榜，但元柳的父亲仍然是村里唯一的一名读书人。

　　这个时候正是科举刚刚兴起之时，天下文人还不多，元柳父亲就是第一批参加科举考试的人。

　　不过朝庭对于科举的要求极高，元柳的父亲多次落榜后，不由心灰意冷，这才回到村里负责给周围三条村落的孩童们进行启蒙，教他们读书识字。

　　第二年便取妻生子，生下了元柳。

　　身为儿子的元柳，自然被父亲寄予厚望。元柳刚开始，两三岁的时候很聪明，在识字、筹算方面一点就通，讲一遍就能记住。

　　可把父亲高兴坏了，但是到了十岁以后，发现元柳在吟诗作对方面毫无灵性，怎么都作不出一首像样的诗词，策论方面也是稀松平常，毫无特色。

　　不过为了完成父亲的毕生愿望，元柳仍然连续参加了十八年科举考试，十八次尽数落榜。不得已之下，元柳回到了村里接替父亲的工作，继续教育下一代。

　　在回村前，元柳买了一本他最喜欢的《九章筹算》回村，后来因为喜欢算术，又沉迷钻研了两年五行八卦之术。

　　不曾想到，他居然借助五行八卦之术从《九章筹算》里得到了一部修炼功法，还是专修阵道的功法。

　　元柳借助此功法，以阵入道，跨入了先天之境，拥有两百年的寿命。

　　但是因为难舍父母妻子，所以元柳在村里一直生活到八十岁，直到父母和妻子都年老去逝后，才离开了他生活多年的村落，到南赡部洲各地收集各种布阵材料，同时与其他散修互相交流经验。

　　经历了数十年的风风雨雨后，和一位好友一起来到了陈塘关。

　　此时，元柳已经一百五十多岁，修为却只停留在先天中阶，这种天赋只能说是平平无奇，都不可能突破到紫府境。

　　然而，元柳在阵法方面却拥有着极高的天赋，借助陈塘关藏书阁里成千上万本阵法典籍，元柳如鱼得水，修炼起来，速度说是一日千里。

　　就这样，元柳居然在寿命大限来临前，突破到了紫府境，成为了整个陈塘关的阵法第一人。

　　可是面对三灾，元柳足足煎熬了五百年，一直担心自己渡不过三灾的最后两灾，千年修行将毁于一旦。

　　所以元柳唯有拖延着渡灾时间，苟延残喘。

　　直到一个月前。

　　元柳居然获得了梦寐以求的三灾避劫丹，拿到丹药后，他真的激动了整整七天七夜，每天都会在心里默念数遍“上苍垂怜，太上祖师显灵，感谢老君！”

　　长生有望，元柳自然兴奋。

　　又经过一个月的准备。

　　元柳在将军府中，众目睽睽之下，拼尽浑身解数，也只硬抗了十息时间的阴火焚烧，最终实在抵挡不住，才服下一枚三灾避劫丹。顿时蒙蔽了天机，轻松躲过火灾，还拥有了半仙之躯。

　　同时，元柳也跨入了紫府境巅峰，距离地仙只剩一步之遥。

　　而刚渡过火灾，元柳虽然没有全凭自身实力来渡过灾劫，但也经历了一翻生死磨练。

　　渡灾第二天，元柳在布置一个隔音阵法时，居然灵机一动，想到了解决阵法内部传递信息的方法。

　　经过两天的完善，元柳这才笑容满面地来到了厨神山庄，准备向彭力展示一番他新发明的传音阵法。

　　彭力把元柳也请到正殿时，元柳看到宏符山人也在场，不由一愣，随后拱手打招呼道：“见过宏符山人！难道山人也是为三灾避劫丹而来？”

　　宏符山人刚刚展示完符宝，元柳大师便也来到了厨神山庄，这缘分真的不弱。

　　彭力便解释道：“茅山派的符宝确实有用，能满足我当初所提出来的要求。不过元柳大师如果也创造出了什么特殊阵法，不防也展示一遍。我一开始便准备了三份厚礼，只要符合我的要求，都会奉上厚礼，以表感谢！”

　　彭力也没想到两者居然如此巧妙地撞上了，不过两者不存在竞争关系，所以彭力便明说了出来。

　　元柳点了点头，便取出一堆散发着各种灵气波动的材料，随手一挥，一件件阵法材料飞了出去。

　　依据乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八个卦位，一一排列入位，接着元柳开始捏着法诀，一一调整着每一样材料的位置。

　　仅仅一个呼吸的时间，便把阵法布置完成了。

　　不过阵法布置完成后，彭力只感受到一阵灵气波动，随后周围没有任何变化。

　　彭力和宏符山人没有打扰元柳大师，而是静静地看着，等待元柳大师的讲解。

　　元柳大师又取出三枚玉牌，把其中两枚玉牌递给了彭力和宏符山人，然后说道：“刚刚贫道布置的是一个小型阵法，贫道称之为‘镜子阵法’，它可以反弹我们玉牌上发出的灵气波动。而且贫道又在玉牌上面刻画了一道显灵阵，用来接收灵气波动，把灵气波动变成文字，提供给凡人观看。23sk.Com

　　如此一来，只要两枚玉牌都在镜子阵法里，就可以通过阵法把灵气波动发出去，然后反弹到另一个玉牌上面，并且显示出文字来。

　　不过有一个问题，就是贫道目前只想到了简单的一到十，这十个数字，可以通过灵气波动来快速传递给另一个人。但是那些复杂的文字，还没想到如何让文字和灵气波动对接起来，让文字轻松变成文字，文字轻松变成灵气波动。”

　　说完，元柳大师还亲自动手操作了一遍，在玉牌上面轻点了一下，便发出了一道灵气波动，朝着空中波动而去。

　　当那一道灵气波动碰撞到镜子阵法时，立即被反弹着回了地面。

　　当灵气波动扫过彭力和宏符山人手中的两枚玉牌时，玉牌瞬间亮起了一个“一”字。

　　元柳大师又在他的玉牌上连续轻点了五下，发出了另一道有所不同的灵气波动，经过反弹后，彭力和宏符山人手中的玉牌亮起了一个“五”字。

　　接着又试了“八”和“十”。

　　宏符山人看的满脸惊叹：“当真是奇思妙想！”

　　而彭力则是有点惊疑不定，因为元柳大师的这套操作太像地球上面的手机了。

　　至于如何让文字和灵气波动之间无缝切换，彭力一点也不用担心，因为地球上早就有了解决方法。

　　彭力夸赞了二人几句，非常豪爽地一人给了十枚三灾避劫丹，以作酬劳，这让两人都是满心欢喜。

　　十枚三灾避劫丹，就可以百分百地成就五位地仙之境，这已经算是极高的报酬了。

　　像元柳大师这样，是散修出身，他的子女后代在千年时间里仅仅只有两个人适合修炼，而且天赋还非常普通，根本突破不到紫府境，自然也就用不到三灾避劫丹。

　　元柳大师获得的这十枚丹药，既可以拿去和别人换取天地奇珍，也可以留存着给后代弟子，只要有一人突破到紫府境，那就能用得上三灾避劫丹。

　　而宏符山人就更加不用说了，茅山派里多的是人想要这十枚三灾避劫丹，最终恐怕又得明争暗夺一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第六十八章 传讯阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 