    除去文武大臣的千金，还有一些深得皇上器重的臣子。

    直至晏仇来到后，众千金才终于平息了情绪。

    毕竟，她们的目的也不是赏花，而是借赏花之名，想要被晏仇看上，这样就能进入宫里。

    晏仇身后跟着抚云，他今日只穿了蓝色袍衣，褪去黄袍的晏仇，似乎就如同贵公子一般，面如冠玉，身量修长。

    皇太后往他身边看去，没有见到谢时竹后微微蹙眉，不满道：“皇帝，皇后为何不来？”

    晏仇淡漠道：“朕不知。”

    皇太后一愣，心里有些不悦。

    不过，这些臣女倒是满脸笑意。

    个个心怀鬼胎。

    她们发现，皇后也并非外界传言那般，有多受宠。

    方忆然平时都受人瞩目，可是自从她的爹爹被派遣至荒芜的水域，她们府中落败，瞬间被排挤在外。

    还是皇太后主动召唤方忆然来到最前面，方忆然脸上才有了笑容。

    她急忙来到皇太后身边，轻声细语道：“臣女见过皇上、皇太后。”

    皇太后看着方忆然憔悴的脸色很是心疼，明明那么活泼的女子，却被皇上一怒之下改变了性格。

    太后牵着方忆然的手腕，故意将她拉到自己跟皇帝身边，慈祥地说：“怎么脸色不好？”

    方忆然苦笑一下，说：“臣女只是身体欠恙，并无大碍，谢太后关心。”

    说话时，时不时往晏仇脸上看去，试图引起他的注意。

    可惜了，晏仇的视线漫不经心，目光一直往某个方向瞥去。

    随即，方忆然看见一袭淡绿色锦袍的女子缓缓走来，而皇帝所看的位置，就是此女子要经过的路线。

    方忆然脸上一僵，握紧了拳头。

    林萱靠近太后耳边说：“太后，皇后来了。”

    皇太后眼底闪过一丝厌恶。

    谢时竹走到众人面前，除了皇太后，其他人纷纷向她行礼。

    谢时竹嘴角扬着虚弱的笑，脸色有些苍白：“臣妾来迟了，望太后见谅。”

    皇太后冷哼一声，“迟到对于皇后来说不是常有的事吗？”

    谢时竹抿了抿唇，并未为自己迟到辩解。

    皇太后懒得跟她计较，本身就有要事，便挥了挥衣袖，谢时竹从地上站了起来，自动退后至人群后。

    晏仇眼角余光瞥见她故意远离的身影，微微蹙眉。

    抚云有些惊讶，按照平时来说，太后说这话，皇上必然要替谢时竹反驳。

    可今日却无动于衷。

    难道皇后失宠了？

    抚云想，这也不是一件坏事，反正谢时竹又不忠心，换做其他女子早已经关进了大牢。

    皇太后说：“各位落座吧。”

    “是。”

    皇帝以及皇太后、皇后以及一些大臣在亭子里，剩下的女子便在外面赏花。

    皇太后示意林萱沏茶，林萱会意，让其他宫女为众臣子沏茶，自己则是端着滚烫往谢时竹身边走来。

    林萱弯下腰将茶递给谢时竹。

    谢时竹伸手端住时，林萱突然松手，滚烫冒着水蒸气的茶水泼到了谢时竹右胳膊上，她痛得紧皱双眉，急忙站了起来。

    晏仇微微起身，又缓慢地坐下。

    林萱脸色一白，抬手就要撩起谢时竹胳膊上的袖子，却被谢时竹挡住：“本宫无事。”

    “皇后，”林萱的手硬是不从谢时竹胳膊拿开，紧张地说，“这茶可是沸水，要是烫伤了，不及时的话会留疤的。”

    但是谢时竹依旧用手按住袖口，一张小脸有些惊慌，语气急促道：“无碍，待会赏花会结束，传太医就可。”

    她这副惊慌失措的模样，让林萱在心底冷笑。

    皇太后皱着眉说：“皇后，让哀家的宫女替你看看。”

    旁边的大臣也附和道：“皇后，这留疤了可不太好了。”

    谢时竹咬着唇，手微松开，林萱逮住机会，将她的衣袖猛地拉了上去，看到她胳膊上的印记猛地怔住。

    皇太后也往她胳膊上看去，看到后，微微蹙眉，不是自己想要的结果。

    谢时竹白净的皮肤上有一个类似男人的咬痕，很是清晰，应该时间不久。

    至于是谁的，众人心知肚明。

    林萱不可思议地睁大眼睛，她不死心地继续将谢时竹胳膊上的宽袖往上挽，指尖紧紧抓着谢时竹的手腕，留下指甲痕迹。

    谢时竹下意识地倒吸一口凉气，嗫嚅道：“痛。”

    林萱怔在原地，除了被烫红以及咬伤的痕迹，根本没有守宫砂。

    下一秒，她身侧受到了一股力量，猛地被踹倒在地，腰间传来刺骨的疼痛，久久不能起身。

    抚云按照晏仇的指令，让林萱从皇后身边离开，就是方式有些粗鲁罢了。

    突然，谢时竹身上的恶意值降到了80.

    谢时竹急忙把袖子捋了下去，遮住了胳膊上的痕迹，垂下眼帘，脸色煞白，胳膊上的齿痕被滚水烫过后，已经结痂的伤口再次裂开，冒出鲜血。

    晏仇瞧见昨夜自己咬的伤口，他当时一怒之下没有轻重，根本没有想到伤口如此之深。

    他眸底闪烁着自责，随即不顾在场还有大臣，径直走过去，将谢时竹拦腰横抱在怀中，眼角余光冷冷地瞥了一下瘫坐在地面的女子。

    他说：“抚云，传太医进承明殿。”

    “是。”

    谢时竹按着伤口处，似乎这样才能止血。

    晏仇临走前，目光往皇太后脸上扫了一眼，眼神阴冷含着暴戾的杀意，这是太后从未见过的模样。

    皇太后下意识吞了吞口水，神色慌张起来。

    谢时竹在晏仇的怀中挣扎一番，却被对方更加地搂紧了她的腰。

    她偷瞄了下还在地上的林萱，眼底掠过一丝笑意。

    傻了吧，姐的守宫砂在左臂上。

    在谢时竹封为后之际，晏仇为了不被人发现，将守宫砂印刻在了她的左臂上，这也是谢时竹两年之内，也没有被发现还是处子之身的原因。

    *

    方才还在心里认为皇后不受宠的臣女面面相觑。

    皇太后冷冷瞪着从地上爬起来的林萱，眼神里早已经没有了往常的赏识与信任。

    林萱感受到了太后的目光，心怦怦乱跳，她难以置信，剧情明明就是晏仇一直没有碰谢时竹，怎么胳膊上没有守宫砂。

    皇太后将手上的茶杯摔在地上，怒着声音呵斥道：“作为哀家的贴身宫女，毛手毛脚，竟然伤了皇后，拖下去，打三十大板。”

    林萱一怔，扑通一下跪在地上，求饶道:"太后，奴婢不是有意的……"

    在她凄惨的求饶声中，已经被太监拖了下去。

    皇太后扶着额头，叹了一口气，朝愣在亭子里外的众人说：“让众位看笑话了，哀家一定好好教训宁安宫的宫女。”

    皇太后腹诽道，她是疯了，相信一个宫女的话，闹出这种笑话。

    *

    承明殿内，太医小心翼翼给谢时竹胳膊上药，身后皇帝的视线，让他不敢多言，只能上完药，匆匆离开。

    整个承明殿只剩他们二人。

    晏仇刚想靠近谢时竹，就看到她带着恨意的眼神，他脚步一顿，胸口的悔意呼之欲出。

    抚云从外面进来，靠近晏仇，小声说：“启禀皇上，有重要的发现。”

    晏仇看了眼谢时竹，径直出了承明殿。

    抚云说：“经宫外的人说，有人在一年前，看到过皇后的母亲。”

    晏仇微怔，“此话当真？”

