    听到刘协驾崩的消息，王轩也懵逼了，咋就死了那！

    为什么就死了那！

    你怎么现在就死了那！

    另外……这跟我没关系吧？

    心里默默算了一下时间，十天前他把最后一缕东汉气运抽干净，刘协死于十天前……

    呵呵，王轩嘴角抽搐，不过是个巧合罢了！

    只是，刘协这一死，必然让天下大乱，诸侯混战的时间骤然提前，而且相比于正常历史上来说，混乱还会加剧。

    起码，所有诸侯都失去了最后一丝顾忌，想动手再也不用顾忌什么大义名分了，等于最后一个遮羞布都撕掉了。

    这下好了，也不用人妻曹挟天子以令诸侯了，大家撒开了打吧！

    局势变幻莫测，王轩也不能每天继续宅在家里了，当然，该吸的气运也吸完了，是该出来主持大局了。

    各方消息陆续传了出来，先是李傕郭汜的长安，本来有王轩安排的马匹牛羊换粮食计划在，已经稳定住长安周边局势，这下刘协一死，马腾和韩遂又闹腾起来了。

    而且背后还有汉中张鲁的支持，也不知道是谁给他的勇气，难道有还有争争天下的心思不成？

    紧接着便是刘表，暗中联络张济吕布，想取得两人支持，至于支持什么，不言而喻，这厮也不知道怎么想的，人老心不老。

    袁绍又双叒叕再想着拥立新皇帝，也不知道对这事怎么就这么上瘾。

    袁术也蠢蠢欲动，被手里的玉玺迷了眼睛，已经在满治下找祥瑞了。

    孙策哪里到是一如既往的在征伐长江以北，现在已经拿下半个扬州了。

    曹操也派人去徐州琅邪，准备招回因之前袁曹大战时期去琅邪避难的老爹一家人。

    这事，是王轩暗中派人一直在关注的，等曹操死爹之后……嗯，他到不是盼着曹操死爹

    ……

    虽然已经准备好了大军，一切就等着曹操死爹了……

    毕竟，想占徐州总要有个理由，曹操死爹就是个好借口。

    王轩觉得自己不是那种人，没看，他都没派人去暗中弄死曹操老爹！

    ……

    ……

    “啥？”听着诸葛亮读出来的情报，王轩一脸的不可置信，“陶谦死了？！”

    “是的，陶谦死了。”

    “他身体不是还凑合么？”

    “曹嵩路过下邳的时候，陶谦亲自设宴款待曹嵩，酒席宴上，喝酒有点多，结果当场中风去世！”

    “……”王轩一时间都不知道该如何吐槽了，妈的，那么大岁数还特么喝酒，脑子有毛病么，这下好喝死了吧！

    “随后，在徐州个大世家的一致商议下，决定举州迎曹操入徐州，并且讨伐咱们报仇雪恨！”诸葛亮说到最后都忍不住抿了抿嘴，面对这个天外飞锅，他也是无奈了。

    “等等！”王轩眉头皱的快要纠结到一起去了，看了看包括刘备在内，同样是一脸懵逼的其他人，“他陶谦喝酒喝死了跟咱么有什么关系，咱特么又不是卖假酒的！”

    “因为，陶谦是喝咱们送去的酒喝死了的啊！”诸葛亮摊摊手。

    诸葛亮这话一出口，王轩第一个想法就是有人栽赃嫁祸，在酒里下毒，随即又排除了，毕竟喝酒的不可能就只有陶谦，除非搞出什么子母转心壶之类的高科技酒壶，可特么这酒壶也不过这一年多青州烧制出来的新瓷器，外面根本就没有烧瓷技术。

    东汉是有瓷器了，也只是最简陋的青瓷，与王轩拿出来的完整烧制技术不可同日而语。

    不过，转念一想，王轩也就明白是怎么回事了，若是正经的汉代浊酒，那基本就是含一定酒精的饮料罢了，喝多点无足轻重，可送给陶谦的基本都是48°的好酒，已经是六十岁高龄的陶谦，身体本来就不咋地，刚开始接触白酒，一时间喝了脑淤血也太正常了。

    但是，王轩真的感觉冤枉，当初给陶谦送酒的时候，真没想过直接喝死陶谦，不然直接送58°的了。

    只能说一切都是巧合啊，什么刘虞之死托孤袁绍，什么刘协驾崩，什么陶谦之死托孤曹操……嗯，这么一想，心里就舒服多了，只是，有些对不起刘备啊！

    王轩伸手压了压议论纷纷的一种文臣武将，待大家都安静下来才继续说道：“我大约明白是怎么回事了，酒这东西，确实不能多喝，特别是年纪大的，心脏和脑子里的血管容易爆掉。”

    所有人眼睛一时间瞪的滚圆，目不转睛地看着王轩。

    这特么之前没说过啊！

    一时间也是被陶谦这事给吓到了，喝酒喝死的，还是古往今来第一次。

    “不用这么看着我，这特么不是毒，适量懂么，特别是年纪大了，身体不好之后。”对这群没文化，王轩也不知道该怎么解释，难道跟他们讲解什么叫脑淤血不成？

    “适可而止，过犹不及，就算喝水，无限制的喝都能把人喝死！”王轩摆摆手，“好了，现在不是说这个的时候，想想如何应对曹操接下来的动作吧！”

    妈的，喝酒喝死了……真特么让人无FUC说。

    “事情很清楚，这不过是徐州个大世家找的借口罢了，无非就是看主公与陶恭祖关系好，怕陶恭祖最后将徐州让给主公，故意给玄德公栽赃罢了。”郭嘉嘿嘿冷笑一声，最先开口，众人也纷纷点头。

    “无论如何，陶恭祖当初助我良多。”刘备叹了一口气，现在这情况他也很头疼。

    “现在说这些没用了，都已经是过去式，徐州世家对咱们多数抱有敌意，现在徐州是在世家的控制之下，肯定不会让咱们接手的，未来如果有机会，玄德公可以善待陶恭祖的两个儿子。”王轩安抚了一下感慨的刘备，现在是考虑如何应对人妻曹和徐州世家的问题了。

    “不必管徐州世家如何想，只有其他人考虑咱们怎么想，现在摆在咱们面前的问题是，徐州还要不要拿下！”

    “不要去考虑什么名正言顺的问题，强权即真理，所有不服全部扫平即可！”

    王轩直接定了调子，把那些有的没的全部扫开，直指问题核心。

