    悄悄跟在这群鱼妖身后，林方逐渐靠近了灵感大王的洞府，只见此时大门紧闭，更是有不少虾兵蟹将守卫其中，一个个神情肃穆，。

    “什么人？”

    当鱼妖靠近之时，一声大喝传来，是一只手持钢枪的虾兵开口盘问，待看到是鱼妖之后，这虾兵明显松了口气。

    “原来是你们这群鱼妖，不知道如今是什么情况吗，还敢这么大摇大摆的出入宫殿。”虾兵教训她们道。

    “虾哥莫要动怒啊，我等之前出门了，不知道情况啊。”为首的鱼妖似乎认识这个虾兵，开口笑道。说完还向这狰狞的虾兵抛了一个媚眼。

    “你们小心点，大王这次伤的可不轻，心情烦躁，已经有两只鱼妖死在他手上了。”虾兵低声对着鱼妖说道。

    “究竟是什么人，这般厉害，能将大王伤成这幅模样？”鱼妖却是来了兴趣，不知道此地何时又出现了这样的高手。

    “谁知道呢，估计是什么过路高人吧，大王如今躲在河底就是等他离开呢，说起来也是大王大意了，若是在河里可不会受伤。”

    两人说完悄悄话，鱼妖这才带着自己一帮姐妹摇曳着身子缓缓步入水晶宫中，临走还向虾兵抛了个媚眼，只让这家伙神魂颠倒。

    “老大，厉害啊，我看这鱼妖不错，你竟然和她还有一腿。”一旁的虾兵看到此幕低声的说道，言语间充满了羡慕。

    “哈哈，机缘巧合，机缘巧合，都好好站岗，别忘了伤了大王的那人还在，说不定什么时候下来了。”

    林方化作的螃蟹在水晶宫周围游荡了一圈，发现里面守卫森严，到处都有法阵的痕迹，看来这灵感大王这次是真的害怕了。

    “以为躲在里面我就拿你没办法了吗？”林方喃喃自语，悄悄的离开了通天河。

    等他跳出水面，现出本相，第一眼便看见了还在岸边焦急的等待的陈宜。

    “道长！”陈宜激动的叫道。

    “不回家在这里作甚？”

    看着陈宜一脸尴尬的表情，林方却是笑道：“是不是想知道灵感大王怎么样了？”

    陈宜有些尴尬的点了点头。

    林方却是起了促狭之心，笑着问道：“一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    陈宜却是不假思索的回道：“我要听好消息。”

    林方倒是一愣，没想到这汉子竟然这么轻易便做出了选择。只好无聊的说道：“坏消息是我下去没能杀死灵感大王，这家伙如今龟缩在自己的洞府里不出来了。”

    陈宜脸上闪过一丝失望，这果然是最坏的坏消息，不过他很快便好奇的问道：“那好消息呢？”

    “好消息就是，不收拾这家伙我就不走了。”

    陈宜这才明白，林方这是逗他玩呢，不过却没有丝毫不高兴，只要林方愿意除妖，怎么着他都乐意。

    此时已是黎明，太阳从东边缓缓升起，洒下金色的光辉将整个通天河都映照的一片金灿灿。

    陈家村的村民心惊胆颤的渡过了一个漫长的夜晚，怀着沉痛的心情，他们准备去为两个孩子收尸，毕竟按照以往，灵感大王会将骨头留下来。

    村民组成长长的队伍，蜿蜒曲折，最前面是几位面容枯槁的老人，他们被人搀扶着颤颤巍巍的向目的地走着。

    “作孽啊，这样的日子什么时候到头啊！”一位老人哀叹的说道。

    “小声一点，指不定灵感大王就在河中偷听。”一人连忙制止道，这事以前便出现过，那灵感大王直接掀起巨浪，将当年的庄稼全部淹没。

    等到众人走到灵感大王庙前，被眼前的景象吓了一跳，只见到处都是断壁残垣，原本威武的庙顶破了一个硕大的窟窿，鲜红的血液布满了地面，一股浓郁的血腥气铺面而来，然而孩子的尸骨却是不翼而飞。

    “这里究竟发生了什么？”一位老人喃喃自语，难以置信的望着周围的一切。

    “孩子们的尸骨呢？”有人环视四周也没能发现孩子们遗留的尸骨，禁不住发出了疑问。

    而此时，陈宜却是带着两个孩子突然出现在众人眼前。

    “鬼啊！”有人大喊一声，慌忙的向后退去。

    有胆大的人却是仔细观察了一番方才说道：“不是鬼，有影子！”

    民间传闻鬼是没有影子的，因此在看见两个孩子身后的影子之后心中的恐惧便消散了很多。

    “这是怎么一回事？陈宜，这里究竟发生了什么。”

    陈宜脸上露出了一个久违的笑容，他的目光环视了村民一圈这才郑重的说道：“诸位，我们有救了！”

    之后在众人期盼的眼神之中，陈宜将昨天晚上发生的一切缓缓道来。

    众人立马向外看去，果然看见一个道士站在河边，气质卓然。

    “我们有救了！我的孩子有救了！”有人情不自禁的跪在地上，丝毫不顾及地面上的鲜血，朝着林方所在的地方连连磕头。

    “这些血是？”

    “都是灵感大王流的，他如今被吓得躲在河底不敢出来，道长正在想办法降服他。”

    听闻此言，众人心中都生出了希望，一个个目光灼灼的盯着不远处的林方。

    林方也是不负众望，只见他突然飞至河面之上，手掌上现出琉璃宝塔，玉佩迎风一变却是化作一个大喇叭。

    这可不是普通的喇叭，以法力变化，自然能够将声音传递到深海之中。

    “灵感大王！”林方奋力的喊道。

    声音在喇叭的作用下迅速扩大，传递到河底之中。

    此时的灵感大王正躺在自己水晶宫中的床上养伤，白猿那一剑着实锋利，让他劈砍肉绽，到如今依旧有鲜血渗出，只因伤口处有剑气遗留，阻止他的肉身愈合。

    一想到那可恶的道人还守在河面上，而那个可怕的剑仙却是不见了踪影，灵感大王早就没有了出去战一场的心思，鬼知道这可恶的剑仙是不是又藏在暗处，准备给自己一剑。

    “给我记住了，外面之人无论怎么挑衅，都不许出去，给我紧守门户。”

