    “我等着你来求我，师弟！”

    朱昭红居高临下的拍了拍云夜肩膀，然后擦肩而过，也不再多说什么。

    在他们看来，给云夜来点压力，迟早会服软。

    看了一眼两人的背影，云夜也离开了。

    云夜是知道自己缺点的，潜心修炼的确是加速了他的成长，但由于朋友太少，根本接触不到上层的消息，很多东西他都没办法知晓。

    唤醒堂三个势力，其实才是平民的跳板，只有进去当狗，后续的路才好走。

    对此，云夜并不后悔，有舍才有得，他拼命修炼学习必定会忽视其他方面。

    ……

    接下来的日子，云夜按部就班的学习，等待沈安的通知。

    和其他灵根复苏者一样，云夜首先要学习一门灵法。

    唤醒堂基本每一种属相都有两门灵法，而火属相的两门灵法分别是《火之灵法·羽衣》《火之灵法·真火》。

    羽衣是一种状态类灵法，可以编织火灵力，形成火焰外衣，全方面提升身体素质的情况下，每一击都可以造成极高火焰伤害，同时火焰形成的外衣，也会防御一切外来攻击，可以说是攻守兼备。

    至于真火，则是不进行任何编织，单纯加强火焰温度，不断提高破坏力，单一攻击的威力是羽衣数倍，乃至于数十倍。

    但由于身体素质没有加强，能不能打到人，就是看修炼者自己的水平了。

    由于只能选择其一进行学习，云夜思量再三，选择了羽衣。

    “羽衣的修炼方法，就这？”

    云夜坐在椅子上，把手指立在面前，指尖冒出点点火光，包裹住了指头。

    他陷入思考。

    他目前的第一要义，自然是提升实力，所以迫不及待开始修炼羽衣灵法。

    但情况和他想的完全不一样，所谓灵法，其实只是控制灵力形态罢了，没有什么口诀心法。

    羽衣只是指出了一个方向，也就是如何利用火属相灵力不伤害自身的情况下，形成攻守兼备的羽衣，剩余的全看修炼者自己。

    如此简单粗糙的灵法，显然是没打算教会人。

    没有一个好老师，单凭自己，效率会极低。

    按照云夜D级的悟性，理论上，想要掌握会很困难，但实际却并非如此，云夜很快就学会了。

    原因只有一个，那就是云夜看出了火属相灵根的本质。

    “灵根复苏！”

    云夜额头火纹燃起，进入天地灵气掌控状态。

    大量火环浮现，缠绕流动。

    看上去，这些火环温度极高，但靠近后却能发现，这些火环没有向外辐射任何热量。

    正因为这一点，云夜才能随意将这些火环布置在周围，不伤害自己。

    这一点，其实很特别，但所有人都将火焰不伤害自己视作理所当然。

    云夜在掌握火属性灵根后，立刻就发现了这个特殊点，并进行了研究。

    结果他发现，灵根复苏状态下，随意制造火焰、操控火焰只是表象。

    火属相灵根的能力是“制造类似火的现象”。

    更准确来说，就是凭空传递能量。

    只不过根据使用者的不同，灵法的差异，火焰会表现出不同的性质。

    不伤害自身，是所有人的认知，于是所有火焰都拥有了不向主人传递热量的灵性。

    而灵性的容量是有上限的，一旦火焰上限被一种效果挤占，其他效果就会降低。

    所以，灵根复苏者刚唤醒灵根时，是力量最弱的时候，因为他们没有掌握将灵性最大化的“灵法”。

    云夜的火焰之所以可以突破黄玉鹏的木阻，奥秘就在这里，他将火焰的所有灵性点在了燃烧上，持续不断的燃烧木阻灵力，导致黄玉鹏只能唤醒灵根，强行扑灭火焰。

    云夜的火焰，甚至可以不燃烧任何物质，只燃烧灵力，将破灵效果点满。

    利用这种方式增加火焰威力，外人完全看不出问题，只以为云夜是灵根天生强大，可以支配更多的天地灵气，也就是灵根完整度。

    基于这一点，云夜也立刻学会了羽衣，虽然规模很小，但的确学会了。

    这如果换成其他灵根复苏者，哪怕是天才，也或多或少会遇到问题。

    因为修炼灵法，要从内心改变火焰护主的观念，将护主灵性转化为杀伤力，这是极容易操控失误的过程，不少灵根复苏者因此而死。

    云夜能越过这一阶段，可谓天大的好事，代表他不必畏手畏脚浪费时间，可以迅速提高灵性掌控，以此获得强大力量。

    值得一提的是，灵根复苏状态下，灵根灵性也是直接翻十倍的，所以不唤醒灵根，灵根灵性的容量就会只剩下十分之一，哪怕全部转化为羽衣灵性，也不足以释放羽衣灵法。

    这就是需要日积月累修炼的地方了。

    黄玉鹏没有唤醒灵根，常态灵性就远超云夜唤醒灵根，若非他一开始就能支配所有灵性，大概就和其他人预料的一样，连防都破不了。

    灵性修炼，也是分成了入门、熟练、小成、大成、圆满五个级别。

    不过这五个级别的上限，是和灵法相关的。

    羽衣和真火两门灵法，只是基础灵法，就算修炼到极致，上限也不高。

    好在云夜摸到了本质，只要灵性上限提高，他可以转化为绝大部分灵性，不像其他修炼者，修炼什么灵性，就只能用什么灵性。

    “火属相的灵性大致上是火焰温度（能量多寡）、燃烧特性、波及范围、传播速度四项，如果不理解这一点，再怎么修炼，也不可能排除其他三项，完全极致一点。”

    “基础灵法描述的圆满境界，也不过是灵性容量大幅提升，依旧有大量灵性被浪费，或许这就是为什么它们是基础灵法。”

    云夜开始了持续七天的灵性修炼。

    灵性修炼很简单，就是不断将灵力转化为对应灵性的火焰，在在这个过程中人会越来越熟练，逐步提高转化效率。

    而所谓的灵性，正是对灵力的利用，利用越高，灵性容量就越高。

    云夜七天时间，直接完成灵法入门。

    灵性翻倍！

