    “华烨王陛下！”

    一百万天渣很快抵达了天使星云，然后他们就看到了以前的那些天渣。

    这些天渣看到他们也没有什么反应，接着不等他们想什么，就看到华烨王出来了。

    “欢迎你们回归，让我们一起重建真正的天使文明！”

    路西法笑着说道，这一百万天渣瞬间就被路西法用心灵感应给控制住了。

    装模作样的演了一番戏码之后，这些天渣就跟着进入了梅洛天庭。

    “这群天渣不知道其他天渣的下落。”

    路西法对鹤熙说道。

    现在梅洛天庭已经被路西法的魔法结界给覆盖, 已知宇宙破解不了这层魔法结界，就不知道里面发生了什么。

    “对了，还有一点，当初让他们脱离你控制和追踪的是神河文明，不过不是基兰。”

    路西法的心灵感应面前，这些心灵不设防的科技侧压根一点秘密都没有, 再加上他超级大脑的思维能力，很快就查看了所有的信息。

    “不是基兰？”

    鹤熙有些意外。

    “神河文明的神, 不是基兰也跟基兰有关系, 不要想太多，基兰现在身合整个宇宙，保不准只是一个欺骗性的手段。”

    路西法对鹤熙说道。

    “没准是丁格黑呢。”

    鹤熙说道。

    “丁格黑的话，应该比不过太空校长基兰吧？”

    路西法摇摇头说道，他记得基兰虽然说身合宇宙，说话看起来结结巴巴，断断续续的，像是网络不好。

    但是却能够在原剧情凭空出现，然后安慰心情低落的帝蕾娜，简直离谱，这说明什么，说明它一直在观察整个宇宙，并且有能力保持自我意识，还能在主观意识影响下去影响已知宇宙。

    多么可怕啊，鹤熙洗澡的时候岂不是被他看光了？

    可恶，好羡慕。

    也许基兰校长不屑于男女之情，不过信息获取这种事情，他肯定是不可避免的, 不然路西法也不会弄出一个魔法结界出来，有本事连魔法结界这种跨领域的东西也能够获取信息啊！

    只不过在路西法对鹤熙说出了自己对基兰的猜测之后，鹤熙想了想。

    “应该不会吧，基兰身合宇宙的时候，梅洛天庭已经建立好了防线。”

    鹤熙也不是很确定，虽然说她觉得基兰干不出偷窥她跟男人婆洗澡这种事情，但是那可是整个已知宇宙的信息获取，无意间知道也很令人恶心，这就让鹤熙突然有了想要把基兰弄死的想法。

    以前她们还没有想过这个问题，只是觉得基兰身合宇宙可能是想要观测整个宇宙，得到他想要的信息。

    “那可是神河文明啊，已知宇宙目前所有的超神时代文明全都是神河文明发展起来的，大时钟这么一个天体级别的超级计算机就让神圣凯莎忌惮没有对死神卡尔动手，结果让死神卡尔发展了起来。”

    路西法说道。

    鹤熙不得不承认路西法说得很有道理，神河文明确实很令她们忌惮，男人婆把超神学院赶出天使星云，一部分是因为虚空理论，一部分嘛，不太好说。

    “那你怎么解决？”

    有基兰这么一个大号的监视器和监听器在，哪怕他不会做什么事情, 也会令所有人忌惮不已。

    “我有我自己的屏蔽技术，基兰如果能够破解，那才是厉害。”

    路西法毫不在意的说道。

    “这么有自信？”

    鹤熙说道。

    “那是。”

    路西法自然有自信。

    “算了，不说这个了，剩下的天渣什么时候来找你？”

    鹤熙心痒痒，不过她还是能够按捺得住，大不了以后不洗澡就是了，反正她自己比用来洗澡的水都要干净的多，洗澡其实是一种心理作用而已。

    “他们还在观望，不过第二批应该很快找上门了，就是这些天渣相互之间都不知道对方在哪里，想要一网打尽还有些困难。”

    路西法摇头说道。

    并且，不只是天渣们的动向问题，三角体入侵了天使星云以及其他已知宇宙的星球，华烨得站出来对付三角体文明。

    好在对于路西法来说，这比较简单，直接让天渣军团去就行了。

    新生的天渣虽然也有天渣的基因，不过他们没有老天渣的劣根性，他们只是不想被女天使针对，没有成为超级战士的机会。

    这些天渣就可以保留下来，当然，也不能说他们就是好的天渣，都叫天渣了，怎么可能还有好的坏的。

    而他们也说不上是男天使，跟着老天渣，还能做什么好事情。

    天渣军团全部被路西法控制，自然不会有什么意见。

    “看来这些天渣的技术还是很厉害的嘛，一比二的战损。”

    路西法对鹤熙说道。

    他只是派出了四十万天渣去对付三角体，还是老天渣，然后三角体平均一条可以换两到三个天渣，这很不可思议，要知道在蓝星上，原剧情的天使碰到三角体之后，靠近就失去了反应，根本没办法跟三角体对抗。

    天渣却可以打出这么高的战损比。

    鹤熙没有说什么，她优化了天使基因，才能让天使们称呼过去的男天使为天渣，因为从基因上来说，他们已经完全是两个物种了，所以叫天渣一半是出于心理上，一半就是这种差异了。

    但是现在天渣们显然也优化了自己的基因，至少表现出来的基因能力，要比女天使强多了，当然，这里说的是年轻的天使，老天使就不包括在里面。

    老天使有对付过三角体的经验，打出来的战损比估计比天渣好看得多，因为老天渣大概没有对付三角体的经验，他们当时躲起来，没有天使文明和神河文明那么显眼。

    不只是天使文明被震惊到了，已知宇宙很多文明都被这些突然冒出来的天渣的战斗力给惊到了。

    完全没想到脱离了已知宇宙最前沿科技的天渣，居然还能有这样的战斗力。

    要知道有很多文明乃至造神时代文明面对三角体的入侵都是毫无还手之力，天渣这群落后的家伙居然能够打出这么厉害的战绩，超乎想象的那种。

