    一百多名的尸傀啊，这绝对不是一个小数字。

    一旦出现在外界，能造成何等震撼的效果。

    这一百多名至尊尸傀浮现之后，瞬间演化成了一片滔天的大阵，将秦尘顷刻间包围了起来。

    一名名的至尊尸傀，每一尊至尊尸傀身上都散发出令人心悸的阴冷邪恶气息，这些气息带着冰冷的黑暗之力，如同一尊尊死神，在凝视着他们的猎物。

    这大祭司，究竟是从哪里得来的这么多尸傀？

    在秦尘心中疑惑的时候，混沌世界中，天火至尊和万灵至尊神色愤怒，对着秦尘道：“秦尘，这些尸傀，应该都是这大祭司亿万年来从各族中收集而来的，其中还有很多是当年在黑暗一族入侵时候被灭杀的成名至尊，这大祭司极有可能在很早的时候，就已经和黑暗一族合作起来了，该死，该死。”

    天火至尊和万灵至尊都无比的愤怒。

    什么正道军，这大祭司简直就是混蛋。

    此人怕是在当年炼心罗公主带领正道军对抗黑暗一族的时候，就已经暗中在搜集至尊尸体了，再加上亿万年来的积累，才汇聚了这么多的至尊尸傀。

    否则一百多具至尊尸傀的尸体，怕是几个纪元都未必能收集齐。

    大祭司此时脸色有些苍白，再没有了之前的从容，她冷冷的扫了一眼秦尘说道：“你将是我炼化的第一百一十六具至尊尸傀。”

    话音落下，大祭司一挥手，顷刻间，这一具具的尸傀，竟然迅速的掠动起来。

    最可怕的是这些至尊尸傀并非是无意义的掠动，而是迅速的形成了一个大阵一般，将秦尘层层包围起来。

    每一名至尊尸傀都变成了大阵的一个阵眼，一股强大的阵法气息瞬间镇压了下来。

    秦尘一眼就看清了，对方施展的是某种尸傀大阵。

    他当即冷哼一声，手中神秘锈剑擎起，一股通天的剑意从他身上涌动了起来，剑气冲天，直冲云霄。

    大祭司当即冷笑一声，“哼，臭小子，居然还想反抗， 不知死活，看来你还不明白自己的处境，也罢，那老身就让你知道一下，在老身面前撒野的下场。”

    话音落下，大祭司一挥手，顷刻间，这些至尊尸傀全都朝着秦尘杀了过来。

    一百多名至尊尸傀所形成的攻击有多可怕？

    在没有见到之前，外人根本就无法想象，当这些尸傀一起出手的时候，整个虚空都震荡了起来，一道道可怕的流光顷刻间就来到了秦尘的身前。

    而在这些攻击出现在秦尘面前的时候，秦尘瞬间冷哼了一声，下一刻，他眉心之处，一道无形的眼瞳骤然睁开。

    造物之眼。

    当秦尘眉心造物之眼睁开的瞬间，眼前的一切，都清晰的呈现在了秦尘的脑海中，天地间，一道道的攻击以各种轨迹，封锁秦尘的周身天地。

    但是，不管这些攻击再密集，这天地间也不可能有没有破绽的攻击，在秦尘的造物之眼下，这些攻击的一切轨迹，都被秦尘捕捉到。

    嗤的一声。

    就看到秦尘瞬间化作了一道剑光，朝着这些攻击迅速掠去，眼看两者就要碰撞，秦尘并没有去和这些攻击强行对抗，甚至没有利用自己的黑暗王血去抵抗，而是迅速的穿梭在了这些攻击之中。

    咻咻咻！秦尘的身形就如同一道道的流光，在漫天的攻击中穿梭，任凭这些攻击如何的迅速，如何的密集，都无法将秦尘直接锁死。

    在不断的闪避中，秦尘瞬间靠近大祭司。

    大祭司脸色顿时变得无比难看，秦尘的闪避完全超出了她的预料，她还是第一次看到有人能在一百多名至尊级强者尸傀的攻击下，完全躲避过所有的攻击的。

    如果不是她亲眼看到，她根本不会相信眼前的一切。

    但是心中虽然震惊，大祭司脸上的神色却是不变，若是她的尸傀大阵真能那么容易就被躲开，那也不会成为她的杀手锏了。

    就看到大祭司双手捏动手印，这些至尊尸傀身上，一瞬间全都涌现出来了恐怖的黑暗之力。

    轰！整个魔之起源长河都沸腾起来了，一股惊天的毁灭气息在天地间疯狂的散逸，这里的波动传递出去，甚至令得长河之外的无数正道军强者们都震惊的抬起了头，看向了魔之起源长河的深处。

    他们一个个心中惊悸，不知道在魔之起源长河之中到底发生了什么，竟然传递出来了如此恐怖的威势。

    “难道大祭司和那秦尘……走，过去看看。”

    刀魔至尊等至尊强者更是变色，彼此对视一眼，一个个全都冲天而起，纷纷朝着魔之起源长河波动传来的所在，迅速飞掠而去。

    而此时在魔之起源长河深处，秦尘在这无数至尊尸傀组成的大阵攻击中，却是神色不动。

    斩！他手中剑气一动，对着这些攻击纷纷强势出剑，就看到一道道的剑气冲天，这些至尊攻击被秦尘纷纷劈开，烟消云散。

    如今一般的至尊级攻击，已经根本不可能给秦尘带来丝毫伤害了。

    唰……虚空中剑光闪烁，顷刻间，秦尘就出现在了大祭司的面前。

    “轰！”

    秦尘双手握剑，一剑悍然斩下，一道足有上万丈辽阔的巨剑虚影，骤然来到大祭司面前。

    大祭司冷哼一声，目光中闪过一丝厉色，猛然间催动这尸傀大阵，她的身前，一道深邃的符文出现，一瞬间挡在了秦尘劈出的剑气之上，咔嚓一声，那符文发出刺耳的轰鸣声，被秦尘一剑斩爆开来。

    但是经过这个间隙，大祭司身形骤然后退，已然和秦尘再度拉开了距离。

    “尸傀魔阵，幽冥祭炼。”

    大祭司厉喝，一道道鬼哭神嚎之声响彻起来，紧接着，整片虚空沸腾，一道道通天的杀气，从天空中朝着秦尘骤然爆射而来。

    这些至尊尸傀在大祭司的阵法催动下，形成了一体，对着秦尘强势杀来。

    如果只是一具至尊尸傀，秦尘自然无惧，但是一百多具至尊尸傀联合起来，所形成的大阵威力，立刻就让秦尘的脸色变色颇为难看。

    

