
洪太尉说完这话，猛地咳嗽了两声，血沫子从他嘴里涌了出来，喷得到处都是，染满了前襟。

他挣扎着想要撑地站起来，可是动作太大，似乎牵动了伤口，痛得呲牙咧嘴，使劲儿骂了一句：

“直娘贼！哪个不要脸的混账东西偷袭本官，待会儿赢下赌约，本太尉要将你千刀万剐，乱刃分尸，方消我心头之恨！”

说话间，胸前绑好的布条上渗出了大量鲜血，透了出来，滴滴答答地直往下流。

在他身旁，坐着一个姓刘的医官，见他刚一苏醒就大放厥词，连忙出手制止道：

“太尉大人，创口太大太深，请千万莫要妄动，以免出血过多。”

洪太尉脸色煞白，也不知是气的，还是痛的，由刘医官扶着，靠在山壁上，大口喘着粗气。

他肺部重伤，喘息的声音好像拉着风箱，呼呼作响，骇人之极。

展昭在一旁听见洪太尉的话，心里好生不快，暗道：

“这太尉大人还没开战的时候就受伤昏迷，根本都没看到对面的实力，就这样还要一言堂地答应丁平的赌约，这不是正中了这群人的下怀？简直糊涂之极！”

不过大宋一直有外行领导内行，文官指挥武官打仗的优良传统，越是什么也不懂的人，说话越算数。

因此展昭虽然腹诽不已，但也只能俯下身去，好言相劝道：

“太尉大人，对面有几个非常厉害的强手。若是只比三场，我们把握不大，但若多斗几阵，咱们便不怕他。”

洪太尉艰难地摆了摆手，轻声道：

“不妨事……三场也好，十阵也罢，这都不重要。我说展护卫，你觉得这帮混账东西就算输了赌约，难道就会乖乖地将凶手交出来么？”

展昭一时语塞，疑惑道：

“这……说的也是，可既然如此，那我们为什么还要跟他打赌？”

洪太尉瘫在地上，好像一摊烂泥，但双眼却雪亮如刀锋一般。

他轻描淡写地悠悠说道：

“缓兵之计而已，拖拖时间，看看有什么变化。展护卫，三战两胜，你心里有人选么？虽然结果不重要，但也不要挫了我大宋的锐气。”

展昭此时感到洪太尉似乎话没说完，还另有深意，但他不讲，自己也没法问，想了想说道：

“卑职觉得，咱们这边武功最高的两个人，乃是保宋罗汉和三将军徐良，至于第三人，可能是辛校尉，也可能是玄诚道长或者妙清禅师，还没有想好。”

洪太尉看了他一眼，嘴角上扬，微微笑道：

“你自己不算么？”

展昭有点汗颜，他身为鼎鼎大名的南侠客，但为官多年，俗务缠身，武功已经被年轻一辈超了过去，别说是徐良，就连只有十几岁的辛子秋，自己现在恐怕也不是对手。

唉，长江水后浪赶前浪，也不知是该替自己悲哀呢，还是该为后辈感到高兴。

他赧然说道：

“若是比斗十阵，卑职还勉强上的了场，可若是三战，唉，非是卑职有意推脱，实在是……这个……”

洪太尉闭上了眼睛，微微颔首，说道：

“第一战，让妙清和尚去比。”

这一下可有点出乎展昭的预料，他疑惑道：

“这……妙清禅师武功确实不弱，在年轻一辈中也算佼佼者，但相比之下，还是保宋罗汉更有把握吧。”

洪太尉并没回答他的话，而是哼唧着说道：

“我说，妙清和尚，你打头阵，若是败北，丢了我大宋朝脸面，等回去了本官便拆了你大相国寺的山门，让你们寺庙里所有僧人都睡流民街去。”

他受伤极重，话音轻微，宛若呢喃，展昭在他身边附耳，也要凝神致志才能听清。

可妙清禅师站在离洪太尉丈许处的地方，闻言顿时回头看过来，微笑道：

“太尉大人有令，贫僧自当竭尽全力，不过比武较量，谁都难言必胜。这个军令状，贫僧可不敢立。”

展昭心中一惊，这妙清禅师离得这么远，居然连洪太尉如此细微模糊的话都听得清楚？莫非他修炼了佛门的天耳通或是他心通不成？

只听洪太尉没好气地说道：

“少给我装蒜，带你来这宝藏之中，可不是滥竽充数的。去给我上场胜一阵，最好直接把你的对手打死，为我出口气。”

妙清禅师微微一笑道：

“阿弥陀佛，贫僧尽力而为便是。”

在他身边，站着开封府群侠，不少人都没听到洪太尉的话，被妙清禅师突然的自言自语弄得一头雾水。

怎么这和尚忽然自说自话起来，这是在干嘛呢？

辛子秋已经进入炼炁化神之境，洪太尉声音虽小，却瞒不过他的神念扫视。

他听了两人的对话，心中也有些奇怪，怎么洪太尉对这个妙清禅师这么有信心？而且听起来，两人似乎早就认识，一副很熟稔的样子。

他心中对洪太尉一直都十分戒备，总觉得他神神秘秘的，不知和贾正亮口中的魔头有没有关系。

此时听到两人对话，不禁朝着妙清禅师又多看了两眼。

只见这位大师年纪轻轻，长得鼻直口方，面如冠玉，身穿一件素色僧袍，更显得焕然俊秀，根本看不出十个苦修的和尚，反而更像是富家公子哥儿。

尤其是他的脸上，总带着胸有成竹的笑颜，整个人好似一张烟气蒸腾的水墨画，似梦似幻，游离在真实与虚妄之间，仿佛随时都要原地消失一般。

似乎感到了辛子秋在注视自己，妙清禅师回头向他微微一笑，四目相对之下，辛子秋感到了一股无形的压力，若有若无，心中更加好奇起来。

妙清禅师看了辛子秋一眼，便踏前几步，走出了队伍，双手合十，对着丁平说道：

“南无阿弥陀佛，丁施主有礼了，贫僧法号妙清，出家在东京大相国寺，这第一战，便由贫僧前来领教诸位的高招。”

说着，他手臂垂在身前，宽大的僧袖缓缓鼓动起来，宛若吹足了风的篷帆一般，几欲涨裂。

在场众人见他体内真炁如此雄浑，都不由得吃了一惊。

丁平本以为大宋队伍这边在第一阵会派上名气最大的欧阳春，或者身负暗器绝技的徐良，却没想道来者居然是个年纪轻轻，名不见经传的和尚，心中微微有些惊讶和气恼。

瞧不起谁呢？

他本想第一个出战，但略一思考，还是看向了身旁长臂披发的李公公，心想你主子要取金牍，你还不得出点力么？

于是说道：

“这一战，还得有劳李公公出马，你老人家刚刚和这和尚交过手，应该熟悉了他的武功路数，想必更有把握取胜。”

李公公闻言冷哼一声，一个纵跃便到了场中，也不多话，一拳轰向妙清禅师。

刚刚混战发生的突然，大宋队伍这边不少人都没注意到李公公的怪相，但此时看去，发现这是个身上长毛，乱发丛生的奇人，都十分诧异。

又见他这一拳虽然普普通通，但劲力十足，在内力激荡之下，发出轰轰雷声，带着开山裂石的巨大威力，都心悸不已，纷纷为妙清禅师捏了一把汗。

可妙清却不慌不忙，缓缓踏前一步，左拳一摆，右拳挥出，姿势潇洒至极，拳力更是刚柔并济，后劲十足，蕴含无穷变化，将上乘拳术之精义体现的淋漓尽致。

在场众人无一不是是武学大行家，眼光都锐利毒辣得很，看到这一拳击出，古拙大气，返璞归真，正是许多练拳之人毕生为之奋斗的拳术至境，都暗暗喝了一声彩。

同时也心中疑惑，武林之中，何时出了这样一位了不起的青年强者，却寂寂无闻，名声不显？

妙清与李公公拳力相撞，真炁激荡，犹如狂风咆哮，扬起一片片尘土。

两人快捷无伦地拆了七八招，众人都已看清，原来妙清所用的，是一套广为流传的“五行拳”，而李公公所使的，则是更加家喻户晓的“太祖拳”，乃是大宋太祖皇帝赵匡胤所创。

两套拳法都流传于市井之中，在京师任何一家武馆，花上两贯钱，都能学的到。

可同样普通的拳招，在两人手中使出，却化腐朽为神奇，威力无穷，精妙无比，不亚于江湖上任何一个门派的成名绝技。

这就是拳法大师与普通武者的区别。

三十招过后，李公公见拿不下妙清，忽地大喝一声，浑身笼罩了一层隐隐血光，邪异无比。

血光出现之时，他出拳速度陡然加快，力道也加倍强劲，似乎是用了某种秘法，瞬间提高了自己的实力。

呼呼两拳，将妙清逼退一步，跟着进步抢攻，霎时间幻化出千百条臂膀，攻击如暴风骤雨一般，无可阻挡。

开封府群侠见了，顿时大惊，这李公公武功之前就已经强悍无比，没想到这居然还不是他的真正实力。

妙清见到李公公的秘法，脸上平静如水，忽然低声吟诵起经文来：

“若恶兽围绕，利牙爪可怖，念彼观音力，疾去无边方……”

他声音轻柔，但却飘飘然送入在场每个人的耳边，丝毫不弱于洪钟大吕，振聋发聩。

众人中有那见多识广的，顿时认了出来：

“这是佛门的梵音神通，专破各种邪诡法术，他年纪轻轻，怎么练得出来？”

原来佛门功法自成一派，并没有道家内丹派所谓“金丹”，“元婴”之类的不同层次，而是以佛法为炉，锻炼神藏，在悟禅的同时，自动生出种种御敌的神通。

譬如在口诵经文无数遍后，有那悟性高超，身具慧根的僧人，便能自然领悟到所谓“梵音神通”，可以驱魔辟邪，消灾解业。

依照经文不同，梵音功效也不尽相同，妙清禅师此刻所诵念的，便是《妙法莲华经》中的一部分，可凭借观音菩萨之力，守护心神，驱散邪法，练到精深之处，可做到万魔加身而不损分毫。

但这样的神通，可并非一朝一夕能够练成，不仅要有向佛的大诚心和大毅力，更要对佛法有超乎常人的悟性和慧根。

而且往往欲速则不达，越是有心修炼神通，越是容易陷入所谓“知见障”，反而南辕北辙。

实际上，许多佛法精深的高僧终其一生，也难窥其中堂奥，更不要说更加高层次的天眼通、他心通等需要大智慧的佛门神通了。

辛子秋听见妙清会梵音神通，心中也是一动，

他在天波府为贾芷晴疗伤时，也曾听智净禅师提起过这项神通，按当时所说，想要凑够一十八位拥有此神通的高僧，都要大费周章，足见此法难练至极。

不由得对妙清禅师的身份更加好奇起来。

……

此时，妙清面带微笑，神色温和，在诵念声中，饱含着无限的虔诚与安宁。

仿佛在这一刻，他便是端坐莲台的佛陀罗汉，正以无上法力驱散世间众生一切苦，一切业。

他口吐梵音，如潺潺流水，洗刷着李公公身上的阴森血光和诡异气息。

片刻间，覆盖在李公公体表的光华便如风中残烛般无以为继，渐渐熄灭。

而他的动作，也随着血光的消失变得缓慢起来，似乎这一字一句的经文凝结成了粘稠的浆糊，将他紧紧包裹束缚起来，挣不脱，甩不开，越缠越紧。

此时李公公一拳打出，倒有四成力气要对抗梵音带来的阻力，威力大打折扣。

而妙清禅师在全心念诵经文的同时，整个人气势越来越强，真炁也越发充沛，仿佛真的得到了观世音菩萨的加持一般。

此消彼长之下，高下立判。

又拆得数招，李公公已经抵敌不住，这才明白原来妙清武功远在自己之上，刚刚混战之时，根本未尽全力。

他心中清楚，若是再斗下去，不出十招，都不用妙清出手，自己在这梵音洗刷之下必然功力尽废，身受重伤。

于是虚晃一招，跳出圈外，说道：

“我输了。”

妙清见他认输，也不追击，也不再念诵经文，双手合十道：

“阿弥陀佛，承让。还望施主能早日放下屠刀，脱离苦海。”

说着大袖飘飘，返回己方阵中，对洪太尉说道：

“太尉大人，贫僧幸不辱命。”

洪太尉鼻子眼儿里哼了一声，说道：

“算你识相，那大相国寺的山门，就暂且寄放在哪儿。”

妙清微微一笑，并不言语。

开封府众人见到妙清如此厉害，都十分惊讶和钦佩。

展昭更是对洪太尉的排兵布阵佩服的五体投地，上来问道：

“太尉大人果然料事如神！以你之见，第二阵我们要派上谁呢？”

洪太尉微微睁开眼睛说道：

“料事如神谈不上，本官武功不济，纯粹是瞎蒙的。接下来还是请展护卫选人吧。”

展昭执意不肯，还是想请他定夺。

辛子秋在一旁听了，嘴一撇，嗤之以鼻。

瞎蒙的？骗傻子呢吧，就算是个白痴都能看出来你洪太尉和妙清和尚之间有猫腻儿，还在这儿糊弄傻小子呢。

他发现这洪太尉行事有点疯疯癫癫的，让人捉摸不透，这一次受了剑伤，估计也是假的，不知道又是演了哪一出。

这戏精上身似的表演，怎么好像跟另一个家伙一样？

洪太尉见展昭一定要自己点将，于是说道：

“我看那边辛校尉有点躁动不安，似乎跃跃欲试。既然如此，还是要给年轻人一点磨练的机会，不如就让他去比这第二场吧。”

辛子秋闻言，哭笑不得。

我去你大爷的，你才躁动不安，你全家都躁动！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="70854047"  chaptername="第一百四十二章  梵音神通">加入书签</a>
</div>
