    “不愧是郑舜尧老先生写的字，看着就很气派，力透纸背，行云流水般流畅，太好看了。”胡玉川略懂点书法，夸还挺像那么一回事，

    他就知道，自己肯定不会看错人，李义阳怎么会拿别人的字忽悠熊老师呢！

    所以全程，他都没有说过这幅字，不是郑舜尧老先生真迹的话来。

    说完，他看向了不远处的江雨蒙和其它几个一直在诋毁文晓惠的同学续道:“也不知道，刚刚是谁在那一个劲的说人家文晓惠同学，不可能弄到郑舜尧老先生的笔迹，结果呢，打脸了吧？”

    几人被胡玉川说的脸红心跳不止，他们哪里知道这真会是郑舜尧老先生的真迹。

    唯独江雨蒙不服道:“这也不能怪我们啊，是晓惠自己证明不了，这就是郑舜尧老先生的字，不然我们也不会误会她。”

    “我说过这就是郑舜尧老先生写的字，是你们一个劲的不信，又凭什么要求我向你们证明？

    倒是你们无缘无故诋毁我，损坏我和我丈夫的名誉，就凭这一点我就可以起诉你们。”文晓惠冷着脸道。

    听了文晓惠的话，他们不敢再争辩什么了，毕竟这事确实是他们有错在先，不分青红皂白的冤枉人。

    “熊老师，既然你选择了拒收这幅字，是不是就是说，你自己觉得自己配不上为人师表这四个字？

    既然如此，那么我就替我表叔收回这幅字。”汪海洋面无表情的说完，便将字画放进了盒子里。

    熊礼树无言以对，脸上更是臊的慌。

    装好字画后，汪海洋看向了李义阳，他笑道:“我就不打扰你们聚餐了，改日再喝几杯。”

    “我送你！”李义阳亲自将他送到了包厢外。

    “今天的事，太感谢你了！”李义阳感激道。

    汪海洋不以为意的笑道:“这不过是举手之劳罢了，只是你老婆的老师和同学，看着不咋样了，这样的聚会还是少参加为妙，实在没意思！”

    “汪会长说的对，以后恐怕也不会参加了。”

    “好，你别送了，快进去吧，我几个朋友也还在等着我呢！”

    目送汪海洋离开后，李义阳这才回到了包厢。

    包厢里……

    熊礼树此时此刻，只觉得自己的心窝子疼的厉害。

    那可是郑舜尧老先生亲自为自己的提的字啊，一字千金都买不来，就这么没了，他感觉自己都快喘不过气了。

    “江雨蒙这事还得怪你，要不是你在那一个劲的说晓惠送的字不是郑舜尧老先生写的，熊老师也不可能不会收下这幅字。

    就因为你的多嘴，数十万就这么没了。”一同学指责道。

    熊礼树捂着胸口，用异样的眼神看了一眼江雨蒙，眼中也满是责怪。

    自知理亏的江雨蒙，只能低着头假装什么也没看见。

    杨丽芳也好不到哪里去，刚刚污蔑文晓惠的时候，也有她一份，站在整个人呈鸵鸟状。

    “李先生，你怎么会认识郑舜尧老先生啊，还给你这么大的面子，竟亲自提笔。”胡玉川一脸钦佩的问道。

    今天的聚会毕竟是他组织的，如果因为这事大家闹的不愉快，这和他多多少少有点关系，便赶忙转移话题。

    这件事，不仅他好奇，其他人也都很好奇，李义阳不过是卖奶茶的小老板，怎么会认识郑舜尧老先生那样大的人，据说许多领导人物，对他都非常的尊重呢！

    “不好意思，我和郑舜尧老先生是怎么认识的，不方便透露！”李义阳歉意道。

    见李义阳什么也不愿说，胡玉川虽然有些失望，不过也没有深究下去，毕竟说与不说是人家的权利。

    但通过今天这事，再次让他见识到了李义阳的牛逼之处，这个男人绝对是在扮猪吃老虎。

    自从汪海洋走后，包厢里的气氛多多少少有点怪异，大家吃的也不香了，喝的也没劲了。

    尤其是熊礼树，一想到自己没能得到郑舜尧老先生的亲笔字，他感觉自己全身的力量都被抽空了，就好像生了一场大病。

    今天的聚会，就这么草草结束了，是所有人预想不到的。

    结账的时候，服务员拿着账单走了进来，礼貌的问道:“各位今晚一共消费两万八千元，我们大堂经理说可以给你们打八折，最终的价格是两万两千四百元，请问谁结账？”

    所有人齐刷刷的看向了邓亚东，邓亚东站起来，笑着看向服务员:“我来吧！”

    说完，他从口袋里掏出钱包，又从钱包里抽出一张银行卡来，刚准备递给服务员！

    就在这时，大堂经理带着两个跟班匆忙走了进来，邓亚东看到来人，笑着迎了过去:“表哥，你怎么来了？”

    众人一听，便知道这就是邓亚东口中的大堂经理亲戚，纷纷羡慕的不行。

    能在五星级酒店当大堂经理，那也不是一般人。

    朱栢利停下脚步问道:“表弟，你们对这里的酒菜还满意吧？”

    “很满意，这里的菜味道都挺不错！”邓亚东点头道。

    “满意就好，有时间去我家坐坐！”说完他看向了一旁的服务员:“他们一共消费了多少钱？”

    服务员看着计算器道:“一共消费两万八，打完八折是两万两千四百元。”

    朱栢利立马道:“给他们打五折？”

    众人听后，忍不住瞪大了眼睛，五折优惠，一下就免去了一半的价格，邓亚东的表哥也太牛逼了吧？

    邓亚东却觉得有些奇怪，当初他找他表哥的时候，他当时说他的权限只能打八折，怎么一下就可以打五折了？

    看着一脸疑惑的表弟，朱栢利笑着解释:“我一个大堂经理最多也就只能打八折，打五折是我们酒店总经理的意思。”

    “亚东可以啊，你表哥为了你，都亲自去找总经理了，一下就给你免去了一半的钱。”一男同学羡慕道。

    “那还用说，人家亚东的表哥可是大堂经理，这点面子总经理还是会给的。”

    邓亚东顿时也觉得自己脸上有光，他感激的看向了朱栢利:“表哥谢谢了，改天请你吃饭。”

    然而朱栢利却有些尴尬:“你误会了，总经理打五折不是看在我的面子上，而是看在李先生的面子上！”

    李先生？

    这话一出，所有人都互相对视了一眼，然后不约而同的看向了一脸淡定的李义阳，难道是他？

