    第一百五十八章你居然是这种人！

    “一大爷我早上在市场的时候，就看见许大茂买了一袋子的水果。”

    “这袋子水果，肯定是许大茂掺了泻药放到我们家门口的。”

    而一大爷在听到秦淮茹的话后，脸上便满是气愤。

    “许大茂怎么能这样！”

    “居然用泻药来害人，而且还是害的三个孩子。”

    而就在这个时候，一名护士从外边走了进来，用熟练的动作将账单递到了秦淮茹的面前。

    “棒梗妈，这是你们这次的账单。”

    “记得在今天内就将费用清缴完，不然的话棒梗，小当，小愧花都是会停药的。”

    护士将张丹递到秦淮茹的便，前后便直径走了出去，并没有等秦淮茹的回答。

    “什么！要二十二块钱！”

    秦淮茹在看到账单上的数字后，他差点就晕了过去。

    要知道自己捡了一天的垃圾，才卖了三毛两分，现在小愧花小当和棒梗住了这么一次院，就直接要花掉二十二块钱。

    这笔钱自己要从哪里才能拿出来呀？

    “秦淮茹你先别着急，这件事都是许大茂的错。”

    “我这就去找许大茂，让他过来把医药费给付了，而且必须要让他给棒梗，小愧花和小当道歉才行。”

    “要是他的态度好，我们就不追究他的责任，要是他的态度不好，我们就把他放送到官府里。”

    在听到一大爷的话后，秦淮茹也是冷静了下来。

    “好，那就拜托一大爷了。”

    “秦淮茹，你就在这里好好的照看这三个孩子。”

    一大爷说完后便向着四合院的方向跑回去。

    ……

    此时在四合院内。

    许大茂见一大爷一脸阴沉地向自己走了过来。

    “许大茂，没想到你居然是这种人。”

    许大茂在听到一大爷的怒吼声，顿时吓了一跳。

    “怎么了一大爷，你今天怎么这么大的火气啊？”

    只听一大爷怒哼一声。

    “哼，你还问我为什么这么大的火气，你怎么不问问你自己干的好事情！”

    在听到一大爷的话后，许大茂直接就开始装糊涂了。

    “一大爷你这话是什么意思呀？我今天一天都待在这院子里，我能干出什么事情。”

    而一大爷见许大茂不承认，额头上的青筋顿时就爆了起来，一伸手就拽住了许大茂的衣领。

    “你还跟我在这装糊涂！”

    “你敢说棒梗，小当和小愧花这三个孩子拉肚子拉到虚脱给进了医院，不是你干的好事吗？”

    许大茂的眉头一皱，拍开一大爷的手说道。

    “一大爷，那三个孩子拉肚子关我什么事情？”

    “要知道我和秦淮茹已经离婚了，他们已经和我没有任何的关系，我为什么要去管他们如何？”

    而一大爷也是被许大茂的态度气得不轻，指着许大茂的鼻子怒声呵道。

    “好！好你个许大茂，你不承认是吧，那我就去报官！”

    而在听到一大爷的话后，许大茂也是冷哼一声。

    “既然，一大爷你就认为那三个孩子拉肚子是我干的，那你就去报官吧，我也没什么好说的！”

    对于一大爷的威胁，许大茂并不害怕，因为自己在买药的时候那隐秘性可是很高的，就是防着一手这种情况的出现。

    只要到时候自己死不认账，那么就算是官府也拿自己没有任何办法。

    “你！好，你个许大茂。”

    此时，一大爷就这么满脸胀红的指着许大茂一句话都说不出来。

    “一大爷你要是没有什么事情的话，那我就先走了。”

    许大茂理也不理一大爷，直接就向着自己的房间走去。

    而在进入房间之后，许大茂就开始破口大骂。

    “哼，这老头算什么东西！”

    “老子的钱和地位全都被这个女人给坑光了，难道老子还不能报复人吗？”

    许大茂说完，便从自己的身上掏出了一包泻药，这包泻药正是自己早上在市场内买的。

    对于情况暴露了，那么这包泻药再放在自己身上可就很麻烦了。

    随后许大茂看了看四周，确认四下无人，就直接将这包泻药给埋到了后院当中。

    “哼！只要你们找不到线索，那么我就死不认账。”

    “到时候就算是张捕头来了，对我也没有任何办法！”

    此时在医院内。

    秦淮茹珍一脸焦急的来回躲步，刚刚医生已经向自己催促过三次缴费的事情了。

    “一大爷！怎么样？那个许大茂愿意出这医药费吗？”

    秦淮茹在看见一大爷走了过来后，便急忙跑到他面前开口问道。

    “哎！”

    只听一大爷叹了口气。

    “不行，这个许大茂完全就不承认他下了泻药。”

    在听到一大爷的话后，秦淮茹脸上的神色顿时就激动了起来。

    “许大茂那个家伙居然不承认！”

    “我上午在市场的时候，可是亲眼看见了他在买水果的！”

    一大爷点了点头。

    “见他这个态度我就去报官了，而张普头也来调查了一遍，可惜压根就调查不到任何的线索。”

    “现在许大茂这样死不承认，我们也拿他没有任何办法。”

    秦淮茹在听到一大爷的话后顿时就着急了起来，要是许大茂不掏这个钱，那么这二十二块钱的医药费，自己可是一分钱都拿不出来。

    “一大爷，我这医药费到底该怎么办？就刚刚那会儿时间，医生都来跟我吹了好几次了。”

    闻言，一大爷从椅子上站了起来。

    “没办法了，我去找柱子帮帮忙，他是院里最有钱的人。”

    “就希望柱子愿意帮你吧。”

    ……

    此时在四合院内。

    在何雨柱的房间中，他正在吃着零食，喝着小酒，而就在这个时候，一大爷的声音从外边响了起来。

    “柱子你快出来一下，我有事要和你商量！”

    在听到一大爷的话后，何雨柱先是微微一愣，随后便从房间内走了出来，出声问道。

    “一大爷你找我有什么事？”

    只见一大爷急急忙忙的向着何雨柱说道。

    “柱子这个忙你一定要帮一下，现在棒梗，小当和小愧花因为拉肚子在医院里做了手术，他们急需二十二块钱。”

