    几天之后，技术部门的负责人找到了张泰秀，同时也带给他了一个好消息。

    “检察官，嫌疑人丁太贤电脑的密码，我们已经解开了！”

    “啊，你们怎么做到的？”

    “大概是密码太复杂了吧，嫌疑人也担心会忘记，所以就在一份文件里把密码记录了下来，后来这份文件被删除了，我们是从删除的文档里找到了这份文件，然后尝试着打开了客户端！”

    原来并不是通过技术手段突破的，而是瞎猫撞上死耗子。不过不讨论过程怎么样，反正结果是好的，所以张泰秀依然对对方的工作表示了感谢。随后他便继续开口问道：

    “那下一步呢，我们可以开始登录了吗？”

    “是的，可以了！不过我们得提醒您一下，这个客户端是暗网的入口！”

    “暗网？”

    “是的，就是隐藏在表网之下的那部分互联网，因为通常普通的用户没有一定的技术手段是无法访问这些网站的，所以经常有坏人在上面作奸犯科，做一些违反法律的不法行为！”

    “原来是这样！”

    听到对方的话，张泰秀马上想起来了。其实在创业之前，他就曾经接触过这个网络。而且在不少影视作品中也曾经描述过这个网络。这是一处无法被政府公权力监控到的法外之地。但是因为技术手段，所以很少有人能够访问这些网站。可是，正因为这种隐蔽性，给了一些犯罪组织，极大的安全感。

    因为已经破解了账号，所以张泰秀可以通过新下载的客户端利用丁太贤的账号登录到暗网，这是一个极其缓慢的过程，而且网络的访问也不像表网那样的顺畅。在经过了差不多几分钟的等待之后，张泰秀才终于来到了这个传说中的世界！

    和表网的网址不同，暗码的网址通常是一串让人费解的火星文。其实就算被人见到了也没关系。因为大部分人都不知道，一串奇怪的文字其实就代表着一个可以进行犯罪活动的网站。

    因为暗网不被搜索引擎和爬虫技术所捕获。所以访问一个网站十分的艰难，通常你先要跳转到一个无害的网站上，通过信用信息拿到一系列的网址，然后再通过这些网址跳转到对应的网站。

    作为一个新手，张泰秀只是在上面转悠了一会儿，便已经觉得头晕脑胀了，不过除了几个贩卖枪支以及伪钞的网站，张泰秀还没有发现自己感兴趣的内容。

    不过仔细想想，丁太贤简直死得太奇怪了。而且他死亡的时间也如此的凑巧，居然在审判正式开始之前就莫名其妙的上下自杀了。这种事情就算是三岁小孩看了也会觉得这是杀人灭口，张泰秀又怎么不会怀疑呢？

    可是怀疑归怀疑，张泰秀没有证据。在没有证据的情况下，就算是权力大如检察官，也无法对自己的怀疑展开调查，因为这不合法律的程序。

    张泰秀花了一个下午，试图想要从丁太贤。的电脑里发现什么有价值的内容。然而这部电脑已经被技术部门检查过了，能够找到登录暗网的密码，已经是一件万幸的事情了！张泰秀也不奢求自己能够发现比专业的基础人员更多的东西！

    于是无奈之下，张泰秀只能暂时放下这件事。就在昨天，黄正鹤已经被黄东勋的船送离了韩国，这是一艘远洋货轮，从韩国拉着一大堆半成品的电子产品前往马来西亚，交付给那边的韩泰电子加工厂，然后再从马来西亚运到中国，在完成最后的加工之后，再将整个货物运往欧洲和北美！

    作为跨国大财团，韩泰的物流供应链是极其恐怖的。韩泰集团在韩国的GDP比重中占有两成的份额，而与此同时，在韩国的出口产品中份额则更高！不过一想到这家大企业的小公主居然那么的可爱，张泰秀反而觉得心里甜甜的，连带着当初对韩泰的成见也减少了几分。

    处理完了黄正鹤的事情，还有一件事让张泰秀感到有些担心，那就是上回刺杀自己的那些枪手，但是这件案子现在还在首尔西部地方检察厅的手上，因为张泰秀是中央地方检察厅的检察官，所以他无法越过自己的上级去询问这起案件，而这件事则让他感到十分的被动。

    晚上吃饭的时候，大概是李恩研看出了张泰秀有些心神不宁。于是便主动问道：

    “哥！你有心事！”

    “啊……算了，还是告诉你吧！前一阵子有人拿枪袭击我，这起案件我虽然已经转给了警方，但是负责调查的人却是首尔西部地方检察署的检察官，因为是平级，我无法越过上司催促这起案件！”

    “怎么这样？那哥不是每天都处在危险之中！”

    “什么？我也没有那么担心，毕竟上次那些人失手了一次，短时间内应该不会再来找我了！”

    “哥，要不你到我那里住几天吧！”

    突然听到李恩妍说出这样的话，张泰秀一口酒差点没呛住。顿时咳嗽连连，然后有些尴尬的看上了她！

    “啊……哥，你不要误会！我只是说，住在我名下的房子里！”

    “哈哈，我还以为是真的，现在反而有些失望了！”

    “哥，你好讨厌，竟然拿这个跟人家开玩笑！”

    “明明是你先说的，哪里讨厌了？”

    “总之就是很讨厌，你坏死了，哥！”

    和霸道女总裁这样打情骂俏，张泰秀有的心情一下就放松了下来。不过他不想就这样住在李恩妍在家里，因为这让他有一种寄人篱下的感觉。尤其是自己的女友还是韩泰的小公主，他就更不想依附于别人了。

    “别担心，江南区警察局我已经拜托过了，他们会加强我家附近的巡逻！那些枪手都是些小喽啰，我才不会担心呢！”

    “对了，哥！有件事儿我想请你出出主意！上次我不是跟你说过，咱们的公寓拿到了1,500亿，可以免费使用5年的资金吗？我打算拿其中的1/3再去改建5家酒店，至于剩下的1,000亿，我问过爸爸了，他说可以把韩泰玻璃这家公司交给我打理！”

