    对于这独幽锁千秋是不是故意周泰弄出来的，沁南希并没有这方面的猜想，不是信任，而是因为根本就不可能。

    远古修仙时代比上古修仙时代还要久远，除了一些典籍与记载从漫长的岁月流传了下来，可以说是任何痕迹都消失了。

    这独幽锁千秋已经消失在修仙界数百万年了。

    就算是渡劫期大能，身死道消，灵魂不灭，最多也只能在万载之内转生，时间越长，灵魂之力越弱，转生的希望越渺茫。

    如果一位数百万年前掌握独幽锁千秋的大能重生了，那可能性就如同一个练气修士直接白日飞升成仙一样，简直是荒谬，极其挑战常识与认知。

    晨阳高升，沁南希洞府之外，来了一位长相稍差一些的修士，此人正是贼心不死的席友东。

    “沁师妹可在，师兄前来探望。”声音温文尔雅，语气满带真诚与关心。

    听到洞府之外传来的讨厌声音，修复体内晋升失败留下创伤的沁南希，直接启动了洞府的阵法，屏蔽了外面的声音。

    这个席友东多次以拜访的名义而来，沁南希都是避而不见，因为曾经某次，那现在被关押的男修曾有意提起过一次被人威胁的话语，虽然她当时没说话，但一听到形容的长相，就知道是这个席友东。

    在这宗门之中，尤其是自己的洞府之内，安全还是有保证的，就算放对方进来也不会发生什么事，但是沁南希不想搭理对方，因为知道哪怕多说一句话，对方都能打蛇随棍上，苍蝇不咬人，但是膈应人。

    等待片刻，看着毫无动静，席友东才有些依依不舍的离开。

    他确认，她就在洞府之中。

    本以为，对方晋升金丹失败，身心受挫，正是自己表现的大好机会。

    而且此时那纪耀锋已经被关押五年，一个尝过鱼水之欢的久旷绝色小妇人，也许很难抵御诱惑，万万不曾想，自己竟然连见上一面的机会都没有，想他在进宗门之前，人称玉面小郎君，多少女子拜倒在他的身下。

    本来他对女子都没什么感觉了，但不曾想，这个同门绝色师妹，那高冷的不是人间烟火的样子，让他似乎回到了曾经激情澎湃的日子，总是念念不忘。

    什么，有人问青灵峰纪仙子也是绝色？是不是也念念不忘？

    有些人只能远观，他想都不会想。

    这沁南希地位不在他之下，修为不比他弱多少，正常来讲他也是只能心里想想的。

    但席友东知道了一个远远不如自己的人，做了自己之前都没敢做的事，自认为自己比对方优秀百倍千倍，感觉自己似乎一下子也有了很大机会。

    几乎没遇到什么挫折的他，感觉自己只差一个机会而已，一个与沁南希独处的机会，只要自己一诉衷肠，对方同意也得同意，不同意也得同意。

    桃雾花之毒罢了，虽然难寻，但总能弄到。

    他相信只要自己重复他人成功的过程，更优秀的自己只会做的更好，女人而已，最好对付了。

    心中满满恶意，脸上如沐春风的席友东离去之时，感觉身体都热了。

    席友东只是如同苍蝇一般，沁南希并没有放在心上，有些人的拜访可以拒绝，但有些人却是拒绝不了的，随着她晋级金丹失败的消息不断扩散。

    她所在的家族，有不少人前来探望，但话里话外的意思都是好好做一个打算。

    她明白这个打算的意思，流云宗宗门弟子身份高贵，只要她不死，不判宗，她可以一直在流云宗做这个宗门弟子，家族也无可奈何。

    但有家族之人终究不是一个人，她有父母，就是那种放弃将来，先生育后修炼的修士，同样也有兄弟姐妹。

    筑基修士对家族来说，并不值钱，哪怕是宗门弟子的筑基期，除了能在外行走，并无多大用处，而在外行走用家族的高阶修士岂不是更好，也更安全。

    宗门筑基期对家族最大的贡献就是晋升宗门金丹，因为宗门金丹才能有推荐入宗的名额。

    进入宗门的家族修士越多，在宗门的话语权才越大，也才能诞生更多的高阶修士。

    而她，晋升金丹失败，对家族的价值大大降低。

    至于说全力帮她恢复，再次冲击金丹之境，虽然几率降低，但是也是有机会的。但是能快速恢复的资源，能培养好几个她了。

    最合算的做法，就是出嫁，这种晋升失败的顶级筑基期，是用人丹之法晋升金丹的最佳炉鼎，好多家族重金需求。

    因为地位身份，她也不可能被随意欺凌，只不过耽误些时间罢了，反正恢复身体损伤也要时间，最后同样还能再次冲击一次金丹。

    虽然这样之后，再次冲击金丹成功的几率会变的更低，但很多家族却对此趋之若附。

    无数次的探望与游说，终于在最后一次，她母亲的眼泪下，她喊到：我嫁，我嫁还不行么？

    一步退，步步退，她本想着在见那个被关押的男修一面，因为她不确定，自己护不了他，他还能活很久。

    她与他的最后分别，是那样的平常，就如之前的每天一样，她想再见一次，但终究被以婚期临近，需要准备为由，带走了。

    而这个日子，距离周泰出来，只差了十天。

    没有发现瑶妤的存在之后，周泰又试着去了紫御峰，没想到曾经的令牌仍然能畅通无阻，山下阵法通过，洞府阵法也通过，洞府内景色没有多大变化，只是最想见的那个人不在了。

    能在次进来，周泰怒火满满的心，莫名的一暖。

    看着洞府墙上新刻画出的一句话：你能活多久？

    周泰在下面刻字：我要一直活！

    然后转身离去，直奔传送阵。

    ……

    天要过年吃饺子，人要结婚抢老婆。

    修仙者更要自强不息。

    身为修士，当有凌云之志气，冲霄之毅力。

    江山代有人才出，一代筑基斗元婴。

    有时是无法决定自己生或者死，但能选择死得时候脸冲下趴着，还是男人一样，脸朝天得躺着！

    大家好我是周泰。

    经过不断反省，以及认真的思考和对自我建议，还回忆了一下过往。

    知道要怎么做了。

