    江筱切了一声，“我们的洗澡水都是好水，不会提过来的。”

    她说得还真的是实话，因为他们大部分时候洗澡水是用空间里的温泉水，还真的是好水啊。

    但是楚清风只当她是在开玩笑，闻言哈哈笑了起来。

    “你就吹牛吧，行了，我去检测一下，你们在这里等我吧。”

    “你小心一点，因为我也不敢肯定这水里有没有毒。”江筱提醒了一句。

    “知道，我不会用手去碰的，也不会喝的，你放心吧。”楚清风还跟她开了玩笑，“这水看起来就不是好喝的样子。”

    确实不是好喝的，哪怕里面没有什么东西，那也是游泳池的水啊。

    孟昔年和江筱就在外面等着，楚清风带着水去检测了。

    “要不要去问问，游天洲回来了没有？”江筱对孟昔年说道。

    游天洲到底是去哪里了，这么久了都还没有回来，难道他就真的是完全不把实验室的这一份工作放在眼里吗？

    这份工作能让他刚进来没多久就请这么长时间的假？

    “他——”

    孟昔年的话还没有说完，他们就同时听到了一串脚步声，两人就停下了聊天。

    来人走近了，近了，他们一看，顿时就对视了一眼。

    不会吧？

    就是这么巧？

    刚刚说到游天洲，游天洲就来了？

    孟昔年顿时就拉着江筱，一把推开了旁边的一扇门，推着她进去，自己则是挡在了门外，就在这里等着游天洲。

    他还是不敢冒险让江筱看到游天洲，万一她晕过去了怎么办？就算他现在就在她的身边，他都还是不希望她晕过去的。

    但是，他们刚刚提起游天洲，他就回来了，这真的是巧得让他都有些不敢相信。

    游天洲这个时候也看到了他，眼睛一亮，脚步先是顿了一下，然后就加快了步伐，大步朝着孟昔年走了过来。

    “孟盟官，你怎么会来这里？真没有想到会在这里碰到你啊。”

    游天洲过来，第一时间就朝孟昔年伸出了手，还是伸出双手。在孟昔年还没有伸手出来之前，他就已经再靠近一点，双手紧紧地握住了他的右手，用力地晃了晃。

    “之前我家小墨的事情，我还没好好地感谢你们呢，真的，现在想起来，我还是非常非常感激你和孟夫人。”

    “你之前已经谢过了，不用这么客气。”孟昔年抽出手。

    “要的要的，我是想着问问孟盟官和孟夫人什么时候有空，我想带着方竹和小墨，我们一家三口，正式地登门拜访，好好地去谢谢你们。”

    游天洲显得无比真诚和热情，“最主要也是因为我们家小墨一直在提起孟夫人，说他觉得孟夫人非常亲切，而且当时也给了他非常安心的感觉，要是没有孟夫人，可能经过那么一次，他都要出心理障碍了。他也一直在念叨着，想要再见见孟夫人。”

    所以，为什么一直就提起江筱？

    孟昔年这个时候有点怀疑，是他自己想要见江筱吧？当然，游墨想要见江筱也有可能，但是游墨自己就可以跟江筱联系啊。

