    一百门虎蹲炮？

    真以为是那么好造的？

    还试试水？

    这不是拿老头子我开刷吗？

    陶成道当即就义正言辞道：“没有，一门都没有，什么改进型号，你这都听谁说的？没有的事儿……”

    “老陶啊，你这可就不厚道了。”蓝玉一听这话，当即就变得有些没皮没脸，搂着陶成道道：“咱兄弟要是没有确切的消息，没有十足的把握，能开这个口么？”

    “反正你早晚都要给咱弟兄们用，先让咱看看，顺道咱也给你提提意见，完善完善不是？”

    “要说起来，这回可算是咱帮了你的大忙了，你得请咱喝酒……”

    陶成道：“……”

    要脸不？

    陶成道算是服了，这现在军中的这些将领怎么都他娘的和沐英一个德行？一个个忒不要脸了！

    明明自己想过瘾，这说到最后，搞的自己好像还欠了他们人情似的……

    蓝玉此刻也是略微思索了一下，就道：“老陶啊，咱兄弟们马上就要东征平倭了，听说那东瀛的小娘们不错，也算是别有一番风味。”

    “现在你先给咱几门炮，就算是咱提前预支了，等到时候咱打胜了，保准到时候给你弄两个小娘们……”

    陶成道听得这话，脸色顿时一变，当即就打算拒绝。

    谁知此刻在一旁的德福却是偷笑道：“将军有所不知，我师父他有这贼心，只怕也没这贼胆，师娘要知道，非得打瘸他的腿不可……”

    听的这话，陶成道眼睛顿时一瞪，当即一巴掌呼在了德福的脑袋上，道：“臭小子，敢说你师父的坏话，算是白瞎了咱师徒这么些年的情分，信不信我清理门户……”

    此刻，蓝玉听着一阵大笑，笑过之后，蓝玉也是严肃起来，问道：“老陶，你得给兄弟我交个底，这新式的虎蹲炮到底有几门？威力怎么样？你得让咱兄弟看到，不然到了战场上，咱不放心，肯定会误事……”

    陶成道也是点了点头，道：“要这么说，咱是该让将军去见识见识，不过……”

    陶成道微微沉吟，继续道：“将军，这新式的虎蹲炮给你也无妨，就算是将军的士卒试用之后，再改进然后让火器局加班加点制造也无不可，只是，咱得请将军帮咱一个忙。”

    “什么忙？只管说，只要咱能办到的，绝不含糊。”蓝玉当即应诺一下，旋即又揶揄道：“老陶，你不会是真要咱给你弄两个东瀛小娘们吧？”

    “去你的……”陶成道啐了一口，道：“你这回攻打东瀛，跨海远征，咱是觉着，这东瀛咱没去过，那里的一些物什咱大明没有，你这一回去，要多留意，给咱带回来一些，尤其是铁啊一类的，说不定对咱造炮有一些帮助……”

    “对了，我听说这东瀛盛产硫磺，你给我多弄些回来，我看看这东瀛产出的硫磺和咱大明有什么不一样……”

    “这造出来的火药威力成色又如何?”

    听的这些，蓝玉当即就拍胸脯道：“放心好了，这事儿交给我，准保放心，你老陶到时候看重什么东西，尽管开口，咱兄弟保准给你拉回来。”

    “如此就多谢将军了。”陶成道连忙拱手。

    “那虎蹲炮……”蓝玉搓了搓手，一脸希冀的看着陶成道。

    “一共十门，都在火器局内，将军稍后便可带人去验，若是满意，我便立即让火器局开始打造，在将军出发之前，至少可给将军一百门……”

    蓝玉满口答应下来，陶成道自是不会拉胯，一样给出了一份极重的承诺。

    “好。”蓝玉听得这话，顿时笑的合不拢嘴。

    水战方面，通过近段时间的演练，蓝玉自是信心十足，且水军主帅又是廖永忠，由他率领水师指挥，这自是不会有什么大问题的。

    可终归来说，是要登陆作战的，而到时候主要就要看他蓝玉的表现了。

    蓝玉自是希望自己能够有充足的准备，而这虎蹲炮，就是其中一项。经过长期的探索和情报汇总，蓝玉深知倭国是一个岛屿众多且多山和丘陵的国家。

    也因此，重炮就显得不合时宜，行进将极为困难。

    可虎蹲炮不一样，蓝玉亲眼见识过，只要两三人就可以轻易挪动位置，甚至于说不用支架，就算是一个人，也可以搬走，也就是发射的时候麻烦一点，需要事先给炮口找好角度。

    在多山和丘陵的环境之中，有这样的火炮支援，简直可以说堪比神器。

    毕竟在倭国那样的环境之中，很难展开大兵团的运动，这大规模的火炮支援，更是别想了！

    但虎蹲炮的出现，很大弥补了这个方面的不足，就算是多山和丘陵环境之中，依旧可以轻松转进腾挪，可以给予一线的士卒足够的炮火协助。

    在蓝玉看来，此番远征倭国，若是有这样的火炮相助，定会有着事半功倍的效果。

    一想到这个，蓝玉就不由的感谢沐英几分。

    原先他蓝玉对于火炮、火铳这些火器压根是瞧不上的，毕竟准度低，发射时间慢，可以说缺点无数，在蓝玉眼里等若废柴。

    可几月的深入学习，了解了倭国地势之后，又知道沐英军中有一种火器，极为适宜在山地丘陵之中运动，蓝玉也顾不得其他了。

    当即就求上门去。

    沐英得知蓝玉的来意之后，立刻带着蓝玉亲自去看了一眼虎蹲炮，并演示了虎蹲炮的种种应用。

    看的蓝玉是欣喜若狂，可当得知火器局内还有一种改进版的虎蹲炮的时候，眼前这些旧版的虎蹲炮顿时就不香了！

    与此同时，蓝玉是暗下决心，定要将这些改进的虎蹲炮搞到手。

    这临来的时候，蓝玉还记得沐英的嘱咐:别跟那陶老头儿客气，张口就要个三五百门的没事，你不多要他不给，对这老头你就不能要脸。

    当时听着这话的蓝玉是将信将疑的，后来事实证明这老头果真如此。

    不过话说回来，这老头儿还是挺好说话的。

