
　　“应该能吧，毕竟能做到的普通人就在你面前。”

　　乌雪扬思考了一会，回答后又忽然道：“而且，你们似乎对普通人有些误解。”

　　“坦白说，在没有被救之前，我挺讨厌忍者的。”乌雪扬抬起头，对着早岛隼人道：“忍者是狮子，平民是白兔，忍者自然会因为实力强大而骄傲，但世界上的所有人都是动物，什么时候都逃离不了弱肉强食的生态法则……同样都是为了活下去的生存之道，为什么你就会觉得白兔……不懂呢。”

　　“要知道白兔可比狮子难生存多了，不是吗。”

　　说着，乌雪扬站了起来，平静的从怀里拿出一张照片后，朝三人走了过去：“我从小生活在这片森林里，全村落的人都知道打猎的时候，要躲避忍者。”

　　“和平时期，像你们这种正经的忍者不会深入这片茂林，而那些流浪的忍者……”

　　“可不太好说话。”

　　“这是什么？”三人沉默着看着少年递上来的照片，早岛隼人默默的看了一眼：“你的妹妹？”

　　“不，这照片是他的。”乌雪扬指了指自己胳膊上的护额，淡淡道：“你们一直怀疑我想要进入营地的目的，仿佛如果我没有私人的原因，动机就不明确，那就是有问题一样。”

　　“我想了想，单凭复仇的确不足以说服你们，所以我打算多坦白一些——”

　　“那是那位忍者的亲属，我不知道是什么关系，他临死前拜托我照顾她。”

　　“她在木叶，所以如果不找到木叶的忍者，战争时期……进入木叶，恐怕会很难，毕竟又会有那个村子愿意接受一个来路不明的外来者呢？”乌雪扬嘲弄的看着对方，顿了顿继续道：

　　“更何况，就算我能找到她，她又会是什么反应呢？”

　　乌雪扬硬生生的走到早岛隼人的面前，漆黑的瞳孔显得无比落寞：“会无比的憎恨我吧。”

　　“她所在乎的那个人因为我而死，而我却活着……”

　　千鹤浅仓和本吾野互相看了一眼，眼中的戒备再次化为了无奈和叹息。

　　“再换个思路，我把照片和护额都丢掉，踏上商道……然后继续苟且。”

　　“这一次我躲过了，因为有忍者救我。”乌雪扬冷冷的抬起手指着脸上的划痕，语调终于有些了少许的波动，太高，愤怒：“那么下次呢？”

　　“……”早岛隼人看着乌雪扬，默默的道：“你想直接进入木叶？”

　　“如果可以，我甚至还想成为忍者。”乌雪扬冷冰冰道：“毕竟只有帮他报了仇，我才有脸去面对这张照片上的笑脸。”

　　“也同样……只有战功，恐怕才能改变我难民的身份——”

　　“忍者大人……从来就不是我去有什么主动的目的……而是生存逼着我……只能如此去做。”

　　“这种说法，您满意吗。”

　　“……”早岛隼人低头看着照片，上面是一个约莫七八岁，看上去很是灿烂的笑脸，照片上有少许的焦黑，和被碎屑穿过的痕迹，显然经受了不少的磨难。

　　他看了看照片，又抬头看了看乌雪扬。

　　乌雪扬看的出来，他动摇了。

　　良久——

　　“好吧，你说服了我。”早岛隼人抬起头，淡淡的叹了口气后拿出苦无，撩起袖口嗤啦一声割破衣服，裁取了一块布条：“但我还有一个问题，为什么之前不说。”

　　“你们不信任我，我也不信任你们。”乌雪扬淡淡道：“如果我表现的太执着，反而更容易变成对你们另有所图的人，被视为威胁处理掉。”

　　“很聪明……但也聪明过头了，你的话我会原封不动的复述给我们的总队长。”早岛隼人看着乌雪扬道：“不要指望我会帮你求情。”

　　事到如今，他也算是看出来了，这个人，早就把他们视为了所谓的敲门砖，就像是想要打入敌人内部第一时间最好的方式是策反守卫一样……他在试着说服他们。

　　“戴上这个，不要偷看路线。”说着，他将手中的布条交给乌雪扬。

　　但偏偏，他们还真特么的被说服了。

　　“明白了。”

　　乌雪扬接过布条，将自己的眼睛蒙住，心中再一次诧异于对方的谨慎，不得不说，对方其实也表现得有些不像是新出茅庐的样子——如果不是年纪已经偏大，到了十五六岁的年级，再小一点十二三岁的话，乌雪扬甚至都觉得对方可能会是某个堪比卡卡西那种的天才了。

　　“呼……浅仓，吾野，你们两个押着他……看样子我们今天要提前结束巡逻了。”

　　“嗨！”两人的回答听上去比之前精神了许多。

　　而乌雪扬，则是在蒙上眼睛之后，心情陡然放松了一阵，至少照目前看来事情的发展还没有脱离他的预想。

　　还算不错。

　　……

　　一行人静静地走着，乌雪扬在心中希望乌鸦能够跟他保持默契，至少能够把对方的路线记下来。

　　嗯……万一失败了，也好转头就去投靠其他忍村。

　　虽然其他忍村各方面显然都比不过木叶，但现在对于乌雪扬而言，当务之急还是在下次穿越之前，尽快掌握一定的力量。

　　他其实是能够跟乌鸦进行心灵对话的，就是不知道为什么，这一点只有在乌鸦主动开口之后他才能回应，可能是因为在各种超能力的应用方面他还显得过于生疏？

　　他一边尝试着对话，一边思考。

　　直到身边忍者的脚步开始放慢。

　　约莫半个多小时的路程后——

　　身上沾满了污渍的乌雪扬，在三名木叶忍者的看押下，终于踏入了一片临时营地。

　　他表情平静，没有半分波动，反倒是他身边看着他的两名忍者脸上有几分无奈。

　　带头的早岛隼人一脸沉默，他看着身后的乌雪扬，不知为何，总觉得对方很像一个人，同样是满脸冷漠，同样是不近人情，冷静，聪明——

　　如果对方出生在木叶，可能也是跟他一样的天才吧？可惜了。

　　表现出色的人总会让人印象深刻和得到优待。

　　进入木叶营地后，看守他的两人就已经松开他的肩膀，并且允许他摘下了眼布。

　　数十个行军帐篷密密麻麻的在一片用土遁制造的盆地中挺立，没有所谓篝火熄灭后的灶堆，只有一个个面容严肃，在周围不断巡逻的忍者小队。

　　不久后，三人将其带到了一个临近中心偏后位置得，一个颇大的帐篷面前——跟守卫交涉过后，早岛隼人走回来道：“你们先看着他，我进去向大人复述一下情况。”

　　……

　　“大人吗……也不知道是哪一位。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，乌雪扬一边环视着周围的环境，心中竟然还有了几分期待。

　　毕竟……像自来也，波风水门之类的人物，人格魅力那是绝对还是有的。

　　“嗯，除了大蛇丸，应该都还算安全。”

　　如果运气好遇到的人是自来也的话，以自来也的脾气，乌雪扬倒是有八成把握说服对方……

　　想到这里，乌雪扬的心情终于难得的轻松了起来。

　　进入火影以来如今这已经是第三天，不得不说，他无时无刻都处于精神高度集中，时刻组织语言，然后推翻再次重新组织的状态，肉体上的劳累暂且不说，精神，是真的很疲惫。

　　“哟，千鹤，本……你们怎么在这里。”

　　然而，一道大大咧咧的声音从远处传来，唤醒了乌雪扬的思绪，他微微一愣，一转头，就看到了一名短发清秀，扎着刺猬般马尾的明朗少女走了过来打了个招呼。

　　这是一个很有标志性的，也很可爱的小女孩。

　　叫御手洗……红豆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，019，御手洗红豆免费阅读。https://xs.23sk.com 