    

    赵家这样的情况，钟小术如果嫁过去就要照顾两个老人家，还要照顾一个傻子的丈夫，说地狱真的是完全不为过。

    钟小术说完这句话，立刻转头看向了边上的村民：“求求大家为我评评理，帮帮我，我不想就这样毁了一辈子。”

    说完钟小术后腿了几步，倔强的气势又带着一种可怜的感觉。

    突然一个妇女拉着自己的丈夫挡在了钟小术面前，是林嫂子和她丈夫。

    林嫂子开口：“我们都是看着小术长大的，刘菜花你这个亲姑姑不心疼我们心疼。”

    有人出头了，立刻就有更多的人出头。

    村民都把钟小术挡住，不让刘菜花去拉她。

    爆脾气的大娘喊道：“赵家老两口，拿着你们的彩礼钱滚回去，祸害谁也别祸害我们村里面的姑娘，你那儿子什么情况你们心里没点数啊，说句不好听的，他配不上我们村里的好姑娘，别来祸害了！”

    大娘就是这么个爆脾气。

    丝毫不给面子，赵老两口顿时气的说不出话来。

    王媒婆按这样的情况，顿时尴尬了。

    嘴巴毒的林大娘又道：“王媒婆，你再怎么样也是咱村里面的人，怎么能让这样的人来祸害咱村的姑娘呢，你这媒说的也不心虚。”

    说没讲究门当户对。

    这王媒婆不是联合着刘菜花一起卖闺女吗？

    王媒婆慌了，她可不能毁了自己的名声，要不然以后这十里八乡谁还找她说媒啊。

    她结巴的说道：“不……不是，我这也是拿钱办事儿，要是父母之命媒妁之言，刘菜花自己说满意赵家的，我也就走个过场而已。”

    媒婆立刻撇清了自己的关系，自己只是走个过场，关键是刘菜花满意赵家。

    这时候，一个愤愤不平的村民忍不住说道：“刘菜花满意的哪里是赵家，是十两彩礼，钟丫头也太可怜了，摊在这么个姑姑。”

    赵家婆子见情况不对劲了，立刻喊道：“你们七嘴八舌，刚刚还诋毁我儿子的，这是我和张铁子一家谈婚事，你们管什么管？”

    “我们管怎么了，钟小术床上也是我们这些邻里看着长大的，难道就看你那儿子毁了这姑娘吗？”

    “脸皮真厚，赶紧带着你们的彩礼钱走。”

    村民杆着赵家人。

    赵爷子气的咳嗽了好几下说不出话，赵婆子扶着丈夫对着刘菜花喊道：“刘菜花，你家姑娘还能不能嫁了，我们今天是来提亲的，不是在这里被人侮辱的。”

    刘菜花此事也尴尬极了，而且有些自身难保，因为很多人对着她也是指指点点的。

    “这……”

    刘菜花推了一下身边的张铁子，想让他来说话，现在村民对她指指点点的，自家男人也不开一句口，气死她了。

    说亲这种事情，交给女人就好，张铁子本来就不打算说话，特别是现在村民指指点点，他就更不能说嫁钟小术的话了。

    于是，张铁子为了自己的面子，道：“这婚事不急，赵家啊，你看能不能后几天我们再好好商量，今天就先到这里。”

    “张铁子刘菜花你们耍我们老两口是不是，说推后？这就是不想嫁姑娘了，我们有个彩礼钱还怕找不到儿媳妇吗？才不在你们村子受这种气呢！”

    最终赵家老两口带着彩礼钱走人了。

    王媒婆，看情况不对劲，也赶紧悄悄的走人。

    张铁子和刘菜花站在门口极其的尴尬，周围的村民看他们的眼神明显都带着嫌弃了。

    钟小术站在后面，眼中带着小得逞的笑意。

    稍微怼几句，装一下弱并坚强，很快就可以利用村民的同情心保护自己，解决了赵家的事情。

    但是着事情可不是到此为止，钟小术要的不仅仅是退婚。

    钟小术放在后头不说话，看时机差不多了，她开口了：“今天我想让大家做个见证。”

    钟小术声音格外的清脆，一开口就格外的清晰，大家听到她说话都停下了嘴巴。

    一个男人道：“钟丫头，你要让我们做什么见证？要退婚的话，我们都支持你！”

    钟小术点头：“谢谢伯伯，我想要让大家做个见证，我要分家自己住。”

    分家！

    众人惊讶了。

    林嫂子：“小术，别说傻话，你一个人怎么分家，且不说你没有住的地方……”

    “必须分家，而且她也不再是我的姑姑。”钟小术变成冷漠的看着刘菜花，最后已经被刘菜花伤心透了：“婚是一向是父母之命，媒妁之言，我的父母不在了，刘菜花算我的再生父母，她养我，但是这些年所有的恩情我也还够了，从四岁开始我每天都在干活，家里有一半的活都是我干的，一干就是整整了十年，稍微有一点点过错甚至是没有过错都会被非打即骂……

    无论如何，我在这个家干了整整十年的活，该还的也还清了，我想要分家，和刘菜花断绝关系，以后的我自己婚事我自己做主。”

    钟小术重音的说了最后一句话。

    村民此刻明白了为什么她会说出分家这样的？

    钟小术在刘菜花在一天，那么刘菜花就算她的父母，可以决定她的婚事。

    这次钟小术可以退了赵家，那么下一次呢？下下次呢？

    “可是你一个姑娘家分家的话，到时候你怎么生活呢……”

    有人小声的说道。

    一些事情真的是要三思而后行。

    分家的确可以掌控自己未来的命令，不会被随便嫁人。

    但是钟小术那么一个小姑娘一无所有，分家了之后连住的地方都没有了。

    林嫂子心疼的看着钟小术：“……要不你来我家住吧，我没有孩子，倒是想要一个女儿。”

    钟小术笑了：“谢谢嫂子，我们现在请村长吧，先分家再说。”

    刘菜花此刻面子上彻底挂不住了！

    今天的亲事搅黄还了，她期待的的彩礼钱也飞了，还被人指指点点这么丢脸。

    刘菜花顾不上什么害怕了：“我不同意分家，你这个没良心的丫头，我养了你十四年，你这十张铁子年干一点农活就上还清，别想，我不同意分家！”

