    “宇智波！”

    “宇智波！！”

    “出来一战！！”

    “这该死的雾气，该死的雾隐村！”

    疯狂的叫嚣、无差别的怒骂在浓雾内横推，是辉夜一族的声音。

    单凭好战扬名，且只注重体术与杀戮的他们，根本无法适应这般特殊的情境，陷入迷雾后就如同无头苍蝇一般，仅是靠着直觉与本能在寻找着猎物。

    嗯。

    同时，这些家伙也是海国大将·久次良一人的对手。

    这些浅薄的雾气，对于身处深海的他来说，根本起不到半点阻碍作用。

    那柄逸散着森冷寒芒的狰狞骨刀，就是锁魂的利器。

    荒，亦未搭理这一族的叫嚣。

    因为，完全被杀戮所支配的辉夜一族，真的算不上什么特别大的威胁。

    真正急需要解决的，还是盘踞于迷雾中上百名雾隐精英。

    这些擅长暗杀，如同最贪婪、最冷血的豺狼一般的隐匿者，才是当下真正棘手的存在。

    而且，他们也发现了呢。

    发现了此刻的不对。

    “不对劲！”

    “不对劲！！”

    “敌人，绝对不止是宇智波荒一人！！”

    “空间忍术！”

    “是空间忍术！！”

    当妖怪们的杀戮展开少顷，浓雾中便传出了高亢的警醒之音。

    这片由他们亲手缔造出的雾隐之域，现在，反而成为了禁锢他们的绝境。

    不过，他们终究是雾隐村的精英！

    “将查克拉输出到可视的零界！”

    “不要继续单兵作战，以小队模式相守相望！”

    “将这里的变故汇报给青大人，有木叶强者伺机混入，其中疑似有媲美白眼的感知者！！”

    “请青大人，用白眼开路！”

    “小心，三点钟方向！！”

    在少顷的慌乱后，便已经有位足其中的小队长们开始组织起了有序的防御与抵抗，一条条有条不紊的命令在迷雾中传达，一道道矫健的身影也在迷雾中汇合。

    但是，这看似最为正确的选择，却也是将他们推下深渊的快捷键。

    若是这些雾隐村的精英，就此摒弃缔造出的这座雾隐‘囚笼’，彻底将自身与辉夜一族的视野解放出来共同迎敌；或者直接选择后撤去与水之国的大军汇合在一起，用数量来迎敌，那么都还有生的希望。

    可是，他们心中的自傲，以及对雾隐之术的依仗、对地利的掌控，都让这些雾隐精英放弃，甚至可以说，根本就没有考虑过这两个选择！

    辉夜一族在他们眼中仅是用于冲散对方阵营，用于破开陷阱的炮灰罢了。

    合纵？他们配吗？

    向后逃窜，请求后方大军的救援援？

    这可是由自身营造出的雾隐之域！

    不要说敌人只有一个、两个，就算是十倍于己方的人数，他们都能够让对方好好品尝一下什么是绝望！！

    请求青大人帮忙索敌，就已经很令他们感到羞愧了。

    只是。

    他们不知道的是........

    自己对手是妖怪！

    对人类的感知可是极度敏锐的！

    就算是十倍于此的浓雾，这些传说中的存在，也能够凭借那份独特的感知找到有着特殊气味的人类。

    也就更不用提，这一域除却他们的阴阳师大人，尽皆都是敌人，可随意杀戮的大环境。

    以及，同伴中还有人面树这样拥有的强大感知、强大控场力的妖怪了。

    不过即便是这样，这些雾隐村的先行者也是率先要解决的。

    原因有二：

    其一，通灵出的妖怪都是以宇智波荒自身的力量作为源泉，作为维系点存在的。

    若是被借用太多，那么对于荒来说也是一种承重的负担。

    其二，这上百的雾隐忍者，仅是惯于暗杀的先头部队，还有后续大军未至！

    届时，仅凭十一只武斗派妖怪，可无法与一国之力相抗衡。

    不过，就在其提着横刀，依着人面树的指引准备单方面开启这一场讨债之路时，一道任务突然刷新于面板之上。

    【即时任务·辉夜一族的渴求！】

    任务描述：辉夜一族，存在于水之国的强大氏族，每一位族人都骁勇善战，且自降生起就拥有着比常人更加坚固的骨骼。

    其中，天赋异禀者更有可能觉醒传说中的血继限界·尸骨脉，这也是已知最强的体术类·血继限界！

    视战斗为唯一追求，以杀戮为最终归宿，就是这一族的宿命。

    他们是被时代所遗弃的悲哀产物，是无法从战争年代摆脱出来的可怜人。

    所以。

    请满足他们这最后的战斗渴望吧！！

    在给予他们最真切的渴望、最实质的恐惧时。

    也给予这一群被时代遗弃者，最后的荣耀！！

    达成条件：葬送辉夜一族。

    阶段奖励：

    葬送辉夜一族十人：初阶炼皮，自此凡兵难近身；

    葬送辉夜一族半数：中阶炼骨，凭拳可开巨木、可碎山石；

    葬送辉夜一族百人：高阶淬体，自身的体质永久性提升两倍（与当前状态有关）；

    葬送辉夜整族：获得体术血继限界·尸骨脉！

    任务状态：第一阶段已达成。

    【由被辉夜一族视为宿敌的宇智波，给予他们一场酣畅淋漓、至死方休的战斗，是这一族最好的归宿！！】

    “宿命、归宿。”

    荒轻声喃喃着其中的字眼，迈开的脚步也随之停驻。

    虽然，与自己缔契的妖怪所猎杀的辉夜族人也都算在任务里，但是他却突然回想起了在踏足迷雾前，曾对那一族落下的宣言：

    ‘现在，我的命就在这儿。’

    ‘来拿啊，废物们！’

    那么。

    就满足你们好了。

    荒改变了行进的路径，左手的拇指也掠过了嘴角，有鲜血坠临之际，一道湛蓝色的召唤符咒与一卷染血的纱布也跃然于之视野中：

    “彼岸之妖，循吾之血，降临此域，为吾所用。”

    “汝名·妖狐！”

    刹那间有风起，整个场域的雾气都被这骤然汹涌的劲风卷动，肆虐着。

    与此同时，一道翩翩公子的身影跃然这开始溃散的雾气中。

    只见，其轻摇着纸扇，微微上翘的嘴角流转着一抹邪魅的笑意，至于上半张面孔则隐没在了半边狐狸面具之下。

    “啊嘞。”

    “阴阳师.........？”

    他轻吐字句。

    狡黠的妖瞳里闪现过一抹莫名。

    随后，又在那拖长的声音末尾添上了两个字：“.......大人。”

    能够将自己跨界召唤出来的存在，哪怕是一位看似少年的小家伙，也不能够轻易小看啊。

    “不知，阴阳师大人将小生通灵至此，是有何吩咐？”

    狐，是狡猾的。

    是善于审时度势的。

    更何况，是行走于人世上百年的妖狐！

    在短短片刻光景，他便再一次的对视野中的少年贴上了数个标签：【血腥】、【诡异】、【不能小觑！】

    这一次，荒同样没有给予太多的开场白：

    “缔结，否则，退治。”

    有简洁明了的字句落下之际，少年便提着染血的横刀与之错身。

    人有百态，狐亦如此。

    但【精明】、【狡猾】是大众给予他们的一个标签，又逞遑是行走在人间数百年的妖狐！

    位处当下的情境，荒不想要分心思与之在实现愿望上耍什么心机，后续的允诺后续再说。

    现在，他只想要得到这家伙百分百的效忠与力量！！

    一瞬间，妖狐嘴角处的笑容戛然而止，一抹冷冽的阴冷之色跃然于之瞳上。

    ‘就算是阴阳师，也未免也太嚣张了一些！’

    ‘可不要因为吾暂且的垂首，就得意忘形啊喂！’

    ‘说到底，就算是有大恐怖，但前提也仅是个孩子！’

    疯狂的思绪在妖狐的识海中激昂，周遭堪堪平复的迷雾又再度被掀起了波澜。

    只不过那位年轻的召唤者，却似无知无觉一般朝着辉夜一族所在的区域继续走去。

    如此自傲的姿态，令这位行走人世多年的大妖怪瞳中癫狂更盛。

    ‘竟然还敢毫无防备地将背脊对准于我，那么........

    ‘就给我去死吧！！’

    妖风涌动之际，他陡然转过身形。

    “给小生，去........”

    癫狂的字句堪堪吐露，那兀自行走于雾气中的少年便骤然停驻了下来，微微侧身间，那如同风车一般转动的猩红瞳孔中满是漠视。

    【秘术·明镜止水！】

    嗜血的杀戮威势如同开闸的洪水一般，奔流倾泻！！

    仅是接触的一瞬，先前还满是凶气的大妖怪，身体便猛地僵硬，堪堪凝聚起的风势也随之崩散。

    ‘？’

    ‘！！’

    妖狐眼瞳颤颤。

    于之感触中的，不仅仅是那充斥着杀伐气息的威势，还有跃然于视线中，不断升腾的恐怖妖气！

    这是妖怪之主的象征！！

    那升腾的恐怖妖气，就是其妖怪队伍的缩影！

    且从之恐怖凝实的威能来看，那支队伍绝对不是由什么普通的小妖怪而构建出的存在。

    而是，有货真价实的大妖怪驻守其间！

    比自己还要强的大妖怪！

    妖狐真的是要哭了。

    常年扮‘猪’游戏人世的他，竟然栽在了这里。

    最重要的是，特喵你有这样的能力，有这般强大的部众，你早说啊！

    我敢不俯首吗？

    何必遮遮掩掩，仅凭言语威胁呢？

    坏人！！

    “请、请给小生一条活路吧。”

    “我愿意缔结契约。”

    在意到那愈发不妙、愈发紧张的气氛后，妖狐再度出声，言辞亦愈发恭敬。

    而也就在其语落之际，一道狐狸面具印记浮现于少年手背并缓缓地隐匿了下去。

    缔契成功！

    见状，荒没有多说什么，仅是径直借力：

    【鬼缠·逐月照君！】

    汹涌而轻快的能量在其体内涌动。

    是风属性的力量！

    与借力大妖怪·镰鼬所带来的感受不同，前者是极致的速度、并带有着独属于风元素的锐利。

    所以，镰鼬被称作是风之妖怪。

    后者，带来的则是完完全全的实质力量，一种风卷云涌的汹涌之感。

    与此同时，一道流转着青色妖气的折扇悄然凝现于荒的左手中，而于那折扇上还有一只小狐狸模样的扇坠悬挂，这就是妖狐力量的具现体。

    【秘术·狂风刃卷！】

    折扇挥舞之际，盘踞于周遭的浓雾陡然被横推而开。

    不止是周遭，是封锁于其身前一域的查克拉之雾，都狠狠地撕开，碾碎！

    视野被清空。

    那些宛若热锅蚂蚁，团团打转的辉夜一族也重新获得了视野。

    “宇智波！”

    “宇智波！！”

    注视着那突兀显现的少年，看着那满目的猩红、标志的写轮眼，癫狂的咆哮再度响起。

    荒未理。

    又是一扇落下，顿时，那强大的风元素旋即停驻此域，将那些意图重新填补空缺，继续向前蔓延的迷雾阻隔在了身后。

    此刻，就算是那些辉夜族人再迟钝，也知晓这一域薄雾的驱散，并不是什么突如其来的自然之力，也不是雾隐忍者们自行收术。

    而是来自，他们宿命之敌的手笔。

    一时间，场面有些安静。

    纵使是被战斗所支配的辉夜一族，在看向少年的目光里，也多了一丝莫名。

    “久次良。”

    “百目鬼。”

    “藏在雾里的那帮家伙，麻烦了。”

    荒打破了沉默，并解除了鬼缠状态，瞳中那轮转着的风车也随之变换成了三道漆黑的勾玉。

    这是宇智波与辉夜一族的对抗，其并不想要借助妖怪之力。

    闻声，久次良未说话，仅是从身前的尸体中抽出了那柄满是骨刺的骨刀，随后便看也不看地调转身子朝着浓雾中走去。

    毕竟，他之所以会听对方的命令行事，全部只是因为来自这位阴阳师的许诺，而不是心甘情愿的臣服。

    至于身后有可能的偷袭？

    呵。

    不过是一帮杂兵。

    “是，荒大人。”

    倒是百目鬼轻声应道。

    只是离开前，她不自觉地丢下了一句：

    “越来越漂亮了呢，你的眼睛。”

    “我很期待。”

    对此，荒并没有直接回答，而是朝着二人离开的方向将具现于手中的纸扇丢出。

    “将这只狐狸也带上。”

    “不要让这家伙偷懒。”

    他头也没回的说道。

    有两名领主级大妖怪在，梦魇级的妖狐是翻不出什么浪花的。

    那么接下来：

    来战吧！

    荒悄然消失在原地，在凝神已然横列在一众辉夜族人面前。

    是止水的瞬身之术！！

    那铭刻着黑色纹路的横刀上，有晦涩的能量倾泻，这是日轮刀附着后的姿态。

    这样转变，这样的开战，实在太快、太过迅速。

    【宇智波流剑术·狂风剑！】

    当滚烫的热血渐染在这一族族人身上的时候，他们那被停滞、被静止于体内好战因子才堪堪被跳动、被唤醒！

    “杀了他！”

    不知是谁的一声咆哮，这因雾气而散乱的族群迅速被调集了起来，手持各式忍具、身盘虬龙的辉夜族人争先恐后地朝着视野中的猎物冲去。

    那种彻头彻尾地疯狂姿态，与最原始的野兽没有什么太多的区别。

    只是这一战，终究只会是一场单方面的悲剧！

    猩红瞳上，三道勾玉疯狂转动，周遭所有的动态尽皆在荒的感知之内。

    横刀未止，那挥刃万次的日常任务，他曾达成过上千次！！

    死亡在这一域蔓延，血液更是将这一域地表都浸染了完全。

    但与常人、与普通忍者不同的是，这辉夜一族宛若真的被杀戮支配了神经、支配了意志、支配了所有一般！

    自始至终，未啃一声，未逃一人！

    前人倒下，后人旋即踏着尸骨迎上。

    死亡，已经给予不了他们任何的恐惧，此行、此战，只为了能够将过去的耻辱洗涤！

    为了将那曾经的溃逃从记忆里，从骨子上，剔除、抹去！

    只是。

    视野中那被他们围猎在中央的少年，却如同一座亘古存在的高山一般，哪怕他们这一族尸横遍野、血流成河，也无法撼动其一分！

    那被誉为邪恶一族的后裔，真就如同从地域爬上的恶魔一般，疯狂地收割着一切。

    其间：

    任务·辉夜一族的渴求，第二阶段，达成！

    饿鬼赠予的能力·【吞噬】更是疯狂的发挥着效力！那沾染鲜血的馒头印记逸散着妖邪的芒光！

    吞噬被戮者身前百分之一力量。

    要知晓。

    这点力量对于任何一个人来说，都很是微不足道。

    但此地，血以成河！

    而其背抵的浓雾中，更是贯彻着疯狂的惨叫！

    式神所斩灭的性命与罪恶，也都一同背负在契约者的身上！！

    不知过了多久，当视线中再无站立者时，荒才后知后觉般地垂下了横刀。

    “咳咳咳.......”

    剧烈的咳嗽自足边响起。

    是辉夜未吉，辉夜一族的现任族长。

    此刻，他已是弥留，全部靠最后的一口执念强撑。

    “不愧是，宇智波一族的后裔。”

    血沫从其嘴角汩汩流出。

    他瞪大的眼瞳中满是不甘。

    倾尽整个家族的力量却无法将之一起脱下地狱，这样的结果令之悲愤又难堪。

    “不过，我族还有一人未至！”

    “辉夜一族还未败！”

    “他绝对会杀了你！”

    陡然间，他的眼中陡然闪现过一抹精光与希冀。

    还有君麻吕！

    还有那个兵器在。

    绝对能够将这个宿命之敌拖下地狱！

    “哦。”

    “我会去找他的。”

    对此，荒无感的回答道。

    说完，他便转身离开了这铺满尸骨的地域。

    前方，能够遮蔽一域的浓雾开始退散，一道道特殊的身影横列在视野中：瞳中流转猩芒的黑童子，默默擦拭骨刀的久次良，轻抚骸骨黑猫的匣中少女，满目憋屈的妖狐........

    他们早就在等待了。

    ‘蹭。’

    在迎向自己式神的时候，有一撮赤红色的业火陡然冒出，并在一瞬间就将整个地域包裹于内。

    这是，荒给予那一族最后的礼遇。

    那么，下一个。

    他眺望向了森林中段，从很久很久开始，就有一道烦人的瞳眸在盯着自己了呢。

    但现在才想起来要逃。

    不会，太迟了一点吗？

