
挑战赛的终点在慢慢考经，在于诛仙比赛结束的第二天，兴欣战队就开始受到各种新闻记者的骚扰。

唐银他们看着在酒店门口被为围的陈果都觉得老板好可怜，最主要的是这事情的罪魁祸首却在训练室安稳的玩着游戏。

没错，之所以陈果会这样被围再酒店门口，主要的原因就是叶修，因为他们都想采访一些叶修现在的心情。毕竟前嘉世队长现在要和老东家争夺回归联盟的唯一名额，这个话题性实在是太大了，就连职业联盟的那边的热度都被压了过去。

不过对于这种挑战赛热度超过职业联赛的这种事情，大家表示已经见怪不怪了，毕竟之前还有兴欣一家战队，几乎霸占了收有新闻版面的事情呢。

当然会引发这么高的关注当然不能单单依靠叶修，还有一个重要的原因就是兴欣战队展现的强大的战斗力，不然要是职业叶修，那这样没哟悬念的战斗当然无法引起这样的关注。

但现在的兴欣却不同每一个草根战队出身，一路走来接连打败无极、玄奇、诛仙在内的三支职业级战队。在看看现在兴欣的顶尖阵容，叶修，唐银，张佳乐，孙哲平。如果赢要算的话还能在加上一个魏琛。单单这个阵容就不容小视。

这也让大众对兴欣的实力越发期待，他们十分想知道兴欣到底能都走到哪一步。

别的不说，就兴欣接连遇到的那三支职业战队，虽然都是掉级，在挑战赛挣扎的战队，但怎么说也是职业战队。而兴欣，这个草根战队，在一开始的线上赛中还有很多人唱衰的战队。现在却已经来到了终决赛，原本说兴欣不自量力的各种言论，也渐渐开始转变风向。

最初唐银他们说出要进入职业圈的话时，却因为嘉世的降级，又因为他们就在嘉世对面，导致网上很多人再说他们蹭嘉世的热度，无脑炒作。而现在却已经开始有越来越多的玩家开始对兴欣抱有一定的心情。甚至是期待。

这是一份独属于兴欣的期待，而不是早期那只是希望看到嘉世难堪而关注的期待。

这也是为什么陈果在看到田七他们带玩家来声援大家时会那么开心，直接请来的所以兴欣粉丝团吃饭，最后还拉来唐银，疯狂榨取他的运气，擂来的兴欣粉丝每人一张酒店一周免费劵。

唐银工具人实锤........

唯一可惜的就是不是在一家酒店，不过有免费的房间住兴欣的粉丝表示已经很满意了。不过陈果也说了，这是他们首批粉丝的复利，以后就没有了，同时强调大家理性追星。

之后有媒体去荣耀网游之中，采访玩家对这次挑战赛总决赛的看法。而在接连采访数百玩家之后，媒体最后还做了一份统计，而统计的结果让人十分意外，期待兴欣获胜的玩家既然高达百分七十，这个数字真的让人意外.......

但之后媒体也就公布了导致这个结果的原因，简单就是一句话“看热闹不嫌事大。”

毕竟就单单从热闹的角度而言，一支从网吧走出的战队，既然打败了嘉世这样的职业豪门，这怎么想都比嘉世胜利让人觉得意外更多，而意外越多就说明其中的趣味越多。

而这样出人意料的结局，总能给人们带来更多的吸引力。

当然这也只是期待，但要是换成觉得哪家战队会赢就完全不同了。就像有媒体去游戏中询问玩家观点一样，也有媒体随机采访玩家，他们认为哪家战队最后会获得冠军。

而这次的结果刚好相反，有百分七十八的玩家认为嘉世界会或者，之后十分少的玩家认为，兴欣会获胜。

没错兴欣是有全明星级别的选手，但嘉世也有啊。加上嘉世这么多年的积累，要说嘉世会输确实信的人不多。

而这两份调查结果，周一的电竞周报道上都有进行刊登。同时也引起了玩家对这件事情的的讨论。而刊登完这两份报子之后，媒体再次开始好奇兴欣和嘉世两支战队对这次比赛的看法。

而这就是为什么现在陈果想出去买点东西，都给门外的记者围的水榭不通的原因。

“额.......小银，要不你去帮一下果果？”唐柔看着自家闺蜜被各种媒体的长枪短炮对着，都有一些心疼了。

“算了，这样的事情未来只会多不会少，陈姐找点接触也能找点习惯。没发现她应付的已经比第一场的接受采访的时候好不少了吗？上场还要老叶陪同，这次自己都能直接应付了，虽然看起来还是有点手忙脚乱就是了。”唐银看着楼下有些慌乱的陈果说道。

就在唐银他们准备回去继续训练，准备对方嘉世的打法时他们的手机收到了一个信息，大致意思就是。经过联盟方面讨论，这次决赛移至城北区的六里松综合体育馆举行。

不过想想联盟方面会有这样的决定也正常，毕竟兴欣战队和嘉世战队的热度就在这里，单单这超越本界联盟联赛的热度的比赛。要是联盟继续使用之前的那只有显示屏的小场地，那才是真的亏。

而六里松综合体育馆相比他们现在使用的体育馆最大的不同。就是六里松综合体育馆有着十分完善的全息投影技术。说真的挑战赛打出职业联盟的待遇，唐银他们也是第一次。

第二天联盟就将这个消息放出了，这一下直接再次点燃了玩家的热情，人这场挑战赛的关注度再次达到了一个前所未闻的豪赌。

在这之后，玩家们又开始好奇，现在比赛的双方又是什么看待对方的呢？

众所周知，当一个人的愿意过于强烈之时，神明便会为他投下视线。在他的头上生成一个感叹号，然后就会有一个黄毛.....咳咳跑题了。

不过可能就是玩家的愿望太过强烈，各大媒体再次对兴欣和嘉世的酒店进行了第二次围攻......

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70331834"  chaptername="第九百二十六章  当一个人的愿意过于强烈之时（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
