    -

    “下官拜见中丞大人。”顶着一阵阵头皮发麻，陈恪抱拳行礼。

    “陈学士不必多礼，”唐介收起笑容，指一下对面的椅子道：“请坐。”

    “多谢。”陈恪坐下来，问道：“前日在恩州接到中丞的传票，急急忙忙的赶回来，不知中丞传唤下官，所为何事？”

    “你在恩州作甚？”

    “下官的同窗好友郏正夫，在黄河决堤前落水。”陈恪惨然道：“下官试图搜救。”

    “找到了么？”唐介关切问道。

    “至今下落不明。”陈恪摇摇头。

    “唉，郏监丞是个实心任事的干臣。”唐介叹口气道：“希望他能遇难成祥，否则老天无眼。”

    陈恪有些吃惊的望着唐介，心说这位怎么转性了，难道不知道开审之前，说这话会坠了自家气势。还是说他要出己不意、攻己不备？

    “怎么，不太适应我这样说话？”唐介似笑非笑道：“要不我换个语气？”

    “不必不必，这样就好。”陈恪连忙道。

    “哈哈哈……”唐介捻须大笑道：“都说你陈仲方是块硬骨头，原来也有怕头！”说着一敛笑容道：“我问你，那水泥到底有没有问题？！”

    “好叫中丞知道，那水泥创制至今，已经有五年了。”陈恪暗叫一声‘来了’，打起十二分精神道：“经过了上万次的反复试验，得出了一整套不同条件下的制备、使用方法。并在东川城、红水河工程中广泛试用，效果十分理想。四年来，东川城守苏颂苏大人，从未间断对红水河工程的后续检测，并未发现有任何断裂、破损，乃至崩塌的现象。”

    “红水河毕竟还是小了，比不了黄水的凶猛。”唐介道。

    “中丞若亲眼见过红水河，断不会做此言。”陈恪摇头道：“红水河落差极大，又地处南方多雨地带，水势常年凶猛绝伦，远胜黄河。”顿一下道：“如今水泥已经在南方修渠筑堤时广泛采用，各方面都反馈说，其要比传统的灰浆强之百倍。何况工部也曾经深入检验过，确认无疑后才决定采用的。”

    “而且这次二股河工程，还采用了已经很成熟的混凝土技术。这项技术是将水泥与砂石搅拌，加入钢筋或者竹筋，不说固若金汤也差不多。”陈恪接着道：“范纯仁用这项技术重修了大顺城，轻轻松松顶住十万西夏军队的进攻。事后他在捷报上对其大加赞扬，称之为‘金汤’，中丞应该也是知道的吧？”

    “如果我不知道，”唐介点点头道：“你就不会坐着回话了。”

    “……”陈恪算是小小领教了唐介的凶横，他好歹也是五品高官，坐着回话竟成了恩典。

    “那为何偏偏在二股河出问题了？”唐介沉声问道。

    “我查了都水监的施工记录，决堤的河段，是在冬月底腊月初修建的。”陈恪答道：“在北方，冬季施工本就是大忌。在滴水成冰的条件下制备水泥或混凝土，会因为水结成冰在水泥生成前，导致水泥的强度不够。严重的会呈酥状，表面一层皮、内部散装碎块，强度甚至不及灰浆。”

    “既然早知道后果严重，你为何不早作阻止？”唐介的脸登时黑下来，冷声道：“还是等着看好戏？！”

    “中丞这样说就诛心了！”陈恪叫屈道：“第一，冬至停工，这是多少年来的河工惯例。第二，为二股河工程的提供水泥的万隆商行，曾经在冬季修建过大顺城，摸索出一整套严寒中处理、养护、检测的方法。”

    “如何处理？”

    “一者，搭建暖棚，在室内搅拌反应。二者，用热水搅拌，严寒时还要加热砂石。”这种时候，陈恪也顾不上什么商业机密了，如实答道：“三者，浇筑前，基层应无冰冻、不积冰雪，拌合物中不得使用带有冰雪的砂、石料，搅拌时间也要延长。四者，采用紧密工序、快速施工、覆盖保温等方法，冬季养护时间不少于一月。五者，养护期内，发现有不合格的预制件，整批都要销毁。”

    “都严格遵守了么？”唐介倒吸口冷气，心说，妈妈的，真专业啊，一句也听不懂。

    “这我就无从得知了。”陈恪摇头道：“但是当时进献水泥时，我曾将所有的事项，都写在奏章里，包括冬季防冻。中丞可以让银台司把《进献水泥札子》的副本调来过目。”

    “据老夫所知，万隆商行的二股河水泥承包权，在十月就被一家新成立的‘吉盛祥水泥坊’取代了，”唐介缓缓道：“你对吉盛祥了解多少？”

    “之前没听说过。”陈恪摇头道：“但不跟中丞讳言，那万隆商行却是我一个同乡所开，为此事曾求到我头上。但因为庆陵郡王的缘故，我无能为力。只能在十月末、冬月初，连上数道《请暂停二股河施工状》、《请冬季停用水泥状》，却没有起到任何作用。”

    唐介下意识看看案上，陈恪所说的几道奏疏。早已被他从银台司调来，不得不承认，此人行事缜密，有这几道奏疏打底，确实能把自个摘得干干净净。

    又问了陈恪几个问题，唐介便让他回去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    看看时辰，快到了与富相公碰头的时候，唐介便命人备车入宫，在宣德门换乘肩舆时，正碰上包拯从宫里出来，

    两人当御史时，是焦不离孟、孟不离焦的铁杆战友，但凡重大战役，总是并肩作战。唐介这个御史中丞，就是接的包拯的班，关系自然非比寻常。

    老包一见唐介，便笑道：“听说你今日讯问陈仲方了？”

    “你这厮好不懂事，”唐介一翻白眼道：“想要干涉乌台断案么？”

    “乌台秉公办案，老夫自然不干涉。”老包近年来，健康每况愈下，经常一病经月，这也是他这二年，在朝廷存在感急剧下降的原因。但今天他带病到衙，似乎是专门来堵唐介的：“但要是以为他无依无靠好欺负，想把黑锅扣到他头上，可别怪老夫到时候发飙！”

    “你这老货越活愈糊涂了，”唐介捂住耳朵道：“他是你私生子还是啥，黄土都埋到脖颈了，当心毁了一世清名！”

    “他要是我儿子，老夫就是立马死了也值。”包拯大笑道：“老夫是看不惯有些人太无耻了，我得让天下人知道，一心为国的好官，是有人护着的。”

    “哼哼……”唐介冷笑一声，训斥抬轿的小黄门道：“还不快离这老货远一点，让老爷我在楼门洞里吃风么？”

    小黄门那叫个郁闷啊，可谁敢惹这位老大人？赶紧抬起轿子就跑。

    唐介只听包拯在身后大叫道：“记住，要公正，否则老夫就到你家里等死！让你儿子给我哭丧！”

    唐介气得直翻白眼，一直到政事堂，才缓过劲儿来。

    见中丞大人来了，中书省的小吏赶紧迎入客堂奉茶。唐介没好气的问富相公呢，小吏说面圣未归。他便一边喝茶一边坐等。

    不一会儿，欧阳修听到他过来，请他到自个值房吃茶。

    “在这儿吃也一样。”唐介不假思索的回绝了那书吏。

    谁知转头欧阳修自己过来请，两人是天圣八年的同榜进士，向来性情相投，几十年的老交情了，不好不给他这个面子，唐介只好跟他进了参知政事的签押房。

    欧阳修关上门，回头见唐介臭着一张脸道：“你这老货，不知道什么叫瓜田李下？”

    “顾不得那么多了。”欧阳修搓搓手，笑眯眯道：“再说咱俩当年一起眠花宿柳的交情，谁能说的了什么？”

    唐介登时老脸一红道：“就被你拉着去了一次，至于说上一辈子么？”

    “谁让你这老货着实无趣，再没别的谈资哩。”欧阳修说着从茶盒中小心翼翼拿起块茶饼道：“官家赏的小龙团，你在外面能喝到？”

    唐介不近酒色，唯独爱茶，不禁眼前一亮，旋即警惕道：“你不会也要说情吧？”

    “为何用也？”欧阳修掰下指甲盖大的一块。

    “再来点，别那么小气。”唐介一边督促欧阳修大方点，一边将在宣德门下的一幕道出来。

    欧阳修听了大笑道：“既然老包说得，我更说得，咱俩的关系可近多了，咱们是……”

    “打住打住，你再提那事儿，我不喝你的茶了。”唐介怒道。

    “好好不说。”欧阳修倒去小龙团茶上的膏油，用一张干净的纸包裹了锤碎，然后倒入舟形银茶碾上，用其中独轮细细碾磨。一碾开，玉尘飞舞，茶香四溢，沁人心脾。

    龙凤团茶是天下闻名的北苑贡茶，大龙团一斤一饼，已被达官贵人们奉为上品了。这种一斤十饼的小龙团，却是上品中的上品，一年所产也不过十斤，唐介才会如此垂涎。

    待将茶末碾好，欧阳修才抬头道：“我这学生是我的命根，老夫还指着他将我儒家发扬光大，你万万不可坏他名声。”

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

