
　　“就凭你们的幻境，也想要困住我吗？不堪一击的存在，在我面前，你们只不过是蝼蚁罢了，连反抗的机会都没有。”

　　江尘的声音无比冰冷，传入三个人魔的耳中，三个人魔这才惊骇的发现，在这片幻境当中，他们连江尘的影子都看不到，也就是说，现在的局面，已经无声无息的被江尘给完全扭转了，迷途幻境完全变成了大梦幻之境，待宰的羔羊不再是江尘，而变成了他们。

　　外面，所有人都目不转睛的看着那一片战场，所有人都能够感受到幻境内的强烈变化，但即便是九王爷和云天双这样的强大存在，也根本看不出来里面究竟发生了什么，更加想不到现在的局面已经转变了。

　　但可以想象，此刻的幻境内，战况一定无比的凶险。

　　“希望江尘能够破掉这迷途幻境。”

　　九王爷显得无比紧张，他没有办法不紧张，这一战的成败，全部都在江尘的身上，江尘要是败了，也就预示着大乾帝国的彻底失败，那对大乾帝国来说，将会是不可承受的损失，下面的将士将会被打击到崩溃，心里形成一片极大的阴影。

　　“不好，这小子的幻境手段比我们还要厉害，手上还有克制我们的火焰，就算我们兄弟三人联手，也根本不是他的对手，我们现在还是立即撤离。”

　　一个人魔脸色阴沉的说道，他们看清楚了现状，知道这个时候再不离开的话，恐怕就真的没有机会了，然而他们并不清楚，他们早就没有了离开的机会。

　　嗖嗖嗖！

　　三人化为光影，向着幻境之外飞去，他们的速度极快，可惜他们飞了好几圈，发现还是在这片幻境当中，他们已经感受到，他们的心神已经开始迷失，思绪都开始发生极大变化了。

　　“进入我的大梦幻之境内，你们还想逃跑吗？简直是痴心妄想。”

　　江尘犹如死神般的声音传出，三人的心里，已经开始绝望了。

　　“江尘，你放了我们，我们保证以后不再和你为敌。”

　　一人开口说道，开始求饶了。

　　“死路是你们自己选的。”

　　江尘的声音继续在幻境内飘荡，给三人的心里造成极大的刺激。

　　“江尘，只要你不杀我们，我们愿意做牛做马，跟随你。”

　　另外一个人魔开口说道，他们现在已经心神大乱了，只想着能够保命，无论江尘提出什么要求，他们都会答应。天籁小说网

　　“做牛做马，你们也配吗？”

　　江尘说道，随后，一道携带着恐怖火焰的剑光突然出现，噗嗤一声就刺入了一个人魔的头颅内，在这大梦幻之境内，江尘就是绝对的主宰，这三个人魔，只有任他宰杀的份，连半点反抗的机会都没有。

　　那人魔发出一声惨叫，头颅直接崩溃掉，一颗魔灵浮现而出，被一只大手抓住。

　　江尘没有丝毫犹豫，半步仙尊级别的魔灵，直接就炼化吸收了，他已经很久没有利用这种方式来晋级了，因为会严重影响到他的底蕴，但他现在底蕴非常的浑厚，就算依靠这三颗魔灵冲击半步仙尊，也丝毫不会影响他的底蕴。

　　一个人魔死了，另外两个直接成为了惊弓之鸟，开始发疯了一般的四处逃窜，可惜陷入了江尘的幻境当中，这里的一切都是虚幻的，他们看到的逃跑之路，实际上只不过是一条死路罢了。

　　刷！

　　又是一道剑光冲了出来，剑光无声无息，不知道方向，好像来自于地狱一般，让人的心里生出绝望。

　　啊！

　　又是一声凄厉惨叫，第二个人魔也惨死在江尘的剑下。

　　刷！

　　最后一道剑光，灭杀了最后一个人魔，三人没有一个能够逃掉江尘的魔掌，三颗魔灵被他完全吞噬掉，在化龙诀的炼化之下，魔灵的速度快速的消失着，成为江尘的养料。

　　气海内，一条条新的龙纹开始不断凝聚，浩瀚无垠的气海，仿若一片无边无际的世界一样，到处飞舞着龙影，那是一片真龙的世界。

　　外面，无数道目光依旧盯着上空，他们看不到里面发生的场景，只能够感受到恐怖的毁灭性力量不断的飘荡。

　　哗啦……

　　突然间，大梦幻之境消失不见了，被江尘给收了起来，里面的情况也都浮现了出来，三具无头尸体从上空掉落，噗通一声砸在地上，再看江尘，依旧悬浮在山空，气势比一开始还要强横，而且他的气息，正在不断的攀升，向着半步仙尊冲去。

　　“什么？”

　　无数道惊呼之声响起了，这些惊呼，来自于两个不同的阵营，所有人都瞪大眼睛，看向江尘好像看到鬼一般，谁能想到，会是这样的一个结局，而且这一战，竟然结束的如此之快。

　　“天啊，天啊，三个怪人全部都死了，主帅究竟是如何做到的。

　　“恐怖，太恐怖了，这简直是要逆天了，这样的场景，若非亲眼所见，打死我都不会相信的。”

　　“这还是人吗？这是神啊。”

　　…………

　　疯了，大乾帝国这边的将士们都疯狂了，在他们的心里，江尘的形象变的无比高大起来，那似乎已经不再是一个人，而是一个神灵，是真正神的象征，只有神灵，才能够无所不能。

　　“不可能，这绝不可能。”

　　云天双不断的摇头，他太震撼了，那种震撼，比之前江尘打败他还要震撼的多。

　　大云帝国所有人的脸上都浮现出了绝望之色，主帅战败，三个怪人被灭杀，他们已经失去了一切依仗。

　　“杀！”

　　江尘冷酷无情，手中的长剑向前一挥，发起了进攻的号令。

　　“杀啊……”

　　无数将士彻底疯狂了，一个个高举着手中的仙兵，不要命的向着对方杀去，一个个跟打了鸡血一般。

　　九王爷哈哈大笑，他和杨不凡直接锁定了云天双，杀了过去。

　　到了这个时候，九王爷总算是明白杨不凡之前为何不让攻击了，这个时候进攻，的确是最适合不过，江尘灭杀三个人魔的场景，依旧让他太热血沸腾，荡气回肠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1880章 晋升半步仙尊免费阅读。https://xs.23sk.com 