    ，(首字母+org点co)！

    此时，会场上已经挤满了人！

    因为今日，是史莱克学院出战！

    如今，天斗城斗魂场，只要史莱克出战，必定熙熙攘攘！

    这不，今日座无虚席，戴着史莱克学院校徽的人比上一场对战炽火学院至少多了半数有余。

    而先前只有几百个穿个红裤衩，现在，模仿秦风装扮的人越来越多，放眼过去如同夜晚的繁空一般，红光闪烁。

    “大家下午好，欢迎大家来到第十二轮预选赛赛场，我是你们的老朋友，兜兜！！”

    只听到此刻，一名如同小天使一般的姑娘出现在了众人的面前。

    刹那，全场氛围到了极点。

    一般来说，兜兜的出现也就代表着即将开战了！！

    “下边我们有请今日出场的两大队伍，史莱克学院和苍晖学院！”

    “众所周知，史莱克学院已经拿到了十一连胜的好成绩，而苍晖学院只不过是拿了八场胜利，今日这一战希望史莱克不要下手太狠，给苍晖学院一点表现的时间。”

    此时，兜兜的言论完全偏向于史莱克学院。

    毕竟史莱克学院战力摆在那里。

    就如同一个短跑健将和一个天天宅着的死肥宅比赛短跑，是个人都会优先觉得短跑健将会胜。

    当然，事实也必将如此。

    “哼！混蛋！！”

    在主持人言语之间，两方的队伍已经上场。

    苍晖学院的那一位陶学长看到秦风，一副要冲上来打人的姿态！

    只看到他紧咬着牙关，那模样比见到杀父仇人还要过分几分。

    “苍晖学院，啧啧啧，上次被我们风队吊打得还不够？这一次是准备又要被羞辱一次吗？”

    只听到此刻，泰隆一脸玩味的模样对着问道。

    “很好，让你们嚣张一会儿！！”

    带头的那一名青年神光涌现出一道寒芒。

    “现在，我们来看一下两大战队的出场人员，首先是史莱克学院。”

    兜兜话音落下之后，史莱克学院所有人的名字出现在了上方。

    “首先，我们看到的是史莱克学院队长，秦风，四十五级战魂宗，武魂，两仪天罡锤，魂环还是一个黑色！”

    兜兜的声音有些振奋。

    全大陆高级魂师大赛五年举行一次，从未有人能连续战斗十一轮还没有将自己魂环给曝光的。

    这个秦风绝对是第一个！

    就连上一次种子选手的炽火学院都败在了此人的手中，因为对方本身火免！！

    光是本身火免这四个字，就足以震撼整个魂师界！

    试问，有几人能有这一种能力？

    本身火免分为三种，一种是同等级之间火免，第二种是完全对封号斗罗之下的火焰免疫，第三种是对所有火焰免疫！

    如今，最多的便是第一种和第二种，且大多数出现在火属性魂师身上。

    至于第三种，貌似这个世界还没有出现过。

    毕竟对所有火焰免疫，实在是太过于匪夷所思了！

    但无论秦风是哪一种，都是足以傲视群雄的天才！！

    “好，史莱克学院看完了之后，我们来看看苍晖学院，这一次苍晖学院居然多出了四张陌生面孔，这是打算放弃了吗？其实放弃也挺好，对上史莱克这个怪物，何必要做无畏的挣扎呢。”

    兜兜此刻在上方一边飞一边言道。

    远处，苍晖学院的老师一副万分冰冷的神态看着下方。

    现在把史莱克学院捧得有多高，到时候对方就会摔得有多惨！！

    “史莱克！史莱克！！”

    ……

    放眼看去，几乎所有人都在支持史莱克学院。

    仅有少部分人支持苍晖学院。

    而那些人大多都是苍晖学院来者。

    “风队，这一次我们要打多久，三十秒吗？”

    泰隆一副十分自信的神态问道。

    “风哥，这一次情况恐怕有点不太对劲！！”

    就在这个时候，只看到唐三走上前来，对着秦风言道。

    临时换人，按照他们之前的仇怨，对方肯定不会想认输，那么只有一种可能，那就是对方打算殊死一战！！

    “这帮家伙打算施展武魂融合技呢。”

    就在这个时候，唐三的耳朵之中传来一道声响。

    “什么！！”

    闻言，唐三一副如同见了鬼的姿态震诧不已！

    武魂融合技，还这么多人？？

    这不可能吧！！

    “史莱克学院，秦风，这一次我一定要杀了你！！”

    带头的苍晖学院队长声音万分冰冷。

    “双方选手各就各位，比赛正式开始！！”

    兜兜声音落下，飞到了安全区域。

    魂技无眼，到时候被攻击到这就麻烦了！

    “史莱克，今日就是你们的死期！”

    苍晖学院的队形十分奇怪，其中还隐隐涌现着一股杀意。

    “这苍晖学院好奇怪的阵型啊，不知苍晖学院是否是想以奇葩的阵型在这大赛观众心中留下一点印象，确实，今天这比赛实在是太悬殊了，让我们为苍晖学院惋惜吧。”

    兜兜一脸惋惜的姿态说道。

    自从炽火学院之后，兜兜已经成为了史莱克学院的一名小粉丝。

    说话各方面自然会稍稍维护史莱克一些。

    当然，这也是史莱克学院凭借自身实力争取来的！

    毕竟，他们这粗暴屌炸天的战斗方式，完全前无古人，吸粉也是正常！

    “风哥，你觉得我们应该怎么办？”

    看着已经站好队型的苍晖学院，唐三对着秦风问道。

    “还能怎么办，等着他们过来呗，我们过去岂不是进笼子里了？”

    脑子又不是进水，人家设个笼子在哪儿，那特么钻进去废力破笼，吃饱了没事干！

    “这……这两支队伍的选手，是没有听到开始的口令吗？”

    在上方的兜兜有些怀疑人生了。

    怎么两方一动都不动？？

    自己明明已经喊开始了啊！

    “史莱克学院，你们之前不是挺威风的吗？怎么，现在被我们吓到了？”

    苍晖学院的领队一副挑衅的姿态对着秦风问道。

    他们已经设好了阵，只要史莱克一来，他们必死无疑！！

    “我们连胜十一场，苍晖学院不过是胜了八场，我们怎么好意思欺负你们这个弟弟学院？我们史莱克的哥哥姐姐们让你们先动手。”

    秦风弯曲手指摆了摆，一副招狗的姿态

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

