    第596章 量劫结束

    轰轰轰！

    一枚枚巨大而又渺小的超级导弹带着不可匹敌之势不断的从空间夹缝中钻出。

    而落点正是一个个由金仙统御的凶兽大群落！

    “不好，不可力敌快跑！”

    再看到那枚导弹出现的一瞬间鸿钧的三尸神就疯狂的跳动了起来。

    眉头疯狂的抽搐着仿佛在催促鸿钧快点远离那枚柱状物体一般。

    而鸿钧看着那枚因为穿越了空间夹层而显得破破烂烂的柱体，虽然觉得它外表不怎么样可是心里传来的悸动还是让他下意识御起遁光快速的向着远方逃去。

    洪荒中只要是有凶兽金仙级别带领的凶兽族群上空。

    都同时出现了一枚三千米长的柱状物体。

    破破烂烂的柱身说明了它们在穿越空间夹层时所经历的磨难。

    而只要是有灵智的洪荒大能在看到这些玩意时都是三尸神跳动，然后将自身速度飚到极限的向着远方遁去。

    而原地只留下一群没有灵智的凶兽憨憨依旧在不眠不休的破坏着洪荒大陆。

    咔嚓！

    所以的柱体同时传来一道轻响，然后巨大的柱体突然失去了让它们悬浮在空中的力量直接甩落了下去。

    在下落的过程中柱体逐渐解体，然后只剩下一根长两千米，宽八十米的金色炫光柱体。

    噗嗤噗嗤！

    金色的柱体落入凶兽群落中，有的直接砸在了凶兽头上。

    可是还没等它们反应过来，金色柱体就开始发光，就好像另一个太阳一般刺眼的光！

    轰！轰！轰！

    没给它们任何反应时间，帝乾坤精心准备的灵核打击直接爆裂而开。

    巨大的冲击力与灼热的高温瞬间就使得靠近的凶兽直接身陨连点沫沫都没有留下来。

    几乎是眨眼间打击地带就蔓延了千万里，在恐怖的高温冲击下没有任何凶兽得已幸免。

    而这样的烟火在洪荒的每一个地方都在持续出现这。

    一个个方法金色太阳一般直接就抹除了当地的所有凶兽。

    最为重要的还要属冥河血海这里。

    为了将聚集在此处的所有凶兽与神逆彻底解决，帝乾坤那是直接调动了一亿枚新出炉的灵核武器过来。

    统一的导弹同时解体化作宛如雨滴一般的灵核雨不断的下落。

    轰，轰，轰！

    一个又一个的太阳在血海表面出现，没出现一次都将彻底抹除一处的凶兽与苦苦挣扎的怨魂。

    现在的洪荒还没有轮回，这些怨魂不魂归天地也没办法在洪荒生存下去。

    所以帝乾坤这下子也就相当于度化了这无尽血海中的怨魂了。

    至少它们不再用永生都受血海的折磨，比起生不如死来说，永远消散掉其实也挺好。

    血海！

    做为帝乾坤全力打击的地方，一亿枚的灵核武器几乎就是将血海表面个洗了一遍。

    也不知道消灭了多少金仙大凶兽！

    而被帝乾坤重点关注的神逆孕育之地。

    那直接就是灵核如雨滴，就没停下来过！

    在这恐怖的轰炸下四大凶兽只撑了两发就彻底消失在洪荒之中。

    然后就是孕育神逆的大茧独自承受它不可能承受的东西。

    在那么一瞬间，整片血海方法换了一个颜色一般，血海表面金光灿灿仿佛是什么圣地一般。

    随着最后一枚灵核武器落下，洪荒中所有帝乾坤能够发现的金仙凶兽正式被帝乾坤全部根除。

    就连凶兽之王神逆也在宛如雨滴般的灵核打击下彻底失去了生机。

    东方大陆！

    一遁千万里之距的鸿钧撑着遁看着瞬间超越了自己的金色冲击陷入了沉思。

    要知道他可已经太乙了，可是就这样都差点被余波涉及到。

    那更别提那些靠近中心的凶兽了，没救了等死吧……好吧直接就死的连沫沫都不剩。

    不过也不是死的连沫沫都不剩，只是在恐怖的冲击下将它们打成了最小粒子的形态。

    它们依旧还在洪荒之中，只要等一段时间它们就会化作滋养洪荒的养料散边洪荒每一个角落。

    到时候就真的成了一粒沙可填海了，毕竟凶兽它们质量还是十分OK的。

    深深的吸了一口气，鸿钧勉强压制住了心中的恐惧。

    身型快速向着高空飞去。

    立在亿万里高空之上，鸿钧看着那不得在洪荒中亮起的半圆型太阳还是感觉到有些嘴角抽搐。

    他已经猜到这是谁的手笔了，这浓郁的太阳真火气息只要不是个傻子就能猜出来。

    抬头，鸿钧看着远处即将西下的太阳星微微撮了一理。

    “道友好手段！”

    洪荒中的众多大能在这一刻都明白了这是帝乾坤的手段，所以不管是出于什么心思都向着太阳星的方向行了一理。

    而刚到洪荒的众族才刚出来就见证了这灵核洗地的一幕，吓的是连腿都软了。

    尤其是三族始祖这些实力强大的人，他们的感知都很强，基本上都可以感受到洪荒各处传来的轰鸣声，于威胁感。

    “洪荒大陆确实不能小旭，扩张领地之事还是徐徐图之的好！”

    三族族长在这时同时想到。

    不止是他们，现在这些出现在洪荒的万族都准备先苟一段时间，再慢慢向外探索。

    不然谁知道那让它们心悸的攻击会不会落到他们头上？

    “果然够壮观！”

    帝乾坤将手中的录像机收了起来，然后命令机器工厂发动推进器向着太阳星赶来后，就静静的准备接收天道的功德了。

    可是一秒过去了，一个小时过去了，天道功德依旧没有落下。

    “咋回事？神逆都灭的渣渣都不剩了凶兽量劫还不结束？”

    帝乾坤唤出帝衍开始推演。

    现在的帝衍就仿佛隐藏在星云一般，不仅坚固彻底大大提升就连品阶都达到了至宝的巅峰。

    拥有五十道禁制的先天至宝，比起混沌钟它们都还要强出一线！

    “原来是时间还没到吗？”

    帝乾坤推演了一下，然后发现不是自己处理的不好，实在是十二万七千六百年的时间还没有过去，这个元会都还没有过去量劫就算结束了也不会给予付款。

    想要收到那海量的天道功德，帝乾坤还要在静等两万年左右！

    (本章完)

