    路胜惊讶的看着面前陡然增多的精气，大片云雾状的精气环绕他不断飞行盘旋。

    “怎么回事？刚刚还没这么多....”

    “出来！”

    忽然一声厉喝从地下传开。

    哧！

    小湖边缘，大地陡然裂开一道口子，一道灰光从中冲天而起，轰然落到侧面沙滩上，化为一名身披银蓝色光点的黑袍女子。

    女子皮肤惨白，嘴唇发紫，一头黑发高高盘起，黑袍下方露出的下身，不是腿脚，而是密密麻麻的无数树根。

    “有本事利用小辈干扰我吸收精气，却没胆子出来是吧？”女子脸上带着丝丝羞怒之色。

    精气气柱，一旦开始形成吸收，若是被人抢夺走吸收掉，那就相当于凡人中的被人**。舌头都伸进去了还搅了几下，那种感觉是极其敏感的。

    苏狞扉活了数千年，这还是第一次遇到有谁敢这样羞辱于她！

    “滚出来！”她左右看了看四面，猛然挥袖。

    刹那间一股黑云从天空云层落下，狠狠砸中一处草坪。

    嘭！！

    草坪炸开，泥土随时草屑全部被腐化成黑色汁液，散发出淡淡甜香。黑色职汁液中有一点黑光飞射落入女子背后，消失不见。

    她俏脸寒霜，连续挥动袖口。

    轰轰轰轰轰！！！

    周围树林小湖顿时糟了秧，到处爆炸被腐蚀化为黑水，无数的黑光飞醋，落入她身后消失。

    一阵发泄后，她这才注意到站在不远处的路胜。

    “小辈，你刚才可知是谁增幅你的精气气柱？”苏狞扉缓缓走过去，低声问。

    路胜早就在她出来便收起了精气气柱，站起身。

    闻言后，他愕然摇摇头。

    “没人增幅啊？这附近只有晚辈一个，前辈是不是看错了？”他老老实实的等在原地，仔细打量着面前出现的黑袍女子。

    这女子容貌身段都是一等一的秀丽上乘，黑发垂下，分散在身体周围，胸前高高耸起，饱满而不夸张，腰身更是纤细盈盈一握，唯独双腿。

    紧身的黑袍下面，延伸出的不是双腿，而是大量黑色树根。

    好在这个世界什么样的异状路胜都见过了，这点异常并不能让他失神，等到苏狞扉询问他时，他已经反应过来，认真回答。

    “是吗？”苏狞扉皱了皱眉，下身无数树根缓缓分开，一双修长，浑圆，匀称的莹白双腿，缓缓从树根中间伸出，赤足踩在地面上。

    她就这么赤着脚，站在脏兮兮的草坪上，周围溅射开的黑色汁液仿佛绝缘一般，一点也沾不到她身上。

    路胜眼皮跳了跳，扫了眼面前的女子双腿，那双腿给他的感觉，有些诡异，他只是扫了眼便迅速移开视线。

    女子黑袍不长，下摆刚好只达到双腿大腿中部，要不是周围有大量树根遮挡，整个黑袍便彻底成了黑色超短裙。

    “小辈，你是从原界来？传送来还是被人带进来的？”苏狞扉继续问道，似乎压根就不在意会不会走光，她下身的黑袍成了黑裙，大量树根从裙底蔓延伸出，帮助双腿支撑起身体。

    而她的双腿，却如同坐在凳子上一样，交叠着悬在半空，轻轻松松的翘着小脚。

    “回前辈，在下是从原界来，是传送阵进来。”路胜恭敬回答。

    他能够感觉到，眼前这个女人身体内隐藏着某种恐怖庞大的暗流。

    这股暗流之强，甚至比他见过的魔主白骨巨手还要恐怖。所以只是脑子稍微一转，他便猜出，眼前这女子必定是这传秘境隐居已久了的顶尖强者。应该是千阳宗辈分极高的老前辈。

    他也确实有些紧张，不是怕其他，而是怕自己底细被看穿。不过看起来，这女人并没发现自己的隐藏。

    苏狞扉冷哼一声，有些不信，她闭上眼。

    呼！

    一股庞大冰冷的寒风，骤然以她为中心朝着四面八方吹拂散开。

    天空翻滚浮现大片乌云，周围白色精气云雾，仿佛被墨汁染黑，急速变灰，变黑。

    天色转瞬间便灰暗下来。

    路胜只感觉一股刺骨的寒意从脚上升腾蔓延，朝着上身攀爬。只是几个呼吸，他的下半身便被彻底冻僵。

    他身体本能的要运转内气挣脱寒意，但被其压制下来，任由这个寒意蔓延。

    “苏狞扉！”远处天空一个庞大的声音低吼着，“你疯了么？？！”

    “你算什么东西？敢直呼我名字？”苏狞扉冰冷道。

    “你！！...你到底想找什么？快收了感知，这趟来的小辈都快被你冻死了！”那个声音远远传来，同时间还散发出阵阵淡黄色微光，隐隐有温暖热浪弥漫开来，但和这股寒意相比，只是杯水车薪，只能勉力保住很小的一块面积。而且保护面积还在急速缩小中。

    苏狞扉这才注意到路胜已经半截身体被冻成冰柱，只剩下上半身还露在外面，但身体表面都已经覆盖上了白霜。

    她这才冷哼一声，头顶暗金色月亮一闪即逝。

    寒意骤然停下，一切又恢复成原本的温暖和熙气候。

    但已经凝结结冰了的东西，却是没法短时间恢复了。路胜便是其中之一，他全身都被冻成冰棍，僵硬笔直的站在原地，一动不动，依旧还保持原本的姿势。

    苏狞扉走上前去，伸手轻轻摸了摸路胜额头。

    “还好，还有气。”她面上不动声色，但眼底却是闪过一丝歉意。

    “灵识全开都找不到隐藏的老家伙，难不成真的只是意外？偶然出现精气共鸣？才会抢走我凝聚的精气气柱？”她微微蹙眉，有些不解。

    她是什么层次？灵识方面整个大阴能够和她比肩的，屈指可数。能够在她灵识变天裂地搜索之下隐藏自己的，横竖就那么几个人，但以那几个人的身份，绝对不可能无聊到跑来和她开这种恶劣玩笑。

    “或许真的是偶然？”苏狞扉纠结起来。她身下大量树根扭曲缠绕，形成柱子，支撑起身体，她整个人微微后仰，轻轻坐在树根凝结的椅子上。

    “算了，或许真的是偶然，此人被我牵连，资质也不错，带回去让人指点一二，算是弥补他这趟的身体受创。”

    她纠结了下，终于还是放弃追查，视线转而落在面前的路胜身上。

    伸出食指，她轻轻往前一点，落在路胜额头眉心。

    嘶！

    一道紫色精气丝线，从她指尖急速钻入路胜眉心。

    “好了，这道紫月精气，足够他治愈冻伤，还能提升一定真功修为。

    这精气应该可以够他吸收几个月。

    回去好好调养感悟，若是能彻底吸收消化掉这一丝紫月精气，对其未来发展绝对有莫大帮.....”

    苏狞扉的脸色再度凝固了。

    她刚刚才传输进去的一丝紫月精气，才在对方血脉中跑了两圈，就突然消失不见。

    她凝练无比，几乎成了液体的紫月精气，居然无缘无故的神秘消失了？？

    “这...”

    “前辈....多谢前辈相救之恩。”路胜此时也终于‘清醒’过来，面带感激的朝她低头道谢。

    苏狞扉收回食指，有些愕然。她退后一步，仔细打量路胜。这才在他皮肤表面隐约看出一丝淡淡紫意。

    “居然....居然被他吸收了！！？”苏狞扉感觉自己多年的世界观都在被冲击崩塌。

    一个普普通通的拘级宗门弟子...居然能主动吸收她释放的紫月精气？？？

    那可是连一般掌兵使都不敢随意接触的诡异精气。

    “你....叫什么名字？”苏狞扉深吸一口气，不动神色问。

    “晚辈路胜。”路胜此时全身都从冰柱中融化解脱出来，连忙恭敬的单膝跪地，朝她行礼。

    从刚才的寒意冲击，他已经分明的感应出，眼前这个女子，绝对是实打实的魔主以上顶级强者！

    其身上的恐怖气息，就连当初门后的宣圣魔主，也绝对不及。

    他虽然不能分辨出眼前女子比宣圣魔主强多少，但敏锐的是直觉告诉他，这女子极度危险。

    “路胜.....一路走向胜利么？”苏狞扉点点头，能够吸收她紫月精气的体质血脉....

    这难道就是传说中的命运？

    她曾经花了两百年时间，四处寻找能够传承自己真法的后辈，可惜....一无所获。

    紫月精气的侵略性太强了，以至于一旦没有她亲自操控，只需要几息，就能活活将人同化，吞噬消化，变成更多的紫月精气。

    而唯一能扛住这种侵蚀的，就只有传说中的凶月之体。也就是她自己这样的特殊体质。

    “你...有没有什么地方感觉不舒服？”苏狞扉继续问道。

    “没有，晚辈感觉还好，身体一切正常。”路胜有些不解，但还是老实回答。

    “是吗？”苏狞扉再度伸出手，轻轻在路胜手臂上一点。

    又是一丝紫月精气送出，钻入路胜体内。

    路胜毫无所觉，那一丝精气太过微弱，刚一进入他体内，便被其恐怖的身体活性，迅速侵蚀吸收，同化成自身的一部分。

    单论身体活性，全身细胞活性，就算是魔主也不是他对手。

    自从他将外道内功练到前所未有的千年功力境界后，身体强度和活性就已经被提升到了一个恐怖境界。

    可以毫不夸张的说，路胜的一滴血，都可能疯狂吞噬腐蚀掉普通拘级的黑膜。

    内功气液，硬功外道，不只是强化了他的肉身这么简单。其他拘级，虽然也有超速再生，剧毒和绝对防御等能力，但身体的真正本质活性，是没有达到这个地步的。

    他们只是依靠的黑膜之力。但路胜不同。