    乔斯年替她洗完澡后，在她的衣橱里翻了翻。

    　　他找到一件睡衣给她换上。

    　　叶佳期一边睡觉一边说梦话：“喝酒可以益智，多喝就聪明了……”

    　　乔斯年格外得无奈。

    　　他弯下腰，拍拍她的脸蛋：“越喝越蠢。”

    　　他在她红肿、性感的嘴唇上亲了一下，蜻蜓点水一般。

    　　叶佳期忽然勾住他的脖子。

    　　乔斯年扒开她的手：“乖一点。”

    　　说完，乔斯年去了浴室洗澡。

    　　她的小公寓不算大，但倒也干干净净、整整齐齐，该有的都有。

    　　只不过，没有男人的衣服。

    　　乔斯年无法，打电话让助理送了一套过来，又让助理替她将公寓打扫了一下。

    　　地面上的酒瓶渣滓都清理完毕后，乔斯年这才让助理出去。

    　　反反复复折腾，这会儿已经是深夜。

    　　外面的雨没有停，还在淅淅沥沥下着，整个房间里都听得到外面的雨声。

    　　乔斯年想抽烟，但还是克制住了。

    　　坐在床沿，他替她盖好被子。

    　　手指不可遏制地抚摸上她的头发。

    　　她把那头乌黑的长头发剪了，虽然还是跟以前一样柔软、顺滑，但有些东西……变了。

    　　他修长的手指在她的发丝上停留了很久。

    　　慢慢儿，又碰上她的眉心、脸颊、嘴唇。

    　　她就像是一只精致的青花瓷器，美到不可方物，却很容易破碎。

    　　她的酒还没有醒，脸上的潮红也没有褪去。

    　　偶尔皱皱眉，不停地胡言乱语：“我想跟你过一辈子……”

    　　乔斯年的手指微微一颤，停住。

    　　目光落在她的脸上。

    　　他的眉头紧紧蹙了起来，她梦见谁了？

    　　“一辈子，好不好……”她呓语，呢喃。

    　　他低下头，在她微微发烫的额头上吻了一下。

    　　站起身，离开。

    　　乔斯年那修长而挺拔的背影消失在了黑暗中。

    　　楼下，有一辆黑色的跑车在等他。

    　　夜色深沉，雨连绵不绝。

    　　空气中漂浮着白色的水雾，这无穷无尽的黑夜，宛如没有尽头。

    　　清晨，一缕阳光照在地板上。

    　　叶佳期动了动身体。

    　　又累又倦，她用力抬了抬酸涩的手臂。

    　　好不容易睁开眼，但眼皮子还在不停打架。

    　　不下雨了？

    　　她光着脚，踩着软绵绵的毛毯往窗口走去。

    　　窗帘一拉，晴好的阳光直射在她的脸上，带着光和火的温度。

    　　她眯起眼睛，这才发现，不早了。

    　　头钝钝得痛，无法，叶佳期只好去药箱找了一颗止疼药。

    　　忽然，她手指一顿——

    　　昨天夜里，似乎有人来过。

    　　是了，她昨天喝醉了，不是穿的身上这件睡衣！

    　　叶佳期一慌，急急忙忙跑去阳台，跑去浴室。

    　　四处都干干净净的，没有一点痕迹。

    　　但正因为太干净、整齐了，她越发坚定，昨晚上有人来了，收拾了她的屋子，还替她换了衣服。

    　　叶佳期懵了，她拼命揉了揉太阳穴，努力回想。

    　　都说喝酒误事，没想到，在自己家喝酒也误事？

    　　昨晚上……

    　　想了好一会儿，脑子里忽然跳出一个可怕的念头。

    　　昨晚上，来的人似乎不是别人，而是乔斯年。

