    原本都做好了梵天翻脸的准备了，谁知梵天却是勾着唇角，就这般看着他半晌之后，忽地仰头笑了起来。

    “哈哈哈，原来如此！本座这回是踢到铁板了是么？”梵天许久没有表情的脸色突然放晴，对秦雅这等可说是无理的举动不以为意，笑过之后，又道，“好！好！当真是胆色过人，不愧是紫微星降世，我喜欢！”

    秦雅狐疑的打量了片刻的梵天，见她面色不似作假，虽心中仍为放下警惕，却是上前拱手行了一礼：“多谢樊真人海涵！”

    “这剑心石不同凡响。”梵天摆了摆手，叹了口气，目光落到了临湖小筑正中一朵金心叶碧莲之上，便未再离开，“本座不是剑修，剑心石于本座无用，守着本也是为了昆仑。只是当年你不表身份便闯了进来，又这般软硬不吃的样子，着实令得本座窝火，这才让你百年归还。方才，不过是试试你罢了，你果然没令我失望。”

    秦雅拱手，又道了一声多谢。

    梵天闻言却是连连摇头，复又靠着临湖小筑的栅栏坐了下来：“怎的与我那么客气？既是昆仑的五长老，虽说已不管执法堂了，但我难得归来，是不是当与我这归客好好叙一叙昆仑？”

    秦雅蹙眉，不曾漏掉梵天口中的“我”，他虽与梵天交流不深，但依着当年动不动就拿捏身份的梵天以及归来昆仑之时给燕锦儿下的马威，秦雅可不会以为她当真是什么没有架子的修士，是以心中存了疑。

    秦雅的蹙眉被梵天看在眼中。梵天一点也不以为意。只是笑了笑。又道：“算了，这般不愿我也不逼你了。剑心石那件事就算了，不过，下回可莫师祖师祖的叫了。你若愿意，叫我一声师姐就是。”

    这话一出，秦雅还不待有所反应，诸星元一口茶水便喷了出来。

    不错，就是就是诸星元。

    而他此时。与秦雅、梵天二人相隔数十里，正在邻峰藏剑之上的执法堂密室之中，对着那成千上百个开合的小窗户发呆。

    天可见的，梵天一回来，他就好奇上了，不过比起葭葭与顾朗这两个大喇喇走进来，被秦雅带出去的，诸星元明显更高了一筹，待得那师徒三人离开之后，看了眼卷轴。挣扎了许久，也不敢乱碰梵天的东西。

    想了想。便到这里来，调了临湖小筑的方位，原本还担心着会不会被秦雅发现，不过现下看来，他应当正忙着应付梵天，想来是没空来寻他的麻烦了。

    原本不过有一茬没一茬的偷听着，听到梵天这话，诸星元却是直直的喷出了一口茶水。且不说比起秦雅师徒三人某些方面的迟钝，诸星元可要敏锐上许多。就说当局者迷，旁观者清吧！虽说梵天的话语中仍有几分高傲，可是那最后一句话的口吻，那略带娇憨的姿态，当真是绝类一个对异形颇有好感的女修说出的话，只是要省去她那相对于秦雅来说，大的有些过了的年岁。

    他可不是什么傻子，从方才在太阿峰主殿的表现来看，这梵天便不是个好相与的，如今，竟这般大度的“送出了剑心石”，更有那句“将她当成师姐”的论调，诸星元喷出一口茶水之后，已然忍不住偷笑了起来，且不说这二人年龄相差悬殊，就依照秦雅那性子，会对她感兴趣才怪。

    不过最最叫他百思不得其解的，还是，诸星元掏出镜子对着自己照了片刻，摸着下巴收回了镜子，怎的说，他都看起来要比秦雅更有魅力一点，为什么这个梵天会看上秦雅那朵高岭之花呢？

    不过，这厢昆仑倒是热闹了。诸星元拖着腮帮子直笑，这般傻兮兮直笑的模样，令得身后走进来的莫问与魏探二人惊讶不已：“诸真人，你怎的一个人在这里傻笑？”

    话音刚落，便听得自那小窗户中，秦雅的声音清晰的传来：“樊师祖，礼不可废！”

    这一声，成功的令得莫问与魏探二人停住了脚步，相视一眼之后，疾行数步，行至了诸星元身边，就在诸星元还未有所反应之时，莫问一把便将他从那绒皮靠椅上拉了起来。

    魏探看也不看，随意的伸手拨了几扇窗户，便再也听不到一点声音。

    诸星元见状，当真是叫都叫不住他：“快停下，好不容易才调到临湖小筑的！”

    魏探却是摇头，挪揄的向他看了过去：“怎的，可要我二人将今日之事告诉首座？”虽说秦雅早已辞去了首座之职，但这里的几个修士还是不习惯改口。

    所幸就连莫问自己也是一向首座首座的唤秦雅的，对此从未在意。

    这是明晃晃的威胁了。诸星元脸色一僵，嘟囔了几句可惜，这才神色恹恹的脱离了莫问，虽说仍有几分不愿意，不过看了几眼莫问，便收回了目光。

    “莫名其妙的探听首座**，诸星元，你的胆子愈发大了啊！”莫问摇头，对诸星元又是好气又是好笑。

    诸星元却不以为意，摸了摸鼻子，却是双目一亮，朝魏探与莫问二人挑了挑眉：“我们要不要打个赌？”

    “不赌！”那两人倒是异口同声，“你这厮精明的很，主动求赌必然不是什么好事！”

    那二人如此坚决，诸星元笑了两声，也不以为意，优哉游哉的将赌约的内容说了出来：“若是我说，咱们赌首座与梵天呢？”

    “樊师祖？”莫问最先忍不住开口了，紧了紧眉，似是极为不解，“樊师祖与首座怎么了？”

    倒是魏探一脸若有所思的看了看他，复又沉浸在了自己的思索中。

    诸星元笑呵呵的又乐呵了两声，也不再卖关子了，直言：“就赌樊师祖是否对首座有所肖想！”

    “咳咳咳……”回答的，是同时开始的两阵激烈的咳嗦声。

    看到那二人不输于他的反应，诸星元只觉心中平衡了不少，笑眯眯的待那两人顺过气了，才悠悠开口道：“如何，赌不赌？赌梵天想占首座的便宜！”

    又是一阵激烈的咳嗽声，半晌之后，还是魏探最先顺过气来，目光有些呆怔的望着他开口了：“胡说八道什么？再说，就算，就算是，樊师祖是女人，后座是男人，也当是首座占樊师祖的便宜才对。”

    “那可不一定。”诸星元凉凉的开口了，“首座的容色，若是生成了女子，定是个美女！谁占谁便宜还说不定呢！”

    就这般肆无忌惮的说起了秦雅与梵天，莫问皱起了眉头，厉声呵斥诸星元：“阿元，莫再胡说八道了，谁都可以，千万莫拿师尊开玩笑！”

    诸星元摸了摸鼻子，自知理亏，也只得闭上了嘴巴，只是眼睛还眼巴巴的看着他二人，以口型示意“赌不赌？”

    莫问还未开口，倒是魏探难得的以手掩唇，轻咳了一声：“咳！或许樊师祖当真，可能，有那个意思，可怎的说也是个女修，况且这身份在那里，想来不会吧！”

    “噫！莫忘了，咱们面前不久有个现成的例子么？你们忘了燕锦儿了？”莫问不以为意。

    “不是每个女子都是如燕真人那般的。”倒是方才出言训斥他的莫问开了口，看了他一眼，又道，“毕竟是少数。我与魏探一样，猜不会！”

    “好！”莫问双目一亮，当下伸手击掌，“就以五块极品灵石做赌好了。”

    几声击掌声起，秦雅可未注意到这一幕被诸星元偷听了去，甚至还因此下了个赌约。只是有些不习惯的看了眼那方的梵天，听她说了片刻，便出言送客：“樊师祖，秦雅想要静悟，师祖请吧！”

    说罢又行了一礼，看也不看梵天的反应，不过一个转身便进了屋，随后屋旁便冉冉的开启了防护法阵，将临湖小筑环绕其中。

    这等可说有几分无礼的动作，却并未惹得梵天不快，转而是轻笑了两声，盯着临湖小筑片刻之后，似是想到了什么美好的事情，就这般轻笑了出来，片刻之后，这才转身离去。

    这里发生的一切，葭葭与顾朗可说全然不知，不过却是牢牢记得师尊的嘱咐，比平素里更为低调。

    转眼，自师尊专门到执法堂密室将她与顾朗二人拉走之后半个月已过，大抵是因着那回对燕锦儿，梵天表现出了非一般的不喜，是以众人都睁大眼睛看着，就看梵天什么时候会对燕锦儿动手了。

    可事实上，这半月风平浪静，便连那两人在主殿相遇，梵天也未动手，很快便有人将先前那件事抛到了身后。

    这一日，葭葭方才出了云开书院，正准备去名无宝殿，只是不过方才行了两步，便看到了燕锦儿与一位练气期的男修二人正指指点点这路边的野花。

    待得葭葭走近了，这才听到那男修以手指着那路边的野花蝴蝶叹道：“留连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼！”

    葭葭：“……”再看那练气男修生的白净又干净，身罩素色长袍，一股浓浓的书生模样，葭葭不由抽了抽嘴角：原来最近燕真人好这一款的！(未完待续。。)