    端方帝头七，镇国长安公主捧表入宫，恭请皇三子端王郁献即皇帝位，态度清淡、言辞冷峻，灵堂一片寒寂，无人敢执一言。

    “……时局危殆，内外蠢动，民心惴惴，臣庶不安。端王岂可苟循故例，必守三辞三让陋俗？先帝创朝，以华夏第一皇帝为国号，正鄙旧开新、元始辟道之意也。端王其承父遗志哉！”

    礼部谈乾抖着手里抄下来的镇国长安公主劝进表章，觑着傻眼的微诤和激动的崔集，哼一声：“你们谁有这么厚的脸皮，能把‘你快登基’四个字，写成一张骂谏的？”

    小哥俩秒怂，一声不吭。

    “得了，事涉长安公主，问你俩也是白问。忙活吧，准备登基大典。”谈乾极为不爽，挥挥袖子让他俩滚。

    吭哧半天，微诤让崔集先走，自己贴着谈乾的耳朵传了一句微飏的话：“典礼的银子物事，都省着点儿用！”

    谈乾蓦地睁大眼睛张大了嘴。

    微诤眼疾手快，一把捂住他的嘴：“老师！别喊！别喊！”

    一把拽下他的手，谈乾的表情又凶又狠，语气又亲又热：“行了，赶紧滚！我知道了。”

    在朝野上下表面上讳莫如深、私下里物议沸腾的时候，整个大明宫空前忙碌了起来。因为端王听完镇国长安公主的劝进表之后，当即痛哭流涕，跪倒在先帝灵前嚎啕认错，表示当仁不让，克日即位。

    如同拨开云雾终见红日一般，端王一系的人都险些在灵堂上乐出声来。

    俞妃和端王妃得拼尽全身的力气才能克制住自己不要时时刻刻咧开嘴笑。转过身去婆媳俩私下里的时候，却已经开始盘算着接下来要住的宫殿、娘家人的官位，以及整个后宫的权力分割了。

    就在这种情况下，俞妃脱口而出的一句话引起了端王妃的警醒：“我儿后院里这几块材料，可填不满这偌大的后宫。”

    好在早就有冯几的提示，端王妃笑眯眯地便接上了话：“等过了二十七天，让礼部或者左相递个奏章，提一句采选也就是了。倒也不是急事。”

    “这怎么不急……”俞妃皱着眉反驳了半句，想想的确不是时候，暂且扭过脸去不说话。

    恰在此时，赵歙脸色怪异地走了进来，低声对俞妃附耳说话。

    居然这样明目张胆地不给自己面子！什么大事还是自己听不得的！

    端王妃沉了脸起身告辞。

    俞妃早就表情冷凝，根本顾不上她，挥挥手让她退下。

    “你去打听，赵歙是来报什么事的？两个人都一脸死了祖宗一样！”端王妃咬着牙低声命站在门外的冯几去做事。

    冯几四顾左近，声音压得只有两个人能听见：“刚才我听见了……是前头，殿下让人来跟淑妃娘娘要玉玺……”

    “玉玺？不在门下省符宝郎那里吗？他跟淑妃要的哪门子的玉玺？”端王妃皱起了眉。

    冯几轻声道：“门下说，八宝只有六种，神玺和受命玺都不见了！”

    天子之宝有八，头两件，一则神玺，是之前的金角玉玺的伪品，个儿大体面，就留下做了所谓的神玺；第二件名受命玺，又称传国玺，就是从古流传至今的真玉玺，真正的传位诏书、敬天告祖、礼神祗、修封禅的，都得用这一个！

    所以，如果这两件玉玺都失踪了，那就意味着，端王这个皇帝位，是登不上的！

    端王妃顿时慌了：“怎么回事？”

    “您先别急。门下说应该都在紫宸殿先帝寝宫，殿下在前面找到了神玺，但是受命玺却遍寻不着。殿下没敢声张，觉得可能是淑妃娘娘收了起来，便让心腹人来要呢。”冯几忙安抚她。

    端王妃这才松了口气，想一想又咬牙恨道：“本宫这位婆母，平日里慈眉善目、家和万事兴，其实一心就只有她自己！传国玉玺是好藏的吗？！”

    “大约是那天乱哄哄的，怕有什么人顺手牵羊，所以就先收了起来。后来一忙，忘了跟殿下和您说了罢。”冯几信口敷衍。

    端王妃冷笑一声：“什么忘了？指不定是想拿来又跟殿下换点儿什么呢！”

    主仆两个悄声说着话，走开。

    殿门吱呀一声开了，俞妃满面惊怒大步走了出来，身后紧跟着一脸惶恐、小跑跟着的赵歙：“娘娘，天冷，不是走过去的事儿！是让人看出来了！”

    俞妃这才勉强挺住脚步，等着赵歙一叠声叫来轿辇，直奔紫宸殿。

    “我没拿！这种事，岂可玩笑！？”俞妃急得鬓角直冒汗。

    端王强自镇定，坐在端方帝平日里坐的榻上，目光将身侧一周的所有能放东西、藏盒子的地方，一寸一寸地看将过去。

    一无所获。

    “叫千山！”俞妃急中生智，终于想到了该问的人。

    端王眼中寒光一闪，咬牙道：“千山未必知道。此事，当问石磐，和甄三九。”

    “早起长安入宫，已经把石磐带回肃侯府了！”俞妃脸色再变。

    屋里一静如斯。

    忽然，端王抬起头来，看向站在寝殿门口的赵歙，缓缓抬手：“那天，你在哪里？”

    赵歙吓得遥遥噗通一声跪倒：“小人在外间，服侍长安公主……小、小憩……”

    “你不要吓他。那天是我吩咐他回来给长安送燕窝……后来他一直守着长安，直到我过来。他根本没机会碰那东西……”俞妃多少有些烦躁。

    “那几天……”端王心乱如麻，低着头紧紧锁着眉，思索此事。

    俞妃顺势回头问赵歙：“那几天都有谁有机会拿到那东西？”

    “没人。先帝对符宝看得紧，便是紫宸殿上下，也只有甄三九和石磐能给他递一递这个。小人在紫宸殿服侍了十四年，都没福摸过一回。”赵歙拼命澄清自己的嫌疑，顺便还洗干净了其他人。

    目标直指甄三九。

    俞妃心里转过微飏那天说的赵歙心里只怕记恨甄三九，不由得看向端王。

    端王却不管这些，一指赵歙：“你去，问甄三九，玉玺在哪里，交出来，我饶他一命！”

    赵歙战战兢兢答应了，踉跄着爬起来跑出去。

    不过一刻，便擦着汗飞跑了回来，喘着粗气禀报上面焦急互怨的母子：

    “甄三九说，先帝大行前，把传国玉玺，亲手交给了镇国长安公主！”

