    袁朗看着面带笑容的陈煜，心中复杂不已。

    原本他觉得自己已经足够看好陈煜了，但现在他才知道，他还是小看了他。

    如今他三十岁了，才是中校，陈煜现在才二十出头却已经是少校。

    等陈煜到了他这个年纪，就算不是大校，那也应该是上校了吧！！

    三十岁的上校，这哪里还是人啊，这是变态啊！！

    “我说陈煜啊，你这是怎么咻一下就变成少校的？？

    老哥我现在三十了，也才是个中校而已，就这还是从枪林弹雨中拼来的！！

    看着你这在军校读两年书就少校了，我这心里有点痛啊！！”

    袁朗双手摸着自己的心口，脸上露出一抹心痛的神色，妥妥的一个戏精，又是一个让奥斯卡欠下小金人的人。

    陈煜没怎么关注袁朗的演技，只是他的注意力全都落在了袁朗的那句“老哥”身上。

    袁朗在他面前自称老哥，这让陈煜有一种荒谬，怪诞，甚至是哭笑不得的感觉。

    袁朗是个什么样的人他可是很清除的。

    他跟成才和许三多等人差不多大，未来的成才和许三多会被袁朗训练成什么个鬼样子他可是一清二楚的。

    现在袁朗这么随意的在他面前自称老哥，这让他完全不能将袁朗和将来的那个黑心教官联系在一起啊！！

    袁朗在陈煜面前这么自称当然也是有原因的，要是陈煜只是个普通侦察兵，那袁朗可不会在他面前这么自称。

    如今陈煜的军衔虽然比他低一级，但是大家都是校官，也就正营和副营的区别而已，所以论军衔，他们不想上下。

    在论实力，陈煜在国防大学的训练成绩他是知道的，那成绩，有一些就连他自己都做不到。

    所以在实力上，就算陈煜比他差一些，但也就仅仅只是一些，而且两人没切磋过，到底谁厉害，也还是两说。

    如今陈煜的军衔和实力和他都相差无几，他自然是不可能再像原来对许三多和对成才的态度来对待陈煜了。

    在成才和许三多面前，他是首长，是教官，但在陈煜面前，他好像也就只是一个战友而已。

    对战友，他不自称老哥，难道还能自称老子么！！

    他要敢自称老子，那可能陈煜接下来就得和他大战三百回合。

    他现在是军人，“老子”是脏话，自称“老子”那是犯错误的行为。

    他袁朗可是能将条令条例倒过来背的人，怎么可能知法犯法呢！！

    看着袁朗的样子，陈煜心中的错愕来的快去的也快。

    袁朗自称老哥的原因，他也是很快就想明白了。

    对于少校这个身份，他现在没能适应过来。

    毕竟曾经的袁朗对他来说可是大人物，谁能想到，在这么短的时间内他自己也能成为袁朗这样的大人物呢！

    不过袁朗既然在他面前自称老哥，那他也乐的认下袁朗这个老哥。

    好歹他现在也是中校了，曾经的小民思想也是时候改改了。

    “嘿嘿，袁中队，你想晋升那还不容易吗！！

    金三角那么多毒枭，你去随随便便宰上那么几个，那军衔还不是“嗖嗖嗖”地往上升啊！！“

    陈煜说这话时，语气要多轻松就有多轻松，就像是王老板给别人定下的那个“小目标”一样。

    但是坐在他对面的袁朗听到陈煜这轻松写意的话后，却是差点将眼珠子都给瞪了出来。

    随随便便宰几个金三角的毒枭？？

    你以为金三角的毒枭是鸡啊！！

    那是能随便宰的么？

    那是随随便便就宰的了的么！！

    袁朗看着陈煜脸上那轻松写意的表情，真想一巴掌朝他头上招呼过去。

    上一个和他这么开玩笑的人，坟头草都已经有三米高了！！

    “你少给我胡扯！！

    那些毒枭要是能轻轻松松的干掉，那世界上还会有金三角的存在么！！”

    袁朗这话说的倒是不假，金三角那里的造金能力可不小，要是那里的毒枭能让人轻轻松松的就干掉，那他们也就不配叫“枭”了！

    “原本我还想着等你来了，就让你去我的三中队呢，现在你都成少校了，倒是有几分不合适了！！

    说说吧，你这少校咋来的？

    上次我见到你，你都还是个中尉吧，这怎么现在就二毛一了！！

    就是一号的亲儿子来了军队，那也没有你这样火速提升的啊！！”

    陈煜听到袁朗这话，嘴角浮现一抹笑容。

    “我其实也没干啥，就是在军校待的无聊，鼓捣出来一支玩具枪而已。”

    陈煜嘴角的笑容有些怪异，他这句话没别的意思，纯属装逼。

    袁朗也算是一个逼王了，在逼王面前装逼，这是陈煜从来没有体会过的，今天他终于也是可以感受一把这种感觉了。

    他陈煜好歹也是经历过马老板、小马哥、王老板、刘老板那几个逼王时代的人，要论装逼，他可能就是这个世界的独孤求败。

    袁朗听到陈煜这话，知道陈煜这是在满嘴跑火车了，根本不给陈煜继续跑的机会。

    “行了行了，玩具枪就玩具枪吧，不说这事了。”

    袁朗很是强硬的转移了话题，陈煜都说是玩具枪了，那他也就别深究了。

    “现在你都少校了，让你去三中队是不可能了，说说吧，你自己有没有什么想法。”

    跳过之前的玩笑话题，袁朗就变得认真起来了。

    该认真认真，该放松放松，这是袁朗的人生态度。

    “我服从组织.......”

    陈煜张口就是老腔调，不过袁朗可不吃他这一套。

    “行行行，得了吧，少给我来这一套。

    我可告诉你，过了这个村可就没有这个店了。”

    袁朗简单粗暴的打断了陈煜的连篇废话。

    “当初高诚同意放你来这里时，就和我们有过君子约定，只要你的能力够了，我们就要给你一个施展才华的平台。

    现在你都少校了，你的能力我们也都有个大概的估计，所以你最好是好好想想，只要是合理的要求，大队长那里基本上都会同意。

    你可不要浪费了这个机会，高诚对你也算是用心了！！”

    袁朗很是认真的说道。

    骤然间听到袁朗这话，陈煜却是有些愣神。

    君子约定？？

    这难道就是连长给他的分别礼物？？？

    一时间，陈煜的眼角似乎微微有点湿润了。

