736

仅仅几个呼吸的时间，陆云的观想之身，便走到了这条墓道的尽头。

一道夺目的光辉，几乎将陆云的视觉与一切感官蒙蔽。

这条墓道的尽头，似乎有一轮烈日……不，并不是似乎，而是真真正正的存在一轮烈日！

恐怖的光和热将周围的一切都融化，化作浓烈的岩浆与红色的气流。

“来到这里的人都死了……”

陆云觉得自己的观想之身与元神分身，正在被这里那恐怖的热浪融化。

生死天书在陆云的本体上，并不在这里。

不过地府中的六道元神滚滚运转，不断的将巨大的元神力量送来，让陆云维系着自己的观想之躯。

眼前，是一片璀璨如星海的世界，一轮烈日静静的悬浮在这方世界的中央，散发着恐怖的光芒与热浪。

这轮烈日……是一口棺。

仙帝之墓的主墓，以烈日为棺，葬下仙之帝王！

镇仙印就在眼前的烈日棺中，冲天而起的光柱，带着恐怖的威势冲破了这座墓的阻碍，直冲云霄。

但是此刻，陆云看到的却并不是镇仙印，而是……这口棺。

“你让我来这里取走的东西，并非是镇仙印，也不是那方圆百里之地的东西，而是这口烈日棺。”

忽的，陆云喃喃的说道，他似乎是在自语，又似乎是在对谁说话。

“确切的说，是这口棺上燃烧着的大日真火。”

仙帝的仙鬼再一次出现，他静静的立在陆云的身边，似乎他一直都立在这里，从未离去过。

“远古人族大帝以地狱之火为根基，点燃了地狱，也开创出人道的统治。”

仙帝喃喃的说道：“火焰，是文明的初始，开化的象征，是生灵的路引，唯有火焰才能开创出一方至道。”

“三位仙道开创者采集世间火焰，引燃碧游仙火，玉虚仙火，兜率仙火三大仙火，试图以此三大仙火为根基，开创出一个能镇压仙道的世界，但是他们失败了。”

“三大仙火是仙道之火，虽然强大，却没有点燃一个世界的力量……而我，继承了他们的遗志，继续寻找能够点燃仙道世界的火焰……我成功了。”

“这大日真火，便是点燃‘天宫’，镇压仙道世界的火焰。”

仙帝仙鬼张开双臂，他深深的吸了一口气，这一刻仙帝似乎并不是仙鬼，而是一个真真正正，有血有肉的人。

陆云怔怔的看着眼前的仙帝，这一刻，他的思绪彷如被拉回到了一个场景。

大道之花的复苏！

天狱之下，埋葬大道之花的古墓中，那个无比古老时代所遗留下的最后一个生灵，便是以一个时代的文明为火焰，重燃了大道之花。

道，是生灵的道，是文明的道。

火焰，则是开启文明的钥匙。

现在的地府，也是以地狱之火为根基，天宫想要真正的成为一个世界，能够镇压诸天仙道的世界，必须有‘天宫之火’的支撑。

仙帝在远古时代中，便找到了这种火焰。

在远古时代，这一方中央世界，便是脱离仙界主体的世界，仙庭立足之地……同样，仙帝的想法，也是想要将这一方世界，化作如同人道地狱那般的世界。

成为一族的根本。

可惜，他还没有完成自己的宏图伟业之际，仙界便遭到了毁灭性的打击。

“现在，我将这火焰交付给你！”

忽的，仙帝的脸上渐渐的出现了笑容，他看向陆云：“这是三位仙道开创者的遗志，同样也是我的遗愿，用这大日真火开创出一个属于仙道的世界，让仙道长盛永康，永不衰败！”

“你要以身合火？”

陆云立刻就看出了仙帝的打算。

仙帝已经死了，魂飞魄散，真灵湮灭……这仙鬼，不过是他的执念所化，带着他生前的意志。

现在的大日真火，根本就不是陆云所能碰触的……这团火焰完全燃烧，将自身化作一轮烈日，比仙界之外的那*日还要恐怖。

但是这道大日真火属于仙帝，仙帝以自身意志合身大日真火，便可以降服火焰，让大日真火归于陆云之手。

可若是如此，仙帝所残存下的最后一丝痕迹，也必将被彻底抹去……天上地下，就再也没有了远古仙帝。

“你要想清楚了，我可以救你，为你凝聚真灵，重塑魂魄……让你重新回到这个世界，继续完成你的志向。”

“哈哈哈哈——”

听到陆云的话，仙帝大声的笑道：“生亦何欢，死又如何。我已经败了，已经死了，就算重生，我也不过是一个失败者而已。”

“我现在唯一的愿望，便是这大日真火承载我的志向，照耀寰宇众生，仙道不朽……”

呼！！

说话之间，仙帝仙鬼猛的冲进那烈日棺当中。

烈日棺内，那个风姿卓越的少年，缓缓的睁开了眼睛，继而冲天而起。

轰——

镇仙印落到他的手中，绽放出璀璨夺目的光华。

“仙道逍遥，仙人无束！”

“仙界不需要镇仙印！”

仙帝的口中，发出一声长长的吟啸，金色的镇仙印在他的手中燃烧，化作一团大日真火。

刹那之间，整个烈日棺中的火焰，都集中到了这方镇仙印的手中，与此同时，仙帝的身躯也开始燃烧。

他在笑，酣畅淋漓的大笑。

许久以来，他那毕生的愿望得到了满足。

仙帝的身躯开始模糊，他的意志与火焰融合，化作一方不朽。

嘭！

仙帝的身躯泯灭，他的意志渐渐的消散，一轮如同烈日一般的明珠，静静的悬浮在陆云的眼前。

……

道城当中。

“呜呜呜——”

正在观察东林太皇的小狐狸，突然放声大哭。

“仙帝——我们再也没有仙帝了，再也没有仙帝了……呜呜呜呜！”

天命城内，齐海的神色突然僵住了，两行泪水划过脸颊。

“你终于彻底的消失了……可惜你我理念不同，我为人族，而你为众生……”

齐海的身躯，微微的颤抖。

“仙帝啊——”

通天岛上，北冥掌教与通天岛主也在大哭。

……

“这就是仙帝吗？十万年前，那个惊艳了一个时代的男人……”

银光与金光面面相觑。

“可惜，你我被封印，没有真正的看到那个人的风采……他已不在了。”

……