    

    “怎么会这样！这小子的实力怎么会比我强……”紫云的心底全是一股骇然。

    死一般的沉默之中，他从空间戒指之中拿出了一柄遍体闪耀着黑光的羽扇递给了陈炫。

    选择给陈炫法宝，是他唯一的选择。

    当然，他也可以解开自己身上的修为压制，暴起对陈炫发难，强行击杀陈炫，但是那样的结果就是他以后道心不稳，修为难以寸进。

    那样的结果无疑是他不愿意承受的。

    “小不忍则乱大谋！”紫云心底疯狂的大吼了起来，看向陈炫的眼神却是无比的怨毒和冰冷，充斥了毫不掩饰的狂暴杀意。

    “不要让我再外面遇到到你，否则，本座必定要让你生不如死。”心头阴毒的想着，紫云却是大手一挥，架起一道飞剑，一言不发，飞快的离开，化为了天边的一个黑点。

    他却是没脸继续在这里呆下去了！

    他落荒而逃，整个人狼狈的好像一只狗。

    直到紫云架起飞剑，远远的离开了西玄洞天，整个角斗场之中的人这才是从震惊之中反应了过来，顿时爆发了一阵极为震耳的欢呼之声！

    人们看向陈炫的目光无不是充满了惊奇和难以置信之色！

    要知道，他们可是并不认为陈炫能够打赢紫云的，可是结果呢？陈炫不但赢了，还赢的极为漂亮！

    在紫云最为擅长的火焰一道上，将其打败了，更是当众狠狠的抽了他的耳光，让紫云这个圣子级人物都颜面扫地，只能够灰溜溜的离开！

    这简直是……大快人心！

    很多弟子见到紫云吃瘪，心底别提是有多畅快了，对于陈炫却是越看越顺眼了起来。

    “这个家伙，也还是不错嘛！”

    “我西玄洞天又多了一名了不起的天才了！”

    “这小子，是个人物！”一些暗中窥伺的宗门大佬级人物，也对陈炫的做法很是满意，他至少没有趁机杀了紫云，这样子也算是顾全大局，给宗门留了余地。

    至于打紫云的脸？小辈之间的斗争罢了，不值一提。

    “小子，你很不错！打了紫云那小子的脸面，这让本神女很是高兴，虽然不知道为什么特别的讨厌你，但是本神女还是决定给你一个休息的机会，等你休息几天，我算算，嗯，大概三四天之后，我再来光明正大的打败你吧！”研玉香斜睨着陈炫，这般说道。

    陈炫听的也是无语，什么叫不知道为什么特别的讨厌我，哥可是人见人爱，花见花开的好嘛？不过这些话，陈炫却是没有说出来，只是平静的说道，“好，我等你，那一战我很是期待。”

    期待个毛，哥才不想陪你这个小丫头玩呢，三天之后，陈炫大概已经是身份快要暴露了，那个时候当然是赶紧跑路，哪里还管你这个小丫头？

    心底这样想着，陈炫却是推辞了一些弟子要他去庆祝喝酒的事情，赶紧回到了自己的洞府之中。

    在洞府之中坐好，仔细检查了四周没有什么窥探监视的阵法之后，陈炫这才是放心的和虚空口袋里的猥琐鸡交流了起来。

    “猥琐鸡，快起来了，今天晚上要开始做大事了！”猥琐鸡本来在睡觉，一听陈炫的呼唤，他立刻是惊喜了起来，“哎呀，主淫，总算是到了我出马的时候了，这两天在这破袋子里，憋都要憋死我了！”

    “猥琐鸡，你给老子听好了，本座可不是让你出去玩的，这西玄洞天危险重重，许许多多的法王高手坐镇，我的本体和分身都在这，要是被人一起捉了，那可就真的是完了蛋了。”

    “主淫，我做事，你放心！”猥琐鸡用他的鸡翅狠狠的拍了拍胸口，自信无比的说道。

    放心你个毛啊，就你做事情最不靠谱了好嘛！

    陈炫心底腹诽不已，嘴上却是很严肃，“你知道就好，这一次的事情非同小可，为了以防万一我特地炼制了一枚通心之眼，到时候你将此物带上，本座自然就可以见到你所见之物，再通过神识和你交流，你一切都听我命令行事。”陈炫嘴里说着，却是伸手在虚空口袋之中一拍，一枚戒指就掉落到了猥琐鸡的面前。

    这是一枚古铜戒指，看上去很是平凡，唯一的特点就是其上镶嵌的宝石十分的硕大，足足达到了人眼大小，更加奇特的是这宝石的形状也是和人的眼球极为相似，甚至还有瞳孔瞳仁。

    猥琐鸡将这戒指一戴上，立刻是吓了一大跳，因为他赫然发现这戒指上的眼睛居然是在四处转动。

    “主淫，你是把自己的眼睛装到这个戒指上了吗，好吓人的东西哦！”这一次陈炫直接没有理会他，只是郑重的说道，“这无念峰之上，共有五座宝库是我们需要探查的，这些宝库都十分的巨大，一晚上估计很难一次探查完毕，估计今晚上到后天早上这一天两夜的时间，我们都会做这件事情，你小子中途可不要出什么岔子！”

    “放心吧，主淫。”猥琐鸡信誓旦旦的说道。

    陈炫仔细想了想，却是又说道，“还有最后一件事。这些宝库之中，定然有许多的宝贝，不过嘛，在找到魔神骨玉之前，我们先不要动手，等到拿了魔神骨玉，再一起下手，知道了吗？”

    “知道啦，知道啦，主淫，快开始吧，我都迫不及待了！”猥琐鸡一双小到极点的眼睛里露出了兴奋之极的贼光，整个人不由都鬼鬼祟祟了起来，这让他看上去更加的猥琐，更加的贼兮兮了。

    “好了，那你就快去吧！”陈炫话音刚落，猥琐鸡已经是化为了一片虚无，极为快速的消失在了陈炫的洞府之中。

    “小柳子，你去把守山洞门口，要是有人来找，就说这两日我在闭关。”陈炫转头对着在一旁发呆的小柳子说完这句话，心神却是宁静了下来，全神贯注的注意着猥琐鸡那边的动态去了。

    猥琐鸡隐身之后，动作很是慢，虽然也是朝着目的地的宝库洞窟前去，但是陈炫却是无语的发现，这个家伙非常的无良！

    比如说现在，陈炫便看见猥琐鸡的面前迎面走来了一位身穿白色宫装的女妖精。

