    祁慕尘的力气很大，任由苏晚璃全力挣扎逃避，但还是被他强行塞进车里。

    苏晚璃真不知道什么时候开始，他不嫌她弄脏他的车，还让她坐副驾驶的位置。

    天空突然变得阴沉沉的，伴着冷风下起了滂沱大雨。

    苏晚璃的情绪开始变得很不好，每当这种下大雨的天气她就会想起被活生生引产的那个晚上。

    狭隘的车厢里，她内心的恐惧被无限放大，她不愿意再回顾起那个黑色的夜晚，那个让她母女分离，鲜血淋漓的夜晚。

    “祁慕尘你到底要带我去哪里？是不是因为我不肯跟你离婚，所以你现在打算连我也弄死？我不会再让你得逞的！”苏晚璃情绪失控，甚至伸手去开车门。

    她不能死，她还没有报仇。

    祁慕尘迅速落锁，猛地塞下刹车。

    “苏晚璃你疯了。”他眉心紧锁，一把将苏晚璃拽到跟前，俊脸染上了一层冰霜。

    苏晚璃瞪大猩红的眸子，“是，我疯了，我早就疯了！不然我怎么会爱上你这种连亲生骨肉都能弄死的渣男！”

    她切齿道，说出这话的时候，心脏剧烈的绞痛。

    一个人到底要多冷血才能做出那样丧心病狂的事。

    可他做到了。

    祁慕尘看着苏晚璃落泪破碎的脸庞，一时恍惚。

    好一会儿，他才回神，目光死死的锁着苏晚璃的脸，“三年前你真的怀孕了？”

    “嗤。”苏晚璃笑了出声，仿佛是听到了一个天大的笑话。

    泪水从她眼眶中放肆的零落，几秒后，她撑起一抹讽刺笑容，“祁总真是贵人多忘事，你要是不记得了，我可以提醒你。当初你确信我推了苏晚萤导致她流产，在会见室里，我抓着你的裤脚苦苦哀求的时候，你对我说了什么？”

    苏晚璃迷蒙的泪眼对视着祁慕尘失神的冰眸。

    “你一脚踢开我，还跟我说，‘那就让你肚子里的孽种去给晚萤的孩子陪葬吧’。”

    她重复他当时说的那句话。

    祁慕尘瞳孔一缩，看着苏晚璃此刻哭笑不得这张脸，他莫名惊心。

    “祁慕尘，你做到了，你让我和你的孩子去给苏晚萤那个贱人怀的野种陪葬了！”

    “你有没有想过，就算我真的那么不堪，那么令你厌恶，可孩子是无辜的，她是你的亲骨肉啊！”

    苏晚璃的情绪已经完全崩塌，她歇斯底里的冲着沉默未语的男人吼道，一字一句，撕心裂肺般剜着她的骨血。

    “祁慕尘，是不是那样的惩罚还不够，那再加上这些呢？”

    苏晚璃说着，将上衣解开，一件一件在他面前剥落。

    她豁出去一般，将自己不堪的那面展现在他面前。

    虽然曾经每次折磨苏晚璃的时候祁慕尘都厌恶得懒得看她一眼，可是记忆中她的皮肤白嫩细滑，身上几乎没有瑕疵和缺憾。

    可如今眼前，她身体上一块块暗黑的印记，那么碍眼的生长在她的肌肤上，仿佛是在描述着她曾经遭遇过一顿顿的毒打和教训。

    祁慕尘的太阳穴突突突的跳了起来，两道剑眉深深地紧蹙。

    他定定的看着苏晚璃，原本紧紧拽着她肩膀的双手渐渐地松开。

    “看见了吗？祁总，多谢你的关照，让我在监狱里的一千多个日子里，每天都过得很充实。”

    苏晚璃苦笑着，滚烫的泪滴坠落在祁慕尘的手背上，他纤长的手指轻轻颤了一下，从不觉得眼泪的温度那么灼热。

    雨越下越大，苏晚璃听到雨刮器一下一下滑动的声音。

    周身的空气好像一下子静了下来，苏晚璃一把抹去廉价的泪水，眼神忽然平静下来。

    “祁慕尘，如果可以重来一次，我真的宁愿当初没有遇到过你。”

    听到苏晚璃的这句话，祁慕尘仿佛这才回神过来，深不见底的眸子紧盯。

    “苏晚璃，你没得选择，既然你已经是我祁慕尘的妻子，那就是一辈子都无法改变的事实。”

    苏晚璃讽刺冷笑，“哦？是吗？祁总的意思是这辈子都不会和我离婚，那你的绿茶妹妹怎么办？你就不怕她听到这话难过得又跑去自杀吗？”

    看着苏晚璃满是泪水的讥讽笑脸，祁慕尘的薄唇动了动，但最终他没有说话，一脚踩下油门。

    苏晚璃不知不觉中哭得睡着了，再醒来的时候她发现自己躺在曾经的睡床上。

    祁慕尘把她带回之前的别墅，苏晚璃有点意外，这里的布置和装潢竟然都没有丝毫改变，但一想到或许苏晚萤每晚都会和祁慕尘在这张床上恩爱纠缠，苏晚璃当即恶心得胃部痉挛。

    她跑进了洗手间里呕吐，但什么都吐不出来。

    天已经黑了，她睡了整整一天。

    这一天，她都没有进食过。

    抬眸看到镜子里的自己，憔悴的脸色，红肿的眼眶，让她想起不久之前她在祁慕尘面前狼狈嘶吼的一幕幕。

    手机在这时候响了起来，是肖君年打来的。

    苏晚璃犹豫了片刻后接了起来，肖君年很担心她的近况，苏晚璃感觉到温暖，可除了感谢的话，她不知道还能怎么回报肖君年。

    “咚咚。”房门突然敲响，苏晚璃身体反射性的颤丨栗了一下，她和肖君年说了再见后，匆匆挂断电话。

    房门打开，进来一个中年女人，很恭敬的称呼苏晚璃，“少奶奶，晚餐已经做好了，是现在开饭吗？”

    苏晚璃有些诧异，但想到之前那次，她晕倒后祁慕尘却吩咐人在她的汤水里放导致流产的食物，这会儿苏晚璃怎么都不会愿意去吃这些东西。

    “我不吃，我马上就走。”她冷淡的说着起身。

    女佣有些为难的皱眉，“可是祁先生他吩咐……”

    “刘姨，人呢！人都死到那里去了！”

    就在苏晚璃准备离开的时候，楼梯口传来苏晚萤不耐烦的叫唤声。

    刘姨脸色一变，赶忙转身，看样子平时受了苏晚莹不少气，而这时候苏晚萤已经走到房门口。

    “苏小姐，你怎么来了？”

    刘姨战战兢兢的开口，对于给苏晚萤的称呼，苏晚璃感到诧异的同时，竟觉得有些舒坦。

    苏晚萤在祁慕尘的身旁作妖了那么多年，到如今还只是苏小姐。

    她虽然受尽祁慕尘的厌恶和冷待，可终究还是祁太太。

    想到这里，苏晚璃笑了。

    苏晚萤走近，一看到站在卧床边，低声轻笑的苏晚璃，她瞬间脸色大变，气急败坏的指着苏晚璃骂了起来，“苏晚璃？你这个贱人怎么会在这里的！谁让你进这个门的！”

