    第28章谢谢你帮我撕开嘴！

    言灵眉毛一挑，手中的剪刀猛然停下，随之两股强大的气流瞬间从剪刀顶端释放而出，一束扯破水网，一束斩断黑丝。

    “为什么你要阻止我？为什么？！”

    少女疯狂的嘶吼着，声音尖锐刺耳，听得人头皮发麻。

    小女孩虽然没有说话，但那满脸的模样着实可怕。

    “有点吵。”言灵随意的回应一声，低下头继续去剪纸人。

    少女和小女孩对视一眼，随后立即一左一右的冲向言灵，准备将她撕碎。

    言灵没有抬头，只是抬起右手轻轻一甩，已经被扯破的水网顷刻间形成一个巨大的漩涡，将她们卷起抛向远方。

    两人顿时如断线的风筝一般飞出去，重重摔在地上，狼狈至极。

    “杀人解决不了问题，还不如冷静下来好好谈一谈。”

    言灵剪完纸人，放下剪刀，询问的语气非常淡然，仿佛刚才发生的那一幕跟她无关似的，“尊老爱幼，小妹妹先说，你和李芷晴有什么孽缘？”

    “啊？我不认识她啊！”李芷晴瘫在陆锥怀里一脸懵。

    “闭嘴！”

    言灵起身走到小女孩身边，咬破手指，将血点在她的眉间。

    小女孩多余的几只鼻子缓缓回缩，最终消失不见。

    她抚摸着自己光洁的脸庞，微微震惊，“你是怎么做到的？”

    言灵淡笑，并未多言。

    见状小女孩慢慢的转向李芷晴，眼泪瞬间夺眶而出，“妈妈，你为什么要抛弃我？”

    李芷晴一脸茫然，但心脏好像被什么东西轻轻击打了一下，略微有些疼痛，“你…你不要乱喊，我…我至今未婚，还没有生过孩子……”

    “你骗人！我亲耳听到你和爸爸商量说要将我打掉！”小女孩接近崩溃，要不是言灵在一边看着，她早就冲过去咬李芷晴一口了。

    听到这话，李芷晴猛然想起五年前的那件事，顿时惊恐的捂住嘴巴，“你…你是…你难道是……”

    小女孩哽咽着点点头，“你终于记起来了，没错，就是你想的那样，我是你女儿，是你和林方威当年狠心打掉的女儿！”

    “妈妈，你知道吗？你是第六位不要我的妈妈，也正因为如此，我才多长六只鼻子，被其他魂灵嘲讽。”

    小女孩越说越激动，到最后失控的嚎啕大哭，“我要报仇，我想让你们痛苦，让你们一辈子都不得安宁！”

    李芷晴呆呆的看着她，怎么也没想到自己当初的一念之差，竟害的亲生女儿遭受如此的磨难。

    “对不起……”

    “对不起？一句对不起，就能挽回一切吗？！”

    小女孩歇斯底里的吼着，眼泪哗啦啦的往下掉，“这几年来，你们在外面逍遥快活，根本就没有想起过我，要不是有达令在，估计我早就被那些魂灵给欺负死了！”

    “不，不是的，妈妈真不是故意的……”

    李芷晴冲过去一把将小女孩搂在怀里，眼泪如泉涌般的涌出，“宝贝，妈妈怀你的时候身体非常不好，医生说强行保胎很可能会一尸两命，所以…所以我们才商量着将打掉你……”

    她就算是再坏，再无情，此刻也忍不住的愧疚起来，这个没出世的孩子，是她和林方威一辈子的痛。

    小女孩从她的怀中挣脱出来，震惊的瞪大双眼，“不，这不可能，你在说谎！”

    她曾附在别人的身上去跟踪过李芷晴，发现妈妈不止抛弃了爸爸，还跟一个陌生男人频繁发生关系。

    期间全然忘记了她的存在！

    见对方不信，李芷晴慌里慌张的解开上衣，露出腰间的纹身，是个“文”字。

    “林文文是你的名字，我和你爸爸从来都没有忘记过你，这是我们一同思念你的方式。”

    林文文盯着那个纹身发呆，随后用肉乎乎的小手轻抚上去，崩溃大哭，“呜呜…呜呜呜…原来…原来你并不是因为不爱我才抛弃我的……”

    目睹这一幕，陆锥只觉得五雷轰顶。

    他跑过去将慢慢变透明的林文文推开，双手握住李芷晴的双肩，颤抖的声音中带着无尽的痛楚和难以置信，“芷…芷晴……你告诉我，这一切都不是真的，对不对？“

    看着他眼角的泪花，李芷晴内心毫无波澜，“陆锥，跟你说句实话，即使是假的，录完节目，我也打算跟你分手。”

    随后她怜惜的将女儿搂进怀里，轻拍后背，“别哭，早知道会是这样的后果，妈妈一定选择拼尽全力生下你。”

    “没关系，有达令陪着我呢～”

    “达令？”宁弈眉头紧皱，“你是说那只兔子玩偶吗？”

    林文文点点头，“对，他是我男朋友，也是我的保镖。”

    话落，兔子玩偶从地上站起来，幻化成一只真正的灰色兔子，蹦蹦跳跳的跑到苏贝贝面前，咧开嘴，露出白森森的牙齿，笑容灿烂，“谢谢你帮我撕开嘴。”

    “啊啊啊！！！……”

    苏贝贝尖叫着转身逃跑，红衣少女当即就想要甩出长发拦截，可却被言灵抢先一步。

    只见言灵手指一翻，一根红绳便紧紧缠住苏贝贝，并将她拉至半空定住。

    林文文蹲下身子，喊了声“达令”，小兔子便跳到她的怀里。

    “它也很惨，只因为不小心吃掉了主人的口红、录音机和钢笔，就被残忍的缝上嘴巴，活活饿死。”

    李芷晴对那只破兔子无感，她想去再抱抱林文文，却扑了个空。

    她又尝试好几次，依旧失败，“宝贝，我怎么碰不到你了？”

    林文文下意识的去摸自己的脸，可除了空气，她什么都感觉不到。

    就在两人都奇怪之际，言灵双臂环胸，好心的帮忙解释，“魂灵停止怨恨后一般只有两条路可以走，一是魂飞魄散，二是立刻投胎。

    而以林文文和兔子如今的状态，大概还能在这里存在五分钟。”

    李芷晴脸色煞白，立刻跪着前进到她跟前，哀求道，“大师，求您救救她，只要您救她，不论付出什么代价，我都愿意承担。”

    言灵理都没理，径直走向林文文，“你们想投胎？”

    (本章完)

