    8：4，马赛克进攻。

    大梦与巴克利全部拉开，拉空了尼克斯的篮下，然后前者在左翼低位拿球吸引防守。

    这时滑翔机突然从左侧翼启动，接大梦传球，杀入油漆区，一步之后腾空而起，像一架滑翔机一般，单手持球高举，轰向了尼克斯的篮筐。

    在滑翔机启动之时，右翼的赵东已经开始回防篮下，这时正准备起跳封盖，突然看到飞来的滑翔机将球向他的头上一抛。

    “后面？”

    这一瞬间，他想到了巴克利。

    而这时，背后生风，一股压力凭空而至。

    下一瞬间，他不管三七二十一，先跳了起来，将自己扔到了空中。

    巴克利跟着赵东冲进油漆区，看到滑翔机传球，马上全力起跳，双手抓到了从赵东头上飞过来的球。

    下一刻，他将骑扣这该死的小子。

    可就在这时，背朝他的赵东竟然跳了起来，嘭的一声，二人撞在了一起。

    赵东没完全跳起来，后脑袋顶在了巴克利的胸膛，马上被撞沉，但平衡没有丢掉。

    而巴克利就麻烦了，上半身被撞，直接在空中失衡，落地没站稳，背部着地，摔在了地板上，要不是肉多，这一下就够呛。

    而篮球，则直接掉出了底线。

    “噢，菜鸟犯规了，这算是侵体犯规。”现场解说员嚷道。

    但主裁的判罚打了他的脸，球权交换，尼克斯进攻。

    乘巴克利没起来，赵东马上快下，冲向前场，待巴克利起来的时候，他已经冲过了弧顶。

    这时奥克利发球，柴尔斯接球，直接长传到前场，给了刚过中线的赵东。

    赵东接球后，持球杀向了弧顶。

    而此时，滑翔机从侧翼追防了过来，追到了赵东的身后。

    “这家伙，怎么这么快？”

    滑翔机非常惊讶，他才95公斤，居然追不上一个体重高达115公斤的内线球员？

    当然他也不是追不上，只是距离太短，他已经来不及了。

    “砰！”

    赵东杀过罚球线后飞身而起，一球轰爆了马赛克的篮筐。

    “就差一点，就差一点，滑翔机就可以追上菜鸟了！”现场解说员沮丧地解说道。

    “漂亮！赵东罚球线里一步起跳，战斧式劈扣……”张合理兴奋地在直播席上嚷了起来。

    赵东冲到底线后，看到央视的一台摄像机，兴奋地冲了过来，抱着镜头吼道：“就是这样，没什么是我们不行的，今晚让我们一起，干掉马赛克，干掉巴克利，干掉大梦！”

    “吼吼吼……”

    奥克利和尤因等人冲了过来，挤在一起冲着镜头怪叫起来。

    “干掉马赛克！干掉巴克利！干掉大梦！”国内部分球迷的情绪被带动起来了，纷纷大喊起来。

    他们甚至不知道什么是马赛克，不知道谁是巴克利，也不知道谁是大梦，但他们知道这都是赵东的对手就够了。

    “嘘！”

    尼克斯的庆祝行为就是挑衅，康柏中心爆发出巨大的嘘声。

    回过头，巴克利连续跑动，冲进油漆区，接大梦传球，靠着尤因打中一球，还造成了尤因的一次犯规。

    赵东没能跟上，防守失败。

    “老东西，一把年纪了还这么灵活？”他有些惊讶。

    这也坚定了他要将柔韧性、平衡性这几项素质提升上去的决心，没有这些素质，他的变向转身就成问题，无法完全发挥速度优势，摆脱能力和破包夹能力也上不去。

    就算现在的金牌低位单打技术，他认为其实也没有完全将技术优势发挥出来，也受限于这些素质。

    巴克利加罚命中，10：7，尼克斯领先。

    进攻端，来到前场，赵东这次没进去，而是停在了右翼三分线外四十五度位置，巴克利防在一步之外。

    在赵东的带动之下，尤因的进攻欲望提升了一点，他也看到了今天战胜马赛克的希望。

    这次拿球之后，他拱了几下，拱进了油漆区，吸引了滑翔机的包夹，巴克利也回头看了一下。

    这时赵东突然跑向右底角，并向尤因要球。

    巴克利只看了一眼，回头就发现赵东不见了，赶紧追了过去，而这时球传向了赵东。

    赵东接球，这时他是一个空位，因为巴克利还没有到位，但在出手的那一刻，他又停了下来，居然并没有出手，而是望向了跑来的巴克利。

    “飞龙想干什么？”

    这一刻，在赵东停下出手的时候，无数人冒出了这个疑问。

    “没有防守人的投篮是没有灵魂的。”赵东对刚落位的巴克利喷了一句垃圾话。

    这句话让巴克利的眼睛瞬间就红了。

    有空位不投，偏要等他的防守，这是，最最彻底的挑衅啊！

    同样，这句话也让底线后听到这句话的媒体记者，瞬间兴奋了，他们的镜头疯狂闪烁起来。

    场边的范甘迪疑惑地举起了双手，这是在问赵东，你在搞啥子玩意？你倒是投啊？

    巴克利沉下身，好像一头猛虎一样盯着赵东，他发誓要防下这一球，否则他承受不起这次的挑衅与羞辱，他会被气死的，他的面子会被这个该死的菜鸟彻底踩在地下。

    赵东俯身，单手持球，向后扬起。

    他眼神如芒，饱含百分百的信心，他要用这一球，再度羞辱巴克利。

    “突破？”

    看到赵东的进攻准备动作，巴克利第一时间做出防守判断。

    但下一瞬间，赵东突然原地拔起，而在拔起的过程中，他完成了合球，然后在拔到最高点的时候，将球投了出去。

    等巴克利反应过来，跳起来的时候，球已经从他的头顶飞过，沿着一道美丽的弧线滑向了篮筐。

    “如果这一球进了，那么这将是联盟史上最华丽的名场面之一。”

    此时，底线后很多记者心中闪过这个念头，他们手中的镜头依然在不停地闪动，要抓住那最华丽的瞬间。

    “干拔！”

    现场解说员大声喝道。

    球出手的瞬间，赵东感觉有了。

    这一球是他的自信心极度膨胀之下投出的，出手的状态非常之好，出手之顺畅，出手之稳定，都保证了这次投篮的高质量。

    球还在空中飞的时候，他再度做出了提前庆祝的动作。

    “唰！”

    下一瞬间，水花泛起，三分命中，马赛克的篮筐被一箭穿心。

    巴克利回头望去，看到球进了，他呆住了。

    “没有防守人的投篮是没有灵魂的。”

    他的脑海中不断回响着赵东的这句充满了羞辱的垃圾话，不断闪过赵东连续三次提前庆祝的动作。

    这一刻，这个老将，这个超级巨星的意志被打击得有些崩溃了。

    “噢，我们的主场又被他羞辱了！可怜的查尔斯，他背负了最多的羞辱。”

    寂静的球馆，沮丧的现场解说员的声音响了起来。

    “一个超级名场面诞生了！”

    底线后，一个媒体记者兴奋地吼道。

    “没有防守人的投篮是没有灵魂的，这句话太装13了。配上这句垃圾话，这就是一个超级名场面。”

    旁边一个记者赞叹道。

    “这句话一定能成为联盟最刺激防守人的垃圾话之一。”又一个记者兴奋地道。

