一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天界与人间一样，内乱不断，四方天帝统辖的地域十分广袤，每一位天帝的地盘，都有整个人间那么大。

    林子大了，什么鸟儿都有，叛乱时常发生，但几乎都是小规模的战乱，高高在上的天帝，对于这些普通的天界凡人杀来杀去，也都懒得理会。炎帝的闺女幻影，就是靠平叛名震天界的，炎帝控制的区域在南部，有广袤无比的山脉，山脉中生活着许多野蛮人，经常不服炎帝的管束，兴兵作乱，幻影有一次平叛之

    后，坑杀了无数战俘，从而赢得了女屠夫的名号。

    但天界的城镇，被人间战士攻击，还是头一遭。

    开始古森城的人们，还以为是强盗呢，结果很快发现，他们猜错了。

    强盗只抢东西，很少杀人。眼前出现在古森城上方的密密麻麻的鸟人，只杀人，不抢东西，似乎他们的到来，就是为了将这座城镇夷为平地的。

    浩劫对于天人来说，只是茶余饭后的谈资，他们习惯了高高在上，习惯了人间的懦弱，习惯了胜利，也习惯了杀戮。

    在讲起浩劫时，这些天人都喜欢谈起某一战又屠杀了多少凡人，又将多少人间城池付之一炬，又糟蹋了多少人间姑娘然后将她们活活掐死。他们不仅没有任何怜悯之心，反而以此为乐，在他们这些天人看来，凡人虽然和自己长的一模一样，但却与脚下渺小的蝼蚁并无二致，他们不会因为用脚踩死几只蚂蚁而

    感到愧疚或者伤心。

    所以，历次浩劫，六大军团所过之处，人间百姓几乎没有留下一个活口，上到耄耋老人，下到嗷嗷待哺的婴儿，都会在大军的铁骑下，被踏为肉泥。

    以彼之道，还施彼身。

    这一次，叶小川要让天界的天人们知道，杀戮不是天界天人的权力，人间的人类，同样也会杀人。

    古森城只是开始，东南方向的青羽城，西面的红云城，在古森城战斗打响后没多久，也燃起了大火。

    天界什么都缺，就是不缺木头，建造的房屋，多数都是木质结构，这就给了人间战士创造了机会。狮鹫族背上骑着的五族战士，不断的从空中射下火雨箭矢，引燃了城中的大部分木质房屋，屋子里的天界百姓，哭喊着从火海里逃出来，然后就被密密麻麻的箭矢穿透身

    体。

    尤其是那些黑精灵，天生的射手，每一箭都能准确无误的命中敌人的脑袋。

    有年轻力壮的天人拿起兵器想要反抗，可是很快都被黑精灵一一射杀。

    毕竟牢牢掌握着制空权，三城的战斗比想象中的还要顺利，三座城池几乎没有遭遇到像样的反抗，就已经化为了一片火海。

    那些狮鹫族依旧不愿意离开，徘徊在周围，只要街道上，或者火海中出现天人的身影，不论对方是男是女，是老是少，都会迎来一波箭雨。

    到处都在燃烧，到处都是尸体，哀嚎声，求饶声，嘶喊声，惨叫声，还有五石强弩发出的锐利破空之声，所有的声音汇聚在一起，形成了最可怕的声音。

    桃花谷，竹屋内。天色已经亮了，十八尾天狐妖小思还在翻看着厚厚的六道法典，上面对于六道轮回盘为何会连接六道轮回池的记录非常的详细，每一页的后面，都有七个人的签名，分别是人间的木神木子奇，涅盘九转的天凤段小环，人间的万妖之神蓝灵儿。冥界之主冥王，掌管六道轮回池的孟婆，冥界超级大佬地藏王菩萨。最后一个人的签名，则是上

    苍之主。

    这七个人，代表着的是整个三界，只有他们都签名了，记录在六道法典上的文字，才能成为三界永恒的律法。妖小思翻到了记录六道轮回盘的最后一页，缓缓的道：“这是最后一页了，上面非常清楚的记录着，当六道轮回池恢复运转之后，须解除与轮回盘的联系。前提是，冥王、孟婆、地藏王菩萨都在场，并且同意解除联系。因六道轮回盘属性特殊，解除完毕之后，六道轮回盘将会由掌管轮回池之人代为保管，也就是孟婆。如此安排，是为了下

    一次轮回池逆转做准备……”

    说到这里，妖小思看向了冥王：“当时这篇契约，你也在场，也签了字，冥王你不会不记得了吧。”

    冥王淡淡的道：“是有如何？当初是当初，现在是现在，当初签署这篇契约的是人间的木神、妖神与凤凰，现在这三人都已经死去十数万年，这篇契约已经不能算数了。”

    妖小思柔媚的脸颊上露出一股寒意，竹屋内的邪神等人，听到冥王的话，也是表情微变。

    邪神冷冷的道：“不算数？冥王，你是没吃药，还是药吃多了，六道法典你也敢质疑？法典不容违背，有胆子你就把刚才的话再说一次。”

    冥王脸色一沉，看到竹屋中的这些大佬表情不善，面露杀机，知道自己刚才说的话有点过份了。

    没人能违背法典，就算三界的上苍之主也必须得依照法典的章程办事，何况一个区区的冥王。

    冥王有点怂了，但自己乃是冥界之主，如果当面认怂，这张老脸还要不要了？

    他冷冷的哼了一声，没有再说一个字，身子化为一道青烟，消失在了屋子里。

    片刻之后，他声音又徐徐传来，道：“六道轮回盘我要定了，邪神，天狐，玄女，本王倒要看看，你们是不是永远能护住玄婴。”邪神撸着袖子，跳脚大骂道：“哎呦喂，瞧我这暴脾气，冥王，有本事别走啊，你和我闺女打，如果你打得过我闺女，六道轮回盘就送给你了。我闺女修道两万多年，三界

    六道第一僵神，你满打满算也就修道六七百年，我闺女打你都不必用两只手，真是腰里别着只死耗子，就敢冒充打猎的！呸！”邪神还真不是往自己闺女脸上贴金，玄婴的修为非同小可啊，又有六道轮回盘这种天器法宝，连花无忧都不一定是她的对手，玄婴唯一的短板，就是刚刚达到须弥境界没

    多久，不像冥王那样，达到须弥境界数百年了。好在玄婴修道多年，就算沉睡的那一万多年不算，苏醒过来也有万年之久了，根基深厚，真元澎湃，若真打起来，冥王估计不会在玄婴手下占到多大便宜的。