    就在前一刻，一道光芒出现在距离血月宗二百里的一座山谷中。

    光芒散尽，数十道身影全都倒在了地上。

    噗！

    海岚一口鲜血喷出，她这种极限的操作负荷太大，还带着这么多人集体传送，已经遭到了严重的反噬。

    对于刚刚突破到玄元境的灵修来讲，空间之力还是刚刚接触，运用起来自然很吃力。

    能做到如此，海岚已经是相当了不起了。

    而其他弟子也是因为之前林东晕倒，海岚接力的时候，受到了剧烈的冲击，纷纷受伤。

    但是，在他们之中，林东是伤势最重的一个，他不但不省人事，身上还在淌着血，就好像浑身血脉崩了一样。

    才到这里一会儿的功夫，他身下的地面就都被染红了。

    灵竹峰的女弟子们挣扎着爬了起来，她们知道，此时此刻才是最需要她们的时候。

    她们开始为众人治伤，其他弟子倒是都好说，很快就都被救治清醒过来，只要自己吃上丹药，运功调理，很快就能康复。

    可是海岚的伤是空间之力反噬，她们是没有丝毫办法，只能不断地灌注木属性元气，以此来补充生机。

    伤势最重的林东身边围了好几个女弟子，她们试了好多办法，就是没法止血，再这样下去，林东恐怕要失血过多而死了。

    “想办法叫醒他，他自己会有办法。”

    关键时刻，海岚强打精神说道。

    她茫然地看了眼四周，很快又警惕起来，因为她知道，这里离血月宗并不远，危险还在。

    如果血月宗的人出来搜索，他们现在的状态，绝对会全军覆没。

    那样一来，他们之前所做的一切，都白费了。

    “不能等死，大家抓紧时间恢复，我们还得继续赶路，血月宗的人一定会追出来的。”

    听了海岚的话，所有人都开始努力疗伤。

    刚刚还以为逃出来了，有种绝地重生的感觉，他们还真是放松了警惕，可现在听宗主一说，所有人都开始紧张了。

    特别是围着林东的几个女弟子，急得团团转，止不住血不说，哪怕是想要将林东叫醒都做不到。

    “呜呜呜……我们真是没用，林师弟救了我们那么多次，我们居然叫醒他都做不到，这可怎么办？呜呜呜……”

    一众女弟子开始哭了起来，显然已经毫无办法了。

    此时的武小胖已经清醒过来，并且恢复了行动能力，就连他的哥哥武大壮也是如此。

    武大壮恢复快，情有可原，因为他们的修炼方式特殊，伤势可以被转化成力量，理论上讲，是伤的越重得到的力量就越多，不过也有极限。

    可是武小胖并不是重血峰的人，他同样恢复得如此之快，这就有些不对劲儿了。

    若是大家都没事，他们一定会引起海岚的注意，可是现在这个时候，没有人注意他们的变化。

    只见这两个家伙来到林东身边，嘴唇微微颤抖，武小胖对着武大壮微微点头，首先说道。

    “林师弟，你的灵兽被人偷了，你的山峰都被人掠夺了，你的小钱钱也都被拿跑了，你再不醒过来，家都要没了。”

    众人听到武小胖说这些不着边际的话，都有些莫名其妙。

    灵竹峰的女弟子更是瞪了这兄弟两个一眼，都啥时候了，还说这些没用的？

    可是两兄弟根本不管别人的眼神，因为他们刚刚看到林东的小拇指居然颤动一下。

    他们心中一喜，有用啊！

    看来林东对于自己的小钱钱有着相当执着的追求，决不允许别人染指啊！

    于是武大壮继续说道：“林师弟，你上次给我们的爆符，都卖了，卖了好多钱。”

    林东的手指又动了动。

    “可是被人抢了，一点没剩。”

    这句话一出口，林东已经不是手指颤动了，而是攥起了拳头。

    这个动作被所有关注他的人看到了，都是一脸的惊奇。

    “林师弟，我们去找他们理论，可是人家不但不给，还打了我们一顿，武小胖都被打残废了一条腿也折了，两条胳膊都断了。”

    武小胖一听，眼睛都瞪大了，这是自己亲哥吗？居然这样咒自己？

    可是当他看到林东双拳都握紧了，浑身剧烈地颤抖，心中又有点感动。

    哪怕是晕倒了，他也知道护着自己，这个林师弟真是太够意思了。

    但是林东还是没有醒来，应该是刺激还不够，可他们已经没啥好说的了。

    林东爱钱，对自己人护短，这是他最明显的表现，有了！

    武小胖眼中精光一闪，他向后退了几步，并且做好了随时逃跑的动作，才大声说道：“林东，你妹妹被打了，打得老惨了，你……”

    武小胖还没说完，躺在地上怎么叫都不醒的林东居然一下子跳了起来，浑身气势爆发，身上就好像漏了一样，到处喷血。

    可即使这样，他也不管不顾，而是神色狰狞地吼道：“谁敢动我妹，我打死你呀！”

    他周围的女弟子，还有武大壮都被浇了一身血，他们终于知道武小胖为什么躲那么远了，敢情他已经料到这件事的发生了。

    这个时候，所有人都知道了林东的三个秘密，喜欢小钱钱，敢动他的钱，那就是要他的命。

    他还非常护短，对自己人护得要命，谁敢动他的兄弟，他就拼命。

    这一点从今天在血月宗的时候，他们已经看得清清楚楚了。

    可最后一点，千万不要碰触，那就是他的妹妹，那简直就是逆鳞了。

    谁敢动他妹，谁就得死！

    “林师弟，没人动你妹，我们是怎么叫你都不醒，所以才想了这么个办法，你赶紧疗伤，再喷一会儿，你就完犊子了。”

    武大壮抹了把脸上的血，急忙说道。

    醒了就好，醒了就好啊！

    林东也很快恢复了意识，立刻感觉一阵虚弱，他差点再一次晕倒。

    不过他硬生生挺住了，摇摇晃晃的走出了百丈之外，才盘坐在地上，直接运转天衍灵武诀。

    所有人还很奇怪，跑那么远干什么，有啥秘密呀？

    不过这个时候没有人会说这些，林东屡次救他们于危难，此时此刻，在他们心中，林东就是最被信任的人。

    而林东之所以走这么远，可不是为了躲谁，而是他修炼起来很可怕，尤其是像这种亏空的状态。

    只是几个呼吸的时间，所有人就感觉身边突然吹过一股微风，奇怪的是，他们身边的元气居然被风给刮走了。

    卧槽！

    就在所有人都感觉纳闷的时候，也不只是说，突然震惊的大吼：“林师弟这是要逆天呐！”

    这个时候，所有人都望了过去，只见林东周围已经弄出一个超级大漩涡，方圆一百多丈的范围都被笼罩在内。

    天地间的元气就好像飞蛾扑火一样，全都向着漩涡扑去，然后被林东吞噬。

    他们终于明白林东为啥受了这么重的伤，也要跑到远处修炼了。

    人家不是为了自己，而是为了不干扰他们。

    “这还是人吗？一个人修炼能整出这么大的动静来？”

    “可不是吗？我就没看到过任何一个人，修炼的时候能有这种震撼的场面的，真是牛批！”

    “别说了，我们赶紧挪挪地方吧，这里已经被干扰到了。”

    幻海宗弟子又挪出去五十丈，这才重新感觉到天地元气。

    林东可没工夫搭理他们，他现在的伤非常严重，透支也很厉害。

    身体中的元气几乎消耗一空，气海都瘪了，心脏都跳得有气无力，他一身血液损失了三分之二。

    若不是心脏中的那滴紫血撑着，他现在怕是早就血液流干而死了。

    就算他醒过来了，面对这一身的伤，也是很无力。

    不过大敌当前，他可不能表现出来，他非常清楚现在的现状，并没有离开血月宗的威胁，可以说还非常危险。

