

    江川大惊：“老夫人！”

    她瘫坐在椅子上，说话吃力：“不要声张。”

    是夜，晚十点，一辆黑色私家车停在老旧的小区外面，车窗紧闭。

    不一会儿，有个戴着口罩与鸭舌帽的男人从小区里面出来，四处张望过后，走向了那辆私家车。

    “江小姐。”

    车窗摇下来。

    男人摇头：“门是开的，人不在。”

    车里坐的不是别人，是江家二房的江扶离。

    “尽快查出那对母子的下落。”她吩咐道。

    “是。”

    她来晚了，那个狐狸精和她生的小野种都被人藏起来了。

    晚上十一点，江维礼被带出了牢房。

    这个点要见他的人，绝对不可能是检察院或者警方的人。

    他很警惕：“谁要见我？”

    “进去就知道了。”

    看守的人员把审讯室的门打开，推着他进去了。

    几年只有一个人，背门站着，

    他转过身来：“二叔。”

    是江孝林。

    “你怎么来了？”江维礼转念一想，“是不是你奶奶让你来的？她想到办法了？什么时候把我弄出去？”

    江孝林抬头。

    门口守着的人自觉关上了门，在外面守着。

    江孝林坐在椅子上，姿态悠闲，他回了江维礼刚刚的问题，简明扼要，四个字：“弄不出去。”

    江维礼愣住。

    “证据摆在那儿，江家只手也遮不了天。”江孝林转述完，摊明，“这是老太太的原话。”

    江维礼难以置信：“不可能，一定有办法，江家有的是钱，这世上不会有钱解决不了的麻烦事。”

    这是一个政客说出来的话，多荒唐，可这是现实。

    “江家是有钱，不过，”江孝林好整以暇地看着对面的人，“那你觉得老太太会为了一件麻烦事而惹上一堆麻烦吗？”

    江维礼语塞。

    “江家有条家规，一旦从政就不准干涉家族生意，这是老太太定的规矩，两边互不干系，才能在一边出了问题之后全力保住另一边。”

    就是因为这条家规，二房的股份一直都由江扶离代管。

    江孝林不紧不慢：“二叔，您是被放弃的那一边。”

    江家是医药世家，经商是主要，政治反而是锦上添花，老太太又怎么会为了这多‘花’而动了江家的根本。

    江维礼越深想越心灰意冷，坐在椅子上冷笑了一阵：“我都是弃子了，你还来做什么？”

    江孝林也不同他兜圈子：“二房有百分之十的股份。”

    他是冲着股份来的。

    江维礼想也不想，斩钉截铁地驳斥：“你想也别想！”

    江孝林似乎料到了他这个反应，依旧从容自若，把手机里视频打开，推到对面去：“给你看个东西。”

    视频里，七八个男人在屋子里到处翻找。后面一段还拍到了小区外面停着的一辆私家车，车牌号江维礼也认得，是江扶离的车。

    “你和二婶都在牢里，一旦二叔你藏的那个儿子被找出来，你们二房的股份会落到谁手里？”

    江维礼想也不想：“落到扶离手里，也比给你好。”扶离至少是他女儿。

    江孝林笑，笑他天真：“你觉得扶离拿到了股份，还会留着你那个私生子吗？”问完，他自个儿答了一句，“我要是她，我就会斩草除根。”

    江扶离是个眼里容不得沙子的人，斩草除根的事她做得出来。这一点，江维礼再清楚不过，但他同样信不过江孝林，江家的长房长孙，怎么可能真像外面说得那样儒雅绅士，也是头狼，披着人皮的狼。

    “要是让你得到了股份，你就不会斩草除根了？”

    江孝林从容不迫地回道：“别让我得到不就得了。”

    江维礼立马问：“什么意思？”

    “你儿子现在在安全的地方，我能护他这一时，也能护他长久，就一个条件，和我签订协议，那百分之十的股份在你儿子成年之前由我持有，我保他活到十八岁，十八岁之后，二叔你也该出来了，到时再转还给你。”他补充，“当然，通过这百分之十的股份所得的利益全部归我。”

    江维礼将信将疑：“我怎么能确保你不会害我儿子？”

    “协议里你可以追加一条，一旦那孩子出了人为意外，我不仅要归还百分之十的股份，还要予以赔偿。”

    这个协议内容，像天上掉下来的馅饼。

    江维礼还不能全信，试探：“同样的条件我也可以跟扶离谈。”

    江孝林笑：“二叔，你也太不了解你女儿了，她要的可不是一时的代管权，而是所有权。”

    这一点，毋庸置疑。

    江维礼回复，还要再考虑。

    考虑？

    再怎么考虑，结果也只会是一种，他们二房已经走到了绝路，哪来的退路。

    江孝林回江宅的时候，已经深夜，刚进屋，桂氏就过来了：“大少爷，老夫人请您过去一趟。”

    老太太的房门关着，他敲了敲门。

    “林哥儿吗？”

    “是。”

    屋里有咳嗽声传来，许九如唤他进去。

    江孝林站在帘子外面：“您不是身体不舒服，怎么还不睡？”

    许九如坐起来，披了件衣服起身：“去见过你二叔了？”

    “嗯。”

    江孝林去扶她，她这几日病得厉害，走路都很吃力。

    “股份给你了吗？”

    他去见江维礼的目的，只可能是股份，手段不管，她只看结果。

    江孝林也没说协议的事，只点了点头。

    这个结果，许九如是满意的，江家的长房长孙的确需要手段，还需要野心：“林哥儿，跟奶奶说句实话，你是不是也想要织哥儿那个位子？”

    他不否认。

    “再等等。”她也迫不及待，眼里有一闪而过的雀跃，“用不了多久，这帝都的商界就是我们江家说了算，织哥儿那个位子，也只能是你的。”

    只有陆家倒台了，这帝都的商界才是江家的天下。到那时候，江织也就没有利用价值了。

    江孝林从老太太屋里出来，在外面碰到了江扶离。

    她叫住他：“堂哥。”

    “还没睡呢。”

    她没耐心跟他迂回：“你去看守所了？”

    “嗯。”

    果然是他。

    “我那个便宜弟弟，不知道堂哥有没有见过？”

    江孝林靠在楼梯的扶手上：“见过。”

    他坦白得出人意料。

    江扶离又问：“人在哪儿？”

    “国外。”

    这么快就把人送走了，狼子野心昭然若揭。

    “江孝林，这所有的事都是你一手安排的吧？”让她父母反目，然后趁虚而入。

    这个问题江孝林略作思考，回答：“不是。”

    二房虽然是他搞的，可那三个字的导火索，是江织点的，他才是坐收渔翁之利的人。

    江家近日来愁云惨淡，江维礼夫妻开庭的日子已经定了，外面有很多负面的传闻，舆论的矛头直指江家，许九如的精神头是一天不如一天，医院也查不出问题，只说是年纪大了。

    这日，风轻云淡。

    中午，江川来说：“老夫人，有好消息。”

    许九如在用餐：“什么好消息？”

    “昨日百德器械的仓库冒了点儿烟，没有及时给陆家供给原材料，陆氏有批国外的大货订单按时出不了货，陆二小姐焦头烂额，正急得四处找供应商呢。”

    仓库冒了点儿烟？

    这烟冒得蹊跷啊。

    刚好，明洪威的电话就过来了：“江老夫人，看到我的诚意了吧？”

    这烟，果然不是白冒的。

    都是心知肚明的事，明洪威就直说了：“你们江家是不是也该拿出诚意了？”

    许九如爽快答应了：“当然。”挂了电话之后，她立刻吩咐江川，“把织哥儿叫过来。”

    三天后，有消息出来，百德器械正式并入江氏集团，与陆氏终止合作关系，为表诚意，明洪威将持有江氏百分之五的股份。

    这一部分股份，是许九如从自己腰包里掏出来的，江织与江孝林目前都持有江氏百分之二十八的股份，她为了确保江织第一大股东的身份，又想帮着江孝林养精蓄锐，就只能动她“藏在”江家旁支那边的股份。

    许九如倾巢而出了，这硝烟也该起了。

    6月10号。

    许九如拿到了一份商业资料，把江孝林唤来。

    “奶奶，您找我。”

    她让他关上门：“这是明洪威给的客户资料，陆家的供货渠道出现了短时间的缺口，我们江家的机会来了。”资料上标了几处，“别的无所谓，我标出来的这几家公司，就算是利润点让步，也要拿下来。”

    江孝林看了一眼那几家公司的名字：“恐怕我们一口吃不下。”

    许九如摇头：“百德是医疗器械业的龙头，不仅公司内部有很大的出产量，他们还与好几家外加工的工厂保持着固定合作关系，就是因为这个，陆家才会和百德合作了近十年，而且从来没有换过供应商。”

    也正是因此，江织费尽心机地把明洪威拉到了江家的阵营里，这把利刃，可以帮陆家杀敌，也能反捅陆家一刀。

    “为什么不让织哥儿去？”

    许九如口吻坚定地说：“因为你是长房长孙，是我江家最名正言顺继承人。”

    名正言顺？

    江孝林懂了。

    6月10号，江织在干嘛？

    他在家。

    周徐纺觉得奇怪：“你今天不用去公司吗？”前一阵他都很忙。

    “今天陪你。”

    许九如忙着开疆辟土，没精力盯他，他也放好了饵，等着收网。

    周徐纺：“哦。”

    她反应平平淡淡的，只有嘴角弯了一下。

    不该是欣喜若狂吗？

    江织有种被泼了一盆凉水的感觉“没了？”

    周徐纺头顶冒问好：“啊？”

    直女不懂。

    他语气不满：“我都说陪你了，你都没有表现出很高兴的样子。”

    其实周徐纺心里是高兴的，可是要表现出来吗？

    好吧，她鼓掌：“噢，好棒啊！”

    因为语气太浮夸，因此略显僵硬。

    江织：“……”

    他有怨气，很不满，娇里娇气地抱怨：“周徐纺，你敷衍我！”

    周徐纺真诚的表情：“我没有。”她都鼓掌了……

    江织非说：“你有。”

    周徐纺没他会撒娇，说不过他：“我要去泡奶粉喝了。”快到点了，她得喝孕妇牛奶。

    医生说她体重偏轻，对胎儿不好，要多补充营养。

    她去餐桌那边，泡奶粉。

    江织跟过去：“周徐纺。”

    她专心泡奶粉：“嗯？”

    江织贴在她背后，用下巴蹭她后颈，像只多天没有见到主人的猫咪，会先张牙舞爪地撒一下野，再软磨硬泡地撒一下娇，猫咪其实是在告诉主人，它很生气，它需要宠爱。

    “你已经很多天没跟我说你爱我。”

    老夫老妻的，不用天天说啊。

    周徐纺继续泡牛奶。