    他把口袋里的口罩掏出来，给她戴上。

    “为什么要戴口罩？”

    “我做职业跑腿人的时候，得罪过很多人。。。”程及自己也戴上口罩，“这边有我的仇家。”

    林禾苗把口罩往上拉了拉。

    “高考分数什么时候出来？”

    “下周一。”

    程及问：“有信心考上吗？”

    “有。”林禾苗一只手被他牵着，另一只手抱着他的胳膊，很依赖地靠着他。

    “我暂时不会来帝都定居。”到时要留她一个人在这边念书。

    “我知道。”

    这件事他们在家已经谈过了，林禾苗觉得没什么问题，程及不能定居帝都，她回去就可以了，放了假就回去，每周都回去。

    “我在网上查过，帝都有专门的科学家家属院，国家会保护科学家和他的家属们。”她把脸靠在程及的手臂上，絮絮地低语，“我会努力当上物理学家，让国家也保护你。”

    我保护国家，国家保护我爱的你。

    很纯粹的告白，却能胜过所有的甜言蜜语。

    被人世间冷过的人，最受不了这种了，这种被人毫无保留爱着的感觉。

    程及停下脚，摘掉口罩。

    她望着他：“怎么了？”

    他不说话，在人群里吻她，自己红了眼，吻红了少女的唇。

    徐檀兮这两天有点嗜睡。

    窗户半开着，下过雨的风潮湿清凉，裹着似有若无的花香，轻轻柔柔地拂在人脸上。

    她眼皮有点重，睫毛慢慢扇动着，昏昏欲睡。

    戎关关也不吵闹，安静地在看儿童书。

    戎黎走到床边，弯着腰与她说话：“困了吗？”

    “嗯。”

    “你们去外边玩。”戎黎对门口三只说。

    游戏还没打完，三只带好凳子和报纸，摸摸索索去了外边。

    “戎关关你也去。”

    “哦。”

    戎关关爬下凳子，麻利地出去了。

    徐赢赢帮忙带上门。

    戎黎把床头的高度调平，拿来毯子，盖在徐檀兮小腹上。

    她犯困，眼睛是潮的：“我不用陪，你去玩游戏吧。”

    戎黎坐在床边的椅子上：“网上有个分手理由的票选，你知道第二名是什么吗？”

    她声音沙沙的，困意很浓，略微带了鼻音：“什么？”

    “伴侣玩游戏忽略对方。”

    “那第一名呢？”

    “前任问题。”戎黎求生欲很强，立马说，“我没有前任。”

    徐檀兮忍俊不禁：“你哪里看来的？”

    “微博上查的。”

    “查这些做什么？”

    刚在一起的时候，他天天怕被分手，要是跟程及说，肯定会被取笑，所以只能网上查。

    戎黎嘴硬：“我闲。”保胎的盐水已经输完了，她手背上多了很多针孔，有一大片青紫，戎黎心疼地吻了吻那处，“睡吧。”

    徐檀兮平躺着，手下意识地放在腹上。

    戎黎在床边守着，拿了本书过来看。

    “先生。”

    “嗯。”

    “你在看什么书？”

    问完，她眼睛合上，睡着了。

    戎黎在看《孕妇一百知》。

    徐檀兮在医院住了一周，HCG和孕酮值已经都正常了，郑医生说可以出院。

    二十四号下午，徐檀兮出院。

    二十五号上午，戎黎带着徐檀兮，和程及他们一起回了南城。

    因为徐檀兮是孕妇，戎黎不放心，选择了相对平稳一些的高铁，他怕徐檀兮被人撞到，走了VIP通道，还花了大价钱，包了两个车厢。

    徐檀兮和林禾苗在下棋，戎关关自己玩，程及和戎黎在另一个车厢说话。

    “这么不放心，怎么不在帝都多待几天？”

    戎黎不是一个喜欢搞特权的人，如果不是徐檀兮拉着，他还要包整趟高铁。

    戎黎说：“官鹤山和沈清越那边，这两天应该会有大动作，帝都不太平。”

    路华浓解决了，现在轮到了沈清越。

    “纪佳斗得过沈清越吗？”程及听闻过纪佳的手腕，但没有亲自打过交道。

    听说纪佳进锡北国际之前，在斯兰里的华人街很出名，干过风投，也做过赌石。官鹤山花了十几个亿，还搬出了沾亲带故的族谱，才把纪佳请来。

    官鹤山那么块废铁都被纪佳带起来了，她的手段可想而知。

    “嗯，”戎黎说，“必须斗得过。”

    这话里头，学问就多了。

    当天下午，官鹤山的检查结果就出来了，前几天纪佳不是安排他住了趟院嘛，她顺便查了点东西。

    拿了结果之后，她去找了官鹤山的那个小情人Lily。

    “孩子是谁的？”

    Lily还在修养，弱不禁风的样子：“佳姐，你这话什么意思？”

    纪佳懒得跟她演了：“别装了，孩子谁的？”

    Lily委屈地咬了咬唇，一副不堪受辱的表情：“四爷的。”

    还演呢，心理素质不错啊，是个干大事的。

    纪佳就喜欢这种胆子大的聪明人：“官四的精子我让人给查了，他没本事让你怀孕。”

    Lily把眼泪擦掉，表情变了，柔弱的小白花瞬间带成带刺的玫瑰：“不知道谁的，那阵子睡了太多个了。”

    纪佳差点鼓掌，这姑娘牛批啊。

    昨天晚上，得知真相的官鹤山眼泪都掉下来了：天要亡他老官家啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更凌晨之后

