    二十分钟？

    周围的几人都有些不解。

    这二十分钟，云千帆想干嘛？

    不过转念一想，九千积分摆在面前，给他二十分钟，难不成他能突破到星者巅峰不成？

    “行！”

    “二十分钟之后，开始。”

    苏暗当即点了点头，而后带着队员走到了另外一处。

    随手布下了隔音阵，冲着旁边的雪鹰开口道：“等会不要留手，直接一击拿下他，不给他任何机会。”

    “九千积分，可不少。”

    雪鹰脸上带着自信的笑容，“放心吧队长，这小子再强，能逃过的我的追杀吗？”

    而另一边，归焱几人都有些担心的看着云千帆。

    “真能行？”

    不是他们不信，而是太难。

    能在这里的，谁不是天才。

    虽然没有像云千帆这般妖孽，但绝不简单。

    “如果他们不给我二十分钟，我或许只有四成把握。”

    “但是很可惜，他们给了我二十分钟，现在我有十足把握。”

    众人看着他脸上的笑容，都有些不解。

    这二十分钟，他到底想干嘛？

    “小弟.弟，难道你还有什么底牌不成？”

    “说来听听？”

    陌妍有些好奇的看着云千帆。

    不光是她，许洋几人也很好奇。

    “秘密！”

    “等会你们就知道了。”

    二十分钟，不过转瞬即逝。

    同样的，一个身穿青色长衫的男人将顶阶阵法石送到了云千帆面前。

    这个画面所有人都看见了，归焱几人也不知道那个盒子里面装的是什么。

    至于苏暗等人，更是不清楚。

    不过，营地中有着明文规定，切磋不可使人重伤，不可下死手，否则当场击毙。

    就算是云千帆兑换了什么保命的手段，也不敢使用。

    “开始吧？”

    苏暗看着云千帆脸上那淡淡的笑容，心中有些紧张。

    不知道为什么，心里隐隐有些不安。

    这小子，刚刚从物品使者手中拿到的东西到底是什么。

    “开始吧！”

    云千帆点了点头。

    雪鹰嘴角上扬，“多谢你送来的积分，我就不客气的收下了！”

    话音刚落，身影已经消失了。

    恐怖的速度让人捕捉不到其行动轨迹。

    而云千帆就站在原地，一动不动。

    当雪鹰再次出现的时候，手中的匕首已经快要落在云千帆的脖子上了。

    不过，下一秒云千帆已经化作了白色的人形火焰。

    匕首划开了他的脖子，但是白色火焰仅仅只是被划开了一下，就很快的愈合了。

    看见这一幕，周围的人都有些傻眼。

    这算是......直接无视了雪鹰的攻击？

    雪鹰的脸色也有些难看。

    自己的蓄势一击，居然就这么被挡下了。

    当即目光一寒，就不信你能无限次愈合。

    挥手间，准备再来一刀。

    但是下一秒，云千帆全速爆发，化作了一道白色的影子。

    一刀落空，雪鹰毫不犹豫就追了上去。

    而云千帆的速度和雪鹰相比起来，还是稍微慢了那么一点点。

    对方的匕首，划开了数次云千帆的火焰形体。

    可以，火焰形体却很快就凝聚在了一起。

    对于云千帆，没有造成任何伤害。

    只是消耗了一点点的灵气。

    雪鹰的脸色越来越难看，这小子打算和自己比拼元气？

    谁先消耗完毕，谁就输了？

    可是，他一个星者初期，怎么敢？

    就在他准备再次出手的时候，云千帆速度再次暴涨。

    在一瞬间，拉开了与他的距离。

    刹那间，云千帆又回到了之前的地方。

    雪鹰也停了下来，脸色有些黑。

    “你就只会跑吗？”

