    晚餐时间，葛瑞克特别开心。因为他家的餐桌终于坐着许多人了，而且不是他靠钱换来的狐朋狗友。

    蒙葛特、兰斯桑克斯、维克、赵肆。这些人多半对他都是真心的，他能感觉得到。

    吃饭的时候气氛也很融洽，鉴于葛瑞克特别的努力，蒙葛特跟兰斯桑克斯并未再起争执。黄金与龙雷，葛瑞克双管齐下全都能够掌握。说实话，赵肆也有点羡慕，可那是人家的家传，羡慕也没办法。谁叫他不是黄金呢。

    赵肆也不是没收获，除了锻炼力量之外，还通过旁听蒙葛特的教学，尝试着更精准的控制灵火。有学习欧赫剑舞的经验，他尝试塑形灵火的练习有了初步进展。比如说已经能变出小火苗在手指尖把玩。

    不用非得附着在武器上。

    吃完饭后，兰斯桑克斯带着维克打道回府。

    留下了的赵肆跟蒙葛特，又和葛瑞克开启了闲聊时光。赵肆的手臂疼痛，但是他表情上没有显露出来。不论是之前跟葛瑞克的交谈，还是刚才吃饭的时候，都神色如常，也没有下意识的想要去捂着。

    别人都没太在意，只有蒙葛特眯着眼睛撇了一下。

    大院子里鸟语花香，爷仨躺在躺椅上看着黄金树茂盛的枝叶。赵肆又掏出了他的小本子，描绘着此时此刻的黄金树。

    黄金树肉眼可见的枝叶繁茂，住在黄金树下，能感受到什么叫遮天蔽日。偶尔飘落的叶子，都是黄金的。

    王城这帮人能用黄金做装备，肯定得益于这棵巨树。这简直是个可再生黄金矿。当然，或许会有“黄金太软不能做武器”的想法，可这里是交界地嘛，金子银子做装备还挺强力呢。

    黄金树的状态，体现了这个时代的状态——盛世。可盛世之下暗流涌动，搞不好盛极必衰。

    今晚先打开话匣子的，不是话多的葛瑞克或者赵肆，而是经常沉默的蒙葛特。

    “我忽然想起个事。”蒙葛特缓慢低沉的说道。

    赵肆和葛瑞克都扭头看向他，等待着下文。

    “那是很久之前的事，所以我一时没想起来。”蒙葛特徐徐道来。

    某一天，葛德文带着酒来找蒙葛特兄弟，诉说起最近的一些烦心事。

    蒙葛特特别强调：“那是珍贵的粹酒。”

    “粹酒？”赵肆从未听说过这个名字。

    葛瑞克简单解释：“是特供给半神的酒，非常稀有。”

    赵肆在笔记本上记下“粹酒”，决定等蒙葛特说完后，再询问粹酒是什么。

    蒙葛特继续讲述那天的事。关键词就是失落，葛德文很少见的会情绪低落，似乎是遇到了什么特别困难的事。但具体是什么事，他并未倾诉。而是说起了另外一件事——换届。

    神与王的换届。

    “你们都知道，菈妮、米凯拉和玛莲妮亚，他们与其他半神是不同的吧。”蒙葛特看向赵肆和葛瑞克。

    赵肆点点头。

    葛瑞克脱口而出：“他们都是被双指选中的神人。”

    “没错。这说明他们都有成神的资格。可现在的神是玛莉卡，他们怎么成神？”蒙葛特抛出个问题来。

    葛瑞克恍然大悟：“难道说……要换掉祖母？”

    赵肆只是默然记下这一点。

    蒙葛特缓缓点头：“大哥说的就是这件事。”

    某一次半神会议时，双指的解指女巫传来讯息：无上意志的旨意，黄金树将迎来换届请神人与其他半神们都做好准备，必要的话请挑选合适的英雄。

    神人是神的候选，其他半神是王的候选。那英雄是怎么回事？

    “因为父亲葛孚雷的原因，力量强大的英雄也有成王的资格。”蒙葛特如此解释，“英雄也是王的候选人。”

    黄金树的初代王葛孚雷并非是什么大贵族，而是个纯粹的战士，靠着大斧头劈出了成王之路。所以如此剽悍的风俗，也保留了下来。想必拉达冈一定不愿意接受这个吧。

    赵肆提问：“那无上意志并未指定是谁来成神谁来成王对吧。”

    蒙葛特叹了口气：“没错。我觉得这就埋下了隐患，复数的神人与复数的半神。每个人看起来都有资格，每个人都是竞争对手。”

    “那现任的神或者王，没办法指定继承人吗？”赵肆觉得这很奇怪。

    “就算指定了，如果指头不承认，也没用。”蒙葛特望着璀璨的黄金树，不知道在想些什么。

    “所以，只有最强的那对神和王，才能继任。”赵肆得出这个结论。

    残酷的家族内战阴影，在子嗣们出生的那一刻便早已笼罩在他们头顶。神、王、律法，三者合一，取得最后胜利的才能继任，然后承载艾尔登法环，将律法写进法环。

    换届是残酷的，因为交界地就是如此。黄金树能够一家独大，本身就是杀出来的。为了维持强盛，用如此原始暴力的方法，决出优胜者也是个理由。之前也提到过，身份地位跟个人实力是强绑定的。

    够强，才能站得够高。

    决出强弱最简单的办法就是打一场。这跟老翁的想法一样：站着的赢，躺下的输。

    这对什么无上意志、黄金树、黄金律法、艾尔登法环来说，谁赢谁输都无所谓，只要最后决出个胜者就行。

    但是对玛莉卡来说未必如此，她是神的同时还是个母亲。“永恒女王”玛莉卡不再永恒，而她的子嗣们要为了两个位置和一个法环打生打死，手心手背都是肉啊。

    怎么办？这可怎么办？！

    难死了。

    葛瑞克反应很快：“如果是这样的话，那我父亲一定是成王的最大热门人选！”他双眼发光很兴奋，金光往外发散，可能觉得终于能扳倒拉达冈了吧。

    “按照道理来讲，是该如此。但是现在大哥闭门不出，你们说会不会有些关系？”蒙葛特提供了一个思路。

    赵肆和葛瑞克沿着思路往下想，几乎同一时间想到了一种可能性：葛德文不想争王位！

    “我父亲不会是不想争王位吧！”葛瑞克直接说出来。他把自己都给惊到了，这个想法过于不可思议。

    “虽然不想承认，”蒙葛特咂咂嘴，“但是考虑到大哥的性格，和目前的行为，很有这个可能。”

    还有一层关系，那就是葛德文知道玛莉卡的一些计划，准备配合玛莉卡。

    ——假如说葛德文一心想死怎么办？

    赵肆在心里犯嘀咕，在笔记本上写下这一条。

    笔记本会不会遗失？不会。放在物品栏里，无上意志来了都抢不走。

    “我猜想，那晚大哥的烦忧应该也跟这件事有关系。”蒙葛特心中的葛德文是个温和的人，将其他弟弟妹妹也当做亲人来看待，必然不想看见兄妹相残血流成河的惨状。只是针对这件事能做的很少，可能只有他自己主动退出吧。

    话题说到这里就再也没什么好说的了，赵肆由此问起：“刚才说的粹酒能详细聊聊吗？”

    “粹酒，那是连我都不能轻易喝到了珍品。”葛瑞克眼里有憧憬，“听说是因为酿制材料相当难得，只是我也不知道具体是什么。在圣树那边有僧侣专门酿造粹酒，隔一段时间才会送给半神们品尝一点。”

    “这种酒产自圣树？”赵肆没想到居然里的这么远，还以为是王城出品呢。

    “对呀。”葛瑞克说道，“应该是圣树特产吧。反正我没从别的地方听说过，我喝的都是从圣树来的。”

    “喝起来感觉怎么样？”赵肆有点想尝尝。

    “味道浑厚绵长，跟其他的酒截然不同。”葛瑞克回味着，“重点是半神喝了会醉，能一醉不起。”

    “能让半神喝断片的酒？”赵肆更想试试了。

    葛瑞克说道：“反正我喝了之后睡了一天。”

    粹酒，能让半神喝断片。如果能让半神喝断片的话，说明马利喀斯也能断片，马利喀斯只要能喝醉的话，那不就能偷命定之死了？

    赵肆在笔记本上写下这个猜想，感觉有无形的线将一些事情串了起来。有一种越来越明朗的感觉。

