    这时瞳孔一缩，一艘东瀛战舰其炮管对准了自己所在的飞船。

    楚幽不再观察战场，开始加速飞船。

    ‘轰！’顿时海面加入了一道炮声，楚幽知道这声炮轰是对准自己的。

    一条射线以极快的速度从海面射向了自己，最后在距离20米的位置发生了爆炸，一道蓝色的能量波动瞬间扩散。

    这并不是符文炸弹，符文炸弹是针对的小型目标，对战舰产生不了什么伤害。

    楚幽拉高着飞船的高度，使其尽快脱离东瀛战舰的锁定。下方的海面已经处于交战区了，东瀛舰队开辟了新的战场。

    “轰轰轰轰....”下方传来激烈的交战声，可以看到，各个战舰每发一枚炮弹，因音爆而使当前水面产生冲击波动，一时之间场面巍然壮观！

    双方的将士则是在这种危险的情况下飞行穿梭其中，与对方展开激烈的厮杀。

    当楚幽的飞船上升到1000米，一声系统的提示传来，那是一艘燕国战舰发出的求救信号。

    眼眸一闪，意念一动，从这艘风帆飞船中立刻飞出了160个斗战魔姬，每一个斗战魔姬都有着六翼恶魔翅膀，一时之间这里遮天蔽日，也使楚幽处于阴影之中。

    一眼扫过去，这些斗战魔姬也都在看着自己。

    你们，比玩家好带多了！今天，你们就带我装逼带我飞吧！

    一双光芒诞生之翼出现在背后中，楚幽与帝姬一同飞出了飞船，转身伸手一指，把飞船收进了背包之内。

    “全都紧跟我，以我为龙头，没有我的命令，不需擅自脱离！”楚幽在阴影中大声说道。

    “现在，我们出发！”说完当下翅膀一拍，身体朝下飞行而去，而在楚幽的身后则是紧紧跟着160个斗战魔姬。

    远远看上去，就像是一条蛟龙！一条天蛇！

    这条天蛇以笔直的轨迹朝下飞行而去，淡薄的云雾极快的远去，下方的战况越来越清晰，楚幽马上就要加入到战区了。

    根据任务的提示，楚幽很快就找到了发出求救信号的战舰，只见这艘燕国战舰被两艘东瀛战舰夹击中，防护罩都已经被打破了，舰身受到严重的破坏，而在它们的上空周围则是上演着厮杀。

    不时会有符文炸弹从海面袭来，这些符文炸弹对已方不产生伤害，爆炸如果没有击中就会分出更多的弹头追击着目标。如果击中那就是连番爆炸，产生一连串的伤害。

    这艘燕国战舰已经处于绝对劣势，无论是战舰对轰还是上空的厮杀，都处于被压制的状况。

    大致扫了一眼交战区，发现其他东瀛战舰都在清理着其他燕国战舰，无暇顾及这里，也很放心这里，它们距离这里也有一定的距离。

    于是不再多想，继续朝下飞行，很快就接触到最上方的交战空域中。

    当与一个燕国将士距离只有18米时，‘叮’系统传来了一道提示声。

     SSS级《为前方友军运输战略物资》任务升华阶段已激活！

    刹那之间，这个燕国将士在自己的视野中出现了一个黄色的框框，这个框框把这个燕国将士给框住。

    这是什么意思呢？其实就是要求楚幽为这名燕国将士传输：天地元气石！

    没有什么犹豫，楚幽想先试试效果，立刻伸出手掌对准这位相隔18米的燕国将士。

    也就在瞬间，脑中再次传来系统的提示：为对方传输能量战力，以天地元气石为单位，数量自主决定！

    意念一动，选择了100颗天地元气石！

    刹那之间，一道磅礴的能量从楚幽手掌发出，形成一道能量射线最后注入到这名交战中的燕国将士身上。

    瞬间只听这名燕国将士大吼一声，神力大涨，能量涌出聚集在身边，带来的效果则是血量的恢复已经战力的增加，还有就是持续在天空飞行！

    手中执剑猛力一挥，击退了东瀛将士，这名燕国将士转身一脸惊喜地看着楚幽。

    “多谢司令官大人！”说完返身再次加入到战斗中。

    “给我干死它！”

    原来如此！楚幽眼中出现一抹明悟之色，他知道，只要与燕国将士距离18米，对方就会出现黄色框框，这个时候可以选择为这名将士注入战力，也可以不需要这么做。

     SSS级任务升华阶段已经被激活，其最终目的就是推动大战走向胜利！

    当然，要使这场大海战的胜利属于燕国，其方法不止眼前这一条，比如靠玩家的实力强行推动，怎么推动？那就是跟东瀛舰队直接交战！以硬实力强行达到目的！

    然而这是一场大海战，双方投入的力量都非常强劲，东瀛舰队更是极为强大，一个玩家是不可能单靠自身的属性实力做到改变战场走向的，影响微乎其微。

    在这场大海战中，就算一个玩家达到了200满级，他也不可能做到上述这一点，当然了，前提是这个玩家属性不要那么变态。

    所以单靠一个玩家以硬实力强行改变结果，有些不现实，所以就出现了为友军加持战力治愈血量的这么一条方法。

    只是这条方法其难度更难，因为它要求一个玩家的综合实力必须是极端的。

    什么是综合实力的极端？

    既要扛得住战场的炮火，又能抵挡暗箭冷枪，还要这名玩家....必须有钱！不对，必须要有充足的天地元气石。不光如此，还要求这名玩家必须具备超机动性，还要求玩家具备分析战场的形势。这些缺一不可！

    这个SSS级任务升华阶段因为充满了不稳定性，所以不强制玩家去这么做，要知道如果大海战失败了，那么玩家之前所做的一切努力，都将是竹篮打水一场空，什么都没有了，除了SSS级本身的任务，也就是9至30次的支援任务可以得到经验奖励外。它衍生出来的任务升华阶段奖励，可就什么都没有了。

    所以具体该怎么做，怎么取舍，就看楚幽的临场反应了。现在也就是试了一试，看看效果而已。

    然而游戏中，什么是最拉仇恨的？当然是给队友加血专搞辅助的玩家啦！

    楚幽的这般做法，刺激了五个东瀛将士，它们立刻脱离了围杀燕国将士的战斗中，转身持刀飞向了自己。

    眼眸一闪，眼前以及自身的周围，立刻被两个斗战魔姬施展了衰弱之诅咒。

    锁定了杀向自己的东瀛将士，看到了来者的信息，一丝冷笑浮现在楚幽的脸上。

    尼玛的，百级三星精英也敢冲向自己，真是不知道死字怎么写。

    “天皇陛下万岁！”这五个东瀛将士像是也察觉到了什么，眼中视死如归，身体能量涌动，对自己发起了万岁冲锋！