    悠悠一觉醒转，李善大大伸了个懒腰，四肢舒展，一股酸麻的爽快传遍了全身。

    “郎君终于醒了。”

    “都快七个时辰了！”

    周氏赶紧上前服侍，小蛮出去端热水来，门开关间，李善瞥了眼, “又下雪了？”

    “雪势比前些天更大呢。”

    坐在榻边任由周氏服侍穿戴整齐，小蛮又服侍着抹脸漱口……李善有点惭愧，自己真是被腐化了啊，不过这好像也不能怪我。

    袖子里还塞着暖壶，李善踱步出门，仰头看天，登时被吓了一跳……他前世就没见过几次大雪，如此雪势真是让他瞠目结舌。

    似乎天上漏了个口子，鹅毛大雪简直像是抖棉絮似的, 一堆堆往下洒落，放眼望去白茫茫一片，视线之内都看不到其他颜色，院子里那颗大树都已经被压的折断。

    李善不由得开始担忧起来，按照路程，赶往马邑的三千刘世让旧部还在途中，估摸着正和这场暴雪撞个正着。

    但转念一想，如果郁射设没有撒谎，欲谷设真的南下……估摸着也挺惨的。

    “总算醒了。”马周出现在门口，“淮阳王都遣派医者来看过了，说你太过疲惫, 之后要好生休养。”

    “好生休养……”李善苦笑一声, “难, 难，难啊！”

    想想也知道, 后面不管是刘世让镇守马邑, 欲谷设来犯，都要耗费大量的精力……说到底, 马邑折腾出现在这个局面是李善自行为之，李渊认不认还在两可之间呢。

    更别说如果突利可汗忍下郁射设被杀这口气，依旧和李唐结盟……不用说，李善必然成为关键人物，至少是一道暂时不可或缺的桥梁。

    还有李神符、李高迁以及身后的太子……多少乱七八糟的破事。

    李善瞥了眼马周，这厮脸上颇有憔悴之色，想必这十来天日子也挺难熬的。

    这时候已经过了午时，周氏端上来一大碗汤饼，配上切的细细的白切羊肉，好久没好好吃一顿的李善大快朵颐，心里一时想也不知道这个时代有没有胡椒，羊肉汤没有胡椒总觉得缺了点味道，一时又在想从马邑带回来的牛肉、牛舌头、牛尾巴，记得为了多弄点牛舌头，郁射设还让苑君璋多杀了两头牛呢。

    马周早就吃过饭了，坐在一旁低声说：“已经查过了。”

    “咳咳。”李善偏头将周氏打发回去，又看向门外，“去请崔舍人。”

    “怀仁？”

    “已然尽知。”李善简单而明了的答了句，继续哗哗啦啦的吃面, 心里还在想记得带回来几块牛腩，回头试试红烧牛腩面……医院门口那家面馆，每次牛腩就那么两三块，吃的老不爽了。

    崔信入门的时候，李善将最后一口汤喝完，笑道：“宾王兄乃小侄至交，世伯尽可信之。”

    崔信打量了马周两眼，嘴唇动了动但最后只点了点头。

    李善有些意外，自己去年在清河县，身边除了马周之外，还有苏定方和凌敬，他以为崔信会问凌敬知不知道内情。

    崔信原本的确想问，因为凌敬本人是有着明确政治倾向的，但最终还是没问出口……没有必要问，面前这位青年在夺嫡之争中是没有明确倾向的。

    “亲卫回报，突厥南下抵马邑坏招抚事，绝不可能是巧合。”马周缓缓道：“若是仅仅泄露怀仁在代县，或许欲谷设会起心思，但也不会奔向马邑……更何况是郁射设、结实率。”

    “不可能是李高迁，他没这胆子。”

    “若论怨恨……”崔信试探问：“襄邑王？”

    “襄邑王此人，无甚威严，不为人惧，为人谨慎小心。”马周摇头道：“举告宜阳县侯，他也不过附名而已，所以，怀仁……”

    李善平静的听着，嗤笑道：“只可能是裴弘大。”

    崔信愣住了，而马周默默点头。

    “从时间上来计算，苑孝政在忻州亲眼目睹曹船佗，后他在长安前后三日。”马周低声道：“按理来说，崔公赶赴雁门关之时，召刘世让回京问罪的使者应该也不远了……但元普是怀仁、崔公启程后第七日才抵达雁门关。”

    “而且元普尚未抵达雁门关，刘世让降敌的流言已然散开……”

    “若是刘世让不肯探出脖子被砍，那只能举关而降，或者西奔投敌。”李善笑道：“那某和世伯很可能陷于马邑。”

    “流言蜚语未必是裴弘大所为，有可能是襄邑王、李高迁的手段。”马周细细分析道：“但密通突厥，告知陛下遣派使者招抚苑君璋……必能坏事，更有把握将怀仁……”

    崔信怔怔的听着马周、李善讨论细节，突然摇头道：“裴弘大再如何深恨怀仁，也不会……”

    马周微垂眼帘，李善毫不客气的打断道：“论狠毒，裴弘大不如其婿，论手段，其婿如何能与名扬天下数十载的裴弘大相提并论？”

    崔信一时哑口无言，李德武先抛妻弃子，后欲杀子，心狠更甚猛虎，但裴世矩的手段更加婉转，也更加了得……悄无声息的将李善送到了突厥刀口下。

    马周心想这次李善运气还真不错，若是此次南下的不是郁射设、结社率，而是欲谷设，李善只怕现在都已经被挫骨扬灰了。

    好一会儿崔信才回过神来，“有何凭证？”

    李善和马周对视了眼，这位还真有点天真可爱啊……这种事还需要凭证？

    自由心证就足够了，就因为他裴世矩有这样的手段，更有这样的动机。

    李善脸色转冷，轻声道：“世伯可曾想过，为何裴弘大提议陛下遣派近臣招抚苑君璋？”

    看崔信一脸懵懂，李善嘿了声，“《爱莲说》一文……呃，反正你我之间，裴弘大又不是瞎子聋子，一旦提议近臣招抚，陛下很可能会选中世伯。”

    “裴弘大为何要将这份功劳拱手送于世伯？”

    “听闻世伯还拒绝闻喜裴氏西眷房联姻？”

    “唯一的可能是，他希望小侄马邑一行。”

    崔信猛地醒悟过来，“不错，不错！”

    裴世矩不可能公然提议让李善去马邑招抚苑君璋，但如果崔信为使者去马邑，不管因私因公，李善都很可能会陪着崔信去马邑。

    而接下来，郁射设、结社率突然率兵赶到了马邑……只可惜这两位都依附突利可汗，不仅没有斩杀李善，而且还结交为友……虽然后来被反杀了一波。

    马周补充道：“崔公抵达雁门关前一日，两支商队出关去云州，一支是代县张氏，另一支是闻喜裴氏。”

    “难道真是是裴弘大……”崔信有点信了，“这么巧闻喜裴氏的商队出关……”

    “不会是他们。”李善平静的说：“若没猜错，裴氏商队在云州，很可能只是为某扬名而已”

    马周点头赞同，李善在云州扬名，消息传到了五原郡，才会有欲谷设突然南下的事。

    听面前的两位青年如庖丁解牛一般将事情剖析开，崔信揉了揉眉心，“那你想如何？”

    “裴弘大身为宰辅，暗通突厥……此等秘事，难道会让闻喜裴氏亲自为之？”李善轻描淡写道：“不可能有任何证据，自然只能不了了之。”

    崔信松了口气，“此次立下大功，陛下必有封赏，想必日后裴弘大亦不敢再为之……”

    听着崔信的絮叨，马周斜眼瞥了瞥笑眯眯的李善，他太清楚这厮的秉性了。

    裴世矩为何要一次次的下手，无非就是为了身后事和子嗣，而李怀仁看似与人为善，但绝不是那种挨了打不还手的人……不了了之，那就是记在了小本本上，越往后推，裴氏要付出的代价就越大。

