    后山所在。

    树林之间，一头身材壮硕的猛虎，匍匐在地，惨叫不已。

    道士骑在猛虎身上，拳头如雨，把虎脸都打肿了。

    杨文离错愕万分，听到动静赶来的方玉和张珺，

    只有小熊骑在工具甲身上，挥舞着小熊掌，喊道：“打得好！打得好！”

    它说完之后，看了看身下的工具甲，学着道长的姿势，比划了两下，然后满意点头，冲着工具甲说道：“下回咱俩也练练？”

    工具甲一想，挨揍这种事，铁定能瘦，过年不用上桌，大哥果然为它着想，当下非常欢快地答应了。

    “投靠道爷的第一条消息居然就错了，贫道留你何用？”

    宝寿道长直接把老虎按在地上暴揍一顿。

    说好了袁啸舟三天内必毁丰源山。

    所以宝寿道长坐镇丰源山两天。

    结果现在告诉他，袁啸舟出现在渊河？

    难不成袁啸舟这种人，会不远万里，连夜赶回，为保承诺，奔波而来？

    “道长饶命，袁啸舟原定计划，便是三日内摧毁丰源山，但听刚才所言……他暴露行迹，如今被猎妖府盯上，实乃意外之事，并非小妖欺瞒。”

    “还敢找借口，今晚就将你宰了，炖上一锅，明天把吃剩的骨头送去猎妖府！”

    宝寿道长打了一顿，才稍微消了气。

    就在这时，张珺悄声道：“咱们道观平常加菜，都是拿炼神妖王做菜的吗？”

    小熊微微摇头，闷声说道：“偶尔也吃点小妖，换换口味，像工具甲这样的小妖怪，上次加菜就吃了上百个……”

    工具甲吓得瑟瑟发抖。

    杨文离则是神色复杂。

    猎妖府颁布悬赏，通常修行人斩妖除魔，都是带着尸首去官府领赏。

    怎么这位道长还得炖上一锅，吃剩的骨头拿去领赏？

    “舒畅了。”

    宝寿道长一脚把孟山君踢开，才看向杨文离，说道：“现在可以了，请道兄详说。”

    杨文离这才上前，低声道：“袁啸舟现身之后，当日便在渊河源头之处，联合赤焰山妖，截断渊河之水，破开猎妖府一十三位金衣斩妖吏布下之大阵！”

    宝寿道长怔了下，问道：“赤玄蛟龙呢？”

    杨文离深吸口气，说道：“赤玄蛟龙，破阵而出，沿河走水，兴风作浪，已连过三域，如今已彻底闯入青冥州境内，到了原天域境内！我奉命前往广山域，协助掌域大人……”

    宝寿道长神色冷淡，默然不语，只是想着，赤玄蛟龙脱困，连过三域，周边更是多名金衣斩妖吏围追堵截，神仙打架，凡人遭殃，这次灾劫又是何等严重？

    想那白羊县内，仅一县之地，十余万百姓受劫，便如人间炼狱一般，而三域之地，牵连各处县城村镇，无辜受难何止千万之众，这又该是何等惨状？

    ——

    与此同时，渊河上游。

    系着半袖紫衣的青年，神色冷漠。

    在他身侧，是一名金衣斩妖吏，以及一名半袖金衣的红衣斩妖吏。

    目前青冥州境内，修为达至炼神境的金衣斩妖吏，基本都已汇聚渊河，分作三路。

    一路早先就奉命而来，参与围杀赤玄蛟龙。

    一路奉命协助天源州猎妖府，追杀吞阴山袁啸舟。

    一路则是以这半袖紫衣的青年为首，来追杀赤焰山妖。

    “寻不到踪迹，赤焰山妖还是逃了。”旁边一名金衣斩妖吏，叹了声，说道：“它只是炼神大成，但本体终究是灵物生成，天赋异禀，着实难以擒拿。”

    “另一边传来消息，袁啸舟也遁走了。”旁边一位半袖金衣的红衣斩妖吏，同样神色冷漠，顿了下，说道：“不过袁啸舟逃走之前，卖了天源州的石镇鹤。”

    “天源州猎妖府麾下金衣斩妖吏？”紫袖青年看了过来，语气冷淡。

    “不错，据说石镇鹤在杜兴之前，就已经是与袁啸舟达成合作，近期我等猎妖府一举一动，皆是经他泄露出去的。”适才那名金衣斩妖吏，出声说道：“现在看来，袁啸舟觉得他没有用处了，又不愿今后分出一杯羹，干脆卖了石镇鹤。”

    “石镇鹤，他人呢？”青年问道。

    “府主追索卓书崇未果，归来之后，听闻此事，亲自动手，当场擒拿石镇鹤，已打入天牢，等待问罪。”这金衣斩妖吏回应道。

    “赤玄蛟龙呢？”青年稍微点头，又问了一声。

    “连过三域，闯入青冥州，已到了原天域，毁坏千余城池村庄，造成死伤无数。”半袖金衣的红衣斩妖吏，语气沉重。

    “原天域里，没有炼神境的金衣斩妖吏。”青年神色变得极为难看，低沉说道：“不能把它堵在原天域，而任它肆虐……”

    “大人的意思是？”那金衣斩妖吏问了一声。

    “请丰源山宝寿道长前往永尧河，准备拦截！”青年停顿片刻，才道：“让这十三位金衣斩妖吏，将赤玄蛟龙，驱赶至……永尧河。”

    “大人思虑周全。”那半袖金衣当下点头，赞同道：“永尧河周边，荒僻无人，就算大战，也不至于波及太甚。”

    “不行！”先前那名金衣斩妖吏，忽然摇头说道：“围杀赤玄蛟龙的十三位金衣斩妖吏当中，有三位具有半袖紫衣，地位不比你低，你无权下令。”

    “以我之名，请求配合！”半袖紫衣青年，正色道。

    “惊雷剑柳明，为人仁厚德善，他或许会答应。”那金衣斩妖吏，不禁说道：“但余下两位半袖紫衣不会给你面子！除此之外，其他的金衣斩妖吏，十有八九也不会答应你的，他们有半数人，出自大夏军中，只听军令，这次得到的军令是斩杀蛟龙！”

    “另一半人呢？”青年问道。

    “另一半，来自于仙宗，或是无门无派的散学修士，非我大夏栽培。”这金衣斩妖吏说道：“不能指望！”

    “为什么？”青年沉默了下，问道：“早一点斩杀蛟龙，止住灾劫，不好吗？”

    “功勋！”这金衣斩妖吏沉声说道：“他们合力之下，其实足以斩杀赤玄蛟龙，只是一时间难以将它困住而已，如今这条蛟龙连过三域，将要力竭，明天日落之前，他们便能斩杀赤玄蛟龙！此番围困赤玄蛟龙多日，虽然蛟龙脱困，但也有把握斩杀，眼看明日就能大功垂成，只差最后一步就可以耗死蛟龙，他们必然不会让其他的炼神境，来分这一杯羹！”

    “他们无力在今日立即斩杀赤玄蛟龙，只能拖到明日蛟龙力竭？”

    青年的脸色，变得极为难看，沉声道：“在此期间，他们对蛟龙围追堵截，让蛟龙四下逃窜，左冲右突，斗法余威，席卷数千万人……这笔债要怎么算？”

    旁边两位斩妖吏，对视一眼，均不敢回应。

