    姜思彤闻言摇了摇头，她当然不想去：“可是，现在没有办法了啊。”

    “姓萧的，这件事和你无关，你别多管闲事！”

    这时，那个戴志伦站了起来喝道。

    对他来说，好不容易这事算解决了，这个萧天一站出来，万一又起波澜怎么办？

    “啪！”

    萧天直接一个巴掌扇了过去，把他扇的七荤八素。

    这一巴掌比他自己刚才扇的不知重多少，半边脸都已经肿起来了。

    “小子，你敢打我！”

    戴志伦被抽了一巴掌，顿时跳了起来。

    这几位背景深厚的公子哥他不敢有什么不满就算了，现在这么一个屌丝一样的东西也来教训自己，真的是当他这个戴少是个稻草啊！

    “打你？如果你再废话一句，我让他刚才让你残废的话成为现实！”

    萧天不屑的扫视了几人一眼，冷哼道：“舍友，朋友？”

    他这轻蔑的样子让姜思彤的那几个舍友顿时感觉脸上火辣辣的，颜面无光！

    确实，她们包括她们男朋友此刻的做法说白了，就是缩头乌龟，让姜思彤这一个女人去面对这一切。

    可是，他们也没办法啊！

    这几个都是什么样的人物，单拿出一个他们都根本承受不住啊！

    这个家伙，之前怂的一笔，现在倒是硬气了起来。

    只不过，是不该硬的时候硬！

    面对这几个背景无比深厚的家伙，当缩头乌龟才是最重要的选择！

    是不好看，但保命啊！

    此刻，姜思彤看着眼前的这个男子，仿佛也是第一次认识他！

    终究，她摇了摇头：“萧天，这件事你还是不要插手了。”

    “只要你不想去，就没有任何人可以强迫你，我保证。”萧天看着她认真的说道。

    听到这话，那几个同伴顿时嗤笑了起来。

    还你保证，你拿什么保证？！

    这几个公子哥明显就是为了姜思彤而来，即使她不主动站出来，难道他们就善罢甘休了？

    不可能的！

    果然，那个被打了一巴掌的高斌冷笑道：“怎么？本少这一巴掌还换不来一杯酒吗？”

    “不好意思，就你这张猪一样的脸，还真换不来。”

    萧天嘴角勾起一抹玩味的弧度笑道。

    语出，皆惊！

    骂这位高少猪一样的脸？

    不得不说，很形象！

    这位高少脸确实圆嘟嘟的，很大！

    可是，这话说出来是会得罪死人的啊！

    “小子，你找死！”

    果然，那位高少一听这话顿时怒了！

    他平时最讨厌别人取笑他的这一张脸，这是脸，也是面子！

    暴怒之下，他直接挥舞着拳头就上来了！

    “砰！”

    然而，他的一拳还没靠近，萧天信手拿起旁边的一个喝了一半的酒瓶就砸了下去！

    顿时，一声巨响，酒瓶爆裂，鲜血混着酒水流淌了下来。

    所有人都傻了！

    不仅仅是他们，因为这边的动静，已经有不少人围拢过来看热闹了！

    他们也都知道了这几位公子的身份，心想，这下完了！

    这年轻人也太大胆了，居然敢用酒瓶爆高斌这位大少的头！

    姜思彤脑袋一片空白，这还是自己认为的那个毫无血性的家伙吗？

    这是血性上头了吧？！

    只是，这一下，事情一发不可收拾了啊！

    高斌的几个同伴也都愣住了！

    他们没想到，这小子这么彪！

    随即，就是怒火燃烧！

    这小子是什么意思，不把他们放在眼里吗？

    他们出来玩，还第一次遇到这样的事情！

    就在这时，一个男子急冲冲的跑了过来，正是那位袁经理！

    刚才他在里面办公室整理这个月度的账目，根本没有听到外面的动静，毕竟音乐声这么大。

    起初服务员也没当一回事，毕竟在酒吧喝了一点酒，又都是年轻人，有点小摩擦很正常。

    随后，当听到这几人身份的时候，那服务员也是吓了一大跳。

    好在，事情都解决了。

    只不过，那个长得特别漂亮的女生结果如何就不知道了。

    可没想到，本来以为没事，却又再起纷争！

    一个不知道哪来的小子冒了出来！

    而且一出手就是大招，直接爆头！

    他知道，事情大条了，于是不敢耽误，立刻跑去叫经理了。

    那位经理一听说，也是吓的差点晕过去，连忙以百米冲刺的速度过来了！

    “高少，对不起对不起，这都是我们管理不到位。”

    那位袁经理连忙不停的道歉道：

    “我现在就让保镖把这小子扔出去！”

    “这就不劳烦你了。”

    就在这个时候，中间的那个男子站了出来，审视的看着萧天：“你很猛，但是你知道后果吗？”

    “哦，说来听听？”洛辰无所谓的耸了耸肩道。

    “对了，刚才我朋友可能忘了介绍我了，先容我自我介绍一下，我，孟家孟宇。”

    简单的一句话，却是让现场全部倒吸了一口气！

    孟家孟宇，这四个字代表的意义可是非同凡响！

    因为孟家，是和纪家、杨家齐名的三大家族之一！

    他们本来一类高斌、贾钢、吴成瑞三个人的身份已经够吓人了！

    可没想到，还有一尊真正的大佛在这里呢！

    虽然刚才贾钢几人似乎以此人为中心，对于他说出的话也不敢反驳，众人已经猜到这个男子的身份不一般。

    可也没想到，竟然是大到了这个份上啊！

    在江城，三大家族就是天啊！

    戴志伦等人更是不敢说一句话了！

    他现在才知道，自己刚才差点犯下了滔天的错误！

    很显然，想要让姜思彤去陪酒的就是这位孟少！

    至于那位袁经理，更是吓的没有了一点血色！

    “孟少，那.......那您想要怎么做？”他忐忑的问道。

    “这得要看他啊。”孟宇眼神淡淡的瞥向了萧天。

    他本来以为对方听到自己的身份会无比恐惧，但他从对方的脸上却看不到一丝这样的表情。

    在他看来，对方是在强撑着。

    “哦，那你想怎么办呢？”萧天似笑非笑的看着对方说道。

    “今天我发发善心。”孟宇笑着说道：“你跪下，给我磕三个，然后。”

    说到这里，他看了一眼姜思彤：“让她陪我一个月，人家英雄救美，想必美女也是愿意救英雄的吧？”

    姜思彤一听这话，顿时脸色大变！

    早就猜到此人藏着龌龊的心思，果然不假！

    她是绝对不可能答应的，上去陪着喝两三杯道歉一下就是她的极限了。

    可是，不答应萧天怎么办？

