    第3022章  本座的强大   

    因为猛犸象凶兽记得非常清楚，自己的阿爸可是很清楚的告诉自己，人类是有多么多么的弱小，多么多么的不堪，它们这一族在见到这些人类的时候，人类都得是毕恭毕敬，跪伏下来，还会把自己洗的干干净净，把自己送上来供它们享用。

    

    但是眼前所发生的这个事情，可实在是完全颠覆了它的三观啊！   

    这个人类，真的是强得有一点离谱了啊！   

    “轰隆！”

    

    就在猛犸象凶兽心里头这般想着的时候，两者迸发出来的劲力就在这一刻轰然爆发，将两者的身躯都给震飞了出去。

    

    “嘭~！”

    

    猛犸象凶兽的身躯倒飞而出，但是它很快一脚就狠狠的跺在了地面上，响起了一道低沉的闷响声，紧接着它的身躯就稳了下来，但是它脚底下的地面却是寸寸崩裂，有着一道道裂痕蔓延，密麻如同蛛网，骇人至极。

    

    猛犸象凶兽蓦然抬起，扬起长鼻，口中发出了一道怒吼声，旋即双手就狠狠的朝着地面上拍击而去。

    

    “轰！”

    

    顿时，一股强悍到了极致的能量就在猛犸象凶兽的双手上爆发开来，而后狠狠的轰击在了地面上，地面顿时寸寸崩裂，旋即在猛犸象凶兽的双手操纵下，迅速地抬起，而后裂开的地面上就有着一块块碎石汇聚在了一起，组织成了一头高大威猛，足有百米的石头猛犸象，栩栩如生，嘶吼着朝着恒彦林奔踏而去。

    

    恒彦林见状，眼神微微一变，旋即他英俊的脸庞上便是浮现出一抹没有丝毫畏惧的冷漠神色，口中重重的发出了一声冷哼，开口说道：“玩这一套？

    你以为就只有你会吗？”

    

    话音落下，恒彦林也是双手十指张开，有着十道灵气在指尖上迸射而出，坚硬如同利枪一样，狠狠的刺在了地面上，而后“轰隆隆”的声音持续不停的响起，紧接着无数碎石就在这些灵气的缠绕下拔地而起，然后交织在一起，在灵气的融合下，变成了一尊巨大无比的石头人。

    

    石头人手持大棒，犹如太古的原始野人一样，口中发出一阵怒吼声，然后就高高的举起了手中的石头大棒，狠狠的砸了下去。

    

    “咚！”

    

    顿时，石头猛犸象的脑袋就被这石头大棒狠狠的砸中，直接砸的它的脑壳碎裂开来。

    

    不过，因为这是石头猛犸象，所以它根本就不会有任何的疼痛感，因此它在被敲裂了脑壳后，它却还是一如既往的朝前狠狠的顶撞了过去。

    

    于是，石头原始人也是被撞得胸腔上的表面有着一道道裂痕弥漫，同时巨大的身躯也是向后倒退了数十步，每每踏出一步，都发出了巨大的轰鸣声，地面也是崩裂开来，同时有着无数尘烟滚滚掀起。

    

    恒彦林看到这里，英俊帅气的面庞上没有任何的畏惧之色，他双手继续挥舞着，同时一股股浑厚的灵气也是奔涌而出，迅速的注入到了石头原始人的身躯里，使得石头原始人身上的伤痕都是逐步愈合起来，然后再度挥舞着是石头大棒，朝着石头猛犸象敲去。

    

    猛犸象凶兽这会儿也是运转着自身的能量，灌注到了石头猛犸象里，将它脑壳的伤痕给弥补好，只不过刚刚修复好，石头原始人的速度却是极快，又是再一次挥舞着石头大棒，狠狠的砸落在了石头猛犸象的脑壳上。

    

    “咔嚓！”

    

    一道清脆无比的声音就在虚空中响彻开来，紧接着石头猛犸象的脑壳上又是再一次崩裂，这一次石头大棒所迸发出来的力道远远要比之前的更加的凶悍可怕，直接砸得石头猛犸象的整个脑壳都是碎裂了，无数碎石自其中横飞而出。

    

    看到这一幕情景，虽然不是猛犸象凶兽本尊，但是看到自己演化出来的石头猛犸象居然被砸掉了脑壳，猛犸象凶兽的心情就极为的不爽，因为它总感觉这是恒彦林在内涵自己。

    

    伤害性不大，侮辱性极强。

    

    “该死的人类！”

    

    猛犸象凶兽口中发出了一声咒骂，它觉得恒彦林就是在侮辱自己，让它颜面扫地，所以它口中再度怒啸，又是加大更多的能量注入到了石头猛犸象身上。

    

    “现在，本座要让你尝一尝，什么叫做强大！”

    

    “吼！”

    

    一道充斥着愤怒的咆哮声竟是在石头猛犸象的口中发出，就好像是真的活过来了一样，然后石头猛犸象的表面上就有着一道道诡异的纹线浮现而出，开始覆盖在它的身上，散发出了一种奇特的力量。

    

    “装神弄鬼，看我不敲碎你！”

    

    恒彦林看到眼前这一幕情形，英俊帅气的脸庞上浮现出了不以为意的神色，口中发出一声冷哼，旋即便是如此说道。

    

    而伴随着恒彦林口中说的这一道话音落下，石头原始人就再一次抬起手中的石头大棒，狠狠的朝着石头猛犸象的脑壳砸去，而且这一次迸发出来的力量似乎比前面两次还要更加的凶猛。

    

    不得不说，恒彦林可还真的是有够狠辣的，这是要对猛犸象凶兽进行心灵上的摧残啊！   

    的确，看到石头原始人的这一副作态，猛犸象凶兽的那张狰狞面孔上的肌肉都是忍不住抖了一抖，不过在这个时候，猛犸象凶兽却是没有任何的反应，只不过是眼神中浮现出了一抹非常阴冷的目光。

    

    “铛！”

    

    当石头原始人手中的石头大棒再一次狠狠敲击在了石头猛犸象的脑壳上的时候，出乎意外之外的是，石头猛犸象的脑壳并没有跟之前一样碎裂，反而还响起了一道清脆无比的金属撞击声。

    

    紧接着，石头原始人手头中的这一根石头大棒的表面上就有着一道道裂痕弥漫而出，最终在一阵“咔擦咔擦”的清脆声响中，直接破裂开来。

    

    “什么！？”

    

    看到石头原始人手中的石头大棒四分五裂，破碎开来，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹难以掩饰的震惊之色，内心震动。

    

    

    

