    “马上疏散国丈府的人。”

    周宗业当机立断，对王远卓道，等他走后，独自一人守在此处，一边抓紧时间恢复消耗的法力。

    此时，那个年轻人已经飞出了视线范围，那只龟兽紧追其后，已经看不见了。

    他的神情异常凝重,一头不漏境的妖族，一旦出现在神都，不知道要死多少人。

    他此时能做的，便是将附近的人都疏散，尽量减少伤亡。

    在神都，唯有皇宫有不漏境的强者存在。想要灭杀这头不漏境的妖兽，唯有将其引到皇宫……

    可是，这谈何容易。

    到了不漏境之后，再愚钝的妖族，也会开启智慧，绝不比人类逊色。

    他更担心的是，这头妖兽惊扰了老师，那后果不堪设想。

    周宗业心头沉重。

    突然，他想到刚才那个冲进秘境的年轻人，心中不由疑惑,此人为何要冒此大险,进入里面？

    ……

    “高前辈！”

    顾阳进入秘境后，便扯开嗓子大喊。

    身后,那只龟兽紧追不舍，就好像与他有不共载天的仇恨一般。

    不用,肯定是因为他修炼了《九天御神诀》，才会如此吸引仇恨。

    这个秘境,应该是属于当年那位齐王的，那这头龟兽，多半也是当年被齐王抓来，关在这里，用来取精血之类的。

    像《九天御神诀》这样的功法，需要妖族的精血来修炼，跟妖族的关系，注定会是不死不休。

    那龟兽肯定以为他是夏帝的后裔，是仇人的后代，自然是要杀之而后快了。

    “高前辈！”

    这处秘境的面积极大，一眼望不到边。

    到处都是茂盛的植物，甚至能看到一些小动物，显然已经形成了一個完整的生态链。跟外界隔绝了一千年，竟然还能如此生机勃勃。

    “别喊了。”

    突然，远处传来高凡气急败坏的声音，“你怎么把那玩意给引来了，快走快走。”

    顾阳顿时锁定了对方的位置,道,“放心，它追不上我。”

    完，运起《神凰诀》，化身为凤凰，速度提升了不知多少，嗖的一下，瞬间消失不见。

    “哇吼！”

    那头龟兽见他消失了，顿时暴跳如雷，仍旧不死心，继续往前面追去。

    ……

    不一会，顾阳人已经到了数百里外，身上火焰一收，又化为人形，落到地面上。

    下方，高凡目瞪口呆地看着他，“《九天御神诀》？你是夏帝的后裔？”

    这里除了他之外，地上还躺着一个人，正是长公主。

    “赶紧走。”

    顾阳来不及回答，抱起地上的长公主，便快步离开。

    高凡也知道此时不是问话的时候，快步追上去。

    顾阳道，“快用隐身之法，它马上就追上来了。”

    高凡一咬牙，从怀中掏出一张符纸，一脸肉痛地将其点燃，顿时，一股无形的波动将三人笼罩住，消失得无影无踪。

    片刻后，那头不漏境的龟兽赶到，却彻底失去了那个人的踪影，如同发狂一般，张开嘴巴，一道道深蓝色的法力轰到地面上。

    底下的树林一片片炸开。

    转眼间，方圆十几里内，完全被夷为平地。

    ……

    数十里外，顾阳听到身后的爆炸声，终于松了一口气。

    “我的隐神符。”

    这时，高凡还在肉痛刚才那张符，哭丧着脸道，“最后一张了。”

    这可是他用来保命的东西，本来有三张的，结果，这次为了来找人皇剑，剑没找着，三张符全都用掉了。

    真是偷鸡不成蚀把米。

    顾阳没有理会他的哀嚎，低头看了怀中的长公主一眼，道，“算你命大。”

    他只一手抵在长公主的后背上，将真元源源不断地输送进去。

    长公主的伤势极重，不夸张地，只剩一口气了。

    在模拟中，他就晚了一步，找到高凡时，她已经咽气了，高凡也是身受重伤。

    顾阳救她，也不过是顺手，到时候，跟她要九州印就顺理成章了。

    没错，那枚九州印，就在她的身上。

    顾阳小声道，“高前辈，这个秘境很快就会坍塌，我們得尽快离开。”

    “先不急。”

    高凡闻言，连忙道，“我已经找到了藏宝之处。”

    谷盆

    这个秘境虽然是赤尊教设下的一个陷阱，并没有人皇剑的存在，但是这个秘境中，确实有一个藏宝之处。

    这里还有宝藏？

    顾阳愣了一下。

    在模拟中，可没有提起过这事。

    也对，在模拟中，高凡受了重伤，话，他是怎么受的伤？

    高凡道，“隐神符的时效是半个时辰，我们有足够的时间。”

    他损失了三张隐神符，什么也要从别的地方找补些回来。

    顾阳被服了，反正，这个秘境不会崩溃得这么快。坚持半个时辰是没有问题的。

    ……

    不一会，他们便到了高凡所的藏宝之处，那是一座宫殿。

    顾阳还没走近，便感觉到这座宫殿处处杀机，显然门口处有着极厉害的禁制。

    他终于知道在模拟中，高凡是怎么受伤的了。

    显然是想在强闯这座宫殿，被上面的禁制所伤。

    高凡也感应到了，顿时踌躇不前，想要放弃，又心有不甘，“这上面的禁制，有些棘手。顾阳，你有没有办法？”

    我能有什么办法？

    顾阳刚想摇头，突然心中一动，取出了那枚齐王的印玺，只见印玺上亮起一层红色光芒，伴随着轰隆响起，宫殿的大门自行打开了。

    居然真的行的通。

    他刚才想到，这座宫殿，应该是属于齐王的，不定用印玺能打开。

    这一试，果然打开了。

    门一开，上面的禁制自然也就消失了。

    高凡又惊又喜，“顾阳，你真是我的福星。走，去看看里面有什么宝贝。”

    两人走进宫殿的大门。

    里面就是一座大殿，空荡荡的，中间放着一个巨大的青铜鼎。除此之外，就什么都没有了。

    高凡看见那个巨鼎，眼睛差点凸出来，激动地道，“九神鼎？”

    他冲近前，围着那只巨鼎转了一圈，神情越发激动，“真的是九神鼎……”

    顾阳回想了一下，似乎在某本史书上，看到过关于九神鼎的记载。

    这玩意似乎是上古流传下来的。书上，这九神鼎是皇权的象征，夏朝有一只，后来被秦朝得了去。

    秦朝灭亡后，就落入周朝手中，就在祭天神坛那里。

    不懂就问，“高前辈，不是九神鼎在祭天神坛那里吗？皇室用来祭天之用。”

    高凡痴迷地看着那只巨鼎上的图案，一边道，“九神鼎，本来就有九只。乃是人皇的继认者，伏皇所铸，用来镇压人族气运，总共有九只。祭天神坛那里，只是其中一只。”

    原来是这样。

    顾阳又问，“这九神鼎，有什么妙用？”

    “这九神鼎，乃是无上神器，分别对应阴阳五行宇宙，集合九只鼎，便能布下一座绝世大阵。当年伏皇，便是凭此大阵，奠定人族的万世霸业。”

    “可惜，后来九神鼎都失落了。夏帝也只找到其中一只，便是祭天神坛那只。”

    “如果我没看错的话，这只鼎是戊土神鼎。”

    顾阳听完后，有点明白了。

    估计是当年夏朝的齐王得到这只鼎后，偷偷藏在这里，到死，都不敢拿出来。

    这玩意既是皇权的象征，他自然不敢让夏帝知道，不然的话，就死无葬身之地了。

    结果，这只鼎在这里一放就是一千多年。要不是高凡发现了这里，这只九神鼎最终的结局，就是随着空间崩塌，永远失落在空间的缝隙中。

    顾阳道，“时间不多了，赶紧带上这只鼎离开这里。”

    原本激动不已的高凡突然想到什么，整个人如遭雷殛，    脸色惨白。

    这变脸速度之快，顾阳都看呆了，“怎么了？”

    高凡有些失魂落魄地道，“带不走的。”

    “什么意思？”

    “九神鼎这样的神器，都有特殊的驱使法诀，若是不通法诀，以我们的修为，根本无法移动半分。这一时半刻，我们哪里能修成上面的法诀？”

    高凡一想到这样一件神器放在面前，却无法带走，简直是心痛得无法呼吸。

    顾阳一听，思索了一下，觉得值得博一下，道，“那驱使的法诀在哪里？”

    高凡虽然完全不抱希望，还是将方法告诉了他。

    顾阳将长公主先放到一边，然后依言将两只手掌贴在巨鼎上，很快，便从鼎身上感觉到一个古老久远的意志。脑海中，多了一篇法诀，并不长，却是极为深奥。

    接着，他打开了系梳。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗一格能量。】

    “是。”

    p：第三更求月票。

