    三招便要将骑士团和执法团联合队伍杀穿的奈落迦轰下，杀败？

    三招便要越一个等级，将第六阶梯极限，已然开始踏上第七阶梯之路的强者败亡？

    三招，无论如何来看，都是一个极其可笑的数字。

    是毫无依据的狂言，还是墨诚真的有那个力量，将眼前的敌人轰杀？

    没人知道答案，奈落迦也不知道，但是他却被墨诚不知所谓的话语逗笑了。

    “三招？哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    当面对等级低了自己一个级别的对手，对方还放话三招令他尝到失败滋味的时候，无论是谁都会笑的。

    哪怕这个笑声之中充满了对他【力量】极端【不尊重】的愤怒。

    “你的依仗，是那超乎常人的【罡体】吗？”

    奈落迦张开右手掌心，一柄漆黑幽暗的刀刃缓慢挤出，刀尖，刀身，直到最后的刀柄，一把完整并且充满了不详气息的刀。

    “的确出乎意料的硬呢，但我就喜欢将坚硬的东西斩断。”

    “那你还在等什么？”墨诚伸出手，指着自己脸颊，“来，大力点，砍我。”

    瞬间两人所在的地方爆发出一股风暴，将沙土，砖石统统卷上天，在极恐怖的加速度之下，所有不起眼的小东西都成为致命的武器。

    风压狂暴的向着四周释放，将周遭的房屋彻底破坏，摧毁，两人交手的瞬间便将周遭环境更改成更适合战斗的空地。

    “锵！”

    拳与刀再一次接触，如同钢铁与钢铁的碰撞，爆散出大量的火花。强大的冲击令碰撞的武器都不由自主的退开，但两人的身形却没有半点后退。

    稍微的退却，简短的回气，都是在为了下一刻。

    狂风，暴雨，只有如此比喻，才能描绘出那漫天拳影剑影的碰撞，拳压剑压形成的是风暴，更是地狱的直通车啊。

    “砰！”

    “砰！！”

    “砰砰砰砰砰！！！！”

    碎，再碎，继续碎！

    无论出现在奈落迦手中的是刀刃还是他的骨头，在墨诚沉重的拳力之下，便只剩下碎裂的下场。

    “哈，真是够硬的拳头！便只有这样的拳头，才能令我感到痛快啊！”

    刀刃断裂，再次长出来的刀刃便比之前更硬，更利，更强。

    不知道轰断多少把刀刃，奈落迦手中刀刃已经强大到足以割破龙鳞，伤害到他的肉体。

    “好硬，好硬的身体！超过五百把刀刃碎裂的强化才将这肉体割破，你的硬度便足以令我【翘】起来啦！”

    硬吗？

    墨诚手指一点心脏，猛烈的火元素便将心脏焚烧，令血液在体内狂暴。他用事实来告诉奈落迦，他——还能更硬！

    瞬间烧掉自身百分之五十的血量，令墨诚的龙鳞全数复原，同时体魄更硬，速度更快，而拳头更是比之前任何时候都要——强！

    在奈落迦挥剑的空隙之中，墨诚的拳头先一步的轰中了对方的腹部，对方那堪比钢铁的身躯也不能抵挡墨诚的重拳，腹部深深陷入体内，柔软的内脏被强行位移，挤压着心脏和血管。

    一记重拳，令奈落迦感觉到自己的心脏都要被对方打的从喉咙之中吐出来，但奈落迦反而笑了出来。

    “好，我们来一招换一招吧！”

    奈落迦顿时将所有的刀刃震断，双手凝聚出一柄最为坚固锋利的太刀，无比的锋利，便在这极近的距离之中将墨诚的脖颈斩断。

    同时，墨诚拳头的威力也彻底爆发，简单直接且粗暴的拳力将奈落迦的内脏碾碎，震成汁水从五官和毛孔飙射出来。

    一招已过。

    墨诚惨遭断首，奈落迦也被轰碎内脏，两人两败俱伤？

    不，这种伤势根本影响不了胜负局面。

    “有收获了。”奈落迦不顾五官毛孔不住涌出的液体，双手持刀对准墨诚，“我本以为只要剑足够利，就能够斩断世间一切。但如今你令我知道，有型有质的东西想要斩断轻而易举，但想要无形有质的【生命力】，我的剑仍旧不够利。”

    “不错，你的剑便是不够利。”

    或许是奈落迦的刀锋真的不够利，墨诚的脖颈还有部分血管和皮肉黏连在一起，而这点黏连，便足以让达到【临界点】的海妖外壳将一切复原，伤口在瞬间被庞大的深海生命力和圣光冲刷，消逝。

    “若你的剑够利，又怎会去将自己改造容纳更多更利的剑？又怎会单纯可笑的去追求那无谓的锋利和硬度？”

    大脑跟身体分离虽然只有短短片刻，但并非毫无影响，大脑一时间血液供应不足需要时间来回复。

    奈落迦也同样，体内内脏被打爆成汁水，要论起伤势恐怕比墨诚还要严重的多。就算是已经将心脏——脊椎——血管进行超凡化，构成另一套内部循环系统，这种伤势仍旧需要回气的时间。

    第一招的接触，已经令墨诚了解到奈落迦的极限，那远不足轰下墨诚的极限，“五百次刀刃强化是你的极限，能够伤我值得表扬。”

    五百次强化便是极限？墨诚的话语是真是假，又或者这只是用以打击对手心理的【矛招】？

    但从奈落迦已经黑下来的脸色便可以看出，墨诚的猜测没有错，他便是【估】到了奈落迦的极限。

    “接下来……”

    墨诚全身爆出炒豆子一般声响，身形仿佛凭空涨大了一圈，“来自无间地狱的刀剑？便让我来送你回老家吧！”

    “两招的机会，能杀的了我吗？

    强化到极限的刀剑，足以破开龙鳞和肉体防护，刀尖的寒意是名为死亡的威胁。

    “你便应该去问自己，能够在接下来的时间活下来吗？”

    火焰在心中燃烧，更是将血量燃烧至三成，毛孔之中不断飘散出红色的雾气和火星，那是被蒸发的血液。

    “那你可要小心了，接下来我会突破至剑豪，将你和你的生命一同斩断。”

    周身燃起黑红不详的剑气，犹如钢铁绞肉机，无论是肉体还是更为坚硬的钢铁，都将被搅碎成烂泥。

    “靠你那差的考级不及格的剑术吗？那我还真是期待。”

    瞬息间，拳风，剑影再度碰撞在一起。

    战了！

