    

    女朋友？

    女朋友？

    女朋友三个字说出口，林青檀和小舞明显神色一怔。最先回过神来的还是小舞，毕竟对于小舞来说，他可是知道叶玄是一个拓跋磁石，女孩子对他有着一种很强的吸引力。

    反观林青檀，并不知道叶玄到底有着多少女人，并且还没有答应叶玄呢。

    林青檀想要辩驳，话都到了喉咙，最后还是识趣地没有说话。

    小舞挽着林青檀的胳膊，道：“你多大？”

    不一会儿，小舞和林青檀相互认识了。小舞的年龄比林青檀要大，最后林青檀认小舞为姐姐。

    “只剩下四个位置了。”林动着急地出声，眼神看着那十个蒲团。其中六个已经坐好了人。

    “三个了。”林青檀到。

    在林动说话之间，又有一个人坐在了蒲团上面。

    “上去吧。”叶玄道。

    林动、林青檀和小舞，毫不犹豫地朝着剩下的三个蒲团行去。

    当小舞走到一个蒲团旁边的时候，撞到了一个男子。

    男子眼神凝视着修为，轻喝道：“滚！”

    小舞神色一怔，叉着腰，道：“你有种再说一遍。”

    “滚！”

    男子毫不犹豫，对着小舞再一次出言不逊。

    嘭

    小舞伸出手，一掌打在了男子的身上。将男子直接打飞，最后口吐了一口鲜血。

    “师傅！”

    男子眼神看向别的方向，从那里走出了一个人。他的年龄看上去有些大，身着天蓝色的制服。在他的胸口处，绣着一个特别的徽章。徽章上又有着一个门，建立在一朵云朵上面。仿佛那是天空之门。

    “天门弟子？”叶玄眉头一皱。

    看着来人的穿着，明显是来自于东域之主的天门。

    “不想活了，在东域的地盘，也敢伤我天门的弟子。”老者冷斥着小舞。

    “天门又如何？”小舞叉着腰，警告道：“你们若是纠缠，小心我打着你们连门都找不到。”

    “狂妄。”老者身上剑气爆发，犹如滔滔江水，荡起层层涟漪，朝着小舞拍击而去。

    “放肆！”小舞心念一动，身周出现十个魂环。暴涌而出的魂力，将老者身上的剑气给原数逼回。并且将老者逼着后退了三步。

    “你给我等着。”老者怒道。

    “好，我就在这里等着。”小舞微笑道。完全无视着老者的恐吓。

    “我们走。”老者呼唤一身，跟着青年，一起离开了这里。

    “师傅，我们就这样走了吗？”

    “这个人的实力不弱。”

    “那怎么办？难道我们就这样忍气吞声？”

    “别急，我们天门十子之一，就在这附近探查突然出现的异状。只要我们找到他，就算是亚圣境的强者，那也翻不出什么风浪来。”

    老者和青年的交谈声，混杂在人群中，还是被叶玄收入耳中。

    接下来，一切如同故事线中的那样，是十个人开始沟通大荒武碑。林动最后获得了大荒囚天指，小舞和林青檀，也获得了一式造化级的战技。

    不过，小舞对于她获得的战技，并不是感到很满意。她的修为高出林动和林青檀太多太多了。有些东西，自然无法入她的法眼。

    最后，天地突然震动起来。伴随着一道道震耳欲聋的爆炸声，巨大的广场迅速地崩塌，一座地下宫殿隐约可见。所有的强者，眼神俯瞰着地下宫殿，能够看到那里面有着堆成一座山的涅槃丹。

    涅槃丹对于在场的很多人来说，这可是一个了不得的宝物。

    吼

    就在所有人窥视地底宫殿中的宝物的时候，一道仿佛来自于远古的惊天咆哮声，猛然子那坍塌的广场之下传来。

    “那是什么东西？”林动惊呼道。

    林动声音刚落，一道血红色的光柱猛然从里面暴掠而出。

    血光划破天际，凡是被血光沾染的强者，身体都在瞬间被撕裂而开。顿时，鲜血自天空上倾洒而下。带着一道道凄厉的惨叫声。

    “远古血蝠龙！”叶玄回答道。

    “它是地底宫殿的守护兽吗?”林青檀震惊地问道。

    “算是吧。”叶玄回答着，接着询问道：“想要坐骑吗？”

    “坐骑？”林青檀神色一怔，若有所思，惊讶道：“你要让它成为我的坐骑？”

    “远古血蝠龙，毕竟是远古时期的兽类。虽然它的修为不高，若是好好养的话，可以成为一个不错的帮手。”叶玄道。

    “可以吗？”林青檀心动地看着那个大家伙。

    它的头足有近百丈庞大，悬浮天际，通体血红，巨大的血色鳞片将其身体尽数覆盖，在阳关的照射下，反射出冰冷坚固的光泽。

    它看上去像是一条龙，蜿蜒盘踞，在它的后背上，有着两道巨大的血翼。双翼震动，天地的元气仿佛都随之荡漾而起。

    吼

    远古血蝠龙朝着这些人咆哮出声，当场一些靠着近的倒霉蛋，七窍流血，因此陨落。

    “它会同意么？”林青檀心动地问道。

    远古血蝠龙的强大，让林青檀心动不已。这样厉害的一只妖兽，足以成为她的坐骑。

    虽然远古血蝠龙不是真正的龙，但是它的体内有着纯正的龙之血脉。算是龙和嗜血蝙蝠杂交的第一代品种。

    “那可由不得它不同意。”叶玄话音落下，眼神仰视着半空中的远古血蝠龙，隔空挥出一手，一只巨大的手掌在它的头顶出现，之后一巴掌将它给扇回到了地面上。

    吼

    远古血蝠龙遭受到一次攻击，稳住身形的它，朝着叶玄愤怒地一吼。

    “口臭！”叶玄语罢，又是一挥手，一只巨大的手掌在远古血蝠龙的头旁边形成，将它一巴掌给扇到了地面上。

    远古血蝠龙头嗡嗡的，还没有等它反应过来，它又被一只巨大的手掌按在了地面上。

    “喂，还要战斗么？”叶玄语气轻淡地问道。

    远古血蝠龙不语，眼神凝视着叶玄。

    “如果不要战斗的话，认我的女朋友为主。这是你唯一活命的办法。”叶玄瞄了一眼身边的远古血蝠龙。

    远古血蝠龙瞄了一眼林青檀，露出了很强烈的抗拒声色，显然后者实力太弱了，并不想认林青檀为主。

    “装哑巴吗？”叶玄读懂了远古血蝠龙的眼神，手中微微用力，将对方的巨大身体，压着凹陷进入了地面下。        

