 风是什么，风是无处不在的存在，无孔不入，风力如刀。

    上古时代，风魔强横，瞬杀三万里，即使人躲进虚空之中一样被击杀，连灵魂都会被撕碎。此

    人是风魔强者转世，实力恐怖，一出现就杀伤了不少的人。

    “青鸾殿！”林

    曦大喝，顿时一座古朴的大殿出现，飞快的旋转放大，垂下恐怖的能量，把不少的人都护在下方。

    强横的风力如刀切割向青鸾殿，发出磨刀般的声音，在上面留下浅浅的痕迹。

    “华盖！”玉

    无暇轻喝，洛天送她的华盖出现，也护住了不少的人。接

    着就是沙千雪的七彩罗幢，落英的神昙花，万佛宗的佛门圣物舍利子等等，各自拿出了自己的防御器用来抵挡。

    而洛天，中元真人这些强者却是自身祭出了自己的灵力护罩，风刀根本切割不进去，不过他们也相当吃力，坚持不了多久。“

    久闻风魔修炼到大成，体内可以凝聚风力丹，用于镶嵌羽状重宝之上，威力大增，是一件不可多得的宝物，可以扇灭十方火焰，一直在寻这个东西，你却是送上门来，把风力丹交出来吧，可以饶你一命！”洛

    天无视风刀，缓步上前，望着虚空中那道如风般青色的身影，淡淡的说道。“

    哼，洛天，别人怕你，我可不怕，想得到我的风力丹，也要看你的实力，末日风灾！”

    这个风魔传承者冷漠的轻喝，顿时以他为中心，无穷无尽的风暴漩涡出现，如同能量涟漪一般，极快的蔓延，所过之处，连虚空都切割的支离破碎。

    “好可怕的末日风灾——”洛天的眼神出现诡异的神采，在演化此人的战技，随后交给识海中的结婴去感悟！而

    同时脚步不停，所踏之处，虚空震荡，破裂，如同行走于另外一个空间，末日风灾竟然对他无效。这

    是洛天运用了盘龙主宰的成名战技，虚空三式。此

    人的末日风灾确实恐怖，洛天想破裂也有办法，不过却是极耗能量，所以他也只能用这种方法靠近此人，近身搏杀！“

    你——这是什么战技？我似乎见过！”看

    到洛天竟然无视自己恐怖的末日风灾，这个风魔转世强者大惊，洛天把这虚空三式用在步法上，让他却是有种熟悉的感觉。

    “风魔斩！”

    看到洛天并不搭话，速度极快的靠近自己，此人惊怒，一柄由风力凝聚而成的长刀对着洛天就斩了下来。

    “你的速度太慢了！”

    眼前洛天的身影陡然消失，在此人的身后响起。“

    风魔万向！”此

    人心惊，身形浓缩，旋转，一瞬间变幻了上千次方向，在虚空中穿梭不定，想要摆脱掉洛天。

    可是洛天却是锁定了此人，如影随形，天帝掌出手，一掌狠狠的拍在了他的脑袋上。

    一声沉闷的声音传出，这个风魔转世强者的脑袋一下子成了烂西瓜，血花四溅。

    “吼，洛天，我小看了你，想不到你竟然是盘龙——在

    这一刻，这个风魔转世强者终于知道洛天的身份了，竟然是一个强大的主宰转世，还是三十三世界威名赫赫的盘龙主宰转世。

    要知道转世强者很多，但大多是灵尊或者是灵帝，主宰转世的太少了。不

    是因为主宰转世很难，而是因为主宰太少了，在三十三世界都是强横一放的存在。只

    不过，这个风魔转世强者最多只是灵尊后期而已。这

    还是当年的本体，转世归来，还要重新凝练，适应，提升，没有数百年的时间根本不可能。所

    以，这个转世强者，虽然号称风魔，不过远没有达到顶峰，最多也只不过是灵尊初期而已。因

    此，洛天没有容他把话说完，大手就伸了过去，天地牢笼瞬间把一道神识裹带着一枚珠子逃走的一团能量包裹。

    “吼，洛天，你不能杀我，我是风魔转世，我知道你当年的事，只要你放过我，我一定辅助你真正的恢复主宰之位，君临诸天万域！”这

    个风魔转世强者在洛天的掌心大吼，想打动洛天，音波在牢笼之中回荡，并没有散发出去。全

    盛时期的他都不是洛天对手，现在被爆了脑袋，只剩下一道魂识更难逃洛天的手掌。“

    听起来很不错，你的实力也算不错，险些打动了我，不过，我只对你的风力丹感兴趣！”

    洛天淡淡的说道，丝毫不为所谓，牢笼缩小，大手抓下，掌指间涌现出恐怖的能量，在磨灭此人的神识。“

    啊，洛天，我死也不会放过你的，你的对手多多，早晚你会死，你会死知道么？我好后悔，为何开始没有自爆，还能拉着你一起上路，即使飞升也好啊，啊啊啊，我不甘心，我不甘心那！”

    这个风魔转世强者怒吼连连，又是咒骂，又是自责，最后声音越来越小，直至完全消失了声音，在洛天的掌心之中出现了一枚青色的珠子。

    这枚珠子有龙眼大小，上面无数个极为细小的风力漩涡，密密麻麻，内部更是充斥着一中恐怖之极的风力。毕

    竟这是风魔所有的精华，他催动诸多的风的战技，全部依赖于这个风力丹，这是风魔全部的根本和精华所在，尽管不是全盛风魔的风力丹，但是也极为不错了。

    “好东西，大哥哥让我看看？”小

    凌看的眼热，一下子冲了过来，伸手就抢，洛天却是手一缩，小凌抓了一个空。“

    你这丫头别乱抢，它并不适合你，你是修的火属性功法，对你没有用，”洛

    天黑着脸看了一眼小凌道。

    “谁说没用，火借风势烧的才猛那，而且我也可以修风属性功法的！”小凌不甘心的说道。

    洛天轻轻的摇摇头，没有搭理这个魔兽，小凌可是看到任何好东西就想抢，洛天不是不舍得，而是想把它给最需要的人。心

    念一动，洛天动用神通灵力彻底的炼化了这枚风力丹上所残留的风魔的神识印记，然后来到无无暇面前。

    “无暇，这枚风珠就送给你了，你应该需要它！”洛天微笑道。

    “哼，偏心！”小凌不由的翻白眼道。其

    实不要说小凌，就是冰女，林曦，裴容这些女人对这珠子都很心动。毕

    竟这是风力丹啊，一个灵尊初期的风魔所有的精华，炼化后，肯定会多出一种风属性的恐怖战技，不过洛天还是把它送给了玉无暇。玉

    无暇并没有客气，轻轻接过，望向洛天：“看来你知道我有一把昆羽扇了，这把昆羽扇是我每次涅槃重生时所脱落的本命凤羽所祭炼，正缺这样一枚风力丹，一旦融合，足可以晋级为上级灵宝，甚至有可能达到顶峰！”饶

    是玉无暇如此沉稳淡定的女人，接过这风力丹，语气之中也难掩兴奋。她

    的昆羽扇一旦晋级上级灵宝，即使灵尊初期顶峰强者也能对付，昆羽扇可以把一座大山扇成飞灰，普通的强者一下可以扇飞十万八千里，再也找不到归路，也难怪玉无暇心中欣喜。“

    切，我的毛也可以做成扇子——”

    小凌不满的嘀咕道，让众人忍俊不禁。

    “好了，你暂且回时空倒转吧，好好把此宝祭练一番，”最

    后洛天说道，然后把玉无暇给收了进去，一起收进去的还有老金鹏王等几个受伤的强者。

    时空倒转有了幻海公子的大量的灵力源脉相助，又可以正常运转了，他们在里面呆上几个时辰就是几天的时间，足可以了。做

    完了这些，洛天看向了天劫已经到了尾声的猴子和白如风。猴

    子的天劫极恐怖，天地灵尊道序勾动这片天地的能量波动。

    猴子的身体内部灵尊道序密密麻麻，粗大不已，虽然无法和洛天相比，不过也是极惊人了，而且数量很多，足足有一千五百多道，不愧是来自上古的凶物，天赋惊人，属于妖孽般的存在了。

    “可惜，还是没有晋级真正的灵尊，只是半步灵尊而已，不过实力也相当恐怖了——”

    中元真人望着虚空中凝练自身的猴子，轻声自语。白

    如风此刻已经晋级完毕，铁血传承在他的身上得到了极大体现，举手投足之间都有一种强大的战意在弥漫，真正的成为了一个强者，灵圣中期顶峰的人物。

    毕竟白如风不是第一接受铁血传承的人选，属于被洛天偷梁换柱的那种，所以有如此的成就是极为不错的了。“

    想不到我白如风能到今天这个地步！”感

    受着体内的战意和能量波动，白如风傻傻的站在那里发呆，感觉像是做梦一般，不敢相信。

    “呼——”

    另一边，猴子的情况也稳定下来，凝练完毕，一身毛发油光水滑，如同缎子一般，轻轻的呼了一口气，前面的虚空竟然被他给吹的如同裂开的破布一般，让众人吃了一惊，均感到猴子的可怕。“

    好了，你们两个也暂且恢复一下，我们继续深入吧！”此

    刻洛天说道，同时把猴子和白如风收了起来，神色凝重道。经

    过天劫和杀戮，第十域的这些人死的差不多了，剩下的一些逃向了域内深处，而此刻，洛天却是在十域深处感觉到了爱丽莎和邢文慧的气息！ 