    　　“船长，为什么不杀了他？”罗宾疑惑道，海贼从不是感恩戴德的生物，尤其是七武海，败而不杀只会让他们觉得这是胜利者的羞辱。

    　　“我很期待他去新世界，一定会很有趣。”杜克看向远方的蓝天，展望道：“时代的交替很快就会到来，四皇的舞台即将谢幕，不论以后是群魔乱舞还是诸雄争霸，都需要推动时代的人物。”

    　　“我不认为他会轻易改变自己的决定，再去新世界之前，他一定会想方设法找到‘冥王’！”

    　　“他会成功吗？”杜克反问了一句。

    　　罗宾笑着摇头：“不可能，冥王藏在了一个所有人都猜不到的地方。”

    　　“那不就行了，就算他再怎么执迷不悟，总有一天会被人打醒。”杜克故作神秘道：“要不了几年，他就会去新世界。”

    　　罗宾眨了眨眼，俏皮问道：“什么意思？”

    　　“天机不可泄露，那可是个相当有趣的人。”

    　　“你总是这样吊人胃口。”罗宾苦笑一声，复而问道：“船长，为什么你会知道这么多辛密？就连娜菲鲁塔利家族的来历你都一清二楚……”

    　　罗宾上下打量了杜克，最后双手一合，惊呼道：“船长，你该不会是天龙人吧！”

    　　“怎么可能！”

    　　“可是除了这个答案，我实在想不出更合理的解释。”罗宾越想越觉得有道理，看向杜克的眼神都不对了。

    　　“不可能的，我要是天龙人，哪来通缉令？”

    　　“也对，如果船长是天龙人，只怕现在还在玛丽乔亚过着乐不思蜀的贵族生活吧！”

    　　“是啊！顺便圈养某个大美女奴隶，过着没羞没臊的日子。”

    　　罗宾眉头一挑，假装顺势问了句：“那个大美女是谁？”

    　　“这也是秘密，不能说。”

    　　罗宾暗暗咬牙，不再多问，把这事记在心里。

    　　……

    　　三日后！

    　　狂风怒吼的大海上，惊涛骇浪一阵高过一阵。黑压压的乌云遮天蔽日，在尽头处和海平线汇合，海天间死寂般漆黑，给人一种压抑的绝望。

    　　突然，耀眼的雷光划开黑暗，轰隆的雷声响彻天际，霎时间，雨水连成线，哗的一声，暴风雨就像天塌了似的，铺天盖地从天幕倾泻而下。

    　　急促的雨势宛如瀑布一般落下，又被势如澎湃的巨浪卷携着冲向远方。愤怒的大海，一如喜怒不定的暴君，肆意发泄着他的权柄，又如谪临凡间的神明，卷起人力难以企及的天灾。

    　　一艘小小的帆船在海浪中摇曳，一次又一次被浪头打下，让人忍不住捏一把汗，生怕下一个浪花后，就再也看不见它了。

    　　空空如也的甲板上，发生了恐怖电影里经常出现的场景，一只只苍白的手臂从缝隙生出，收起风帆缠紧缰绳。正前方的船舵上，七八只手臂操纵着帆船，突出海浪的重围，手臂的掌心位置，渗人的眼睛睁开，不时还眨动两下。

    　　这艘船正是搭载杜克和罗宾的青鸟号，操纵船只的手臂也是罗宾花花果实的能力。不得不说，花花果实非常实用且全能，除了暗杀和刺探情报，罗宾一个人就能把船员、舵手、瞭望员全部包圆了，默契的配合下，十几个的经验丰富的老水手也比不上她。

    　　船长室内，灯火通明。

    　　罗宾皱着眉头看向自家安逸的船长，抱怨道：“船长，这艘船上只有我们两个人，你不觉得人手太少了吗？”

    　　杜克把玩着记录指针，头也不抬晃悠悠道：“女人可真善变！上次你还和我抱怨，说阁楼的空间太小。那可是船长专享的卧室，被你强占了不说，害得我只能挤在沙发上睡觉。”

    　　“船长，请不要转移话题，我在和你讨论招人的事宜。”

    　　“先不说合适的同伴可遇不可求，真要是再拉人上船，你让他睡哪？”杜克反问道。

    　　“不是还有一张沙发吗？”罗宾理所当然道：“实在不行，可以打地铺、睡网绳！”

    　　杜克嘴角抽一搐，抬起头：“你就这么对待同伴？你是恶魔吗？”

    　　“多谢夸奖！”罗宾欣然应声，郑重说道：“或许我们该换一艘新船，这艘船在前半段可以勉强用用，真到了新世界，一个浪就被打翻了。”

    　　“你说的很有道理，那样你的卧室面积就能翻倍了。可惜，我们没钱买新船，要不拿你去换赏金，7900万贝利勉强能买一艘大船了。”

    　　“呵呵！”罗宾暗自鄙视，把你卖了更好，8亿贝利都能组建一支小规模的舰队了。

    　　船长室又一次陷入沉静，罗宾驾驶船只冲出暴风雨后，擦了擦头上的汗水，见杜克还在研究指针，不由疑惑道：“船长，我们这两天一直在附近海域来回游荡，真的能找到空岛吗？”

    　　“空岛顾名思义就是空中的岛屿，因为没有明确的定位，想找到它只能碰运气。在空岛下方停留一段时间，指针就会因磁场改变方向，我们也就能找到空岛了！”杜克拿起桌上的地图，青鸟号漂泊在‘加雅岛’附近的海域。原著中，空岛与这座岛本是一体，被巨大海流冲上白白海，演变为引发战争的圣土。

    　　“应该就在这附近才对，究竟是哪里出了问题？”杜克上下抛动手里的记录指针，静静思索脑海中的记忆。

    　　“只能碰运气吗？”罗宾不是喜欢赌运气的人，她接过指针仔细观察起来。

    　　“明天再试一天，实在不行，我们就回加雅岛，收购指向空岛的记录指针。总会有几个幸运儿，他们的指针被磁场改变……”杜克话没说到一半，就被罗宾打断了。

    　　“船长，我终于知道为什么记录指针一直没有反应了！”罗宾好笑道。

    　　“难道是指针坏了？”见罗宾一副哭笑不得的样子，杜克惊讶道。

    　　“不，指针没有问题，有问题的是你……”罗宾点了点掌上的指针，只见刚刚还正常的指针，现在却箭头偏向头顶，而且还在微微颤动。

    　　空岛找到了！

    　　“怎么可能？”杜克张大嘴巴，明明在他手里的时候，记录指针像茅坑里的石头又臭又硬，结果罗宾刚接手，立马就怂了。

    　　这该死的世界，主角待遇就是不一样！

    　　罗宾将指针推倒杜克面前，曼丽的身姿斜坐在办公桌上，对一脸阴沉的他调笑道：“船长，你的运气是不是一向很糟？”

    　　杜克老大不情愿收起记录指针，为自己悲催的运气上了三炷香，嘴硬道：“这…这只是意外，说明不了什么。”

    　　“好吧好吧，这只是意外。”知性御姐罗宾很会做人，没有在运气问题上继续调侃自家船长，转而说道：“空岛的位置已经确定，我们要怎么上去？”

    　　“乘坐上升海流！”杜克跃跃欲试道：“400年前加雅岛怎么上天，今天我们就怎么上天！”

    　　罗宾惊讶地敲了敲桌面，凝重问道：“船长，你是认真的吗？据你所述，空岛在距离地面7000米的高空，如果半途出现意外导致船只坠落，我们两个只怕要尸骨无存了。”

    　　“你说的没错！怎么样，罗宾小姐愿意和我赌一把吗？”杜克伸出手邀请道。

    　　“船长，你的运气着实让人难以信服。”罗宾先是否定了一句，而后展颜一笑，将手放在杜克掌心：“不过谁让你是船长呢，这艘船上你说了算！”

    　　杜克大喜过望，攥着罗宾的手：“此话当真？”

    　　“嗯！”被杜克温暖的手掌紧握，罗宾脸上微微泛红，歪过头看向一边。

    　　“那你能把卧室还给我吗？”杜克眨巴眨巴眼，一脸期待。

    　　罗宾冷着脸抽出手掌，走向阁楼，嫌弃着掏出手帕擦了擦手：“船长，时间不早了，有什么事明天再说吧！”

    　　“唉唉唉————刚刚你还说船上我说了算！”

    　　“你听错了，那不是我说的。”

    (本章完)

