    伊斯本回道：“在这里作祟的深渊生物不止一个，雷里奥和泰伦斯归来较早，已经解决了一些，现在只剩下一个最棘手的魔王，需要两个半神的力量才能将其牵制。你先把神剑将军加利尔的灵魂石给我，唯有他在，我们才能成功。”

    说完，系统就提示萧风需要交出堕落的灵魂。

    “两个半神才能牵制，看来这个boss有点厉害。”

    萧风感到有点兴奋。

    这节奏，是要弑神啊！

    他将堕落的灵魂取出，交给伊斯本。

    后者接过之后，脸上难以自抑的露出了激动的表情。

    “加利尔，加利尔，我的朋友，你马上就能够重见天日了！”

    而后对萧风等人道了声：“勇士们，请跟我来。”

    而后带头进了战争主城。

    在进城的时候，萧风等人同时听到一句系统提示。

    “叮~你发现了2级主城战争城，获得声望5000点！”

    虽然没啥实质性奖励，但也算一点小小的收获。

    【降服四大恶灵】任务只差最后一个环节就能完成了，萧风心里充满了期待。

    一行人进入城市，沿途可以看到很多迷失的居民和士兵在游荡。

    平民的等级高低不等，大多数都在100级上下，实力弱于士兵怪。

    但也有一部分特别厉害的，超过了150级，达到史诗甚至传说的品质。

    伊斯本手持权杖，撑起一道光墙，将几个人笼罩在内，怪物没有搭理他们，仿佛看不见一样。

    穿过凌乱的城市大街，看过破败的城市，众人来到一座巨大的神殿面前。

    这里就是战争神殿了。

    战争神殿作为24主神的神殿之一，本质上地位和别的神殿没有不同。

    不过因为这里是2级主城，所以理论上神殿的规模要更大一些，系统功能要更多一些，镇守的NPC等级也会更高。

    只是此时整个城市都是废墟，这里面根本没有神职人员在站岗，神殿屋顶都塌了，到处布满了蛛丝和尘埃的痕迹。

    “归来时日太短，来不及收拾神殿，几位勇士，请随我来。”

    伊斯本说了一句，继续带路，进入神殿大厅之中。

    萧风还是第一次真正意义上的进入神殿。神殿内部空间很大，大厅就有百米长宽，可以容纳大量的玩家进行转职、学习技能、交接任务等操作。

    现在所有功能都空着，没有NPC进行服务。

    一行人穿过大厅，来到神殿后殿的一个水池面前。

    “这是神力池，神界投下神力、神物的通道出口，同时也是世界上最纯净的东西，就算是魔王也无法腐蚀。它可以净化加利尔的灵魂。”伊斯本介绍道。

    说着，便将堕落的灵魂放入水池之中。

    萧风瞅了一眼水池，发现这个建筑是有属性的。

    【纯净神力池】：世间最纯净的能量，可以清除一切诅咒和不良状态，帮助信徒提升力量。容量：871829/10000000

    看功能似乎挺厉害的，还能帮信徒直接提升实力。

    只不过容量有点少，连十分之一都不到。水池底下还放着一把长枪，看起来应该不是普通物品。

    堕落的灵魂放入水中，发出“嗞嗞”的声响，就像烙铁放进冷水里一样。

    一缕缕黑气从灵魂石表面逸散出来，飘入空中，而后迅速被纯净的神力捕杀，清理了个干干净净。

    整个过程持续了整整5分钟才结束。

    当灵魂石蜕去最后一缕黑气之后，金色的光芒缓缓出现在灵魂石上，一点一滴释放，逐渐照亮了有些昏暗的神殿后殿。

    “主神保佑，归来吧加利尔，我的朋友~”

    伊斯本虔诚的祷告道。

    下一刻，神力池中的池水纷纷朝着灵魂石汇聚而去，被吸纳到石头之中。

    神力池的“容量”迅速减少，从80多万降低到50多万，而后是30多万，最后只剩下17万多，几乎被吸干。

    吸收了80万点神力的灵魂石，全身被金光所笼罩。

    这一团金光舒展开来，逐渐变大，凝聚成一个魁梧的人形物体。

    随后，在这圣洁的金光之中，一张面孔浮现而出。

    “伊斯本，我回来了。”这个人说道。

    他的长相有些普通，但身材十分高大，有2米多高，孔武有力。身上穿着一套简易的白袍，如同新手村的白板玩家一样。

    但属性，却是相当的牛哔！

    【半神·神剑将军——加利尔（神话首领）】

    等级：280级生命值：16000000/56000000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    这是萧风见到的第三位半神。

    等级之高，还在伊斯本和暴风城主卡修斯之上！

    不过他的状态并不好，血量没满，显得有些虚弱。

    “加利尔，我们分别了一千年，终于再次见到你了！”伊斯本激动的和加利尔拥抱了一下。

    然后道：“这次我们大家能够回来，全靠萧风勇士出手相助。加利尔，我们应当好好答谢他！”

    话音落下，萧风的耳边立刻响起了悦耳的系统提示。

    “叮~恭喜你，完成神话主线剧情任务【降服四大恶灵】！”

    “你获得了10000000经验值！”

    “你获得了300000声望值！”

    “你获得了100000金币！”

    “你获得了荣誉装备【战争之力徽章】！”

    “更多道具奖励请前往加利尔处领取！”

    “恭喜你！等级提升至109级！”

    一阵提示过后，萧风等级提升，背包里也多出了一件装备。

    【战争之力徽章】：全属性+10，佩戴时自身及周围100米内友方玩家攻击力+10％（特殊装备，不占用装备栏）

    这是个具有光环效果的徽章，比之前烈焰神殿给的那个厉害多了。

    徽章可以无限数量的装备下去，萧风直接戴在了身上，攻击力提高到3150。

    任务奖励还没发放完，神话级别的主线剧情任务，才给这点东西可不行！

    萧风看向加利尔。

    加利尔也正看着他。

    也许是发现了萧风身上的诅咒，他微微皱了皱眉。

    “居然胆敢杀死主神在凡间的坐骑，真是个叛逆的家伙。……看在你解救了我们几个的份上，这件事先不和你计较。说吧，你想要什么样的奖励？”

    此话一出，萧风的心思一下子活络了起来。

    这意思，奖励可以自己挑啊！

    “都有什么奖励可选？”他打听了一句。

    加利尔说道：“神器，神罚技能，开启神级天赋的宝物，神级职业传承，或者1000万金币。”

