        嗡！

        伴着姜太公道魂消散，帝器打神鞭一声嗡动，如一道神芒，没入了缥缈虚无，转瞬消失不见了。

        天兵天将神色怔怔，他天庭至高无上的老神明，竟败了，被人打散了道魂，连至尊神器都飞走了。

        有那么一瞬，他们的眸光，集体暗淡了，士气也随之一落千丈，坚守的某种信念，似也破碎了。

        比起他们，散仙界人气势就格外高涨了，看修罗天尊的眼神儿，也充满了敬畏，修罗界出来的天尊，曾大闹天宫的盖世狠人，果然不是一般的尿性，能撑住下界的门面。

        再看天尊，屹立虚无，手提着神刀，静静伫立，煞气滔天，他虽也受伤，但并无大碍，神色无喜无忧，未曾下来，好似在等什么人。

        等谁呢？自是等太公本尊。

        道魂实在无挑战性，纵拎着至尊神器，他也看不上，能真正入他法眼的，只有姜太公的本尊。

        他在等，天庭也在等，道魂被打散了，那便本尊来，必定镇压修罗天尊，以为天庭挽回丢失的颜面。

        “不可能，这不可能。”

        经久的宁静，终是因一声嘶嚎被打破，乃是殷明那厮。

        上下两界大军等待，未等到姜太公本尊，却等到了天庭主宰，风尘仆仆而来，本是要装逼，望见的却是太公的道魂，被修罗天尊打散。

        天庭的主宰，也是有信念的，如天兵天将一般，太公便是信念。

        如今，见信念被打破，自是难以接受，如疯狗一般，搁那狂吼乱吠。

        他这一嗓子不要紧，修罗天尊微微侧了眸。

        不止天尊，第一神将、四岳掌教、昆仑掌教、大妖大魔.....，近乎所有散仙界势力的头领，都望向了那方，眸中有惊芒四射，两界打了这么久，还是第一次见天庭主宰。

        “一锅炖了？”

        “老夫以为，打个半死再炖。”

        “烤了吃也好。”

        “多放孜然和辣椒，味道更佳。”

        “嗯...靠谱。”

        众大妖大魔，都摸了下巴，看殷明的眸光，雪亮雪亮的，先前你藏在天庭，俺们找不着你，如今自个来了散仙界，那咱得说道说道了。

        被他们这一看，殷明蹬的一步后退，顿觉浑身凉飕飕，那一双双雪亮的眸光，咋看都是瘆人的。

        轰！

        修罗天尊动了，再不等太公本尊，一步踏碎乾坤，拎着神刀，直奔殷明而去，要把那货给剁了。

        与之不分先后的，乃是帝尊第一神将，手提道剑出了城墙，杀气滔天。

        杀呀！

        大妖大魔们，一个比一个咋呼的响亮，如牛魔王和蛮牛王，嗓门儿最高，领着一票人就杀过去了。

        杀呀！

        散仙界的人才们，还是很多的，有强者带头，个顶个的亢奋，已不把殷明当天庭主宰，而是一块肥肉，在上界你是王，来了下界得趴着。

        轰！轰隆隆！

        停歇良久的大战，再次开启了，散仙界盟军齐动，连镇守城墙的华山兵将们，也在众殿中的率领下，齐齐出关了，各个战意似火燃烧了。

        “挡吾者死。”

        “挡吾者死。”

        修罗天尊与第一神将异口同声，喝声铿锵，如万古雷霆，震颤九霄仙穹，尤属他俩的速度最快，一左一右杀来，一如神芒、一如仙光，一如盖世魔神，一如绝代仙王，在黑压压的天庭大军中，甚是刺目，两人都没出手的，一路横冲直撞，不知多少天兵天将，被他俩撞得血骨横飞。

        “护...护驾。”

        殷明又蹬的后退，神躯巨颤了，眸中多了惊恐，只觉元神真身都是震颤的，止也止不住的那种。

        其实，他完全没必要这样。

        虽是在下界，可他天庭的兵力，还是在散仙界盟军之上的，能护他周全的，对方有盖世的强者，他天庭的老仙尊们，也不是吃干饭的。

        无需他下令，便见藏在暗处的老仙尊，冲杀出去，并非一个，那是一大片哪，直攻天尊和神将。

        轰！砰！轰！

        至强者间的攻伐，顿的爆发了，方才接触，便见天崩地塌，有寂灭光晕蔓延，成片苍穹炸裂，无数天兵天将葬身，天地间血泊一片。

        的确，天庭的底蕴，不是闹着玩儿的，众仙尊的战力，也非说说那般简单，皆骨灰级，战力滔天。

        正因他们的阻拦，天尊与神将的步伐被挡，两尊盖世狠人，又一次小看了天庭，真真卧虎藏龙，能与他们匹敌者，大有人在，战力在他们之上者，也并非没有，且不是一尊。

        护驾！

        天庭的仙尊仙君，也皆冲上前，拦住了四岳掌教、各派殿主、各族统领，双方的兵将，也未闲着，瞬时战成一片，成片的人化作飞灰。

        轰！砰！轰！

        俯瞰天穹，又是两片汪.洋碰撞，大地上有人影乌泱，虚空亦是神虹不断，兵对兵将对将，巅峰对巅峰。

        噗！噗！噗！

        大战血腥，一道道人影冲入浩渺虚天，一道道人影喋血虚无苍缈。

        这一战，还是值得纪念。

        只因，上下两界的统帅、强者，无论是掌教，亦或主宰；无论是大妖大魔、还是仙尊仙君，基本都到场了。

        此刻，才是真的大决战，太公道魂被打灭，是一个导火索，而殷明的到来，便是那一撮火星儿。

        “小看天庭了。”

        虚空一方，天尊手提淌血神刀，一次次杀破阻拦，却一次次被挡回来，天庭老仙尊们，一个个的，都是骨灰级，且不是一般的强横。

        这等心境，第一神将也有，天尊杀不过去，他也一样。

        活的太久的人，如天庭老仙尊，都特么老妖怪，莫说他与修罗天尊两人，纵九大神将皆在，也难冲出众仙的阻拦，强者不是一般的多。

        “杀，给我杀。”

        浩渺的云台上，殷明如一疯狗，歇斯底里的咆哮着，双目猩红直欲喷血，狰狞的面目，如若恶魔，一边狂吼，一边又不断后退，胆子不咋地，脾气倒不小，就属他嚎的响亮。

        “行，你给老子等着。”

        天尊大骂，一刀斩翻一尊仙尊，直奔他杀来，可三两步踏出，十几尊仙尊，便堵了他的去路。

        轰！砰！轰！

        他不远处，神将也好不到哪去，攻伐无匹，但也难破重围，一次次被挡回来，且还受了伤了。

        “叶辰，你丫还不来？”天尊忍不住骂道，如这等局面，他与神将两人，显然不够看，但若加上叶辰那逆天的妖孽，那就不好说了。

        最主要的是，今日机会千载难逢。

        殷明难得下界，下界兵力能与天庭匹敌，是杀他的好机会，错过今日，再想杀，可就是难入登天了。

        然，他的呼唤，并未得到叶辰的回应。

        或者说，此刻的叶辰，正牟足劲儿干诛仙剑呢？与人王和造化神王合力，杀的诛仙剑颇癫狂。

        除了他们，还有诸天的强者们，多有人拎着帝器，个顶个的猛，满星空的追杀诛仙剑，死追不放。

        嗡！嗡！嗡！

        诛仙剑剧烈嗡动，剑体上再不见七彩仙光，竟还有鲜血流溢，真被追杀至发狂了，无论逃到哪，都有人拦截，二话不多说，上来便打。

        此刻，它之心情，何止是惆怅，见之怒到肝肠寸断，它才是诸天最强的神器，巅峰状态时，是能秒至尊大帝的，如今却被一帮准帝追杀。

        前方星空，幽深枯寂。

        那是阴冥星域，也是诸天与洪荒的界限，死寂沉沉，可见边缘地带人潮涌动，竖立着洪荒的大旗。

        “洪荒疆域，止步。”

        见诸天强者，洪荒人齐齐怒喝，震得星空都崩塌，亦有极道的帝威绽放，威势不是一般的强横。

        铮！

        诛仙剑如一道神芒，越过了阴冥边界，进了洪荒疆域。

        “哪走。”

        圣尊与帝姬一左一右，一步跨过乾坤，一人一剑，斩的诛仙剑翻飞出去，身后的诸天强者，黑压一片，也齐齐出手，打出了最强攻伐。

        “很好，给吾打。”

        镇守边界的洪荒强者，当即下了令。

        旋即，便见一道道神虹升空，皆带极道帝威，扫向诸天强者，他们可不管这些人，来此是干啥的，越过两方边界，必遭洪荒的攻伐。

        轰！砰！轰！

        伴着一声声轰隆，太多诸天强者喋血，并非所有人，都有帝器，洪荒的一拨攻伐，不知多少准帝受创。

        “他.妈的。”暴脾气如圣猿皇，当场抡动了帝器铁棍。

        天虚天王一步上前，拦了圣猿皇，他这一棍子敲过去，诸天与洪荒的战火必再燃起，又是尸山血海。

        “你丫的是不是怂了。”圣猿皇骂道。

        天虚天王斜了一眼圣猿皇，若非不能动底蕴，他定会把这只猴儿，拎出去暴揍一顿，还敢跟我咋呼。

        “莫再鲁莽。”黄泉天王淡道，“再追杀诛仙剑，以我等的实力，也灭不了它，此时，还得大成圣体来，只圣体，才能真正将它打碎。”

        “此话不假。”忘川天王悠悠道，“莫轻易掀起战火，真给洪荒惹毛了，可不是死俩人那般简单的。”

        众准帝皆沉默，各个脸色难看，道理都懂得，却是咽不下那口气，偏偏诛仙剑跑到洪荒疆域了，以洪荒的尿性，能让你进去追杀才怪。

