
朱宏远选择驱车回去，他没有电话联系市里领导，因为事关重大，他要当面和领导汇报方寸镇的具体情况。另外，和他一起同行的还有三位侦查员，他要将他们护送到市医院。

通过龙阳处，朱宏远已经知道侦查员的状况，送到市医院也是个难题，一切只能靠龙阳。三天，三天之后看结果，这是龙阳给他的承诺。同时，这也是龙阳给自己的期限。三天过后，如果侦查员没有如期醒来，村民们的大撤退工作就应该开始。

第三日的夜晚，皓月当空，龙阳决定再次进入未知世界，寻找侦查员们失去的魂。如果今晚没有结果，那一切只能听天由命了。

夜深人静之时，龙阳进入了相隔一月时间的未知世界。这里？龙阳静立虚空，看着眼前的变化，与他所预计的有些出入。

黑色与血红色的世界已经融合大半，融合的部分显得特别怪异。看着是黑色，可黑色里显露出道道血光，透出嗜血、邪恶的味道。剩余的部分还在交融，估计时间不长，它们就可以彻底的融合在一起。到时会变成怎样的世界，龙阳不得而知。

是福不是祸，是祸躲不过。此时不容龙阳多想，他最重要的使命是找到三位侦查员的魂。这需要龙阳沉入黑色的世界，因为那里以2↖，前就是众多鬼魂栖身的地方。而且那里的鬼魂时刻在变化，有增多，有减少。按照龙阳的初步想法，三位侦查员的魂极有可能在这里，时间晚了，他们会不会莫名的消失呢。

龙阳纵身沉入黑色的世界，如潜入黑海，瞬间被黑色吞噬。这个世界真是大，龙阳曾经在里面待过一年的时间，曾经游弋在黑色的世界，他一直没有找到它的边界。

时间有限，不容龙阳多想，他快速的在黑色世界黑色的部分寻找。他没有注意到自己的变化，他不再是以前飘飞的状态，他竟然可以在此处瞬移。这里没有，那里也没有，到底在哪里？这里的世界如此之大，要怎么寻找？

这样不是办法，龙阳停了下来。他闭上双眼，以自己的灵魂沟通体内的圣物，让它们来感受灵魂的地点。黑石头与玉手杖都已经融入龙阳的身体，在这里，他可以轻易的与它们建立联系。

片刻之后，龙阳猛然睁开双眼，他的头脑之中出现一个坐标，那里有三个发光的点，如黑夜之中的三颗微亮的星光。他们原来在那里，距离此处如此之远。龙阳立刻飞速的向坐标之处靠拢，不断的瞬移。一小时，两小时，距离仿佛并没有缩短，还是那么遥远。龙阳心里非常着急，这要到什么时候才能到达。

三个小时，四个小时，眼看距离离开这个世界的时限越来越近，龙阳始终没有接近脑海中的亮点。到了时间界限，龙阳就会被这个世界所排斥，不得不离开。今天是最后的期限，如果救不出三位侦查员，将无法估量以后的后果。一个月之后，三位侦查员的魂能否存在于这个世界，一切都是问号。

而且，如果今天未能救出他们，市里的安排将会如期展开，给此次的行动造成重大的损失。一切的努力都将白费，以前的工作都付之流水。

四个小时的不断穿梭，龙阳感觉到自己的灵魂力量耗费很大，额头处沁出汗水，顺着脸颊滚落，打湿他的衣服。

龙阳再次停了下来，努力平复着呼吸，尽量让自己冷静下来。他缓缓闭上双目，用全部的精神注视着脑海内的坐标，他发现整个世界就是一个坐标轴，他看到自己伫立在一个点，而那三个发光的点聚集在另一个坐标处。

一切不再那么虚幻，变得如此真实。龙阳不由自主的向前迈出一步，他发现自己到达了目的地，来到三个光点面前。龙阳睁开眼，他看见了眼前的三个虚幻的灵魂，毫无意识的围在一起。

东岩市医院里聚集了一批人，他们在一间办公室内紧张的讨论，其中一人是朱宏远。朱宏远在一天前赶到了市医院，将三位侦查员紧急送入病房。市局领导闻讯，迅速在医院里设立指挥部，讨论目前的问题。

“老朱，此次让你去方寸镇是让你负责村民的撤离工作，谁让你擅自做主回来的。”问话的是市局一把手，市局的局长。

“这些问题我已经向你汇报了，就三天时间，今天已经是最后一晚上。过了今晚，我马上赶回去！”朱宏远一回来就向领导作了紧急汇报，可领导们还在担心着村民们的安全。已经十七条人命莫名死去，如果再有，怎么办，怎么向群众交代。

“我知道，可，可你怎么就那么听龙阳的话。”市局局长知道龙阳，也知晓龙阳的能力，但此种重大关头，怎可让龙阳做决定。

局长的话中暗藏了另外的意思，保护龙阳的成分在里面。如果村民一旦出现变故，不是龙阳个人能够承担的了的。朱宏远明白，因而他没有过多的争论，而是把事实情况汇报给领导。同时，朱宏远说了，这是他决定的事情，而非龙阳。

“局长，再等这一晚上，如果今晚三位同志能够醒过来，那就说明龙阳是对的。我们的计划就可以继续进行下去，差也不差最后这几小时。”朱宏远边说边看向腕上的手表，天快亮了。龙阳你那边怎么样了，我拖不了多长时间了。朱宏远心中暗道。

正当指挥部在紧张讨论时，一名医生紧张的跑进来。“快！快！”医生跑的太快，一时说不出话来。

“慢慢说！”所有人的心都提到嗓子眼，生怕听到坏消息。

“他们，他们三个醒了！”医生终于将话说完整，说完转身跑了出去。

“太好了！”朱宏远对着办公桌狠狠的捶了一拳，打破了手皮不自知。

办公室内响起噼噼啪啪的鼓掌声，个个喜容满面。大家在局长的带领下，快速的向病房跑去。

三个侦查员在护士的搀扶下，半倚在病床的床头，吃着事先准备好的流质食物。他们看到众人前来，挣扎着要下床。

“停！停！你们好好休息！”大家一起制止。听到的消息和看到的真实感受不一样，真正看到三位侦查员完全清醒，大家这才将心落地。

“朱宏远，你负责和三位同志沟通，看他们到底遇到了什么特殊情况，是谁让他们变成这样的。”局长吩咐完，立刻带着指挥部的成员离开，他们要立刻研究下一步的工作计划。

还没用朱宏远询问，三位侦查员已经开始讲述他们的经历。因为他们遭遇的事情很诡异，情况很重要，早一刻讲出来，其他的同志就少一分危险。

原来他们都察觉到村庄的变化，也都去村后的坟地展开调查。在他们进入坟地之后，他们分别被村民包围起来，无论他们怎样解释，都没起任何作用。包围他们的村民行为怪异，动作迅速，力大无穷，他们根本反抗不了。在他们被摁倒在地之后，他们被打晕了，就不知道以后发生的事情。

“嗯，我知道了，你们好好休息。”朱宏远听完，没有过多的询问，因为他知道就是再问也问不出过多的信息。

“快通知我们的同志撤离，村庄内有危险。”三位侦查员几乎异口同声，大声的喊着。

“你们放心，其他的同志都已经安全撤离了。你们尽管休息，休息好了再参加以后的工作。”其他的同志都已经撤离到方寸镇潜伏下来，分别有序的开展工作。只有他们三个人没有联系上，而且成为活死人。

朱宏远着急离开，因为他在担心着龙阳。三位侦查员已经清醒，龙阳呢？他怎么样了？

朱宏远拨通方寸镇派出所的电话，接电话的是张东方。“张所长，我们的侦查员已经醒了！”朱宏远首先将这一个好消息通报给派出所。

“好，好，真是太好了。”张东方手拿着电话，差点跳了起来。

办公室的众人看到张东方的模样，纷纷凑到近前。

“他们醒了，他们醒了！”张东方兴奋的说道。

“谁醒了？”刘所长靠近前问道。

“我们的侦查员醒了！”

三位侦查员醒了，真是好消息！而张东方的话被天天和于飞听在耳中，却意味着另一件事情。他们对视一眼，理解了对方的意思，一起向办公室外跑去。

“这俩人，真是高兴过了头，往外跑干嘛！”张东方看见天天和于飞跑出办公室，一时难以理解。

“谁跑出去了？”电话另一头的朱宏远听到张东方的话，不解的问道。

“天天和于飞，他们听到三位侦查员清醒过来，急忙的跑了出去。”张东方回答着。

“好，那就这样！”朱宏远挂掉了电话，他知道天天和于飞去了哪里，稍微放心了点。

“喂，喂？挂了？”张东方转头向旁边的刘卫国看了看，莫名其妙的耸耸肩，放下了话机。

三位侦查员清醒了，可龙阳回来了吗？记得第一次，龙阳为了救出天天与何惠，整整一年没有清醒。这次呢？他可是救出了三个人，他的情况会如何？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012366"  chaptername="第二十八章  龙阳的决定">加入书签</a>
</div>
