
其他人都没有说话，只是看着老驼，等待他的下文和解释。

老驼放下手里的文件资料，把情况大约说了一下。

“实际，自从我们在万神教的内线冒死送出关于海洋龙脉和当年郑和后裔的一些情报之后，零组和莫家就都在东南亚开始暗中调查。因为经历了几百年，资料散佚得厉害。”

“终于，我们确实在东南亚各个国家都零星的发现了当年郑和后裔及随行军卒后裔、灵异人士后裔的一些踪迹。这次我们过来，就是要从老挝开始，一路往南，把相关国家的信息资料都地毯式搜索一遍！最终抵达南海，用之前得到的妖龙内丹修复海洋龙脉的重要大穴。”

“第一个需要搜索的地方……就在芒新周边区域。零组之前也有所觉察，只不过需要莫家进行一番确认。这些资料，就是相关信息。”

“这个地方，是芒新西北部约莫三十公里处的一个村寨，叫塔卡寨。这个村寨的村民，都不是什么好人。一直以制造某种违法物品为生，除了妇女儿童，青壮年大多是犯罪分子。只不过因为地形复杂，再加上这里不比我们华夏。难以打击。更重要的是，这村民里的大部分都会一些邪术。让当地管理者很是头疼。”

“我们零组的一些人员，偶然听闻了当地的一个传说。传说当年华夏的三宝太监（郑和）在最后一次下西洋回国途中时，在东南亚去世。手下有很大一部分的官兵不愿意再回国，就地散伙。其中有一个奇人异士，最终来到了芒新定居。成为了塔卡寨的保护神，村民为他设置了禁地。”

阿黄听到这儿，差不多明白了过来。

点点头，恍然到：“所以我们的任务就是，潜入这塔卡寨之中的禁地。检查当年郑和下西洋队伍中，来到芒新定居的那个奇人异士的遗留之物和信息？”

没错！

老驼点点头，笑眯眯地看着阿黄。

吴滨叶眼里却闪过一丝不悦。

他声音依然冰冷：“如你所说，这塔卡寨的村民并不是什么良善之辈。我华夏灵异人士，为何要庇护？”

呃……

老驼一愣，然后哭笑不得：“玄雷真君此言，老朽真不知该如何回答。无论如何，那都是几百年之前的事情了。或许当初那位随同郑和下西洋的奇人异士，并不知晓自己庇护的村民后人会变成坏人吧？”

“更何况，当年下西洋的队伍浩浩荡荡，军卒近三万，战船两百多艘。考虑到修复海洋龙脉的真实目的，其中随行的各个法术流派的灵异人士必然不少。鱼龙混杂也是有可能的。”

吴滨叶微微颔首，不再言语。

“那既然是一个塔卡寨，为何要我们分头行动？虽然说听起来那地方不会太厉害，但人多终究更方便吧。”

阿黄觉得有些奇怪。

吴滨叶和莫予淇、阿郎也都一块儿看着老驼。

他苦笑一声，扬了扬手里的一份资料，解释到：“是啊，原本只是塔卡寨一个地方。只是没想到，你们莫家和农思将军属下通过调查，最终发现了原来这塔卡寨分东西两个村！彼此相隔五十公里。可谓是狡兔三窟。所以需要咱们兵分两路。这样一来，可以提高效率。”

原来如此！

没想到这小小一个寨子，居然也玩这种把戏。

“那么……玄雷真君和阿黄一起，莫大小姐和阿郎一起，如何？毕竟实力强弱，还是需要搭配一番的。”

老驼试探着问到。

阿黄耸耸肩：“我没问题。”

不过吴滨叶却皱着眉头问了一句：“根据你们的情报，这塔卡寨的灵异修者们实力如何？”

“不算太强。一般估计也就是普通的法师境初期居多，能到真人境的都很少很少吧。”老驼如实回答。

“既然如此，何必这么分组？黄冷朔和阿郎两人应该足以应付了。”

哦……阿黄秒懂！

他笑嘻嘻地对吴滨叶挤眉弄眼：“懂了！我阿黄也成人之美，你和莫美女一组吧。我和阿郎兄弟就行。反正按老驼这说法，我一个人去就能轻松横扫了。”

说着，阿黄还勾了勾阿郎的脖子。

可怜的阿郎，并不习惯阿黄这种基情四射的表达友谊的方式。只能尴尬的笑着。

夜里。

两道黑影在林间飞快的穿梭。轻松的躲过所有障碍。

动作敏捷，如同山精野怪一般。

朝着山顶的塔卡寨西村而去……

这自然就是阿黄和阿郎两人了。

神奇的是，他俩的小腿上都绑了一个木头小人儿，半个巴掌大小。活灵活现，栩栩如生。原来，这是巫术娃娃！

在巫术盛行的东南亚，有着很多的流派。降头、蛊术、巫娃、森林巫术……

阿郎擅长的，就是通过各种功能的“巫娃”来施展自己的法力。

这些巫娃都是通过某些神奇的咒语，将小孩儿的魂魄封印在其中，再施以秘术，获得不同的能力。至于正邪的区分，就是巫娃的魂魄，是被迫还是自愿封入其中。

被迫的，就是邪恶巫术。自愿的，就是正派巫术。

阿郎能够加入零组，自然也是修炼的正派巫术。这两个能够让人的奔跑速度堪比豺狼虎豹一般，而且不会疲惫的巫术娃娃。魂魄来自于阿郎的两个早夭的哥哥……

“我说阿郎，你这巫术娃娃挺好使啊。比我们道士的神行符还方便持久。送我一个？”

“黄专员啊。你们道士画符只用一两秒钟。我们巫师，制作一个巫术娃娃需要大半年。不一样的……”

“哼！小气鬼。不送拉倒。”

阿黄撇撇嘴。

阿郎无奈，只能苦笑不言语。

没多久之后，黑暗之中一座村寨的轮廓就出现在了两人的面前。

很神奇的是，这座村寨外面居然有一圈石头围墙！

上面看起来都有些风化了，显然历史比较悠久。起码有好几百年的时间了。

在东南亚地区，这种围墙形式的村寨比较的少见。考虑到时间问题……很可能的确是当年随着郑和下西洋的那一批遗留在东南亚大地上的人帮助当地人所修建的。（今天就这2章了，老吴需要整理一下后续的故事剧情和思路大纲。明天会6章爆）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8920378"  chaptername="第1281章  塔卡寨">加入书签</a>
</div>
