    众所周知，光刻机被称为半导体产业“皇冠上的明珠”！

    光刻机的工作原理也很简单，那就是通过一系列光源能量、形态束缚、将光束投射到刻画过电路板的掩膜上，

    再经过光学补偿，将电路板成比例缩小投影到硅晶片上，最后以化学方法显影，得到刻画有电路图的硅晶。

    业界把这种硅晶叫做芯片。

    既然是光刻机，在工作过程中最需要的当然就是光了。

    光在哪里传播呢？

    空气中！

    因此光刻机的工作环境要求绝对无尘，就连人体皮肤代谢的皮肤微粒都会对机器产生严重的损坏。

    一般来说，无尘车间的空气要比外界干净1万倍！

    此外，还对温度、湿度、空气流动等十余项参数有严重的要求。

    别的不说，单是这种极限干净的无尘车间，就不是钉子能拥有的。

    哪怕拥有系统，罗离也不可能凭空制造出这种程度的车间，就更不用提光刻机了。

    所以，钉子想摆脱眼前的绝境，就不能再像以前那样单打独斗。

    联手国内其他的企业共同应对，才是正确的选择。

    红果等高科技巨头，这次虽然只打压钉子一家，但背后释放出的信息却威胁着所有国产企业。

    从某种角度上，可以看做是一场针对国内所有科技企业的宣战！

    所以，罗离毅然决然选择将“稳态微聚束”技术共享出来，帮助国产芯片企业突破芯片封锁！

    实现共赢！

    曾经我们走过两条错路，一是闭门造车，不与外界接轨，二是守旧藏私，防其他同袍如防贼。

    两者都严重阻碍了我们的发展。

    罗离从未想过将钉子打造成无人撼动的巨无霸，他的梦想，是打破国外近百年的技术封锁，带领民族企业冲向世界！

    而“稳态微聚束”技术，就是罗离走出的第一步。

    ……

    另一边，

    梁松看着眼前密密麻麻的解析和例图，陷入了深思。

    “钉子科技……果然名不虚传……”

    这一刻，他深深的震撼了。

    送给他这项技术的，是来自钉子科技的首席工程师。

    而这项技术，在他看来，将有可能彻底解决国产光刻机的制程问题！

    “天才！这绝对是天才！”

    “居然能想到用长波激光操控电子束，进而在高次谐波上辐射出高强度窄带宽相干光，以此来缩短波长……”

    “哈哈哈哈……另辟蹊径，果然是天才出少年！”

    “这个叫杨小秋的丫头，天赋已经远远超过了我们这帮糟老头子，哈哈哈……”

    梁松大声笑着。

    在他看来，杨小秋提出的这项“稳态微聚束”理论简直是颠覆性的创造！甚至可以彻底改变国际沿用了几十年的光刻法则！

    所谓的稳态微聚束，是指用1064nm级别的波长激光，操控存储环内的电子束，使电子束环绕一整圈后形成精细的微结构，

    这个结构叫做微聚束。

    其原理是利用了电子的光学相位，能以短于激光波长的精度逐圈关联，使得电子可以被稳态的束缚在光线内……

    简单来说，它可以在微结构层面，直接缩短激光的波长！

    根据杨小秋提供的理论数据，微聚束结构可以将微波的波长缩短5至6个数量级！

    改造后的波长可以覆盖从太赫兹到极紫外波段，应用于实际，完全可以实现大功率、高中频以及窄相带宽的辐射波，大大缩短光刻光源的波长！

    目前国内最先进的光刻机是DUV-193nm光源，极限曝光的精度是90nm，

    而微聚束结构，可以将193nm的长波直接变成76nm的短波……以此制造的芯片精度，也将从极限90nm变成10nm！

    10nm级别，已经是世界第一梯队了。

    它的出现，将直接导致红果等巨头企业对国内的芯片封锁不攻自破！

    一旦国内的光刻机技术，从193nm发展到100nm以内，再有这项技术的加持，到时候甚至可以直接制造出5nm甚至3nm的芯片！

    到时候，敌人的芯片就是垃圾！

    老子不稀罕，我们自己就有！

    梁松的呼吸渐渐急促，整个人都陷入了亢奋状态。

    如果只是一个理论概念，梁松还不至于这么激动。

    杨小秋直接提供了这项技术所需要的所有参数和注意事项，甚至就连结构图示也标注的清清楚楚，减少了九成九的弯路。

    有了详细数据，以华芯国际的实力，完全可以在短时间内将其应用于实际生产中！

    他苦苦探索大半辈子的东西，居然就这样轻而易举的被一个后辈解决了！

    梁松的目光剧烈动荡。

    能做出这么详细的数据，这意味着这个叫杨小秋的丫头，至少已经完成了一次全程实验！

    他相信对方一定清楚这项技术的价值，但她还是无私的拿了出来！

    就凭这一点，就值得梁松敬佩！

    这才是一名民族科学家的职业操守。

    恐怕也只有像钉子科技这样企业，才能吸引这样品质的工程师了。

    微聚束的提出，将有望为光子科学研究提供广阔的新机遇，解决自主研发光刻机中被“卡脖子”的难题。

    据梁松保守估计，

    光是这项技术本身，价值就不会低于1亿美金！

    它相当于直接从国外巨头企业开辟好的赛道旁边，硬生生挖了一条新道路，在这条道路上，我们才是唯一的王！

    就是这么重要的技术，对方居然愿意无私的奉献出来。

    梁松已经无法用语言形容自己现在的心情，他现在只想马上把它搞出来！

    “小吴，马上给我订机票，我现在就要去魔都！”

    ……

    另一边，收到消息的罗离终于松了一口气。

    如果梁松怀疑数据的来源，他还真不好解释，不过对方显然并不打算追究。

    无偿拿出这项技术，的确有推动国产芯片进步的情愫在，但更重要的是，单凭钉子科技根本不可能造出10nm芯片。

    有技术也不行。

    钉子缺少的东西实在太多了：DUV光刻机、无尘车间、生产芯片最重要的光刻胶、与之匹配的技术人员……

    别的不提，单是将这项技术投入实际也不是那么容易的。

    微聚束的形成，需要微态加速器对电子纵向位置逐圈变化有非常高的控制精度，

    想实现这一点，罗离至少还需要再花50万积分……

    因此，将这项技术直接交给基础牢固的华芯国际，绝对是目前对钉子最有利的选择！

    有梁松先生亲自坐镇，相信国产10nm芯片很快就能造出来，而钉子现在唯一需要做的，就是等。

    罗离相信，华芯国际和魔都微电子，不会让他等太久……

