    定兴县的库房直接封锁了起来，开始进行新的清点。

    这上上下下的书吏和税吏，也都眼里放着光，不断的点验着。

    无数的数字，看着眼花缭乱，可这一个个疲倦的人，却是陷入了莫名的亢奋之中。

    算学的几个生员，则不断的计算着公式。

    简单的计算，可以进行加加减减，可是随着算学越来越复杂，越来越多的计算开始在算学院里流行起来。

    且算学这门科目，一开始其实在西山书院里算是冷门，毕竟读书人都不太愿意去做账房的事，可随着工程学和物理学的发展，人们发现，若是不精通算学，这两门学科到了深处，根本就无法继续深入。

    随着一些论文开始发表，各种猜想居然被数字证明出来，人们才诧异的察觉到，原来算学的应用，竟然是如此的广泛。

    这才使不少的生员，开始努力的研究算学。

    这几个抽调来的算学生员被抽调来此，心里是略有不满的，此时，却是无可奈何起来，大师伯有命，谁敢不从，若是师公知道，依着师公的性子，还把将你活活抽死。

    西山书院最是尊师贵道，这和师公脾气暴躁也不无关系，惹不起，惹不起。

    …………

    仁寿宫里。

    张皇后则安慰着太皇太后。

    听说手术成功了大半部分，太皇太后却有点不太明白，什么叫大半部分，一问，方知原来是该切的都切了，人还没死，至于到底能不能醒来……嗯……看命。

    据说为了保证鄞州侯还活着，居然调制了什么糖水，拿针扎进他的脉搏里给他‘吃’。

    这种种不可思议的事，反而令太皇太后懵了。

    这一下子，真的不完整了。

    好在割下来的东西还留着，到时自可随着人一道下葬，或许……这对于太皇太后，是少许的安慰。

    张皇后也不知该劝什么，事情毕竟没有发生在自己的兄弟身上啊。

    可是……

    张皇后一想到兄弟二字，就想到了张家兄弟。

    他们……还活着吗？

    若是没有活着，只怕比鄞州侯还要惨的多，客死异乡，葬身鱼腹。

    张皇后心里只是感慨。

    这两个傻兄弟啊。

    好好的日子，他们不过，却非要……自己找死。

    “祖母勿忧，鄞州侯吉人自有天相，想来，一定能转危为安的。”

    太皇太后只是叹息：“但愿如此吧，哀家老了啊，早就到了知天命的年纪，人有生老病死，哀家能说什么，只是……不能寿终正寝，这……”

    她接着，摇头，眼泪婆娑。

    张皇后心里唏嘘，却又不禁想，自家兄弟，难道……注定了要横死了？

    ………………

    汪洋上，漂浮着数十艘巨大的舰船，舰船已经抛锚，同时在远处的海岸线上，一个营地已经扎了起来。

    数十艘舰船，为首的乃是‘小朱秀才是坏人号’。

    在舆图和罗盘的带领之下，这支自黄金洲东岸出发的舰队，绕过了黄金洲最南的土地，一路北上。

    终于，他们抵达了金山的位置。

    这里……标注了是金山，可实际上，地貌却和东岸所见的，没有什么两样。

    金子呢？

    我们的金子呢？

    寿宁侯和建昌伯二人，几乎要抱头痛哭。

    在他们的想象中，这里理应地上随便捡起一块石头，都是金子，这里的沙滩，高满是金沙。

    他们为了踏足这里，足足辛苦了七年。

    七年啊，人生有几个七年。

    眼前，这丰腴的土地上，却没有看到任何闪亮的东西。

    当地的土人，爆发了一场瘟疫。

    说也奇怪，张鹤龄他们，并没有遭受感染。

    他亲自请了许多土人来，用手比划着，似乎探寻金子的真相，而土人们却是一脸懵逼，然后扯着他的大袖摆子，笑了，他们手舞足蹈，似乎对于这溢料，垂涎三尺。

    张鹤龄直接让他们滚蛋，这些头上插着鸟毛，面上涂了油彩的家伙，简直是在伤口上撒盐，看着就令人讨厌。

    在附近搜寻了良久，依旧没有丝毫的音讯，两兄弟恨不得将手上的舆图撕个粉碎。

    上当了！

    ………………

    在一个多月的盘桓之后，船队留下了一批人员以及补给品，令他们在此，设立一个口岸，等待后续源源不断探索的船队，这几乎是船队的规矩，老船和旧船留下，一批人留守，这数百人，犹如播下的种子，他们将建立起一个小型的堡垒，甚至，会搭建起一些船坞的设施，等到主力的船队返航，向朝廷禀告，后续的船队，自会抵达这里。

    船队上，有不少人想要留下来，倒不是因为，他们并不思念故乡，只是连年的航行，实在过于艰苦了，无数人已经疲惫不堪，看着那远隔万里之外的大洋彼岸，许多人，已经绝望，与其如此，这里土地丰腴，风调雨顺，不妨先留下来吧。

    张家兄弟怒气冲冲的开始杨帆，他们接下来，将顺着舆图，尝试着向大洋的深处探索。

    兄弟二人，像泄气的皮球。

    张鹤龄握着拳，朝着天空怒吼：“狗娘养的方继藩，我和你没完！”

    “哥，我觉得这舆图，冤有头债有主，该找郑三宝！”张延龄可怜巴巴的道。

    张鹤龄恨不得给张延龄一个耳光：“你懂个什么，狗一样的东西！郑三宝能赔钱吗？方继藩有钱，他能赔！”

    张延龄一脸佩服的看着自己的兄长，深以为然的点点头，自己的兄长，真是睿智啊。

    可是……

    张延龄又想到了一个问题：“如果他不赔呢？”

    张鹤龄沉默了，在尴尬的沉默之后。

    张鹤龄突然脱下了自己的鞋，举起鞋来，便朝张延龄的脑袋狂拍：“就你话多，就你话多，就你话多……”

    张延龄双目含着委屈的泪，呜嗷一声，双手抱头：“哥……”

    却在此时，一艘快舰，却是自南朝北而来。

    有人警惕的举起了望远镜：“是‘老方你吃了吗’号！”

    “呼……”

    ‘老方你吃了吗’号本是船队中的一员，在行进的过程中，因为有两艘舰船多出损毁，因此，便与破损的船只直接靠岸，这七百多人，数艘舰船的任务就是尽力修葺船只，在当地扎建营地，等待后续船队的救援。

    可哪里想到，这‘老方你吃了吗’号居然脱离了破损的舰船，一路北上，寻觅到了大部队。

    怎么……出了什么事？

    立即有一艘哨船靠前，与‘老方你吃了吗’号接驳，随后，船上打起了旗语，该船的船长企图登上‘小朱秀才是坏人号’。

    就在张家兄弟一个怒气冲冲，另一个低声饮泣，可怜巴巴的给兄长船上了鞋，帮兄长因为摔鞋时用力过猛，磕碰了伤痕的手涂抹伤药的张延龄。

    张延龄道：“哥，手还疼不疼？”

    张鹤龄道：“不疼。”

    “噢。”张延龄道：“哥，我脑袋疼。”

    …………

    “报！”旗官快速而来：“‘老方你吃了吗’船长姜言千户官求见，有要事禀告。”

    “叫他滚上船来。”

    …………

    姜言用乘小船上了小朱秀才是坏人号，而后匆匆登上了旗舰，他面上赤红，显得很是激动。

    “卑下见过侯爷、伯爷。”

    “你怎么追上来了，出了什么事？”

    “禀告侯爷，有重要的发现，卑下人等，靠岸歇息，在黄金洲南端，也就是舆图上东874、西326位置，发现当地的土人，有大量的银饰。”

    银饰……

    张鹤龄眯着眼：“你继续说下去。”

    “该地的土人，多用银饰，甚至……连许多锅碗，都含有大量的银，卑下等人觉得异常，立即打探，发现……在该地，竟有连绵的银矿，这……还只是冰山一角，银矿的品质，极高，当地的土人，采矿熔炼，已历经了千年，在他们那里，银饰一钱不值……侯爷……那儿……就等于是，连绵的银山哪……到处都是银子，是银子……”

    张鹤龄身躯一震，他眯着眼，和自己兄弟对视一眼。

    张延龄滚动了喉结，张了张嘴：“离此地，多远。”

    “上千里，就是卑下人等，靠岸修整的附近，卑下见情况紧急，留守了几艘破损舰船在那里待命，继续勘探，一路北上，就是为了来禀告这个消息……”

    银子………是大明的货币。

    正因为如此，所以大明缺银。

    倘若哪里有巨大的银矿，这银子直接一船船运到大明，这几乎就等同于是，将一船船可以兑换的货币，送上了岸。

    张延龄身躯一震，眼里放出光芒：“传令，除必要留守人员之外，船队，立即返航，咱们……去银山，去银山。”

    他心提到了嗓子眼里，因为……可能……他要发财了，要发大财了。

    连绵不绝的银山，品质还极高，这……不可想象啊。

    浩浩荡荡的舰船，很快便开始向南航行，承载着对于财富和新世界的渴望，此时此刻，舰船上的所有人，都是欢欣鼓舞！

    ……………………

    快过年了，累死了，事多，更新会保证的。男人的……

