    “刚刚鬼叫的是什么？”冰帝没听清生命之湖上传来的声音。

    承影翻了个白眼：“大概是这个世界的帝天，这边的帝天，是个连魂导车都没见过的土包子，沉睡的这么死的银龙王，随便喘一声都能让他高朝。”

    冰帝：“……”

    你这比喻真特么清新脱俗。

    “总之我们还是去看看银龙王吧！我已经来过几次了，只不过封印了银龙王灵魂的东西有点棘手，我一个人搞不定。”

    说着承影再次揭开封印，帝天用来隐藏银龙王气息的封印，与神界对银龙王灵魂的封印，在他面前都和纸糊的一样，前者是帝天实力不够，后者则是因为封印针对的是银龙王，对外来者反而没什么防护效果。

    两人再次来到了那个混沌的空间，与至高神同一级别的银龙王的躯体与精神基本已经不存在界限，躯体就是精神，反之亦然，银龙王的一切，都被包裹在了这样一只巨大的茧内。

    “真是不可思议，没想到银龙王竟然是这种结构，茧里面分明只有一摊液体。”冰帝忍不住感叹。

    “咳咳！其实没那么不可思议，你是蝎子，成长的时候是蜕化生长，所以可能不知道，像我这种完全变态的昆虫，结茧之后也是这个样子的，茧里面的昆虫幼虫会化成一滩液体，但却依旧能保持活性，在漫长的蛹化过程中，才会一点点组合成成虫来。

    虽然爬行动物没点过这条科技树，但作为银龙王，偷学一点昆虫的技能也是可以理解的。”

    冰帝沉吟两秒，随即转头问向承影：“你会结茧吗？”

    承影：“……”

    这就戳到他的痛处了，别说结茧，他特么连吐丝都不会，简直尴尬，他要是会结茧，那肯定进化成扑棱蛾子啊！

    “咳咳！我这是另一条进化路线，等我百万年之后，就能进化成裂空座了！”反正距离百万年还远着，承影一个劲儿的在这儿口胡。

    “我觉得你就是不会，要我说你还是虚心学习一下，人家虽然是龙，但好歹是六肢动物，你跟她学学说不定就会结茧了！”

    承影：“……”

    他怎么觉得，冰帝吐槽的功力日渐增长了呢？有往逗哏发展的趋势啊这！

    “不是，你对昆虫可能有什么误解，不是六条腿的就能跟昆虫扯上关系好吧！我们是三对足，两对翅的！而且头部还有两对用于辅助进食的足肢，头部的的触角也属于退化的足肢，进化潜能空前巨大，怎么可能是龙族这种缺乏进化潜能的物种可比！”

    冰帝从内部敲了敲茧的外壳，瞪着死鱼眼道：“你这话就好像倒数第一在说，年组第一一点进步空间都没有，比我差远了。”

    承影：“……”

    我特么……说的好像你不是节肢动物似的！

    “咳咳，咱们还是看看这些束缚着银龙王的锁链吧！这东西相当精神污染，我单靠着一个化身的能力，实在搞不定他。”

    承影的化身能爆打比比东，那是因为人家刚刚成神，属于最弱的时期，加上他有整个郁金香的工业作为后盾，对付神界封印，大部分工业量产的东西都派不上用场，也就导致了他几次都无功而返。

    “唔……我试试看吧！”冰帝收拾起死鱼眼，退出吐槽模式，伸手去触摸了一下束缚着银龙王的锁链。

    金属碰撞一般的声音想起，伴随着的就是大量不可名状的声音在冰帝脑海响起，似乎有什么存在，要扭曲她的心智，要在她心底种下服从于人的印记。

    只不过冰帝实力已经超出正常魂兽的范畴，自从上次把雷劫吃了，她的身体就一直在经受淬炼，同时体内被不之名存在设置的封印也只剩下最后两道没有破碎，现如今，这种低语声已经不足以影响她的心智了。

    “这……的确有点棘手啊！这些锁链似乎是在给银龙王洗脑。”冰帝皱眉沉思。

    承影知道一点第三部的剧情，以他的认知来说，第三部里的银龙王全程处于失智状态，一个心智健全的统治者，绝对干不出这种事儿来，想来多半是和这洗脑有关了。

    “相传龙神当年被砍成两半，其中一半就是银龙王，我想银龙王能逃脱神界的追杀，恐怕就是因为他本身就存在缺陷，并且还被下了眼前的封印。

    我本体过来应该能用精神力把封印撬开，不过那样很可能会融合掉这个世界的我，不到万不得已，我是不想这么做的。”

    根据之前志愿者的实验，平行世界之间的两个人的确是可以融合的，融合后的效果和电影《宇宙通缉令》有些类似，会融合两个人的全部力量，但区别在于，除却力量，两个人的意志也会融合，表现为记忆的融合，如果双方记忆偏差太大，甚至会出现人格分裂的情况。

    承影这么谨慎，有一部分原因就在于，他没有继承天梦冰蚕的记忆，他两辈子的记忆加起来，满打满算才不到百年，就算信息大爆炸时代的信息很多，但和百万年的记忆显然不是一个量级的，如果二者融合，承影很难保证自己的人格不被同化。

    “既然如此，那就我来试试吧！好麻烦，这封印貌似不是用冰就能解决的东西。”冰帝拨弄这锁链，从物理层面解开基本不可能，她尝试用魂力和精神力切断锁链，或者与锁链产生共鸣。

    只是结果都不是特别理想，解锁这东西，如果不能暴力拆解，那对于解锁人来说，就会显得相当麻烦，冰帝弄了半天，很是暴躁，恼火的抓着锁链，一顿乱扯，原本只是被锁链无规律缠住的银龙王，也随着冰帝的折腾改变了姿势。

    “呃……你这个解锁办法，我总觉得就算唤醒了银龙王，对方也会变得非常奇怪。”承影着真的是有感而发。

    原本好好的封印，被冰帝折腾了一翻，怎么看怎么不对劲，锁链在银龙王娇小的身躯上缠绕成一个个菱形，有在股间穿过，勒紧在不可名状的部位，双手被锁链反绑在身后，大腿与小腿则折叠在一起，与身体链接呈现色气的M形……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

