
　　李大刀找着了。

　　冯掌柜办事效率高，找了几个厨子一打听，就知道了李大刀干活的面店。

　　他心里头明白，大小姐肯定不会这么无缘无故的提起一个厨子，多半是想把人挖到这望江南来。他做事贴心，赶紧就去面店，想把人挖过来，也在大小姐面前显露点本事。

　　不想这李大刀脾气还不行，在面店里当个厨子每个月才不到二两银子，他们望江南开出五两的价格，就是那面店老板自己都惊了。

　　可李大刀还是不走，“我在这面店干的好好的，去那干啥？不去不去。”

　　冯掌柜眼睛尖，他自己没下过厨，但毕竟当了这么多年的酒楼掌柜，看多了也摸出点门道。这李大刀切出来的肉片又薄又均匀，面骨头汤熬的也是鲜香入味，面条更是筋道弹爽。

　　“李大厨，我瞧您这手艺好，待在这面馆里实在是浪费了呀，杀鸡焉用宰牛刀。您做的这么好，埋没在这里实在可惜，您要是到了咱们望江南，各种食材任您挑选，任由您发挥，不是更好吗？”冯掌柜看得出来李大刀这种人不是光用银子能够打动得了的，就打算动之以情，晓之以理。

　　李大刀举着菜刀往案板上一剁，一整条的牛骨头就被剁开来，他冷笑道：“我在这里也是给人做吃的，去你们那儿也是一样，是卖个五文钱还是卖个十两银子？对我来说有啥差别？你也不用劝了，找别人去吧。我在这干着挺好，不打算换地方。”

　　冯掌柜苦劝不得，只能派人去给宋秋錞送信，他不清楚宋家大小姐之前是否已经认识李大刀，不敢上眼药，只是旁敲侧击的说，这大厨子脾气不好惹，恐怕很难挖得动。

　　不过这本来就是在宋秋錞的意料之中，他要是好挖得动的人，恐怕自己才不会那么看得重。

　　但李大刀之前是在面馆做事的，这一点倒是在宋秋錞意料之外。

　　李妈妈的儿子那边也找到了前朝御厨的不孝子孙，这人姓陆，名叫陆承和，是那片有名的赌鬼。他倒是真没说谎，陆家早些时候是开羊肉汤馆子的，也积累了一些家财，甚至连陆承和原先还是念过书的人。可是后来他爹死了，他就跟着狐朋狗友吃喝嫖赌一样不落，本来就不够丰厚的家财，给他卖了个所剩无几。

　　如今手里头剩下的，恐怕就剩下那本菜谱子和大半间的破屋子。

　　他们家祖宅都给他卖了大半。如今一家几口就缩在一半的屋子里，陆承和除了每日里喝酒赌博，打媳妇，那可是半点正经事都不做。自己家都饿得快没米下锅了，他还是只顾着往赌场跑。

　　如今家里头真没东西卖了，就打起了祖传菜谱的主意，差点没把他老娘捶死。可是没人识货，这菜谱也卖不出去，他在赌场这边又欠了不少银子，竟然索性一不做二不休，打算把媳妇儿给卖了。

　　宋秋錞对此也不奇怪，毕竟上辈子听见传闻时，陆承和也差不多就是这样的性子。

　　她转动着笔杆子对李妈妈的儿子王武忠和王文忠两人吩咐了几句。

　　李妈妈算是她的奶母，若是往好听了算，李妈妈的儿子也算是她的奶哥哥。

　　不过因为原来李妈妈自己也不得势，所以也没人提起过，但现在不一样，宋秋錞自己管着家，对李妈妈也颇为看重。

　　王武忠和王文忠这兄弟两个自然也是要得些重用的，用起来又比其他人更得信任。

　　王武忠哥两个虽然没进过赌场，但是手里头有银子，搞定赌场的人也不是多难的事。

　　陆承和他媳妇就被顺利抵了银子，但是宋秋錞想要的可不是他媳妇，所以刚还完债，那些人又拉着他继续，“没银子怕什么？哥们几个都认识这么久了，还怕你欠债不还啊？”

　　陆承和本来就是个有赌瘾的，只是囊中羞涩才不得已收手，听他们这么一说，便立刻大喜道：“多谢几位哥哥抬举！”

　　至于鼻青脸肿在一旁哭着厉害的媳妇，陆承和是压根看都不看一眼，还想多赢些银子，换个更漂亮的回家才风光呢。

　　但他哪里知道，这些人早就和王武忠说好了，这回要带着他一块玩大的，这样才好一举将他家老宅拿下。

　　都说是十赌九输，庄家不亏。

　　陆承和哪里是不懂道理，可偏偏为人太贪，哪怕明知道做庄家的有些龌龊，也一个劲的觉得自己能翻本。起初是让他赚了几十两银子，可是赌的大了，眼睛一红，哪里还记得留后手！

　　当天夜里，刚还清楚赌债的陆承和又欠了二百多两银子，这一下他可没办法再变出第二个媳妇儿出来抵债。家里头倒是有个瞎眼的老娘，可瞎眼老娘就是白送也没人要啊。

　　没奈何，欠谁的钱都能扯赖皮，偏偏欠着赌场的钱是不敢耍赖的。刚才还哥几个好的赌场伙计，这一下子全变了脸色，手里头拿着铁棍子，“欠了多场的钱，你还想跑？你不是命活够了，想跑到阎王爷殿前去告个状吧？”天籁小说网

　　“不敢不敢，可实在是手头没钱了，我回家凑凑去。”陆承和跪在地上求饶。

　　“老陆啊，咱们哥几个也算是老相识了，就你家能凑得出来二百两银子？就是把你自个儿给卖了，恐怕也凑不出来吧？”这些赌场的伙计冷笑着讽刺道。

　　陆承和心里头叫苦，可谁让他们说的又是实话，这都大冬天了，自己身上穿着的还是破破烂烂的夏衣。一来是没钱置办，二来早年间爹娘买的衣裳，也一早就给他卖了干净。

　　二百两银子啊！别说他现在了，就是他爹还在的时候，这银子也不容易拿出来呀。

　　想到他爹，陆承和也没觉得有啥好对不起的，他这么忍饥挨饿的受苦来赌钱，不就是为了能多一些钱让家里过好日子嘛。

　　可谁知道他运气差成这样。

　　不过他爹倒是给他留了一间宅子，如今卖了一半，可不是还有另外半间吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第五十三章 下套免费阅读。https://xs.23sk.com 