    路西法说得没错。

    当盖亚和波比伤痕累累回到天堂后，迎接他们的却是冰冷冷的大门与囚牢。

    天堂大门紧锁，明显不让他们回去。

    大门口，是两个幽深巨坑，坑洞里密密麻麻全是毒蛇。

    “进入地牢，遭受万蛇啃食之刑。”

    天堂巨门口，两个双翼天使面无表情道：“这是天父的旨意，如果不愿服从，那就请两位摘下执掌者勋章，自毁经脉灵气，退出天堂吧。”

    波比提着白金铁锤，一捶捶轰砸地面，不甘怒吼：“我们虽然战败了，但炼狱人多势众，我们从一开始就没法战胜啊，但我们还是甘愿充当先锋，可现在……凭什么要我们受刑啊！”

    波比只要看到那爬满毒蛇的坑洞，就瞬间一身鸡皮疙瘩。

    盖亚无奈叹气：“唉，走吧。”

    他知道，但凡是天父亲自下达的旨意，就绝对没有回旋的余地，如果讨价还价，还极有可能要面对更加残酷的刑罚！

    黑涔涔的坑洞内。

    响起了凄惨的哀嚎声。

    毒蛇爬满了盖亚和波比浑身，从耳朵，嘴巴，眼睛钻入，在他们的五脏六腑内爬来爬去。

    绕是以他们浑厚的灵气不断治愈，但这种精神上的摧残，却是真正的恐惧源头。

    最终盖亚和波比接受完毒蛇刑罚，爬出坑洞的时候，已经浑身蜷缩在一起瑟瑟发抖，浑身已经没有皮肤，只剩惨白的骨头与触目惊心的内脏。

    即便如此，他们还是重新回到了天堂。

    因为他们知道，虽然天父嘴上允许他们自毁灵气经脉退出天堂，但如果他们真的要退出，恐怕当天晚上就会暴毙街头！

    就像曾经背叛的路西法一样。

    受到四面八方的围攻。

    直至彻底杀死！

    盖亚和波比想着去第九重天堂面见天父，亲自请罪。

    但当他们来到第七重天堂时，就被裁决审判所拦了下来。

    那是三尊浑身纯白圣甲的高大人影，每人手持一柄象征着裁决权力的权杖。

    只是站在他们面前，盖亚和波比都忍不住双腿颤抖。

    面前这三位，可是三大裁决官啊！

    盖亚心中惶恐呐喊。

    “带走，裁决审判所的十字架，等着你们。”

    纯白圣甲下的嘴脸，勾着薄凉笑意。

    三根权杖只是轻触虚空，便让波比和盖亚当场下跪。

    随后三根纯白锁神链涌来，将两人捆成了粽子。

    此时的盖亚已经放弃了挣扎，他的双眼尽是死寂般灰暗。

    他本以为，经受了毒蛇刑罚后，就能去天父面前请罪，重新获得在天堂生存的权利。

    但现在看来已经不可能了。

    裁决审判所，都审判着所有穷凶极恶的罪犯和堕天使，每天每夜都在用酷刑折磨犯人的身心，可以说只要被抓进这里，基本就丧失了一切身份与权力。

    “天父这是要杀鸡儆猴…”

    盖亚双眼灰暗，摇头苦笑：“我们不仅是先锋炮灰，更是工具，天父要借用我们的生命，让天堂所有成员都不遗余力地攻伐炼狱啊……”

    听到此话，波比情绪崩溃，任由自己被裁决官拖拽向第七重天堂深处，途中面朝第九重天堂，撕心裂肺地呐喊：“天父啊，您睁开双眼看看吧，我是您最忠诚的追随者啊，您怎么忍心让我进裁决审判所啊……”

    波比悲郁的呐喊声弥散向天际。

    第九重天堂，数根金色神柱旁边，一尊披着白色衣袍的老人静静凝视着第七重天堂。

    “天父，消息已经传来了。”

    老人身边，站在一名俊美男人。

    俊美男人恭敬说道：“第四，第五，第六，第八，以及第九天堂所有成员，都开始酝酿着对炼狱的极致杀意，您的计划已经完美成功！”

    老人和蔼笑了笑：“不错。”

    俊美男人看向第七重天堂，目光睥睨道：“天父，盖亚和波比已经担任执掌者近五百年，寸步未进，刚好他们死了，我们还能将更有天赋的后起之秀安排成执掌者，这两个老废物的四，也算是有所作用。”

    老人继续笑着。

    但那和蔼笑意，却比毒蛇还要毒辣。

    明知道炼狱实力强大，如今更有路西法亲自坐镇，但他还是执意让盖亚和波比单枪匹马地去挑战，摆明就是要他们死。

    盖亚和波比死后，其余天堂成员就知道要被炼狱战败的后果，从而但凡遇上炼狱，都会不死不休地疯战。

    而且还能空出两个执掌者席位，到时候再安排更强大的后起之秀，又能变相地提高天堂战力与士气。

    一举两得，阴狠狡诈至极！

    ……

    裁决审判所的哀嚎声始终回荡不息。

    在烫红的铁柱上，盖亚和波比不分昼夜地经受着残酷刑罚。

    而它他们的哀嚎声，也在不分昼夜地回荡在天堂所有成员的耳畔，似警钟般警告着他们要对炼狱杀伐至尽！

    ……

    “对了，转告仙庭。”

    第九重天堂，老人忽然回首看向俊美男人，笑意和蔼道：“告诉他们，我再给他们一个月时间。”

    “一个月后，如果他们不交出杀害我儿子金暮仁的凶手，我就亲自率领天堂众神，越过东方，攻入仙庭，踏碎凌霄殿！”

    俊美男人竖起大拇指：“天父不愧是天父，连时间点都卡得这么准，一个月后，正是魔神柱组织向我们派遣援军的时间点啊。”

    老人眼神闪着杀意，笑了笑：“阿伯伦斯，你能不能不要老是拍我的马屁，你还是天堂众神眼中高高在上的天父代言人吗？”

    俊美男人，名为阿伯伦斯。

    职位是天堂代言人，负责统领所有执掌者，算是天堂二把手，曾经也是能够掀起灭天战争的最顶尖仙神，就连飞蓬曾与之交战，都没能战胜他！

    看似俊美年轻，实际上已经是个几千岁的老怪物。

    “哈哈哈，天父说笑了，我阿伯伦斯只是您座下的一条狗。”俊美青年很绅士地弯腰致谢：“如果您有需要，阿伯伦斯愿意为您做一切事。”

    老人再次和蔼笑了。

    比起盖亚和波比。

    虽然阿伯伦斯同样是狗。

    但却是个聪明懂事又实力强大的狗。

    这让他怎能不喜欢呢？

    “走吧阿伯伦斯。”老人拍了拍俊美男人的屁股蛋，搂着他走向不远处金碧辉煌的宫殿，和蔼笑着：“我要再次品尝下你的味道。”

    俊美男人当场脱去所有衣衫，暖暖一笑：“愿为我主奉献，只愿我主开心快乐。”

