    卧槽，默多克这是疯了，看着报纸上的照片，威廉怀特实在无力吐槽。专业干狗仔的，就是和他这个业余选手不一样。

    啧啧，这群袋鼠也是够土鳖的，难怪被人称之为土澳。送钱买票这回事，并没有多么新鲜，能干的这么光明正大的，你们也算有本事的。

    2000年奥运会的申办，已经进入了倒计时。由于大兔子一路领先，一群妖魔鬼怪就又出来找麻烦了。

    “小虎，这个肯尼亚和乌干达，如果我没有记错的话，大兔子不少援助的，他们这是发什么疯？”

    “少爷，三万多美刀，他们似乎也不用回去了吧。”

    威廉怀特一呆，这是他没有想到的。不过，转念之间他又哑然失笑起来，小虎这个棒槌知道什么，这两个家伙可是高级官员。

    “小虎啊，国家穷是国家穷，能够坐上这个位置的，根本不差那三瓜两枣的。这就是被猪油蒙了心，啧啧，他们的麻烦大了，大兔子这次赢了好说，要是输了，以后怎么开口要援助。”

    土澳搞出的国际大丑闻，立刻开始刷屏全世界。

    “俺们只是为了表达获胜的信心。”面对采访镜头，那个送钱的傻13居然这么说。实在也是想不明白了，这个白痴是怎么爬上那个高位的。

    所以说，土鳖就是土鳖，西装革履的只是外表，这群没文化的白痴，简直不知道丑字怎么写。

    “啥，尽量压一下，这是打算直接干涉新闻了，杰森，不用理会，告诉他们，再有下次，我把他们也曝光。不过，你也不用刻意加大宣传力度。”

    “好的，老大，我知道了，这群白痴也是想瞎了心。又不是白头鹰这么干，关我们屁事。”

    “呵呵，你这么看又错了，他们和大兔子谈的不顺利，这是故意添堵。只不过，你家老大在兔国这么多产业，我又不是神经病。”

    NBC的特立独行，那是有传统的。只不过，不是他们挖掘出来的新闻，现在没有必要去捧臭脚就是。

    不过吗，两个黑哥们会倒大霉，这是一定的。你家都已经饿殍遍野了，人家大兔子可没少捐粮食。对于这种忘恩负义，自然需要深挖一下的。

    “默多克先生，这一次，可是有很多人对你不满。”

    “丽贝卡，既然有新闻，莫非我压着不报道。不用理会他们的聒噪，丽贝卡，世界新闻报这次的表现不错，你要继续努力。”

    “谢谢，努力挖掘新闻，是我一直坚持的。”

    “嗯，很不错。”

    默多克很欣赏眼前这个女人，干练精明为达目的不择手段。在他看来，这才是媒体该做的。

    丽贝卡布鲁克斯，就这样进入了默多克的视线。在接下来的很长一段时间，这个女人确实展现了自己的实力，也把不择手段发挥到了极致。

    至于后面的事，这其实没有什么可说的。窃听王室成员的电话就很过分了，窃听包括911受害者家属的电话，这基本就是在找死。为了摆平这件事，默多克差点被折腾死。

    有人说，不对啊，老家伙是土澳人，没理由胳膊肘往外拐的。

    咳咳，人家现在是美帝。你都宣誓过了，还扯以前的事情干嘛。

    再说了，除了那群白痴政客，谁他喵的会和钱过不去啊。别说08年以后如何如何，这些老狐狸，现在如果还看不出大兔国的发展潜力，那就别在商业圈混了。

    当然，对于这些媒体巨头的节操，花生顿也无可奈何。除非你拿国家安全说事。

    这群混蛋虽然不要13脸，却也不敢乱来。媒体巨头就是巨头，看你总统不顺眼，照样拉下马。带种的，你乱来一个试试。

    新闻集团的窃听丑闻，后来为啥不了了之了。这其实很好理解，大家都不怎么干净，如果真要豁出去，政客貌似更倒霉。

    窃听，我们这些算什么，你们CIA可曾放过任何人。我们能被发现，只是技术问题。

    见到米国自己掐起来了，大兔子也是非常无语。俺们只是为了发展经济好吧，你们这也太不要脸了。还有两个该死的白眼狼，俺们的粮食，还不如喂狗呢。

    当然了，对于土澳的那些小手段，大兔子是不屑一顾的。吃饭然后送红包，尼玛，这是个体户的手段吧。还尼玛有零有整的，这还真不嫌丢人的。

    好吧，说到送礼的技术和文化，谁能比你的历史长。这在古代就是一个产业，鬼佬确实没有这个见识。

    文化人吗，直接送钱不是打脸吗。通常来说，文房四宝和名人字画才合适吧。至于如何折现，你以为以前的琉璃厂是干嘛的。放在里面售卖的画作，原本就是人家的。

    看看，转了一个圈子，和中堂只是收了一幅不起眼的画，谁都说不出什么来。就算被老皇帝知道了，也会认为是文人雅事。

    “小虎，我们的人进入没有？”

    “少爷，非常顺利，还顺便踢走了两个CIA的家伙。”

    “咳咳，还是小心一点，这群家伙一定不会死心。下次再发现这种人，把他们栓起来就好。那啥，万一需要背黑锅，不是正好吗。”

    “好，我知道了，少爷，那两个家伙有点白痴，假装看不见都不行。”

    “呵呵，他们的水平就是这样，实在不敢要求过多。对了，把他们的支援团队安排好，那些律师，不要和我们的团队扯上关系。”

    “这些东西已经在安排了，不会让他们出事。”

    米国就是这样，警察只要没有证据，他们也是无能为力的。

    “老板，我现在在南湾，这次的奥运，兔国这里有机会吗？如果有，我们的宣传计划必须提前准备。”

    “哈哈，奥运特别版吗？这个主意我喜欢，多米尼克，机会是有，最多就是一半。

    至于缘故，驴子这里出幺蛾子还在其次了。伦敦博彩公司的水位有变化，这么说吧，如果土澳赢了，他们的利益才会最大化。”

    “不是这样吧，我以为是贿赂的事情。现在既然已经曝光，那群家伙就该收敛一点的。”

    “会有影响，所以说一半一半，其实吧，争这一届的意思不大。兔国的崛起根本就是必然，我会继续加大投资。”

    “知道了，老板，这里的朋友托我问一下。”

    “呵呵，我知道，我也没办法判断，现在还只是一个开始，随着投票时间的临近，一定还有各种麻烦。洛杉矶的哪一届，可是没人愿意接手的，这才过了多少年，怎么就变成这样了。”

    其实吧，从这个角度上说，老美应该支持兔国的。当年的洛杉矶奥运会多尴尬，如果兔国也不来，那就真成自娱自乐了。

