
　　“面包厂早就进入正轨了，其实没什么好说的，但有一点，始终让我放心不下。”

　　徐东开口道。

　　俞茂林立马猜了出来：“徐董，您说得是学生面包吧？”

　　“没错。”徐东叹息道，“眼下办公室里就咱们俩，我就不讳言了，学生面包的那点利润，相比于它所带来的风险，简直不值一提。”

　　“可是学生面包是何部长……”

　　徐东摆摆手：“我懂，所以这也是我最纠结的地方。”

　　“徐董，其实没必要太担心，学生面包这么多年都没出过大问题，说明咱们的管理方法确实是有效的。”

　　俞茂林试着安慰道。

　　“我没说不管用，但再好的制度都有漏洞，不怕一万，就怕万一啊！”

　　徐东叹了一口气。

　　特别是对于上市公司而言，一次事故足以毁掉一家公司。

　　另外，他也不可能像老爸那样，常年坐镇面包厂，如此在监督环节上就更显得薄弱了，出问题的概率也更大。

　　“咳，徐董，那您的意思是？”

　　“我是这样想的，你帮我参详一下，看有没有可行性？”

　　徐东停顿了一下，继续说道：

　　“我想把学生面包这项业务独立出来，最好是成立一家子公司，你觉得这个想法怎么样？”

　　“子公司？”俞茂林低头考虑了一下，“好像还真行，子公司毕竟是独立经营，万一出事了，破坏力也有限。”

　　“这只是第一步，接下来，咱们再多找几个投资者，只要条件合适，甚至可以运作子公司上市。”

　　“徐董，妙啊，这个主意简直太棒了。”俞茂林大加称赞道。

　　他以前之所以没往这方法想。

　　纯粹是慑于何部长的无形压力。

　　“你同意就好。”徐东点点头，“现在最大的问题，是缺少一个可靠的负责人，你这边有推荐人选吗？”

　　“马经理怎么样？”

　　俞茂林立马想到了合适人选。

　　此举可谓一石二鸟。

　　毕竟在公司里，很早就在盛传马玲玲是自己的接班人，可怜他才四十多岁，正是年富力强的时候，怎么可能主动让位？

　　至于打压，那就更不可能了。

　　对方简直就是个定时炸弹。

　　徐东直接摇摇头：“马经理不行，她正怀着孕呢！”

　　新成立的子公司，明显就是个烫手山芋，避都避不开，他怎么可能让大外甥女趟浑水。

　　“呃……”

　　俞茂林一时兴奋，倒是忘记了这一茬，不过失望之余，他很快又想到了另外一个人选。

　　“纪经理怎么样？”

　　“老纪同样不合适，他们全家去年搬到韩城，好不容易才安顿下来，就别再折腾他们家了。”

　　徐东摇摇头。

　　其实，这只是原因之一。

　　还有一个关键原因，他不相信对方的品格和操守，或者换个说话，对方在对待杨建邦俩口子的态度上，让他看到了世故和圆滑。

　　这种人绝对不适合子公司。

　　接下来，俞茂林又提出了好几个人选，可惜都被徐东一一否定了。

　　根本原因还是信不过。

　　“徐董，要不咱们直接外聘吧？”

　　“外聘？说说你的思路！”

　　徐东来了兴趣。

　　俞茂林掏出手机，在搜索引擎上输入了一个人名，然后亲自递到了大老板的面前。

　　“这个人怎么样？”

　　徐东接过来一看，顿时眼睛一亮。

　　“黄晶晶？”

　　这位是去年的“感动大夏十大人物”之一，对方在儿童局任职，是内陆地区抚养所的一名基层所长。

　　在她的细心呵护下，虽然历经十年，但没出现一例安全事故，前前后后总共抚养了数千名儿童，堪称奇迹。

　　甚至在早些年，对方为了补贴抚养所，把自己能卖的资产全变卖了，包括在首都的房子，几乎以抚养所为家。

　　“能把人请过来吗？”

　　俞茂林点点头：“应该没问题，我听说她的那座抚养所已经被裁撤了，而黄所长本人也因为年纪原因，已经办理了退休手续。”

　　内陆地区的人口流失太快了，再加上大环境的持续好转，让很多抚养所都失去了用武之地。

　　其实某种程度上，整个儿童局都在快速“瓦解”，在年初的国会上，有议员直接提出了废除儿童局的议案。

　　虽然上面最终没有通过议案，但也大大压缩了儿童局的规模，导致很多地方的儿童局，几乎成为了一个空衙门。

　　“行，那这件事就交给你了，无论如何都要把人请过来，有黄所长把关，我这边才能睡个安稳觉。”

　　徐东立马吩咐道。

　　“徐董，您放心，我过两天亲自走一趟豫州，一定把人请回来。”

　　“记得注意方法，对于黄所长这种大公无私的人，千万不要有任何欺骗和隐瞒，有什么问题，尽管摊开了说。”

　　徐东最后提醒道。

　　“我明白了。”

　　俞茂林点了点头。

　　……

　　第二天，三人又去了渤海新区。

　　在签完股权转让协议后，徐东跟着老爸分别拜访了何部长和廖区长，直到晚上七点钟，父子俩才回到家。

　　家里闹哄哄的，姐弟五人玩疯了。

　　徐东皱着眉头看向老婆：“他们几个捡到钱了，怎么这么兴奋？”

　　“刚刚接到通知，从今天开始，首都地区所有学校都要提前放寒假，连期末考试都被推后了，你说他们兴不兴奋？”

　　杨丽娜回答道。

　　“提前放寒假，为什么？”

　　徐东连忙追问道。

　　“说是有寒潮要来，学校也没办法，只能提前放寒假。”

　　“寒潮？什么时候到？”

　　徐东顿时变得紧张起来。

　　“具体时间没说，应该就在这几天吧！老公，咱们家要不要去袋鼠国躲躲？我听王阿姨说，南下的机票和火车票都快被抢光了。”

　　“当然要去，等下你和妈收拾一下行李，咱们过两天就出发。”

　　“能买到票吗？”

　　“票的事，你不用担心，我来想办法。”

　　应付完老婆，徐东立马掏出手机，当场给麦克先生打了一个电话。

　　“老徐，什么事？”

　　“你那个包机上还有座位吗？”

　　“有啊，不是说好了，要给你留到二十号吗？”麦克先生立马回答道。

　　“那好，我要七个座位，行不行？”

　　老徐家九口人，肯定不能搭乘同一架飞机，万一发生空难，那就不妙了，最好还是分成两批走。

　　老爸、老妈、老婆、可可和大宝，加上老大俩口子，搭乘第一班。

　　徐东这边搭乘第二班。

　　如果不好买票，可能要晚几天。

　　“七个座位够吗？我记得你们家不是九口人吗？”

　　麦克先生有些疑惑。

　　“我打算分两批走，免得被一锅端了。”徐东解释道。

　　“明白了，七个座位是吧，当然没问题，我等下就把时间和地址发给你，咱们到时候不见不散。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百一十七章 寒假提前免费阅读。https://xs.23sk.com 