    从打算出仕，祝长乐就想到了会有许多许多难事，她也做好了面对的心理准备。

    她从来都觉得问题是可以解决的，可当真的面对了她才知道有些事的份量有多重，牵涉两部啊，甚至可能在这之上还有保护伞，就像云北之事，若非上边有人做保护伞，怎可能瞒这么多年。

    沉默片刻，祝长乐笑了，轻声道：“我没本事平内忧，所以那些事我解决不了，我只能想办法先除外患，这空饷既然已经之前吃着，现在也就继续吃下去，多出来的那些……”

    祝长乐看向彭司，“每一场战争都是人命填出来的，我做不了别的，就将这多出来的空饷全填进阵亡将士的抚恤金上吧，回头我上个折子，借调屈大人来做这事，若有人敢伸手，连人带手一并砍了。”

    彭司心潮起伏，身体动不了，拱手应是。

    “你需得快些好起来才行。”祝长乐神情松了一松，笑道：“我研究过你。”

    彭司稍有些紧张，“不知将军得出了怎样的结论。”

    “你擅守，不擅攻，吴信怀要是能重用你，西蒙军夺城未必会那么容易，可惜。”

    彭司自家最知自家事，知道祝将军说在了点上，他确实是守胜于攻。

    祝长乐继续道：“巧的是我擅攻不擅守，所以彭将军，你得快些好起来做我的副将，我夺下来的城需要你将之打造成铜墙铁壁，绝不能再被人夺回去。”

    这样的肯定和信任是彭司多年来求而不得的，他忍着疼坐着行了个武将礼：“末将定全力以赴。”

    “你快别折腾了。”

    祝长乐示意他的亲兵赶紧扶着他躺下，“此时和你说这些不是拉拢，也不是施恩，是和你交底，别看我拿回兰蓉好似很容易，西蒙军也两次在我手里吃亏，那是因为我次次都是偷袭，这样的招也就用到这了，他们必然知晓我如今是西廉军主帅，后边的战术也必然会针对我来做安排，所以我更需要了解他们的将领来辅佐，这西廉军我也就和彭将军最熟了。”

    “是，末将一定好好养伤，尽快恢复辅佐将军。”

    祝长乐点点头，“其他事你现在都无需多想，我来处理。”

    彭司应下，想了想又问：“将军可需要一份名册，也好挑些人出来用。”

    “不需要。”祝长乐用食指点了点脑袋，“每个人难免都会有先入为主的观念，他是好人，他是坏人，他是谁的人，他又是谁的人，看到了自然而然的就会在脑子里定性。有人的地方就有江湖，我既然做了这个江湖中最大的头儿，要做的就是让在这个江湖上的所有人都为我所用，只要在正事上他做得合乎我的要求，我不在乎他是哪个派系的，做得好赏，做得不好军规处置，该升迁的升迁，该罚没的罚没，在我看来就是这么简单。”

    如此的理想化啊，彭司心里有些失望，若军中都能做到这般清明，何愁军队不强，可翻遍史书，他也不曾看到过这样的军队。

    “我知道彭将军不信，别人这么说我也不会信。”

    祝长乐下巴一抬，“可我是谁？我能和别人一样吗？无论大将小将，你们谁不是被这样那样的原因裹挟着，可我不会，祝家都被我一脚踢开了，其他人更不要想来要挟我什么。违反军规就处置，和我对着干的我就吊起来打，反正等这事儿完了我就去江湖上逍遥去了，又不会继续在朝堂上混，你们在意的那些我都不用在意，自然就做什么都有底气了。”

    如果祝将军的打算真是战事一结束就致仕，压根没打算将来吃这一口饭，彭司都有些信了祝将军真有可能做到，可见识得多了，心里仍不敢全信。

    不过该如何表态他还是知道的，“将军怎么做末将都支持。”

    祝长乐起身，“你好好养伤，能动了就去前边，双水只留下必要的将士防守就够了，你的前军我先接管，等你好了再还回给你。”

    “是。”

    “你不适合掌前军，回头看看怎么调整，放心，不夺你的权。”

    “……”这话说得实在太直白了些，彭司都不知给个什么反应好。

    事儿还多得很，祝长乐不再多说，嘱咐亲兵好生照顾就转身离开。

    喻林就在院子里候着，看到她出来立刻上前：“禀大将军，西廉军后军、左军、右军及中军副将四位将军求见。”

    西廉军分为前军、中军、后军、左军和右军，各设将、佐等衔，彭司是前军主将，中军为三军主帅，由大将军亲率。

    “怎么还使唤上喻大人了。”祝长乐笑着，话说得随意，意思却不那么随意。

    喻林忙道：“下官着人备了早膳，来相请之时碰上了四位将军，四位便遣下官一并通传。”

    祝长乐点点头，大步往外走去。

    外院中，四位盔甲着身的将军见到她忙大礼参见。

    “末将左军赵玮见过祝将军。”

    “末将右军冯蓝见过祝将军。”

    “末将后军张末强见过祝将军。”

    “末将中军副将潘垒见过祝将军。”

    “免。”

    祝长乐将四人的脸和名字对上号记在心里，“四位来得正好，清点好人马粮草，做好随时拔营的准备。”

    四人对望一眼，想问得更清楚些，可不熟悉新主帅的脾性，谁也不想出这个头。

    “彭将军重伤需得修养些日子，前军我先兼管，潘将军。”

    潘垒忙出列，“请将军吩咐。”

    “中军是主力部队，清点时不得虚报假报，我要实实在在的人数，其他各军也是，我要的是实实在在的人数，若我按你们报上来的人数制定了战术，最后人数却对不上，军规处置。”

    祝长乐扫过几人：“不用想着我是怎样的主帅，只要记住一点：做好份内事！我不翻旧帐，不清算过往，不管你们是程老将军的人还是吴信怀的人，那是之前的事，从此之后过往全部揭过，我只看以后，几位听明白了吗？”

    “是，末将谨记。”

    祝长乐知道他们没听进去，她也不在意，时间会证明一切。

    之后祝长乐又见了前军副将肖明凯，嘱他尽快清点好前军人数先行前往兰蓉听用后匆匆离开。

