
　　莫大人将药方递给手下人，吩咐去抓药，“你想要什么？”

　　宋明玉忙道：“罪人不敢让大人为难，这药如何煎煮也有讲究，大人如果信得过，罪女愿意亲自效劳。罪女母亲体弱，做不得什么，罪女想请父亲帮忙看火打杂，您看......能不能去了父亲的枷锁？您放心，罪女的父亲是个老实人，绝对不会乱动幺蛾子。”

　　莫大人深深的看了她一眼，倒是挺孝顺。

　　他哪儿不知道这丫头是在夹带私货，想给她爹除枷锁呢！

　　不过她说的也没错，那位宋老四是个老实巴交的，又不是主犯，除了就除了。

　　“可以，准了。”

　　“谢大人！”宋明玉大喜，又道：“大人，差爷抓回来的药材和熬药的罐子、风炉、炭火、劈好的一段段木柴、以及服药的药碗、过滤的纱布等等不如也交给罪女来保管吧，罪女知晓如何好好的保存这些东西。只是，能不能求大人准许罪女一家买一辆驴车？再开恩让罪女的大哥、二哥也去了枷锁负责赶车呢？”

　　看见莫大人瞪过来，宋明玉赶紧非常上道的道：“罪女没有其他的请求了，就这一点......”

　　莫大人不着痕迹扯了扯嘴角露出点儿笑意，倒是觉得这小丫头有几分有趣。

　　罢了，她也是一番孝心。

　　“准了。”

　　“谢大人！”

　　“你可要好好的跟你们家的人说清楚了，如果胆敢生出别样心思生事，哼！”

　　“请大人放心，一定不会的！”

　　“哼......你列个单子，等会让人去采购需要的东西。”

　　“是，大人。”

　　想了想，莫大人又加了一句：“你们若是需要买什么，可一并写了。”

　　“是、是，谢大人！”宋明玉心花怒放！

　　当场便列了单子，顺便加了一些治疗腹泻、蚊虫叮咬、头疼脑热、风寒等常见病的药物，以及几套成衣鞋袜、保暖的小毯子、棉被等。

　　需要的东西其实很多，但她不敢得寸进尺，随意麻烦他们买几样就好，见好就收吧。

　　其他的东西，以后再慢慢添置。

　　列好单子，宋明玉恭敬告退，表示等药抓回来了再过来。

　　她回到小院，还没进去便听到里边的吵嚷叫骂，虽然碍于在驿站不敢闹出大动静怕被罚，在院子门外却是听得颇为清楚。

　　宋明玉一阵恼怒！

　　果然她没料错，一知道她不在，这些人就会趁机搞事儿。

　　推门进院，一抬头，便看到关氏和两个女儿宋明双、宋明丽在疯狂的拍打柴房的门，嘴里嚷嚷骂骂，让四房的人去见那老婆子。

　　“......就算分了家，老太太也是长辈，叫你们过去请安不过分吧？赶紧给我开门！少装死......”

　　宋明玉轻嗤，怪不得三房总能捡到大房、二房的残羹剩饭吃呢，这么好用的狗腿子不用多可惜？

　　瞧瞧，又是她们。

　　“你们在干什么！”

　　关氏母女三人听见她的声音吓了一跳，转过身来。

　　宋明双感觉脸上隐隐作痛，下意识后退了一步。等反应过来自己竟然怕了她，不由恼羞成怒，目光怨恨的瞪了过来。

　　关氏却是得意起来，“死丫头，差爷们明明说了不准离开，你好大的胆子，竟然敢走出这院子！等差爷们来了，你就等着倒霉吧！”

　　听到宋明玉的声音，柴房门大开，宋家四房人都走了出来，显然他们也都听到了关氏的话，暗暗着急。

　　苏氏求道：“三嫂，多一事不如少一事，你能不能高抬贵手？我——”

　　“娘，”宋明玉从容散漫上前，漫不经心轻笑道：“您可千万别跟这种人说软话，但凡遇上事啊，宁可咬牙强忍下来一切后果也不能求她们，她们想是心软的人吗？你们想告，那就告呗！不过呢，不要怪我没有提醒你们啊，到时候小心搬起石头砸自己的脚哦！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“你就装吧，到时候看你还怎么装！”关氏冷笑，“老太太找你们呢，还不快去？”

　　宋明玉：“不去！”

　　“你竟敢不孝！”

　　“连累全族流放，毁了全族根基，给祖宗抹黑的人那才是大大大不孝，真要论起来，先罚了他，再来说我们吧！不然，有什么脸说我们？呵！”

　　“......”

　　宋明玉一眼睨过去，杀气腾腾：“滚！再不滚是不是想讨打？”

　　关氏就是个欺软怕硬的货，“你们给我等着......”

　　说毕，带着俩闺女灰溜溜的走了。

　　“幸好玉儿你回来了，她们真是吵死了。”宋世川甩了甩头。

　　他们父子三人哪里拉的下脸跟妇人动手？更别提还勉强算是长辈。苏氏一个人不用说肯定干不过的，没办法，只好关着门说什么也不开。

　　关氏是真能骂啊，这老半响都不停歇。

　　苏氏忧愁道：“没想到她们发现你不在，偏偏又那么巧撞见你从外边回来，玉儿，她们、她们一定会告状的，这可怎么办呀！”

　　官差们可从没给过他们好脸色，如果知道宋明玉违抗命令偷偷跑出去，是肯定不会轻饶的啊。

　　苏氏这一说，一家子都着急起来。

　　宋明玉忙笑道：“不用担心，我不会有事的。”

　　她说着便将自己去求见莫大人的经过简单说了一遍。

　　一家子瞪大眼睛不敢置信！

　　“什、什么？你是说、你是说我们都、都可以去掉、枷锁啦？”

　　“我、我们还能有驴车？真的吗？是真的吗！”

　　“太好了、太好了......”

　　宋明玉捂嘴偷笑：“当然是真的啊，我怎么会骗你们呢！”

　　苏氏眼圈一红，揽着她轻轻拍抚：“好孩子，辛苦你了！”

　　父子三个又是欢喜又是愧疚，默默的围在一边。

　　宋明玉展颜笑道：“这是好事，咱们都应该高兴！这才是开头呢，以后好处多着呢！”

　　众人更喜。

　　“好好，太好了！好妹妹，你真是太厉害了！”

　　“没错，妹妹太厉害了！”

　　大家哪里还记得关氏威胁告状的事儿？无不欢天喜地。

　　大约大半个时辰后，孟差役便来了，让宋明玉去熬药，顺便给宋四老爷开了枷锁，让他去打下手帮忙。

　　宋明玉父女二人赶紧去了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第9章 小心搬起石头砸自己的脚哦免费阅读。https://www.23sk.net 