    负责接待的翻译，在看到江枫拿出了军官证后，神情立刻变得惊讶了起来。

    他没想到龙国，居然会因为支援他们的国家，而派出实力这么强的人，当下翻译立刻歉意地向姜凤鞠了个躬，最后直接带着他与身后的那卜庄朝电梯走去。

    “哦，敬爱的武者大人，请您原谅我的怠慢，一会儿您就能见到我们基地中的最高领导，对此我们真的深表抱歉。”

    电梯内大寒国翻译官，依旧是神情彷徨地向江枫致歉道。

    而江枫都对此没什么兴趣，他只想快点做好登记，然后明天进入秘境，至于大寒国会发生什么，他根本就不关心。

    只听见叮的一声响，电梯门左右分开。

    翻译官立刻带着江枫，走到大厅内，此时江枫才发现，六楼的大厅中居然有不少人，而且孙维和萧宏两人都在。

    他没想到这一次的秘境居然能凑齐这么多的强者，光是实力在巅峰中境界的武者，在整个大厅内便足有十二名之多。

    其中孙维萧宏两人是龙国武者，而剩余的十个强者除了三名是大寒国的之外，其余的都是从邻国赶来的其他武者。

    没想到这一次的阵容居然这么强大，江枫心中则顿时有了兴趣。

    站在众人面前的是一个是一个头发银白色，穿着灰色西装的老者，此时老者正在用他们本国的语言对众人说明情况，而站在周围的一个翻译官，则立刻同步将老者所说的大致内容说了出来。

    “大寒国秘境将在明天上午十点准时开启进灭境之后，遇到什么东西可以随便抢夺，但是请不要对大寒国的武者下杀手，秘境中有许多的怪物和天灾，我们都是人类至少在生死存亡之下应该彼此合作。”

    “若是秘境之旅结束之后，发现有谁杀了大寒国的武者，将会把他直接送上国际法庭后，一切的后果自负。”

    站在江枫身边的翻译官，立刻将老者所说的内容以中文说了出来。

    站在旁边的江枫瞥了瞥嘴，之前的秘境中从来都是人为财死鸟为食亡的状态，从来没听说过，进了秘境之后还带留人一命的秘境，之所以被众人所狂热，就是因为那里有着无数的机遇，同时还不需要服从各种框架规则，在那里除了实力之外，任何的法则都将没有作用，就算是你手里捧着观音像，也无法为你带来庇护。

    江枫直接将那位老者的话当成耳边风，他的目光停留在众多巅峰强者身上，尤其是大寒国的三名武者。

    大寒国的三名武者，实力都在玄境巅峰，而且其中还有一位年龄并不算大的女人。

    不过就算是这样，江枫也始终是所有人中最年轻的一名，当然了，实力在玄境大成的那卜庄除外，他的年龄才二十一岁，比江枫还嫩。

    大寒国基地最高领导人的老者在说完话之后才开始的登记环节，因为在场的众人实力都非凡的关系，时间宝贵。

    这个登记环节被压缩的很短，只是几分钟之后便已经搞定了。

    等到上午九点半钟时，登记已经结束。

    不过老者还是出声说，希望众人在基地内多呆半个小时，熟悉一下周围的同伴，或者寻找能够值得组队的武者。

    江枫在得知会议结束之后，便直接带着那卜庄离开，距离他不远的孙维和萧宏，两人见状后立刻跟了上来。

    “好久不见啊。”

    看着站在面前的孙维和萧宏两人，江枫礼貌的微笑道。

    孙维看向江枫的目光十分复杂，他没想到在几个月之前还合作过的武者，如今却已经将他甩了一大截，他的年龄将近六十，在玄境巅峰的境界待了七八年的时间，却依旧没有实力提升的征兆，这让他心中极为不甘。

    “江枫，不知道你能不能透露一下，你是如何达到地境的？”

    孙维缓缓打了个响，指他体内的真气，立刻将整个电梯都包裹了起来，能将这里的谈话一切保密。

    除非窃听者实力达到地境，要不然不可能在他不知晓的情况下突破防御。

    见到孙维这般样子，江枫心中莞尔，他能想象到这一位对实力极为执着，而且看中脸面的中年男人，为了问出这个问题，付出了多少的精神压力。

    一旁的萧宏虽然抱着肩膀，一副无所谓的样子，但他的眼睛依旧非常老实的看向了江枫，对他即将说出的答案，同样十分好奇。

    一旁的那卜庄，被三位大佬的气势压成了小透明，连大气都不敢喘。

    江枫心中则毫不犹豫的说道：“其实我能够提升到地境和运气有着不小的关联，上次凌都进入到紧急状态，你们应该是知道的，我能够成功晋级到地境是因为精英怪物的原因，当时我杀了其中一只精英怪物，他体内的实力不知道为何，就突然转移到我的身上，这应该与秘境的法则有关系。”

    “等这一次进入秘境，你们可以尝试着击杀一只精英怪物，应该对实力会有很大的提升。”

    萧宏与孙维两人都是一愣，他没想到江枫对自己晋升到地境的秘诀，居然毫无保留的告诉了他们两个人，一时间对这件事情的真假反而开始怀疑了起来。

    不过转念一想，江枫的实力已经达到地境，他们提升实力于江枫完全没有瓜葛，当下立刻释然，不过心中依旧对江枫竖起了个大拇指，年龄仅仅二十几岁的江枫，在格局上远远超过了他们两人。

    “叮。”

    电梯发出响声，大门缓缓打开，两人走到基地大厅，江枫与两人挥了挥手，准备离开，却没想到后面的萧宏竟然叫住了他。

    “江枫你还记得我们上次在京都上空相遇吧，那个时候我本想与你较量一下实力，但因为你离开的比较紧急，所以上次我留下了遗憾，不知道这个时候我们能不能切磋一下。”

    萧宏站在不远处，目光淡然的看着江枫。

    江枫微微有些一愣，他的实力已经达到了地境，而萧宏就算再强，也只是玄境巅峰。

