    这一刻无数人都呆住了。

    这已经是达到了神魔巅峰了。

    再往前一步，那就是天命境界了

    在逆天也不可能这么逆天吧！

    “这夏皇难道还要一鼓作气踏入天命境界不成？”

    “这不可能吧！要不要这么逆天？”

    “这么提升修为也就罢了，还直接跨入天命，这是不给人活路啊！”

    无数围观之人都是议论纷纷，头皮发麻。

    只感觉有些口干舌燥。

    见到夏子辰身上那股不曾散去的一往无前的气势，都是觉得有些内伤。

    按照他们的思绪来，这么跨入神魔巅峰，已经足够让他们癫狂了。

    要是再入天命，那还得了。

    要说唯一开心的。

    恐怕也只有白念生等人了。

    因为夏子辰越强，他们就越强。

    而另一边，夏元坤和那苏家老者顿时眉头皱起。

    苏家老者道：“这小子该不会直接跨入天命吧！”

    他这时候也是无法保持镇定。

    夏子辰这一波操作，着实让他震惊了一把。

    照这样下去，夏子辰跨入天命是必然的。

    可是，夏子辰一但跨入天命，他们真的还能对抗夏子辰吗？

    答案是否认的。

    夏子辰还未跨入神魔就已经杀天命如屠狗，要是入天命，他们能是对手吗？

    “不管如何，不能让他突破下去了。”

    夏元坤闻言，直接皱起眉头。

    眼中闪烁不安，夏子辰的这一波操作着实让他感觉到了压力。

    一但夏子辰入天命，他就要玩完儿了。

    “出手！”两人相视一眼，都是露出忌惮之色。

    夏元坤突然的提议，让苏家老者沉默。

    要是换做之前，他肯定怼回去。

    只是，现在嘛！

    他也是害怕了。

    “杀！”他大喝一声，瞬间，一步跨出，一步千丈，瞬闪即逝。

    “杀！”夏元坤也是毫不犹豫，手中出现一杆漆黑如墨，闪着血色光芒的幽光。

    正是他的武器，弑神枪。

    “想趁人之危吗？”夏子辰见状，冷笑一声。

    大笑之声传遍全场，令得无数人抬头。

    夏元坤他们再也看不下去了吗？

    不敢等了吗？

    看来他们还是要绝杀夏子辰啊！

    见状，白念生两人都是皱眉。

    担心不已。

    “刚刚你们的高傲去哪里？”

    “你们不是不把朕放在眼里吗？”

    “继续猖狂啊！”

    “待朕踏入天命取你们狗命啊！”

    “啊哈哈哈哈！”

    夏子辰在天穹之上发出哈哈大笑。

    宛如魔音一般，传遍全场让无数人侧目。

    “黄口小儿，老夫只是想早一点儿送你入轮回罢了！”

    苏家老者闻言，面色有些不好看。

    之前他还真是不把夏子辰放在眼里。

    现在夏子辰表现出来的可怕已经让他感受到压力。

    他必须杀之而后快。

    “来吧！”夏子辰冷笑一声，也是不惧。

    踏步而出，瞬间灵气漩涡如意随行。

    天穹之上，祥云朵朵，宛如天护之人。

    脚下踏步，便是一朵金色莲花，花开十二品，极度不凡。

    令人生畏！

    “给朕破！”夏子辰大吼一声，声音只穿云霄。

    轰！

    祥云都被震的四散开来。

    夏子辰周身气势不断攀升。

    已经越来越强。

    一道道祥瑞之气降落而下，将夏子辰护在其中。

    一道无形的屏障挡住了夏元坤两人。

    让他们无法靠近夏子辰。

    “可恶！”夏元坤见状，大骂一声 眼中露出锋芒。

    “晚了！”苏家老者见状也是倒吸一口凉气，眼中露出忌惮之色。

    祥瑞护体，花开十二品。

    这特么是跨入天命之征兆啊！

    夏子辰要踏入天命了。

    “早就叫你出手，谁叫你无视他 等下你就自己找个地方把自己埋了吧！”

    夏元坤见状，眼中极度喷火。

    看着苏家老者咆哮不已。

    要不是眼前这家伙自视甚高，率先出手击杀夏子辰。

    哪里还会给他跨入天命的机会。

    “你闭嘴，要不是因为你的不堪，老夫等人怎会来此，又怎会得罪此人。”

    苏家也是大怒不已。

    一切都怪在了夏元坤身上。

    夏元坤只感觉呼吸困难，一口血就要喷出来。

    真是一个猪队友啊！

    然而，眼前这一幕让他已经没有办法了。

    只能是眼巴巴看着夏子辰晋升天命。

    眼中极度不安。

    因为夏子辰散发而出的气势，已经让他心悸了。

    “叫人！” 苏家老者同样也是感受到可怕。

    想也没想，直接发出一道光芒，打入虚空。

    他觉得，待夏子辰出手那一刻，他就要完了。

    必须立刻叫人。

    轰！

    一声惊天动地的巨响传出。

    整片天际化作一道道祥云，覆盖天地。

    夏子辰身体不由自主飞向天穹。

    整个人没入其中。

    “这是天命异象”无数人见状，都是倒吸一口凉气。

    他们虽然未入天命，但是了解不少。

    见此一幕，立刻就认了出来。

    白念生两人大喜。

    这也就是说夏子辰要入天命了。

    轰！

    上空，虚空破开，一道道身影浮现而出。

    正是前往虚空战场交战的一行人 。

    他们也是被夏子辰的异象吸引而来。

    居然暂时停手。

    “陛下入天命，声势浩大，恐怕不是一般天命之象啊！”

    赵子龙持枪而立，他们这边，现在最为强大的就是他。

    自然是他见的最多，也是感悟最深。

    “天命异象，虽然是一种机缘，但也是一直劫难，陛下能抗过去吗？”

    陈九阳有些担心。

    他是亲自踏入天命，知道天命之劫的厉害。

    一想当初他跨入天命之时，那种天火焚烧的模样。

    他就有些胆寒。

    “放心吧，陛下乃帝皇至尊，自然不必慌。”

    赵子龙开口说道。

    口中虽然很相信夏子辰，但是眼中一样都是闪烁着担忧之色。

    因为天穹之上，仅仅是片刻时间，已经是大变样了。

    半边天空被乌云遮盖，宛如通天巨手压下一般。

    黑沉沉的，伴有阵阵雷声响彻，闪电之相。

    宛如世界末日一般。

    很是可怕的。

    下方人群都是感觉一阵压抑，心中沉闷无比。

    轰！

    仅仅是一瞬间，乌云迅速扩散，整片天际被乌云包裹。

    轰轰雷鸣，响彻不断。

    昂！

    一声高亢的龙吟之声，冲天而起。

