
　　整个泰隆医院简直就好像是荒废了一样，空无一人，走廊里连个灯都没有打开。

　　一道有如鬼魅一般的身形，正在其中游走着。23sK.com

　　肖毅的耳朵几乎快要竖起来了，听着周围那丝丝的响动之声，然后寻声而来，摸到了手术室这里。

　　“你…”

　　一个女护士手上端着银制的托盘，正准备走进手术室里，却没想到正面撞上了肖毅。

　　“嘿嘿。”

　　肖毅露出了一个大大的笑容，然后，直接一记手刀砍在了女护士的脖颈之上，将她砍晕了过去。

　　那银制的托盘瞬间跌落，肖毅身形一个下滑，然后，抬手稳稳的接住了托盘，没有发出一丝一毫的声响。

　　肖毅侧身走进手术室之后，泰隆医生正在忙着进行手术前最后的准备工作，听到有声响，连头都没有，抬便是斥责着：“越来越没用了，取个东西都这样慢。”

　　“嗯。”

　　突如其来的男性的声音，引得泰隆医生瞬间抬起了头，不过，他也就只来得及见识到肖毅的长相，便同样被劈晕了过去。

　　医术贯穿古今中外的肖毅，自然能够看得出这些准备工作是为了什么手术，一时间不由得露出了坏笑。

　　天堂有路，你不走，地狱无门，你自来投！

　　椎管内麻醉？神经阻滞麻醉？还是全身麻醉？

　　肖毅眼看着眼前的病人，笑得就好像是骗小姑娘吃棒棒糖的怪蜀黍一样，为这位病人选择了半身不遂型麻醉！

　　将泰隆医生已经准备好的麻药，全都注入到了刘浩的身体之中。随即，肖毅还点了刘浩的几处大穴，来加速这种麻醉的效力。

　　最后…

　　“刘浩，你好啊！”

　　这热情地打招呼的声音，让刘浩瞬间瞪大了眼睛，但是，他却发现，他能够动弹的似乎只剩下眼珠子了。

　　“别这么激动的想要跟我打招呼嘛，你放心，我今天就是你的主治医生。”

　　听到这话之后，刘浩的眼睛瞪得更圆了。哇！这就是传说中紫葡萄一般滴溜乱转的眼珠子吗？真好看！

　　“你自己偷偷的躲起来想要做变性手术外加整容，哦，对了，你是不是想要整容成秦如梦啊？”

　　凭借着秦如梦那几斤几两的魅力，能够引得刘浩什么都听她的，那才是见鬼了呢！

　　从一开始，刘浩便已经发现了秦如梦的身份，所以，早就已经做好了准备，想要借用她的身份。

　　不过，现在这些都已经不重要了。

　　“那个～既然你这么想要变成女人的话，我来帮帮你，如何？”

　　肖毅坏笑着比量了一下那银色的手术刀，仿佛恶魔一样的走向了刘浩。

　　想要从男人变成女人啊，这少不得就先要先去除一些多余的组织。

　　肖毅手起刀落，那银色的光芒一闪而过。

　　即便经历了肖毅那半身不遂的麻醉，刘浩依旧有所感应，但是，任凭他如何地张大了嘴巴努力，也嘁不出一丝一毫的声响。

　　那一双怨毒的眼神，直勾勾的看着肖毅，如果眼神能够杀人的话，此刻的肖毅绝对要死上一千次，一万次。

　　不过，没有如果。

　　“我说老哥，你这样恶恨的看着我做什么？这不是你原本准备做的手术吗？我只是在帮你啊！”

　　手上的银色手术刀不断的在手里打转，那一副样子也不知道是不是要罢工。

　　不过…该怎么说呢？

　　肖毅这个人还是非常有职业道德的，既然手术已经开始了，那自然是要善始善终的，不能只进行一部分就了结了。

　　去掉喉结，再增添一些部位。

　　嗯…

　　肖毅将手上的银色手术刀，和一旁准备好的硅胶用的出神入化的，甚至一边进行手术，一边还在脑补着。

　　如果以后没有钱了，或者是系统不给自己万倍增幅钱了，是不是可以依靠帮女人美容美体来赚取一些生活费啊！

　　眼看着刘浩那直逼李姐的身形，肖毅不由得再度的点了点头，有前途，绝对有前途！

　　天空之中的月亮正高高地悬挂着，肖毅将手握紧成拳头，缓缓地伸到头顶上，再猛然之间张开，给自己放一个烟花来看看～

　　“嗖一一”

　　伴随着那破空的响声，天空之中炸现了一朵巨大的烟花。

　　那个大烟花在半空之中形成了一个英文字母，“B”。

　　暗影特战队的队员们在镇上见到了这烟花之后，不由得神情一愣。

　　“如果我放个烟花给你们看看的话，那就是全员给我摁B键，回城啊！”

　　肖毅那一边驾驶着三蹦子在马路之上驰骋，一边教育他们的话语，此刻还历历在耳，一时之间他们不由得面面相觑。

　　“这么快就撤退啊？我们好像什么都没有干过。”

　　这些人一起仔细的回忆了一下，还别说肖毅自从出了华夏国之后，还真的就没干过好事，吃喝嫖赌抽、坑蒙拐骗偷，这家伙绝对五毒俱全。

　　得了，队长要求撤退，那就撤退吧！

　　众人迅速地向着那大烟花释放的地方奔袭而去，同样受到了大烟花警告的，还有秦如梦。

　　不过琴如梦那边，是被要求准备一辆大卡车，在小镇外等着。

　　大卡车哪里搞？

　　刘浩的私库！

　　等到暗影特战队的众人聚集到大烟花的所在地之后，就发现了这样诡异的一幕。

　　肖毅左手里拽着一根长长的铁链子，而铁链的末端，则是捆绑着一个身材较为魁梧的女人。不过，这女人似乎下半身是瘫痪的，整个人趴在地面之上，摇尾乞怜。

　　肖毅的右手拿着一只古巴雪茄，正在不断的抽着。

　　“老大，你不去抓刘浩，抓个女人回来做什么？”

　　“就只有我觉得…这个女人长的有点像刘浩嘛。”

　　“bingol恭喜你答对了，这就是你们的刘浩妹妹！”

　　肖毅眼睛一亮的打了个响指，却是让众人同时打了一个寒战。

　　刘浩…妹妹？

　　“各位亲爱的小伙伴们，本次的旅游已经到达终点，还请各位一同出力，带着我们的刘浩妹妹一起回城～”

　　肖毅随手抛弃了自己的雪茄之后，开始指挥着团队作战。

　　知道为什么要这么多人一起来吗？

　　因为人多力量大啊！

　　只是，暗影特战队的这些队员恐怕在出门之前签下那些生死状的时候，根本就没有想到，自己这一趟真的只是来出个力气的。

　　“认命了，搬吧！”

　　还是老队员比较有觉悟。

　　“今儿个老百姓啊，真啊真高兴～”

　　肖毅哼着歌曲带着刘浩妹妹来到了镇外，看到了那绿皮的大卡车之后，直接欢快的扑了过去。

　　“如梦妹妹，我回来了！”

　　秦如梦的心中原本又焦急又害怕。

　　“你哪里带出来的女人？”

　　不得不说，女人的关注重点永远都在女人的身上，比如说此刻，秦如梦第一眼关注到的便是刘浩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第37章 你哪里带出来的女人？免费阅读。https://xs.23sk.com 