    第1747章林逸的怒火（下）

    　　

    　　“还挺专业的？不过没有问题，交给我好了。”林逸点了点头，挂断了电话，然后快速的回到了唐韵、楚梦瑶和陈雨舒她们的房间，对她们说道：“关馨出事儿了，我必须要赶回松山市一趟，你们跟着我一起回去？”

    　　

    　　“关馨？出了什么事儿？”唐韵等人都认识关馨，这时候听林逸这么说，有些奇怪。

    　　

    　　“边走边说吧。”林逸说道：“别浪费时间了。”

    　　

    　　“好！”唐韵几个也不是不懂事儿的人，看林逸说的郑重，也都点了点头，快速的收拾东西，和林逸一起出了宾馆。

    　　

    　　林逸发动了车子，整个车子迅速的窜了出去，之前林逸一路上都没有超速行驶，但是这一次因为事情紧急，林逸不得不超速，拐上了高速路后，林逸车子的迈速表很快就到了头，但是林逸还在不停的加速！

    　　

    　　唐韵、楚梦瑶和陈雨舒像是坐飞机的感觉一样，高速路上的其他车辆在她们的眼中，全部变成了残影，瞬间就消失了……

    　　

    　　林逸边开车，边将关馨的事情讲给了楚梦瑶等人，而与此同时，林逸也拨通了一个电话号码。

    　　

    　　“鹰？”电话接通之后，对方的声音明显带着诧异：“你居然主动给我打电话？”

    　　

    　　“呃……我不是寻思，你很忙么，没事儿的时候就不打扰你了……”林逸苦笑道，这几次和黑客公主联系，她总是这种带有敌意的语气，好像是自己惹了她一般。

    　　

    　　“是啊，我很忙，我都要忙死了，没时间接你电话，我挂了！”黑客公主咬牙切齿的说道。

    　　

    　　“别……”林逸连忙制止道：“别挂，我这不是开个玩笑么……最近我这个任务没有结束，没什么大事儿，所以也就没有联系你们……”林逸解释道。

    　　

    　　“你这任务，我看是没完没了吧？你想入赘人家富家女家才算完成任务？”黑客公主讽刺道。

    　　

    　　“呵……”林逸对此，也只能报以苦笑了：“不说这个，我这次找你是有正事儿的，你帮我查一个号码，据说是经过了多次转接，从国外转接回来的，能不能定位？”

    　　

    　　“你说能不能？”黑客公主反问道：“号码多少？”

    　　

    　　“号码是……”林逸将关馨的号码报给了黑客公主。

    　　

    　　“稍等，我查询一下……”说到正事，黑客公主也不再和林逸开玩笑，而是恢复了往日公式化的语气。

    　　

    　　林逸也没有着急，边驱车前往松山市，边静静的等待着查询结果。

    　　

    　　“查到了……对方看起来也有高手啊，不过是小儿科。”黑客公主说道：“电话是通过了几十次转接，最后通过网络电话的形式转接回来的，根据查询，目标的地址所在坐标在松山市，你有没有导航？我将坐标数值告诉你，你直接输入去寻找好了。”

    　　

    　　“有，你说……”林逸将车载导航开启了，这是冯天龙配给林逸的车子，里面的设施是一应俱全。

    　　

    　　“坐标是……”黑客公主说了一组数字，林逸将坐标输入了进去，发现坐标的所在地，居然是二狗蛋去的那个地下拳场！那里本来就是一个废弃的工厂，被改造后作为地下拳场使用，而地下拳场被捣毁后，那里就成了无人的废墟。

    　　

    　　林逸没想到的是，康家居然选择了这么一个地方，倒是会选择！这里不但没有人注意，而且也不容易被人发现！

    　　

    　　“多谢了！”林逸对黑客公主说道：“今天有事情，改天再和你聊天。”

    　　

    　　“我很忙，再见！”黑客公主直接挂断了电话。

    　　

    　　林逸摇了摇头，再次提高了车速，这辆车是冯天龙那边经过特殊改装过的，车速被林逸提升至了极致，在高速路的探头里面，林逸的车子就是一道残影，什么都拍不到了。

    　　

    　　而过往的车辆，也是都以为自己遇到了鬼车呢，一个科幻片看多了的司机揉了揉眼睛说道：“哇塞，不会是飞碟吧？”

    　　

    　　“喔喔喔喔，好爽啊……”陈雨舒从来没有坐过这么快的车，顿时惊叫了起来：“比游乐园的过山车还刺激……”

    　　

    　　唐韵却是紧紧的握着楚梦瑶的手，她有些害怕，而楚梦瑶虽然没有唐韵那么害怕，但是也是有些紧张，只有陈雨舒这傻货一点儿危险意识都没有，和冯笑笑一个样儿……

    　　

    　　只不过，林逸不可能让车里的人遇到危险就是了，他开车的时候已经用真气护住了整个车身，就算发生意外，也不会出现危险。

    　　

    　　“就在这里了，你们在这里等我，千万不要进去，无论里面出了什么动静，都要在这里等候，知道么？”林逸将车子停在了地下拳场附近比较远的一个阴暗处，然后郑重的和楚梦瑶等人说道。

    　　

    　　“好，我们知道了，你放心吧。”唐韵惊魂未定的点了点头，脸色苍白的说道：“不过你也小心！”

    　　

    　　“恩，我会小心的。”林逸说道。

    　　

    　　虽然，在地下拳场里面一片黑暗，但是从门口停放着的两辆车子就能看出，地下拳场里是有人在的，不然谁也不会将车子停放在这荒郊野岭的地方。

    　　

    　　林逸看了一眼车牌号，果然是东海那边的车牌，现在，可以确定是康家做的无疑了！一股无名的怒火涌上了林逸的心头，在世家大会上，林逸放了康家一马，因为康家多少都和康晓波沾亲带故，林逸不想因此让康晓波难做，所以没有对他们怎么样。

    　　

    　　况且，康家在关神医医药公司的打压之下，已经变得苟延残喘，市场都被关神医医药公司占领的差不多了，他们的药品虽然没有问题，但是高高在上的价格，即使是老字号，也让买药的人望而却步！

    　　

    　　毕竟，老百姓买东西，都会选择经济实惠的，既然疗效都差不多，那自然是谁的便宜买谁的。

    　　

    　　但是此刻，林逸真的已经忍无可忍了！康照明做的事情已经超过了林逸的容忍程度。

    　　

    　　林逸强压着怒火，蹑手蹑脚的来到了地下拳场，发现果然，拳场的大门被人从里面锁死了！<!---->

