
　　这，真的是一个高武一重天能拥有的实力吗？

　　凌慕绝和凌玄宗以及凌绝天也来到陆泽面前，从他们的眼神中就可以看出，心中对陆泽的震惊又提升了一个档次。

　　陆泽对凌源山摆摆手，道：“在这种时候没必要跟我说谢谢，你如果受重伤的话，接下来几天我们都无法再组织起来。”

　　“而且，我们已经死了一个帮手了，最好是想想该怎么解决眼下的局面。”

　　凌慕绝皱着眉，沉声道：“我父亲这两日有急事要处理，两日之后若我们还是毫无办法的话，我会叫我父亲过来。”

　　“以他三重天的实力，再加上我们，足够对付这些岳山杀手。”

　　然而陆泽却是摆了摆手，淡淡道：“你们难道没想过一件事情吗。”

　　这话一出，众人的脸色皆是一变，哪怕是凌源山现在都有些不明白陆泽在考虑什么。

　　“那金牌杀手的位置你们凌家人再清楚不过，这么长时间下来，早就该回到国内并且出现在这里了。但他在刚刚的战斗中依旧没有出现，我怀疑就是想等你们叫一位三重天过来。”

　　“别忘了，这些人当中，已经有三个可以确定杀过高武三重天了。若是真把凌家家主叫过来，那金牌杀手只怕也会动手。”

　　说到这里时，陆泽顿了顿，严肃的看着众人道：“而且，凌家家主离开华北这种事情，想来也瞒不过岳山这么大一个组织。”

　　“让他们知道凌家家主过来了，他们难道还不会有所行动吗？”

　　众人一听这话才了然，没想到陆泽竟然想的这么深。

　　“那我们现在该怎么办？打也打不过啊，那个男人就足够把我们杀了。”宫傲战对陆泽问道。

　　就那个男人的速度，他估计都不知道自己是怎么死的。

　　还有那个女人，实力也强的可怕。

　　“先回去疗伤吧，待在这里终归不安全。”陆泽道，起身迅速往庄园赶去。

　　其他人见状，心中固然失落，但也只能接受失败这个试试，回到庄园之中。

　　这一战，他们死了一个帮手，现在他们只有六个人。

　　而岳山那边，加上那位金牌杀手的话，也是六个人。

　　且这六个人，都有越级挑战的能力，其中三人都杀过三重天，那岳山的金牌杀手实力只会比他们更强。

　　可他们这里，又有谁的实力堪比三重天？

　　陆泽的实力在他们心中是谜团，尽管是很强大。

　　但，三重天可要高于陆泽四个小境界和一个大境界，这其中困难重重，凌源山穷极一生都还没有达到高武三重天，也不知此生还能不能突破至三重天。

　　陆泽就算有再多的手段，也绝对敌不过三重天，毕竟三重天和练气境中间，可是隔了一个质变的飞跃啊。

　　不过，他们似乎还忘了一件事。

　　那些杀手，也并没有达到三重天，他们能杀死三重天，靠的也是自己的手段。

　　回到庄园后，庄园内的一众人看到那边的战斗结束，早早的就在庄园外的空地上等待。

　　看到陆泽等人回来时，他们皆是松了一口气。

　　因为，他们都是陆泽身边的人，每一个都关心着陆泽。

　　赵强在楼上看的时候都感觉自己快窒息过去了，哪怕隔着这么远的距离，也依旧在深深影响着他。23sK.com

　　短短几个月时间，陆泽已经彻底超越他了。

　　现在的他，纵然只有高武一重天的实力，但真正的实力却堪比高武二重天，那是他根本无法想象的境界。

　　“怎么……少了一个人？”邵听兰愕然道。

　　她这话一出来，众人皆是发现，真的少了一个人，原本的七个人只回来了六个。

　　一时间，每个人心中都蒙上了一层恐慌。

　　云秋深深的吸了一口气，轻咬着红唇，双手紧握成拳。

　　这次她又什么忙都没有帮上。

　　“他死了。”陆泽对众人说出了这个沉重的事实。

　　好在，在场的人都不是普通人，全都是相信陆泽的人。

　　顾筱走出来，对陆泽说：“不要太勉强自己，如果实在不行的话，我们就待在这庄园里吧……”

　　她一说，众人也都说了起来。

　　赵强来到陆泽面前，认真的看着他道：“没什么东西能比你的命重要，这里还有这么多关心你的人，你绝不能死了。”

　　崔宗等人皆是点头，赞同着赵强的话。

　　陆泽看着他们，也郑重的点下头道：“不论发生什么事情，我都能活着回来，你们不用担心我。”

　　他的底牌还没有全部用出来，现在也只是暴露了一个暗雷而已。

　　暗雷和崔宗的雷霆不同，暗雷并非是真正的雷霆，而是他用饕餮决吞噬了空间中的暗物质形成的一股真气。

　　这股真气会吞噬它们接触到的一切，所有被吞噬的东西全部都会被抛进空间夹层之中，那是一片无比混乱的地方，到处都是凶猛的空间乱流。

　　稍不注意就会尸骨无存。

　　那个巨人被吞噬进去后其实并不是死了，但也跟死了差不多。

　　因为他在空间夹层里面复原之后，就再也没有机会出来了。

　　即便是三重天都不能对空间有任何手段，更别提之下的人。

　　高武，顶多让空间颤动两下，出现一两道波纹，可想将空间破坏露出里面的混沌，根本不可能。

　　哪怕是三重天也做不到这一点。

　　他们这次损失惨重，已经死了一个人了，下次动手那男人也说了，不会再像今天这样。

　　下一次，就真的是生死之战，每一个人都有生命危险。

　　宫傲战说的没错，以现在他们这边的水平，除了凌源山面对他们能坚持一段时间之外，剩下的人，只是面对那岳山为首的男人都毫无招架之力。

　　他们这边太弱了。

　　这也是陆泽现在心中忧愁的原因，没有任何胜利的希望在，陆泽就算是倾尽所有底牌，也最多跟那个男人打个两败俱伤。

　　可其他人呢？另外四个岳山顶级杀手那个不强？

　　他们这里一对一的情况下，除了凌源山和凌绝天两个人有一战之力，其他人几乎都撑不过一分钟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第468章 回庄整顿免费阅读。https://xs.23sk.com 