    “你这话是什么意思！”韩湘君的嗓音陡然尖利了起来，“你是觉得我贪人便宜？”

    她被一个小辈这样说，不免的脸上有点挂不住。

    “当然不是，”墨擎说话虽然很松弛，却也是丝毫不让，“您是墨家的老夫人，现任的当家主母，一言一行一举一动都能影响到整个安城的豪门圈，我是希望您不要让别人有所误解。”

    “什么误解？”

    “比如说，您儿子非要去商业联姻，非要利用女人，借助女人，才能坐到这个位子。”

    韩湘君没想到他竟然会直截了当的说的这样清楚！

    她气的胸口起伏着，“你身在大家族里，就要有一份责任，这是不是联姻且不说，只是为了巩固我们墨家的根基！”

    “不用女人，不用联姻，我也能巩固的了。”

    墨擎说的话，铿锵有力，掷地有声。

    不管他是墨司霆，还是墨擎，从来都没有想过要靠女人上位。

    他站起来，一把拎起来儿子的后衣领，“母亲，我先走了。”

    韩湘君拍桌子，“你给我站住！”

    她气的不行，以前墨司霆也是很好管的，可是现在这是怎么搞的！一句话都听不进去了！

    “不行，马上给我拦住他！管家！”

    管家没动。

    韩湘君眼皮直跳，“现在就连你都不听我的话了么？”

    “让他走吧。”

    楼梯上，墨重峰缓缓的说。

    刚才，他在楼梯上，都听到了。

    特别是最后一句话。

    他其实心里是很欣慰的。

    他的儿子，从来都没有想要借助女人的力量上位。

    没有商业联姻，没有利益这种层面的遮掩影响，也才能真正正视自己的心。

    韩湘君狠狠地瞪着他，“墨重峰，你今天把他叫回来的目的是什么，你可别忘了！”

    墨重峰走过来，安抚的在她的肩膀上拍了两下。

    “你现在与其在跟我生气，还不如想想怎么把人情给还回去，”他扫了一眼韩湘君身上的这件裙子，“蔺家的那丫头眼光也是不好，这衣服穿上，显得你老了好几岁。”

    韩湘君：“……”

    她急忙调手机的前置摄像来照，摸着自己的脸，“显老？”

    “是啊，你看看这颜色，这花纹，一看就是给六十岁以上的老太太准备的。”

    韩湘君急忙就起了身，匆匆忙忙的上楼，还在嘟囔着，本来不怎么觉得，结果现在墨重峰这么一说，还真的是老气了。

    走到楼梯口，她才恍然回过神来。

    这就是在转移话题！

    偏偏她还上当了！

    韩湘君皱着眉，再从楼梯上下来的时候，墨重峰已经不在客厅了。

    …………

    此时，警局。

    魏经天正在进行最后一轮的排查。

    校园碎尸案发生之后，警方就已经开始寻找别的尸块，最终发现了在公园和垃圾站的另外两处抛尸地点。

    经过法医解剖之后，最终还原的被害人的本相。

    可是，因为夏日里，温度过高，再加上腐坏变质，原本面容已经被毁坏，只能基本推测她本身的身高和体重，以及面部轮廓简单的五官还原。

    只是，近期是暑假期间，学校全部都放假了，即便是有失踪，学校也不得而知。

    况且，大学生多数都是外地大学生。

    于是，专案组就和周边的城市都发出了协查通告，查最近有无父母来报案失踪的。

    这种做法也是不全面的。

    毕竟有些大学生并非出自于城市，而是乡镇农村。

    范围一再扩大，上面已经开始施加压力。

    局长特别把魏经天给找来，骂了个狗血淋头：“你还想要全国通报？闹的人尽皆知？你是不是觉得我这个局长当的太安逸了？嗯？你要是不想干这个重案组组长了，直接请辞！魏老爷子整天给我念叨着要你这么一根独苗苗回去呢！”

    最后，局长下了最后通牒：“限你这个月内给我把这个案子解决了！”

    第四起就成了一个悬案。

    而就在这时，一直负责排查相关嫌疑人的警员，发现了一个重大的突破点。

    在调取A大校园监控的时候，发现了一个人。

    “头儿，你快来看！”

    一个警员在监控上按下了暂停键。

    监控上，有一个人影。

    没看清楚人，却能看到的是因为路灯灯光，而投射在地面上的影子。

    地面上被拉长的影子，手里拿着的是一把刀。

    魏经天顿时脑中警铃大作，看了一眼时间，竟然是在A大碎尸案发生的前一个星期！

    这个时间，第四名被害女性已经是被杀害了，只是还没有被推出来而已。

    “这是在哪个方位的监控，周围的监控全部一一排查！”

    “是！”

    很快就查了出来，除了在地面上的这个影子，别的地点，根本就没有看到这个男人的身影。

    这也就意味着，对方是对学校内监控了如指掌，特别避开了所有监控的死角。

    魏经天直接找了学校监控室内的工作人员，让警员对他们进行询问。

    查到了一个可疑人。

    “他本来找我，让我把所有监控都告诉他，我没答应，他说给我一万块钱，我当时也缺钱，心想反正就是让他知道一下监控的位置，也没什么事儿，就告诉他了。”

    做笔录的是一个女警员，“你知不知道对方是杀人犯！你这是要命的事！”

    这人看着面前站着的警员，心里紧张，“我……我真的不是故意的，我就是贪财，我要是知道对方是杀人犯，我……就算是把我砍死了我也不会说出去的……”

    魏经天摆了摆手，已经叫技术部的人坐了下来，“你现在描述一下他长什么模样。”

    这人说：“他戴着口罩，我就记得他眼睛，小眼睛，单眼皮，但黑眼珠很大，给人一种阴森森的感觉。”

    “身高。”

    “比我肩膀高这么两指，戴着鸭舌帽。”

    魏经天已经眯起了眼睛。

    看来，这是这人的经常性打扮。

    在前三起杀人案件调查的时候，目击者也曾经描述过这人的长相。

    “尤其是嗓音！他嗓音是沙哑的烟熏嗓，特别难听！”

    魏经天眼神猛的一闪。

    而就在这时，警局里传来了另外一个消息。

    “头儿，我发现那个影子当时是在跟踪a大的一个女大学生。”

    魏经天一听，立即说：“把监控传给我！”

    监控视频传过来，魏经天看见了监控上的人影。

    他看到这个人的一瞬间，天灵盖上就好似是被劈下来一道闪电。

    已经过去两个月了，本以为是要放弃了，原来他一直是在跟踪乔知暖！

    魏经天立即就拨乔知暖的电话。

    她的电话能拨通，却没有人接听。

    魏经天脑袋里嗡嗡的响，他怎么能犯下这样致命的错误！

    没人接。

    一连打了三个电话都没人接。

    旁边的警员也是一时间有些诧异，不知道头儿看了什么监控，一下子脸就白了。

    魏经天忽然想到了一个人。

    梅琳！

    他立马给梅琳打了电话。

    梅琳那边暂时也没有人接通。

    打第二个电话的时候，终于接了电话。

    “梅琳，你现在在哪里？还在跟乔知暖么？”

    梅琳声音很低，很冷。

    “我刚才在跟，跟丢了。”

    魏经天立即说：“给我发定位！车牌号和路段！”

    …………

    墨擎载着墨小墨，回到安丽莎城堡的时候，已经是三个小时后了。

    他全程走高速，车速飙到限制额的最快。

    但是即便是这样，到达安丽莎城堡也已经是到了十一点了。

    天色已经接近深黑的黑色。

    墨擎从后视镜看了一眼后车座的墨小墨，儿童安全座椅上的安全带把他牢牢地绑着，歪着头睡的一脸呆相，嘴角都流下了口水。

    他开了车门下车，绕道后面去把墨小墨给抱出来。

    墨小墨迷迷糊糊的睁开眼睛。

    墨擎说：“到了。”

    墨小墨嗯了一声，就自己翻了个身，骨碌一下就从安全座椅上滑了下来，自己下了车，懵懵的就往前走。

    倒是墨擎楞了一下。

    不得不承认，除了墨小墨的失语症这一方面，在这四年里，墨司霆把墨小墨教的很好。

    懂礼貌又自立自信自强，能自己做的事情，绝对不假手别人。

    墨擎跟在墨小墨身后，刚站在门口，开了电子锁。

    随着滴的一声，门打开了。

    墨擎进去就开了灯，墨小墨一双眯着的眼睛被光一晃，醒了。

    他刚才在路上补了觉，现在兴奋的很，立马就跑上了楼梯，想要去找乔知暖。

    墨擎叫了一声：“小声点，别吵醒她。”

    他换了鞋才跟着上了楼。

    却意外的发现，在走廊上的白色波斯地毯上，有几个显而易见的鞋印。

    鞋印很大，是男人的鞋印！

    墨擎瞬间转身朝着卧室飞奔了过去，不等墨小墨小心翼翼的开门，就猛地一脚踹开了门。

    墨小墨：“……”

    还说让他小声点，自己搞出来的动静比谁都大。

    房间里面，空空如也！

    墨擎脑子里一片空白。

    她……又逃了？

    他站在原地，看着空空的房间，床上的被子是掀开的，半干的毛巾搭在一旁的椅背上。

    这说明乔知暖还特别洗了个澡？

    他觉得奇怪。

    如果是乔知暖联系了外面的什么人过来的话，今天他的外出是偶然性的，为什么会来的这样巧？

