    大力真魔，六极真魔之一，疑是上古大战时的古魔魔将，修为至少在炼虚以上。

    此魔本应被封于乱星海的虚天殿中，但由于洛虹和元瑶的关系，致使封印松动，让其被封印的肉身得以脱困。

    脱困之后，此魔不由分说地便追杀殿中众人，幸亏当时洛虹三人跑得快，只是让半截魔躯追出虚天殿，最后才能将对方封印回去。

    洛虹通过碧缘的记忆，看到了净土宗众人从海上得到大力真魔魔躯的场景，那时是既意外又觉得理所当然。

    大晋虽与乱星海隔海相望，但相距何止万万里，便是元婴后期的修士全力飞遁，也得花上数十年才能抵达，更别提深海中的诸多险境绝地了。

    所以从古至今，大晋都是与乱星海无所接触，除了几代星宫之主曾来游历外，没有别的交集。

    洛虹很难想象，大力真魔的魔躯是怎么隔着这么远，飘到大晋来的。

    而且从记忆中可以发现，大力真魔被净土宗的佛修找到时状态极差，一直处于昏睡的状态，这才会被人轻易俘获。

    洛虹推断，这十有八九是从虚天殿中逃出来的代价。

    但按理说，大力真魔是不可能逃出来的，毕竟他当时是有体无魂的状态，相当于一只肉身强横无比，仅有本能的野兽。

    在虚天殿的重重禁制中，这样的野兽只会被困死，根本不会想办法出逃。

    可事实已经打了脸，洛虹也只有接受。

    不过细想之下，大力真魔的真身逃出虚天殿的原因不但有，而且有足足三个！

    一是其余五尊古魔的协助。

    洛虹清楚地记得，当时他与元瑶制造出的异样并非针对大力真魔一个，而是应当同时作用于全部六尊古魔。

    但做出破封举动的，却只有大力真魔一魔，显然不太符合逻辑。

    可若细细想来，这也是理所当然。

    那六座祭坛之中封印的都是真魔的肉身，从名号中便可看出他们所修魔功各有不同。

    洛虹曾与大力真魔接触过一段时间，自知他的魔功就如他的名号那般，乃是炼体一类。

    所以，在肉身被封的情况下，大力真魔是最有可能靠自身脱困的，即使他自己不愿意，其他五尊古魔也会逼他这么干。

    既然如此，那这五尊古魔再出力，将寻回半截魔躯的大力真魔送出虚天殿，也是可以理解的。

    第二个可能的原因，便是大力真魔的魔魂没有被洛虹消灭干净。

    最可疑的就是那部分侵入虚天殿禁制中的魔魂，当时是不是全部融入了魔头之中。

    如果不是，那当魔躯在虚天殿中徘徊一段时日后，他必然会找到与魔魂相遇的机会，从而获得部分记忆和灵智。

    届时，他又不在封印之中，仅凭虚天殿本身的空间隔绝，自然挡不住大力真魔的魔功秘法。

    而至于第三个原因，则是魔躯被夺舍了。

    虚天殿中的鬼怨之地不知藏了多少老鬼，魔躯虽强，但也经不住这些老鬼的图谋。

    被他们夺舍占据，也并不奇怪。

    ....

    这三个可能中，洛虹较为倾向于后两个，毕竟魔躯逃出虚天殿明显付出了不小的代价，以致于陷入沉睡。

    想当初，这家伙可是刚出封印就活蹦乱跳，被切成两截也凶性不减的！

    若是五魔相助，这个代价就应该由他们承受才对。

    “所以，我现在面对的究竟是谁？”

    洛虹目光凝视着飞窜上来的血修罗，喃喃低语道。

    虽然同样都经历了天魔解体，大力真魔的魔躯明显要比血焰古魔在坠魔谷时的强出许多，以致于几次遭受重创后，还能被炼成化神后期的血修罗。

    初生的血修罗正是暴怒之中，没有给洛虹太多思考的时间，四条手臂便从四个方向朝洛虹狠狠捣去，劲风呼啸中，欲要将他砸成肉泥。

    然而，白光一闪，洛虹的身形就消失在了原地，随即瞬间出现在了百丈之外。

    拥有瞬移神通的他，根本不惧这类直来直去的攻击。

    “洛贼！纵使你神通再大，今日也要死在这里，以祭我净土亡魂！”

    沉闷如雷的怒吼从血修罗狰狞的大口中发出，只见他四只巨大的拳头上同时亮起烫金符文，随即猛地一挥，明明打在了空处，却似击在实物上一般，在空中激起大片透明涟漪。

    “好剧烈的空间乱流，这怪物封死了一切瞬移之术！”

    冰凤对于空间波动最为敏感，一下便看穿了血修罗的意图。

    在这般程度的空间乱流下，施展瞬移神通将会是极其危险的一件事，不是被空间乱流本身绞杀，就是被改变瞬移位置与物体融合。

    “哦？主导这副修罗之躯的是净土宗的秃驴吗？这倒是让我有些意外。”

    对于逃命神通被封死，洛虹毫不在意，反倒还在思考方才的问题。

    以他的猜测，此时修罗之躯中只可能有三股意识，分别是：大力真魔的部分魔魂、鬼道修士、净土宗的秃驴。

    这个顺序，基本代表了这个血修罗从高到低的危险程度，也将影响洛虹的战术，所以他才这么在意。

    至于区区空间乱流，有黑风旗在手的洛虹根本不惧，此时不走，只是因为封印大力真魔本就是他的任务。

    “或许是你们这些秃驴洗去了魔躯中的神魂，亦或许是前二者躲着不出来，不过都没关系，此时拼肉身洛某谁都不怕，先尝尝禁制的厉害吧！”

    虽然还有所怀疑，但洛虹并不打算再行试探，右掌一抬便祭出了那半块玉珏。

    这半块从虚天殿所得的金阙玉书之上，留有镇压大力真魔的禁制。

    以前洛虹还是结丹后期的修为时，便可催动其压制半截大力真魔的肉身；现在他的修为已臻至元婴后期，自是能发挥出更大的威力。

    只见，这半块乳白色的玉珏飞到空中后灵光一闪，骤然凝聚出了一座高达数百丈的青玉祭坛的虚影。

    此虚影正好就在血修罗的头顶，此时一压而下，竟仿佛天塌一般！

    PS:等会儿还有一章。

