    苏辰仍旧沉浸在修炼当中，九龙炼天鼎源源不断的吸收着天道之力，孔龙占不到便宜，但是苏辰这个主人，却是可以从中汲取到一部分天道之力的，融入到自己的剑魂当中，值得自己的剑魂不断的壮大。

    苏辰现在有一个大胆的猜测，自己的混沌剑魂，并不是简单的大道那么简单，苏辰知道很多大道，但是从未听说过有哪个大道可以容纳所有仙道的，可是自己的剑魂就做到了，而九龙炼天鼎吸收的天道之力，按说应该是魔神陨落之后，留下来的。

    那既然天道包括各种仙道之力的话，而自己的剑道也同样容纳各种仙道之力，那自己的剑道，会不会也是天道的一种呢？

    这个念头让苏辰感觉有些疯狂，有些不可思议，但是却又如此的真实。

    “或许，我的混沌剑道修炼到极致，真的可以和天道之力相比了。”苏辰心中暗想。

    苏辰跟着九龙炼天鼎沾光，几乎剑魂的力量已经提升了三四成了，可是，九龙炼天鼎仍旧没有晋升的迹象，似乎真的就是一个无底洞一般，哪怕有再多的天道之力，都无法让它晋升。

    “到底问题出在哪里呢？”苏辰心中很是疑惑，却又找不到答案。

    “暂且不管了，我感觉现在剑魂之中，有几个小道似乎已经达到了极限了，说不定可以先将这几个小道提升到圆满的境界，那我也算是一个小道仙尊了。”

    苏辰心中镇定下来，分出一部分心神来控制九龙炼天鼎，剩下一部分心神则用来修炼，时间飞逝，当苏辰再次睁开眼睛的时候，他的双目之中迸射出一道精光，这精光化为一道凌厉的剑气，非常的犀利，直接刺穿了虚空，没入到了虚空深处。

    “呼~没想到，居然这么容易就将一门小道修炼到了圆满的境界，虽然只是五行大道之一的金之小道，但如果五行之道尽皆领悟的话，也有可能成就一门大道的！”

    许多小道都是大道的分支，若是能够集齐其他小道，都领悟到圆满境界的话，也是有希望领悟大道的，许多不能一步登天的真仙，都是通过这个途径，一步步的提升到了大道仙尊的地步的。

    只不过，有这份毅力和机缘的人，毕竟是少数，大部分人都是直接领悟的大道。

    “看来，我的猜测也是有可能的！”苏辰想到自己之前猜测自己的混沌剑道，可能是和天道一个级别的，并非不可能，毕竟，我这混沌剑道当中就融入有无数大道，他本身若还只是大道的话，那就太不正常了。”

    苏辰现在将一门小道修炼到了圆满境界，他的剑魂提升虽然有限，但那是相对他自己，对于其他人来说，他的仙道圆满境界，就太强大了，苏辰感觉自己现在比一般的小道仙尊都要强大的多，就算是对上大道仙尊，也可以对抗了。

    毕竟，苏辰的混沌剑道，在品质上高出别人太多了，若是在进来之前，苏辰的剑魂力量还有些薄弱，毕竟刚刚领悟没多久，可是，在这天道之力浓郁的魔渊之中，简直就是苏辰的福地。

    他的剑魂可以肆无忌惮的吸收任何天道之力，这一点，就超越了所有人了，其他人修炼个几年也未必比苏辰一天修炼提升的多的。

    这几个月的修炼，苏辰的剑魂已经达到了极高的境界了，若非因为他的剑魂保罗太多的仙道，恐怕他现在已经是一个货真价实的仙尊了。

    即便如此，苏辰的实力，仍旧在稳步增长着，苏辰相信，若是自己突破玄仙境界，凝聚元神之后，修为必然更加的强大！

    另一边，孔龙也在忙着炼制自己的鹏羽飞刀，身为金鹏一族，他的天赋血脉十分的强大，不在龙族之下，而且随着修为的提升，他们的血脉会被锤炼的更加纯粹，而这带来的好处就是，他们的身体的每一处都无比的强横，尤其是他的那些羽毛，即便是不经过炼制，在他领悟大道，成就真仙的时候，就已经堪比仙器了。

    随后在他不断的祭炼之下，身上羽毛已经被他炼制成法宝，变得无比的强大。

    经过这么长时间的炼制，他的鹏羽飞刀已经全部变成了上品仙器了，只是刚刚成为上品仙器，还有很大的提升空间，若是全部成为极品仙器，那他已经可以在魔域纵横了，没有人能够是他的对手，就算是有半圣器在手也不行。

    数千极品仙器同时杀出，恐怕是传说中的圣人都要小心对付的吧。

    苏辰注意到孔龙的变化，由衷的为他感到高兴，刚想祝贺下他，突然苏辰心头一动，惊喜的看向九龙炼天鼎。

    只见九龙炼天鼎当中，九条神龙尸骸冲了出来，虽然已经吸收了龙魂，又吸收了无数的材料和法则之力，这些神龙尸骸，已经算是有了一定的肉身感了，但是相对于神龙的强大来说，现在的样子，还是有些不符合神龙的威严。

    九条神龙冲出来之后，发出惊天的龙吟，与此同时，他们的身躯也变得庞大无比，围绕着九龙炼天鼎，在九个方位凌空而里，张开龙嘴，不断的吞吐着天道之力，被他们吸入的天道之力，经过吞吐之后，变成了金黄色，宛若实质的力量，落入到九龙炼天鼎之上，九龙炼天鼎随之变得强大了许多。

    而九条神龙也随之身体变得越发的凝练了起来，身上的血肉感越发的明显了，仿佛真的活过来一般。

    苏辰知道这是幻觉，但是，看到神龙尸骸的变化，苏辰知道他们也在变强，这每一个神龙的实力，原本只是虚仙水平而已，没有太大的用场，若非借助九龙炼天鼎的威力，恐怕根本就镇不住修罗圣刀的。

    但是，现在吞吐了天道之力之后，神龙尸骸的威力，也一举达到了真仙的层次了，毫不客气的讲，这每一个神龙，都相当于是一个小道仙尊了，而且，苏辰相信，只要他们源源不断的吸收天道之力，将来必然可以达到大道仙尊的地步！

    轰轰轰~

    当最后一道龙息吞吐而出，浇灌在九龙炼天鼎之上之后，九龙炼天鼎发出一声鸣响，这鸣响很奇特，并不高亢，却直接响在人的灵魂之中，哪怕就封闭自己的听觉，封闭自己的神识都没有用的。

    随后，九条神龙舞动着威武霸气的身躯，相继没入到了九龙炼天鼎当中。

    苏辰的神识一直扩散到周围，在九龙炼天鼎晋升的霎那，他的神识扩散的范围更是一下子达到了极高的范围。

    “嗯？”苏辰脸色突然一变，看向了一个方向，他清楚的感受到几个气息正在极速的赶来，这几个气息非常的强大，而且苏辰也很是熟悉。

    ……

    苦海仙尊一边全力赶路，一边小心戒备着可能遇到的危险，不过，让他放心的是，一路上过来，并没有再遇到天道风暴之类的危险，至于三绝老祖，则老老实实的跟在后面，算是辅助苦海仙尊吧，他们知道自己不可能和苦海仙尊争夺，只希望苦海仙尊得到宝物之后，可以给他们一些好处。

    不过，出乎他们意料的是，当他们赶到那个波动的中心的时候，却并未看到他们所想的大道之石，却只是看到了一个人，一个他们非常熟悉的人。

    “怎么会是第一盟主？他居然在这里？”

    “真想不到，会在这里遇到他，哼哼，一个小小的巅峰虚仙罢了，仗着领悟了剑道，又有厉害的法宝在手，就装神弄鬼的，把我们所有人都被欺骗了！”

    “不要大意，你们快看，他身上的气息，似乎已经达到了极高的境界了，看来，他最近这段时间，也有不小的突破啊！”

    “哼，就算有所突破又如何，哪怕是他达到了玄仙的境界，也不可能是大道仙尊的对手的，以苦海仙尊大人的实力，绝对能够打败他的，就算他有厉害的法宝，可我们却有四个人。”剑绝老祖说道。

    “恭喜苦海仙尊，虽然这次没能得到大道之石，但是若是斩杀了苏辰，得到他手上的两件半圣器，也是一个巨大的收获啊。”刀绝老祖也连忙说道。

    “不对啊，他不是和那个孔龙在一起的么，怎么现在就他一个人？”

    “呵呵，说不定他们半路分道扬镳了，那两个人一看就是不齐心的。”枪绝老祖不以为然的说道。

    “你们看那个金鼎，那不是他对抗半圣器的那件法宝么，苏辰正在祭炼金鼎，看样子，刚才疯狂涌入这里的天道之力，似乎都被这个金鼎吸收了，难道说，苏辰这件法宝要晋升了！”苦海仙尊突然看向了苏辰身前悬浮着的九龙炼天鼎。

    此时的九龙炼天鼎，没有了之前的锋芒了，但是仍旧不断的吞噬着周围的天道之力。

    “这、这绝对是一件半圣器，果然，这小子身上有两件半圣器存在，只要杀了他，我们就发了，哈哈！”

    “若是苦海仙尊得到这件半圣器，就算是不死仙尊，我们也可以打败了，到时候，我们可以把整个造化盟掌握在手里，成为一个可以和真仙殿和魔神宫抗衡的强大势力！”

    “这小子也诡异的很，诸位不要大意了，我们最好对他一击必杀，直接将他斩杀了，不给他动用圣器的机会，不然的话，我们就要面对他半圣器的威力了！”

    苦海仙尊说着，很快和三绝老祖达成了共识，然后悄悄的融入到周围的环境当中，顺着九龙炼天鼎吸收天道之力的力道，不断的朝着苏辰所在的位置靠近着。

    与此同时，苏辰正在和孔龙进行灵魂交流。

    “苏辰，苦海仙尊他们已经过来了，苦海仙尊那老家伙不好对付，不如，我们趁机先干掉三绝老祖他们，他们三个擅长配合，若是配合的好，也能有很强大的战斗力，若是先将他们中的一个干掉，另外两个就不成威胁，等把剩下两个也杀了，我们两个联手对付苦海，就更有把握了！”

    孔龙早就已经潜入到了周围的虚空当中，因为这里的天道之力十分混乱，根本就没有人差距到他的存在。

    “好，你的鹏羽飞刀已经达到了上品仙器的地步，全力出手，应该可以重创三绝老祖，然后我们先合力解决他们，至于苦海仙尊，哼哼，我们两个半圣器在手，这次他是在劫难逃了！”苏辰回应道，语气之中充满了信心。

    九龙炼天鼎之前就已经晋升成功了，现在苏辰还在那里祭炼，不过是在迷惑苦海仙尊他们罢了。

