    

    在场中，唯有李白方能勉强抗衡渡厄和尚所爆发出来的恐怖威势，不过李白虽强，但修为终究不过天心巅峰，与渡厄和尚整整相差两个大境界。

    “轰！”

    渡厄和尚那空洞的眼神淡漠的扫了一眼王枫等人，脸上无喜无悲，仿佛只是杀了几只无关紧要的蝼蚁一般，更没有佛门中人所谓的仁慈，他伸出布满血纹的手掌，轻轻向下一压！

    恐怖的力量刹那凝聚成一道巨大的血色掌印，横贯整个石室，宛若上天之手般，凶猛的朝着王枫等人拍下，大有一举将王枫等人拍成粉碎的架势！

    嗡！

    也就在这千钧一发之际，一道魁梧的身影突兀出现在王枫等人面前，抬眸看了一眼那道血色手掌，直接就是一拳轰出。

    磅礴的力量汇聚成一道拳芒，凶猛的轰击而出！

    “轰隆隆！”

    一掌一拳猛地碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的爆炸之声，强悍的力量冲击，使得整个石室都在不断的颤抖着，那坚固无比的地面，甚至都出现一道道细小的裂缝。

    出现的这道魁梧身影，正是神仙宗的第二守护者，石敢当！

    当其出现之后，笼罩在王枫等人身上的庞大威势也随之消失，使得王枫等人松了口气，连忙站起，目光死死的盯着渡厄和尚！

    “老衲竟未察觉到施主！”

    一道略显惊讶的声音，从渡厄和尚口中传出，那一道空洞的眼眸紧盯着石敢当，仿佛要将石敢当看透一般。

    “要死不死，活着祸害人间！”

    石敢当扫了一眼渡厄和尚，脸上勾起一抹冷笑，轻喝道。

    话音落下，石敢当伸手一抓，石神剑刹那出现在他的手中，一缕缕雷电在其手中凝聚，涌入石神剑之中，朝着渡厄和尚当空斩去。

    恐怖的剑芒，携带着无尽的雷霆之威，好似雷神之剑般，势如破竹的斩下，煌煌雷威，将渡厄和尚身上所爆发出来的血色佛光，都给压制了下去。

    “轰！”

    面对这凶猛的一剑，渡厄和尚脚掌猛地一跺，整个石台顿时一颤，他整个人犹如扎马步般耸立在石台之上，浑身的血色佛光猛地凝聚于双掌之上，悍然轰出！

    璀璨的血色佛光，凝聚成两道好似血色长龙般的掌印，强大无匹，仅是余波，都让整个石室剧烈的颤抖起来，以渡厄和尚为中心，一道道细小裂痕朝着四面八方蔓延而去！

    “砰！”

    掌剑相交，阵阵爆破之声在石室之中回荡，久久不绝，仿佛要将整个墓穴打穿一般，力量宣泄间，掀起阵阵烟尘。

    若不是这天都城主之墓足够坚硬，凭石敢当跟渡厄和尚的力量，还真可能将这墓穴打穿，甚至是打穿整个仙玄域。

    “砰！砰！”

    强悍的力量冲击，将渡厄和尚不断的往后推，他的脚掌重重的踩在石台上，每一步落下，都让整个石台一震。

    石敢当同样也被这股力量冲击逼退，只不过相比于渡厄和尚，他仅仅只是后退数步，便稳住了身形。

    渡厄虽强，但终究是死了，而石敢当，尽管只有天武巅峰的修为，但其战力，却足以比肩天主巅峰强者，甚至能击杀寻常的天主巅峰！

    “施主当真是了不得，资质在老衲所见过的天骄当中，足以排进前三！”

    稳住身形的渡厄和尚，一双空洞眼眸紧盯着石敢当，吃惊道，石敢当的战力，让他的这一缕执念，都惊讶不已。

    “哦？仅是前三嘛？”

    听到渡厄和尚的话，石敢当微微一笑，饶有兴致的询问道，对于自己的战力，石敢当还是相当自信的，没想到在这和尚口中，却仅是前三？

    就连在石敢当身后的王枫等人，都惊讶不已，在场中，除了石敢当自己，就属王枫最了解石敢当的实力，同级别中，在如今的神仙宗内，石敢当的资质，当属顶尖！

    除了他这个身怀无敌外挂之外，哪怕是李白，都不见得能比得上石敢当，或许也只有古更愁两兄弟，才能与石敢当相比。

    “老衲那孽徒，是老衲见过的天骄中，最强的一位，还有一位，便是他的女儿！”渡厄和尚缓缓说道，哪怕他对自己的徒弟很失望，但不得不说，就资质而言，整个古佛门甚至整个元华天界，无人能比得上天都城主跟他的女儿！

    普天之下，佛道跟魔道修士无数，也曾有人佛魔双修，但都驾驭不住那两种截然相反的道以及意志冲击，唯有天都城主，是整个元华天界中，第一位成功佛魔双休的人物。

    倘若他没自杀，如今所能达到的高度，哪怕是渡厄都不敢想象，即便没有佛魔双休，单纯以佛道资质而言，天都城主也是整个古佛门中最高的！

    倘若没有那件事发生，在他的带领下，如今整个古佛门怕是早已成为元华天界的霸主了！

    可惜……天不遂人愿！

    至于他的女儿，半佛半魔之躯，注定是佛魔双休的人物，其资质比之那孽徒还要恐怖得多。

    听到渡厄和尚的话，石敢当不置可否的笑了笑，手中长剑一挥，斩出一道布满雷霆的剑光，极速斩出！

    这一道雷霆剑光，在斩出的那一刹那，一分为二，二分为四……，到最后，形成无数密密麻麻的雷霆剑气，宛若雷霆电芒般，刹那斩落，携带着毁天灭地般的力量！

    “喝！”

    渡厄和尚没想到石敢当说出手就出手，倒也没惊慌，猛地低吼一声，双脚重重一跺，力量疯狂流转，一道闪烁着血色佛光的巨大佛影，刹那出现在他的背后。

    紧接着，这巨大佛影伸出双手，将渡厄和尚握在掌心之中，守护着渡厄和尚！

    “轰隆隆！”

    那雷霆剑雨，凶猛的落在那巨大佛影的拳头之上，阵阵爆炸之声回荡，那凌厉的雷霆剑光，层层不绝，不断的轰击。

    也就在这时，身处于巨大佛影守护的渡厄和尚，猛地消失在守护之中，突兀出现在石敢当的背后，直接一拳轰出！

    嗡！

    好似有一道钟影浮现在渡厄和尚的拳头之上，拳芒裹挟着恐怖的力量，犹如亿万丈高山般，凶猛砸下。

    石敢当眼眸一凝，伸手一抓，石神锤刹那出现在他的手中，反身就是一锤砸了出去，与渡厄和尚的那一拳碰撞在一起！

    血色佛光与力量涟漪撞击在一起，好似一片血浪般掀起，震动整个石室。

    石敢当这一击，虽是仓促反击，但石神锤是何等之强势，本身的重量就远非寻常人能够想象的，再加上石敢当的实力，使得这一击所爆发出来的力量无比的恐怖！

    直接就将渡厄和尚整个人掀飞了出去，砸在远处的墙壁上，整个人直接镶嵌在墙壁之中，那只与石神锤碰撞的手，无力的垂了下去，骨骼都化成粉碎。

    诡异的是，却没有丝毫鲜血从他的手掌中流出。

    一击得手，石敢当也看出了自己的优势，收起了石神剑，拿着石神锤，身形一晃，直接出现在渡厄和尚面前，体内的力量运转到最大限度，手中的石神锤凶猛砸落！

    那恐怖的力量，吹得渡厄脸上的血纹皮肤都在颤抖，他凭着这具身躯的战斗本能，险之又险的躲过石敢当的这一锤！

    “砰！”

    石神锤轰击在墙壁之上，强悍的力量使得整个墙壁距离的颤抖起来，一道巨坑直接从墙壁上炸开！

    趁着石神锤砸入墙壁的刹那，渡厄和尚连忙撑起身子，一个晃动，远离了石敢当，同时双手挥动，一道道血色掌印突兀而现。

    “轰！轰！”

    一道道掌印被渡厄和尚拍出，气势惊人无比，于虚空之中穿行，眨眼间便出现在石敢当背后。

    石敢当左手伸出，磅礴的力量凝聚成一道盾牌，将这些轰击而来的掌印挡住，整个人直接拿着盾牌，顶着一道道掌印，不断的接近渡厄和尚！

    在距离渡厄和尚约莫五米距离时，手中的石神锤直接丢了出去，携带着强悍的力量，朝着渡厄和尚砸去！

    同时，石神剑再次出现在石敢当手中，体内的力量不断涌入手中的石神剑，在渡厄和尚身形晃动，躲避石神锤的那一刹那，石敢当射出了手中的石神剑！

    “轰！”

    此刻的渡厄和尚，正是旧力已去新力未生之时，如何能挡住激射而来的石神剑，肩膀直接被石神剑穿透，庞大的力量拖着渡厄和尚，将其狠狠的钉在墙壁上。

    锋锐的剑芒，在渡厄和尚体内肆虐，直接将其半边身子的骨骼给击碎，发出阵阵“咯噔咯噔”的骨骼破碎之声。

    “这一丝执念，终是完不成了！”

    渡厄和尚脸色平淡，轻叹了口气，呢喃道，已死的他，根本感受不到骨骼破碎的疼痛，他之所以能如活人般，也不过是仰仗那一丝执念罢了！

    如今，他的身躯被石神剑毁了一半，侵入他体内的锋锐剑芒，更是不断的撕裂着他体内余留的那一道执念。

    仅仅片刻，他体内的执念就已经毁了一大半，执念被毁，他也就没了，彻底的烟消云散。

