
　　面对朝着他冲过来的一群野猪唐明果然的出手将这些洞穴野猪全都击毙，下一秒唐明使用了一下自己不久前得到的骷髅之主技能。

　　那块造型奇特的骨头发出一道灰色的光芒笼罩了死掉不久的野猪尸体，下一秒就看到那死去的野猪尸体产生了变化，庞大的野猪身体变成了森然的白骨，然后就站了起来动作灵活的仿佛活了过来。

　　与此同时唐明和这骷髅野猪产生了某种联系，他觉得自己能控制这只骷髅猪的行动了。

　　这时候又有两只洞穴野猪朝着他的方向冲了过来，唐明连忙指挥骷髅野猪朝着那两只洞穴野猪冲了上去。

　　轰！

　　两只野猪撞击在骷髅野猪的身上，骷髅野猪竟然直接被撞飞了，四仰八叉地摔在了地上，还没来及的做出反应那两只洞穴野猪又冲了上来，直接将那只骷髅野猪撞成了碎片。23sk.Com

　　唐明都懵了，想到这技能召唤出来的骷髅战士不会很强，却也没想到这么弱啊，曾经幻想自己捡到了宝贝现在看来还是个垃圾。

　　不知道这样的东西能不能卖出去赚点钱，现在的他是非常缺钱的。

　　现在他除了想办法在游戏里想办法赚钱之外，也在考虑是不是要去找人借点钱。

　　进入游戏中赚钱是唐明Jude自己做的非常明智的一件事，进入游戏如此短的时间内就赚到了这么多钱，已经是非常大的成功了。要是出去工作一年都不可能赚到这么多的钱。

　　但唐明也有自知之明，前期能赚到这些钱是因为前期大家的等级都不高，白银装备就能卖出好价格，他也有着先天的铁匠技能优势，赚钱自然快一些。

　　但是现在他的弊端已经显露出来了，等级低，敌人多，再加上以后生活职业的崛起，他再想有那么轻松赚钱的机会真是不容易了，除非他能继续保持实力上的碾压，要不然只能被自己的仇人给玩死。

　　自己解决了那忽然出现的两只野猪后，唐明就想尝试一下下线之前就想到的杀怪方式。

　　他现在等级已经到了十四级了，这个十五级的刷怪区域其实已经不太适合唐明了，但唐明在下线之前就想到了另外一个杀怪方式感觉非常适合这里所以就打算来使用一下。

　　他首先找到了一个合适的位置，这个位置很像是一个洞穴内连接洞穴两边的桥梁，只不过是石头形成的天然石梁，宽度大约有三米左右，两边都是万丈深渊，掉进去就会被摔死，上午的时候他已经在这个位置摔死了不少的野猪。

　　在这个石梁不远处还有另外一个石梁，两者相邻有七八米的位置，两者想要通过就必须要绕行洞窟边缘，这地形看起来很是奇怪，其实在迷失洞穴里并不难找。

　　然后就是让小白离开到一个安全的地方去，下一秒唐明就拿出了自己的招妖符。

　　没错，唐明就是想要利用招妖符的特性加上这里特殊的地形来赌一场大的。

　　赌赢了万事大吉说不定就一步登天了，要是赌输了大不了利用身上的众多位移技能逃跑，总不能连逃跑也跑不了吧。

　　“招妖！”

　　招妖符上冒出一道白色的气息，在几秒钟内朝着洞穴两边开始扩散，紧接着就看到周围那无数的洞穴之中都有洞穴野猪的身影出现，全都发疯了一样朝着唐明的方向冲了过来。

　　叮！系统提示：你成功使用了招妖技能，周围百米内的怪物将会朝着你攻击，技能作用下怪物的攻击力增加百分之十，防御力下降百分之十，持续时间二十分钟。

　　虽然已经使用过这个技能并且也已经想到了这种情况但唐明此时却依旧有着震惊。

　　野猪的身形庞大，笨重的身体狠狠地敲击着地面，让整个地面都震动起来，唐明所站立的石梁上面震动更是明显竟然有一种要断掉的感觉。

　　野猪四面八方的朝着唐明冲了过来，最后在石梁的两边开始聚集，然后一起朝着石梁中间的唐明冲了过来。

　　唐明早就做好了准备，手中的长枪抬起对准了前方的野猪冲了过去，一个突刺技能，直接将其中一只野猪朝着身后挑飞出去，重重的砸在了身后的野猪身上。

　　然后唐明又是一个死亡冲撞直接撞在了另外一只野猪的身上，这只野猪也被撞飞，两只野猪的倒地瞬间将不太宽阔的石梁道路堵塞了，暂时限制住了后方野猪的进攻。

　　唐明来不及多想转身朝着身后的野猪就是一个梅花三连击，挡住了身后野猪的进攻。

　　身后的野猪朝着前方拥挤而来，因为前方被唐明挡住，导致野猪群在石梁上面产生了挤压，控制不住身形的野猪纷纷朝着山崖下面掉落。

　　唐明心中大喜他心中额设想就是这样的，只是不知道他能抗得住多长时间。

　　身后两只倒地的野猪没有坚持多久就被后面的野猪撞下了山崖，唐明就被这一群的野猪前后夹击了。

　　幸好这些野猪的伤害并不高，石梁上面狭窄能同时进攻到唐明的野猪数量有限，而且在后面那些野猪怪物相互挤压的情况下，野猪们最具有威胁力的冲撞技能也没办法施展。

　　唐明被包围在石梁中间周围都是野猪，想要掉下去也不容易，反倒是因为野猪太过于拥挤，导致只要唐明有什么大动作周围的野猪就会纷纷掉落石梁。

　　“我简直是太聪明了，我到底是怎么想到这种升级的方法呢，简直太绝了，我就是个天才。”

　　唐明挥舞着手中的长枪，但打了几分钟之后就感觉到周围密集的怪物围攻之下长枪都已经没有施展空间了，只能将长枪换成了匕首。

　　他背包里的淬毒匕首同样是白银装备，属性上下相差不多，只是挑飞技能变成了中毒的技能。

　　现在唐明的身边全都是怪物唐明根本不用看，只要使用匕首朝着周围进攻就行，只要是身上的技能冷却结束了，就使用死亡冲撞和流星突刺技能交替使用，每一次使用技能都能让大量的野猪掉下山崖。

　　唐明仔细地观察过了，那些掉下山崖的摔死的野猪经验同样是给他的，所以他才能越打越起劲。

　　看着经验条的经验坐火箭一样的往上涨，仅仅用了十分钟的时间唐明的经验条就涨了百分之五，唐明别提多高兴了，他算计了一下自己的时间，要是按照这样的速度打下去升级到十五级根本用不了几个小时。

　　但唐明还是有些高兴的太早了，就在唐明打了十几分钟之后，忽然看到从空中传来了，一声声奇怪的叫声。

　　手持匕首的唐明急忙朝着那声音看去，就看到从洞穴之中飞来了一大群的蝙蝠。

　　这群蝙蝠浑身血红色，双翅张开如同老鹰一样，成群结队地飞入了洞穴之中遮天蔽日。

　　唐明叫了一声不好，这招妖符的技能效果太猛，竟然将下一层洞窟中的毒蝙蝠都给引上来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第204章 我是个天才免费阅读。https://xs.23sk.com 