    第110章被收留了

    无家可归的方文晏抱着怀里的包袱，漫无目的的走着。

    世界之大，居然没有自己容身的地方。

    方文晏不禁想起了柳家村。

    自己好想回去柳家村，好想桂花婶，好想瑶瑶，柳钰，想朋友们。

    不过自己身上一分钱也没有,想回柳家村都不行，而且在那里租房也得花钱，自己是啥都没有了。

    只有方父丢出来的包袱，里面包着一件泛黄的女士毛衣，口袋里还有一枚小巧的银戒指。

    戒指背部刻着一个小小的冯字，自己是姓冯吗？

    可是自己也没有什么线索,只能边走边找姓冯的人家。

    今晚方文晏实在没有找到什么可以吃的东西，只能蹲在小摊边,看着别人吃东西。

    就希望等那人走了还能留下点剩饭剩菜，自己再趁老板还没来收拾桌子的时候跑去吃几口。

    自己这几天就是这么过来的。

    有时候会给人赶，有时候有些心善老板还会专门给自己做一份吃的。

    他就这样一边流浪一边找自己亲生家庭。

    不需要他们养自己，只是想知道为什么抛弃自己就行了。

    这桌的大叔点了好多东西，应该吃不完，自己就在一边等着就行了。

    正等着的时候，只见对面大叔朝自己招了招手。

    “小孩过来。”

    方文晏顿时警惕了起来。

    有些人贩子会抓小孩方文晏是知道的，所以一直很警惕，对那些主动招呼自己的都存有戒备。

    紧紧的盯着眼前这个大叔，生怕他跑过来抓自己。

    方程看出了小孩的戒备，朝他露了个大大的笑脸。

    可是就是这个笑脸，吓得方文晏拔腿就跑。

    急得方程站起来朝他大喊。

    “别跑，我不是坏人！你肚子饿了吧？叔叔请你吃东西。”

    方文晏见大叔没追来，停住了脚步，狐疑的往后瞧了瞧。

    方程尽量露出了和蔼的笑容，表示自己没有恶意,示意方文晏过来坐。

    仔细看看，这个大叔也不像什么坏人,脸方方正正的,笑起来也挺和蔼，肚子好饿，过去吃点应该没什么问题吧？方文晏想着。

    如果方文晏知道眼前这个大叔居然是雇佣军头子，嗝屁在他手上的人数不胜数，不知道他还敢不敢靠近。

    方文晏慢慢的靠近，坐在了方程对面的椅子上。

    “老板，这边再炒上两个肉菜一个蔬菜，一道汤，再给我来碗米饭。”

    “好嘞！”

    老板一边炒着菜一边应下，很快，两盘肉菜和一大碗米饭便放在了方文晏面前。

    “吃吧，不要客气，这出门在外都不容易。”

    说着帮方文晏拿来了筷子跟汤勺。

    方文晏也不跟他客气了，把包袱放在脚边用脚夹住，接过筷子跟汤勺，狼吞虎咽的吃了起来。

    一口接一口的，连嚼都没嚼，生怕对方不给吃了似的。

    “别急别急，小心噎着了，喝口汤。”

    方文晏听后,乖乖的舀了一勺汤喝。

    方程满意的笑了笑，看他也吃的差不多，便开始询问。

    “小朋友你叫什么名字，几岁啦？”

    方文晏风卷残云的吃完了饭菜，又喝了一大碗，这才乖乖的回答。

    “叔叔，谢谢您请我吃饭，我叫方文晏，今年十五了。”

    这孩子也姓方？那跟自己太有缘了，自己孩子如果还活着，那也正好十五岁。

    “那你怎么这么晚了还在外面？看你饿成这样，衣服也穿的那么少。”

    方文晏一时语塞，把包袱从地板拿起，抱在了怀里，并且把自己不是父亲亲生的，并且被赶出家门的事情一一道来。

    一想起来，连声音都哽咽了，眼泪大颗大颗的掉下来。

    这梨花带雨的小模样可心疼坏了方程。

    既然这小家伙跟自己一个姓，还无家可归，那肯定是老婆在天上看自己一人孤苦伶仃，把儿子给送来陪自己了。

    “可怜的孩子，我也姓方，我叫方程，自己一个人住，如果你没有地方可去，就跟我回家，我家就在前面，放心我不是坏人，这边的人都认识我。大伙说是不是？”

    旁边的人听到他们的谈话，异口同声的说了是，连小炒的老板都附和了起来。

    “小孩，方哥确实住在前面的房子，人品也很好，如果你没地方去，他让你住他那你就住他那去，他特别喜欢小孩。”

    每到一个地方，方程就会认识形形色色的人，隐藏了自己曾经是一个雇佣军头子。

    现在的自己只是一个失去妻子孩子的可怜人。

    加上他健谈，又懂得说话技巧，跟附近的人都好的不行。

    方文晏听着小炒店的老板不断的夸赞着眼前这个大叔，决定相信他一把。

    “我跟你回家，只要你不嫌弃我，我还会洗衣做饭，整理家务，我刚才只是饿了太久了，才吃那么多，平常我只吃一碗就饱了。”

    说着还眼巴巴的看着方程，像一只被人丢弃的小奶狗，在祈求领养一样。

    “哈哈，你既然选择跟我回家，那你拜我为师，称我为师傅，从此你就是我的徒弟，你想在家里住多久就住多久，三餐管饱！”

    “师傅！”

    叫声师傅就能换来住的地方和长期饭票，那是自己赚大发了！

    “诶！好徒儿，咱们回家。”

    方程开心的跟老板结账，带方文晏回了家。

    方程买的房子就在小炒店附近，是一栋两层的居民楼。

    方程打开了门，两人一前一后的进了房子。

    楼下是客厅，餐厅，厨房，楼上是三间卧室，每个卧室都有独立的厕所。

    房子大概一百平方左右，简约的工业风格，就连墙都懒得粉刷，就一水泥墙，十分质朴的样子。

    整个一楼空荡荡的，就摆了一张茶桌，一张餐桌。

    方程有些不好意思的挠了挠头。

    “之前都是自己一个人住，就懒得弄那么多家具，嫌扫地麻烦。不过现在家里多了一人，得有个家的样子了，明天我就请人来粉刷粉刷，再买家具。”

    方文晏连忙摆手。

    “不用不用，我觉得这样就挺好的。”

    方程嘴上应承着，心里打定主意。

    这次自己就在这个地方安家，不流浪了。

    ?  ?日常求推荐票月票~大家有钱的捧个钱场没钱的捧个人场~谢谢大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

