    孙怡其实也有同样的疑惑，“这事儿我证实过，的确这是样的，当初孙殊死了以后，老头子和孙大爷非说院子里的人没有伺候好，便一起处置了。”

    以前她不知道孙殊的事情，这些日子一直在茶楼养着，也听以前的老人说了不少孙家以前的事情。

    路思恒越发觉得有问题，“你如果先一步找到孙怡通知我一下。”

    “好。”

    路思恒没有问到想问的，便先回去了，回去后她就派人去了孙芯外婆家那边，如果人在那边直接绑回来。

    事情进展并不是很顺利，孙家人一直在查丢失的东西与那天夜闯他们家的人，路家人则各有心情忙活自己的事情，路二老爷要查自己儿子与孙子的死因，路思恒这两天也没闲着，一边查乔建全的下落，一边查路思奇等人的死因，但一直无果。

    接边好几天过去，一直都是风平浪静的，孙怡那边也传消息过来，不是孙芯的消息，而是告诉她，并不知道孙殊的手上有没有痦子。

    这个消息路思恒并不意久，这种体貌特征，一般人也记不住，手腕处的痦子还真不好查，所以她转移了方向，开始慢慢调查自家爹的事情。

    有一个孙殊，没准有第二个孙殊呢。

    同时她也想到了一个计策，今天路思恒到了齐氏院子，齐氏这些日子一直病着，小儿子的死对她的打击挺大。

    路思恒来齐氏自是不会给什么好脸色，人躺在床上一副半死不活的样子，“你怎么来了？”

    “祖母，孙儿过来看看您。”

    “家主这么忙还过来看我，真是有心了。”

    齐氏这话中带有别的意思。

    路思恒心中颇无语，但脸上却是一副我听不懂你在说什么的样子，“祖母不用担心，孙儿最近已经忙差不多了，过来看祖母的时间还是有的。”

    齐氏一口老血卡在喉咙里，她是这个意思吗？

    她是想说你不是家主嘛，还不是要来向我一个老婆子请安。

    看路思恒是越发不顺眼，“你今天过来有事儿？”

    路思恒看着她，“一是向祖母请安，二是想与祖母商量一件事情。”

    “你都已是家主，家中还有何事需要我这个老婆子面子？”

    齐氏这话说话，不等路思恒接话，又立刻跟着道：“说说吧，看什么事情。”

    路思恒说：“之前与孙家孙怡小姐订了亲，因为孙怡小姐个人原因我们退了亲，这次……孙儿想娶孙芯小姐。”

    “什么？”

    齐氏惊的直接从床上坐了起来，随即又感觉自己这动作太大，又立刻躺了回去，这才沉声说：“我们家与孙家的关系现在紧张，你想娶孙芯怕是不行。”

    “孙儿知道，就是因为与孙家的关系紧张，所以孙儿才想着娶了孙芯，以缓解两家关系，孙芯之前也是喜欢孙儿的，这事儿应当没有什么问题。”

    路思恒这话说的自信。

    齐氏生气呀，孙芯是孙大爷的女儿，这路思恒若是娶了孙芯回来，以后翅膀岂不是更硬了，她还没说话，身边伺候的婆子上前搭话，“老夫人，难得家主有喜欢的人，也有成家的心思，老奴倒是觉得，这事儿可以。”

    齐氏微沉眉，自己身边这个婆子，是年轻时候就跟着自己的，也是她的心腹，现在对方竟然对她，她看向婆子的眼神，只见婆子轻轻点头，齐氏想了想道：“你现在是家主，你要娶的是路家的主母，还是要与长老们商量一下。”

    “是，孙儿先过来与祖母商量一下，这才准备去找长老们。”

    “这事儿我先想想，你先回去吧，明天再过来。”

    “是。”

    路思恒轻轻应声，转身离开了，她感觉这事儿能成，关键还在齐氏身边那个婆子身上。

    路思恒走后，齐氏看向身边的婆子，“你刚才帮着他说话，什么意思？”

    “老夫人您细想想，如果他真的与孙家小姐订了亲，这在成亲前孙家小姐出事儿了，会是什么后果，就算成亲之前不行，成亲之后呢？”

    “他自己带回来的女人死了，孙怡与他退亲之后也死了，孙芯再出事儿……便是他克妻，这样的情况下，谁还愿意将女儿嫁进路家找死？”

    “他是家主，膝下无子，到时候不得从那些侄子里面选？

    到时候二爷和四爷家的都有可能被选上，这路家以后不还是落在咱自己手里。”

    经过婆子的提醒齐氏瞬间感觉整个人都通透了不少，“对，你说的对，让他和孙芯订亲，只要孙芯死了，我看他怎么办。”

    “就是，其他的您还真不用担心，就算孙芯嫁进来，到时候孙芯死了，孙大爷两口子的脾气，还那么疼女儿，到时候指定要找他算账的，我们就只需要在后面看热闹就行了。”

    婆子说的眉飞色舞。

    齐氏也挺开心，感觉这主意真的是好极了，“恩，你说的对，这事儿我要答应，但也不能答应的那么顺利。”

    “这事儿您也不需要说什么，路思恒既然想娶，肯定会想办法说服长老们，到时候长老们都同意，您再反对，那边又得说您，咱先自保才是真的。”

    “恩，你说的对。”

    齐氏说起这个就想起自己小儿子，眼泪慢慢落下，“可惜了我的亦申，那么好的孩子竟然就……就没了。”

    “四爷命薄，您别太伤心了，小心身子，四爷肯定希望您好好的。”

    “恩。”

    路思恒当天并没有去找长老们，而是回去处理事情，现在调查乔建全的事情已经陷入了一个死局，她还不如主动出手。

    第二天她吃过早饭就去了齐氏院子，这次齐氏的态度没那么差，“事情是你提出来的，既然你要娶，那便娶吧，我这边没问题，我倒底还是顾念这么多年情份的，不像你刚当上家主，就先杀了自己的四叔。”

    对于齐氏的埋怨，路思恒理都不理，而是欢喜的应，“祖母同意，我这便去找长老商量此事。”

    

