    她从来都不知道南宫云杰在Y市也有一栋别墅。.

    他的别墅并没有在Y市地段昂贵的半山区，也没有在繁华喧闹的都市楼盘内，它坐落在环境清新幽静的Y市城郊，一个一点都不像富人居住的地方，寂静而空远，却符合他一贯远离人群的性格。

    佣人替她上了一杯茶，随之上楼禀告南宫云杰她的到来。

    她执起芳香浓郁的玫瑰花茶轻抿了一口，倏然意识到这栋别墅内似乎不止住着南宫云杰一个人。

    记忆中他似乎只爱咖啡从不喝茶，不爱喝茶自然也就不爱喝玫瑰花茶，所以这类茶定是住在这个屋里的另一个人准备的，而她的印象中，唐欣最爱的花便是玫瑰。

    轻放下茶杯，她抬起眼眸环顾了别墅的四周一眼。

    别墅内以黑白色为主的装潢看似乏味，实则蕴藏着主人的品味和性格，低调不凡。

    刚刚她随口问了一下佣人在这栋别墅内服务了几年，佣人回答说她已经在这栋别墅里服务了五年。

    很明显，别墅五年前就已经在这里，而她从不知道……

    她曾经以为他下榻“四季”酒店是因为他在Y市所呆的时间并不久，现在看来，他在这里根本就有他的落脚之处，只是，他从没想过要带她来这儿……

    也许吧，在他看来这里只属于他和他在乎的人，而她……不过只是他生命中的一个过客，根本没有必要参与到他的生活之中。

    轻微的脚步声提醒着来人已经从二楼步下，她收起前一瞬间黯然的眸光转望向他。

    今日的他身着一袭粗针织的灰色毛呢休闲外套，一条与之搭配的驼色休闲裤，一双适合宜家的拖鞋……乍看起来完全不似平日在下属面前的不可一世，看起来舒服而比较容易亲近。

    她的眸光微微一怔，印象中，这似乎是她第一次看见他如此轻松惬意的装束。

    和他在一起的时候他总是西装革履，她几乎以为他根本没有穿休闲服的习惯……没有想过，他原来也穿这样休闲的衣服，而且依然这么帅气。

    直到这一刻她才知道，两年前，她对他的了解实在太少太少……又或者，他也没有想过要让她了解到真实的他。

    南宫云杰坐在她的对面，表情风轻云淡，薄唇逸出，“听说你已经决定放弃孩子的抚养权！”

    马小允颔首，“是。”

    南宫云杰如深海漩涡般难测深浅的眸光斜视了马小允一眼。今日的她似乎经过精心的打扮，精神奕奕，完全没有了之前的萎靡与憔悴。

    蓦地，他兴味逸出，“我倒是好奇什么原因能够让你做出这样的改变。”

    马小允平静地望向他漆黑的眼眸，淡定道，“事实上我还没有确定放弃，不过我来这儿正是为了和南宫总商量这件事。”

    他注意到她提及他时已由曾经熟悉的语气改为了疏离冷漠的“南宫总”……

    南宫云杰嘴角扬起一抹似有若无的笑意，“说来听听。”

    马小允微微挺直身躯，将心底早已经准备的话平静逸出，“五千万！只要你给我五千万，我就将孩子的抚养权交给你。”

    没有人能够发现南宫云杰暗黑的眸底闪过的那一丝意外，但一贯喜怒不形于色的他根本没有让马小允看出丝毫端倪，他极自然地扬高嘴角的弧度，“怎么，我眼前所见到的这个女人还是前两天根本不愿意在孩子的问题上有丝毫让步的马小允吗？”

    马小允的脸庞上依旧洋溢的恬淡的笑意，“呵，南宫总，今天我们就将话说开吧……说真的，这十几年，我从没有质疑过我自己的演技，我以为只要我伪装得好，我可以得到我想要的一切，但我没有想过会碰见南宫总你……不瞒你说，两年前我真的喜欢过你，我也以为我遇到了真爱，不过，你陷害我入狱的事让我彻彻底底明白了真爱不过是电视上演来骗人的东西，而真正被你耍的团团转的人是我……”

    面对马小允的突然转变，南宫云杰继续不动声色，微扬唇角，“嗯哼，继续说。”

    马小允亦保持着轻淡的笑意道，“出狱后我的确是真心来找你的，我只是没有想到你早已经看穿了一切……原本想着等你和唐欣结婚的时候我再带着孩子出现破坏你们的婚礼，谁知道你已经想着要跟我争这个孩子的抚养权，呵呵……我想我以后也很难再利用孩子威胁你什么，既然戏演不下去了，我只能选择和你摊牌。”

    马小允所提及的一切正是南宫云杰这些年给马小允所定的“罪”，然而，马小允此刻从容淡定地承认一切，反而令敏锐精明的南宫云杰狡黠地眯起了双眸。

    见南宫云杰没有说话，马小允随即将一张已经写好银行卡号的纸条递予南宫云杰，“区区五千万对南宫总来说是九牛一毛，我相信一贯习惯事情简单化的南宫总会给的很爽快的，对吧？”

    南宫云杰黝黑的眼眸微微眯成一条线，淡启薄唇，“你认为孩子就值五千万？”

    马小允轻笑，“当然不止！我生这个孩子的时候就想从你这里得到更多，但我斗不过南宫总，我想我能得到五千万都还需要南宫总肯施舍！”

    马小允此刻说话的语气就像个谄媚奉承的人，完全没有一点的自傲与尊严。

    南宫云杰扯唇一笑，“好，天黑之前你将孩子带到这儿，你的账户上会如愿多出五千万。”

    马小允满足地站起身，“那就谢谢南宫总了，也不枉费我们曾经相交一场。”

    南宫云杰浅笑不语。

    马小允随之转身离开了别墅。

