    第69章 妈妈在，打针不怕哈

    估计是二宝平时干饭太努力了，这次去做体检的时候，体重都比哥哥还要重将近一斤。

    就连检查的医生都说：“你们要是不说的话，我还以为这是姐姐呢。”

    “两个宝宝的身体，都十分健康，你们不用担心。”

    林星宇和柳诗芸，听见医生的话，不由得松了一口气。

    虽然这一个半月以来，宝宝们都十分健康，但是也只有检查了之后，才知道宝宝们到底是不是真的健康。

    所以如今听到医生的话后，他们自然松了一口气。

    只要宝宝们健康成长，那么他们也十分高兴。

    “医生，那我呢，需要做什么检查吗？”

    “你的话，平时吃东西，有没有犯恶心，另外平时的话，有没有出现头晕的症状？”

    听到医生的话，柳诗芸想了想，然后摇着头道：‘没有。’

    “那暂时不用，如果你平时，有我说的这些症状，记得来医院检查一下。”

    “你平时没有这些症状，这也说明，你老公照顾你，照顾得很好。”

    听着医生的话，柳诗芸看了林星宇一眼，心中感到一股甜蜜。

    确实，这段日子里，林星宇确实照顾她，照顾得很好。

    “对了，医生，我们今天来，也是给宝宝们打疫苗的。”

    “上次宝宝们出生后，就已经打过了乙肝疫苗第一针，这次的话，是第二针。”

    “我们在网上看了一下，打第二针，间隔一个月，就可以打了。”

    “嗯，你们说得没错。”

    “我给宝宝们开一张疫苗单，把接下来，宝宝们需要打什么疫苗，都写下来。”

    “那好，麻烦你了，医生。”

    “没事。”

    等医生写好了疫苗单，交给林星宇之后。

    林星宇说了声谢谢，就跟柳诗芸，带着宝宝们，一起去了给宝宝们打乙肝疫苗第二针那边。

    今天是礼拜三，上午给宝宝们打疫苗的家人，并不是很多。

    林星宇跟柳诗芸，坐在长椅上，等待着。

    一旁的一名妇人，怀里抱着一个孩子，看到林星宇跟柳诗芸的时候。

    她微笑道：“你们家的宝宝们，好可爱呀。”

    听着这名ing妇人夸奖着他们的宝宝，夫妻二人全都微微一笑。

    “这位女士，你家的宝宝，也很可爱。”

    “哈哈，我家的宝宝，哪里能跟你们家的宝宝比呀，你们家的宝宝，多大了？”

    “刚满一个半月。”

    “一个半月啊，我家的宝宝，已经三个月了。”

    “我家这个孩子，是第二胎了。”

    “你们家的两个孩子，是双胞胎，还是龙凤胎？”

    “是龙凤胎。”

    “龙凤胎啊，恭喜，恭喜啊，龙凤胎好啊。”

    妇人一听这话，连忙恭喜。

    要知道，龙凤胎，全国虽然也有不少，但是也不常见。

    这名妇人也没想到，今天来医院，居然能见到一对龙凤胎小宝宝。

    “两个孩子，平时带着，应该不怎么容易吧？”

    “我记得我家的第一个孩子，刚出生的时候，可烦了，平时动不动就哭。”

    “稍微有一点不满意，就哭闹，不过还好，现在已经三岁了。”

    “对了，我第一胎是儿子，现在这个的话，是女儿。”

    “一儿一女，也不错。”

    柳诗芸莞尔一笑：‘我们家的宝宝，还要。’

    “平时的话，只有饿了，或者尿不湿脏的时候，才哭闹。”

    “而其他的时间，大部分都在睡觉，所以带起来，还算比较轻松。”

    “在加上，我老公，也会陪我一起带宝宝。”

    听到柳诗芸的话，妇人不由得高看了林星宇一眼。

    “真羡慕你呀，不想我家老公，平时一回家，就坐在那里看手机，我让他帮我拿宝宝的衣服，他还有点不情不愿。”

    “妹妹，你能遇到这么一个好男人，真幸福啊。”

    “嗯，能遇到我老公，确实很幸福。”

    柳诗芸看着林星宇，眼中露出了一抹柔情。

    林星宇对上柳诗芸的眼神，他的眼中，也露出了一抹柔情。

    妇人看着这对新婚夫妻，眼神中出现了浓浓的羡慕色彩。

    这时候，里面的医生，也叫了，下一位。

    听到医生的话，妇人不好意思的笑了笑：“妹妹，那我就带孩子去打疫苗了。”

    “好的。”

    那妇人微微一笑，然后抱着孩子，走了进去。

    没过多久，里面就传来了孩子的哭声。

    听着孩子的哭声，柳诗芸有些担心。

    “老公，等会宝宝们打针的时候，不会也哭得这么厉害吧？”

    “小孩子打针，怕疼，很正常，我们当爸爸妈妈的，只能安慰宝宝们。”

    “不过，我们家的宝宝，跟别人家的宝宝，不太一样，到时候，应该不会哭得这么厉害吧。”

    说是这么说，其实林星宇心里也没底。

    要是宝宝等会打针的时候，也哭得这么厉害，最心疼的，自然是他们当父母的。

    但是这疫苗，又不得不打，这都是为了宝宝们好。

    而他们要做的，就是等打完疫苗后，安慰宝宝们。

    很快，那名妇人，就抱着还在哼哼唧唧的孩子，走了出来。

    “好了，宝宝，不哭哟，已经打完了，妈妈在这哟。”

    妇人来到柳诗芸她们面前，微笑道：“妹妹，我家孩子疫苗已经打完了，你们给孩子打疫苗的时候，可以试着吸引她们的注意力，这让的话，应该会好一点，我就先走了。”

    “好的，姐姐，你慢走。”

    “下一位。”

    “老公，医生在叫了，我们进去吧。”

    “嗯。”

    柳诗芸跟在林星宇的旁边，推着宝宝们的婴儿车，她心中有些紧张，就好像打针的是她一样。

    “你们好，请坐吧。”

    医生看到林星宇跟柳诗芸进来，邀请他们坐下。

    随后准备针剂。

    等准备好后，询问道：‘两个孩子，谁先来？’

    “嗯，大宝是哥哥，让大宝先来吧。”

    柳诗芸抱着大宝，挪用了一下身体，然后将大宝的左手臂也露了出来。

    医生用棉签，擦拭了一个大宝的左手臂，然后拿着针管，扎进了大宝的手臂中，注射乙肝疫苗。

    正在睡觉的大宝，被疼痛一下子就惊醒了。

    然后小嘴一嘟，委屈巴巴的看着妈妈。

    “呜~呜~~”

    “宝宝，不哭哟，妈妈在这呢。”

    看着大宝被疼醒了，而且还一脸委屈地看着自己，柳诗芸心疼极了，连忙安慰着大宝。

    ?  ?新书上架，求一下月票，谢谢了

    ?  

    ????      

    (本章完)

