    第042章一吼碎山河！

    鸟爷道：“你小子很自信啊！各族中高手众多，你就算突破到铭纹境，还是不够看！”

    “就是！听我说，选择一个大势力加入，可以得到庇护。”精璧大爷连连点头。

    上官峰无语，道：“你们这是不将我卖掉不甘休啊！”

    他摇着头，踏入传送阵法

    上官峰前往铭纹境区域了！

    这个消息一传出，虚神界震动！

    这才多久，上官峰就敢在铭纹境区域出没了，是觉得在这个境界中也无敌了吗？

    上官峰在虚神界铭纹境区域行走，神态从容。

    四周有修士在窥视，但他没有理会。

    踏入铭纹境后期，上官峰自信在这个境界中，已经无惧任何人了。

    其实，以他的肉身，在刚进入这个境界时，在此境就难寻敌手了。

    更不要说，如今他已经进入铭纹境后期，这战力更是不得了。

    “你们想知道我的实力是吧！”上官峰忽然起了兴致。

    吼！

    他嘶吼起来！

    上官峰身前之地崩溃，一片山岳在倒塌，地下水倒灌而上，形成一个湖泊。

    四周的修士，一个个捂着耳朵，弱小的直接砰了一声，炸碎开来。

    一面石碑降落，这是一个记录！

    上官峰，铭纹境，吼声第一！

    这记录很奇葩，但众人却是骇然。

    他们明白了一点，上官峰在铭纹境的战力，绝世恐怖，随意就能破纪录。

    这真是怪物？！

    “各大势力在边荒找到他，真的奈何得了他吗？”

    “铭纹境的高手不行吧！要王者出马！”

    “说不定找到时，面对的是王者级别的上官峰！”

    许多人吐槽，原本上官峰踪迹泄漏，有人想要看到上官峰倒霉，但此时都不禁嘀咕。

    这种人，就算找到了，要对付也很难啊！

    上官峰看着震惊的众人，道：“听闻很多势力，对我有意见。其实，我这个人很和善，以前需要资源，才不得不做了很多得罪人的事情。”

    “不过，现在不同以往。我这样的程度，想要获取资源已经不容易了。也没有再和各大势力交恶的想法，我衷心希望和你们交好。”

    “以前的恩怨，我希望一笔勾销。希望诸位可以三思，若是你们真的要找我麻烦，我可不会手下留情的。”

    众人神色难看，他们觉得上官峰因为自己行踪泄漏，感到了压力。

    但是竟然还在威胁他们，让他们震怒。

    可现在他们也不敢反驳上官峰，在这里上官峰的战力太强了。

    他们深知上官峰的为人，一旦招惹了这个家伙，恐怕会遭受灭顶之灾。

    这上官峰可不会按套路出牌，行事一向肆无忌惮。

    上官峰并不在意这些人如何想，他只是将自己的想法道出罢了。

    “我要在这里磨砺自身，不要再跟着我了！”上官峰说完，迈步离开。

    许多人犹豫，但最后还是不敢再跟着上官峰。

    ……

    一片山岭之中。

    上官峰在一座洞府之中盘坐，吞吐着天地精气。

    就在这个时候，他双眸睁开，走出了这座临时洞府。

    三道身影抵达，有两人是上官峰的熟人。

    鸟爷和精璧大爷。

    还有一个老者，上官峰没有见过。

    上官峰道：“这位是？”

    老者双眸中有雷电闪烁，道：“老朽补天阁慕炎！”

    上官峰闻言，眼前一亮，道：“原来是前辈到来，晚辈荣幸之至。”

    他将三人引入临时洞府之中，三人点头跟入。

    四人落座后，慕炎道：“听闻上官小友，想和我补天阁做交易？”

    他这次前来，是因为上官峰让鸟爷和精璧大爷做中间人，和补天阁沟通，希望可以和他们的主事者进行交易。

    上官峰笑道：“没错！我听闻你们补天阁的祭灵，寿元将近，已经被各大势力盯上了，是这样吧？”

    慕炎神色一冷，道：“上官小友，说明你的意图吧！”

    “寿元将尽，说实话我也没有好办法。但它若真的去了，你们补天阁失去了庇护者，后果难料。投资我，我他日庇护你们补天阁如何？”上官峰慢条斯理道。

    慕炎眯眼，道：“你这是想要加入我补天阁？”

    “如果你们敢接受的话，不是不可以。”上官峰笑道：“当然，我觉得暗中联手，对你们更好。毕竟你们补天阁可经不起折腾，让其他人知道我加入补天阁，你们祸事恐怕不远了。”

    慕炎沉默，他也明白。

    补天阁的祭灵，寿元将近，许多势力等着瓜分补天阁，如果上官峰加入补天阁，说不定这些势力会提前发动。

    “我们如何能信你？！”慕炎说道。

    上官峰这个人，风评可不好，不然也不会混出一个魔主的名头。

    “我发誓，恐怕你们也不会信。如何判断，你们自行定夺，我会在这里修炼一段时间，你们若是考虑好了，可以来找我。”上官峰嘴角翘起，道：“过期不候哦！”

    慕炎神色阴晴不定，告辞离开。

    此事，自然不是他能做主的，他需要回去和其他人商量才可以。

    鸟爷看着上官峰，道：“你小子，为什么突然改变主意？”

    “补天阁虽然也是一大修行圣地，但他们已经大不如前了，或许其他势力更好。”精璧大爷提醒道。

    上官峰微笑道：“我只是做出了对我有利的选择，仅此而已。你们不用多想，看看结果就是了。”

    他对于加入大势力，从来都不抗拒，只是以前不合适而已。

    其实现在也不合适。

    上官峰自己干了什么事情，自己清楚，其他势力多是不会信任他的。

    而上官峰自己呢？

    他也不太相信各大势力！

    不过，补天阁这个原著中的正派势力，他还是有好感的，若是这个势力，他愿意一试。

    和鸟爷、精璧大爷交谈一番后，将这两人送走。

    上官峰盘膝而坐，开始默默修炼。

    铭纹境他已经修炼到后期，之前勒索各大势力的资源，还有一些剩余。

    加上边荒各大势力中搜刮的资源，勉强够他在此境修炼了。

    和补天阁打交道，乃是为了列阵境的资源。

