    童瑶轻咳了一声，随即把文件重重拍在了桌上，一脸严肃：“就是星光动画和MUA合作VR开发的事情！这个合作的事……”

    她声音微顿，感觉他的气息越来越近，明显就没有在认真听她说话。

    “季寒川！”

    “你谈公事这么不礼貌的吗？”他蹭了蹭她的侧脸，语气极其蛊惑。

    童瑶咬牙切齿，“我哪里不礼貌了？我自己老公还不能连名带姓叫了啊？”

    “当然可以。”他勾唇，“可你说我是季总。”

    季他个头！

    童瑶差点要掀桌走人，但还是憋住了那股气，皮笑肉不笑地说：“季总最好还是放尊重点哦！不然咱们这合作就没法谈了。”

    “你表现好点，我立马同意合作。”

    童瑶转头，乖巧地给他献了一个吻。

    这样，总是可以的吧？

    他微微勾唇，欣然接受了她的“表现”。

    “可以，我同意了。”

    童瑶却有点郁闷，“我怎么额觉得这是你和李青睿合伙挖了个坑，故意坑我的呢？”

    他抬起大手摸了摸她的小脑袋瓜，“想到什么地方去了。这件事情以后都不必你来操心，你负责设计就好。更何况——我们下个月要举办婚礼，我会尽量把工作早些做完，去筹备婚礼。”

    童瑶一时之间有些无言。

    婚礼啊……

    他不说，她差点就要忘记了这茬。

    身为一个准新娘，她必须要以最好的状态出席自己的婚礼。

    可是不知怎么，想到消息全无的洛娇娇，她就忍不住唉声叹气。

    “瑶瑶，我已经派人去查了，别担心。”他哪怕没有细问她在想什么，却已经立刻明白了她的心思。

    童瑶倒真的挺意外的，诧异地看着他，“你怎么知道我在想什么？你是我肚子里的蛔虫吗？”

    男人对她这可爱模样十分受用，低笑着倾身向前咬了她一口。

    于是，这个合作谈的十分愉快。

    童瑶和季寒川同时下班离开回家，被言旭告知，“太太，李总提前走了，说是知道你肯定能谈好合作，所以就不多留了。”

    童瑶扶额。

    算了，反正大家都这么熟了。

    她坐进车里的时候，看了一眼今天的票房数据。

    《裙下之臣》今天依旧遥遥领先在前。

    距离春节都过去了一个多星期，这个票房数据依然没有掉落的趋势，可见后劲很足。

    她缓缓放下手机。

    言旭都忍不住赞叹：“这次这不动画电影肯定能收获上亿票房，这可是以前星光动画想都不敢想的事情！”

    “言旭，专心开车。”季寒川撑着额际，低低冷冷地吩咐一句。

    言旭乖乖闭嘴。

    童瑶笑了，“其实也没什么，我也只是提供了一个很好的方案，我根本没出什么力，这故事除了开始我有点出力之外，后面我不是这个意外就是那个意外，我其实也是个外人眼光看这部故事。”

    “那是你的故事。”他轻轻说了一句。

    “不，是我们团队的故事。”

    男人了然，莞尔一笑。

    他家小东西，好像突然之间幡然醒悟了不少，知道做一个作品不是单凭一个人的力量。

    虽然这是个可喜可贺的场景，童瑶却没地方跟人分享，每次打洛娇娇的电话都是关机。

    这要是换做平时，洛娇娇知道这票房大卖，肯定会马上打电话过来约她。

    现在……

    心底不失落那都是假的。

    又过了一个星期。

    童瑶按部就班地工作生活，快要下班的时候，窗外电闪雷鸣。

    她蓦地转头看向窗外。

    一瞬间，倾盆大雨落下。

    她盯着这雨水冲刷下的阴沉天气，一时有些失神。

    手机在响。

    直到陈姐叫她，她才意识到自己手机在响，一看是个陌生电话。

    她迟疑片刻，接起。

    “瑶瑶……”是洛娇娇的嘶哑声音。

    “娇娇！你在哪里？你怎么了？”童瑶一颗心立马提起来了，她有一窜问题想问。

    那方，洛娇娇的声音格外虚弱：“瑶瑶，我在第二人民医院，你能不能……过来陪我一下。”

