    “你同意周惢参加领证了还让韩北和她组CP？”

    “是啊。怎么了？”

    晚上的时候和董晴柔肯定住一起，但是有点老夫老妻的感觉。一起看了会电影用ipad，没多久董晴柔也拍戏一天累了。靠在韩为肩膀上就睡着，睡得很香。

    老夫老妻的意思就是不用一见面就做点什么。又不是姘头。

    今时今日韩为和董晴柔也就是不领证不公开关系而已，其他的和夫妻也差不多了。洗衣做饭，给韩为定期定时买衣服买用品之类的，话说白了就是缺个孩子而已。

    韩为看董晴柔睡着，关掉ipad也准备睡了。

    结果手机突然响起，幸好调了震动。拿起一看是苏灵韵，去客厅接起来，别吵到董晴柔。而苏灵韵直接问的就是这个。

    “呵。没懂。”

    苏灵韵询问：“郑雪你都不让和韩北搭CP，周惢你舍得？”

    韩为装蒜一般语气正式：“不让郑雪搭CP是因为不合适。周惢如今至少有爆款女二的角色，事业和人气各方面是比郑雪要红的。对蔡总有交代，对周惢事业也有帮助。宋导演也说第二季如果人员配置找不到我这样可以调节气氛的嘉宾，就要在情怀上和第一季有连续性。所以吕品施邢周惢郑雪这都是第一季有关的人物。”

    苏灵韵轻笑：“你答记者问呢？”

    韩为皱眉：“那你到底要问什么？你就是觉得我因为韩北和你有点什么事，所以不让同我没什么瓜葛的郑雪和他搭档。结果转身就让和我有实际男女关系的周惢过去和他CP，你有点不明白怎么前后矛盾是吧？”

    苏灵韵开口：“你既然这么说，不管是不是你都不会承认了。”

    韩为开口：“本来就没有的事。”

    询问苏灵韵：“那你承不承认你和韩北有事？”

    苏灵韵失笑：“我说过了，我俩是公司安排的，包括蔡姐也让我帮忙和……”

    “好了好了。”

    韩为打断：“你这不也是吗？是不是你都不会承认的。”

    苏灵韵开口：“我这是真的没事。”

    韩为叫着：“那我怎么就非得好像掩盖什么似的？苏灵韵你是不是觉得分手了我就不能打你了？！跟谁俩呢？！别觉得自己神颜又颜值天花板的就觉得我旧情难忘，你那边有点风吹草动我就心里不舒服这个那个的。神颜又怎么样？还不是被我甩了？！”

    “你放屁！”

    苏灵韵少有的骂了一句：“你甩我？”

    韩为嘿嘿笑：“不然呢？”

    苏灵韵笑：“好。韩为。说的这么大气，我真找人了。你别酸。”

    韩为呵呵之：“酸的前提得是这个现任各方面条件全面碾压我。之前我分析过，你除了找冯先军或者林正东林总，其他的谁很难刺激到我。”

    疑惑开口：“话说上次生日会，白凌薇和于琅过去同冯先军结识了一下，你没去吗？”

    “滚~”

    苏灵韵开口：“不和你扯了。”

    笑着开口：“好啊。你家周惢那么宝贝你都舍得送出去，我又多什么嘴呢？”

    “毛线！”

    韩为开口：“什么就送出去？！韩北他也配？！他接不住我跟你说！！周惢能看上他我吃屎！！”

    “真恶心~”

    苏灵韵开口：“101播出之后我每期都看，你说李锦出道你吃翔，她都内定了出道你还这么说，是不是骗吃骗喝？！实际上自己有想吃的欲望是吧？”

    韩为咧嘴：“苏灵韵你闺蜜呢？你很寂寞啊需要人陪你聊天？没事挂了吧。”

    “呵~”

    苏灵韵没多说就要挂断，突然韩为身后传来声音：“谁啊？”

    韩为一看，董晴柔醒了。苏灵韵那边一顿，开口道：“先挂了。”

    “不是等会！！”

    韩为招手让董晴柔过来：“苏灵韵。”

    随后对着苏灵韵：“我在柔柔这，突然想起一件事和你说。”

    苏灵韵沉默：“不方便吧？”

    “屁！！”

    韩为失笑：“苏灵韵你不要YY我了！”

    “你少来~”

    董晴柔捶他一下：“怎么说话呢？！”

    随即对着手机：“灵韵？是我。”

    苏灵韵也答应着：“你们是在影视城呢？”

    董晴柔开口：“横惦，正好我快拍完了，他是刚要进组。”

    韩为示意：“别聊了，我说正事啊。柔柔去了收容院，就在杭粥。苏灵韵你是不是也去了？”

    苏灵韵开口：“我还没去呢，听郑冰说过好像环境都不错。怎么了？有什么事吗？”

    韩为开口：“是这样。柔柔性格也是比较善良，而且说实话她是投钱不少的，以后她想具体有时间就操心一下慈善机构的事，但你们都是股东，我得征求一下你的意见。”

    董晴柔没想到韩为是说这事，示意用扩音。韩为打开扩音，苏灵韵声音传出来：“随便啊。我们还不一定有时间去呢。不过晴柔有时间吗？”

    董晴柔开口：“我没有要借用收容所做慈善发展事业的意思，但我怕大家误会，还是提前打个招呼好……”

    韩为咧嘴打断：“你咋这么实在呢？你就说自己是想借助慈善机构要发展事业，她们反倒更容易相信。反正又不能刻意高调宣传。”

    “呵呵。”

    苏灵韵笑，董晴柔少有脸红掐他一下。

    “就算是真的也正常啊。”

    苏灵韵反而大气：“艺人到一定位置不可能不做公益和慈善。就算不是发自本心，也是怕外界总是觉得艺人赚钱多却对社会没有什么积极正面的贡献。”

    停顿一下，苏灵韵开口：“不过韩为说的对，如果不能高调宣传艺人做慈善，那我虽然没明白为什么你想做这个还不是为了事业，但你想做总是好事。那以结果来看，不需要有目的。”

    韩为点头：“我就当你答应了？”

    苏灵韵不解：“答应什么？意思是晴柔牵头管事？而我们也是股东，你怕我们有意见？”

    韩为开口：“其实不怕。但她的性格你知道，做人做事肯定都面面俱到，你们怎么想是你们的事，她得问清楚。”

    苏灵韵笑：“晴柔，你问我们干什么？你好像要先搞定陈枫吧？”

    董晴柔也笑：“她是肯定没有时间做的还用说？她的咖位热度人气忙工作都忙不过来。”

    苏灵韵疑惑：“如果知道你想管事，她会不会……”

    “不会！”

    韩为直接开口，董晴柔似笑非笑看着韩为。

    韩为轻咳一声：“我制霸一切，她不会的。”

    “呵呵~”

    苏灵韵笑：“那就好。不过你为什么问我？”

    韩为开口：“还有郑冰郑雪，还有林妃岚。”

    苏灵韵开口：“因为这几个和你没有什么关系，所以你当做外人还得问一下？”

    韩为轻叹：“韵韵，能不能别不识好歹？哥不和你太多牵扯是放过你让你重新做人，早日脱出泥潭。你要是非得这么说……”

    “你别贫嘴！！”

    董晴柔推着韩为：“你滚~我和灵韵聊~”

    说完拿起手机关掉扩音，董晴柔坐在沙发：“灵韵你知道吗？地方特好，而且其实你老家杭粥的，偶尔你也可以去看看。就是不知道到时候怎么选人，毕竟不可能全都要。”

    苏灵韵那边也开口：“杭粥其实福利这一块是很发达的。有很多家福利社和收容院的，只是平时没人关注。人倒是不难找，而且也不需要太纠结怎么筛选。或许可以和其他福利社联系，他们不太想要的，我们压力如果不大就收过来。”

    董晴柔欣喜：“这也好啊。有他们成熟的官方福利机构带着的话，我们送点人情，他们也能给点经验和照顾。”

    韩为看两人聊上了，也就不多说了。自己回去躺着，没多久他睡着了。早上醒来的时候董晴柔已经去拍戏了，留了早饭放在那，韩为吃完就走了。

    剧组已经差不多搭建完成，今天就要开发布会。

    韩为拿了人家那么高片酬，自然也就要过去一切都尽量配合剧组的要求。

    如同他和林正东说的那样，天价片酬他拿不了多久了，而且因羊合同的事他也不会去做。好在他早就铺路公司走制作路线的话，不需要非得以艺人身份赚钱。

    再说杨菊透露要整治天价片酬的事，也不是说就让艺人白干活不拿钱，只是拿得不会那么夸张了而已。该有的酬劳还是有。

    一亿减到五千万来算，是等于少赚五千万。不算睡务的话，算睡务也是少赚一半。损失是不小。但对普通百姓公众来说，五千万和一亿对他们来讲都是天价。都不算少赚。

    唐糖也来了，居然还是不和韩为说话。韩为也无所谓。

    一起配合把开机仪式低调完成了，一半开机仪式不会大张旗鼓报道宣传，只是剧组总导演是个年轻导演，稍微有点担心和头疼。两位顶流合作按理说对他年轻导演是好事，如果爆了他也算沾光。不会有人觉得是他的本事。

    可是开机之前就闹了那么一出，虽然也算是曝光度。

    然而看到现在这样，两人居然还是零沟通，这才开机还没拍呢，谁知道中途会不会有什么麻烦？到时候这两位都是制片方请来的，不是说人家够着剧组。

    老板投资方能不能搞定都未知。尤其不说唐糖好像背后有“金主”，韩为自己的人气咖位不讲，他那么多势力人脉，谁敢得罪。

    本来很浓密的头发，最近都在掉。也是暗自安慰自己，先开机，开机就好了。

    其他慢慢来吧。

