    展媚也道：“谢城，你不要再纠缠我，难道我作为一个自由人，还没有拒绝你的追求的权利吗？你的行为已经构成犯罪，我保留报警起诉你的权利，你好自为之。”

    展媚有些被谢城的疯狂吓到，毕竟现实不是电影，真的碰上这种事，谁都会发蒙。

    沈澈揽着展媚离开现场，拿了几瓶酒，到车上去关上车门。

    封闭的空间内，才让展媚有些许安全感，卸下心里负担的她，忍不住低声啜泣。

    沈澈也觉得这谢城不是个东西，性格极端，攻击力破坏力大，自己身体若不是被淬体丹增强，保不住今晚就被他打残。想想，也是一阵后怕。

    “那个极端的家伙，也不知道会不会收手？”

    “没有给他一个足够的教训，或是没有展示出强大的武力震慑住他，让他屈服……他会甘心，会服气吗？”

    心里虽然没底，但沈澈还是要安慰身边的人。

    “好了，展媚，事情已经摆平了，无须担心。这件事也是因我而起，我会处理好的。”沈澈安慰道。

    “怪我自己，怪不了任何人，是我太放纵了……我若不去勾引你……”展媚声音很低。

    “那也不能怪你，只能怪我太帅，太优秀。”沈澈叹息。

    展媚一笑，伸手去掐沈澈的腰，破涕为笑：“讨厌，自大狂！”

    “怎么了，掐疼你了？突然严肃脸？”展媚侧着头看沈澈。

    沈澈实话道：“还是别打情骂俏了吧……约一下可以，我声明，我是只走肾不走心。”

    “呸，谁要和你约了，美得你。肾和心都没有！”展媚骂道，然后要打开车门出去，但拨弄了两下，车门却是锁的。

    “开门啊……”展媚道。

    “在阳台上，你不是很能吗？还有什么琼液玛格丽特，来，我再尝尝。”沈澈凑近说。

    展媚低头，脸一红，“酒没了……”

    “这里有，我带上来了。”沈澈晃晃酒瓶。

    “我错了……根本没有那种酒，我瞎编的。”展媚低声道。

    沈澈没再逗她，打开谢城的手机，点开他拍的那段视频，播放起来。

    外放之下，哼啊声，喘息声，极为激烈，听起来是极为疯狂的两个人，光听声音就极为诱人遐想。半暗半明的画面，一个女人把男人挤在墙上，更是血脉贲张效果十足。

    展媚下车又下不去，只能在副驾驶听，听得面红耳赤，呼吸加速，“讨厌，关掉，不，删掉！”

    “小妖精，还装，这里面这么浪的，又是哪个？”沈澈举着手机笑道。

    展媚简直羞愧欲死，恨不得钻到车底。她也恨自己，喝两杯调制酒，发什么酒疯呢？竟然主动去勾引男人……

    平日不这样啊！

    百口莫辩啊！

    第一次啊有木有，看视频里就跟个老手一样！

    奶奶滴！

    老娘的玉女形象啊！

    沈澈把视频发到自己邮箱里，准备没事时候拿出来欣赏下，然后把手机格式化。因为他不确定，谢城会不会把文件复制到了什么别的地方。

    “已经格式化了，要把手机还给谢城吗？”沈澈问。

    “不要……我出钱给他买个新的，这个毁掉吧。”展媚说。

    沈澈听完，双手把手机掰碎，里面的线路板破坏掉，降下车窗，扔到外面垃圾桶里去。

    “你力气好大，好有劲的样子。”展媚看着掰的细碎的手机。

    “哼哼，力气是大，且有劲，要不要亲自试试？”沈澈邪魅一笑。

    展媚摇头如拨浪鼓，脱口道：“经过刚才的惊吓，我会不会变成性冷淡……我发现我没有欲望了……”

    “那很严重，我来诊断下吧。”沈澈伸手过去。

    展媚拨开魔爪：“我说真的呢，不要……”

    ……

    沈澈也觉得没什么兴致，在车里是强颜欢笑罢了，三五分钟后，他从车里出来，展媚也整理了衣服出来。

    沈澈往别墅二楼看去，那是一个心事。二楼的那间卧室，被人家撵的满地翻滚，并不是什么美好的回忆。

    作为一个男人，对于武力和暴力有着谜一样的追求。虽然不会用武力和暴力去打人，但是涉及到自身的安慰，以及身边人的安慰时，还是要有必要的防身手段。

    唉，选什么钢琴书呢，早知道【灵台菩提叶】时，选一个《咏春实战》也好。

    真是装逼一时爽！

    “我想要先回去了。”展媚对这里也没了兴致，从她抱着双臂就能看出来，她没有了安全感，也浪不起来了。

    是啊，碰到一个武力强大的变态，而且这个变态还在，没有被制服，收服，哪个漂亮女人能浪的起来呢。

    沈澈觉得自己挺没用的，当时在房间，能好好教训下谢城，让他吃吃苦头，清醒一下就好了。

    “草！”

    沈澈走到展媚旁边，攥紧她的手，她的手冰凉。

    因为一次暧昧事，惹到一个变态，让一个人漂亮女人从此有了心理阴影，这种事竟然发生在高大上的重生者身上！

    “展媚，我喝了酒不能开车，也不放心你自己打车回去，今晚跟着我吧，我保护你。”沈澈说的认真。

    展媚看看他，一副泫然欲泣的样子，点点头。

    “你唱歌吗，我给你伴奏吧。”沈澈建议道，“换换心情，没事的，不要让他搅坏心情。”

    展媚点点头。

    两人牵着手走进去，但是到院子里，毕竟人多，也不好意思，就松开了手。

    大厅内，花间晚照在和几个女人喝酒聊天。

    这个时候，看花间晚照，也不那么讨厌了。这人虽然在游戏里收了三十多个女徒弟，但是……至少是那种知书达理的人，有点小钱，会说话，人模狗样，会弹钢琴，懂得讨女人欢心。比那种有武力的粗人，会偷拍用来要挟人的渣子，要强很多很多。

    沈澈走过去，拍了一下花间晚照的屁股，抓了一下。

    花间晚照一惊，蓦然回头看向沈澈。

    沈澈挑了挑眉毛，花间晚照一头雾水，“小徒孙……你……你干嘛？”

    沈澈不理他，问展媚，“想唱什么？”

    展媚想了想，柔声道：“你就不要想起我。”

    “唱这个？唱给我的，还是另有所指？”沈澈开玩笑道。

    “哼，认识你才不到一小时，怎么会是唱给你，自恋！”展媚笑道。