    飞逝的陨石流中，块块陨石如雷电，时不时发生碰撞，爆炸出炫目烟火。

    数万陨石，像是一条渐渐汇聚向大海的河流，以一种极快的速度，朝着一处方向流逝着。

    没有日月，没有时间概念，只有荒寂冷漠，只有无处不在的凶险。

    石岩重新借助于空间利刃，再一次对身下陨石进行破坏，又将身下那三足玉鼎表层的石块剔除干净。

    显露出绿幽幽的玉石鼎样，那指甲盖大小的蝌蚪符文，依然如鲜活般游弋在鼎面、鼎身上，鼎口幽光闪闪，如蕴含着恐怖神秘。

    此刻，石岩、奥黛丽分处三足玉鼎两个角落，周身焚烧出汹涌火焰，簇簇火苗如河流，逐渐蔓延开来。

    两人身上飞逸出来的火焰颜色各异，有橘红色，有赤红色，有冰蓝色，有明黄色，气息也不尽相同。

    有的火焰炙热狂暴，有的火焰幽幽诡异，有的火焰雷电闪烁，有的火焰罡风猛烈。

    本源天火属性极多，光是石岩融合的天火，就集结了魂力、雷电、冰寒、至阳、尸气种种不同气息。

    奥黛丽的也是一样，七种天火融合后，只剩两种，那两种本源天火和石岩天火内的气息有共同之处，

    能随意变幻气息。

    此刻，两人那颜色各异气息各异的本源天火，经过他们奥义的变幻改变，都化为至阳炙烈的火海。

    簇簇火焰如地毯，慢慢铺满在三足玉鼎表层，以汹涌至阳至热的本源天火，试图炼化着三足巨鼎的奇妙。

    石岩倏然生出玄妙的感觉。

    他那本源天火，簇簇焚烧着三足玉鼎，和那玉鼎表面的蝌蚪符文有了气息的接触，他副魂化为一簇幽幽火团，在慢悠悠的滚动着，灵魂内的某个印记如被触动了，心生一种熟悉感

    就如同之前和虺的见面。他能通过副魂听清虺那模糊神秘的语言，这次，他副魂透过天火对那蝌蚪符文的焚烧，也有一种很熟悉的感觉，似乎，他应该认得那些符文的意识。

    不过真正静下心来细细体悟，又发现还要缺少了什么关键，那些蝌蚪符文。在他脑海内晃悠着。明明很熟悉，可就是看不透，无法知道确切的含义。

    这感觉。奥黛丽也有，甚至比他感觉的还要深刻

    她一缕缕灵魂意识，和本源天火融合。渗透在那些蝌蚪符文上，像是在破解那些符文的奥妙。

    奥黛丽天火融合的程度，仅次于黑格，比石岩还要高出一线。

    她敏锐的觉察到，那蝌蚪符文，乃是时间最为古老最为神秘的文字，就和她融合的本源火焰一样

    她忽然想起天邪的那番话。

    四个古大陆都是荒的四个分身部位，拥有荒的生命意识，拥有荒分裂出来的灵魂。而荒，为太初时代的生灵

    她美眸骤然一亮，喝道：“这些蝌蚪符文，应该是太初时代的文字，我感觉非常熟悉，我相信如果我天火全部融合，真正和神泽成一。我一定能洞悉那些文字的真正意义，知道三足巨鼎的玄妙”

    “我也看出来了。”石岩点头赞同她的猜测，随口回应了一句，继续以天火焚烧那三足巨鼎。

    他发现在天火覆盖三足玉鼎上的时候，那些蝌蚪般的符文。就像是拥有生命的生灵，当真是如小蝌蚪似的在玉鼎表面游动。在那鼎面上变幻出无数繁琐神秘的图案，每一种图案似乎都有着极大的神妙。

    譬如此刻

    无数蝌蚪符文游弋后，形成一副电闪雷鸣的场景，如毁灭世间的雷霆在滚动着，将许多和星辰一般的团团粉碎，给人一种强烈的震撼。

    又过了一会儿，那些符文继续变幻，形成玄冰冷冽的霜冻世界，天地一片萧瑟，一片死寂冰冷。

    那些蝌蚪符文一旦变幻出新的场景图案，从巨鼎身上还会相应的传来不同气息，一会儿巨鼎中如雷电激射，一会儿又变得冰寒彻骨。

    三足玉鼎，随着那蝌蚪符文衍变的图案，能滋生不同的力量气息出来。

    玄妙莫测。

    然而，待到他和奥黛丽稍稍停息，将本源天火给收敛，那些蝌蚪符文也会逐渐停滞不动，那三足巨鼎上的图案就会消泯于无形。

    石岩很快弄清楚这一切，他沉默半响，忽然将本源火焰一一收回，道：“天火无法炼化此物，这东西不惧空间利刃的切割，也不惧天火的焚烧，你刚刚猜测的不错，那些符文，应该就是太初时代的文字。而这三足巨鼎，或许，曾经乃是太初生灵的神兵利器，这东西也不知道存在了多少亿万年，我们无法破坏很正常。”

    他无奈放弃了。

    见他收手，奥黛丽犹豫了一会儿，也将她的本源火焰一一收回，她想了想，忽然说道：“在那些蝌蚪符文上，我感应到了灵魂气息，它们都是被炼化后的灵魂变成的，像是活动巨阵的组成部分，如果能知道符文的含义，或许就知道着巨鼎的用途，能收为己用也说不定。”

    “那要等我们彻底融合天火才成。”石岩苦笑。

    奥黛丽也不讲话了。

    本源天火的融合，是一个极为漫长的过程，有时候单方面的努力根本不是正途，还需要特殊机遇，需要顿悟。

    石岩一次次天火的融合，都不是通过修炼积累而成，而是因为特殊机缘，忽然间灵智大开，然后才能进行融合。

    要想将天火彻底融合，不知道何时才能实现，看不懂巨鼎上的符文，他们只是白费力气。

    太初时代的奇物，压根不是他们能破解的，将其炼化那就更是痴人说梦了。

    “算了，这陨石流应该是有目的地的，我们就看看，看看目的地在何处吧。”石岩无奈，重新安分下来。

    他和奥黛丽刚刚收回本源火焰不多久，许多流石又被三足巨鼎吸引，全部黏在表面，当表面没有青草滋生后，很快地这巨鼎又变成一块朴实无奇的陨石，和周边众多陨石相比，显得一点也不起眼。

    两人颓然，就在这三足巨鼎上方，老老实实的闭目苦修。

    两人，都试着进行本源天火的融合，心存融合天火，看破那些太初古文的玄妙，进而将这三足玉鼎收入囊中的心思。

    可惜，天火的融合，绝非那么容易。

    时间匆匆，又不知道过了多久，石岩忽然睁开眼，这次眼睛绽出刺目光芒，他霍然站起，低喝道：“这次，我真感觉到生灵的气息了，很强烈的生命磁场，我们正逐渐接近”

    奥黛丽醒来，美眸闪烁着小心谨慎，道：“在我们前方”

    石岩点头，旋即他才发现身下这块以三足巨鼎为核心的陨石，飞逝的速度比周边的陨石明显快了许多，也是如此，这陨石应该在他们苦修的时候，赶上了前方的一些陨石。

    他所感觉到的强烈生命磁场，就是来自于前方的陨石，本来他们如果依然乘坐那月石，怕是永远不会遇见，但因身下这块陨石速度一直在攀升，通过一段漫长时间的追赶，就有了面见的可能性。

    “大概在什么境界级别”奥黛丽身上光晕层层叠叠浮现出来，她已经暗自运转力量，准备好了面对任何凶险。

    这途中，她和石岩一直并肩坐着，没有遇到太多凶险。

    这要归功于身下的三足巨鼎。

    陨石流内，其实恐怖的凶险一直存在，陨石间的大爆炸，狂暴雷电的肆虐，空间利刃的劈砍，始终没有停息。

    一路上不知道有多少陨石，都粉碎成齑粉，彻底的消散了。

    但唯独他们身下的陨石，拥有灵性般，能主动规避那些凶险，避过了途中能让奥黛丽瞬间惨死数百次的大恐怖。

    她心里明白，那三足巨鼎定然有着奇妙，就算是没有器灵，也一定有能躲避此地凶险的奇阵，不然她和石岩绝对没那么轻松。

    “不好判定，但生命磁场很旺盛，应该不弱于你我”石岩脸色凝重，忽然间轻喝，“小心，他们也发现了我们，放出灵魂来探索了”

    一股龙卷风般灵魂力场，忽然在两人头顶方向滋生，那灵魂磁场如飓风肆虐天地，极为暴戾狂烈，在这陨石呼啸着，无孔不入的渗透过来。

    陨石一处偏僻之地，有个幽幽石洞直接通往陨石深处，通往那三足巨鼎的鼎口，此事石岩、奥黛丽一清二楚，但放开灵魂来探测者，自然不可能知晓。

    那生灵狂暴如飓风的灵魂渗透而来，其中一股就落入那石洞口，然后很快泥如大海，没有泛出一点波澜便消失。

    旋即，众多灵魂风暴能量，如条条溪流钻向那石洞，皆是消失无形。

    石岩、奥黛丽敏锐的觉察到，在他们身下的陨石内部，那三足巨鼎应该炼化了一股不弱的灵魂气息，他们能感受到内部的蝌蚪符文又一次游弋动荡起来。

    “那人，怕是吃了大亏。”石岩嘿嘿怪笑起来。

    奥黛丽也嫣然失笑，“也不知道那家伙损失了多少灵魂，他可真是倒霉，要是因此灵魂重创，怕是会忌恨上我们，会将我们当成罪魁祸首。”

    “小心一点。”石岩神情严肃起来。

