    “看来还没立威，都想来探一探底细是吧。”青木脸色逐渐阴沉了下来，眼中杀机猛地暴涨。“既然想来探探我的实力，就让你们知道，差距有多大。”

    　　将心中的杀意隐藏，示意自己知道了，让黑暗鸦和呆呆兽保持原来的模样，提高警惕。

    　　“就是不知道是谁，古加？”脸上毫无表情，但是青木心中忍不住猜想到底是谁。

    　　想到古加，自己都笑了笑，如果古加只有这点器量的话，前世根本不可能一直稳稳地压自己一头。

    　　“难道是他？”青木心中划过一道人影，自己基本不待在基地中，与别人结怨的除了古加之外，也就只有他了，索罗斯！

    　　而且索罗斯这个人，表面阳光灿烂，心底小肚鸡肠。

    　　肯定了心中的猜测，基本上八九不离十。

    　　保持着原来的路线继续行，青木的异样也没有引起后面紧急跟随的索罗斯等人的注意，毕竟为了能够跟踪青木而且不被他发现，还是距离挺远的。

    　　有意的，青木带着黑暗鸦和呆呆兽走上了一条杂草丛生的路，逐渐从兽道上远离了开来，后面那些跟随的人也不疑有他，甚至几个性子比较急躁的人，建议索罗斯现在就动手，趁着青木不备。

    　　只是，他们不知道的是，自己准备出手对付的人居然是测试的第一名，否则是否敢这么激进，还是要考虑一下的。

    　　逐渐到达了青木理想中的地理位置，突然停下脚步，青木对着呆呆兽说道，“呆呆兽，瞬间移动，回到刚刚的位置。”

    　　闻言，早就做好准备的呆呆兽眼中蓝光闪烁，将青木和黑暗鸦都包裹了起来，一个呼吸的时间，随着超能力作用的发挥，直接消失在了原地。

    　　后面一直远远跟随的索罗斯等人，都没有看见青木的身影，他们为了不被他发现，只是一直跟着青木的脚印。

    　　但是当他们小心翼翼地走到刚刚青木离开的位置时，脚印消失了。

    　　索罗斯和斯凯两个人同时变色，

    　　“该死的，居然消失了。”斯凯看着青木仅留下的两个脚印说道。

    　　由于呆呆兽一直都是用念力漂浮着的，所以没有在地上留下脚印，他们也不知道，青木收服了一只新的精灵。

    　　在他们看来，要完成这场试炼，专心培养一只精灵才是王道，扩散资源去培养别的小精灵，完全是自取灭亡。

    　　“被发现了。”索罗斯的表情也严肃了起来。

    　　突然消失，那只有一个可能，那就是自己几人的行为被青木发现了。想到青木那只黑暗鸦强大的攻击了，索罗斯的表情更加难看了。示意自己的瓦斯弹离自己近一点，以保证自己的安全。

    　　“索罗斯大哥，怎么回事？”后面一直跟着的五人也反应过来，其中一人走上前问道。

    　　索罗斯看了他一眼，没有回答。

    　　身旁的凯斯脸色有些吓人，解释道，“跟丢了。”

    　　不过那人却明显松了一口气，只是跟丢了罢了，大不了仔细寻找一番，总能再找到的。

    　　索罗斯和斯凯明显不想做过多的解释，如果青木真的只是发现他们的跟踪，直接逃了倒好，怕就怕在，青木不是那么容易忍气吞声的人啊。只能希望青木看到自己人多，不敢随意出手吧。

    　　而此时，青木则再次出现在了之前发现他们跟踪的位置，想到那些人走到自己消失的位置，一脸铁青的模样，嘴角就微微上扬，勾勒出一丝阴沉的笑容，“现在开始，猎人和猎物的位置，就互换了。”

    　　以多欺少在大多数情况下确实是十分管用的，但是青木不是一般人，早就在前世的时候，就明白了一个道理，在绝对的实力面前，人数并非是胜负的关键，特别是在占据优势和主动权的情况下。

    　　除了索罗斯之外的其他人，都只是一些没有真正见过血的家伙罢了。

    　　在试炼岛上的这半个多月的时间，除了小精灵获得了巨大的进步之外，身为训练家的青木也受益匪浅，每天精灵们在训练的时候，他也在锻炼，如今他的身体素质，可比刚刚上岛的时候，强的不是一点半点。

    　　在这个精灵世界中，人类的身体素质比原本地球上的人类都要高出很多，而且成长的速度也很多，在这段时间的野外生活中，青木每天高强度的锻炼再加上饮食上的调整，让他的身体得到了巨大的加强。

    　　虽然没有达到全身都是肌肉的模样，但是相对于一直安逸地呆在火箭队基地中的索罗斯等人来说，不仅仅是精灵方面，身体素质方面青木也是绝对的碾压。

    　　既然行动了起来，就不会留手，熟悉森林情况的他，远非索罗斯等人能够想象的。

    　　身体化作一只猎豹一般，快速地穿梭在树林和草丛间，对于别人来说的障碍，在他眼中就只是一个小小的栏杆。

    　　迅速靠近索罗斯等人所在的地方，如果自己速度够快的话，相信他们应该还在之前离开的草丛中，那里的草长得十分茂盛，只要小心隐藏，绝对能出手打他们一个措手不及。

    　　索罗斯他们的精灵，也大多是一些火箭队的招牌精灵。索罗斯的瓦斯弹，斯凯的阿柏蛇，还有五人的精灵都是一些小拉达，超音蝠，走路草之类的精灵。

    　　不过虽然精灵实力不强，但是如果聚集起来的话，也算是一个不弱的力量了。

    　　青木了解他们的情况，但是他们对于青木的实力却只是了解一星半点，对于这样就敢盲目自信的寻找麻烦，不得不说，财帛动人心。

    　　他们为了寻找青木消失的踪迹和原因，逐渐在草丛中四散了开来，斯凯还提醒着，略微散开没事，但是一定要随时保持交流。

    　　只不过，这样他们原本的数量优势就荡然无存了，同时也给青木将他们逐一击破的机会。

    　　青木在野外的技能就直接碾压他们，在逐渐靠近草丛的时候，对方没有一个人能够反映过来。

    　　将放在火箭队存储腰带中的匕首拿出，反手握在手中，对着跟在身边收敛身形的黑暗鸦和呆呆兽说道，“做好准备，我们要开始狩猎了。”

    　　PS：以后还是每章两千字吧，一天三更，谢谢大家支持！求一波收藏、推荐

