    “特拉，看来我们需要在这里在接着再待上一天了。”威廉副队长说道。这是一个双臂能跑马的壮汉，而且从事多年的雇~佣~军生活，在普通人中算是高手中的高手了。

    当然，他在蒂娜，在亚姆等人，甚至在陈默找的那个小白异能者面前，基本上只有跪着叫爸爸的能力。不过，如果设计得当，或者说有强大的武~器，在瞬间能够击中，或者在没有反应过来的瞬间引~爆大量的TNT的话，也许能够打败异能者。

    异能者，在武者看来就是脆皮的家伙，攻高守弱的代表。如果是基本元素异能者中，身体强化异能者，那么防御则要高的多，就看是什么样的异能者了。

    而且不说别的，就像蒂娜找这些人过来，还是会叮嘱，让他们带些单兵重型武~器，就比如一些重狙、单兵导弹等等都有准备。这些武~器对于一些异能者，都是有作用的。当然不能攻击已经有防御的异能者，基本还没有展开攻击，就会被异能者给撂倒。再说了异能者也会闪躲，如果是遇见敏捷型异能者，基本上特拉他们所有成员，基本可以团灭。

    这也是蒂娜叫他们过去后，询问就是这些武~器准备的如何了。

    “嗯！等着吧，反正也就一天的时间。你等下出去后安抚一下大家，让他们好好的待在这里，不要惹事。另外，你安排一下，第三小队今天晚上巡逻，并且在今天晚一些的时候，还有一些武~器装备会运送过来，让他们第三小队负责接收一下。”特拉是队长，自然知道自己的队员，究竟多能够惹事，但是现在是任务前期，还是好好待着比较好。

    威廉自然明白特拉是怎么想的，所以也跟着点头。这次的任务可不是其他的任务，这次可是跟着蒂娜出任务，而他自然找到蒂娜是谁，这可是一个能用手指头就碾死自己的女人，而且还没有任何的后续麻烦。

    因此，他也是不由自主的点点头。其实，他并不想跟着蒂娜去完成任务，毕竟跟着这些超凡者，自己等人就是炮灰，或者说探路的人，属于那种可有可无的角色。一个不好，还容易得罪这些超凡者，而自己等人根本没有反抗的能力。

    但是没有办法，自己等人就是吃的这碗饭，饭碗还是组~织给的，而蒂娜就是他们的头头的头头，所以只能忍着头皮硬上了。

    “行吧，你先好好休息，我出去和他们交代一下。”威廉说道。

    “好！”特拉点点头。他和威廉配合了很久，所以也没有再重复什么，他和威廉都知道蒂娜这个女人不好相与，也就没有必要再重复说什么。

    威廉点点头，转身出了房子，将自己手下的几个小队长、中队长的都叫了过来，然后布置了一番，让他们安静的待着，不要出去，现在也就仅仅一天的时间，大家就会出发。

    各个小队的队长等也随后去往各自的小队交代了一下，然后大家就开始吃吃喝喝，休息等事情。甚至有些队员，还拿出一些酒喝起来。

    对于喝酒，所有的带队人员都不会去管，只要不喝醉，仅仅喝几口，甚至他们这些带队的负责人，也会参与其中喝点。要是让雇~佣~军全体成员，一定要遵守纪律，这种规定绝对不行。

    大家都是茅坑拉~屎脸朝外的汉子，怎么可能什么都要遵守。他们天天命都不要，都在裤腰带上挂着，还要遵守那些规定，也是不可能的。

    因此，大的方向上能够遵守就成，一些小的细节什么的，能够过的去就成。

    如果这些人都是在废弃工厂中待着，那么在外边正看着这些家伙的陈默，也许还要想另外的办法，让其走出来，或者说他进去，给这些家伙来一次致幻，然后再混入其中。

    正想着呢，却没有想到的是，其中有几个人在吃完饭之后，就开始有些饱暖那个啥的，有些蠢~蠢~欲~动。

    “嘿！巴克，我在来这里的时候，可是听说过这里的酒吧一条街，你们听说过么？”其中一个人抱着自己的武~器正在擦拭的时候，对自己身边的人小声说道。

    身边的巴克停下了手中玩的游戏，说道：“废话，自然是听说过。而且，我还听说这里的女孩子非常主动，只要到了酒吧一条街，请她们喝一杯，然后能聊到一起，那么她们就会很主动呢！”

    “嘿嘿！”一阵笑声，大家都是老司机，顿时有些心~痒痒。

    其实，他们两个虽然说的是女孩主动，但是自家知道自家的能力。他们不是什么高富帅，也不是什么暖男，都是茅坑拉~屎脸朝外的汉子，想要妹子主动上来，呵呵！都是妄想。

    这帮家伙也就是口嗨而已，他们最多的就是花钱找妹纸。但是在酒吧一条街里，这种妹纸不要太多。

    “嘿！这里！”另外一个队员，这个时候也参与近话题，他随手抽~出自己口袋中装着的雪茄，给巴克等人一人一根。

    “哇哦！哈瓦那雪茄，真的是太好了！”巴克等人接过之后，放到鼻子下一闻，就通过烟草独特的气味，分辨出来这是哪里的烟草。

    “嘿嘿！没有想到你的鼻子这么灵。”递烟的门罗，笑着夸赞了一下巴克。

    “巴克的鼻子一项很灵！你知道么，上次出任务的时候，我和巴克一组，就是靠着他的鼻子，我们找到了一些好酒。”杰克森拿出自己的不锈钢酒壶，然后喝了一口之后，递给了门罗，说道：“尝尝，这就是上次找到的好酒，就剩下这点了。”

    门罗接过之后，缓缓的喝了一口，细细品味，然后眉毛一扬，说道：“虽然尝不出是什么牌子，但是感觉很不错，比我以前喝的红酒好的多了。”

    “当然，这可是拉梦多95，算是能够排上前十的好酒了！”杰克森十分夸张的说道。

    门罗喝过的红酒并不多，所以只能摇头说道：“拉梦多95？我还真的没有听说过呢，不过真的很不错！”所以，说完之后再次喝了一口，然后递给了身边的巴克。

    巴克笑了笑，也是拿过酒壶，喝了一口，然后递给了杰克森。

    就这样，一小壶红酒，在三个人的轮换中，几口就喝完了，而此时几个人的雪茄，还没有抽完一半。

    “真的不过瘾！”杰克森将酒壶再次倾倒了一番，滴下几滴红酒之后，抿了抿嘴说道。

    “是啊，真想再喝点。”门罗虽然不能和品酒师相提并论，但是喝酒却是个爱好，所以几口的红酒没有过瘾，反而再次勾起了馋劲！

    巴克看了看周围，然后小声说道：“要不，我们去酒吧一条街转转？”

    “你疯了？刚刚威廉大队长已经下来通知，让各个小队不要出去，安心休息。你如果违反禁令，会让威廉不爽的，另外，特拉大队长也会非常不爽。”门罗低声说道。其实，他也想去，但是想想自己上头的小队长，中队长以及大队长，就有些担心，还是老实些的好。

    “有什么害怕的，我们等下悄悄的出去，然后在晚上四点之前回来，不就可以了。”巴克有些不置可否的说道。晚上四点，也就是黎明前的最黑暗时刻，等过了四点之后，就会慢慢进入天亮。

    “可是……！”门罗有些纠结。

    “你不想喝点好酒，还有酒吧里的妹纸，能够安抚你任务前那些烦躁的心灵？想想吧，伙计！”巴克嘿嘿的笑着说道。

    旁边的杰克森也是嘿嘿一笑，他和巴克一组，早就心有灵犀，所以巴克说想去喝酒，并且还有妹纸，自然心中痒痒。

    “想想大大的车灯，如丝绸般嫩滑的肌肤，温暖的怀抱，还有被安抚的心灵，以及美妙的交流经过，那是多么令人沉醉啊！”巴克有些夸张的说道。

    身边，是两个留着哈喇子的家伙，大家都不是什么好人，早就蠢~蠢~欲~动，各自的小兄弟们也早早的起立，阴风招展！

    “说吧，想不想去！”

    “想！可是……！”门罗有些纠结。

    “嘿嘿，没有必要纠结，等下看我的，只要队长他们不知道就行了！”巴克说道。

    “哦？真的？”门罗问道。

    “这样，咱们三个现在去休息，就在隔壁的房间。杰克森，你去和安纳小队长说一声，就说我们昨天赶路有些累，早点休息了。”巴克说道。

    “好！”杰克森答应一声之后，三个人将自己的随身物品收拾了一番，就开始行动起来。

    雇佣兵对于自己的武~器，就和对待自己的生命一样，基本上走到哪里都会带着，并且在出任务之前，会好好的擦拭一番，该上油的上油，该更换的更换，一定会好好保养自己的武~器。好好对待自己的武~器，那么在关键的时候也许就能够挽救自己的命。

    今天休息，所以全部的人员都在整理自己的武~器。杰克森找到小队长安纳说了之后，获得了许可。队员早点休息，也没有什么大不了的。

    三个人一起使了个眼色，前后就转身进了一个房子里，感觉好像是去休息了。

