    许了忽然探手轻轻一拍，顿时有一枚宛如神眼的万象天球嵌入了身边的藤蔓之中。

    许了此时已经深入了这个藤蔓世界，在这个无数巨藤交织组成宛如小行星般巨大的藤球核心，是一座风格奇异的城市，他已经混入了这个城市之中，化身为一个卖杂货的小贩。

    许了尝试过几次，弥天大阵根本无法祭炼这个世界，所以他唯有以九元算经来破解，每天都会打入身边巨藤几百枚万象天球，通过这些万象天球，他也渐渐了解了这个城市。

    这个城市叫做昆仑墟，城市中居住的人有些像先秦之民，尚武，质朴，又遵循某种规则，唯一让许了意外的是，这里居住的居然都是人类。

    人类——而不是妖怪。

    地球上关于人类的起源，有多种说法，但都认同人妖同源，而且也都公认，上古有妖无人。

    许了在探海眼的时候，里头还是有人有妖怪，但在四海疆图就没有见过人类，但是这一处居然还有人类，而且只有人类，就着实太令人惊讶了。

    更令许了惊讶的是，这些人类身上几乎没有妖怪基因，地球上对人类和妖怪的看法有各种争执，但有一点却是公认，就是很多人类身上都带有妖怪基因，尽管大多数都无法觉醒，剩下的人类究竟是没有妖怪基因，还是隐藏的太深，还有争执，但绝对不会出现，人口数量超过某一个级数，却找不到携带妖怪基因的人。

    昆仑墟的人类，血统相当纯粹，他们也有修炼者，但最多也不过妖士级数，许了进入这座城市没几日，还没有见过实力更强的人，但不要说妖怪，就连一个携带妖怪基因的人也看不到，这就是实在太古怪了。

    许了捏了一个法诀，顿时有无数万象天球回应，输送回来海量资料。

    许了通过这种手段，收集了昆仑墟的情报资料，并且自行汇总，如今已经大略知道这座城市的概况。

    昆仑墟并不算太大，大概就相当于两个前苏联，有四千五百万平方公里，大约有接近十亿人生活在这座庞大至人类想象力之外的城市。

    本来这么巨大的面积，简直可以成为一个国家，建造一千个城市也轻而易举，但昆仑墟却不同，他就是一个完整的城市。

    昆仑墟是一个标准的方形，没有地球上的国家那样不规则的国土，它纵横各九百九十九条大道，所有建筑都规划在道路的交叉点，共有九十九万八千零一栋宛如巨型金字塔的建筑。

    它的每一栋建筑都巨大无伦，动辄数百米高，以金字塔，没有尖顶的金字塔，正方体，甚至锥形居多，，几乎每一栋都不太一样，这里的人管这些巨大的建筑叫做——宫塔！

    为了让道路畅通无阻，这些巨型建筑不但底部通畅，还设置了数层长桥，让每一个路口都可以直线贯通，不需要等待，无有拥堵。

    那些被道路划分的格子都是一派原始景象，参天的植株也分不清是巨树还是藤蔓，甚至直接连到了天空的巨藤上。

    这些空置的格子里也没有妖怪，只有很多温驯的灵禽和灵兽，在其中徜徉，甚至身上散发的都是灵气而非是妖气。

    这座城市如此巨大，但利用的只是道路的交叉点，所有人都生活在道路交错的巨型建筑中，故而人口并不因分散稀疏，而是几乎每一处建筑都人烟繁盛，颇为热闹。

    许了进入的这座建筑，人口也不多，只有千余人，但却各种职业都有，每个人之间关系也颇冷漠，只有淡淡的交际。

    开始许了还以为，这个奇异的城市的人类都感情淡漠，但是他生活了一段时间之后，就明白了过来，不是这些人感情单薄，而是他们在这栋建筑逗留的并不久，往往呆上一段时间，就出发去远方，甚至有可能不再回来。

    这些生活在这里的人类，一生都在不断的旅行，从一处地方旅行到另外一处地方，所以每个人之间的关系，也无法变得亲近，只有结伴旅行的人之间，才有稍微稳固的友谊。

    这个城市旅行非常方便，且不说最近的四座城市，就只在数公里之外，他们还有很多便利的交通工具，比如庞大如山的巨兽，驮着的宫舍，能够悬浮空中的巨石，被镂空了挖出洞室。还有很多稀奇古怪的人造飞行工具，因为不需要空气力学，这里的飞行工具都是造型奇特，没有一定的规矩，完全没有地球的舟楫模样。

    很多人居住在宫塔里，也有很多人干脆居住在自己的交通工具里，整座城市有没有管理者，许了还不知道，但在他临时逗留的这座建筑里，的确没有发现任何管理者，每个人都自行其事。

    这座城市，没有规矩，只有默契，没有法律，只有自我约束，也没有政府，只有自由自在，更没有任何稳固的组织，就好像从没有人产生过组建庞大势力的愿望。

    许了十分不理解这个世界，按照他的常识，这种自由散漫，没有任何规矩的世界，早就该崩溃了，但这里却生活的很好，甚至很安详，让人有一种极其不安的稳定和淡然。

    许了已经把自己所居的这栋宫塔附近，都已经留下了万象天球，甚至附近的四处荒野也都探寻过了，他留下了最后一枚万象天球之后，决定离开这里，去下一处宫塔。

    许了把手中的杂货，用很便宜的价格处理掉，收拢了数百枚时币，这个古怪的地方居然也流通时币，许了开始还惊讶了一阵，但现在已经见怪不怪了。

    他决定购买一件交通工具，为了尽可能融入这座城市，他并不想使用如意金舟变，又或者腾云驾雾。

    他还未有见过天罡士以上的人类，大家都只是妖士和灵士的级数，所以他也隐藏了自身的修为。

    许了在宫塔里梭巡了一圈，跟几个有意卖掉交通工具的人交谈，选定了一件价格还过得去，也颇合他使用的飞行岩石。