    

    凯西亚群岛。

    这是澪此行的目的地。

    也就是其他见鸟所存在的一个群岛。

    距离来到新世界，已经过去了一周时间，这一周时间里，澪倒是算彻底体会到了新世界的天气复杂程度，变化之快简直让人猝不及防。

    而同时目前距离凯西亚群岛，还有着一段的距离。

    在黑色荣耀号朝着凯西亚群岛前进时，此时新世界库里亚岛，撒亚的大本营。

    岛屿上，有着一座城镇，整个城镇都是属于撒亚的领地。

    此时在城镇中心的一个城堡内，那空旷的大厅中，有着一道身影此时坐在最深处台阶上方的座位上，这道身影修长，不过额头上却是有着两只黑角，脸颊上也有着黑色的纹路，显得有些怪异。

    在这身影身旁，在还有着漂亮的女孩在展现着自己的柔软身躯。

    台阶下方。

    泰科语气满是愤然的说道。“撒亚大人，那个黑鸦海贼团不同于其他超新星，几乎完全不将您放在眼里，而且还特意让我来转告你，希望您不要死的太快，还说什么对您很感兴趣之类的，简直罪不可赦。”

    声音落下。

    台阶上那座椅上的身影嘴角微微泛起一模冷笑，隐约间，修长身影好似猛地变化起来，头上一对角延伸，同时身体变得膨胀，城堡内的温度，都在一瞬间提升起来。

    “交给你的任务没有完成，又哪里来的脸活着回来？”那身影声音默漠然，不带感情。

    话语间，地面更是隐隐有着诡异花纹涌动。

    看着这花纹，泰科脸色一变，几乎是瞬间就猛地起身朝着后面退去，一边退一边疯狂的解释起来。“撒、撒亚大人，我已经很努力的去完成您吩咐的任务了，但是黑鸦海贼团的实力太强了，我也没有办法，求您饶了我，求您了！！”

    泰科的脸上有着恐惧神色浮现出来。

    瞳孔紧缩。

    像是看到了什么让人极度害怕的东西一般。

    不过任其如何求饶，那地面上移动的诡异黑色花纹依旧没有停止，甚至最后已然来到了他的脚下，并且顺着他的脚冲上了他的身体。

    而这时，才是勉强看清那诡异花纹是什么。

    那是一簇火焰，黑色的火焰，颜色诡异，但温度却是异常的恐怖。

    只见泰科在被火焰缠绕之后，身体开始迅速的消融起来，血肉好似被硬生生的给烧化了。

    撕心裂肺的惨叫声，在这大厅内响起。

    但几秒钟后，惨叫声便是消失。

    紧接着，泰科的身躯更是彻底消失，只留下一片白骨，洒落地面。

    “废物东西。”看着那地面的白骨，台阶上的撒亚站起身来，此时的他背后有着一对黑色羽翼，身上皮肤赤红带着黑色，更是有诡异纹路浮现在身上。

    强大的气势从撒亚身上散发出来，席卷四周。

    “埃米！”撒亚开口喊道一声。

    一道身影便是走进了城堡当中，这是一名壮汉，眼神非常凶悍，身上血腥味十足，脸上更是有着一道刀疤。

    “老大。”埃米咧嘴，看向撒亚。

    “去给我找到黑鸦海贼团的位置，然后杀了他们！”撒亚声音冰冷的吩咐道。

    闻言，名为埃米的海贼舔了舔嘴唇，露出一抹兴奋之色。“嘿嘿，杀人么？您放心，我很快就会将他们的脑袋带回来的。”

    说完后，埃米转身，离开了城堡。

    看着埃米离去的背影，撒亚恢复原本形态，再度坐了下来，冷笑起来。“一个刚刚进入新世界的家伙，不知天高地厚就只有死亡的下场。”

    旁边一个身材火辣的女孩贴了上来，笑容甜美道。“撒亚大人不必为一个新人生气，有埃米大人出手很快他们就会被杀死的，我们继续来玩呀~”

    “嘿，没错，有埃米出手，用不了几天老子就会见到那黑鸦海贼团的人头了。”撒亚赞同的笑了一声。

    接着便是抱着女孩，愉快的玩耍起来。

    与此同时。

    一则新闻，也开始出现在了新世界各地。

    新闻头条便是名为塔罗斯的海贼，杀了天龙人，将被大将追杀，且为今年超新星第一名，悬赏超过两亿。

    同时，黑鸦海贼团进入新世界。

    ...

    “有趣，咕啦啦啦，看样子新世界很快就会热闹起来了。”莫比迪克号上，白胡子大笑一声，喝着酒让自己的儿子们开始了今天的宴会。

    某座岛屿上。

    红发看着报纸上的消息，脸上也露出了笑容来。“这个叫塔罗斯的家伙，和凯多有点像啊，而且居然在进入新世界前就杀了天龙人，不知道能不能逃过大将的追捕呢？还有黑鸦海贼团，终于进入了新世界，我可是很好奇这个家伙有没有鹰眼说得那么有趣呢。”

    红发放下报纸，双臂一震。“今天高兴，开宴会！”

    “噢~~”

    “开宴会哈哈哈哈。”

    “喝酒喝酒！”

    周围海贼们纷纷欢呼起来。

    红发脸上带着笑容。“宴会之后，我们就去会会这黑鸦海贼团！”

    与此同时。

    同样是新世界的某座岛屿。

    凯多将那装着酒的葫芦挂在腰间，看着报纸上的内容，当即咧嘴，笑了起来。“老子对这家伙的船员很感兴趣，走，去找他们，老子要让他们成为老子的手下！”

    百兽海贼团，直接动身，前往了黑鸦海贼团的所在地。

    新世界，一时间暗地里开始涌动起来。

    不过大部分海贼，目前都还处于平静当中。

    对于这些事情，澪并不知晓。

    凯西亚群岛。

    此时的黑色荣耀号，已经到达了这座目的地岛屿。

    一眼望去，是一座巨大的群岛，岛屿相互连接在一起，让这座群岛的范围非常的巨大。

    这座岛屿上不仅仅有着东西北见鸟，同时还有着其他一些生物的存在，虽然没有远古生物，但因为岛屿的特殊性，岛屿上的一些猛兽，也十分强悍。

    悬赏三四千万的海贼来到这座岛屿上，也只会沦落一个死亡的下场。

    由此可想而之岛屿上野兽的实力有多么凶猛与强大。

    不过这样的岛屿，却正好是澪所需要的岛屿。        

