    第3988章真的长大了

    贺谨思推门而入，“思晴，你怎么跑到这里来了？下去吃点东……”

    他的视线在房间里扫视了一圈，声音一下子噎在了喉咙里。

    滕思晴一开始还没反应过来。

    直到此时才猛然惊醒，一边去捞床上那条裙子，一边往后退。

    天哪！

    贺谨思怎么会突然冒出来的？

    他不是正在琴房里跟儿子玩得很开心吗？

    想到自己刚才身上只剩那两件可以说相当于没有的衣服，滕思晴险些晕厥过去。

    然而，更郁闷的还在后面。

    她往后退是本能反应，完全没有意识到背后就是那张大床，右脚刚刚往后一挪，就重重撞在了床腿上，吃痛之下，身体瞬间失去了平衡，往后倒了下去。

    滕思晴整个人摔在床上。

    床上铺着柔软的羊毛毯，痛倒是一点不痛，但是，这情景也太太太尴尬了！

    滕思晴恨不得当场挖个地洞钻下去。

    她赶紧挣扎着起身，但是，床垫实在是太软了，她撑了两下没找准借力点，险些又倒下去。

    这时，头顶传来男人含着笑意的声音：“滕小姐，你这是在邀请我吗？可惜要让你失望了。我们昨天才刚刚约法三章，不能发生普通朋友以外的亲密关系，现在就打破规矩……不太合适吧？”

    什么邀请？什么亲密关系？！

    滕思晴猛然想起自己身上那可怜巴拉的两块布料，浑身所有的血液冲上了头顶。

    啊啊啊啊，贺谨思都看到了，都看到了！！

    她什么也顾不上了，着急忙慌地抓过边上的一个枕头挡在身前。

    抬头一看，贺谨思居然还站在床头，正直勾勾地盯着她看。

    “贺谨思，你看什么看？！我正在换衣服，你怎么不敲门就闯进来？！”

    滕思晴那叫一个怒啊，恨不得冲过去抽他。

    可惜，贺谨思的身高优越，她现在这个姿势根本抽不到他，如果站起来，就有走光的危险，只能用充满杀气的眼神来传达自己的怒意。

    贺谨思这才转过身，轻咳一声：“不好意思。我刚才敲门了，但你没出声，我没想到你在换衣服……”

    滕思晴噎了一下。

    她刚才神游物外，倒确实不知道贺谨思是不是敲了门。

    人家都这样说了，她也没法在这件事上反驳他，只能换了个攻击点：“就算……就算你是无意间进来的，那看到我换衣服，你还不赶紧出去？非礼勿视不知道吗？！你到底懂不懂礼貌？”

    贺谨思没回头，看不到脸上的表情，但是，声音听起来还是很严肃的。

    “我是想出去，可是，你后来不是摔倒了吗？我怕你摔伤，才过来看看，完全是一片好心啊……”

    真是信了他的邪！

    在这么软的一张床上摔跤，能摔伤才有鬼了。

    别以为她不知道，他刚才一直都盯着她看，连眼睛都没眨一下，还好意思说得这么无辜？！

    但这种话，滕思晴又说不出口。

    贺谨思仿佛猜到了她想质问些什么，自己接了下去，“当然，刚开始虽然是好心，后来就纯粹是看呆了……”

    他不知什么时候转了回来，挑了挑眉，“比起六年前，你真的长大了。”

    (本章完)

