    而这时雷子在一旁微笑不语，显然并没有出手的打算，显然今天的舞台是孙氏一族的。

    这个时候，孙家的第一打手孙强，朝着郑少杰他们怒目而视，冷冷说道：“你们现在还不跪下来磕头求饶还在等什么？冒犯了我们老大，难道还想活着离开吗？”

    这时候，郑少杰看了一眼，吕天龙说道：“吕天龙你来断后。”

    显然这时候郑少杰已经准备逃跑了，然而他却没有想到，这时候吕天龙直接口吐白沫，整个人倒在地上抽搐起来，显然被吓傻了快。

    郑少杰倒吸一口凉气，实在没想到自己手下有名的强者吕天龙，竟然会被对方吓成如此。

    这个时候，郑少杰瞪了吴瑶一眼，指着鼻子骂道都怪你：

    “你要是不对付什么，星辉公司我们早就走了，何至于此！”

    这个时候郑少杰都要快气死了，早知道如此，他早就跑路了。

    他实在没有想到，这一次来到中海，不但没有拿下孙氏一族，更是差点损兵折将。

    而如今，他们想要随手铲除掉的星辉公司和楚氏集团，竟然能够让孙氏一族如此恭敬！他们显然已经知道，这个名为萧南天的人，是他们绝对惹不起的，连郑家的人都能够轻松挫败他们的手下。

    郑少杰带来的剩下的这几个手下，显然视觉绝对起不了什么作用的。

    这时候孙强打了个哈欠看着他们说道：

    “你们既然不跪下，磕头求饶，那也就怪不得我了，这时候孙强带着一帮人，朝着郑少杰他们围了上去。”

    这时候孙强扭头望向了萧南天，显然拿下了，郑少杰等人如何处理，确实还要问一问萧南天的。

    萧南天淡淡说道：“把那个吴瑶放回就好了，剩下的那些人怎么处置你心里有数。”

    很显然放吴瑶回去，最重要的目的就是敲山震虎，总有人要把这个消息带回去的。

    而最重要的是，这次若是只有吴瑶一个人回去，而郑少杰却没有回去，等到吴瑶回到郑家，下场绝对会更惨。

    这时候站在萧南天身旁的孙亚楠，倒吸一口凉气，很显然认为萧南天非常有魄力。

    这次把北方郑家的少爷，郑少杰都留在了中海，很显然，北方的那些大家族若是有脑子的话，只怕以后绝对不会再有胆子，来招惹中海！等到吴瑶回到北方之后，郑家的人都快被气傻了。

    郑尚文怒气冲冲抬腿，一脚直接把桌子踢翻了。

    这次郑少杰竟然死在了中海，不但郑少杰死了郑少杰，手下的强者吕天龙竟然也死了，那可是半步宗师级别的强者，这中海究竟是什么样的存在？竟然还有宗师强者潜藏，连半步宗师都死在那里。

    郑尚文怒吼着，他原本以为，这一次郑少杰前往中海，能够把中海镇压，却不想，这次不但没有把地盘抢下来，反而损兵折将。

    此时的吴瑶，神情恍惚，疯了一般。

    此次中海之行，让吴瑶受到前所未有的打击，一直以来吴瑶堪称顺风顺水。

    而这一次的败落可以说，是从天上直到大地深处，摔得太惨了。

    郑尚文显然非常生气，怒吼了一声说道：“男人给我派人前往中海，我要知道，那些人究竟是什么来路，我要让他们给我儿子陪葬。”

    然而这时郑尚文没有想到的是，此时有人回话说道：“家主我们已经派人前往中海了，可惜那些人一到中海就神秘消失了，此时的中海仿佛龙潭虎穴一般去了多少人，都是白送。”

    郑尚文气得差点没喷出一口血来，他乃是周氏一族的家主，什么样的大风大浪没见过，却不想今天竟然在中海这么个地方差点栽跟头。

    而更可怕的是他们根本不知道对手究竟是谁？

    这是一个十分神秘的存在。

    而那如今中海的第一大家族孙氏一族，只不过是他人的傀儡而已，郑尚文很快让自己恢复冷静，他似乎在思索着什么，她喃喃的说道。

    这个人似乎野心很大，中海似乎仅仅只是一件小事一样，竟然交给一个小家族去做，郑尚文将拳头捏得嘎吱响。

    而这时北方一带，这则消息都快传疯了。郑家的公子前往中海，结果死在中海。连郑少杰的手下吕天龙半步宗师的强者，都死在了那里。

    这让北方大家族之人，战战兢兢，对中海非常忌惮，而吴瑶更是就此疯癫，这也让那些人畏惧中海，如同畏惧深渊地狱一般。

    这些人全都暗自心惊，并且庆幸自己没有将手伸到中海，否则的话，被抹杀的只怕就要是他们了，有人感慨说道：

    “连郑家的二少爷都死在了那里，这边还只怕，已经成为一处人间禁地了。”

    很显然一些老家伙们，十分精明已经察觉到事情有些不对劲。

    往年江湖上虽然仇杀四起，但是大体上局势还是十分平稳，然而近年来，有许多大势力相继殒灭！局势动荡啊！

    而且是在郑家，一帮人正在开会，显然这次的会议针对的是中海。这个在此之前，是一处有名的大都市，而在如今已经变成了一处人间禁地的地方，让他们感到非常忌惮。

    而此时郑伟杰淡淡说道：

    “家伙是个蠢货，我早就说过你们偏偏不信，我也提醒过郑少杰，可惜那家伙一直视我为竞争对手。”

    “我说的话他也不信，如今怎么样？死的死疯的疯！”

    然而郑伟杰此时表面上，显得十分淡定，但是实际上心中也是一阵后怕的，如果这一次前往中海的不是郑少杰儿，是他郑伟杰的话，只怕此时死的就是他了

    郑尚文看了郑伟杰一眼，淡淡说道：

    “你光说这些又有什么用？难不成你能平了中海不成，不要光说风凉话！”

    听到家里老爷子这么说，郑伟杰顿时沉默不语，也不知道说什么了，毕竟平了中海，这几乎不可能。

    要知道连吕天龙那个半步宗师，都无法做到的事情，他郑伟杰若是想要，平了中海这个地方。

    只怕唯有请宗师强者出手不可了，但是这天下哪里有那么多宗师强者呢。

    更何况现在中海那个地方，卧虎藏龙，更可怕的是如同迷雾一般，根本摸不透底细。

