    第66章 宝宝，从今天开始，这里就是我们的新家了

    “我还是第一次，住这么大的房子！”

    楚可卿看着这栋别墅，十分兴奋道。

    林父，林母对视一眼，谁说不是呢？

    他们这么大，也还是第一次，住这么大的别墅，这一切，都是托儿子的福。

    郑琇晶虽然没住过这么大的别墅，但是她家里也是开公司的，要说享受的话，自然也会享受。

    “今天我们算是托星宇的福了，能住进这么大的别墅，亲家母，星宇越来越有出息了啊。”

    “这孩子，现在大了，儿不由娘了，好多秘密，我这当妈妈的，都不知道了。”

    赵曼婉感慨了一句。

    “孩子大了，确实有秘密了，不过啊，只要他们不做出什么犯法的事情，我们这些当父母的，就由着他们吧。”

    “是啊。”

    林星宇跟柳诗芸，回到了仁恒小区这边。

    他们联手，将宝宝们的婴儿床，给拆了下来。

    接下来，他们将要去那个别墅入住了。

    至于这边的话，等搬家的时候，到时候找房东，把房子退了，就行了。

    虽然要损失房租，但是也没关系。

    等将婴儿床给拆了之后，收拾好衣服，宝宝们的东西后，，还带上冰箱里的菜那些，二人这才离开了仁恒小区，回到了魔都紫园1号别墅。

    “爸，妈，我们回来了。”

    看到他们都了，林文博，赵曼婉，郑琇晶三人上前，从他们手中接过了东西。

    林星宇也将宝宝们的婴儿床零件那些放了下来，然后开始组装，晚上的话，宝宝们还需要在婴儿床里睡觉。

    “诗芸，我还是第一次住这么大的房子哟，简直是托了你福。”

    楚可卿看着柳诗芸，笑吟吟道。

    “这是我老公买的，我也是托老公的福。”

    “这是我们两的房子，说什么托谁的福。”

    正在组装宝宝们婴儿床的林星宇，听见柳诗芸的话，白了她一眼，笑道。

    等婴儿床给组装好后，林星宇跟林文博，一起将婴儿床，给抬进了二楼的一号卧室中。

    这个房间，就是林星宇跟柳诗芸以后的卧室了。

    “这些房间，现在还是以往的布置。”

    林星宇知道，老婆对粉色比较喜欢，所以打算等搬家之后，到时候在找一个装修队，将卧室里，进行装修一下。

    二人离开了卧室，来到客厅这边。

    赵曼婉，跟郑琇晶，将菜给放进了冰箱中。

    不得不说，这别墅里的各种家具，都有。

    有独立的厨房，独立的卫生间，二楼还有独立的阳台。

    比如夏天的话，还可以去后院里，弄一个躺椅，晒晒太阳。

    这样的生活，很多人都羡慕。

    “夜晚，吃过晚饭，喂了宝宝们，林星宇跟柳诗芸，去浴室冲洗了后，二人躺在床上。”

    林星宇挪动了一下身体，让柳诗芸的脑袋，枕在自己的手臂上。

    柳诗芸，趁势将头接触到林星宇的胸膛。

    她发现林星宇的心跳得很快。

    “老公，心跳得好快。”

    林星宇温柔道：“是谁的心跳呢？”

    “老公，我...”

    林星宇攥住柳诗芸的手，嘴唇靠近她的耳边，在她耳边，温柔道：“老婆，我喜欢你。”

    “特别喜欢，大概要比老婆脑子里。”

    “老公应该会这么喜欢我吧。”

    “还要喜欢一百倍。”

    “唔~~”

    柳诗芸听见这话，一下子，脸都红了。

    虽然现在房间很暗，但是柳诗芸知道，自己的脸蛋，现在滚烫滚烫的。

    她抬起头，房间里的光线，能看到林星宇的轮廓。

    她深深的吸了一口气，壮大胆子，然后自己的嘴唇，吻在了林星宇的嘴唇上。

    这还是，她第一次这般的主动。

    有意识的这么主动。

    被柳诗芸的嘴唇碰上，林星宇微微一愣，随后他反应过来，自己居然被老婆给强吻了？

    要知道，前几次，都是他主动的，这怎么能忍。

    林星宇直接将柳诗芸的身子给抱住，然后霸道的吻着她。

    “唔~~”

    不知过了多久，柳诗芸在林星宇的怀中，挣扎着。

    老公太霸道了，让她有些不能呼吸了。

    感受到老婆的挣扎，林星宇这才放开了她。

    他嘴角微微上扬，看着柳诗芸的轮廓，随后他伸出手，抚摸着老婆的脸颊。

    他暂时，并没有打算进行下一步动作。

    毕竟柳诗芸刚做完月子，才不到一个月。

    自己也不是下半身思想的男人。

    需要跟老婆恢复时间，等恢复好了后，再做接下来的事情，也是一样的。

    “老公，谢谢你。”

    “我们是一家人，还说什么谢谢，以后可不能说了。”

    “嗯。”

    闻着老公身上的气息，柳诗芸不知不觉间，就睡着了。

    感受到老婆那平稳的呼吸声后，林星宇也闭上了双眸。

    凌晨一点左右，婴儿床里的两个小家伙，被饿醒了。

    听见宝宝们的哼哼唧唧声，林星宇从床上醒来，轻轻的挪动了一下身体后。

    将房间里的灯给打开，随后起床，来到了宝宝们的婴儿床前。

    “宝贝，爸爸在这里哟。”

    两个小家伙，看到爸爸来了，可怜巴巴的看着爸爸。

    那模样，要多委屈，有多委屈。

    “爸爸知道你们饿了，你们稍等一下，爸爸去把母乳热一下哈。”

    说着，林星宇就去到了楼下，将冰箱里的母乳，给加热后，倒入奶瓶中，拿着奶瓶，来到了楼上。

    他一左一右，将宝宝们抱在怀里，然后还要拿着宝宝们的奶瓶。

    这样的姿势，自然坐不舒服，但是为了宝宝们，他这个当爸爸的，也只能忍着。

    谁让这两个小家伙，是他们家，可爱的小宝贝呢。

    两个小家伙，在爸爸的怀里，吃着口粮，目光好奇的看着天花板。

    他们发现，这个家，怎么好像跟之前的家，有点不一样了呢？

    两个小家伙，脸上带着疑惑。

    “宝贝，我们搬新家了哟，以后这里，就是我们的新家了哟。”

    “这是爸爸，妈妈，还有宝宝们的新家。”

    虽然他知道，两个小家伙现在并不懂这些，但是也不妨碍他这个当爸爸的，给宝宝们说说话。

    “唔~~”

    小家伙听见爸爸的话，眨了眨眼睛。

    等宝宝们喝完奶瓶里的母乳之后，林星宇看了一下尿不湿，发现并没有拉臭臭，只是尿了，便帮他们换下尿不湿，用热水擦拭了一下后，换上干净的尿不湿。

    (本章完)

