
　　孔茹淡笑道：“嗯，那就好，今天吴家的长辈都在，你可要好好的表现一下。”

　　	“小梦，你对小昊的心思我清楚，我也挺喜欢你这个孩子。”

　　	“所以，机会我给你了，至于能不能在吴家所有人的面前证明自己，就看你自己的本事了，千万别让我失望！”

　　	见韩梦点头，孔茹走在前面道：“走吧，陪我一起下去，宴会马上就要开始了！”

　　	说着话，韩梦挽上孔茹的胳膊。

　　	仿佛两朵争奇斗艳的牡丹花一般，瞬间绽放！

　　	另一边，孟娇快步走出人群的时候，视线里已经失去了赵东的踪迹。

　　	虽然不知道赵东为什么会来吴家的宴会，但是孟娇可以肯定，她刚才绝对没有认错！

　　	眼下这种场合，吴家的人在，孟家的人也在。

　　	尽管她心中清楚，不应该在这种时候跟赵东发生交集。

　　	但是在看见赵东的那一刻，她就是控制不住自己的情绪。

　　	正在孟娇苦苦搜寻的功夫，身后传来孟振岩的声音，“不是要去洗手间么？洗手间在那边，你在这里找什么？”

　　	此时此刻，孟娇的神色已经回归了正常，极力保持平静道：“没什么……”

　　	孟振岩却冷冷一笑，“没什么？我看你是在找赵东吧？”

　　	孟娇脸色一变，“大伯，你怎么认识他？”

　　	孟振岩负手道：“我下午跟他见过，他来了孟家一次，我已经回绝他了！”

　　	孟娇情绪波动，“下午？赵东他真的来天海了？他去孟家干嘛？您又因为什么事回绝他？”

　　	孟振岩也不解释，“这个你不用管，跟你也没有任何关系！”

　　	“你只要知道，孟家是绝对不会接受一个这样朝三暮四的男人！”

　　	“如果你还想让你的父亲回归孟家，今天的宴会上，就不要做任何出格的事！”

　　	“否则的话，你可就真的断绝了你父亲回归家族的最后一条路！”

　　	“你父亲已经失去了你的母亲，难道你就真的忍心看着他后半生孤苦伶仃么？”

　　	“小昊那么好的良配，又跟你是天作之合，你为什么不知道珍惜？”

　　	见孟娇不说话，孟振岩伸手一指，“赵东往那个方向去了，如果你想去追他，我不阻拦，也拦不住，你自己选择！”

　　	孟娇陷入犹豫，一边是赵东消失的方向，一边是孟家给他留下的最后一条退路。

　　	她该怎么选择？

　　	下一刻，孟娇有了决定。

　　	知道赵东来了吴家又能如何，就算找到赵东又能如何？

　　	虽然几乎压抑不住心中的思念，但是她不想再因为自己给赵东带去麻烦。

　　	默默的喜欢，远远的看着，不去打扰对方，不去干涉对方，这是孟娇给自己定下的最后底线！

　　	深吸一口气，孟娇转身道：“只是看见熟人，想打个招呼罢了。”

　　	“大伯，您放心，我还没有那么自轻自贱，也不会做出破坏别人家庭的事。”

　　	“既然你不喜欢，那我不去见他就是了。”

　　	正说话的功夫，吴昊快步追来，“娇姐，你走错方向了？洗手间在那边，我带你过去吧。”

　　	孟娇点头，道了一声谢。

　　	行至洗手间外，孟娇一个人进去补妆。

　　	吴昊找了个没人的角落，一根香烟叼了出来。

　　	结果好巧不巧的，打火机没在身上。

　　	就在他拍着裤兜的时候，“啪”的一声，身边有火光亮起。

　　	吴昊将烟凑了过去，然后拍了拍对方的手背。

　　	缓缓吐了口烟雾，他这才笑着说道：“谢了，你也是来抽烟的？”

　　	男人往洗手间的方向示意，“等媳妇！”

　　	吴昊点头，露出一个深以为然的表情。

　　	男人反问，“你也是？”

　　	吴昊苦笑，“我倒是希望。”

　　	男人上下打量吴昊，“以你的条件，追女生应该很容易吧？”

　　	吴昊无奈道：“如果没有这幅皮囊，或许更能获得她的好感也说不定。”

　　	男人诧异，“那你喜欢的女人挺有性格啊！”

　　	吴昊感叹，“是啊，没有性格的话，我也不会等她这么多年了。”

　　	不知道什么缘故，吴昊觉着跟对方挺谈得来，好奇道：“你也是来参加宴会的么？我怎么不认识你？”

　　	男人笑了笑，“今天来参加宴会的所有人，你全都认识么？”

　　	吴昊摇头，“那肯定不是，不过像你这么聊得来的，我觉着我应该认识。”

　　	男人指了指大门，“我偷偷溜进来的，你可千万别告密，要不然我可就被撵出去了。”

　　	吴昊莞尔，随即大方地伸出手，“我叫吴昊，交个朋友吧，喜欢这种场合的话，下次直接报我的名字。”

　　	男人跟他握手，然后诧异地问，“你是吴家的人？”

　　	吴昊反问，“怎么，不像么？你呢，你叫什么名字？”

　　	男人正要回答，女洗手间的方向忽然响起高跟鞋的声音！

　　	清脆的声响，红黑相间的礼服，让两个男人同时转头看去！

　　	结果一瞬间的功夫，女人愣在当场，脱口而出道：“赵东！”

　　	吴昊那边看见孟娇出来，熄灭烟头，正准备笑着上前，结果听见这话，瞬时就傻眼了，“你们认识？”

　　	说着话，吴昊转过头，再度看向赵东的时候，眼神中多了几分敌意，“姓赵？他就是那个男人么？”

　　	“你刚才找的就是他？他今天为什么会来？来见你的么？”

　　	赵东也有些无语，今天只是陪着苏菲过来找吴家的家主。

　　	只要熬到宴会结束，一切顺理成章，水到渠成。

　　	结果没成想，抽根烟的功夫，居然都能撞见熟人，而且这个人偏偏又是孟娇！

　　	赵东倒是没有什么心虚，遇见孟娇也没什么大不了的。

　　	只不过，孟娇为什么会出现在这里？

　　	最重要的，在她身边的居然是吴家人，而且看身份好像还不一般！

　　	最关键，这个男人似乎还知道自己跟孟娇之间的过往！

　　	否则的话，他绝对不会用这种眼神看向自己！

　　	赵东有些无语，没想到递个打火机而已，都能惹上一身麻烦！

　　	否则的话，他宁可躲在男厕里不出来！

　　	现在怎么办？

　　	随着吴昊的话问出口，场面的气氛有些不对！

　　	孟娇紧紧攥着拳头，尽管努力保持神色从容，可是眼底的慌张还是将她出卖！

　　	刚才想找他的时候找不到，眼下不想见他，却偏偏又当着吴昊的面撞见了！

　　	正在孟娇不知道该如何回答的时候，身后再次传来高跟鞋的清脆声响！

　　	赵东连心跳都漏掉了半拍，这种时候火星撞地球？

　　	老天爷啊，你特么整死我算了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1918章 二女相见免费阅读。https://xs.23sk.com 