    第2837章我与你一起

    不错，到那时候青州的百姓得了实惠，朝廷推行的地方医署也顺利进行，至于对于后一位县令不太友好的局面，路县令也只能在心里对这位未来的继任者说一声“努力”了。

    只可惜周满一句话就堵了所有人的劝说。

    路县令叹息一声道：“不知道新刺史何时会到任，等刺史到任，这件事就是刺史和周满商议了。”

    根本没他什么事了。

    路夫人轻声道：“郎君可以催一催她吧，让她尽早将医署开起来，这不就可以在刺史到前控制好局面了吗？”

    路县令，“那万一她就点明了要将医署设在青州城内呢？”

    “不会吧，”路夫人道：“虽然周大人嘴上是说了君臣在夫妻之上，可天下女子哪有不想念自己丈夫的，她不也说了要最先去北海县吗？显然就是去陪白大人的。”

    路县令一边觉得她说的有道理，一边又觉得周满不是这样的人，不然她不可能有如此成就，因此拿不定主意。

    他道：“等等再看，新刺史一时半会儿还不能到任，看看她去了北海县怎样作为，她要是想扎根北海县自然最好，要是真的各个县的跑，那我就催促她尽早定下一个地方来。”

    路县令决定见机行事，不必急在这时候拿定主意。

    而微醺的周满和白善回到驿站，觉得特别精神，一点儿也不想睡觉。

    她就拉着白善商量起来，“路县令若是催促我定下医署的地址，你说我是定在青州城好呢，还是定在北海县好呢？”

    白善问道：“他催促我们就要应吗？”

    满宝苦恼道：“不应不好吧？”

    她道：“他现在暂代刺史之责，我若是迟迟不选定地址，他是能够以怠政之名弹劾我的。”

    白善却笃定道：“他不会这样得罪你的。”

    “嗯？”满宝疑惑。

    白善见她歪着脑袋一脸的茫然，两边脸颊还因为醉意发红，不由得牵住她的手坐到了床边笑道：“你没发现吗？路县令对我们极为客气，这样的客气已经超出了临县官员之间的关心，显然，他想要交好我们，既如此，他就不会轻易走到弹劾的这一步。”

    除非弹劾周满得到的利益远大于弊端，不然他是不会弹劾的。

    而周满现在依旧深得帝心，在朝中除了少数人外，大多数人都对她印象极好，或者受过她的恩惠。

    这就是做太医的好处之一，朝中只要有官员或官眷生重病，或者缠绵病榻，久病不去的都会请到太医院的人。

    而太医院里目前公认的医术最好的三个，萧院正、刘太医和周满。

    萧院正不好请，刘太医和周满基本上权贵大臣和世家们最受欢迎的太医了。

    白善捏着她的手指笑道：“我想，在我和你之间，路县令会选择弹劾我十次，也不会弹劾你一次的。”

    周满闻言便得意起来，大手一挥道：“那明日待我去刺史府里放印报到后便随你去北海县，青州城这边不着急，等新刺史到了再说。”

    白善问：“你想将医署设在北海县？”

    满宝歪头看他，“不好吗？”

    白善沉吟道：“倒不是不好，北海县是下县，穷得很，看不起病的病人也更多的，但青州城才是青州的中心，你放弃青州选北海县不合适。”

    在来的路上白善就思考过这个问题，他捏着满宝的手叹息道：“我也不想与你分割两地，好在北海县距离青州城不是很远，每到休沐日我都可来看你……”

    满宝摇头道：“白善，你忘了吗？我们一开始设想的地方医署的蓝图并不是一州一医署，而是一地一医署，这个一地是一县。”

    白善愣了一下后道：“你现在有能耐一县设一医署了？”

    “没有，”满宝诚实的摇头，“但我可以一州三个医署，甚至四个医署。”

    她道：“在来的路上我就想了，青州也不算小，七个县，若是每个县的百姓都往青州跑，有的人可能需要走上五六天甚至更长的时间才能到达青州城求医。”

    “这对一些急症来说是致命的，唉，我也知道，现在不论是我、萧院正还是朝廷都还没有能力实现一县一医署，但我想努努力，两县之间，或者三县之间取一个对三县来说都相对较小的路程来设立医署，那能医治的病人只会更多。”

    “而这也不会过多的抢夺当地药铺，医馆的生意，”满宝道：“我知道，洛州假药案许多事情都没查出来，或者查出来未曾公布，但一件，当地的一些药铺和医馆肯定知情的，甚至还参与了其中，究其原因还是医署抢去了不少他们的病员。”

    “地方医署对所在县的影响是最大的，然后是根据距离的长短逐渐缩小，到最后，对距离最远的一个县的影响力是最弱的。”

    白善问：“如果在三县之间设立一个医署分部，你是想控制病人的来源？”

    “医署的接纳量是有限的，也不必特意筛选，只需设几个条件就可以，比如排队，若是病人过多，一些家中不是很缺钱，又愿意付钱买药的病人就会先选择更快速便捷的药铺和医馆，”满宝道：“甚至我们还可以和药铺医馆合作。”

    “联合会诊，购进药材等，基本上大的药铺和医馆背后都有一支甚至是多支药材进货渠道，和他们合作就是互惠互利。”

    比如济世堂。

    济世堂的药铺收入是大头，给人看病拿药，但他也做药材的生意，就满宝所知的，济世堂就有两条进药材的线，每年从那两条药材线的进帐也不少，不仅供给自家的药铺，也和其他药铺做这个生意。

    满宝道：“是人都会生病，天下的人这么多，只要医术够好，是不会愁没有病人的，医署是会抢去一些病人，但一定不能抢走所有的。我们的目的是让更多看不起病，买不起药的人来看病抓药，让看得起病，抓得起药的人花费少一些的钱来看病抓药，而不是要将天下的病人一网打尽。”

    “医署很小，也做不到这一点儿，所以我觉得合作比相斗得到的利益更多。”

    白善看着侃侃而谈的周满，心底软成一片，然后心脏鼓鼓胀胀的，他忍不住伸手抱住她，将她整个人揽在怀里，轻声道：“我与你一起！”

    满宝满脸灿烂的笑起来，伸手回抱住他，“嗯嗯！”

    ?  ?世上最好的情话应该是“我与你一起”

    ?      下午六点见呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

