    姜茶连多看江执和阮微微一眼，都觉得恶心的想吐。

    她坦然一笑，落落大方的对着一直江父江母道：“叔叔阿姨，反正现在宾客都是现成的，不如订婚宴就改成江执和阮微微的订婚宴？”

    江执完全没有料到姜茶竟然还忍着悲伤，为自己说话。

    他越发觉得自己不是一个东西。

    他拉着阮微微的手，走到江家父母面前。

    “爸、妈，我这辈子想娶的人，是阮微微。”

    “你们俩如果同意，就会有一个儿媳妇，你们俩如果不同意，也没有关系，法律已经同意我们结为夫妻。”

    江执之所以来的晚，就是先和阮微微去了民政局领了结婚证。

    江父一看见江执手中的结婚证，“砰”的一巴掌，打到江执的脸上。

    “滚！”江父狮子般怒吼道：“带着她给我滚！”

    江母紧紧地抓信江父，“老江……”

    “滚！”

    江执索性拉着阮微微走了。

    阮微微急急道：“江执，我们现在怎么办？”

    “给你搬家，你结婚了，你应该搬到我的宿舍来住。”

    阮微微听见江执，心里甜如蜜道：“我听你的。”

    江执和阮微微的出现，让订婚宴中断了。

    无数好奇的眸光，都落在姜茶的身上。

    饶是姜茶挺直腰背，却也被那各种各样复杂的眼眸打量的也想哭泣。

    可她是一个骄傲的女孩。

    她不能哭。

    尤其是不能为阮微微和江执这对狗男女哭。

    他们不值得她为她掉一滴眼泪。

    “爸、妈，团里还有事，我先走了。”

    姜茶说出这句话时，姜和伸手拍了拍姜茶的肩膀，低声道：“茶茶，这件事，不是你的错。”

    “谢谢爸。”

    姜茶一出门，正好与叶琳琅撞了一个正着。

    叶琳琅疑惑的看了一眼姜茶，她曾经在姜穆的办公桌上，看到过一张姜茶跳舞时的相片。

    “姜茶？”叶琳琅问，“你怎么在这里？”

    姜茶颇为意外道：“你认识我？”

    “我认识你小叔叔姜穆。”叶琳琅解释。

    姜茶和叶琳琅不熟悉，自然二人没有多聊，姜茶便往公交汽车站走了过去。

    叶琳琅则是在巷口等谢绪宁。

    谢绪宁开着车，停在叶琳琅的身边，叶琳琅也没有矫情，而是直接拉开车门坐进车里。

    “家里的事，处理完了？”

    谢绪宁一五一十的将李知微下药的事情，说了一遍，他道：“老头子现在特别想我妈，他可真逗，我妈现在过的那么逍遥自在，谁还想起他这个糟老头儿？”

    “那你怎么有时间过来？”

    谢绪宁一直想要找一个机会，向叶琳琅表白自己的心意，道：“他有护工照顾，而且我想带你去看红叶散散心。”

    坐在车里的叶琳琅，远远地就看见那漫山遍野的红叶。

    火红的树叶，像是被鲜血染过似的。

    红叶林里，游人如织。

    叶琳琅和谢绪宁像是普通的情侣一样，一步一步的走在这如画的美景之中。

    谢绪宁拿着相片给叶琳琅拍照。

    叶琳琅长的漂亮，不用特意，随便抓拍，都能拍出顶级摄影师的效果。

