    闻言，顿时全场一片寂静。

    没人开口说话。

    因为这句话实在是令人措手不及。

    这刚刚才给打了一剂镇定剂。

    下一刻又抛出一颗炸弹。

    这换谁，谁受得了啊！

    老者说完，已经是闭上了眼睛。

    似乎是放弃了。

    他知道，这句话说完，自己一定会死的。

    但这一次，夏子辰却是没有动手。

    也没有预料之中的暴怒。

    现在的夏子辰反而平静了下来，没有发火。

    也没有在拿眼前老者出气。

    他是一个明白人，不是一个暴君。

    这老者说实话并没有错，不能怪他。

    这是这一个消息让他有些难以接受。

    怎么还是会死。

    不仅仅是睡着了吗？

    “陛下！”无舌见状，忍不住叫了一句。

    夏子辰看了看那老者道：“她现在还能坚持多久？”

    老者道：“如果快一点，不超过三个月，慢一点也最多半年。”

    夏子辰吸了口气。

    这似乎还是有些赶啊！

    三个月看似很长，但谁能知道这三个月金兰梦能不能醒过来？

    “有没有什么办法，能够延长期限？”

    夏子辰突然眼睛一亮问道。

    老者点了点头道：“有，就是很难！”

    众人眼中闪过一丝光亮。

    很难，那就是还有机会。

    夏子辰眼睛一亮，“那你还不赶紧说说。”

    “这要找到传说之中的三魂叶，和生灵液，这两种奇特的宝物参和起来，给她服下，不但可以为其延续周期，还能帮助其快速醒来。”

    老者想了想，连忙说道。

    顿时，众人都是皱眉。

    三魂叶，生灵液这是什么东西。

    在场之中，实力也是不弱，但却是没有听说过这种东西。

    而夏子辰则是皱起眉头。

    他熟读古籍。

    这两种东西他倒是有所了解。

    这两种宝物都是在特殊地方才能生长而出。

    三魂叶，生长在一种死气之地，而生灵液则是生长在生机浓郁的地方。

    两者之间，相差极大。

    很是难找。

    在南域之中，似乎还没有听说过哪里有。

    就连大夏宝库之中，异宝无数，这种东西也是不存在。

    “这东西很难找，还有没有其他办法？”

    沉默半晌之后，夏子辰问道。

    而其他人也是看着老者。

    老者连忙道：“启禀陛下，主要还是那姑娘承受打击太大，神魂和心脉受损，只有这两种宝物对其才有作用。”

    闻言，众人沉默。

    而夏子辰则是叹了口气，真不知道金兰梦这是受了什么打击。

    这么严重，不过更多的则是心疼。

    见状，老者又道：“陛下也不用太担心，这一切都是为了往后所谈，但也说不一定，那姑娘明天就苏醒也未可知。”

    众人闻言，也是叹了口气。

    说的容易。

    这种事情谁说的清楚啊！

    但无舌却是连忙道：“陛下，还是不要太过担心，兰梦公主吉人自有天相我，说不得明日便会醒来。”

    夏子辰看着无舌，知道这是安慰。

    但现在似乎也是没有其他办法。

    这两种宝物真是南域闻所未闻，谁能找得到。

    “罢了！”夏子辰挥了挥手，向那老者示意道：“下去吧！”

    老者见状顿时如蒙大赦，连忙小跑着退下。

    一步一个踉跄。

    显然是受惊不轻。

    随后，夏子辰看着无舌道：“公布出去消息，全力搜寻这两种宝物，即便是搜寻到这种宝物所在地也行。”

    “遵旨！”无舌点了点头。

    “记住，不要用大夏名义！”夏子辰似乎想到什么，补充道。

    因为现在的大夏乃是众矢之的。

    用大夏名义恐怕会多生事端。

    其他虎视眈眈的势力会趁此搞小动作。

    他可不是所在乎钱。

    而是怕有心之人，刻意隐瞒。

    那样的话也是得不偿失。

    无舌也是明白这一点。

    立刻点了点头。

    随即走了出去。

    这种事情不需要夏子辰多说，他也是知道事态紧急。

    而后就留下夏子辰和林百川等人还在。

    “你们先下去吧！”夏子辰朝他们挥了挥手。

    “末将等告退。”

    众人相视一眼，都是点了点头。

    随后行礼退下。

    全场就只剩下了夏子辰。

    而夏子辰则是吸了口气，抬步走近房门之上。

    来到金兰梦床前。

    看着此时此刻眼眸紧闭的金兰梦，没来由的他的心突然一疼。

    “虽然朕不知道在你身上发生了什么，但朕一定会陪着你的！”

    夏子辰伸出手，抚摸向金兰梦绝美的脸蛋。

    但却是止住了。

    他觉得这样似乎有些趁人之危。

    但眼睛却是迷离了起来。

    眼前浮现出和金兰梦在一起的瞬间。

    那时候的金兰梦哪里是这样啊！

    简直就是一个小仙女。

    在夏子辰的潜意识之中，一直以为，金兰梦是上天派下来的天使。

    因为她的出现，使得那时候原本已经变得孤僻，自暴自弃的夏子辰。

    重新浮现希望。

    金兰梦是他脑海之中无法抹去的印记。

    但此时此刻 却是画风突变。

    那宛如小仙女一般的少女。

    却是只能躺在床上昏迷不醒。

    变得死气沉沉。

    “赶紧醒来，不然你家小辰子就要去找其他姑娘了，不给你机会。”

    夏子辰喃喃自语。

    还是忍不住伸出手，只不过是握紧了金兰梦的手。

    顿时，他的脸色一变。

    把金兰梦的手掌翻开，那里居然出现了一个个老茧。

    “这……”夏子辰忍不住吸了口气。

    他真的不知道金兰梦身上到底发生了什么。

    居然让一个养尊处优的小公主，手上长了老茧。

    夏子辰的心脏忍不住一抽。

    而后眼中浮现可怕杀意。

    到底是谁。

    将金兰梦变成这个样子。

    但再次看向金兰梦的眼神却是变得温柔。

    就这样，夏子辰陪在金兰梦面前，说了许多当初他们在一起的点点滴滴。

    而就在这时，房门突然被推开。

    无舌去而复返，而他的脸上却是布满焦急，甚至不可置信，以及惊惧。

    “陛下，出大事了！”无舌没有丝毫废话道。

    夏子辰皱了皱眉 什么事情居然无舌也会变成这个样子。

    “各位将军已经在主府等待。”

    无舌来不及解释，而是急急忙忙道。

    夏子辰皱了皱眉，什么事情如此紧急，但也是没有拖延，站了起来。

    深深看了一眼金兰梦而后向外走去：“派人好生照顾。”

    无舌点了点头，也是跟着出去。

    身后，原本沉睡的金兰梦，漂亮的眉毛微微一动。

    PS：最后说一句，作者君无敌，作者君最帅！

