    隆隆石，小拳石的进化体，虽然还不是最终进化体隆隆岩，但是隆隆石的实力也是不容小觑的，要知道小拳石一般体重只有二十公斤，而进化后的隆隆石体重直接飙升到了一百零五公斤，身高也拔高到了一米，看起来就非常的有力。

    不过赵方唯一值得庆幸的就是这只隆隆石是正常的样子，而不是阿罗拉形态，如果是阿罗拉形态的隆隆石，那么赵方都有认输的想法了，要知道阿罗拉形态的隆隆石可是电属性的宝可梦。

    “等等...阿罗拉...”赵方突然陷入了沉思，他的脑海中闪过了一丝灵感，但是他一时半会抓不住这个灵感。

    杜鹃本来都打算下令让隆隆石展开进攻了，可是看着赵方皱眉苦思的样子，又放下了手，她作为一个道馆馆主，知道有的时候训练家可能会有一些独特的想法，如果抓到了，也许实力就会更进一步，杜鹃还不屑打断对手难得的灵感。

    赵方沉默了好一会，可是脑海中的那丝灵感就如同在使用神速的快龙一样，就是抓不到，久而久之赵方也只能放弃了继续思考，然后抬起了头。

    “可以战斗了吗？”被冷落了一会后，杜鹃的心情平复了许多，没有之前被自己老父亲刺激的愤怒了。

    “嗯！”赵方点了点头，灵感什么的还是先抛之脑后吧，现在赵方需要的是尽全力获得这场胜利。

    “那么，隆隆石，使用沙暴吧！”伴随着杜鹃的指令，隆隆石的双手一抬，一阵风沙笼罩了过来。

    “别让他顺利的使用沙暴，暴鲤龙，使用水之波动！”赵方也下达了指令，隆隆石作为地面加岩石属性的宝可梦，如果吃了水之波动，肯定是要受重创的。

    但是隆隆石还是抢先一步完成了沙暴，漫天的风沙瞬间激荡了起来，而隆隆石的身影在沙暴下却完全的看不见了，水之波动的水柱直接冲到了场地的边缘，赵方心里一沉，攻击落空了。

    “沙隐特性吗？”赵方看着漫天的风沙，眯着眼睛，心里有一些惆怅。

    沙暴带来的持续伤害，还有影响视野的风沙，让暴鲤龙陷入了困境，如果对方这时候攻击暴鲤龙，看不到隆隆石，赵方都不知道应该让暴鲤龙怎么躲。

    “隆隆石，使用滚动给敌人重创吧！”杜鹃的声音再一次响起，赵方努力的睁大了眼睛，看着前方的沙暴，但是就是看不到隆隆石的身影。

    “使用水溅跃快速移动，暴鲤龙！”赵方只能下达这样的指令了，而伴随着赵方的指令，暴鲤龙也使出了水溅跃，在风沙中闪躲着。

    但是漫天的风沙挡住了暴鲤龙的视线，让它无法分辨出隆隆石的身影，下一秒一团滚动的岩石就直接撞在了暴鲤龙的身上，把暴鲤龙撞的浑身是伤，而隆隆石又一次滚进了沙暴里。

    赵方咬牙看着场上的局面，他现在没有什么太好的办法，因为是联盟大赛制，暴鲤龙只能使用四个技能，现在它已经使用了铁头、水溅跃、龙之怒和水之波动，没办法再次使用别的技能了。

    “下次应该留一手的。”赵方把这个教训记在了心里，但是现在，他还得想办法解决暴鲤龙面对的这个问题。

    要知道，滚动的伤害是会随着使用次数的增加而增加的，之后甚至可能一下滚动就把暴鲤龙直接撞的失去战斗力。

    裁判大叔目光严肃的看着场上的局面，自己女儿的这一招可谓是把暴鲤龙逼入了绝境，的确暴鲤龙很克制隆隆石，但是只要战术使用得当，那么逆属性对战也并不是不可完成的事情。

    “隆隆石，继续使用滚动。”杜鹃的声音再一次传了过来，场上继续刮着沙暴，赵方咬紧了牙，他现在完全不知道隆隆石的位置。

    “暴鲤龙，使用水溅跃继续移动，等对方出来的时候，使用铁头！”赵方只能用这个方法了，隆隆石的滚动速度不快，但是太突然了，使用水之波动肯定是来不及的，只能看铁头的发挥了。

    杜鹃眼里露出了一丝赞赏，的确这个方法是最好的，如果指望运气击中隆隆石，那么简直就是天方夜谭，倒不如趁着滚动无法终止的机会，使用铁头一决胜负。

    “吼！”暴鲤龙愤怒的大吼着，它不断的使用着水溅跃移动着自己的位置，同时用眼睛搜寻着隆隆石的身影。

    下一秒，它就看见了一块岩石从一旁滚了过来，暴鲤龙没有任何犹豫的使用了铁头，一脑袋装在了隆隆石的身上，发出了沉闷的声响。

    隆隆石受到攻击，滚动的效果结束了，它晃了晃身子，然后重新站稳了，而暴鲤龙则一脑袋的伤，虽然它有铁头，但是对撞的伤害还是结结实实的吃到了。

    “吼！”暴鲤龙瞪大了眼睛，大吼了一声。

    “不错的意志！那么你能再承受几次？就让我看看你们的意志吧！”杜鹃有一些惊讶，不过紧接着她的声音也激昂了起来。

    “隆隆石，继续使用滚动！”隆隆石又一次滚进了沙暴里。

    “暴鲤龙！铁头！”赵方紧紧的捏着拳头，现在只能看暴鲤龙能不能顶住了。

    漫天的沙暴里，又一次发出了沉闷的声响，暴鲤龙又一次和隆隆石撞在了一起，这一次，暴鲤龙头上的血落在了隆隆石的脸上。

    伴随着两个训练家再一次发出指令，沙暴里发出了第三次沉闷的响声，随着这次的撞击，漫天的沙暴也慢慢的平息了下来，场上的两只宝可梦也再一次出现在了赵方的面前。

    隆隆石的脸上有一些裂痕，钢属性的双倍伤害还是给隆隆石造成了一些损伤，而暴鲤龙已经瘫倒在地上，头上都是血。

    “暴鲤龙失去战斗能力，杜鹃获胜。”大叔很直接的给出了对战的最终结果。

    “暴鲤龙，你尽力了。”赵方心疼的摸了摸暴鲤龙，把它收进了精灵球里。

    看着对面的杜鹃，赵方叹了口气，他现在的实力虽然得到了提升，但是想要应对馆主的主力宝可梦，还是很难的，今天杜鹃是放水了，没有使用其他招式。

