    “陛下…午门那边出事了！”

    朱纯臣神情凝重，快步走进公事房，便看见崇祯皇帝正在接见徐光启，心里一紧，忙拱手道：“臣圣前失仪，请陛下……”

    “徐卿啊…武备院这边，还要多操些心。”

    崇祯皇帝看了眼朱纯臣, 对眉头微蹙的徐光启说道：“等所召的人才，悉数抵达京城后，要向朕禀明此事，朕到时要召见他们，尤其是那帮西洋传教士，朕要跟他们好好聊聊，看看大明之外, 究竟还拥有那些好的东西。”

    徐光启忙拱手道：“臣领旨！”

    对现阶段大明以外的世界，究竟是一种怎样的秩序, 又处在何种境遇下，崇祯皇帝的心里是清楚的，也明白大明之后要做哪些改变。

    然在大明的内部，对此知晓的却并不多，崇祯皇帝要用自己的方式，叫大明跟世界联系起来。

    受上朝天国思想的影响，大明的一种主流思想，便是觉得大明之外的世界，没有什么好探查的。

    即便外面的疆域再怎么广阔，那也没有大明富饶，可事实上并非是这样的，倘若能逐步真正意义上开放海禁，国朝所面临的压力，就能相应减轻很多很多。

    谁又能想象的到，在大明朝廷于开海、禁海这件事情，反复横跳之际, 离南洋最近的大明东南之地, 民间盛行走私海贸之事，凭借瓷器、茶叶、丝绸等海外热销之物，每年赚取多少银子。

    只是这些赚取的银子，多数没有在大明流通起来，相反都被窖藏了起来，要不就购置田产。

    在崇祯皇帝的眼里，大明东南治下的权贵、官绅、地主、商贾，那多数都是造反派，银子银子没少赚，享受着赋予的特权，关键还他娘的骂朝廷暴政，不该于民夺利，这不就是纯纯的精致利己群体吗？

    “说，到底出什么事情了？”

    崇祯皇帝眉头紧皱，看向朱纯臣说道：“能叫你这个大明国公，京卫都督府左都督，表现得这般慌张，是有人聚众造反了？还是想冲击宫廷呢？”

    朱纯臣忙拱手道：“回陛下…是锦衣卫押解袁崇焕，在京城各坊游街示众, 导致朝野间不少人, 对此很是愤慨，说锦衣卫……”

    “他们倒是愤慨起来了，朕还没愤慨呢。”

    崇祯皇帝站起身来，冷然道：“锦衣卫督办袁案，是奉朕的旨意，锦衣卫做什么，不做什么，他们有什么资格，在这里指手画脚的。

    这有些人啊，总是抱有侥幸心理。

    国朝的风气，要是再不改一些，那迟早是要出大事。

    走，朕倒是想要看看，这帮人能闹到什么程度，徐卿，去叫上军机处所有人，陪朕去午门那边，看看这难得的盛况。

    王德化！你派人去文华殿，叫韩元辅、李标他们，全都去午门，也叫他们这帮内阁大臣，都好好陪朕看看！”

    “臣领旨！”

    “奴婢领旨！”

    就近段时期京城的舆情导向，崇祯皇帝清楚是怎么回事，若是没有朝中大臣的支持，仅靠一帮清流和读书人，想要知晓那么多内部，肯定是不可能的。

    读书人参政议政，在历朝历代都是明令禁止的事情，但在大明这边，渐渐的却成了一种风气，甚至还能影响朝堂。

    虽说崇祯皇帝清楚大明的文官群体，是很庞大且盘根错节的存在，但是想要单独收拾一些人，那还是能办到的。

    叫骆养性押着袁崇焕游街示众，叫聚拢的说书人编排小故事，崇祯皇帝的后手，便在等候着合适的机会出击了。

    “陛下，您不该这般放纵厂卫啊，骆养性乃是奸贼臣子，此举置我国朝之威，大明法纪，于何地啊！”

    “你们难道眼睛都瞎了吗？为何要跟这帮锦衣卫狼狈为奸，快放开我等，诸君，匡扶社稷的时候到了！”

    乱糟糟的午门外，一帮情绪激动的官员、国子监监生，冲击着挡在他们眼前的人墙，想要打杀尽忠职守的锦衣卫，毁掉竖立起的木牌，撕毁张布的大字报。

    “娘的，这帮家伙都是疯了！”

    站在午门城楼的汤国祚，在见到眼前那混乱的场景，急的额头冒汗，骂骂咧咧道：“快…再他娘的抽调些人手，稳住局面啊。”

    汤国祚心里那叫一个气，自己这好端端的来轮值，没想到会出这档子事情，这要叫驻守午门的锦衣卫，被这帮官员和读书人揍了，捅到天子那边去，事情就大发了。

    “这动静还真不小啊~”

    那熟悉的声音，出现在午门城楼上时，汤国祚整个人一愣，瞪大眼睛的转过身，见崇祯皇帝被一帮人簇拥走来，慌忙跑上前，拱手道：“臣汤国祚，拜见陛下。”

    “嗯，免礼吧。”

    崇祯皇帝一把手，神情看不出喜悲，说道：“诸卿，朕叫你们来看一出好戏，这在我大明，应该也算很少找吧。”

    跟在身后的韩爌、李标等一众内阁大臣，以及徐光启这帮军机处大臣，一个个神情各异，不少额头都冒出汗珠。

    “这算是在向朕宣威吗？”

    崇祯皇帝叉腰而立，看了眼午门外的情况，转身看向韩爌他们，说道：“一次简单的表明锦衣卫，没有向袁崇焕动用私刑，叫京城上下的百姓，知道袁崇焕是怎样欺君罔上，怎样胡作非为的。

    朕也算是开了眼界了，竟然有这么多人，聚集在午门重地，一味地亮明他们所谓的那套主张。

    李标，你难道就没什么想说的吗？”

    “臣…”

    被当众点名的李标，身体一颤，忙拱手道：“陛下…臣不明白，陛下……”

    “不明白？不知情？”

    崇祯皇帝笑了，伸手指向李标，说道：“李标啊李标，你是不是在心里觉得，整个大明除了你聪明，你精明，其他人都是傻子啊？

    你前段时间做了什么，难道都忘了？你可真是贵人多忘事啊。”

    李标额头冒出冷汗，低着的脑袋，脸上露出慌张的神情，难不成自己私下做的事情，天子都清楚？

    垂手站着的韩爌，此时心里燥乱起来，他最担心的事情，到底还是发生了，天子这是要出手了。

    “韩卿啊，午门外发生的事情，朕就交给你这个内阁首辅来办了。”

    崇祯皇帝看向韩爌，神情淡漠的说道：“朕不管他们为何而来，受谁挑唆，也不想听他们讲的那些话。

    这朝堂上的有些人，想将袁崇焕从锦衣卫拉出来，移交三法司督办，且还这般的迫不及待，就愈发叫朕在心里觉得，袁崇焕先前究竟背着朕做了多少事情。

    李标，你自己主动上疏请辞吧，朕给你留些脸面，不然就到刑部交待吧，别以为朕身居内廷，就不清楚外面的事情了。”

    李标傻眼了。

    韩爌愣住了。

    在场的其他人，或惊愕，或难以置信，或错愕，不敢相信他们所听到的话。

    “成国公，你留在这里。”崇祯皇帝一甩袍袖，看向错愕的朱纯臣，说道：“协助韩卿平定午门之乱。

    要是有人敢顶撞韩卿，敢藐视大明法纪，那就都抓起来，移交刑部！”

    “臣领旨！”

    崇祯皇帝走了，根本就没理会李标他们，昂首阔步的便走下午门城楼，就好像他不曾来过这里一般。

    先前骤起的舆情导向，崇祯皇帝清楚是刘宗周、李标这些人，背地里搞的鬼，但更多有谁参与其中，并没有打探清楚。

    朝中的一些大臣，以为掀起了舆情导向，就能倒逼着自己退让，那纯纯是痴人说梦的事情。

    之所以叫锦衣卫督办袁崇焕一案，崇祯皇帝就是想借助此案，斗垮一些务虚、不做实事的大臣，用他们奉行的游戏规则，叫他们先下台，然后在根据袁崇焕交代的论罪。

    虽说李标的名望，比不上袁崇焕吧，但毕竟是内阁次辅，没有任何理由的罢黜，终究是说不过去的。

    但他既然参与其中了，就别想着随便了事。

