    此刻急退到山野深处的狼牙战团，正在一处满是草木横生的地方拼命刨坑，除却侦察队的三十人不在，剩下的两百七十人包括徐锋在内，所有人都在用尽力气刨坑，一共刨了十几个大坑，每个都深达三米，并且坑面巨大坑壁九十度垂直着向下。

    此刻全体人员都清楚楚涵这是在布置战场，在最短的时间做出陷阱，而具体这些坑的作用以及每个坑之间诡异到让人看不懂的距离，狼牙战团的人员并不了解，也不明白楚涵要具体怎么做，但他们清楚这是专门设计出来对付异种的。

    此时的楚涵却没有和其他人一起布置陷阱，而是在四周茂密的草木丛中不断穿梭，一个个地方蹲点查看位置，时间紧急，对方第一波丧尸很快就要到达，他必须在第一批丧尸靠近之前把这里的地理情况搞清楚。

    这里将是他设计作为对付异种的主战场，而两万丧尸的战场则是在别处，对付无脑的丧尸简单，用不着他费尽心思的布置引诱，但是那三百名异种可不同，他们和自己这方人一样有着自主的思维，甚至还有不弱的警惕性，万一被他们现了异常，说不定之前的准备都会白费。

    “长官！”这时候跑得浑身是汗的雷蛇再次回来，来到楚涵面前汇报道：“情况有变，后方的一万丧尸忽然和异种队脱离，向着第一批的丧尸队伍聚集，并且第一批的一万丧尸已经靠近，距离我们只有三公里不到。”

    楚涵眼中精光一闪，无比冷静的下令：“让侦察队立即退到一公里外的位置，组成两个诱敌小队准备战斗，你单独行动继续侦察，务必小心。”

    “是！”雷蛇立即回头奔跑，他已经如此一来一回的汇报情况很多次，早就累的满头是汗，但他却是憋着一口气，这一次大战必须赢。

    “射击小队继续呆在这里，务必用最快度把陷阱完善。”楚涵对着前方的众人开口，语气不容置疑：“其余人立即进入小队模式，度前去一公里外的原定地点埋伏，准备进行丧尸屠杀战役，由参谋部顾凉晨带队，立即出！”

    “是！”一群人立即放下手中进行到一半的陷阱，抓起武器一脸凶神恶煞的整队集合，跟着顾凉晨瞬间离开此处。

    “杀羽战队。”楚涵看向徐锋等人。

    “在！”杀羽战队二十人立即出声。

    “你们也去，不用等我出现，我们时间已经来不及，看到丧尸群出现立即出手，把它们全部打乱，给后方其余二十个小队制造机会。”楚涵的声音从容不迫，双目一历：“这一次，不必再保留实力！”

    “是！”杀羽战队二十人用力吼出。

    这是他们第一次进行真正的作战，也是第一次在楚涵长官无暇顾及，不得已退而求次让顾凉晨带着他们率先进入战场，情况已经紧急到连陷阱所在的主战场都来不及完成，已经严峻到让一直被压制实力的杀羽战队彻底放开了干！

    一方继续布置战场，一方则是率先前去迎战！

    楚涵同样心中焦急，一切都太仓促，不仅陷阱的布置可能会来不及，与上万丧尸正面的对战也完全来不及部署，只能但愿那些丧尸没有太高的等阶，即便如此也是危险重重，楚涵不能保证在把这群丧尸兜了圈子歼灭之后，还来不来得及回到这里埋伏接下来出现的大批异种。

    除非，三百人全体常挥，一切毫无差错！

    “陈少爷！”楚涵脑中心思急转，额头已经溢出了密密麻麻汗水。

    “老大！”陈少爷立即放下手中的工作，三两步来到楚涵面前。

    楚涵深吸一口气，把手中刚刚画好的一张图纸交到陈少爷手中：“能看得懂吗？”

    陈少爷接过后迅的看了一眼，急的满头大汗后摇头：“不，不能。”

    楚涵眉头皱得很紧，用最快的语将图纸上所有的东西尽数解释：“这些是周围草木丛，一会儿你们完成陷阱布置之后，平均分散退到这两个方位，这是最佳射击地点，我已经在那两处地方放好了石块，就是每个人的站位，所有人不能站错位置，并且保持枪支上膛安静待命，在我带人回来之前千万不要轻举妄动，有异种出现也不要出手，一定要等我回来！”

    陈少爷拼命的点头，急的满脸通红，浑身冷汗直冒。

    楚涵不给陈少爷消化的空档抓紧时间继续：“之前我放在旁边的包裹你看到吗？把里面的东西取出来，全部倒插在这些坑底，排布数量和具体怎么放我都写在了这张纸上。”

    楚涵一边手把手的指着纸上的一个个地方，一边将所有的事情尽数交代，最终等他把事情全部解释完毕已经是五分钟后，而陈少爷也已经擦了无数次汗，拼命的把楚涵所有话全部背下来。

    “千万别出错。”楚涵严肃的看着陈少爷：“这里就交给你了。”

    “老大……”陈少爷哆嗦着嘴唇，紧接着忽然心一横，忽然大声道：“保证完成任务！”

    楚涵点点头，重重的拍了拍陈少爷的肩膀之后，便是猛然加向着已经离开很久的大部队冲去，他是战役总指挥，前方与两万丧尸的大战，他也必然要去参加！

    看着楚涵离去的背影，留在原地的射击小队五十名成员全部憋着一口气，加快了度继续布置陷阱，陈少爷则是走到之前楚涵所说的地方，将两个大包裹一把拉开，顿时，密密麻麻巴掌大的锋利刀片便是呈现而出。

    陈少爷强忍着心惊胆战的情绪，招呼着众人将这些刀片依照楚涵设定的数量一一倒插在深坑底端，众人见到这么多刀片的瞬间都是脑袋晕，不是为了即将来临的巨大工作量，而是想不通这是楚涵从哪搞来的。

    “加快度！”陈少爷大吼道：“一定要在老大回来之前搞定，这次对付异种是输是赢，就看我们的了！”

    “是！”

    ...