    “既然没有被带走，也不能这么野着，没人管啊！这个年龄的孩子，处在叛逆期，本来就不定性，再放养，很容易沾染怀的习性。

    等习性养成，想要改就难了。”

    宋明宇随手拿出烟盒，抽出一根烟，叹息道：“大哥和二哥家里的事，我很少管。他们在外面做领导做惯了，反而回家以后要管着我们。

    全家就这一根独苗，他从小就被爷爷宠着。

    老爷子走了以后，他就从老宅搬出去了，前段时间一直跟着他爸一起住，现在他爸调职了，所以又去了他妈那。

    他妈的工作很忙，估计也顾不上他。”

    王小二喝了一口婉秀端上来的茶，轻哼道：“总之也是个可怜的娃！”

    “我本来想着，现在，老爷子突然走了，他心里估计也不好受。所以，觉得还是让他跟在爸妈身边更好一点。”宋明宇说着，把烟叼进嘴里，随即又把烟拿了下来。

    王小二抬头扫了他一眼，有些看不下去的道：“想抽烟又碍于我是未成年，每次来都不敢点是吧？

    去烟台抽一根吧！

    吃完早饭再走。”

    宋明宇去阳台吸烟，王小二去葛花的房间，把葛花叫了起来。

    婉秀手脚麻利，已经将早饭做好。

    宋彬醒的很及时，在宋明宇吸完烟回来的时候，他已经洗漱完毕，坐在餐桌前等开饭了。

    葛花有些慌张的跑进厨房帮忙，十分歉意的开口：“抱歉，我睡的太沉了，没醒过来，要你来准备早饭。”

    “这些本就是我该做的，你可千万别跟我客气。再说，我听先生说，您与他的师父同出一个师门，你也算是她的师叔。我照顾您也是应该的！”

    婉秀的这几句话，把葛花骚的满脸通红，她支吾着否认，“也不能算是同门，只能算是同乡。”

    家里有了婉秀和葛花，王小二倒是清闲了不少，开饭之前他又回到自己房间，喂了小蛇，又去看了看几只小狼，才出来吃饭。

    因为宋明宇和宋彬的加入，今天的餐桌很热闹。

    宋彬坐在餐桌上，从始至终都没有抬起头来看宋明宇一眼，宋明宇打量的目光倒是没有从宋彬的身上移开过。

    王小二见宋彬这顿早饭吃的实在太压抑，大发慈悲的开口，道：“宋明宇，你别总盯着宋彬了！好好吃你的东西！

    我待会去曾姐的公司上班，左右宋彬也是闲着，让他跟着我吧。

    你回头跟他妈妈打声招呼，给宋彬多批几天假，他身上的伤还没好，回去没人照顾不行，让他在我这多住几天。”

    宋彬闻言抬起头惊喜的看向王小二，用感激的眼神膜拜了王小二好几次。

    宋明宇却凝眉盯着宋彬，开口道：“宋彬，你的想法呢？”

    宋彬从小跟爷爷一起住，爷爷对他并不严厉，倒是他这个三叔，对他管的特别严。他爸爸跟他说话，他有时候都左耳进右耳出，可若是三叔发话，他却不敢不听。

    听见宋明宇叫他，宋彬忙从饭碗里抬起头，规规矩矩的回答：“小二的意思也是我的意思，我打算在这多住几天。如果三叔太忙，我可以自己打电话给妈妈。”

    宋明宇见宋彬说的认真，看来他是真心想在这里多住几天。他的目光不由移向王小二，王小二的能力，连他都自愧不如，若他家这个傻小子能跟在王小二身边，学不学东西倒是无所谓，只要别出去惹是生非，他也是放心的。

    “你给你妈打电话，估计她半个字都不会信。电话还是由我来打，但是有一点，你在这里住可以，别给人家添麻烦，平时手脚勤快一点，不要好吃懒做！

    还有！不允许夜不归宿！要听小二的话！”

    王小二见宋明宇又拿出了家长的架势，对着他这个小侄子一番苦口婆心，忍不住笑道：“放心吧，既然他在我这里，我会管好他的，他敢夜不归宿，我就打折他的腿。”

    宋彬闻言忙开口保证，“你们放心！我绝对不会出去惹是生非，更不会夜不归宿！每天一定早起早睡！”

    宋彬说这句话的时候，葛花刚好抬头往他这边看了一眼，宋彬给葛花看的一个机灵，忙点头赔笑脸，生怕葛花不高兴，日后会撅断他的腿。

    宋彬什么德行，宋明宇最清楚。今天也不知道宋彬哪根弦不对，竟然这么懂事。

    宋明宇忍不住又打量了他一番，并没有看出什么，索性就由他吧。

    王小二把碗里的饭菜吃完，又催促宋彬，“宋彬，你快点吃，我们得赶紧走了！”

    宋彬答应一声，狼吞虎咽的把碗里的饭吃完，忙站了起来。

    “哎，要不待会我送你们过去？”宋明宇出声问。

    “不用了，你待会把葛花带上吧。你们慢慢吃，我们先走了！”王小二说着，和宋彬一起出了门。

    “老大，你真的带我去公司啊？你们老板能让一个闲人进去瞎晃？”宋彬跟在王小二身后，有些忐忑的问。

    王小二回头看了他一眼，问：“从小长到现在，你自己赚过钱吗？”

    宋彬摇头，道：“没有！”

    王小二闻言莞尔，道：“那正好，我带你去赚钱。让你体会一下赚钱的快乐。”

    宋彬有些疑惑，问：“怎么赚钱？发传单？贴小广告？”

    出了门，坐上公交车，王小二帮宋彬买了票，在空座坐下以后，王小二说：“今天的车票钱我替你出了，之后记得还我。”

    宋彬点了点头，“没问题！”今天出门太匆忙，竟然忘了带钱，真是丢脸！

    王小二带着宋彬进了公司后，直接去找曾雪曼。

    “嫂子，我给你带了个暑期工来，您给安排安排呗？”王小二敲了敲门，径直走进了曾雪曼的办公室。

    曾雪曼正埋头在文件里，闻声抬起头，笑道：“你这小子！最近上班是越来越不上心了！失踪了好几天，也不来请假，去哪了？

    刚刚来上班，就要来走后门！”

    曾雪曼说着，看了一眼跟在王小二身后的男孩，男孩比王小二稍矮一些，但在同龄人中，也算是高的了。看着比王小二魁梧，虎头虎脑的。

    “你说的是他吧？我怎么看着他这么眼熟呢！”曾雪曼放下文件，耐心的打量着宋彬。

    王小二上前坐在了曾雪曼的对面，说：“他叫宋彬，是宋明宇的侄子。”

    曾雪曼闻言挑眉，道：“宋家大公子的孩子？你让宋家的独苗来我这打工？回头被宋家人知道了，还不把我这小庙掀了！”

    不等王小二说话，宋彬上前一步，保证道：“曾总您放心，就算我家里人知道了这件事，这也是我自己的决定，绝不会连累您！还请您给我一个机会。”

    曾雪曼没想到宋彬真的打算在她这里打工，犹豫的开口，“可我这没什么适合你的职位啊！搬运工倒是缺人，你能干嘛？”

    王小二和曾雪曼的目光都投在宋彬的身上，宋彬挺起了胸脯，很坚定的回答，“能！我能干！”

    曾雪曼莞尔，赞赏道：“那好！我待会让搬运组的组长过来接你。”

    王小二起身，道：“谢谢嫂子，那我就先去干活了。”

    中午休息的时候，王小二惦记着宋彬，特意到搬运组去找宋彬。

    宋彬满头大汗的从仓库里出来，迎面跟王小二遇到了。

    “第一天上班，感觉如何？”王小二问。

    宋彬边擦着满头的汗水，边摆了摆手，“搬运工！太耗费体力了！”

    王小二带着宋彬往食堂的方向走，宋彬颇为感慨的说：“我还以为搬运工只要有体力就行了，没想到还需要学历！

    我跟的那几个人，都是大学本科的学历，而且都是重点学校毕业！真厉害！”

    王小二闻言点头道：“曾总的公司规模越来越大，对人才的要求也就越来越高。除了公司刚刚成立的时候招进来的几个学历比较低的人，现在对学历的最低要求都是大学本科。

    但也有例外，如果技术过硬，学历可以忽略。”

    宋彬把沾满汗水的手指在上衣上蹭了蹭，道：“如果不是你帮我走后门，我连搬运工都做不成！本来，我以为搬运工和在工地上搬砖差不多，没想到搬运工的要求还是很多的。”

    宋彬说着，指了指左前方的一个精瘦男人，道：“听说他是仓库的五级管理，当初一个人能跑完两个仓库！真厉害！”

    王小二见宋彬上了半天班不仅没喊累，还斗志昂扬，心里稍微放心下来。

    “你是暑期短工，估计工资不会太高。”王小二提醒宋彬。

    宋彬听到工资就忍不住叹了口气，“一天二百，不管吃住！今天早晨族长跟我说过了，工资日结！

    实话跟你说，就这点钱，还没有我爸妈每天给我的零花钱多呢！”

    王小二闻言心道，他父母估计把对他的那点关系全体现在每天的零花钱上了。

    “那你怎么打算？还继续干下去吗？”

    “当然得干！这是老大你给我的机会，我必须紧紧的抓住！再说了，我也不想当一辈子啃老族。

    我马上就要成年了，我想要靠我自己！”

    宋彬的声音中稍显落寞，“我爸妈虽然现在还维持着夫妻关系，可她们早就分开了，她们迟早都会有自己的家庭。

    我不想在她们都有自己的孩子以后，我还要像一只哈巴狗一样，对他们摇尾乞怜，等着她们的施舍。

    爷爷走了以后我就想好了，我不想靠任何人，我想靠我自己！”

    宋彬苦笑了一下，道：“虽然我心里想着要努力，可我的成绩已经落下太多，想要一下子补上去已经不可能了。我大概只能上一所花钱就能进的那种大学了。

    老大，不瞒你说，其实你这次让我进曾总公司打工，我真的特别高兴，也特别的感谢你。

    老早以前我就想这么干了，可每次提起都被爷爷拒绝了！”

    宋彬高兴的舒了口气，说：“以后我也要攒钱，改掉大手大脚花钱的毛病。

    现在那些狐朋狗友转投到了别处，倒给了重新做人的机会！”

    宋彬愤愤不平的继续说：“以前他们跟着我的时候，可花了我不少钱！”

    王小二边吃着饭，伸手拍了拍宋彬的肩膀，以示鼓励。

