    之后韦苏提婆一世便开始了排查，然而很不幸，不管是荀祈，还是陈忠，亦或者司马彰都没有在排查范围。

    后两者毕竟都不属于朝堂势力，而荀祈是皇室，韦苏提婆一世尚未拐过弯之前肯定不会动自家人。

    至于说扩大化什么的，在韦苏提婆一世没有实锤内部是否有间谍一事之前，现在的贵霜也必须要以求稳为核心。

    因而这件事已经被束之高阁了，而荀祈捕风捉影逮到了一些风声，顺手就往里面丢了一些东西，有些事情虽说很恐怖，可一旦提前察觉，那真就不是问题了。

    自然塞西赛利安的好意全部化作了一团泡影，还被荀祈当作匕首拿来在未来背刺某些贵霜朝堂的重要人员。

    不过这些都不重要了，塞西赛利安这个时候已经和蒙康布汇合了，加之他之前就很看好蒙康布，所以在蒙康布安插了一个人手，也就是最近一直跟着蒙康布，帮着蒙康布查漏补缺，避免蒙康布出事的阿鲁诺，现在这群人在印度最南端的位置汇合到了一起。

    “不甘心吗？”塞西赛利安拄着拐杖看着一副臭脸的蒙康布，就像是看穿了对方的想法一样笑着说道。

    “哼，就差一点，如果再小心一些，我绝对可以将朱罗王朝拿到手，到时候我们的人员，兵力都会有大幅的提升。”蒙康布看着塞西赛利安也没有隐藏自己内心想法的意思。

    “你太贪了。”塞西家族老爷子，上下打量了一下蒙康布之后，颇有些告诫的说道，“走吧，既然遇到了我们就一起去马六甲，接手千帆海军，到时候我给你站台，而且现在的水军，确实是需要整肃了，这么多年下来，哼！”

    话说间，塞西赛利安扫了一眼自己身后的子侄，重重的跺了一下拐杖，所有的子侄都神情肃然，他们也知道这些年他们对于贵霜的海军有些过于放纵，不过这也是没有办法的事情，当年的局势可不如现在啊，塞西家族也必须收敛一下自己的手脚。

    “接手千帆海军？”蒙康布一愣，随后有些好奇的说道，“陛下已经知道丘里确战死了？”

    这回轮到塞西赛利安愣住了，鬼知道这是什么情况？他走的时候完全不知道这个消息，还有丘里确战死了，得了，韦苏提婆一世的副统领没了，不过塞西赛利安也就愣了一瞬，就恢复了过来。

    “死了啊，得，学艺不精的家伙，不过我走的时候确实是不知道这个消息。”塞西赛利安对于丘里确并不怎么看中，那种级别的家伙，他家还有好多，多一个少一个无所谓。

    “哦，您不知道……”蒙康布略有诡异的看着塞西赛利安。

    “陛下打算让你接手千帆海军，但是之前收到你被汉军击败，副将瓦纳那战死的消息，陛下担心你站不稳脚，于是让我过去帮你站台，顺便将阿文德和丘里确召回，接手中央禁卫军。”塞西赛利安平淡的说道，没有任何遮掩的意思。

    蒙康布闻言一愣，然而还没有开口，就听塞西赛利安极继续说道，“早知道你后面还有这一手，裹挟着十几万青壮过去，那我站不站台都不重要，这么多人往里面掺沙子，你站稳问题不大。”

    蒙康布等塞西赛利安说完之后，才面无表情的说道，“问题是阿文德也死了啊！”

    这一次塞西赛利安是真的愣住了，阿文德也死了，等回过神来面色铁青，相比于丘里确死了就死了，禁卫副统领这种位置，随便找个人都能坐上去，并没有什么大的影响，但阿文德死了！

    塞西老爷子走的时候可是对于局势看的很清楚，而这个时候阿文德死了，那韦苏提婆一世能不能容拉胡尔就是问题了。

    “这个消息准确吗？”塞西赛利安回神之后，神色凝重的说道。

    “伽色尼告诉我的，他是之前千帆海军的统帅之一。”蒙康布这个时候还没有理解到阿文德重要性，因而说的很随意。

    “将他找过来。”塞西赛利安就像是命令自己的手下一样命令蒙康布，而蒙康布哪怕和塞西家族之中的某些人有仇，在塞西赛利安命令自己的时候，也没有任何的抵制。

    很快伽色尼就来到了这一艘战舰之上，看着塞西赛利安，伽色尼恭敬了很多，而塞西赛利安也没时间说其他的东西，直奔主题，最后得到了最为真实的情况。

    “你要回去是吧。”塞西赛利安看着伽色尼询问道。

    “是的，大帅。”伽色尼这个时候无比的恭敬。

    “替我送一封信交给韦苏提婆一世。”塞西赛利安轻叹道，他不知道这些是汉室算计好的，还是巧合，终归现在贵霜陷入了被动，而以塞西赛利安的的判断，那就是现在不论如何不能动拉胡尔。

    老爷子活到这个程度，该懂得都懂了，就算是韦苏提婆一世知道这个消息之后的心态，他都能揣摩的七七八八，然而这个时候无论如何不能碰拉胡尔，别说在塞西赛利安看来，现在的拉胡尔还没有二心，就算是有二心，现在也绝对不能动拉胡尔。

    伽色尼闻言大声的保证绝对将密信送到，而塞西赛利安二话没说直接用绢布给韦苏提婆一世写了一封密信，全程用自己信誉，名誉，以及性命去保拉胡尔。

    反正对于这个老头来说，自己也滚出贵霜，前往马六甲海军了，就算是那些保证出事了，韦苏提婆一世也没心思和自己算总帐，更何况再拖一拖，塞西赛利安觉得自己就应该上路了，到时候自己都死了，人都葬在海里面了，韦苏提婆一世还能将自己捞出来？

    之后伽色尼乘船和塞西赛利安以及蒙康布分开，自己带队乘船回贵霜，而塞西赛利安则和蒙康布兵合一处，前往马六甲的千帆海军，准备全面接管千帆海军。

    元凤三年八月，伽色尼抵达明那加拉港口，率领部分骑兵前往白沙瓦，然后命令其他本部士卒先行前往恒河，毕竟塞西赛利安的命令是让伽色尼亲手将密信交给韦苏提婆一世。

    至于另一边，塞西赛利安和蒙康布的舰队已经走到了印度洋的中间，而期间蒙康布颇有犹豫，最后还是放弃了和文伽地区的汉军再次做过一场，对此塞西赛利安心中微微点头。

    在塞西赛利安看来，之前的损失除了瓦纳那能算得上以外，其他的都不是问题，更何况蒙康布捞了十几万的青壮，之前的亏损都从墙外补齐全了，也没有必要在这种不适合的地方死磕汉军了。

    陆军能不能打过汉军，塞西赛利安心里还是有点点数的，他年轻的时候他爷爷回忆起被汉军打成狗的情况塞西赛利安可是记得很清楚，因而和汉军的陆军硬刚这种事，没有必要的话，塞西赛利安不会去干的，贵霜和汉室相比最大的优势就是海军。

    “走吧，别看了，先去马六甲，接手千帆海军，然后在叶调国筑城，就地建设船厂，慢慢和汉军折腾。”眼见着蒙康布还有些抑郁，塞西赛利安少有的提点了几句。

    “老爷子，问您一句老实话，海军和陆军到底有什么区别。”蒙康布突然开口询问道。

    “陆军是素质和意志的战斗，以小博大，以弱胜强都有可能，但是海军，其实最重要的是操控战舰的技术，以及战船本身。”塞西赛利安平静地说道，“海洋太大了，很多时候没有什么遮挡物，但过于广阔的海洋，让你连发现敌人都没有办法做到。”

    “战术和技术吗？”蒙康布默默地记在心中。

    “甚至战术都不重要，我曾经构想过用钢铁铸造舰船，以云气秘术结构构造舰船的防护能量通道，然后以孔雀超视距的方式进行超远程打击，将海战简略化，不再像现在这样，需要花费大量时间去培养，以中层的规模取胜。”塞西赛利安望着那广阔的印度洋，轻声的说道。

    在塞西赛利安看来拉胡尔的那种方式更符合海军，甚至可以引导海军的技战术的未来走向，而且现在海军对于将帅的决断能力要求过高，换成他构想的那种作战方式的话，将帅的培养成本会下降很多。

    至少对于天赋的要求会有极大程度的下降，在塞西赛利安看来，一个体系的上限不能是个人的上限，而应该是个人组成的团体的上限，每一个人都应该如同零配件那样发挥出自己的意义。

    然而现在贵霜海军的形势，塞西赛利安就一个无奈，现在贵霜海军的上限，就是他自己，他出场，贵霜海军的强度能强一倍，没了他贵霜海军虽说还是无敌这个级别的，但那完全是因为对手太弱。

    现在对手现在换成汉室，懂得帝国意味着什么的塞西赛利安清楚不能再这么下去了。

    “远程打击吗？汉军已经使用这样的技术了，”蒙康布回想起伽色尼告知自己的事情，叹了口气说道。

