    

    整个琴韵阁一共有七层，而来到这神临城的诸多大宗强者们，皆在第五层中，天心宗自然也在琴韵阁第五层中。

    “嗤，这小子当真是不要命，不仅在琴韵阁内动手，还是像四方殿少殿主动手，鬼雄长老一出，此子必死！”道袍美妇摇了摇头，一脸冷笑的道，眼眸之中满是厌恶。

    嚣张跋扈也要看对象，三大帝国内，诸多大宗强者，都没敢在琴韵阁内动手，这小子当真是初生牛犊不怕虎，不过，这一举动，却也丧失了他的命！

    相比于道袍美妇的不屑嗤笑，一旁的李天芯，美眸中反倒闪烁过一抹光彩，王枫的胆魄以及其背后的神秘力量，都深深的吸引了李天芯，或许......

    第五层中，其他大宗的强者们，也是一脸冷笑鄙夷，对王枫的下场，已有预料。

    .............

    “哦？那你倒是动手试试！”听到鬼雄长老那冰冷的话语，王枫没有丝毫胆怯，仍旧风轻云淡，嘴角挂着一抹浅笑，淡然道。

    “你找死！”

    王枫的挑衅，让身为玄皇境强者的四方殿长老鬼雄，怒火冲霄，整个眼眸都赤红了起来，死死的盯着王枫，身上迸发出来的威势，更加的猛烈，整个大厅内，都弥漫着一股沉重的压抑。

    只不过，鬼雄长老虽然怒火冲霄，但却迟迟不敢动手，若是在寻常地方，他已经一掌拍死王枫了，但在这琴韵阁之中，哪怕身为玄皇境强者的他，都得忌惮。

    “阁下，我琴韵阁的规矩，你不会不知道吧？”正在这僵持的时候，一道轻柔优雅的声音在大厅内响起，使得众人顿时一动，闻声望去，就连王枫，都是抬眼望去。

    这一道声音，轻柔优雅，令人如沐春风，只是听到，都令人忍不住想要见识一番这声音的主人。

    在众人的目光下，一位身穿白色纱裙，踩着水晶鞋的女子缓缓从大厅后走出，那婀娜多姿的娇躯，令人心动不已，摇曳间，若隐若现的雪白肌肤，更是吸引所有人的目光。

    这位女子，始一出现，便如同阴后一般，吸引了所有人的目光，在容颜上，这女子与阴后不相上下，所差的，便是她们各自的气质。

    若说阴后是成熟魅惑，那这女子便是优雅高贵。

    “见过竹琴长老！”

    当看到女子之时，鬼雄长老心神一凛，强压着心中对王枫的怒火，冲着女子微微一拱手，见礼道。

    “没想到连竹琴长老都惊动了！”

    “是啊，竹琴长老可是这神临城琴韵阁的负责人啊，更是一位玄皇境的高手，惊动了竹琴长老，这小子的下场，已然显而易见！”

    “没想到今日竟接连见到两大绝世美人，此行当真值得！”

    “不错！但我更想看看这小子的下场！”

    当鬼雄长老的话音落下后，大厅内的诸多修炼者，也是低声细语的议论着。

    “一顾倾城，再顾倾国！本宗今日有幸遇见姑娘，足矣！多有冒犯，还请见谅！”王枫嘴角挂着一抹浅笑，优雅见礼，那气度，卓尔不凡。

    “艹，这小子疯了，敢挑衅竹琴长老？”

    “麻蛋，要不是老子刚才一直在大厅内，怕是会以为此子是正人君子！”

    “可不是嘛，真是可笑，也不看看自己如今的处境，不跪地求饶就罢了，还敢调戏竹琴长老？”

    当王枫的话语落下后，大厅内的诸多修炼者都惊呆了，一脸骇然的看着王枫，他们平生第一次见到如此不怕死的家伙。

    三大帝国境内，谁人不知神临琴竹之名？可却从未有人敢来招惹琴竹长老？以琴竹长老的美貌与高贵气质，若放在其他势力，早就被无数人追求了。

    可直到如今，哪怕是再有背景的公子哥来此，也连一句调戏的话语都不敢说，为何？无他，忌惮琴韵阁而已。

    谁能想到，王枫竟如此的不知天高地厚，敢出言调戏竹琴长老？

    而一旁的鬼雄长老，此刻脸上也是冷笑不已，宛若看死人般的看着王枫，看来不用他出手，此子便会死在这琴韵阁之中。

    讲真，哪怕以鬼雄长老玄皇境的见闻，都从未见过如王枫这般求死之人！

    “阁下的胆子，还真大呢！”出人意料的是，面对王枫的调戏，竹琴长老非但没有愤怒，反而轻笑柔声。

    “没那么大，就一点大！”王枫微微一笑，轻声道。

    “阁下在我琴韵阁出手，破坏了我琴韵阁的规矩，阁下打算怎么办？”闻言，竹琴长老不置可否，一双美眸盯着王枫，轻声道。

    此刻，竹琴长老的话语，虽依旧轻柔，但却夹杂着一股强硬的霸气。

    来了！

    这小子的死期到了！

    当竹琴长老的话音落下后，在场诸多强者顿时脸色一动，他们期待着王枫那凄惨的下场。

    此刻，在场中人，九成九都希望王枫死，因为王枫一个无名小卒，竟做了他们都不敢做的事情，他们之中九成九的人，都没资格与竹琴长老搭话，王枫靠着破坏琴韵阁的规矩，与竹琴长老搭上话，甚至还出言调戏，如此之人，只有死了，才能让他们心理平衡。

    “本宗无意冒犯琴韵阁，但人不犯我我不犯人，无论在什么地方，敢冒犯本宗，都得死！如今，那小子没死，已经是本宗看在琴韵阁的面子上留了一手。”

    听到竹琴长老的话，王枫眼眸微眯，毫不畏惧的直视着竹琴长老，淡然道，那从容不迫的气度以及霸气的话语，都让在场众人浑身一震。

    “好胆！不仅动我四方殿少殿主，还敢在琴韵阁大放阙词！”

    当王枫的话音落下之后，竹琴长老还未说什么，一旁的鬼雄长老便是一怒，再也忍不住了。

    玄皇境的强悍威势，猛地从鬼雄长老身上爆发而出，一股磅礴的力量波动，从他那宽厚手掌中浮现，整个虚空，在这股力量波动的影响下，都以肉眼可见的姿态扭曲起来！

    鬼雄长老并没有第一时间出手，他看了一眼竹琴长老，当看到竹琴长老没有出声反对之时，暗喜不已，心中再无一丝顾忌。

    他身躯猛地一动，如鬼魅般窜出，手掌上闪烁着惊人的力量波动，猛地朝着王枫抓去，那凌厉的掌风，让大厅内的所有强者，都骇然色变。

    这一刻，场中众人都屏住呼吸，一眨不眨的盯着，难得见到玄皇境强者出手，他们自然不想错过。

    而另一边，被四方殿的几位长老围住疗伤的邵长丰，一双眼眸也是死死的盯着王枫，脸上都浮现出一抹狞笑，有着鬼雄长老出手，他已然预见王枫的下场。

    他心中甚至已经升腾起一股邪念，他不仅要看着王枫死，更要让王枫身旁的那名女子，承受非人的折磨，如此，方能解他心头之恨。

    他堂堂四方殿少殿主，第一次在大庭广众之下，丢尽颜面，此恨此仇，王枫不死，一世难消！

    而在鬼雄出手后，竹琴长老的一双美眸，也紧紧盯着王枫，从她出现后，王枫所展现出来的非凡胆魄以及气度，都让竹琴长老深深的觉得王枫此人不简单。

    因此，鬼雄长老出手，她才没有制止，她想借鬼雄长老看清王枫的真正底细，看看王枫到底是真有依仗，还是只是狂妄自大之徒。

    她琴韵阁，的确有不能出手的规矩，但这世间真的有规矩嘛？在真正的强者眼中，所谓的规矩，不过是笑话而已。

    只不过，在这三大帝国中，目前还没有能让她琴韵阁主动破坏规矩的存在而已。

    嗡！

    就在这电光火石之间，一声轻颤如惊魂之声般，在众人的耳畔炸响，在场中，有修炼剑道的修炼者，更是灵魂颤栗，整个人都产生一种欲要顶礼膜拜的感觉，他们手中的剑，更是疯狂的颤抖着。

    正当他们想要看清究竟是什么引动他们有如此异状之时，一抹耀眼无比的光芒闪烁而过，那璀璨的光芒，让他们都下意识的闭上了双眼。

    “啊！”

    也就是这一息的闭眼时间，一道响亮的惨叫声，在大厅中响彻，让这些修炼者浑身一颤，连忙睁开眼睛，循声望去。

    当看清大厅内的场景时，他们惊了，呆了，整个大脑一片空白。

    此时，整个琴韵阁大厅内，死一般的寂静，甚至连呼吸声，都几乎听不见，所有的修炼者都因那极度的震撼，下意识的屏住呼吸，大气不敢喘。

    哪怕是竹琴长老，都是娇躯一颤，俏脸上浮现出震惊之色，她想过无数种结局，却没想到是这等结果！

    在琴韵阁第五层的那些大宗强者，也是一个个豁然起身，脸上浮现着震撼之色，整个身躯都不由自主的颤抖起来。

    “怎么可能？”

    房间中，天心宗的道袍美妇失声惊叫，整个心神狂颤，她看不起的狂妄小子，身边竟有如此可怕之人？

    而另一边的李天芯，美眸中，更是瞬间大放光彩，整个娇躯都不由自主的颤抖起来，那是一种看到希望的激动。

