
姜松面含微笑，回头看着俩弟弟，“这里就咱们兄弟，不必说些客气话。你们大嫂的小毛病还有谁能比我更明白？她虽小心眼嘴也快，但并没多少坏心思，当然也没多大本事。当年，是愚兄哀求祖母和母亲同意，才让她进门的。”

姜二爷立刻跳了起来，“这不公平！”

“你先坐。”姜松压了压二弟的肩膀。

“是。”姜二爷坐回去，气鼓鼓地听大哥继续讲。

“愚兄去绍兴陈家做客，见你们大嫂与陈家的几个姑娘一块在园子里扑蝴蝶。她笨，扑了几次都没扑到，旁人笑话她，她也只会生气嚷回去，说出口的话惹人发笑。后来愚兄遇到她几次，发觉每次遇到她，愚兄不管有多少烦心事，心情总是会便好。当时我便想，如果把她娶回来常伴身边，也不失为一件乐事。”

姜二爷听得腮帮子鼓成了蛤蟆，姜槐颇为赞同地点头。

“若是父亲不含冤而亡，咱们顺风顺水的过日子，你大嫂那些小毛病也不足为虑。但姜家糟危难之际，她身为长嫂却不能帮母亲分忧为家族出力，愚兄深感愧疚，只得连她那一份担了起来。三弟，愚兄说的这些，你当能体会。”姜松看着三弟。

姜槐立刻明白了大哥的意思，站起来道，“小弟懂的。四郎他娘也有这样那样的小毛病，但人无完人，她本性不坏。家里大事有大哥顶着，外边的难事有二哥去办，小弟这边都是些鸡毛蒜皮的小事，但这些小事最磨人性子，是四郎他娘不嫌烦，跟着小弟出出入入地忙活。现在回头看，如果没有她，小弟都不知道日子要怎么过。”

姜松满意点头，又与二弟道，“说起你的亲事，也怪愚兄。你们大嫂进门后，处处表现得不如祖母和母亲的意，所以到了你这里，她们便憋着劲地要为你选门好亲事。”

姜二爷不满的嘟囔，“哪里好了……”

姜松瞟了弟弟一眼，“你敢说见到二弟妹时，你一点也没动心？你不就喜欢她那样瘦瘦弱弱，不食人间烟火气的姑娘么？”

姜槐憋笑，姜二爷哑口无言。

姜松继续道，“二弟妹是王家宠着长大的，人品才学样样出挑。都是我们把你宠坏了，什么事都顺着你的性子，让你觉得娶妻回来后也当处处顺着你。一旦她有了怨怼，你不思如何化解，只会避得远远的。这几年你也长进了不少，再回头看你与二弟妹之间起争执时，是不是有比逃到外边花天酒地更好的化解方法？”

姜二爷低头不吭声，由着大哥讲。

姜松继续道，“二弟妹走了，现在说这些已经晚了。大哥跟你说这些，是想你再娶妻后，要吃一堑长一智，好好琢磨怎么跟妻子相处。你跟母亲说的那些条件都不重要，重要的是选一个你看到她后，就能望到将来看到老的好姑娘……”

姜二爷嘟囔道，“小弟选不到。”

“那你别挑三拣四，让母亲帮你选！”姜松瞪眼，“愚兄也不逼你，年底之前这几个月你慢慢选，若是到了正月还没选到，母亲给你挑哪个便是哪个！”

听大哥叨叨了将近一个时辰后，姜二爷和三弟才把他送回了东院，俩人相识，同时长长出了口气，转身返回他们的院子。

姜槐也劝道，“大哥虽然啰嗦了些，但他说得都是掏心窝子的话，也都是为了二哥好，二哥多想想，大哥说得其实都在理。”

“我觉得现在这样挺好的。”姜二爷把胳膊搭在三弟肩上，他真的累坏了。

姜槐撑着二哥的身子，慢慢往回走，“现在这样是挺好，只要选对了，屋里再多个人也挺好的。二哥在外边忙了一天回到府中，很不想回空荡荡的屋子吧？你小时候不是抱着大哥睡就是抱着我睡，现在你难受了还能跑到前院抱着凌儿睡，再过几年呢？”

姜二爷沉默不语。

姜槐温和道，“如果二哥选来选去，真选不到合适的人，也不必委屈自己随便娶一个回来。郎中说四郎她娘这一胎怀的是男婴，若二哥不嫌弃，等孩子生下来就抱过去，放在你那院里养着吧。”

姜二爷抬手拍了一下三弟的脑袋，“谁的儿子谁养！”

“二哥，小弟是真心的。”

“我知道。”姜二爷用头碰了碰三弟的脑袋，“你的儿子自己养着，二哥是真舍不得留儿嫁出去，想把她留在身边。”

姜槐道，“我也舍不得锦儿，但女大不中留，当她长大了有了心上人，咱们想留也留不住。”

姜二爷瞪眼，“有了心上人就招赘进来，跟爷抢女儿，他休想！”

姜槐笑了一会儿，又低声道，“二哥，其实苏卿雅挺好的。”

姜二爷听了三弟的话，差点被自己绊倒，埋怨道，“大半夜的，你别吓人。”

“小弟是觉得真得合适。苏卿雅当年也是京中有名的才女，年纪也与二哥合适，她这些年吃了不少苦，更懂得珍惜，也会说话办事。二哥娶了她，绝对亏不了本。”说到这里，姜槐憋着笑道，“再说她那股不食人间烟火的劲儿，不也挺合二哥的胃口么？”

姜二爷胳膊一收勒住三弟的脖子，“打不了大哥，我还收拾不了你了？”

兄弟俩打打闹闹地回到西院门口，姜槐又笑道，“二哥今晚睡得着么？要不要去前院找凌儿？”

姜二爷瞪眼，“要不你留下？”

姜槐脑袋晃得像拨浪鼓，“四郎他娘身子重了，晚上睡觉腿会抽筋儿，小弟得回去照看着。”

讨打！姜二爷一脚踹在三弟袍子上，“滚！”

三弟跑了后，姜二爷站在西院门口，望着院内被寒风扫光了叶子的桃树，缓缓撅起了嘴。王氏怀孕后，就把自己赶出了正房，她怀着留儿时腿抽不抽筋姜二爷都不知道。

“爹爹！”姜留看到父亲站在院门前不动，快速奔了过去。

她跑得太快了，姜二爷后退了一步才稳住身体。抱着闺女，他觉得很满足，嘴里却道，“跑这么快作甚，墙角上把门牙磕掉变丑了，爹可就不要你这个闺女了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67473165"  chaptername="第308章  有一点点动心">加入书签</a>
</div>
