    兴平二年，六月，陈留城。

    郭嘉脚步匆忙，一路小跑着从宅子里来到了郡守府中，找到了正在【认真】办公的陆彦。

    见郭嘉跑的上气不接下气，陆彦便让曹昂给他端了杯水。

    一口拉干，郭嘉这才感觉火辣辣的胸膛好受了一些。

    他这么跑，确实是因为有些着急。

    因为就在刚刚，许久未有动静的长安影卫，终于送来了长安城相关的消息！

    郭嘉缓过气后，不由分说的拉起陆彦来到了一个隐秘的角落。

    四周瞅了瞅，见确实没有人，郭嘉这才小声说道：“长安城有消息传来！”

    “是嘛？”陆彦眉头一挑，语气稍显好奇的问道：“在哪儿呢，拿来看看。”

    “你好像并没有太多兴奋之情啊？”郭嘉诧异的问道。

    “本就是意料当中的事情，要啥兴奋？”这下倒是轮到陆彦诧异了。

    “也是哈...”郭嘉打了个哈哈，然后展开了手中的书信。

    长安影卫传来的书信也是写在缣帛上的，只是缣帛上除了笔墨，还有鲜血！

    “看这新旧不一的血渍......想来应该是死伤了不少人才送出来的...”看着血迹斑斑，颜色深浅不一的血迹，陆彦语气有些沉重。

    郭嘉掌控影卫，这里面的生死他其实早已看过了太多，对于生死，他已经没有太多感触，“死伤在所难免，只要我们没有辜负他们的牺牲就行！”

    陆彦微微颔首表示认同，随后与郭嘉一起认真阅读书信。

    “看得出来，写信之人想要记叙的事情很多，但写信之时却又非常的匆忙。”

    浏览一遍书信的内容后，陆彦脑子里将信里杂乱的叙事整理了一番。

    总的来讲，就是李傕郭汜相互攻伐导致长安大乱，张济入长安，帝党蠢蠢欲动，天子频繁请求东归洛阳。

    “天子东归后，长安就失去了价值。”郭嘉摇摇头，嗤笑一声道：“到底是有多蠢，才会放任天子离开长安？”

    “这里面，或许有我们不知道的隐情存在吧。”陆彦也不清楚这里面到底发生了，想要解开谜团，恐怕只有等到迎奉天子之后了。

    沉吟良久，陆彦忽然感慨道：“天子离开了长安，长安便已经失去了价值，而且那里想必已经化作了人间地狱...”

    郭嘉看着陆彦，等着他的下文。

    果然，陆彦开口试探着问道：“要不，把那边的影卫，都撤回来吧。”

    郭嘉闻言，面无表情，甚至脸色还有些发青的迹象。

    陆彦以为他不同意，正要说“罢了”，却不料郭嘉忽然沙哑着嗓子说道：“不用了，都死光了...”

    “死...死光了？！”陆彦双眼瞪得老大，喉咙里像是被什么堵住了一样。

    “是的，都死光了啊...就连送信回来的那家伙，也只是强撑着一口气罢了。”郭嘉说得很随意，可从他沙哑的嗓音里可以听出，他的内心其实异常的悲痛。

    这些人，可都是他一手带出来的啊！

    陆彦深深吸了一口气，随后说出了一番让郭嘉惊诧不已的话，“下一批影卫，我要亲自加以训练！”

    郭嘉：“哈？”郭嘉先是一惊，随后不满的问道：“你是怀疑我的训练水准了？”

    对于郭嘉，陆彦无需客气，“不得不说你训练的碟子已经很厉害了。但是我觉得，你比我还是差了点...”

    郭嘉出奇的没有反驳，“我就知道你还藏着东西...以后你就替我多分担点。”

    陆彦并非说大话，

    什么是优秀的间谍？就算没有吃过猪肉，好歹也见过猪跑吧。

    凭着后世电视小说积累的知识，再怎么也能给出一点这方面的干货吧。

    “再不济，大力丸、益智丹体质丹什么的都给喂上，老子就不信弄不出一批专业素养过硬的碟子出来！”

    见陆彦没有反驳，郭嘉瞥了陆彦一眼，心道：“看来，这家伙是真的受刺激了。”

    爱惜手下人的性命，这无疑是一件好事。

    但郭嘉觉得自己不能放松任由陆彦瞎几把搞，于是说道：“先说好，训练可以，但你可不能乱来啊。”

    陆彦瞥了郭嘉一眼，哼了一声说道：“你看我像是乱来的人吗？”

    ......

    【兴平二年，六月，末。】

    【长安影卫二十八人，尽没......】

    【若是我早一些插手影卫的训练，教给他们一些后世的方法，会不会至少能活下来一些人？】

    【罢了，终究还是要老夫出手啊...】

    捧着笔记本坐在窗边，曹老板吹着凉风喝着酒吃着花生米，看着小日记，优哉游哉。

    看到这段儿，曹操嘴角忍不住直抽抽，随后吐槽道：

    “有谁拦着您老人家出手了吗？还不是自己疲懒成性，这下心痛了吧？心痛就对了，赶紧行动起来吧！”

    一想到陆彦不想动又不得不动的样子，老曹嘴角便不由自主的咧开笑了起来。

    【影卫的全军覆没虽然有些不值得，但总算也没有完全白费。】

    【天子即将东归，我要不要提前通知曹老板呢？还是算了吧，等天子自己发出消息后再说，不然弄巧成拙岂不是坏了大事...】

    “啊！”猛地，一声惨叫响起！“咬到色头了...疼疼疼...”

    曹操乍一看到天子东归，惊诧之下一口咬到了舌头。这再次证明了，吃东西的时候，有些东西最好不要看...

    “陆先生一直关注长安，为的就是天子？？？”曹操心中乍起波澜！

    可天子，是把双刃剑。

    救驾之功自然是天大的功劳，封侯赐爵也不在话下。

    不过弊端，自然也是显而易见的。

    曹操现在是一方诸侯，天高皇帝远，要多逍遥有多逍遥，要多自在有多自在！

    可一旦迎奉了天子，那就从割据一方的诸侯变成了朝堂之臣。

    从今往后，头上便会平白多出一个天子和许多的掣肘，

    有些事情，可能也不是想做就能做的了。

    好在，最可能被抵制的户籍制度已经完全铺开，施行一年多了，效果也开始慢慢显现。

    曹操有些犹豫，他想看看陆彦会怎么想，于是继续往下看起了日记。

    【奉天子以令不臣！虽然除了早期的备备哥之外谁都命令不动...但曹老板真正腾飞的时刻却正是从奉天子后开始的。】

    “我...我要腾飞了？？？”曹操的心脏，不争气的加速跳动了起来！

    【乱世当中，什么最重要？人才啊！】

    【天子在手，曹老板被天下士人视为了汉室正统，各路人才还不纷至沓来？】

    【而且曹老板可以借用皇帝的名义发号施令，谁要是敢不服从，就先给他扣上不尊皇令的屎盆子。到时候想打谁，还不是自己说了算？】

    “卧槽！好处这么大的吗？”曹操扔了一把花生米到嘴里，然后看着已经空了的酒壶有些遗憾道：“可惜，怎么就没酒了呢？”

    不过曹操冷静下来后仔细想了想，

    现在天子还未发出消息，

    而且这件事情到时候还得跟其他人商议商议，至少过场还是要走上一走的。

    【等到天子在手，曹老板手下人才济济，老夫便可以放心摸鱼，安心种地了！美哉美哉！当浮一大白！！】

    看到这儿，曹操又瞅了眼空荡荡的酒瓶，随后嘿嘿一笑扔了几颗花生米到嘴里，道：

    “但凡您老多备几颗花生米，也不至于醉成这样啊！想摸鱼？等你真的成仙了再说！”

