    店里一处，胡珊珊也在忙碌着。

    她抽空看了店外，看到了秦运这边。

    之前，她想要让秦小涛尽快找工作，两人差点吵了起来。

    不过现在天运服装店又开起来了，她自然又回来工作了。

    她心中震惊，天运竟然有能力再开这么多家店？

    不过在她看来，天运服装店依然不是寒露服装店的对手，但是现在上一天班就有一天的工资，她不管其他，只要有工资拿就行了。

    毕竟天运服装店的待遇远远超过其他地方。

    店铺又开了起来，她和秦小涛之前的矛盾一下子消失了，自然又和好了。

    到了店里看了一下情况，此时赵冬雪也在店里，她看到秦运前来，找个机会来到她身边，俏生生道：“秦运哥。”

    现在赵冬雪很是兴奋、激动，她的秦运表哥说的没错，天运服装店果然又开起来了。

    她现在巴不得立即跑到那程曦面前高昂着头，炫耀一下。

    “上班时间好好上班，不要乱跑。”秦运看了她一眼。

    顿时赵冬雪乖乖点头，去工作了。

    不远处的于小婷见状，见到心中的大魔头这么听秦运的话，不由心中暗惊，心中将秦运大魔头的地位上升了一些。

    她和赵冬雪从小一起长大，还从来没有见过赵冬雪这么听一个人的话呢。

    “小涛哥，这里情况怎么样？”

    打发了赵冬雪，秦运随口问道。

    在问着的时候，秦运的目光却看向了不远处的寒露，他在里面看到了一道熟悉身影。

    此时寒露服装店内，张依依看向这里。

    “依依姐，现在这天运服装店又开起来了。”张依依旁边，一位女孩忍不住说道。

    她一直跟在张依依后面，张依依跳槽，她自然也跟着跳槽。

    实际上她脸皮很薄，跳槽到这里后，下班后都匆匆离开，生怕遇到天运这边的熟人。

    之前天运服装店关闭，她心中的压力才消失，可是现在天运服装竟然又开起来了。

    不远处的那家服装店生意火爆，一如以前的情景，而现在她们所在的这家寒露服装客人并不是太多。

    和之前刷流量的时候根本没法相比。

    张依依没有说话，半晌后她摇了摇头，道：“不用紧张，左总会处理的。”

    她没有想到天运服装店竟然这么坚挺，倒闭了竟然又开了起来。

    不过，她相信接下来寒露服装依然会打压天运。

    心中想着，张依依忽然感觉不远处那秦运看了她一眼，她心中一惊，下意识低下了头，走到了店里。

    秦运对她还是很不错的，只不过人往高处走，她觉得自己并没有错。

    服装店，秦运收回了目光。

    “张依依么？”他心中暗暗道。

    “小涛哥，这里你照看一下，我和赵经理去下一家店看一下。”

    没有在这里多待，秦运和赵天强很快就离开了。

    ……

    “小运，你那里怎么样了？”

    青玉律师所，秦璐正在和秦运打电话。

    当听秦运说现在服装店火爆的情况，她心中也是舒了一口气。

    正在这时，张渝青走了进来。

    见状，秦璐说了一句，连忙挂断了电话。

    “秦璐、杨叶真、赵甜，你们三人随我出去一趟，我们律师所去解决昨天晚上接的那个案例。”张渝青吩咐道。

    “秦璐，之前的案例你不用管了，你将资料准备好，一会儿客户要用。”

    在天运服装店关门之后，天运服装店与青玉律师所之间的诉讼任务便直接结束了，秦璐手中没有事。

    所以张渝青又安排了一个案例给她。

    不过现在又换了。

    “好的，张姐。”秦璐连忙点头。

    “之前秦璐负责的案例，小月，你来处理。”张渝青又说道。

    “好的。”一名戴着大框眼镜的女子点了点头道。

    她看了秦璐一眼，她刚接受的这案例稍微复杂一点，但是很能锻炼人。

    至于马上秦璐几人要负责的案例则是很多律师不愿意接的。

    之前秦璐弟弟开了服装店的事情她们也是知道的，随后秦璐在这律师所可是很受到优待。

    只不过现在这些优待没有了。

    当然，这不能说是苛刻，因为这本来就是新人的待遇。

    之前秦璐受到的是超过新人的待遇，比她们这些老员工还要好。

    准备好之后，张渝青走进了办公室，而秦璐、杨叶真几人迅速整理资料。

    “唉，小璐，接下来我们要有的忙了。”

    杨叶真小声叹气说道。

    她们马上要去处理的是一个离婚案例。

    实际上，对于很多律师来说，是很不不愿意接离婚案件的。

    其第一个原因是收费低。

    离婚官司很少像普通经济案件纠纷一样按标的比例收费。

    第二个就是麻烦事特别多。

    走到离婚这一步，基本上夫妻二人互相仇视，就像是仇人一样，稍微处理不好，便会引起一方的暴怒，出现迁怒律师的情况。

    期间夫妻双方做出冲动的事情，甚至还会波及到律师。

    “现在这年头，离婚率越来越高了。”赵甜摇头说道。

    房价压垮一代人，面对高额的房价，很多年轻人计算了一下，觉得自己一生都要被房子压着，所以，他们选择了躺平，自己一个人过，吃吃喝喝几十年，轻松过一生。

    高房价、加上高彩礼是一方面原因，更多的是现在的年轻人都是娇生惯养长大的，受不了什么委屈，稍微一点小事就能闹得比天大。

    遇到问题就分，不像老一辈那样去包容、去理解。

    赵甜说完，杨叶真却是耸了耸肩，道：“反正我是不婚族，以后不会面对这个问题。”

    她是准备一辈子不结婚的。

    “好了，快点整理吧，不然张姐要说了。”

    听到二人的话，秦璐提醒道。

    闻言，杨叶真看了办公室那里一眼，撇了撇嘴。

    之前秦璐受到优待，她们是和秦璐一起的，也是受到了一丝优待。

    现在却是什么特殊之处都没了。

    很快，张渝青出来，带着她们三人离开。

    半个多小时后，她们来到了一条街道上，找好了停车场，张渝青带着秦璐三人向一处走去。

    可是来到一处的时候，张渝青却是忽然停了下来，脸上露出了惊讶之色。

