    第三百九十章 阴谋论   

    “食品厂？”

    魏应行的话才一说完，林凡就是接过了话来。

    

    他本来以为那跟张大山有瓜葛的女孩儿不过就是一个普通的姑娘，没有想到对方家里头居然也是做食品厂的。

    

    “是啊，林总，就是有一次，我们原材料的供货商没有按时将原材料发过来，所以导致我们厂子无法进行生产了，正在我犯愁的时候，就听说在我们市里头有一家食品厂马上就要倒闭了，手里头有不少我们能够用到的原材料。”

    

    “然后我就去了对方的公司，也就是这吕氏是食品厂，其实说是食品厂，我去了之后才是发现，他们不过就是一个代工厂罢了，他们家之所以回剩下那么多我们能够用到的原材料，完全就是因为他们帮着代工的那家厂子倒闭了。”

    

    “对方既不要他们生产出来的产品，也不要支付他们应有的工资，这家代工厂想了好多的办法，这找也找了，告也告了的，就是一点儿用都没有，所以，到了最后，这东西也只能是他们公司自己担了这后果了。”

    

    “只是一个小小的代工厂，哪里有那样大的能力吃下这么多的东西啊，所以，很快他们就是面临了倒闭的风险，我去了他们那里之后………”   

    后来的后来，林凡也算是明白了，这自家厂子需要原材料，而对方厂子的原材料又没有办法消化掉，所以，最后的时候，他们就是达成了合作。

    

    也就是说魏应行收了对方那家代工厂，自己能够用到的原材料。

    

    不过说起来，这对方倒是还挺讲究的，对于魏应行所需要的原材料都是以成本价卖出来的。

    

    当然了，以魏应行的性格，他是绝对不会愿意占人家的便宜的，虽然说自己在这个时候收了对方的原材料，可自己能够从对方那里拿到原材料，也算了解了自己的燃眉之急了。

    

    这件事情，其实说穿了，也是一件各取所需的事情了。

    

    然后，这样一来二去的，双方也就算是成为了朋友。

    

    可是……   

    这今天张大山说的事情，也确实就是让魏应行没有想到了，这张大山居然会跟对方的女儿成为朋友，且就看着他们双方的意思的话，好像是还都对对方有意思一样。

    

    “大山，你真的喜欢那姑娘啊？”

    林凡在了解了情况之后，也是问道。

    

    其实，就目前的情况来看的话，这件事情也确实就是没有什么的，毕竟，这所有的事情看起来都是那么的顺其自然，可是林凡还是觉得有些不放心。

    

    一来，他是未来的世界过来的，所以，这心里头的阴谋论啥的，比起旁人来就要多一些。

    

    这二来嘛，就是因为他在京都的时候，也真的就是见识过太多的阴谋诡计了，所有看似巧合的巧合，到了最后，似乎都不是那么的巧合。

    

    只是，就他目前的情况来看的话，也是没有看出来张大山的这个事儿真的是哪里有破绽的。

    

    毕竟……   

    按照魏应行的话来说，对方那家代工厂也确实就是要倒闭了。

    

    魏应行的性子他是了解的，所以这件事情林凡对于魏应行那是一万个信得过的。

    

    只是，他闯下今天这样一个局面不容易，张大山会有今天这样一个局面也是着实不容易，所以，林凡在张大山找对象这个事情上，是万万省不下心来的。

    

    话说回来，在听到林凡问自己那个问题之后，张大山也是认真地在想了想之后，一脸认真地看向了林凡，说到：“小凡哥，要是你刚才对我说的那种感觉就是喜欢一个人的感觉的话，那我就应该是真的喜欢安然无疑了。”

    

    “好，那既然你是真心喜欢他的话，那你找一天，带着那姑娘，让我和老魏看一看！”

    

    本以为这事儿对张大山来说，不会有什么难度的，可是谁知道在林凡的话音一落之后，张大山居然是响都没有响地直接拒绝了。

    

    “小凡哥，这……这怕是不行吧！”

    

    “啊？

    为什么不行？

    这问题差在哪儿啊？”

    林凡皱着眉头问道。

    

    这正所谓丑媳妇那也是早晚都是要见公婆的，在这个时候，让那姑娘去见张大山的父母很明显是已经不太可能了，毕竟，这见了父母，那距离结婚可就没有那么远了。

    

    眼看着这都还八字没有一撇呢，所以这会儿见父母是肯定不太合适的了。

    

    魏应行这时也是开口说道：“大山，这可不行哈，我和林总这两个人做哥哥的，见一见那小丫头，你这怎么还能不愿意呢！”

    

    张大山赶紧解释道：“没有，没有，真的不是不愿意，而是我跟那吕安然现在的关系都还是普通的朋友关系呢，这你说我这带着她来见你们二位，这……这算什么事儿啊？”

    

    这要是他们两个人现在已经是男女朋友的关系，那哪儿还用得着林凡来说啊，他肯定是一早就带着那吕安然来见林凡和魏应行两个人了。

    

    因为从某种意义上来说，这林凡和魏应行在张大山心里头的分量，那可是比他亲爹还要来的更加重要的呢！   

    “那有什么关系，大山，我来问你，你跟你们村的大明子是不是朋友？”

    林凡问道。

    

    “当然是啊！”

    张大山想都没有想，就直接点头说道。

    

    “那你看我们现在在这儿喝酒呢，我要是说让你把大明子给叫来跟我们一起喝，你说你愿意不？”

    林凡继续问道。

    

    “当然了，那大家都是朋友，一起出来吃个饭而已，又有什么关系？”

    

    张大山是个直肠子，他哪里会能联想到林凡话中自带的含义呢，所以，在他对林凡说完了这句话之后，竟然是直接开口问道：“小凡哥，你是说真的嘛？

    你要是说真的，我这就给他打个电话去，要是他知道小凡哥你从京都回来了，一定会高兴坏了的。”

    

    说完了之后，也不理会林凡是不是答应了，竟然是直接就从椅子上站了起来。

    

    “等……等一下，你这是要干什么去？”

    察觉到不对劲儿的林凡，立刻就是伸手拉住了张大山。

    

    

