    幸好秦文玉下水之前先绑了绳子，不然就出大问题了。

    借助这条登山绳，两人总算是先后爬上了岸。

    雨还在下，而且一点都没有变小的意思。

    秦文玉和高桥卯月仰面朝天，雨点噼里啪啦地往两人身上砸。

    “刚才那一瞬间，我还以为是错觉……”高桥卯月上下不接下气地喘息着，她的嘴角带着笑意，“共同经历生死，果然是最能促进感情的方式，秦先生……我好像对你动心了。”

    “以你接受的教育，应该明白什么是吊桥效应吧？”秦文玉也喘息了好一阵才坐起来，“既然能说话别就瘫着了，跟我来。”

    高桥卯月看着那个不解风情的人，她当然知道什么是吊桥效应。

    可是，人类的情感不就是各种难以解释的效应的综合反映吗？

    高桥卯月苦笑道：“我现在唯一还能动的只有嘴巴了，秦先生。”

    秦文玉扭头看着她，大雨让两人都狼狈不堪，而且，比起身上的狼狈，精神上的疲惫才是最要命的。

    他和高桥卯月前半夜一点都没睡，现在已经是后半夜了，再不休息的话，明天几乎不会剩下什么体力了。

    “我一定要让玉木一加钱……”秦文玉一边蹲下身子，一边嘀咕道。

    他一把将高桥卯月拉了起来。

    这个女人确实没骗人，她的身体软得像没有骨头一样，根本不受力。

    “喂，你这不像是脱力了，像是瘫痪了，”秦文玉将她架在了背后，“你自己用上点力，不然我背不了你。”

    高桥卯月点点头，可是，应该是之前服用的药片的副作用，她的身体现在能做到的极限，也就是双手勉强环住秦文玉的脖子。

    不过，好歹算是能上路了。

    秦文玉背着她，辨认了一下方向，他来的时候留下了记号，借着闪电的光芒确认之后，朝着天狗的方向开始进发。

    “这次如果能活着回去，我要向弥生多拿些药才行……”

    高桥卯月在他背后说道。

    “你把那些药吃了？”

    “嗯……蓝色药片镇痛，红色药片提供体力，这些我都能理解，但她给我的白色药片，真的太厉害了……我的大脑前所未有的清晰，只差一点点就能找出生路了，可惜……药效很快就过了，”高桥卯月的语气有些遗憾，“如果白色药片可以大量提供，祭宴的存活率一定会大大提高的。”

    “你说说看，你都察觉到了些什么。”秦文玉问道。

    雨宫弥生身上的秘密很多，有些甚至她自己也说不清楚。

    就像这三片药的来历一样。

    她本来该死在佛灭之日祭宴，可是……她毫无理由地活下来了，不仅如此，她的身上还多出了三枚药片，这简直就像担心她不小心再死掉，给她提供的外挂一样。

    而且，这三枚药片她说她没有服用过，也不是她制造的，可是她却很清楚效果。

    就像是把这些药的效果直接输入到了她的脑袋里一样。

    那个家伙……不会是人造人吧？

    秦文玉冒出了一个想法。

    不过，现在不是追究雨宫弥生的秘密的时候，眼下活着离开这次祭宴才是最重要的。

    被他背着的高桥卯月也没有隐瞒，她说出了自己的所有推测。

    “湖在天上？”

    秦文玉意外地仰起头，看向雷雨阵阵的夜空。

    他没有看到高桥卯月所说的，天上有水纹一样的波动。

    可是……他确实感觉到天空有些太过于低矮了，而且这场大雨和雷电，非常不对劲。

    这种程度的强对流天气不应该出现在这片森林……

    “你刚才说的那些，都是吃过白色药片之后想到的吗？”

    秦文玉问道。

    “嗯……”高桥卯月的声音还是很沙哑，“比起这个，你为什么还背着我？你已经知道玉木一要杀光你们所有人，他只是在利用你，你从他那里得不到好处的。”

    秦文玉沉默片刻，随即一笑：

    “报酬已经提前给了，他告诉了我一个名字，至于其他的……比起他给的信息，我更愿意相信自己通过这个名字查到的。”

    “你这个人真的很矛盾，”高桥卯月沙哑着嗓子说道，“我收回那句话，你只是偶尔和弥生相似，她可比你要理智多了。”

    “说起来，以你的性格，是怎么和她交上朋友的？”秦文玉问道。

    “缘分吧，她是我在海边捡到的，没有名字，没有记忆，没有过去，也不知道未来，她就像是凭空出现在这世界上的人，甚至她第一次开口时，说出的语言都不是日语，在听到我用日语之后，她才调整成了日语，那时候……我简直怀疑她是个外星人。”

    “捡到的？你在哪里的海边捡到她的，她不会是海难的幸存者吧？”

    “北海道啊，一个叫根室市的地方，我家在那边也有产业，不过我只是过去看雪而已……”高桥卯月似乎有些累了，她的声音越来越小，“诶，秦文玉，你说……玉木一为什么要这么帮我呢？”

    “喜欢你。”秦文玉不假思索地回答道。

    “不是的……”

    高桥卯月摇了摇头，“我故意和他约会，故意表现出对他的好感，已经有很多很多次了……但他从来没有做过越矩的事，他真的……喜欢我吗？”

    “那就是看上了高桥家的财产，你是高桥财阀的女儿，和你结婚会获得巨大的好处。”秦文玉再次说道。

    “他也是这样说的，”高桥卯月的声音里充斥着自我否定与怀疑，“可是……我不是高桥财阀的继承人，也不是父亲唯一的女儿，他虽然能从我这里得到一些好处，但绝没有你想象中那样多……如果没有祭宴的存在，为了权财这个理由也许能说服我……”

    “那……也许是你长得像他母亲之类的吧。”

    秦文玉很敷衍地说道。

    高桥卯月趴在他背上，不说话了。

    祭宴，诅咒，厉鬼。

    尽管已经遭遇了重重陷阱和考验。

    但她还是觉得，人心要比鬼怪复杂得多……

