    现在残留下来的大多都是荒古时代遗留，只不过并非什么人都可以参悟，必须立下战功才可以，或者是先辈出战功让自家后辈来参悟。

    作为炎黄一脉的嫡系传人，他在这函谷关也是最顶尖的二代。

    这里是函谷关最关键的传承之地，一尊苍老大圣在这里守着。

    “这里有三扇门，有两扇门可以为你打开！”老大圣开口说道。

    “前辈你有什么建议！”

    “先入先贤殿观摩前辈智慧, 再入悟道殿参悟道理！”说罢老大圣便闭目养神，继续神游天道了！

    姬昊听老大圣的话，推门走进最中央的那扇门。

    “函谷关不愧是自神话传承到今的传承，积累真的惊人无比!”

    姬昊轻轻一叹，古殿之中流光溢彩，神光冲霄, 充满了一股墨香，一方小世界之中尽是道藏典籍。

    从头开始, 元神分化万千，借此观摩各大典籍。

    整座世界都是姬昊的身影，姬昊观摩典籍，三大神树构成的大阵无时无刻不在为他提供智慧灵光，连续盘桓了大半年，从中窥探先贤智慧，隔着岁月与先贤论道。

    他的气息愈发淡漠，愈发飘渺，如同降临尘世的谪仙。

    出关之后，他那九大智慧光轮越发璀璨！

    紧接着他又走向了隔壁那一扇门，姬昊缓缓推门，进入了这一方小世界。

    此地山川秀美，景色宜人, 且灵气充沛，天地精气澎湃, 周围更有无数神魔的大道奥义, 一草一木都是虚幻，尽是先贤大道的演化, 绝对乃是一处无上的悟道圣地, 只不过很少有人来过这里。

    这里是只有函谷关掌控者才能进入的地方，虽说现在函谷关的实际领袖已经是炎黄一脉，但以炎帝的性格也不会轻易让后辈进入此地。

    也就是姬昊表现出足够的潜力，这才放他进来，虽然炎帝没有看姬昊一眼。

    但事实上姬昊他们刚到荧惑就进入炎帝的感知当中，姬昊的表现自然落入他眼中，差点把炎帝惊掉下巴。

    以王者之身碾压拥有圣人王战力的鳄祖。

    他是自叹不如！

    他怀疑，姬昊此刻已经能与大圣一战，只不过他知道姬昊的性格太过稳健，万事留一手，使得他有些把握不住，难以估量他的真实战力。

    所以他直接以自己的战功让姬昊有进入此地修行的机会！

    他一直向前走着，深处是一片湖泊群，无数湖泊彼此相连，像是一颗颗珍珠点缀大地，演化着水之大道，上善若水！

    湖岸更有各种神木和长藤，生命法则附着，生机勃勃, 流光溢彩那是大道碎片在飞舞，灵气氤氲，宛如仙境。

    其中更有鱼龙飞舞，岸边有麒麟神兽出没，都是有道则构造而成。

    这一切都让姬昊感到无比惊奇：“如果能把这地方搬到我的虚神界之中该多好，到时候又是一个高消费的项目！”

    随手将自己口中的眼泪擦掉，他一边走着，一边观看着函谷关小世界之中的大道痕迹，他的眸光越来越深邃。

    随便找了一处地方盘坐。

    “嗡嗡！”

    混沌体的力量展现，群山万壑都在共鸣，发出大道之光，被混沌体调动万道的能力驱使，每一座山峰都若至宝，轰鸣作响，道光闪耀，瑞气冲天。

    先天符文如水一样涌动，所有山峰都在摇动，神圣无比，霞光漫天飞舞，齐齐冲刷而下，像是一方天幕垂落。

    汇聚到姬昊的周围融入那混沌法则当中，被他吞并，最终化作一个混沌大茧，无数道理符文明灭，天地之间的传承符号还在不断融入。

    山川草木，乾坤天地之间，所有的传承都被激发，若是让人看到这一幕绝对会大呼不可思议。

    按理说来到这里的修士最多引动十几道传承就了不得了，因为有资格将传承留在此地的最差也是圣人王，

    “噗，这小子要逆天啊！能引动十几道就已经是绝世天骄，引动全部传承那还是人嘛！”正在与女娃喝茶叙旧的炎帝，直接将口中的茶水喷出，全部被眼前这场面给震惊了。

    虽说他看上去不待见姬昊，但二者的关系其实很好，早已分出一丝心思关注着姬昊，哪能想竟然会看到如此场景！

    “这小子真的蜕变成为了混沌体！”炎帝无比震惊。

    “这家伙小时候的玩笑之言，还真让他实现了，不，或许只有我认为是玩笑，他很认真也说不定！”炎帝回忆起几千年前那个倔强的小家伙，洒然一笑。

    一个个的古符，显化出一尊尊古老的魔神、羽衣高冠的圣者，吼动日月，踏碎星河，化作一道虚影扑杀向了姬昊。

    一座座山峰摇动，每一座都冲起一个古符，像是古老的轮回，倾覆苍生，复苏出一尊尊古老魔神的痕迹，再战世间。

    这些都是考验，想要获得圣者的传承又岂是那么简单的。

    在这前方，上万座山峰，出现上万个古老的符号，每一个古符都与众不同，代表了一种至高的大道，尽数都是先贤留下的大道传承！

    他们留下了传承的同时也留下来考验，只不过这些考验还没有接近，都被混沌法则同化，化作一点流光成为混沌大茧进步的资粮。

    混沌大茧之中，姬昊正在悟道，揣摩自己的法，与整片天地在共鸣。

    他起手，左手为阴，右手为阳。阴阳交织化龙虎，龙吟虎啸起风云，震耳欲聋，双臂中融汇了两头阴阳仙灵，被他演化于禁忌中，尽显龙虎阴阳轮转之大势，镇压十方天宇！

    禁忌的波动自大茧之中穿透，震动天地四方。

    他迈开双腿，伸展双臂，四极发力，开始演化一种可怕得道与法，仅第一式一出，便震碎混沌大茧，就让天地哀鸣。

    元神小人一跃而出，将混沌大茧的碎片吞入腹中。

    无尽符号在他体表燃起火焰，他好像化作了一尊盖世帝君，虽说比起世界而已，姬昊无比渺小，但此刻他却好像比天更高，比地更阔，气吞八荒六合。

    “令人惊叹，这么早就开始创自己的禁忌法了吗！”炎帝一直在观摩姬昊的悟道，以他的眼界，一眼就看到姬昊在做什么！

    尤其是头顶三寸天地绽放出无量清辉，每一道光都是由大道构成，一丝一缕的光辉流转，要将姬昊周围化作一方道域。

    化生万法，从过去所学，到现在所悟，不断推演，当六道轮回拳也出时，连炎帝都变色了。

    劲气滂湃，至刚至阳，姬昊也随之化作的金色血气，变得无比适合他的路。

    六道轮回拳，化成六片古老的宇宙，演化万物，涵盖宇宙万灵，可怕无边。

    “这是在演化圣体？”炎帝有些惊讶。

    “演化万道本源，修行万法，究竟要走怎样的一条路，开创什么样的法?”

    “这显然是要将所有古术都熔炼为一炉，尽数统御于一，创出独属于自己的禁忌篇章。”炎帝赞叹不已。

    姬昊整个人的气质再次大变样，宁静淡泊，道法自然，像是一尊真仙，与道相合，气血再变化作紫色，近乎通灵。

    他不断演化着隔着体质，虽然很多体质与真正的神体有所差距，但已经很惊人了！

    每演化一种本源体质都被姬昊排出体外，每演化出一种体质姬昊面色就苍白一分。

    但他没有放弃，元神小人一跃而出，浑身燃烧着大道符号，还在不断演化自己的道与法，从吒字音到不周断，东南倾再到六道轮回拳、鲲鹏王拳、飞仙诀、虚断两界，尽数化为了最为本源的一个个符文。

    一种术一个符文，一道本源一道印记，他分解、展开，凝练自己的法，参悟自己的道，重组混沌体，真正摆脱狠人大道的禁锢。

    这不单单是要开创更为恐怖的禁忌大术，并且还借此在有缺混沌体之上更完善一步。

    姬昊的动作越来越慢，但是却也越发的繁奥了，轨迹复杂，明明速度很慢，但是却让人眼花缭乱，跟不上节奏。

    那是一种难以估量的道在脉动，有一种蓬勃生机，亦有一种深渊般的毁灭气息酝酿，生死阴阳，造化毁灭，尽在他双手展动间。

    生与死，阴与阳，造化与毁灭，时间与空间都无法束缚住这一道光芒，太过璀璨了！

    “轰隆!”

    他一凝神，稍微一用力，节奏提快了一点，当场就砸的天穹崩坏了，让悬挂天际的日月抖动，差点坠落下来。

    整座小世界似乎都无法承受这股伟力！

    姬昊凝神，双手控制着这一团由无尽符号构成的神光，缓缓高举，将其融入头顶三寸天地之中。

    万千大道符号最终都融入元始大罗天之中。

    “这就是他所开创的第六秘境吗，果然惊人。”和女娃交谈中，他也了解了姬昊逆天的根本，踏出秘境法半步，开创第六秘境。

    元始大罗天才是他一身道果的汇聚！

    元始大罗天化万千大道为己用，乃是道之界，法之界！

    他以元始大罗天为根基演化出独属于自己的禁忌秘术。

    “罗天！”

