    下节课在另一个教室，三人一起走出阶梯教室，走到一栋教学楼前的时候突然和温晚迎面遇上。

    温晚身边还有一个女孩，苏青橙不认识。

    看见苏青橙温晚的脸马上沉了下来。

    “苏青橙，你可真行，半途改照片，还P成那样，是不是输不起？”温暖面带讥讽。

    苏青橙眉头皱了一下，“校花选举的事我是上午才知道的。”

    “不是她换的照片，是我！”林晨站出来解释，“而且根本没P，就是临时照临时传上去的。”

    “对呀！”沈曦也附和，“就是刚才上课的时候拍的，你看青橙的打扮就知道。”

    “而且你们搞的这个校花选举根本不公平，青橙的照片故意选那么丑的，我看是你输不起吧？”

    沈曦呵呵一声，“你利用学生会的身份鼓动别人帮你宣传了吧，不然你能得这么多票？大家的眼睛又没瞎！”

    “你什么意思？你是说我堂妹长得不好看？”边上的女孩出声。

    如果顾铭在这儿会认出来，这是沈晴曾经的闺蜜，霍知洲的女朋友温欣。

    沈曦看她一眼，“大家都长了眼睛，谁好看不是一目了然吗？”

    温欣瞟苏青橙一眼，冷笑，“就她？长的也不怎么样吧？有没有人喜欢我都怀疑。”

    “谁说没人喜欢，我们男生都喜欢她，不然这么短时间票数能超过你？”林晨在一边搭腔。

    “而且她是岳学长的女朋友，岳学长是我们学校的大神，连他都被青橙吸引了，你敢说她不好看？”

    岳景城正好和一个男生一起走过来，听到这停下脚步，并没有马上过去。

    “啧，你不在学校，学校里一直有你的传说啊，比不了比不了！”男生调侃。

    “霍知行，别阴阳怪气的！”岳景城瞥他一眼，“那个不是你嫂子吗？她来这里干什么？”

    “我怎么知道？”霍知行一脸看好戏的样子，“那个真是你女朋友？她怎么得罪温欣了？”

    岳景城眉头微蹙，“她们俩根本不认识！”

    “我知道了，她就是帮她堂妹出气，边上那个就是她堂妹。”霍知行说道。

    “我跟你说，我这个未来嫂子可‘讲义气’了，说好听点是单纯，其实就是傻。总被人当枪使，也不知道我哥怎么看上她的。”霍知行摇头。

    那边两波人又吵了起来。

    “岳学长是你男朋友？他承认了吗？”温晚嘲讽，“就网上艾特你一下你就当真了？他就是配合节目组演戏吧？还真是给自己脸上贴金！”

    “就是，就你这矮冬瓜，怎么能和我们温晚比？”温欣一脸不屑。

    “矮冬瓜？哈哈哈……”霍知行毫不掩饰地大笑。

    岳景城斜他一眼，“我就喜欢矮的！”

    霍知行一下噎住，没想到那个女孩真是他女朋友。

    “那怎样？我胸比她大！”苏青橙语出惊人。

    “你、你不要脸！”温晚的脸涨红，她是又高又瘦类型，本来平胸就有点自卑，这一下被点出来有点恼羞成怒。

    “岳学长才不是那种肤浅的人……”

    岳景城挑了一下眉，“其实我就是个肤浅的人。”

    一旁的霍知行一脸惊愕地看着岳景城，好像才第一次认识他。

    “那温晚比你瘦……”温欣急着给温晚找优点。

    “我胸比她大！”苏青橙还是那句话。

    边上的沈曦忍俊不禁，林晨的脸红了起来。

    “我就喜欢有肉的！”岳景城接了一句。

    霍知行一脸古怪。

    “她比你有气质！”

    “我胸比她大！”

    苏青橙始终是那一句。

    温晚没法反驳，边上的人要笑喷了。

    霍知行拍着大腿笑得眼泪快出来了，“景城，你这个女朋友太有意思了！”

    岳景城嘴角噙着清浅的笑。

    “她……真的很大吗？”

    岳景城冷眼看过去，眼里如划出一块冰刀。

    霍知行一下怂了，缩了缩脖子，“当我没问……”

    “苏青橙，你……”

    没等温晚再说什么，岳景城走了过去。

    “青橙！”

    “学长！”苏青橙微笑看他。

    “还有课吗？能不能走了？”岳景城俯低身体，当着那么多人的面在苏青橙的脸上亲了一下。

    所有人都呆住了。

    苏青橙的脸腾一下红了，她也没想到岳景城会在大庭广众之下亲自己。

    “打脸了吧？”沈曦朝温晚挑了一下眉，羡慕地看着岳景城和苏青橙。

    叫了一声，“岳学长！”

    岳景城朝她点点头，还有林晨，感谢他们站在自己女朋友这边。

    “靳、靳……”温欣捂住嘴目瞪口呆，这不是靳琛吗？

    她是霍知洲的女朋友，霍知洲和靳琛是朋友，偶尔也一起吃饭，所以认识。

    她知道靳琛有个弟弟，但不知道两人是双胞胎。

    岳景城冷冷看她一眼，眼神暗含警告。

    温晚的脸上青一阵白一阵，刚才自己还说他只是配合节目，现在他就跳出来宣布主权。

    脸好疼。

    她一直暗恋岳景城，现在见他们秀恩爱，对苏青橙更是羡慕嫉妒恨。

    “我还有课。”苏青橙红着脸，不会自己刚才说的他都听到了吧，太丢脸了。

    “那我先回去，下课给我打电话！”岳景城亲昵地揉揉苏青橙的脑袋。

    “哦！”苏青橙乖乖点头。

    “好了好了，走了，快迟到了！”沈曦笑着挽起苏青橙的胳膊，拉她去上课。

    留下温氏两姐妹在风中凌乱。

    霍知行看了温欣一眼，并没有上前打招呼，他其实不太喜欢温欣，觉得她配不上自己的大哥。

    当然大哥要喜欢她自己也没什么权利置喙，不过在她还没嫁进霍家之前自己有权利不认她。

    “晚晚，刚才那个人……”温欣还有点反应不过来。

    “那是我们学校法学院的学长，博士生，岳景城！”温晚回答。

    那他肯定不是靳琛了，可他们怎么会长这么像？

    不行，回去一定要问问知洲。

    “刚才那个不是姐夫的弟弟吗？”温晚也问。

    “嗯，是他。不过他一直对我很冷淡，我都习惯了。”温欣不以为然。

    温晚心中暗骂她蠢，想嫁进霍家肯定要讨好他的家人啊，怎么这个都不懂？

    也不知道她是怎么长大的。

    大伯太宠她了，搞得她现在什么都不懂。

    像白痴一样！

