    本文中的’金刚‘，由书友‘龟裂的大地’友情出演。

    本文中的‘连长’，由书友‘龟裂的大地’家的老爷子友情出演；当然因为战队规模有限，本角色不会成为战队正式成员。

    本文中的‘杨仔’，由书友‘已在作者家复苏的崔更鬼’友情出演。

    本文中的‘老黑’，由书友‘頔偲’友情出演。

    说明一下，本书友一直在其他渠道看书，所以提出的要求作者一直没看到，现在才安排上。

    本文中的‘大肠’，由书友‘火之雇佣兵’友情出演。

    本文中的‘铁蛋’，由书友‘罗斯切尔德铁蛋’友情出演。

    本文中的‘肥鸡’，由书友‘超频打打桩机’友情出演。

    另外‘大叔爱看书’怎么光看到你投票，却是不见你回复，你的设定了？让我随意发挥估计就不是你想要的那一种了。

    最后，还要说说后续战队的安排了。

    首先，要同‘午桥桥上饮’、‘百年孤独时情长’、‘孤独黎子’、‘真的很晕’、‘温酒、、’、‘江湖之九天鬼谋’、‘Artorias、’、‘夕阳残血’、‘我允平天下’、‘冰海里的俾斯麦’、‘卸空装实开拉关定’等书友说声抱歉。

    本次任务的角色，实在是安排不过来，很多兄弟都排了几个月了，怎么滴也要安排一下。

    但是以上注明的人员，后续保证可以安排上。

    至于其他的书友，只能说是尽量的安排，主要是战队规模必须控制在50人，不然就是加进去也没有多少的戏份了。

    所以不要抱太大的希望，因为真的有点难。

