
　　面对方媛的种种质疑，周易辉也是有苦说不出来，他现在说什么都没有用，除了医院里面的那些诊疗证明可以说明他之前的情况之外，再也没有其他的证据了。

　　而这些东西，在方媛的眼里什么都不是，随便找个地摊都能够给你伪造出来。

　　闫晓彤倒是不觉得有什么值得怀疑的，她还在一旁劝导方媛：“他现在都不知道自己是谁了，你就别这么为难他了！”

　　“哎呀！没想到我们家的小姑娘，这么牵挂你啊！”方媛瞪了一眼闫晓彤，然后冲着周易辉讲道，“你最好这一切都是真的，如果让我知道你为了骗人故意闹出这么一出，小心我的厉害！”

　　周易辉自然不敢得罪方媛，从闫晓彤的言语中可以知道，方媛跟她的关系很好，这一点从大半夜孤身跑过来就可见一斑，如果得罪了这位姑奶奶的话，恐怕今后再想跟闫晓彤打交道就不是那么容易了。

　　他可不想将自己好不容易得到的线索，就这么掐断了。

　　记忆已经破碎的他自然不会想到，方媛之前是他的同事，更是他的助手和属下。

　　闫晓彤随后被方媛带走了，理由自然是很简单的，周易辉的快递站里面太简陋的，而且孤男寡女共处一室，担心周易辉会做出什么不良举动来。

　　这个理由让周易辉哭笑不得，不过他也承认方媛说得有道理，虽然他从记忆收录者的手中救下了闫晓彤，可是两人并没有什么关系，这么住在一起的确有些好说不好听。

　　周易辉站在快递站的门口，眼睁睁地看着闫晓彤被方媛带走了，不过他心里却非常的舒畅，毕竟通过这件事情他跟闫晓彤之间就有不少的话可以讲了，这对于他找到自己身份极有可能有很大的帮助。天籁小说网

　　第二天清晨，崔老板来到快递站中，进门就看到周易辉乐呵呵地在那里干活儿，嘴里甚至还哼着歌曲，这一宿没见就发生了这样的变化，崔老板顿时就有些好奇了。

　　“阿启啊，什么事情把你高兴成这个样子了？”

　　“没什么！就是心里高兴而已！”周易辉才不愿意把这个消息说出来呢，毕竟他不知道跟闫晓彤的认识会有什么结果，要是闫晓彤不知道自己的身份，弄不好得让催老板给笑话一场。

　　催老板见周易辉不肯说，他也就没有再问，他浏览了一下今天的新闻，还没等看多少内容了，一个巨大的广告直接覆盖在了屏幕上方。

　　这是一种压制性的广告，无论是你是否是vip客户，也不管你是否订购了取消广告的服务，这种广告都会出现在你的屏幕上。

　　“记忆交易所即将推出一项崭新的服务，它利用目前世界上最先进的记忆转移技术，方便快捷地进行记忆传输功能，这就是一日国王。”

　　“只需要您支付微不足道的一点点费用，就能够得到整整一天的国王生活，它能够带给无与伦比的帝王享受！”

　　“王侯将相宁有种乎，它即将成为现实，让普通人都拥有国王经历的王者！”

　　伴随着铿锵有力的广告宣传语，一幅幅精美的画面展现在周易辉的眼前，有富丽堂皇的宫殿、美丽的王后和妃子，还有琳琅满目的精美陈设，各种各样的珍馐美味，瞬间刺激着每一个看到广告的人。

　　不得不说这个广告足够地吸引人！

　　让一个普通人过上帝王般的生活，这是多少人梦寐以求的事情。

　　现在，记忆交易所就能够完成这个愿望，这会让多少人趋之若鹜啊！

　　周易辉对当国王没有太多的兴趣，他现在只想知道自己到底是谁，说不定自己就是那个国王呢？

　　崔老板倒是挺感兴趣的，嘴里嘀咕着，估计是算计这么一次国王日子得要多少钱，肯定不会是广告里说的那种不要一万九千八、不要一千九百八，只要九十八，到头来大把的金钱都进入了记忆交易所的口袋里了。

　　对于记忆交易所的行为，周易辉虽然感到有些奇怪，但他并没有太多的在意，毕竟他的心思不在这里，而在废弃工厂内，知道所剩下日子不多的林霄却感觉到了一丝不妙。

　　记忆交易所如此大张旗鼓地进行宣传一日国王计划，显然不光是为了赚钱，其背后隐藏的秘密却是多少人都不知道的。

　　人类的大脑是世界上最精密的器官，即便目前最先进的量子超级计算机也无法完全模拟大脑的运作过程，记忆交易所经过这么多年的发展，已经积累了相当的实力，能够完成模拟人类的程序，所缺乏的就是数据，人类大脑的深层数据。

　　通过大规模的记忆转移工作，就可以顺手将这部分数据收集起来为己所用。

　　记忆交易所此番看似商业的行动，却可以让社会上的人们提高对记忆转移的支持，继而巩固自己的地位，最为关键的是，记忆交易所可以利用这个机会加强对记忆转移方面的掌控，成为事实上的垄断巨头。

　　林霄对记忆交易所的行为已经无能为力了，现在最重要的是搞清楚记忆交易所的最终计划是什么，这个只有周易辉通过逆向输入的方法从超级电脑中得到，还有记忆交易所的暗网系统，这也是危害极大的所在。

　　林霄拨打了闫晓彤的电话，然后告诉她，尽快跟周易辉汇合，按照计划对周易辉进行记忆唤起行动。

　　闫晓彤放下林霄打来的电话之后，回头看了一眼正在一边儿锻炼身体的方媛。

　　她跟方媛并不是闺蜜，方媛只是她的一个合作伙伴而已，这是林霄告诉她的，而且方媛还是后续计划中的一员，只是她必须要保证方媛不会对周易辉有危险，毕竟方媛的身份在那里摆着。

　　现在周易辉的情况就是这样，到底这个恢复计划能够实现多少，她心里没有任何的把握，不仅仅是她，林霄也是同样的想法。

　　作为整个计划的制定者，周易辉是最了解整个计划的人，他却已经失去了记忆，这个巨大的记忆陷阱不仅仅可以将记忆交易所装进去，连他们这些执行者也都陷入其中，谁也不知道将来会发生什么，恐怕这个连周易辉也不知道。

　　所有的事情，都只能看周易辉的表现了。

　　这个计划太难了！闫晓彤不由得叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第62章 广告带来的影响免费阅读。https://xs.23sk.com 