
　　呼！

　　陆放长出了口气。

　　总算将他送走了，这血影堂出来的，都不是什么正常人。

　　回到帐篷看了巫清云一眼，她还在昏睡当中，也没心思多想什么，实在是太困了，靠着帐篷便睡了过去。

　　“陆郎！”

　　天刚放亮，陆放便被惊醒了。

　　“清云！怎么了？”急忙朝巫清云看去，她似乎是被噩梦惊醒，满眼惊慌的张望四周。

　　见到陆放，才安定了些下来，一把扑将过去。

　　抱着陆放开口道：“陆郎！我以为我们再也见不了面了！呜呜……”

　　“没事了，没事了，都过去了。”陆放拍着巫清云的后背安慰道。

　　巫清云将丝巾都哭湿了一大片，不知想到了什么，急忙抓住陆放的手，仔细的对他左看右看。

　　担心地说道：“陆郎，你怎么脸色这么苍白？”

　　陆放说道：“我没事，只是没休息好，清云，你伤势怎么样了？昨晚你昏迷了过去，都吓死我了！”

　　“我没什么大碍了，陆郎，我昏迷过后都发生了些什么？他们怎么会放过我们呢？”巫清云擦了擦眼泪问道。

　　“清云，来，你先躺会儿，我慢慢跟你说。”陆放将巫清云扶着道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我真没什么事，陆郎，胡老三死在我们手里，胡老大、老二怎么可能放过我们呢？”巫清云不肯躺下，急忙问道。

　　“听话！你先前伤的那么重，你先躺会。”陆放故作板起脸，扶着她道。

　　“好吧，陆郎你也躺会儿吧，咱们躺着聊。”巫清云拍了拍她旁边另一个枕头道。

　　陆放没接这茬，直接道：“胡老三死了，胡老大、老二当然不肯放过我们，不过，他们昨晚就死了。”

　　“死了？陆郎你是说他们都死了！是陆郎你将他们杀了的？这怎么可能呢？”巫清云又立马撑了起来，看着陆放，满眼的不可思议。

　　看不起谁呢？

　　算了，这事也不好承认。

　　认了，血神丹就有可能暴露，然后极有可能会让人联想到血魔宗上面去。

　　陆放摇了摇头，道：“我说他们死了，又没说是我杀的。”

　　“不是你，还能是谁？”巫清云停顿了一下。

　　接着道：“难道昨夜还有人来过？”

　　陆放点了点头：“嗯，昨夜你受伤昏迷了过后，胡老二也受伤了，胡老大的鬼影向我飞了过来，我拿着你的剑正准备跟他们拼了的时候，突然来了一个人。”

　　“什么人？”巫清云紧张问道。

　　“我不知道他是谁，我只知道他是个白胡子老头，他现身后大喊了一句‘魑魅魍魉，休得在老夫面前放肆！’”

　　“然后就见一道剑光飞过，瞬间就将胡老大的身体穿透，鬼影也突然消散了。”

　　“胡老二自然不依，大吼一声就将自己左臂斩断，抓起断臂就往那老头扔去，然后接连对他拍出几掌，不过都没伤到那老头，老头又是一道剑光飞出，瞬间就将胡老二给洞穿了。”

　　“然后那老头看了我们一眼，说了句：‘好自为之！’人就不见了。”陆放只好这么说道。

　　巫清云听陆放说完，道：“白胡子老头？陆郎，你看清他长什么样子了吗？”

　　“没看清，他从现身到离开也只是停留了很短的时间，离得我也挺远，在夜色下我看不清楚。”陆放道。

　　“那你看见他出剑了吗？”巫清云又道。

　　“没有，只看到剑光飞出，嗯……似乎他手上一指，就飞出了一道剑光。”陆放继续胡诌道。

　　巫清云沉思了一会儿，道：“魑魅魍魉？他应该是看出胡老大他们是玄阴宗的人，只见剑光不见剑？难道是……”

　　“陆郎，胡老大、老二的尸体呢？”巫清云眼中露出震惊之色急忙问道，就要起身出去。

　　不会这么巧真有这么个老头吧？

　　陆放也感到惊讶。

　　胡诌一通也能有人对得上号？

　　开口道：“我怕还会有其他玄阴宗的人过来，就连夜将胡老大他们三人的尸体都埋了。”

　　“埋了？”

　　“嗯，埋了，清云，你知道这老头是谁？”陆放问道。

　　巫清云摇了摇头，边想边说道：“不确定，不过应该是位剑修，而且很有可能是正统道门的剑修，不然他杀了胡老大、老二后也不会对我们不管不顾的。”

　　不是说正邪不两立吗？

　　五毒宗可是正儿八经的邪宗啊！

　　陆放疑惑道：“若真是道门的人，他怎么会不对我们出手？”

　　“陆郎有所不知，我们五毒宗虽说也被其他宗门视作邪宗，可我宗近二十年来都不曾主动招惹过那些道门，况且我宗修行的也不是什么伤天害理的功法，道门对我宗也没那么大的仇恨。”巫清云说道。

　　这一瞬间，陆放便想通了很多事情。

　　难怪不管是血魔宗还是玄阴宗都将五毒宗视为眼中钉。

　　近二十年不曾主动招惹？

　　那意思不就是说，二十年前便经常与道门为敌了？

　　天下乌鸦一般黑，都是邪宗，你五毒宗突然转了性子，其他邪宗不对你下手才怪！

　　“原来是这样，这样也好，至少让我们捡回条命。”陆放干瘪瘪的回道。

　　巫清云点了点头，接着道：“嗯，就是不知道是哪个宗门的人，一道剑光就能杀了胡老大，至少是金丹期的修为，道门的人怎会在这附近出现呢？”

　　“难道他就不怕遇到邪宗的人？或者说他还有其他目的？”巫清云想了想。

　　又准备起身，道：“不行！陆郎，你将胡老大他们的尸体埋在哪儿了？我想看看那人使的什么剑法！”

　　陆放赶紧将她拦住，道：“清云，算了吧，管他有什么目的呢？就算天塌下来，还有大个子顶着呢，我们捡回一条命就算不错了，哪管得了这些？”

　　“再说了，尸体我好不容易才埋了的，再挖出来，费劲不说，这大白天的，万一被其他人看见，传到玄阴宗那里，他们还不得找我们报仇？”

　　“嗯，陆郎说的也是，我使用了秘法，三天之内不能动用真元，若真有玄阴宗的人追来就危险了。”巫清云点头道。

　　“秘法？那清云你现在怎么样了？除了三天不能使用真元以外，有没有什么地方不舒服？”陆放问道。

　　“陆郎，我没事，我穿了师父给的护身法器，只是受了些内伤，加上昨晚使用了秘法，有些真元反噬，才昏迷过去的，吃点丹药，调息一下就好了。”

　　说完巫清云拿了瓶丹药出来，倒出丹药吃了两粒，然后盘膝坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三十九章 白胡子老头免费阅读。https://xs.23sk.com 