        “只是猜测而已。”

    周舒轻轻摇头，“我不能百分百确定，也可能是她自己走了。”

    赵月如神色肃然，“她不会走的，只要那里还有人处在苦厄中，她一定会留下来，周舒，我觉得我们应该想办法把她救出来。”

    林珠低声道，“她为了救人身陷囹圄，肯定也希望有人去救她。”

    两人不约而同看周舒，眼中带着许多期待。

    “这是当然的。”

    周舒认真的道，“不止为她，也为深渊城里的其他人，这是我的责任。”

    林珠微笑，很满足的道，“小女子就知道前辈会这么做。”

    “到时别忘了带上我。”

    林珠站在那里，剑意盎然，像一把出鞘的剑。

    “回去以后再好好考虑，”周舒点点头，“珠，到了么？”

    “啊，都忘了要走了。”

    林珠呀了声，连忙去操纵传送车。

    很快，蓝光落在烈山殿。

    整装待发的百鬼战车前，站着一个身形高大的汉子。

    眉粗脸方，相貌堂堂，看去很年轻，但神态苍老，眼中仿佛有沧海桑田。

    “前辈，那个就是姜稻……”

    林珠小声说着，姜人王已经大步走了过来，目光落在周舒身上，大声道，“人皇？”

    周舒淡淡的道，“人王？”

    姜人王一脸坦然，“我当不成皇，做王也不差。”

    周舒笑了，“其实你还有机会，我还不是人皇，只是得到了你们姜家和书老的认可而已。”

    姜人王跟着笑，“哈哈哈，你能得到他们的认可，就足够了，当年我说我是人皇的时候，没有一个人相信，哈哈哈，哈哈，”笑着笑着，他的神色渐渐认真，“人皇，我要跟随你。”

    周舒点点头，也很认真的道，“可以，那出发罢。”

    “好。”

    姜人王纵身跳上战车，“我为你驾车。”

    周舒笑了，“恐怕你做不来。”

    姜人王慨然一笑，“能做人皇的车夫，是我的荣幸。”

    霎时间，百鬼齐出，簇拥着战车，浮上半空。

    通往外界的云阶也随之出现。

    “啊？”

    周舒愣住了，他能肯定姜人王不是玄冥族。

    姜人王拱了拱手，神态恭谨，“都是书老教的，要为人皇效力，总要做些准备，连车都驾不了，怎么追随人皇？不止百鬼战车，祝融战车我也驾得，需要什么，只管吩咐就是了。”

    “原来如此，那劳驾了。”

    周舒似有所悟，携着两女一起上了车。

    山海经能限制祝融族和玄冥族，了解太阳太阴之力也不出奇，只是书老这么快就能让姜稻掌握，有点难以置信，是天赋，还是某些特殊的法宝呢。

    “恭送尊驾！”

    姜家人一起喊话，如洪雷震天。

    战车越过云阶，穿出魁隗界，进入虚空。

    周舒递过去一张界图，“我们去这里。”

    姜人王看了几眼，“好。”

    百鬼战车很快加速，比周舒驾驶的时候快了许多，这让周舒越发疑惑。

    不管是天赋还是法宝，能做到这种程度都很惊人。

    数天后。

    林珠指着远处的一片紫色烟云，疑道，“那里是什么？”

    周舒瞥了一眼，淡淡的道，“之前断天留下的紫魔星，展开了就很难消除，但没魔族来的话，也不用多管，等几百年让它自己散去就好了。”

    “哦，”林珠点点头，突然一愣，“月姐姐你怎么了？”

    她身边的赵月如，死死的盯着那片紫色，眼神都变了，剑意似是随时都要爆发。

    周舒也觉得古怪，凝目看去，但什么都看不出来，距离实在太远了，起码还有一天的路程。

    姜人王顿了下，“那边有个很强大的修行者。”

    “是的。”

    赵月如点头，眼中有一丝疑惑，“你怎么知道的？”

    姜人王摸了摸头，“气息有些熟悉，我好像以前和他交过手……有点记不清了。”

    轰——

    远处传来一声闷响。

    那片凝实的紫色烟雾，突然分成了两块。

    “这……”

    显然，那颗紫魔星被人劈开了，连着周围的魔气一起。

    在这一瞬间，周舒也感知到了什么，缓缓道，“月如，你提前感知到了剑意？”

    “嗯，蜀山的剑意。”

    赵月如眼中闪出几点寒光，“姜人王，麻烦你把车开到那边去。”

    姜人王看向周舒，“人皇，你下令。”

    “过去罢。”

    周舒摇了摇头，说不出是高兴还是不满，“还是遇到了啊。”

    能在这边出现的蜀山修行者，只可能是楼刚，他追索了上百年，终于让他找到了。

    转向不到一个时辰。

    如流星的剑光直冲过来，带着长长的尾巴，落在战车面前。

    全身黑袍，只露出毫无表情的苍白的脸，那双如深潭的眼眸注视着战车，手慢慢从袖中伸出来，肤色也是极白，近乎透明，手中握着一把黑色长剑。

    扁平，前段圆钝，无锋无刃，像一把铁尺。

    “果然是你，还是这副死人模样，还有这把剑……我记起你了。”

    姜人王拍了下脑袋，有些高兴的道，“你是蜀山的楼刚，对不对？我们几千年前交过手，在仙界。”

    “我不记得你。”

    冷漠到极致的声音，楼刚的目光穿过姜人王，径直落在赵月如身上，“赵月如，跟我回去。”

    赵月如霍然站起，针锋相对，“你赢了我再说。”

    她的身体微微颤抖着，不是害怕，而是激动，期待已久的一战，终于要来了。

    “好。”

    楼刚扫视着众人，“一起上罢。”

    “一起上？对付你，我一人就足够了。”

    姜人王飞出战车，面色极冷，“你敢侮辱人皇，就算想离开也不可能了。”

    “滚开。”

    楼刚看都不看他，只手中的剑微微一偏，一个偌大的黑洞突然出现在姜人王身前。

    姜人王身形一震，不自觉的朝那黑洞移去，好像被吸住了一般。

    “哼。”

    只半息他就立稳了，手中翻出一把金光闪闪的四齿粪叉，朝那黑洞叉去。

    还没碰到黑洞，黑洞倏然散开，化作无数黑点，密密麻麻有如蝗群，顷刻间就把姜人王罩得严严实实。

    “叉！叉！叉！”

    雨点般急响中，金光四溅，黑洞很快显出几个缺口，透过缺口，能看到姜人王那张认真而冷酷的脸，他正拿着粪叉挥舞，速度快得让人无语，泼水不透。

    楼刚都滞了下。

    这个车夫，竟也不是好相与的。

    （PS：谢谢狂啸的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）