    第20章 光

    铁链声碰撞交缠，和几声沉闷的吼叫和着，在模糊的视线中化成了黑白色的阴翳。

    是谁来了?

    早已冰冷的身躯渐渐回温，散着温热的炉就近在咫尺，熟悉的气味像静夜初开的昙花，散出让人心安的浅浅幽香。梦激荡起一圈圈涟漪，随着视线的上移，我不禁对那熟悉的面容咧嘴笑了起来。

    “我带你走。”

    平静的话语，未带着丝毫感情的波澜，却意外的让人依赖。

    “好。”我低头朝他怀里靠了靠，忍着全身的疼说出一个还算平稳的字。

    剑影落的很快，像丝丝缕缕的细线横扫而过，银白色的剑芒不断挥落，像夜中皎月洒落的清辉。他的身子很平稳，只有手臂和剑在动，像是汹涌又平静的波涛，总能准确地冲刷掉什么，又保留下什么。

    很快，他带我冲出了重围，离开了那个不见天日的地方。

    清冽爽朗的空气让我的意识也逐渐清晰起来。

    我们身后仍是星火堂穷追不舍的追赶，大仙依旧从容不迫地一面抱着我一面挡着身后的攻击。

    他总能给人一种让人安心，平静的感觉，他自己也是表现的那样，从来都不会让人觉得他是需要被人担心的存在。

    可无论表现的多么平静，无缺，他剧烈跳动的心还是穿过胸膛，传到我的耳朵里。

    “砰砰、砰砰、砰砰砰……”

    我有那么一瞬间觉得，他生来或许不是这样的，正是因为负担着太多的东西，要保护太多在意的人，才不能也不敢将自己的情绪随便展现给陌生人。

    他这样抱着我，面对我的时候，手上分明有细微的颤抖。

    他是在关心我?

    我轻轻攥住他的手，想开口安慰他，却一时又不知说什么才好。身上的伤口血流不止，可是有他在我身边，我却觉不得方才的冷和疼了。

    我静静望着他，像是在欣赏这世间最好的景色，就这样在他的怀里，一直等到成功甩开了星火堂的人。

    “大仙，前面有一处山洞，你将我放下来吧。”我哑着嗓子先开口。

    “别说话。”他这句呵斥，听起来分外温柔。

    我轻轻地“嗯”了一声，任他将我抱进了山洞，又解下自己的外衫将我包了个严严实实。

    “我不是跟你说好在河畔那边等着我了吗？你是找不到还是如何，罢了，你以后还是好好跟着我，别乱跑了。”他有些愠怒地看着我，眉头一皱，不由分说地牵住了我的手，往我的手腕处输送着灵力。

    灵力像流水通遍了全身，暖意在身上洋溢着，逼得脸上一阵通红，猛觉喉间一股热流上涌，我低头将那口腥甜喷了出来。

    他收回灵力，伸手将我搂在怀里，有些关切地问道：“现在身上没那么痛了?”

    怎么可能不疼，只是我若说疼，他定是要再为我输送灵力的，要知道我这种伤，不管输入再多灵力都是不会好的，与其泥牛入海，倒不如让大仙这些灵力留下，这样起码还可以保全自己。

    “不像一开始那般难受了，谢谢大仙。”我有些虚弱地说着。

    “真的?”他有些不信。

    “是真的，刚刚大仙为我输送的灵力让我好了很多，现在已经不那么疼了。”

    “让我看一下你的伤口。”

    什么?

    我看着大仙一脸迫真的双眼，确信他不是说笑后环臂将胸口处护住，舌头有一些打结：“这……我我、我是个女儿家，有些伤处是不能给你看的，我自己处理一下就好了。”

    “都现在这个时候了，还在乎什么繁文缛节，你在我穹云三年，我也教了你三年的修行术法，就也算作了师徒，师父为徒弟疗伤自不会让人诟病。”他盯向我的那双眼睛，没有丝毫杂质，好似温润圆滑的玉珠一般。

    “可若是……”我有些犹豫。

    “若是什么?”他有些困惑地看着我发问。

    “若我从未把你当做师父，以前是，现在也不会认你作我师父，你会如何?”

    他握住我的手，眼神中闪着几分灼色：“穹云虽为修仙向道之门派，却非平常道观寺庙，是可以娶亲的。”他好像才意识到自己说了什么不得了的东西，有些尴尬地将头撇到一边避开了我的视线。

    “那你可愿娶我?”

    “那你可愿嫁我?”

    异声同起，我们望着彼此炽热的目光，脸颊微烫，却再不避讳，任凭两处视线深深地交融纠缠，最后溺于其中。

    意识到他不是在开玩笑，不知怎的，我觉得鼻子有些酸酸的，忙将视线移开，有些自嘲般地说：“什么啊，一开始便是大仙救了我，滴水之恩本应涌泉相报，我却身无长物，只能“以身相许”陪着伴着大仙，可现在我这模样，以身相许怕要变成恩将仇报了吧。”

    “我不嫌弃。”大仙将我拉到身边，轻轻地抱住我，在我耳边温柔地安慰道：“我知道有一种草药可以治愈你身上的伤，并且不会留下疤痕，我先去寻些野果和清水来，等你伤势好的差不多了就去帮你寻药。”

    “好啊，那大仙你快些去，我肚子真是饿了。”我努力收着自己的情绪，试探般地伸出手抱住了他的腰。

    他身子微微一怔，亦伸手小心地抱住我。

    良久，我们彼此才分开，我困意上涌，便说好在他回来前先睡一会。

    可我怎么睡得着，这一身的伤已经开始红肿发烫了，我怕大仙走的不远，努力咬着牙不让自己发出声音，硬生生挨到了他带野果回来才敢睁开眼。

    他见我额头上满是汗珠，便抓我的手想帮我看脉，我躲开他的手，一边用袖子擦了汗一边岔开话题：“兴许是山洞里太过闷热了吧，先不说这个，大仙你给我找来什么好吃的了?”

    他将一个布包拿出来，从里面拿出一个黄灿灿的果子擦了擦递到我的嘴边。

    我想到大仙为我做了这么多事，到现在都没有真正休息过，歪头一躲说：“你先吃，我怕是酸的。”

    他无奈地朝我笑了笑，将野果咬了很大一口，又看向我说：“这下可以了?”

    我满意地点了点头，也从他递过来的布包里拿了野果吃起来。

    味道很甜，可我却咽不下去。

    血虽已止住，红肿的患处仍牵着痛，像烈烈烧灼起的冥火，草亦成灰亦燃灰。

    (本章完)

