    第1025章 找到线索   

    听到宋轶的提醒之后，梁墨辰这才想起来，自己确实安装了一个隐形的摄像头，已经很长时间了，安装好了之后，就一直没有看过。

    

    “你先等一会，我也不知道，有没有打开，我倒是希望是打开的。”

    梁墨辰说完之后，就赶紧拿出自己的笔记本电脑，那个时候家里出了贼，也是特别厉害，所有的监控都给遮住了，还偷走了一份特别重要的文件。

    

    后来虽然查到了，是林通买通了人做的，但是那个时候，损失早就已经造成了，再也没办法挽回了，就算是想要做什么，好像也没什么用了。

    

    “太好了，是开着的，这上面有清晰的画面，有一男一女进来了。”

    就连两个人脸上的表情都能看清楚，而且还能清楚的看到，他们用了什么方法，把那些摄像头给遮盖住。

    

    说实话，作为普通人的他们，看到这监控里的两个人，挥挥手的功夫，就把摄像头给遮住了，那种震撼，实在是不知道该如何表述。

    

    “宋轶，这不就是清雅吗？

    果然是她带头的。”

    另外一个男人，孙若楠并不认识，但是清雅的这张脸，化成灰她都能认出来。

    

    宋轶点点头，第一眼他就看到了清雅，自己的猜测应验了，他并没有那么开心，反倒是心里还一阵阵的恐慌。

    

    这个女人，在他身边呆了那么长时间，在有些方面，甚至比他自己都还了解他，宋轶才会觉得恐慌的。

    

    “我突然觉得，自己好像没办法做好这件事情，因为清雅太了解我了，我稍微有什么举动，她立刻就能猜到我接下来要做什么。”

    说完之后，宋轶有些颓废的倒在了椅子上。

    

    这种情况，确实是宋轶没有想到的，他之前就曾猜测，这个人会不会是清雅，现在证实了之后，他整个人突然就茫然了起来。

    

    而且光是从手上的动作，就能发现，这个门派里的人，一个个的修为都特别的高，要是硬碰硬的话，他们根本就占不了任何的便宜。

    

    “那怎么办，他们就这么把库布给带走了，会不会有什么危险？”

    现如今，虽然知道了是什么人干的，但是他们所有人，好像都陷入了两难的境地。

    

    按理说，那两个人，应该都不是库布的对手才对，但是却不知道，他为什么就这么乖乖的跟着人家离开了。

    

    “先不管别的了，我们现在就赶紧想办法，赶紧把库布给救回来才是正经的。”

    孙若楠心里想着，现在最重要的，就是要赶紧把人救出来。

    

    宋轶点点头，还真是一语惊醒梦中人，他看到带头过来的是清雅的时候，整个人都开始慌了，一直在想，万一自己所有的想法，都被对方给猜到了，该怎么办。

    

    “说的也是，现在立刻就查这两个人，都从哪里经过了，我现在就侵入系统查看？”

    梁墨辰立刻就拿过电脑来，手指在上面不断的翻。

    

    他可是电脑高手，随随便便的就能进入到系统里面，而且还根本不会被追踪，不过时间不能太久了。

    

    这两个人就算再厉害，也不敢把沿路的监控都给关了，所以拿着照片进去比对之后，很快就检索出来了，一条路线。

    

    “再往那里好像就没有监控了，他们两个就像是突然冒出来的一样，咱们现在就立刻前往这个位置。”

    不出几分钟的时间，立刻就检索出来了，他们出现的地址。

    

    这样的速度，就算是放在公安机关里，那也得需要半天的时间，梁墨辰竟然在十分钟之内就搞定了，实在是让人有些成目结舌的。

    

    用最快的速度准备好，打开了车载导航，他们很快就离开了这套公寓，朝着之前标记的地方而去了。

    

    “这个地方，离我们还挺远的，差不多得需要两个小时才能到，前几日你们两个还说，总感觉有人在附近盯着，是不是他们早就已经计划好了？”

    看了一下导航上的时间，梁月忍不住就皱起了眉头。

    

    而且他们这么快追出来，也不知道那些人有没有发现，要是发现了的话，会不会给那些人通风报信。

    

    这个担忧，也不是没有道理的，开车的梁墨辰不自觉的就把速度给放慢了，看了一眼，坐在身边的宋轶。

    

    “放心，往前走吧，没有人跟着。”

    宋轶这一次，真的是已经尽了自己最大的力了，所以他非常确定，现在附近根本就没有人跟着。

    

    听了她说的话之后，梁墨辰直接就把油门踩到了脚下，没过多长时间，就从原地消失，不见了。

    

    “幸亏有你在身边，指点着我们几个，要不然的话，遇到这种事情，我们是真的不知道该怎么做才好。”

    宋云飞还有些感慨，觉得还要多亏宋轶才行。

    

    其实这件事情，他们全都是受会连累的，但是没有一个开口说什么的，也听不到任何的抱怨，最多的都是在想该如何去解决问题。

    

    那个时候，他不知道张龙为什么会有这么大的影响力，可以带动身边的人，这样做，说句实话，确实是有些嫉妒的，但是接触了之后才发现，张龙胜在真诚，对待身边的人和事，都是有一颗赤诚的心。

    

    “这句话应该是我说才对，幸亏有你们在身边，以前我就算是身为宗门的宗主，很多事情也都是单打独斗的，要是做不好，还会落到埋怨的。”

    这些话，宋轶早就已经享受了。

    

    他本就是个内敛的人，很多时候不知道该怎么去表达自己的情感，所以刚刚的那一番话，真的是等了很长时间，才算是说出口的。

    

    以前宗门里的事情，宋轶真的是很少会提起，他忽然就发现，虽然在那里呆了十多年，但是却没有很好的回忆，等真正跳出那个环境之后，才发现自己受了多少的委屈。

    

    “咱们几个人，就别在这里客气了，不管是遇到什么事情，肯定是有彼此的陪伴，才会让人心安的。”

    看他们你一句我一句的，孙若楠觉得，要是再不阻止的话，可能都没有任何的尽头。

    

    像这种感谢的话，说再多也不觉得有什么。

    

    

    

