    第82章不用你假好心

    赵兮彤盯着楚婉清冷明丽的小脸看，她被全身的怒气操控，几乎脱口而出的，就是尖锐刻薄的质问和谴责。

    她想问问楚婉，为什么以前对她都是百依百顺，可现在怎么就变了？

    她还想问问楚婉，为什么明明已经有罗志彬了，还要这么不要脸地纠缠霍言峥？

    她更想问问楚婉，当初作天作地一心想离婚，非罗志彬不嫁的念头，到了今天，楚婉是动摇了吗？

    可对上霍言峥漆深凉薄的黑眸，赵兮彤硬生生地将所有质问噎了回去，连带着刚刚破土而出的谴责，都没法诉说出口。

    末了，赵兮彤舔了舔鲜血泥泞的红唇，只余下干巴巴的一句，“婉婉，我也正准备回家，既然你开车来了，那我坐你的车吧？”

    “我们不顺路，你还是别坐我的车了。”楚婉开口拒绝。

    赵兮彤又怨又气，“我可以和霍总坐在后座，霍总喝了这么多酒，难免会不舒服，路上有我在，我会照看着霍总一点，我只是帮忙，没别的心思，婉婉，你懂点事，你就别拒绝我了。”

    虽说，楚婉说过不用她照顾霍言峥，可不是楚婉说了，她就得那么做。

    “不用你假好心！”楚婉语气重了些，她拉开车门，让霍言峥坐进副驾驶座，再把车门缓缓关上，隔绝了赵兮彤看向霍言峥的目光，“言峥有我，那就够了。”

    楚婉绕过车身，坐进驾驶座。

    楚婉不再理会赵兮彤眼巴巴的渴求，亦是不理会赵兮彤充满怨怼的不甘，她径直驱车离开。

    站在原地的许阳在路边拦了一辆出租车，也离开了。

    徒留赵兮彤一人没走，形影单只，落寞又狼狈。

    微风吹乱了她披在身后的一头黑发，也吹乱了她沉沉浮浮的心绪。

    淡色的光晕遮掩住她娇柔妩媚的身姿，却掩盖不了她脸上的狠决和毒辣，更粉饰不了翻涌在她胸口的羡慕和嫉恨。

    赵兮彤愤懑的想，这一晚上遭受的羞辱和奚落，是楚婉给她的，她会记着，等有机会了，她一定会亲自向楚婉讨回来！

    开车的楚婉可不管赵兮彤怎么想，就算知道了，也不会放在心上。

    车子驶入御苑，停在霍氏别墅门口。

    楚婉一边解安全带，一边对霍言峥道：“下车了，言峥，我们到了。”

    可是，片晌，霍言峥都没有回应她。

    楚婉疑惑的侧过头看向驾驶座上的霍言峥。

    却只见他浓密的睫毛在眼睑下投下一片浅淡的阴影，一双幽潭似的冷眸紧闭，英挺的鼻子微微翁动，薄唇性感。

    他俨然是睡着了。

    呼吸均匀，幽幽浅浅。

    哪怕是睡着了，霍言峥周身的凌厉气势仍然不减分毫，他依旧灼灼夺目，让人怎么都移不开眼。

    楚婉出神地看着霍言峥，温柔的眸光肆无忌惮，恣意地扫落在霍言峥面上，一遍又一遍地临摹，就好像是要将他深深地镌刻在她的生命里。

    永不遗忘。

    楚婉没有忍心唤醒霍言峥，她倾身，覆在霍言峥面前，帮他解安全带。

    生性警觉的霍言峥在楚婉一靠近的一刻，他就骤然睁开了眼，眼底寒光乍现，直至看清楚是楚婉，他才隐没眼底迸溅的寒光，硬朗立体的五官稍稍柔和下来。

    解开安全带，楚婉见霍言峥醒了，她双手轻抚霍言峥的面庞，额头抵住他，她的声音轻柔，低低诱哄道：“我扶着你走，我们回房睡，好吗？”

    她轻柔的诱哄令他一时间晕乎乎的，分明意识是清醒的，可他却觉得，自己真的是醉得彻底，都不知今夕何夕了。

    霍言峥醉眼迷离，他回道：“好，回房睡。”

    得了霍言峥的回应，楚婉柔柔的笑了，笑容明艳，她架起霍言峥的胳膊，扶着霍言峥进入别墅。

    虽然霍言峥挺沉的，上百斤的重量，单凭楚婉一人扶着他，她是有些吃力的，但好在霍言峥没有完全将重量压在她身上。

    否则，她真吃不消。

    在扶着霍言峥上了楼后，路过主卧，楚婉停了下来，没有再走。

    她凝着心神看着前方，扶着霍言峥腰侧的手紧了紧。

    她眸色清幽，抿着红唇，像是在思索什么。

    最终，楚婉推开了主卧的门，扶着霍言峥走了进去。

    一整天都连轴转的霍言峥眼皮耷拉，脑袋昏昏沉沉的，他一沾床，醉意和倦意一起席卷而来，让他几乎抵挡不住。

    饶是他的意识是清醒的，可却也分不出精力和心神辨别其他。

    是以，他不知道自己被楚婉扶到了主卧。

    楚婉见霍言峥明明很困，却还在强撑，顿时，她的眼眶忍不住红了又红，眼角闪烁着泪花，心口微微泛疼。

    她心疼他。

    楚婉俯身，贴在霍言峥的耳边，温热的气息喷洒在他的耳廓，她温声同他道：“睡吧，言峥。”

    伴着楚婉这一声低喃，霍言峥渐渐进入梦乡。

    楚婉在霍言峥睡着后，她轻手轻脚地帮他脱下西装，脱下皮鞋，她还打来一盆温水，帮他擦脸、擦手、擦身。

    这还不算，楚婉半夜下楼为霍言峥煮了碗醒酒汤，当霍言峥尚睡梦之中，楚婉垂眸以吻封缄，一口口地喂他喝完。

    喂完霍言峥，尽管霍言峥不知情，但楚婉还是满眼羞涩，白皙的小脸红了个透。

    楚婉捂了捂自己滚烫的小脸，接着便拾掇好自己，她掀开薄被，躺在了霍言峥的身侧。

    这是楚婉和霍言峥成婚以来头一次同床共枕，楚婉抬眼看着霍言峥熟睡的面庞，心情满是复杂。

    愉悦、甜蜜、幸福占了绝大多数。

    还有一种一切终于成真的释怀和满足感。

    楚婉将自己整个人都缩在霍言峥宽厚的怀里，倾听着强有力的心跳声，她笑着慢慢地闭上眼。

    翌日，霍言峥眼皮微抬，缓缓醒来。

    光亮朦胧，云雾萦绕。

    整座滨城一片寂静，还在沉睡。

    霍言峥刚一醒来，就敏感地嗅出一丝丝不对劲来。

    映入霍言峥幽沉目光里的，是浅色雅致的布置，完全不似客卧里黑白简约的风格，流转在空气里的，是淡淡的清甜芬香，好闻而不腻味，不同于客卧里清冽干爽的气息。

    最能让霍言峥真切地感受出异样的，是手臂上传来一股不轻不重的力量，是他怀里柔软细腻的触感。

    (本章完)

