    当时楚言斩杀了几名凤舞古国的修士，还从其中一名紫府境的修士身上得到了那本天书。

    “也不知道这一次，会不会遇上凤舞古国的修士。”

    楚言心中想着。

    不过他很快就收敛了心神，将注意力重新放到了瑶光的叙述上。

    瑶光不知道楚言之前已经有过闯入古国的经历，所以此时她并不知晓楚言心中所想，讲述也就一直没有停止。

    “你们新弟子大可不必担心。

    荣耀之城地域太过辽阔，你们试炼的区域只是在外围，所以一般情况下，是不会碰上修为和境界比你们高出太多的修士的。”

    说到这里，瑶光停了下来，看向楚言：“你有什么想要问的吗？”

    楚言略一沉吟，问道：“试炼的内容，大致是什么？”

    “内容很简单。”

    瑶光微微一笑，“能够活到试炼结束，那就算合格。

    荣耀之城当年埋葬了太多的妖族大能，所以其中会有不少阴魂邪物，还有一些人族修士的亡魂，遭到了妖气的侵染，而变成了某些强大的亡灵。

    总之你要面对的，大部分都是这些。

    具体情况，就要看此次试炼，是选择的哪一片区域了。

    荣耀之城中，不同的区域，试炼的危险程度也是不同的。

    不过你也不要担心。”

    瑶光摆了摆手。

    因为楚言斩杀赵无极的卓越表现，让她对楚言充满了耐心，此刻的讲解，也尽可能详细：“在荣耀之城中，危险往往是伴随着机缘一同出现的。

    越是危险的地方，通常都会有相对应的机缘存在。

    一些强大的亡灵所在之地，或许就埋藏着某个人族修士当年使用的法宝。

    许多参与试炼的弟子，在试炼刚开始的时候，还是默默无名的小卒。

    但是因为在试炼之中，获得了奇遇，实力短期之内大幅增长，等到试炼结束之后，就已经是新入门弟子中的佼佼者。

    甚至于在进入神武宗之后，这份奇遇都在每日让他进步神速。

    许多古国的修士，也会经常进入荣耀之城的深处，就是希望可以碰一碰仙缘，可以让自己的境界和实力得到提升。”

    这个时候，瑶光像是想到了什么，眨了眨眼，提醒道：“不过有一点，就是你不要因为自己斩杀了赵无极，就得意忘形。

    赵无极虽然是天才，但那是因为你们都是在上国修行。

    等你到了古国，你就会发现，像他那样的天才，简直多如繁星。

    那荣耀之城中，虽然几乎都是亡灵，但是因为他们生前都是一方巨擘，实力强大，再加上天长日久的积累，许多亡灵都已经拥有了神智。

    它们的智慧，远远不是你之前所见过的僵尸可以比拟的。

    其中一些亡灵，甚至都重新修出了肉身和道躯，看上去和修士一般无二，甚至因为它们不畏惧死亡的缘故，实力要比同阶修士更加强大。”

    瑶光这番话，虽然听上去让人感觉有些刺耳，但是楚言明白，对方这属于是忠言逆耳，其实是提醒他，为他好。

    为此楚言倒是没有丝毫觉得不舒服，而是再度向瑶光道谢。

    瑶光虽然出生自神武古国，并非楚言这种从上国选拔出来的弟子，但是她当年也参加过荣耀之城的试炼。

    所以此时，楚言可以从她口中知晓诸多关于试炼的细节。

    瑶光对楚言也是尽心作答。

    两人一问一答，时间过得飞快。

    之后楚言再打坐修整半天时间，就感觉到身下大船行进的速度，陡然加快，四周的虚空，这一刻都从之前的混沌，变得斑驳起来。

    那种感觉，就像是一口呼吸，猛然拉长，四周的一切，都在朝着前方无限延展。

    但是这个过程只持续了半个时辰，大船的速度就开始放缓。

    楚言朝瑶光望去。

    瑶光微微颔首：“我们快要到了。”

    楚言站起身，来到船头，向着前方望去。

    此时随着大船行进速度的不断减缓，两侧原本融成一团的混沌，也开始慢慢变得清晰起来。

    就好似原本飞速拉扯的画卷，一开始的时候因为速度太快，上面的画面，都变成了叫人看不清楚的色块。

    而现在随着时间的放缓，画卷上面，一条连绵的金线，就像是朝阳刚刚在地平线上切割出明暗一般，出现在楚言的视野尽头。

    这条金线，绵延不知道多少万里，横亘在一片天地之间。

    金线上方，是澄澈清朗的天空，阳光普照神话万物。

    金线的下方，是黑漆漆的大地，深厚沉重吞没一切。

    金线，就仿佛是生与死，光明与黑暗的一条分界线。

    “那就是荣耀之城。”

    楚言深深吸一口气，长袖下的拳头，情不自禁，紧紧握起，眼眸之中，精芒闪烁，一股龙精虎猛的气息勃然而发。

    瑶光留意到楚言的变化，以为楚言这是对试炼的期待。

    但她不知道的是，楚言对于试炼的期待，只是其中的一个方面。

    更重要的一方面，则是楚言明白，来到这里，他距离失散的母亲，又近了一步。

    随着大船继续前行，那条原本存在于天地尽头的细细金线，也好似喷薄而出的雄奇山脉一般，拔地而起，迫入人的眼球。

    高耸的城墙，哪怕是断壁残垣，都无比高大，无比宏伟，仿佛是充满了历史沧桑气息的巨人骸骨，在风沙之中，诉说着曾经血与火、霜与雷的惨烈。

    楚言站在船头，默默注视着这一幕。

    瑶光在一旁打量片刻，暗暗点头。

    楚言的变现，不仅是比她，比起大多数第一次见到荣耀之城的修士，都要好了太多太多。

    “荣耀之城中埋葬的修士和大妖不知道有多少，千万年岁月的积累，早已让这里的气息，都变得比一般的修仙宗门都要来得肃穆和庄重。

    普通修士远远看上荣耀之城一眼，都会脸色发白，呼吸急促，更有甚者双膝发软，直接跪倒在地上的都有。

    楚言此刻的表现，倒是让我很满意，不愧可以取代赵无极。

    赵无极的狂妄，是写在脸上的。

    而楚言的狂，是来自骨子里。”

    瑶光心中判断道。

    

