    织田国友定定看着佐野泉，“今天该死在你手上的人，或许应该是我吧。”

    高木涉见佐野泉不再吭声，看着佐野泉失神的样子，心里也叹了口气，上前低声道，“那么，请跟我回局里吧。”

    佐野泉跟着高木涉转身，走出两步又顿住，“织田，我能相信你吗……就算我们分隔两地还是不会变。”

    “当然，你放心，”织田国友看着佐野泉的背影，笃定道，“我这个人向来执着，要改变也很困难。”

    “谢谢你……”佐野泉低声说了一句，跟着高木涉离开。

    临上警车，目暮十三对高木涉道，“高木老弟，如果觉得不舒服的话，明天休假吧，我给你推荐一个精神科的医生。”

    “啊？”高木涉有点懵。

    “你的想法有点可怕啊，”目暮十三拍了拍高木涉的肩膀，正色道，“不过不用担心，我们警方有时候压力过大，很多人都需要心理医生开导一下，今晚你就不用去警视厅了，先回家休息吧。”

    高木涉愣住，看着目暮十三接手犯人，看着两辆警车闪着灯离去，才反应过来目暮十三说的‘想法有点可怕’是指什么，连忙追着车跑去，心里欲哭无泪，“目暮警官，你听我解释啊！”

    人头拖地什么的不是他的想法，是池非迟那个蛇精病的想法……

    ……

    另一边的停车场里，铃木园子闷闷不乐，一直到接到京极真的电话，聊着聊着又哭又笑。

    “我明白了，原来园子是为了京极才买了另一支手机的啊。”毛利兰道。

    池非迟看了一眼那个手机，不知道什么智能机才上线，最先上的应该是苹果吧……

    “这是他们的专属电话啊，”毛利兰感慨，“真叫人羡慕！”

    柯南仰头，若有所思地看着毛利兰。

    不用想，池非迟也知道名侦探是要给毛利兰买手机了。

    “话说回来，”灰原哀看向池非迟，“那位伊丹小姐想跟你说的话，好像永远也没办法知道了。”

    “对啊，”毛利兰也转过头来，“还真是遗憾……”

    那边，铃木园子也好奇转头，低声道，“等一下，阿真，有八卦哦……”

    “大概是‘真是抱歉，不是我说的’、‘我也不知道为什么会有人那么说’、‘我已经澄清了’之类的吧，”池非迟一脸冷淡地打开了车门，坐上车，“上次宴会她不小心把酒泼在裙子上，问我借外套挡一下，我借给她了，之后好像有谣言说我们在一起了，菊人和一个朋友问她的时候，她扭捏着说没有什么的，表情却一副欲言又止的害羞样子，之后菊人和那个朋友就来问我了……我不太喜欢这样的女孩子。”

    “原来是这样啊……”毛利兰有些不知道说什么，这样名誉绑架确实隔应人，难怪之前池非迟爱搭不理的。

    柯南倒是池非迟说自己有杀人动机的事，一头黑线，这样就想杀人，是不是有点离谱了，“这样的话，你之前直接跟我们说不就行了？”

    “之前说，像在背后说别人坏话，还是女孩子的坏话。”池非迟道。

    一个大男人，在背后埋怨一个女孩子怎么怎么样，他觉得不对劲。

    “真是的，我们知道你不是那种人啊，”毛利兰带柯南坐进后座，“你应该跟我们直说的嘛。”

    “说了也没用。”池非迟难得多解释了一句。

    毛利兰：“……”

    柯南：“……”

    刚霸占副驾驶座的灰原哀：“……”

    呃，这么说好像也没错。

    “那不说你就有办法吗？”柯南半月眼问道，“如果伊丹小姐没出事，还是这么下去的话，你告诉我们，我们好歹……”

    “我可以打压她父亲的公司，让她父亲好好管管她，或者干脆让她父亲随便找个人把她嫁了，再或者……”池非迟顿了一下，“反正办法很多。”

    只是伊丹千寻那些小心机还没有触碰到他的底线而已。

    灰原哀懂了，池非迟的思路大概是‘我能解决＝没必要告诉其他人＝你们没必要知道’。

    “你不会想杀人吧？”柯南开玩笑道。

    “柯南……”毛利兰无奈。

    “杀人只是下下策，也是最愚蠢的解决办法。”池非迟道。

    柯南：“……”

    不杀人是好事，可是怎么怪怪的？

    “阿真说，非迟哥你就是一直不说，才会被谣言困扰的，”铃木园子坐近车里，挨着毛利兰，把手机递上前座，“阿真想跟你通电话！”

    池非迟接过手机，“喂？”

    “学长，我已经拿到了大赛的冠军，”京极真道，“国外选手的实力比我想象中要强，我还会继续挑战下去的，你也不要懈怠啊！我等着跟你再次对决！”

    “知道了。”

    池非迟应了一声，把手机递还给铃木园子。

    开车，上路，他还要送这群人回去呢。

    铃木园子接过手机，看池非迟干脆利落的样子，一时还有些语塞，不该叙叙旧之类的吗，“呃，阿真……”

    身在国外的京极真：“嗯……”

    感觉心头一腔热血瞬间被熄灭了有木有！

    学长不该应战然后互相鼓励一下吗？他都拿冠军了……

    把一群人送回家，池非迟到宠物医院的时候，已经晚上九点多了。

    安室透没打电话说要回去，估计还等着……

    一看，三楼临街的一个窗口果然还亮着灯。

    “安室先生，麻烦你等到这个时候。”

    安室透还坐在自己的办公桌后，不知道在鼓捣着什么，笑眯眯道，“啊，没关系，我正好帮顾问处理一下小事，非赤今天没什么异常，就是喜欢趴在玻璃上，不过您比我想象中回来得晚了一点。”

    “在热带乐园那边遇到了一点事，辛苦你了。”

    池非迟自觉去冰箱拿了蛋糕，装盒，又去拿桌上装非赤的箱子，准备把蛋糕带回青山第四医院吃。

    助手比秘书权职高顿了，是能帮他处理一些小事。

    “遇到麻烦了吗？”安室透随口问道。

    “死人了，”池非迟道，“被拖了一下。”

    “哎？”安室透来了兴趣，“杀人事件吗？”

    “是事件，”池非迟可没兴趣跟人再说一遍案子，特别是自己推理过的，“晚饭吃了吗？”

    安室透一阵无语，不过还是收拾东西关电脑准备走人，“我已经吃过了……”

    “下班吧。”池非迟离开。

    安室透：“……”

    上司不想跟自己交流怎么破？

    这么一想，风间有时候还是挺难的吧，他有的事也不能跟风间说……

    各自离开。

    池非迟到了青山第四医院附近，找了地方停车，准备把蛋糕当晚饭吃了。

    想要在柯南面前好好吃顿饭，很难。

    非赤开始汇报情况，“主人，他今天没做什么特别的事，就是去医院其他地方。”

    “详细说说。”池非迟尝了一下抹茶蛋糕卷，他对甜点之类的说不上喜欢，也算不上讨厌，不过味道还真的不错。

    “早上你走之后，他在办公室里整理你未来几天需要赴的宴会，打电话给大山先生问过一些你平时赴宴的习惯，最后圈定了两个，还是待定，然后带着我下楼，找一楼看诊的医生坐了一会儿，看着医生看诊了三只狗、两只猫，出门跟大厅前台的两个护士聊了一会儿天，主要说的是宠物生病的情况之类的闲话，”非赤一一盘点，“然后去院长办公室问相马教授要不要准备烤箱和锅之类的东西，再然后，跟相马教授带人去了仓库，搬了烤箱、厨具、油烟机一类的东西，自己装上了，大概上午十一点，开始做点心，做好给你打电话，然后自己吃……”

    池非迟：“……”

    非赤记得够详细的。

    “下午，他去五楼住院区和输液区转了一圈，跟其中五个宠物主人聊天，之后到办公室，写了一下在医院的观察记录，比如某个医生怎么样，某个医生水平不错之类的，”非赤继续道，“再之后，又去一楼看诊处，看着医生给宠物看病，大概待了一个小时，回办公室自己做饭，做了两个小时，然后吃饭，在你回来之前，就在电脑上整理文件，我偷偷看过，大概就是你需要整理的一些琐碎事，没有什么特别的资料，今天也没给什么人打过电话，就连发邮件的时候也没有……主人，他真的是卧底那个组织的公安吗？”

    池非迟从后座拿了电脑，打开后放在箱子前，又把暖箱盖子打开，“我电脑里有医院任职表单和看诊记录表，把他接触的人都找出来，麻烦你了。”

    “好！”非赤从箱子里爬出来，趴在电脑前翻文件。

    等池非迟吃好，非赤差不多也找好了。

    “主人，找好了，我都截下来放在一个文件夹里！”非赤说着，快速溜回暖箱，外面冷，伤不起。

    池非迟翻看着文件里的内容，医院里的任职表有的照片，有的还没有，至于客户看诊记录，最多就只有宠物的相片。

    不过他也去楼上看过，一些宠物和主人都还是记得的。

    仔细回想一下，住院处的两个宠物主人，他好像见过……

    在北斗星号列车上，其中一个还是跟他同时上车，另一个是在站台上不经意瞥到过！

    如果不是仔细回想，时间也不算久，他还真有些记不清了。

    考虑到一些调查很难瞒过日本公安，池非迟还是没联系大山弥，直接在深层网络发了个匿名悬赏。

    悬赏的是北斗星号列车所在公司的资料，时间是他那趟列车接受预订前后两天，要求有多少算多少。

    没有指定乘客名单，是怕被人看出意图。

    不过乘客名单是最好弄的东西，还是前段时间已经过期的名单，只要黑客出手，很容易包含在内。

