    可是她慢慢的脸上就有点绷不住了，谁能告诉她，为什么清冷高贵的苏俊熙居然会有这么一个聒噪的弟弟。

    苏晨和慢慢的发现，甄爱钰只有在对于绘画的问题，才会表现的有几分兴趣，那可真是太好了，岂不是跟自己志同道合？

    于是苏晨和就跟甄爱钰多聊这方面的问题，两个人倒也算是其乐融融。

    苏俊熙的助理早就已经退下了，去到洗手间洗了一把脸，无声的叹了一口气。

    如果苏总发现他那个孤僻，浑身充满着文艺青年有的傲气的弟弟如今就跟一个情窦初开的小伙子一样，怕是会被吓死了。

    助理突然发现一个熟悉的面孔，惊讶的叫道，“静安小姐？”

    苏静安没想到自己出来上个洗手间还能遇到熟人。

    “原来是你呀，难道大哥在这里应酬嘛？”

    可是，她刚刚进来的时候并没有看到大哥的车呀，难道大哥不在这里嘛？

    “没有，我没有去苏总一起来，我是跟晨和少爷一起来的。”

    “三哥？”

    什么时候，三哥跟大哥的助理那么熟了，都到了可以出来吃饭的地步了。

    “是呀，我打不通苏总的电话，可是又有急事，所以只能让晨和少爷过来了。”

    苏静安点了点头，突然想到今天周舒怡和大哥一起去参加什么夜店宴会了，按照时间来算，现在肯定还没有结束，而且……

    苏静安不知道想到了什么，眼里的奸诈流露的很清楚。

    “静安小姐，你……”

    助理小心翼翼的看着她，不明白苏静安是什么意思，要算计谁嘛？

    “没事，我们去找三哥吧。”

    而此时的包间里，甄邵阳早就找了一个地方，翘着二郎腿开始打游戏了。

    而甄爱钰和苏晨和两个人像是相见恨晚一样，聊的十分开心。

    “没想到，你一个公司总裁，每天那么忙，对绘画那么了解。”

    苏晨和心里突然升起一种知音一般的感觉。

    甄爱钰摇了摇头，“不过是兴趣罢了，虽然我不如苏三少爷，那样是个画家，但是也挺喜欢的。”

    能够让她找到一份归属感！

    察觉到甄爱钰眼中的落寞，苏晨和赶紧又转移话题，逗她开心。

    苏静安跟着她一起来到了苏晨和他们的包间，还在门口就听到了三哥的笑声，似乎还有女孩子呢。

    苏静安好奇的推开门，就看到三哥和一个女孩子聊的非常开心，三哥眼里的星星被她看在眼里。

    “苏晨和，你居然瞒着我找了女朋友，也不告诉我一声？”

    苏晨和看着突然出现的苏静安，眼里多了几分慌乱。

    “静安，不要乱说。”

    苏晨和还小心翼翼的看了一眼甄爱钰，苏静安眼里的笑意更深了。

    “不知道这位漂亮姐姐是？”

    苏静安的眼睛一直看着甄爱钰，很明显就是在问她，不等甄爱钰回答，一旁的甄邵阳便插嘴了。

    “这位是我姐姐，甄爱钰，我叫甄邵阳，不知道这位美女叫什么名字呢？”

    甄邵阳脸上的邪魅和眼里对苏静安的深意，让苏晨和很不满，这个该死的登徒子，肯定是不怀好意的。

    “她是苏静安，怎么有问题嘛？”

    苏晨和不由的把苏静安往自己的身后藏了藏，不让甄邵阳对苏静安虎视眈眈的。

    甄爱钰眉头一皱，在她眼里，就是苏晨和保护自己的女朋友，把他弟弟当成流氓了，虽然她弟弟有时候是不着调，但也不会让人如此误会。

    “三少爷，我这弟弟虽然顽劣，但本性不坏，他只是想要和你女朋友认识一下罢了，你这样，是不是太过了！”

    甄爱钰此时已经不再温柔，走到甄邵阳身边，替他撑腰。

    苏晨和真的是懵逼了，这……自己妹妹什么时候成了自己的女朋友？这可是天大的误会呀！

    苏晨和想要解释，可是苏静安此时却突然抱住他。

    甄爱钰的脸黑了几分，苏晨和见状赶紧想要挣脱开，可是苏静安此时却在他耳边，用着只能两个人才能听到的声音说道，“三哥，你不想看看，漂亮姐姐对你是什么意思嘛？”

    苏晨和看着她，眼里写着，别闹！

    他们两个这才认识几个小时，还能有什么意思呀。

    “漂亮姐姐，如果我真是女朋友，你会怎么想？”

    苏静安放开苏晨和，但是还是挽着他的手臂，看着甄爱钰，三哥好不同意开窍，她可要好好帮她。

    “那我一定会给三少爷包一个大红包。”

    苏静安却笑出声，“漂亮姐姐，你这是吃醋了吗？”

    她可是察觉到甄爱钰语气里那一丝的酸呢。

    甄爱钰有点迷茫了，“吃醋是什么？”

    甄邵阳无声叹了一口气，姐姐，智商高，人长的好看，身材也不差，可是唯独在感情方面缺一根筋。

    不然也不会被眼前这一只小狐狸玩的团团转了。

    “小狐狸，看来你跟你三哥关系挺好的嘛。”

    苏静安撇了撇嘴，没想到那么快就被人揭穿了。

    “正式介绍一下，我叫苏静安，是苏晨和的妹妹，可不是女朋友哟。”

    都说的那么清楚了，甄爱钰那里还有不明白的，这下自己真是丢人丢到家了，居然闹出那么大的乌龙。不过她脸上并没有流露出丝毫。

    苏静安看了两个一眼，三哥这追妻路漫长呀！

    “不过，小狐狸，你可以做我女朋友呀？”

    此话立刻就引来了，苏家兄妹的注视，苏晨和戒备的看着他，又是一个想要拐跑他妹妹的人！

    “不行哟，被窝男朋友知道了，他可是会把这里给拆了！”

    她可一点都不会怀疑莫瞿的执行力。

    “没想到，那么有趣的小狐狸，居然名花有主了！”

    甄邵阳的语气里充满了可惜，好不容易觉得有趣的，可是又是别人的。

    “我纠正一下，只是男朋友，静安可不一定会嫁给他！”

    他同意了，静安那几个哥哥同不同意，他就不知道了。

    苏静安想到莫瞿经历的，就觉得他实在是太可怜了，居然遇到这么难搞的一群大舅子！

