
　　白念真也不着恼，轻轻捋了下鬓边秀发，笑道：“青莲仙子说笑了，咱俩……不过是彼此彼此罢了。”

　　青莲仙子花容微变，也不知道是不是被说中了心事，眼神羞恼，慌乱地看了陈飞宇一眼。

　　紧接着，她恼羞成怒之下，拔剑对准白念真，冷笑道：“魔教妖女，谁跟你‘彼此彼此’？”

　　白念真一声轻笑，竟然对面前锋利的长剑视若无睹，依旧好整以暇，笑道：“正道仙子坠入凡尘，不就和我这位魔教妖女‘彼此彼此’了吗？”

　　“你……”青莲仙子花容又是一变，越发的羞恼，就要出言反驳。

　　“都少说两句。”陈飞宇摇摇头，心里一阵感叹，这难道就是“修罗场”，而且还是正道仙子和魔教妖女的修罗场？看来自己的魅力果然大。

　　青莲仙子和白念真齐齐看向了他。

　　陈飞宇开口道：“此地凶险莫测，危机重重，而雍阴也不知道会什么时候追上来，目前情况正需两位互相配合，切忌内讧消耗彼此实力。”

　　白念真盈盈妙目满是笑意：“只要是陈少侠所说的要求，小女子自会遵从，就是不知道另一位正道仙子是不是会放下成见，跟我们勠力合作了。”

　　她一开口便是“我们”，显然是在有意无意的凸显她和陈飞宇是一伙的。

　　青莲仙子冰雪聪明，哪里看不出来白念真的小心思？

　　她冷哼一声，收剑回鞘：“我自然分得清楚轻重缓急，不劳某人操心。

　　另外，飞宇可是道门弟子，跟魔教可不是一路的，你少在飞宇面前套近乎。”

　　白念真抿嘴笑道：“可我怎么记得，玉枢派已经投靠了万幽门，也算是我们邪魔外道的成员？”

　　青莲仙子脸色冷淡：“魔教妖女，只会徒逞口舌之利，懒得跟你一般见识。”

　　“你不跟我一般见识也无所谓，只要有人跟我一般见识就行。”白念真身影一闪，带起一阵香风，来到陈飞宇身边，口中吐气如兰：“你说对吧，陈少侠？”

　　青莲仙子脸色大变，“呛啷”一声，长剑再度出鞘指向了白念真：“魔教妖女，就是恬不知耻。”

　　白念真眨着眼睛，无辜地道：“你都说我说‘魔教妖女’了，那我为什么就不能‘恬不知耻’呢？”

　　青莲仙子顿时一阵气急。

　　她在实力和修为上不弱于白念真，但常年生活在正道门派中的她，论起嘴皮子，又哪里是白念真这妖女的对手？

　　陈飞宇一阵头疼，道：“好了好了，现在还是先找到此地的机关，去寻找机缘再说。”

　　青莲仙子觉得自己再跟白念真斗嘴下去，可能会被气死。

　　她冷哼一声，一转身，便去大殿的其他方位查找暗门机关去了。

　　白念真抿嘴而笑，昂首去找暗门机关。

　　自觉占了上风的她，犹如斗胜的孔雀，浑身舒坦，就连体内的伤势好像都舒服了一些。

　　陈飞宇暗中松了口气，虽然说得到正道魔教两大天之娇女的青睐，是每一个人的无上荣幸。

　　但实际上，一旦处理不好两女的关系，后果都会非常严重。

　　想要享受齐人之福，可不是一件容易的事情。

　　他站在原地，环顾四周，只见大殿之内，除了散碎的神像土块，以及庄严的供台之外，并无其他异样的地方。

　　很快，两女重新回来了，包括白念真在内，她俩拉着一张脸，向陈飞宇摇摇头，显然心情并不好。

　　“没有机关。”青莲仙子轻蹙秀眉：“我还特地施展了神识，结果四周墙壁上有某种禁制，阻止了神识的探查。”

　　白念真点点头，显然和青莲仙子遇到的情况一模一样，苦恼地吐槽道：“这个地方真是古怪，竟然连神识都能被压制，而且还有这么强又难杀的怪物，绝对是我这辈子见过的最危险的地方。

　　听说天道派拥有两处秘境，真不知道天道派干嘛选这么一个危险重重的秘境，阳舒真人就不怕那些普通的道门弟子全都死在这里吗？”

　　“可能……可能就连阳舒真人都不知道冰晶巨树还有一个内部空间存在，所以才会开放此处秘境。”

　　青莲仙子刚说完，就沉默了下来。

　　毕竟，阳舒真人可是正道神仙一般的人物，连他们都能发现冰晶巨树的内部空间，那一身本事通天彻地的阳舒真人又怎么可能发现不了？

　　“现在不是探究真相的时候，还是先找到机关离开这里再说。”陈飞宇说着，就微微闭上双眼，施展出神识，在整个大殿内查探。

　　哪怕两女对陈飞宇充满了信心，也不认为陈飞宇能用神识查到什么线索。

　　白念真更是摇摇头道：“没用的，此地有禁止，能隔绝神识探查……”

　　她还没说完，突然，陈飞宇睁开双眼，仿佛有精光闪过：“找到了！”

　　白念真顿时一惊，难以置信地道：“不可能……”

　　突然，陈飞宇转身，手握龙渊剑，向着原先三清神像所在位置的后方墙壁凌空发出一道锐利的剑气。

　　“轰隆”一声，墙壁顿时被毁，露出后方一条长长的通道。ŴŴŴ.23sk.com

　　没错，的的确确是一条通道！

　　正是此地的机关通道，被陈飞宇轻而易举找了出来。

　　“怎么……怎么会？”白念真越发的不可置信，惊讶地问道：“分明神识被压制了，你是怎么发现的？”

　　青莲仙子同样看向陈飞宇，双眸中满是震惊。

　　“四周墙壁的确隔绝了神识，但是这堵墙壁上隔绝神识的力道更强，可能是当年布下机关之人，不希望有人发现墙壁后面的道路，才会无意间加强禁制。

　　可惜，此地无银三百两，如此一来，反而更加暴露出了此地的秘密。”

　　白念真神色敬佩，由衷地道：“不愧是飞宇，果然厉害，小女子心悦诚服。”

　　青莲仙子眼眸之中异彩涟涟，心中莫名有几分欢喜。

　　实际上，白念真和青莲仙子都是聪明绝顶的人，如果换做是平时，她们只要有足够的时间，也能发现墙壁的特殊之处。

　　只不过，身为女人的天性，一旦有更强者出现，她们往往不自觉的就会产生依赖心理，导致自身难以发挥出最强的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1907章 修罗场免费阅读。https://xs.23sk.com 