    1349年10月15日，星期一，天气，霾

    “赶上了！”斯诺为身材高挑的白发人偶穿上高跟皮鞋，随即打开怀表，看了一眼时间。

    至于最后的“银欲”，斯诺并不着急，毕竟他还没有等到想要的信息。

    略微休息了一会儿，潮水般的红光突兀的出现在了眼前，当斯诺视野中的红光褪去，已经再次来到了灰雾之上，那片如同巨人居所般的大殿之中。

    塔罗会的成员们依次落座，正义小姐则依照惯例，开始用她那甜美而轻快的声线开始打起了招呼——

    “下午好，愚者先生~下午好，恶魔先生~下午好……”

    其他人也习惯了正义小姐的开场白，依次回应并问好之后，开始了递交日记的环节，不过倒吊人刚刚清空了存货，今天递交日记的，只有斯诺一人。

    “不知道今天潘瑞达克斯前辈又去谁家做了泥工。”克莱恩心中腹诽，伸手接过了那张写满了文字的羊皮纸——

    “【替身】越来越完善了，和那本漫画中的效果也越来越像，我甚至开始怀疑，那位是否真的是究极生物，而他画的漫画，又是否真的在这个世界上发生过。又或者，这个世界，本就是时间加速到极限后，诞生的新世界？”

    “啊这……”克莱恩看着这段文字，表情有些古怪，因为只是在网上当键盘强者的那些年接触过一些jojo梗，他并不是很能理解这句话中的全部含义，但究极生物指的是jojo的作者他还是知道的，而此时，他才真正意识到，这位前辈开发的【替身】秘术，原来并不是“替身术”那个替身。

    可是，漫画里的事情怎么可能是真的呢！

    克莱恩摇了摇头，觉得这位前辈想多了，不再在这个问题上深想，而是继续往下看——

    “果然，【替身】开发到最后，已经复杂的不适合修行了，我做了三支‘箭’，将其刺入人体后，可以强行让被刺者进行一次替身凝聚步骤，实验很成功，但我心里的疑虑却越来越重。”

    “我最终还是没有把‘箭’投入使用，而是用死灵配合非凡特性，制作了二十二枚耳钉，可以通过佩戴，让持有者获得特定的替身，虽然强度和成长性都不如修炼觉醒的替身，但也有序列七程度的实力，只要不作死，组建一个小势力还是足……”

    ……

    看到这里，克莱恩本能的想要去翻页，不过下一刻，他就想起这只是日记的“一页”，顿时有些无奈。

    这页日记明显没有结束，但纠结这一点也没什么意义，他将“二十二枚替身耳钉”和“三支箭”的信息记在心里，然后挥手散去了手中的日记，对着塔罗会的众人道：

    “你们可以自由交流了。”

    听到愚者先生开口，佛尔思立刻想起了之前那位眷者先生交代的事情，当即就想要举手发言，不过世界先生，却先她一步举起手来，并和太阳先生进入了单独交流环节。

    好不容易熬到单独交流结束，就在佛尔思准备开口之际，疑似斯诺的恶魔先生，再次抢在她之前开口道：

    “倒吊人先生，风眷者的完整配方我已经找到了，我可以直接帮你补全，而作为代价，我希望你接下一个任务。”

    “风眷者配方补全了？”阿尔杰眼中闪过一抹惊喜，他本来还以为自己最后很可能需要冒险生吞特性来晋级，又或者要额外再购买一份完整的配方。

    不过同时，他心里又升起一份怀疑——

    他怀疑，恶魔是不是故意先丢出一份不完整配方的，只有这样，自己才会为了沉没成本，不得不与他进行交易。

    心中思绪转动，阿尔杰抬起头看向恶魔先生，皱眉道：

    “我要先知道委托的内容。”

    “我有一件半成品的神奇物品，需要吸收‘愤怒’的情绪来成长，听说你常年在海上行动，所以想要将它托付给你，这件物品具有自我藏匿的特性，只要没有序列四以上的位格，在没有人指出的情况下，是无法注意到它的，你要做的，就是带着它前往那些经常有人愤怒的地方就可以了。”

    听到斯诺的话，佛尔思立刻熄灭了询问的想法，同时在心里笃定，恶魔先生果然就是斯诺，只是不知道，他有没有认出自己……

    而克莱恩此时，却是另一种想法，暴食和愤怒，这两种情绪的出现，让他很容易的就联想到了七宗罪，同时，也开始好奇这些半成品的人偶在完成后，又会有什么样的力量。

    “情绪？也许和观众途径有关？”克莱恩这么想着，一时间也有些无奈，他本来是想让佛尔思试探性的丢出“贝克兰德出现了吸收情绪的人偶”这个情报，来试探恶魔先生的，没想到却反被先将了一军，这样一来，无论是世界还是魔术师，都不适合再询问情绪人偶的事情了。

    就在克莱恩以为没办法得知这个答案的时候，塔罗会第一捧哏——美丽善良又富有的正义小姐，忽然发出了好奇的声音：

    “恶魔先生，收集愤怒的情绪有什么用吗？嗯，我可以付出报酬……”

    奥黛丽虽然和斯诺私下认识，但是作为观众，她却很清楚什么时候该说什么话。

    正是因为私交不错，她才不能在现实中询问，因为这很可能是涉及神秘知识的问题，如果私下问，那就是朋友的询问，恶魔先生很可能会不好开口要钱。

    但现在是塔罗会，是正常的交易环节，她花钱买情报，这就是等价交换，恶魔先生可以私下交易，也可以拒绝，这都不会有任何的负担。

    不过恶魔先生只是笑了笑道：

    “没什么不好说的，有很多非凡特性里，会残留前主人死亡时留下的污染，这样的特性调配成的魔药，会比正常魔药材料调配的魔药更容易失控，就算打造成神奇物品，也会有很大的副作用。

    我收集情绪，主要就是为了净化残留在非凡特性中的‘污染’，这可以让调配出的魔药变得更容易消化，或者打造出低副作用的神奇物品。”

