    ps：前面两章章节名重复了，但应该不影响观看。

    ————————————

    “火麒麟？”孔人龙细细品味一番后伸出个大拇指，道：“好名字！”

    他非常豪迈的一挥手：“这样，你还有多少火麒麟，我全要了！”

    ！！！

    “这里大概还有三百支，然后其他的大概加起来总共有八百支，确定全要么？”

    “全要！这玩意儿可比读书好有意思多了！”

    李谱又把虎式坦克拿了出来让孔人龙试试手感, 孔人龙开过之后那叫一个赞不绝口。

    随后，两人一手交钱，一手交货。

    等到李谱的手里多了几百块高阶灵石的时候，他都还有点儿难以置信。

    没想到这些东西竟然如此好卖。

    他本来还想着在昌国这个地方能卖多少是多少，大不了把三个大国都走一遍。

    李谱还想着去西方佛国度化出几个南无加特林和尚呢。

    孔人龙把所有东西收好之后，转身就向着摩天书架那边飞去, 一边飞还一边大喊道：“诸位师弟都过来看看！我发现了个比读书还有意思的东西！”

    众人闻言把目光从书上移开，抬头看向孔人龙, 想知道这个大师兄这么激动的喊他们是要做什么。

    孔人龙一挥衣袖, 将枪械飞到天空，而后落在每人手中一人一把。

    “这东西名为火麒麟，诸位师弟试试？”

    “那就试试吧。”

    李谱看着这一幕，欣慰的笑了起来。

    如今东西已经卖完，他也该溜了，毕竟有些事还在等着他做。

    他起身对着孔凝欣拱手行礼：“告辞。”

    说完再把李芊灵给扔进压缩空间里，这才向着来时的那个小门飞去。

    片刻后，他推开门走了出去。

    果然，他看到门外此时正站着一个意料之中的人。

    那女侍卫见到李谱出来，直接上前切入主题道：“这位公子还请留步。”

    “有什么事？”

    “我家主子想请公子一叙。”

    “你家主子是？”

    “正是当朝公主殿下。”

    “还请带路。”

    一路上，李谱都是故意扮成一副难掩心中喜悦的激动模样。

    而旁边跟着的那个女侍卫见状冷笑一声，在内心嘲讽道：“又是一个妄图鱼跃龙门的愣头青。”

    李谱被女侍卫带着在长安城中胡乱走着，根本没有规律可言。

    但是在经过一个小胡同的时候，李谱身后突然冒出一个黑影，在李谱还没有反应过来的时候一记手刀就砍在了他的后颈之上。

    黑影对着女侍卫沉声道：“赶快把他送入殿下房中，殿下已经等不及了。”

    “是！”女侍卫恭敬道。

    接着，他把昏迷倒在地上的李谱扛在身上，丝毫没有顾忌两人身体的接触, 可以说是个非常合格的走狗了。

    颠簸中，李谱在心里骂骂咧咧道：“妈的怎么这么久还没到，我腰都快要折了。”

    嘎吱～

    过了一会儿，李谱听到了推门声。

    紧接着就是一股子弥漫在空中的难闻味道扑面而来，李谱赶紧封住呼吸。

    下一刻，他感觉到自己被扔到了柔软的床上。

    “殿下！人来了！”

    房间中的另一道声音剧烈喘息着说道：“嗯～都出去吧～”

    “是！”*10

    闭着眼的李谱：“……”

    我靠！

    然后他听到了阵阵脚步声从屋里向外走去，甚至还有人贴心地关上了门。

    随后，李谱有感觉到了有一只手在自己身上摸索着，试图想解开自己的衣服。

    于是李谱适时的醒来。

    他艰难的睁开双眼，然后他看到了一片圣光。

    “……”

    “公…公主殿下！”他立马低下头，神色紧张道。

    公主妖媚一笑，素手扶着他的胸膛，看着他那帅的一批的侧颜，语气充满了欲望道：“你叫什么名字？”

    “草…草民高朝阳。”

    “不用紧张，抬头看着本宫。”

    李谱颤抖着抬头，然后又立马低了下去。

    公主怒道：“我让你看你就看！”

    李谱闻言急忙抬头，但眼神只看着公主的脸不敢乱瞄。

    公主这才满意一笑, 问道：“好看吗？”

    “好…好看！”

    “想再多看一会儿么？”

    “想。”

    “那就来服侍本宫吧！如果能让本宫满意，那你以后好处多多。”她躺平身子道。

    说实话，李谱有点儿馋了, 但他还不至于像个发春的公猪一样把持不住自己。

    于是他语气坚定道：“殿下的好意草民非常感激，但草民不能这样做。”

    “哦？为何？”

    “因为草民在老家还有个已经过门的妻子，草民不能做违背忠贞之事！”

    “呵～还是个情种。”公主语气一转，道：“但你没有拒绝的权利，不然你的小情人会死！”

    “你！”

    李谱大怒。

    他愤然拔出春风剑，慷慨激昂道：“如果公主非要这样，那草民只能选择一死！”

    刹那间，剑刃落在了公主的喉咙之上，再深入一分就可让她当场殒命。

    “只不过是要公主死。”

    “……”

    场面顿时严肃起来。

    公主沉默了一会儿，突然猛的向后暴退。

    一套七百二十度托马斯后空翻行云流水，速度极快的来到了门口处。

    正要开门，她感觉后心突然一凉。

    身形顿时凝固。

    “公主殿下若是再动一步，那我可就得白刀子进红刀子出了！”李谱冷漠的声音从她身后传来。

    “你是什么人？”

    “你不用管我是什么人，现在你只需要跟我走一趟就是了。”

    随后，李谱往她体内渡入一道灵气，在穿过条条经脉之后进入气海，在气海周围设置了一道屏障，从而杜绝她使用灵力。

    虽然这手法很拙劣，但对连筑基都没筑基的修士还是算挺高深的了。

    李谱放开神识，仔细地感应了一下门外的环境，发现那里只驻守着刚才的那个女侍卫。

    透过门缝射出一道剑气，精准命中那女侍卫的后脑勺。

    只听闷哼一声，随后尸体倒地。

    李谱这才命令道：“走！”

    但公主却没有动。

    “怎么？你在等我把你踢出去？”

    “你看我现在的样子，怎么出门？最起码得让我穿件衣裳吧。”公主弱弱道。

    李谱手一挥，床单飞在她的身上包裹严实。

    再伸出手握住她的一头青丝，提起她就破门而出。

    这时，李谱却捏着嗓子大喊道：“来人啊！公主被绑了！”

