    忽然觉得，无论是乔忠诚，还是乔大林，甚至是这个沉默寡言的瞎子，他们都是有所图谋。

    只不过，几个人为了相同的利益，放下了恩恩怨怨，走在了一起罢了。

    不管他们有何目的，现在我也只能够依靠他们了。

    毕竟，那些事情，我根本就不知晓。

    单单依靠我一个人独自面对，根本无法解决。

    所以我也只能暗中寻找着破解的办法。

    就在咱们几人落屋的时候，门外传来了一阵敲门声。

    我想，这应该就是乔大林口中的那个老朋友了。

    开了门，走进来的是一个身材魁梧，个头高大的中年男人，面庞刚毅，不过，形象打扮的却是有些邋遢。

    看着此人，总感觉有些熟悉。

    可，具体在哪里见过，我又想不起来。

    他操着一口浓重的本地话，道：“老林，好久未见，别来无恙啊，哈哈哈……”

    一进来，那人就朝着乔大林客套了起来。

    后来我才知道，原来，这人叫唐俊生，就是多年前，半碗村因为刘芳芳大发洪水，水淹半碗村的关键时刻，就是这个人送来了那块无字碑。

    之后，爷爷使用那块无字碑，将刘芳芳镇压在了古井之下，洪水这才退却，保住了咱们半碗村。

    想不到这么多年过去，这人又来到了咱们半碗村。

    顿时间，我很好奇，这人到底什么来历。

    为何和我爷爷，还有乔大林他们也都认识。

    从这货进来，他们俩，就没完没了的说着话，还有乔忠诚一起。

    仿佛他们三个就是多年未见的好朋友。

    真是日了哈奇士，记得上一次我去阳光小区寻找乔忠诚的时候，乔忠诚和乔大林二人都还要大打出手呢。

    怎么现在，却是跟个没事人一样。

    难不成，他们俩是因为什么共同的利益，走到了一起？

    我觉得，很有可能跟古井下的棺藏有关。

    毕竟，棺藏非同小可。

    单凭他们谁，都无法得到。

    况且，周围还有那么多双眼睛在暗中盯着在呢。

    可是，这几个货，一进屋，压根就没有聊过古井和古墓的事情，更是对于棺藏的事情，只字不提，都是东一句，下一句的扯着一些鸡毛蒜皮的事。

    从始至终，完全没有一句是和这整个事情有关系的……

    估摸着，是因为瞎子的缘故。

    毕竟，瞎子是外乡人，这个唐俊生恐怕是多有一些防范之意。

    瞎子也没有理会。

    只是自顾自的休息。

    我更是没有心情听他们几个闲扯淡了。

    沉默的思索着这一系列的事情。

    三个人喋喋不休，没完没了，唠叨个不停，在我眼里形成了独特的画面。

    渐渐地，我越来越觉的，貌似有些不太对。

    “你就是九爷的那个鳖孙儿？”唐俊生突然朝着我询问道。

    擦……

    这人怎么说话的呢。

    要不是打不过你，我早都跟你翻脸了。

    也许是因为他们和爷爷关系要好的缘故，也许是他们在一起经常玩笑打闹吧，我也没有在意，下意识的点了点头，以示回应。

    现在，他们可都是老前辈了。

    知道这些事情的也只有他们了。

    我可不敢轻易的得罪。

    以后，还指不定要仰仗着他们呢。

    唐俊生仔细的盯着我看了好几眼，上下打量着，继而又道：“你和你爷爷一样，一脸的衰相，你老爷子那么精明的脑瓜子，最终还是逃不过命运，我看你啊，还是挥刀自宫，自我了解算求，这样，还能少受点儿苦。”

    嘿，你个糟老头子，怎么说话的呢。

    别以为你长的帅，我就不敢打你。

    要不是因为你和爷爷的关系，我早都一口盐汽水喷死你了。

    “车到山前必有路，船到桥头自然直，天无绝人之路，面对生活，人总是会遇到大大小小的挫折，若是遇到一点儿小挫折就咔嚓的话，那又何必来到这个世上呢。还不如直接去路边当乞丐呢。”我缓缓的抬头正色道。

    之所以如此说，也是想要正面还击这个看不起我的人。

    当年，他给爷爷送来冥石的时候正是一身乞丐的打扮。

    闻言，唐俊生也没有生气，表情淡漠，仿佛生死已经看淡。

    不过，貌似他很不喜欢我现在的眼神和语气，回应道：“哈哈哈，好一个年轻人，我行我素，口无遮拦，天不怕地不怕的。不过，我喜欢，哈哈哈。”

    他继而转身看向乔大林道：“老林，阿城，九爷走了，这次的大劫，就靠你们了，有你们在，我也放心……好啦，我走了，别送……”

    乔大林本想起身送走唐俊生的，听了这话，一下子也就坐下了。

    不过，出于客套，我终究还是起身相送。

    虽然这人说话带刺，但始终也是出于好心，帮助咱们半碗村，我也得感谢感谢。

    就在他前一脚刚走出门口的时候，却是小声的跟我说道：“勿信人。”

    之后，还不等我询问出原因，他就已经走远了……

    什么？

    勿信人？

    这到底是什么意思？

    他在提醒我什么？

    我想，十几年前，咱们村子发生洪灾的那一年，正是这个人的出现，解救了咱们半碗村。

    之后，我再也没有见过他的身影。

    如今，半碗村发生了变故，他又一次现身了。

    我觉得这个人恐怕也不简单。

    不仅仅是乞丐那么简单。

    很有可能和爷爷一样，同样也是一个守灵人。

    回想着他刚才所说的话，一下子我愣住了。

    不由得想起了乔忠诚和瞎子的事情。

    瞎子目前倒没有什么反常的。

    可红衣女鬼刘芳芳当年在哪墓室的上方和我说道，是唐三和瞎子联合设下的阴谋。

    目前没有发现他有什么动机。

    我可不想冤枉舍命救我的人。

    若是那样的话，岂不是让别人寒了心。

    至于乔忠诚，我是彻底的失去了信任。

    现在之所以会理会他，无非也是和他的想法一样，相互利用罢了。

    他为了罗大勇的三千万奖金，就想要和刘芊芊她们联合吓傻我。

    无论是真是假，我都觉得此人不可信。

    至于，乔大林。

    这个人来历也太过神秘，我也不知道他到底是何方神圣。

    他居然也知道咱们半碗村的事情。

    当年还和爷爷一起下过井。

    我觉得，她们三人当年下井，根本就不是捉鬼，恐怕是发现了那些人的目的，继而进行拦截补救罢了。

    只是，对于当年的事情，他们始终都不愿提起。

    总而言之，面对这群不知是人是鬼的玩意儿，我必须要多留一个心眼儿，不然的话，哪天我被他们卖了，还要反过来帮他们数钱呢。

    “小唐，你没事儿吧？怎么了这是？”乔忠诚见我一动不动的站在门口，不由得好奇的询问了起来。

    “没……没什么，我好像看到过什么……就在我追大牛的那天，忽然间被鬼上身的时候，我似乎看到了什么人……可当时的情况非常的凶险，墓室里面也很黑，可我现在怎么都想不起来！”不知为何，看着唐俊生的背影，我忽然间就想起了当初的一幕。

    总感觉在那古墓里，似乎遇到了什么人。

    乔大林闻言，顿时忍不住的插嘴道：“小唐，你再仔细的想一想，当初你真的有看到过什么人吗？确定不会是看花了眼？”

    就在这是，乔忠诚似乎想到了什么，神情一下子就变得慌张了起来。

    看这模样，他似乎也想起来了什么一样，没有出声，头也不回的快步冲了出去。

    “乔大师，你这是要去哪儿？”我正要前去追的时候，却是被一旁的乔大林给拦了下来。

    他面色凝重的看着我道：“你别乱动，在房间等我，现在出去很危险。我去看看！！”

    说着，他就快步的追了出去。

    突然的一幕，让的我不知所措。

    我也不知道到底发生了什么。

    这时，瞎子也坐立不住了，似乎感受到了什么，他叮嘱了我一句，就急忙背着背包，也追了出去。

    突如其来的异变，惊的我不知如何是好了。

    怎么办？

    该不会是发生什么大事了吧。

    关上房门，我左右徘徊，坐立不安。

    想要一起前追，却又害怕遇到什么凶险。

    这些人都不是省油的灯。

    随便出来一个，我都不是对手。

    缓缓的无力的坐在了乔大林的摇椅上。

    满脸的焦急，却是又无可奈何。

    双眼一撇，却是无意间，发现乔大林的床底，似乎还有一件衣服。

    我去。

    这个乔大师，看起来帅又酷，想不到，生活居然这么不注意。

    怎么把衣服往地上丢呢。

    于是，我随手将床底的那件衣服给捡了起来。

    可当我捡起那件衣服的时候，整个人都傻了眼。

    一件血淋淋的衣服，赫然出现在我的面前！

    那衣服上面的血液，竟还有些粘稠。

    “卧槽……这……这丫的……是怎么回事，这衣服怎么会有这么多的血……”

    整个人都傻了，你知道吗？

    原本我就已经达到了崩溃的边缘。

    瞬间让我脑子都快要瓦特了。

    很难想像，到底发生了什么。

    吓的我顿时把衣服给放了回去。

    坐在凳子上，默默的想着最近发生的这些事情……

    　　 

