    鲁老三和凌振以及一些高等级的匠人都已经就绪，激动的就等着这一声令下，就准备将那个狗屁的山包直接炸平。

    　　这是杨浩之前就安排好的，要的就是震撼性，几十个轰天雷不行，那就来几百个一起上，不吓出这些人的眼珠子不算完。

    　　观礼台上其实都是一脸懵逼的，距离也太远了，只能看到好远的地方影影绰绰的出现了好多人在摆弄着什么，这到底让我们看什么啊？

    　　赵佶坐在那里同样是焦急的样子，杨浩看的真切，诡秘的一笑，从怀里掏出一个筒状的物事，走过去双手递了上去。

    　　“官家可是看不真切？臣特准备了望远镜一支，可看得到那远处的光景。”

    　　“哦？望远镜是个什么物事？”赵佶一惊，迟疑了一下接了过去，仔细的打量了一番。

    　　做的到是精美，长长的镜身上还镀了一层金漆，摆明了这就是给他赵佶用的。

    　　“官家，这可是神机营用了长达一年的时间才琢磨出来的东西，有了这个物事，才是真的有了千里眼的本事，官家，您看，这东西应该这样使用。”

    　　赵佶在杨浩的亲自示范下，将望远镜怼在了眼睛上，不看不知道，一看吓一跳，那远远的神机营将士们竟看的如此清楚。

    　　惊喜之余，摆弄着这单筒的望远镜，大有爱不释手的感觉：“杨浩，这东西竟然如此神奇，朕真是……真是……”

    　　真是了半天也没真是出来，放到眼睛上看看，再挪开，几次之后正色的对杨浩说道：“这东西叫做望远镜不好，朕看这应该称作千里眼。”

    　　“呃……管家说的是，臣也以为这千里眼之名才是合适的。”

    　　望远镜，不是什么难事，难的是凸透镜的烧制和打磨，像这种在战争中有着绝对影响力的东西，必须是要开发出来的。

    　　其实透镜原理早在公元前四世纪的古希腊就已经出现，就是在一书中也叙述了透镜成像的原理，所以说，不要小看了老祖宗们，他们缺的只是一个方向而已，老祖宗们都是在摸着石头过河，而在这个科学根本不可能发展起来的时代里，谁会在意这些呢？更多的人只是在死记硬背那经史子集而已。

    　　赵佶的状况让诸位大臣们都有些诧异，可谁也不敢说你老赵把那玩意儿给我也试试的话，只能是莫名其妙的在那里猜测着什么。

    　　兴奋的赵佶拿着千里眼走到观礼台的最前面，一身龙袍，单手持镜，在初春的寒风下，大氅烈烈，颇有些指点江山的样子。

    　　台下的人都仰头看上来，更加的莫名其妙，不知道这位大宋官家在眼睛前面放个筒子是在做什么？反正这位爷最大的喜好就是玩啊，估摸着这又是在作什么幺蛾子呢。

    　　“轰隆隆……轰隆隆……”

    　　一阵阵的巨响突然从远方传过来，所有人都吓了一跳，就是赵佶也是如此，那千里眼险些掉了下来。

    　　“卧槽？打雷了？”

    　　疑惑归疑惑，却都不瞎，那远处火光闪烁，稍微有点脑子的也都知道，这是那所谓的火器在发威。

    　　还没等反应过来，就看到那山包突然间土石瓦解，不断的有什么东西落在那里，炸了个七零八落，乱石横空，尘土遮天。

    　　轰炸声持续了片刻时间，众人都目瞪口呆的看着那漫天的烟尘，完颜宗翰直接跳将起来，完全不敢相信眼前发生的一切。

    　　一阵阵的风吹过，烟尘散去，那原本还很秀气的小山包没了，反倒是变成了一个大坑，好大的一个大坑。

    　　完颜宗翰的嘴巴张的大大的，迟迟不能闭拢，或者说应该是所有人都是这个状态，包括赵佶以及大宋朝臣们。

    　　这尼玛的，你这是召唤了天神下来了吗？这……火器难道真的如此霸道？

    　　童贯和梁师成面面相觑，王黼和蔡京目瞪口呆，将领们全都站了起来，那郭药师就差没蹦高了。

    　　懂战争的人都明白，这火器如此霸道，要是扔在战场上，那结果是什么样的？

    　　一座山包都炸成了大坑了，你来多少人够填的？

    　　“这……还怕什么具装铁骑啊……”

    　　火器，将会是冷兵器的终结者，刀枪剑戟不是不能用，然而在越来越是先进的火器面前，冷兵器战争终将是要被结束的时代。

    　　大家还没从震惊中走出来，突然有人抬头，大吼一声：“快看，那是……那是登天球……”

    　　大宋有登天球已经不是秘密，却极少有人能真的看到，镇北侯杨浩征北伐辽之时，那登天球就大放异彩，可这毕竟是被严密保护起来的东西，可不是等闲人能接触到的，这一次，杨浩是下了血本了，就是要把这些吓住，彻底的吓住。

    　　一千具登天球，震天蔽日的飞过，到了指定地点，一个个爆裂火球扔下来，那连天的爆炸声和那落地之后的燃烧状态，再次让所有人张大了嘴巴，彻底的目瞪口呆起来。

    　　杨浩很喜欢这种让人惊讶到不会说话的场景，很舒服，尤其是看着那些他国使臣的样子。

    　　完颜宗翰的脸色变得越发的难看了起来，曾几何时，他以为大宋也是孱弱的，毕竟大辽一直在欺负大宋，所以他真的已经在构思了，灭辽不是目的，这中原的花花世界才是他们想要的，可现在看来。

    　　这……打你妈啊，搁啥打啊，不说别的了，就这登天球，和那根本看不见的轰天雷就完全没辙了，咋搞？

    　　转头看了看那观礼台上意气风发的赵官家，和那个得意洋洋的镇北侯杨浩，恰恰杨浩也看过来，笑意吟吟的。

    　　“哎呦，脑壳疼……先不说别的了，一万斤的老参啊，他娘的你把我卖了也弄不出来啊。”

    　　能做使臣的都是头脑聪慧的，吃惊过后，这里满满的都是向完颜宗翰投来的同情的眼神。

    　　“看，那个傻缺输给镇北侯一万斤老参呢……”

    　　“是啊是啊，这小子指定是得罪了镇北侯了，哎呀，不说了，回去之后要赶快修书一封送回去才是，这如今的大宋太可怕了……”

