    这是自己所种小麦，研磨出来的面粉，戒指中装了不少，取出了一些，兑上清水，很快和成面团。

    “？？？”

    陈晓月、明玉丹师二人再次懵了。

    劈柴，和面……你确定这是在炼丹？怎么感觉，画风越来越歪了？

    “我没学过成丹，不会控制丹气，只能提前将‘丹’提前做出来，看看能不能行……”见他们这副表情，苏隐满是不好意思。

    成丹，他真的不会，但用白面揉成丸子模样，用来承载丹气，或许可以成功。

    很快，揉出十枚汤圆大小的面团。

    “开始吧！”此时的炉鼎，温度已经降了下来，苏隐拿起木柴，点燃火焰。

    熊熊！

    火光立刻将炉鼎笼罩在内，虽然没有炭火炙热，但火苗的大小均匀，温度适中。

    “这……”

    见对方真用木柴炼丹，明玉丹师眉头紧锁，当看到火焰点燃后，脸色一变，拳头不由自主的捏紧。

    他是炼丹师，对火焰最为敏感，可以清晰感受到，燃烧在炉鼎四周的火焰，温度全都相同，分毫不差！

    火焰分为外焰、内焰和焰心三部分，其中温度最高的是外焰，依次向里递减，理论上，只要能控制的好，完全可以让炉鼎与火苗的接触面，温度全部相同。

    但理论就是理论，炉鼎这么大面积，让微风都能影响的火焰灼烧之处，温度一样，本就是不可能完成的事。

    正因如此，正常炼丹师炼丹，炉鼎和火焰接触，温差不超过两百度，就算合格，他也是如此。

    可对方……用更难控制的木柴，竟然真的将温度控制的完全相同……这到底怎么做到的？

    即便亲眼所见，都不敢相信！

    不说其他，单凭这个点火……就已经达到了宗师级别，连老师都比不上！

    之前，还觉得对方说他点火做得很差，是侮辱，现在才明白……非但没说错，还评价高了！

    继续看去。

    火焰灼烧了一会，炉鼎温度再次升了起来，少年拿起不远处配置好的药材，一株株放了进去。

    这些药物，都被专门处理过，更容易融化、提炼，而且放药的顺序和时间间隔，更容易淬炼和融合。

    伴随药物越放越多，药香也越来越浓郁，三分钟过后，二十株药材，全部进入其中。

    嗡！

    一声轻鸣，炉鼎上方，出现了一道由药香形成的圆圈，宛如洁白的云朵，安静的悬浮。

    “这是……丹香云气！这、这怎么可能……”

    全身一震，明玉丹师太过惊讶，有些控制不住体内的力量。

    “丹香云气？”满是不解，陈晓月看了过来。

    嘴唇哆嗦，明玉丹师解释：“其实丹药不仅分为普通、精纯、大师三个级别，再往上，还有所谓的完美！只不过，这种级别的药物，百年难遇，别说大盐城了，就算是大乾城、大源城这些地方的顶尖炼丹师，都很难炼制出来！”

    “难道……他炼制的丹药，达到了这个级别？”陈晓月同样一颤。

    “我也只是猜测，根据书上记载，完美级别丹药出世之前，会有丹香云气生出，宛如圆环，经久不散！或许……就是这个？”

    明玉丹师道。

    他也只看过书籍记载，并未亲眼见过，眼前的云团，有些相似，才忍不住喊了出来。

    “这……”陈晓月说不出话来。

    以为对方是个青铜，做梦都想不到，竟然是王者中的王者！

    轰！

    伴随药材全部放入炉鼎，丹云香气也越来越浓郁，不远处的少年，手腕一翻，将之前捏好的面团扔了进去。

    云气陡然收缩，鼎炉晃动了一下，“嘭！”的打开。

    嗖！

    十枚丹药，飞了出来，安静的悬浮在空中。

    每一枚都呈现金黄色，上方云气环绕，宛如长出了翅膀。

    “完美级别……”咽了口唾沫，明玉丹师牙齿轻颤。

    如果刚才不确定，此刻已经肯定下来。

    大师级别的丹药，他自己就能炼制，也练过很多次，绝不是这副模样！

    用五分之一的药材，木柴点火，配合面粉……居然炼制出了完美级别的丹药，这……到底怎么回事？

    “他所谓的不会，所谓的没有修为，肯定都是装的……”

    一个想法冒了出来。

    没有修为，没练过丹的人，能找出他炼丹中的这么多错误？

    能炼制出完美级别的药物？

    别开玩笑了！

    不用想也知道，肯定是这位低调，故意扮猪吃虎！

    很多大佬，都喜欢这样做的，就好像他老师，都是五品炼丹师了，还偏要亲自去采药，说别人采的药，药性保存的不够好……

    或许，这位也一样！

    明明很强大，却装出没有修为的样子……

    不然，不厉害的话，老师这样认真的一个人，怎么可能把玉牌轻易送出？

    可笑自己竟然当真了……出言讽刺！

    丢人！

    正恨不得找个地缝钻进去，就听到少年的声音响起。

    “我……这算成功吗？”

    “……”

    明玉丹师想哭。

    这是故意讽刺我啊！我错了行不行！

    “成功，成功！”连忙点头。

    这都不叫炼丹成功，什么叫？他炼制的那些垃圾吗？

    别丢人了好不好……

    “那就好……”

    苏隐松了口气。

    将炉鼎中的丹气，融入了面团，只是他临时冒出的想法，没想到竟然真的成功了。

    这样说起来，是不是表示，自己已经学会了炼丹？

    不是说，这玩意学起来很难吗？

    正在疑惑，突然愣了一下，急忙抬头，立刻看到一道灵气，瞬间从不知名的地方涌了过来，钻入他的身体。

    原本紧闭的毛孔，像是在迎接这些灵气一样，快速的张开，再没了之前的拒绝和厌恶。

    “这……”苏隐全身一震。

    毛孔大开，不进行排斥……是不是代表，可以修炼了？

    用尽了所有手段，看了这么多功法秘籍，都没成功，炼了个丹就可以了……到底怎么回事？

    转头向明玉丹师和陈晓月看去，就见他们对涌入自己体内的灵气，毫无所觉，就好像没任何感觉一般。

    难不成……这种灵气，只有他才能“看到”？

    真要如此，这种到底是什么？又从何而来？

    一瞬间，苏隐满是迷茫。

    ……

    禁地。

    在苏隐炼成丹药的瞬间，一道残念突兀出现。

    药圣，李时珛。

    此时的他，满是惊愕，看向山下的方向：“没想到第一个领悟的竟然是丹药，不愧是先天道体，这么快就找到了自己的路……”

    呼！

    念叨一声，残念消失，像是从未出现过一般。

    （还差五百，老涯先更为敬！）

