 一个撤字，仿若用尽月无华全身力气，更令他所有的傲气，在这一刻都化作屈辱！而惊月仙宗一众，更是乱作一团，原本胜券在握的局势，竟在这一刻，因一人，颠覆扭转！当然，惊月仙宗绝非泛泛之辈，哪怕首席已战力近无，可依然有强者试图力挽狂澜。

“师兄，那贼子也已是强弩之末，我等……”“此刻撤退，那些同门……”那惊月仙宗的强者本想说，现在撤退，那被血芒泯灭心神的同门，必然十死无生，然而，他未说完的话和他的头颅，都被紫云吞入腹中……冲天而起的月无华深深望了眼那些倒在血泊中的同门，纵是心底有万般不甘，可仅剩的一丝理智和仙力支撑着他，当务之急，是冲出这宛若地狱的深渊！只不过，这深渊对他而言之所以宛若地狱，此刻已并非拜那妖异血芒所赐，而是，因秦逸尘所赐！“轰！”

月无华飞掠之际，咬牙扔出一尊木牌，那木牌竟化作一道坚不可摧的褐色屏障，挡住了端木登风一众暴怒的仙力。

然而，仅仅是冲出这万丈深渊，便让惊月仙宗又付出了几十条性命！“轰！”

终于，月无华看到了出口，那光怪陆离的星空，此刻在他眼中却是那般漂亮，而其脚下，更是传来一阵屏障碎裂的巨响。

“轰！”

最先映入其视线的，便是那被他视作噩梦的凌厉刀罡，以及秦逸尘冷厉的眸光。

“嗖！”

飞掠出深渊的那刻，月无华甚至还感到了一抹庆幸。

只是，望着身边浑身血迹，狼狈不堪的同门，月无华忽然有种一头撞死的冲动。

他身为首席，本意气风发，欲率同门有一番作为，可进到狩猎战地的第一战，便以惨败收场！最令月无华无法接受的是，如若败在星斗或是天罗，甚至同层次的灵昊天锋等仙宗手上，他也可以接受。

但是，打败他的，却是那个被各大势力欺压，得罪了这片星空的丹道主宰的秦逸尘。

以及那被各大仙宗视为软柿子，本可以随意揉捏的天元仙宗！一想到此，月无华便是胸间翻涌，又是一口鲜血喷出。

好在，其身旁的同门虽然脸色惨淡，可还是死死护着月无华向远处飞掠而出。

“月师兄，此地凶险，留得青山在不愁没柴烧啊……”这一路，月无华脸色苍白如纸，嘴角始终挂着惨笑。

更令他内心滴血的是，进到狩猎战地时，他身后五百同门，是何等声势滔天？

可是现在，一半同门，自相残杀，而接连两战，第一次周庞以及数十位同门，死于秦逸尘之手。

刚刚，更有上百位同门，或为了掩护他，或被天元仙宗追杀致死！此时，能跟在月无华身边的惊月仙宗弟子，仅剩一百余人！月无华猜测，恐怕，如今他惊月仙宗，是这狩猎战地中，实力最弱的一方仙宗了……与此同时，只见这片星辰沟壑之中，竟有不少身影蠢蠢欲动。

这些，俨然是刚才听到端木登风求援，还有被冲天血芒吸引来的强者，他们在此，自然是为了捡漏的。

不过，考虑到神仙打架，凡人遭殃，一众强者只能等在深渊外，看看能否捡到什么便宜。

此刻当众人看到飞掠而出的身影，竟然是惊月仙宗时，无不大惊失色。

“什么情况，怎么是惊月仙宗的大人们逃出来了？”

“天元仙宗呢？

不会是都死在里边了吧？”

诸多强者认为很有这个可能，他们不由脑补，两大仙宗火并，赢的自然是惊月仙宗，只不过，这深渊内还有古怪。

“看来，这血芒有古怪，咱们还是不要轻易下去……”“我怎么感觉，惊月仙宗的大人样子好狼狈？”

“那又如何，恐怕那贼子秦逸尘的首级，已经被惊月仙宗弄到手了，连天元仙宗数百人身上的宝物，都被惊月仙宗收入囊中。”

此话一出，周围不少强者都露出了羡慕嫉妒，同时对秦逸尘和天元仙宗的不自量力嗤之以鼻。

然而下一瞬，诸多强者却是惊讶的发现，深渊之内，竟有数百道仙力齐齐轰出！伴随着仙力一同冲出深渊的，还有数百仙君齐齐呐喊，令星辰战栗的高喝。

“惊月仙宗，不过如此！”

“秦师兄威武！不，秦师兄，实乃我宗战神也！”

“好一个惊月仙宗，弃数百同门性命于不顾，贼子月无华，这便是你惊月仙宗的威风？”

这些声音，令月无华本就苍白的脸色更显难看，强忍着怒火，或者说心有顾虑，才没有回头。

然而，本想捡漏的一众强者望着那深渊中爆发出的仙力，甚至端木登风还率诸多同门拎着仙兵一副杀气腾腾追出来的景象，令他们如遭雷击，怔愣原地。

足足半响，深渊方圆，死一般的沉寂！直到被端木登风赤红未散的眸光扫视，诸多强者如梦初醒的同时，更感到五雷轰顶，心底的惊骇，已然无法用语言形容！天元仙宗和惊月仙宗之间的厮杀，貌似是……天元仙宗赢了？

！那个底蕴垫底，惹得神霄仙宗震怒，被各大势力欺压却不敢出声的天元仙宗，竟然能赢过惊月仙宗！？

尽管有很多人认为，这或许是惊月仙宗遭到了这深渊内的凶险，可问题是，如若有凶险，没道理只针对惊月仙宗，而天元仙宗却能置身事外啊！此刻众人才恍然明白，刚才月无华一众，不是夺得机缘又斩下秦逸尘的首级满载而归，而是……落荒而逃啊！这一刻，众人心中掀起惊涛骇浪，尤其是那宛若浪潮的欢呼中夹杂的秦师兄三字，令他们一时间竟怀疑自己出现了幻听！然而，端木登风就站在那里，仅仅用目光扫视，便令一众想要捡漏，甚至先前还有对天元仙宗落井下石想法的众人，以最快的速度拱拳告退。

“小人祝登风大人收获大机缘，祝贵宗武道昌隆！”

“小人见过登风大人，小人这就告退……”“我等明白了，我等这就滚……”众人逃窜的速度，令端木登风都暗暗咋舌，实在是惊月仙宗仅仅逃出了百余人众人都看在眼里，更不用说他们在天元仙宗面前，怕是死上千百遍都不够！ 