    “天帝派来的使者？”柳神心中自语，将这句话重复了一遍。

    在来之前，柳神便和炽苍谈论过那种石料，知道堤坝界横陈的堤坝很可能就是在这片旷界中取材的。

    而想修建出能够抵挡住界海波涛的雄伟堤坝，需要的仙王级强者，数量吓人。

    能进阶到仙王者，皆是天资绝世之辈，这种生灵，在一片浩大古界中的一个甚至好几个纪元里，都是绝对的佼佼者。

    如此天骄，哪个没有无敌古今的信念？

    让他们联合起来，齐心协力，去修建一条堤坝，可不是那么容易的事。

    很多时候，仙王都是一副事不关己高高挂起的态度，到了这个级数，绝大多数人的唯一追求便是更高境界，世事变幻，沧海桑田等，都无之无关。

    所以，堤坝的修建，肯定有一位能镇压诸王，睥睨八荒的伟岸存在坐镇，这才能修建的起来。

    眼前的生灵口中的“天帝”，极有可能就是主导堤坝修建的那一位。

    她又想到守卫者所说的“禁地”与“牢笼”，顾名思义，是用来囚禁某种生灵或族群的地方。

    为何这里会变成一片牢笼？柳神将整个事件串联起来之后，隐隐梳理出了一条线。

    无尽岁月前，在取材完成之后，众仙王已经在旷界中心挖出了一片广袤的空间。

    因为他们的存在，久而久之，这片空间便自成一界，只是，因为石料万法不侵的缘故，挡住了外界的混沌与各种道则，导致此界环境恶劣，不适合修行。

    需知，天地就是在混沌当中产生的，是一切的起始。

    这里能自成一界，都是因为仙王开采石料时释放出的自身大道交织在一起的缘故。

    也就是说，这里根本不是一个完整的的世界，残破的厉害，是各种仙王道则拼凑而成。

    对普通人来说，仙王道则高远到根本无法接触，自然难以修行。

    任何种族被关押在这里，都会不可避免的走向衰落。

    说着古老话语的几个生灵实力就很微弱，他们的修行之法和柳神所见到过的完全不相同，但就实力来说，不过是初入搬血的程度。

    柳神猜测，他们的祖上可能犯下了什么大错，或者因为一些特殊的原因，被关押在这里。

    想要出去，只有是闯过九道关卡，以绝对强横的实力挣脱束缚，冲出牢笼。

    可惜，这种天地环境之下，哪怕天资再高，也难以走到深处，更别提冲出九道关卡了，这成了一个死循环。

    柳神无言，这是给人希望，又让人绝望啊。

    将人关入牢笼中，留下一条生路，可实际上，生路与绝路无异。

    真不知这片牢笼设立出来的原因是什么。

    不过相比于牢笼，柳神更加在意那位“天帝”的身份。

    比准仙帝级别的九幽獓还要古老，疑似准仙帝的伟岸生灵，最后如何了？去了哪里？现在还在世吗？与灭世的那尊九幽獓之间是什么关系？

    这些问题，牵动着柳神的神经，她急切的想要了解。

    需知，天庭之主独自渡海而去，陨落在黑暗之地，柳神和炽苍讨论过，他们认为，绝不是一尊准仙帝能做到的。

    目前，他们已经知晓，在遥远的古代，在一段消逝在历史长河中的古史中，有一尊覆灭了诸世，让时代断层的究极九幽獓，至今仍在世。

    其他的准仙帝身份就不知道了，这片牢笼很可能是一个重要的线索。

    她想了想，朝着三个生灵迈步而去。

    他们都为年轻男子，和人类很像，但是柳神确信，三人不是人族，血脉等完全不同。

    庞大的神识扫过三人，柳神瞬间得到了诸多信息，让她有些惊讶的是，这三人拥有一种诡异无比的天赋，那是一种名为“法力免疫”的天赋神能。

    这种天赋，诸天万界，无尽种族，柳神只在异域不朽之王巨头无殇的身上见到过。

    或许有一些特殊的灵药能给人带来这种天赋，但是这和完全拥有是两码事。

    后天所致的，只能免疫一击，而先天带来的，无时不刻都能免疫。

    这里难道和无殇有什么关系？

    毕竟这种逆天天赋，寻遍历史长河都难找到。

    三人看见被仙雾笼罩，气质超然，白衣绝世的柳神向他们走来，全都紧张到了极点。

    不是害怕，而是激动。

    柳神的外表看上去太神圣了，就是陌生人见了，也会对其心生善意。

    更别说她刚刚从那个古洞中走出，应验了某一传说。

    “见过天帝大人的使者。”

    三人很干脆，直接对柳神行大礼，五体投地。

    柳神依旧听不懂这种古老的语言，只能靠精神波动来解析他们的意思。

    “一个又一个纪元过去，你们这一族……还好吗？”

    她没有说话，而是散发出精神涟漪，这是最本质的交流方式，可以无视语言的隔阂。

    听闻柳神的话语，三个年轻男子差一点哭了出来，积聚无尽岁月的情绪，在这一刻得到了释放，不解，悔意，怨，全都释然。

    “使者大人，我族知错了，祖先犯下的错，后人已深深反省，一代又一代，莫不敢忘。”为首的男子将额头贴在地上，虔诚的忏悔道。

    另外两人躯体微微抽搐，似是在哽咽，柳神的出现，仿佛是万古长夜中升起的一轮太阳，给这一族带来了希望。

    柳神默然不语，思考一番过后，这般说道。

    “哦？既然你说莫不敢忘，那就将那段被岁月遗忘的往事说出来，若有虚言，后果自负。”

    为首的男子不敢抬头，他知道，这是使者在考验他们这一族，是否真的铭记祖上犯下的大错。

    如果那些事真的随风而逝，没有人再提起，这位使者说不定会发怒，彻底不管这一族的死活。

    在他们这一族中，流传着一则古老的传说，在未来的某一天，会有一位天帝使者从通向外界的古洞中降临牢笼之地，赦免这一族的所有罪责。

    到时，他们就能走出牢笼，摆脱这极度恶劣的生存环境。

    眼前被仙雾笼罩的生灵，应验了那个传说，并且，从所说的话语来看，是天帝使者无疑。

    三人自然不敢惹怒使者，这关乎着一族的命运。

    “谨遵无上使者之命。”

    为首男子恭敬的说道，而后开始诉说那段尘封的往事。

    柳神静静聆听，在这个男子的诉说之下，一段古老无比的历史渐渐被揭开了神秘的面纱。

    原来，在不知多少个纪元之前，界海还不叫界海，是一片废弃古界堆积之地，号称界渊。

    数不清的废弃古界被丢入其中，逐渐积累到了一个可怕的数量，具体有多少，没人能数的清。

    由于废弃古界太多，渐渐的，界渊产生了某种变化，各种古界之力，糅杂在一起，形成了类似汪洋一般的状态。

    并且，界渊浩瀚，内部积压了太多废弃古界，萦绕着极度恐怖的压力，一旦爆发，整个诸天都将天翻地覆，形成灭世之劫。

    彼时，诸世之上，屹立着几尊至高无上的存在，为传说中的“帝”，统治着世间。

    其中就包括免疫法力、符文的这一族先祖。

    虽然被称作“帝”，但事实上这些生灵都是准仙帝，不是真正的仙中帝。

    他们认为，仙中之帝这个领域一定存在，都在孜孜不倦的探寻。

    漫长岁月逝去，本是庇佑诸世生灵的准仙帝们，心态渐渐地发生了变化，变得冷漠、无情，为了突破瓶颈，他们不惜一切，指挥自身的族人做下了诸多恐怖之事。

    那一段岁月，诸天万界是无比黑暗的，原本的秩序在逐渐崩坏，天下大乱。

    所谓乱世出英雄，一个特别的生灵在乱世中崛起，仿佛是应劫而生，一路扶摇直上，无有可阻挡者。

    他开辟了一条前所未有的修行体系，成功突破到准仙帝领域，引领诸天秩序恢复到正轨上来，被世人尊称为天帝。

    后来，这位天帝不可避免的和那些已经变了的准仙帝对上了。

    按照眼前生灵的说法，那位天帝后来居上，一只脚踏进了传说中的仙中帝领域，他以一敌多，面对围攻也不惧，一连征战了上万载，就在即将取得胜利之时。

    败像显露的准仙帝们鱼死网破，引爆了界渊，顿时，积压已久的汪洋爆发出来，席卷诸天万界，淹没一切，也不知多少生机勃勃、壮阔无边的古界被波及，永远沉入海底。

    那位天帝见此惨状，也无可奈何，只能先镇压疯狂的敌手。

    当他镇压完敌手之后，诸天万界已经被淹没了绝大部分，只剩最后一点净土，毁灭的古界、死去的生灵不计其数，诸天万界的辉煌，一朝做古。

    天帝集中幸存的仙王们，找到这片石料旷界，开采石料，修建了影响深远的雄伟堤坝，挡住了蔓延的海水，守护住了最后一片净土。

    柳神知道，这所谓的“最后的净土”就是仙域、九天、异域这些地方，以及混沌中漂浮的诸界。

    而今的格局也可称为诸天万界，但是比起界渊还未爆发之前的诸天万界来说，犹如萤火比之皓月。

    修建堤坝之后，被挖空中心的旷界，因为其特殊性，成了一片天然的牢笼。

    那几尊几乎覆灭了整个诸天万界的准仙帝，罪不可赦，他们的后代也做下了诸般错事，在诸王的怒火之下，在万灵的唾弃声中，他们被那位天帝送进了这片牢笼之内。

    而后，天帝亲自设下九道关卡，在抵挡外界之人进入、阻止有罪之族逃出的同时，也给了有罪之族一丝挣脱的希望。

    可惜，想要抓住这一丝希望，难如登天。

    不完整的大道、贫瘠的大地、恶劣的环境，让被关押的族群陷入了深深的绝望。

    但是，那则自遥远的古代流传下来的传说，一直激励着他们顽强的生存下去，不曾放弃希望。

    直到今天，柳神从古洞中走出，如天神下凡、谪仙降世，来拯救他们这些有罪之族。

    说完之后，三个年轻生灵匍匐在地，紧张的等待仙帝使者的宣判。

    柳神听完这些生灵的描述，表面古井无波，但是内心却深受震撼。

    当世生灵，最多了解一些帝落年代的往事，根本不知有一尊准仙帝级别的九幽獓在俯瞰世间，更不可能知道，在无尽岁月之前，世上没有界海，诸天万界大到无边，而今的界海便是曾经的诸天，只是后来界渊被引爆，界海之水将之淹没了。

    这些信息，对于一个当世生灵来说，无异于石破天惊。

    不过，柳神很快就平静了下来，她顺应这些生灵，“成为”天帝的使者，不是一时兴起，而是有深层次原因。

    炽苍连闯九关，破开那位天帝留下的关卡，进入到这片“禁地”和“牢笼”之中。

    柳神跟在后面，没有遭遇守卫者，这说明，这种关卡并不是针对一个人的。

    等到炽苍将要离开这片牢笼之地时，是有将里面的族群带走的能接的。

    所以说，说她和炽苍是天帝的使者，其实也没有什么不对。

    而且，柳神怀疑，这则“天帝使者拯救有罪之族”的传说极有可能是这些有罪之族的高层编造的谎言，目的就是为了给族人建立一个精神支柱，让他们不至于太过绝望，有一个盼头。

    她成为这所谓的“天帝使者”，即便被知情者知道是假的，也不会揭穿，反而会依靠她。

    “带我去看看你们的族群。”柳神开口，声音带着一种磁性，缥缈而高远，仿佛立身于九天之上，不可探，不可寻。

    三个年轻生灵闻言，心中大喜，觉得刚才的回答过关了，仙帝使者不会放弃他们。

    他们恭敬的行大礼，而后转身，向族群所在的方向走去。

    柳神跟在身后，回头凝望这片大地，在那座古洞旁留下自己的印记。

    随后，庞大的神识铺天盖地的扩散开来，迅速波及无垠大地。

    这片世界的情况比想象中的还要糟糕，这些种族能在这里繁衍至今，很不容易，柳神暗叹，不愧是准仙帝的后代，顽强的可怕。

