    正所谓水火不容，而如今水里竟然燃烧着熊熊烈火，这显然不是什么好事。

    “砰！”

    在林阳的奥特火焰拳下，水神的水盾顿时沸腾了起来。

    水沸腾了，防御力瞬间降低了下来。

    “唰！”

    趁着水盾被自己一拳轰沸时，林阳以最快的速度冲进了巨瀑之中。

    “你！”

    水神见状，她的眼中全是震惊之色。

    很显然，她没有想到一个还没有成圣的家伙竟然能够做到这点。

    连自己的最强水盾也抵挡不住对方的侵入。

    “水神，你说你这么漂亮的一个女孩子，应该不会言而无信吧。”林阳看着站在自己面前一脸不善的水神，他轻声询问道。

    之前水神说了，只要他闯入进来，那对方的蓝水之力就双手奉上。

    如今，应该是兑现承诺的时候了。

    虽然水神非常的不服气，可事到如今，林阳既然能够轻而易举的击沸自己的水盾让其防御力下降，那就表示自己的水盾对他是无效的。

    在这样的情况下，如果直接出手的话，自己会非常的危险。

    “水神，如果你担心将你的精元之力交给我会导致实力下降的话，那其实你不用太过担心，因为所有圣人身上的精元之力我都会收取。”

    “换句话说，每个圣人都会下降十分之一的实力，无一例外。”

    看着一脸不甘心的水神，林阳说出了对方的担忧。

    都是圣人，实力其实都是相差无几的，因为圣人是没有等级之分的。

    而圣人和准圣之间的实力差距极大，大到根本就无法比拟的地步。

    所以，圣人就算减少了十分之一的力量，可只要他还是圣人，那实力还是可以秒杀准圣的。

    “真的？”

    水神心中微微一惊，眼前这个斩神是要准备将十二圣全部得罪吗？

    他要干什么？

    “我还能骗你不成，如今的我已经收集到了三股力量，你是第四股了。”林阳回答道。

    说话间，林阳将自己的创世圣位展现了出来。

    “光明之力、黑冥之力、神龙之力！”

    感受到从创世圣位上散发出来的三股熟悉的力量，水神的眼珠子瞪的老大老大。

    果然，林阳并没有骗自己，自己的蓝水之力真的是第四股力量了。”

    “好吧，既然光明神、冥神以及龙神都将他们的精元之力给你了，那我也给你。”水神深吸了一口气。

    虽然力量减弱十分之一非常的不舍，但不知道为什么，水神的直觉告诉她，这股力量她是留不住的。

    而如果和林阳翻脸的话，后果是非常严重的。

    反而乖乖将蓝水之力交出来，还会得到林阳的友谊。

    这就是女人的第六直觉。

    尤其这个女人还是一名圣人。

    所以这第六直觉别提有多准确了。

    “给！”

    只见水神右手轻轻一挥，随后一道天蓝色的光芒急速的朝林阳飞了过去。

    “创世圣位，收！”

    林阳见状，他毫不犹豫的命令创世圣位将第四股精元之力收了起来。

    刹那间，创世圣位上就散发出了天蓝色的第四股光芒。

    四股颜色各异的光芒一同闪烁，点缀的创世圣位别提有多好看了。

    “水神，谢了！”

    成功吸收了蓝水之力后，林阳对水神友好的道谢了一声。

    虽然以林阳的实力，就算水神不交，那他也有办法强迫对方交出来。

    不过，此时的蓝水之力是水神主动交出来的，同样是上交，可两者的性质完全不一样。

    如此一来，享受到的待遇自然也是不同了。

    “斩神，我能问你一个问题吗？”

    水神见到林阳转身打算从巨瀑中离开时，她连忙出声问道。

    “可以！”

    林阳回头看着水神，然后对其轻点了点头。

    “斩神，你收集每个圣人的精元之力有什么目的吗？”水神好奇的问道。

    “为了救人！”

    听了水神的问题，林阳毫不犹豫的给出了一个答案。

    而在说完话的下一秒，林阳化为了一道光影从巨瀑中冲了出去。

    “你们都注意一下，斩神要来收你们的精元之力了，我的蓝水之力已经被收了，你们好自为之。”

    就当林阳离开巨瀑的下一秒，水神通过圣位和其余八名圣人取得了联系。

    “精元之力！”

    风神得知这个消息后，他眼中露出了浓浓的凝重之色。

    “水神，你怎么样，没被斩神怎么着了吧。”风神连忙关心的问道。

    可是，在接收到风神的关心后，水神却并没有理会。

    “水神，你怎么了，为什么不回话，你是不是出事了。”

    “该死的斩神，我跟你没完！”

    风神见到水神并没有回答自己的问题时，他以为对方出了什么事情了。

    不过，无论风神如何和水神取得联系，后者就是一言不回。

    这么一来，风神彻底着急了。

    甚至下一秒风神就从自己的风界中回到了武神世界，然后飞快的朝着水神的驻地飞去。

    “这是......风神的气息！”

    然而，当林阳刚离开水神准备朝另外一名圣人飞去时，突然间龙引石上散发出了另外一名圣人的气息。

    对于这股气息，林阳自然也是较为熟悉的。

    “这风神怎么朝着我的方向来了？”

    感受到风神的气息越来越近，林阳的眼中闪过了一丝意外。

    “既然风神主动找上门来，那也省的我特地去找你了，我就在这里等着你。”感受到不断朝自己靠近的气息，林阳嘴里嘀咕了一声。

    接着林阳在附近找了一个可以休息的地方后，他就坐等风神的到来。

    半个时辰后......

    “风神，这么巧，你这么急匆匆的要去什么地方？”

    当林阳感受到风神的气息近在咫尺时，他微微一笑道。

    “斩神！”

    然而，面对突然间出现在自己面前的斩神，风神的眼中全是愤怒之色。

    “风之咆哮！”

    “吼！”

    顷刻间，一股极其强大的风朝林阳扑面而来。

    “哼！”

    林阳见到风神二话不说就朝自己发动攻击时，他顿时怒哼了一声。

    因为对林阳来说，风神对自己动手简直就是莫名其妙的。

