    “你们该庆幸，你们是她最喜欢的宫女。

    否则今日，朕绝不会轻饶了你们！”

    我冷冷的开口，但她们的脸上并没有任何庆幸之色，只是瞪着我，眼底除了憎恶之外，还多了几丝嘲讽。

    我无意再与她们纠缠，抬步便要往内殿而去。

    就在这时，那个一直冷静稳重的月夕竟然也开了口。

    “今日就算是你杀了我们，也无法改变她沉睡不醒的事实。

    她嫁来东蜀之后，从未向你求要过什么，她求的无非是你在闲暇之时，可以多来陪陪她。

    从前在东宫之时，你为了身怀有孕的旁人让她在大婚之夜独守空房，几乎成了整个和阳城的笑柄，她没有怪过你。

    你陪着旁人逛街看戏将她冷在一旁，在她与宫妃发生冲突，你每每偏帮旁人之时，她也没有怪过你。

    甚至在她误会你要攻打南蜀之时，纵然她满心悔恨，她也没有说过半分诋毁你的话语。

    她那么爱你，你当真一点都看不见吗？

    月影说的难道有错吗？

    你的所作所为，你这整个人，如何配得上她的付出？

    配得上她这一腔热烈真诚的爱意？！”

    月夕的声音变得哽咽，即便我没有回头，我也知道，她应当是哭了。

    可她并不肯就此罢休。

    “我们求丞相传信将这件事情告诉你的时候，是四十天之前。

    你对她但凡有你如今表现出来的三分之一的真心，你就不会拖到打完仗才会回来见她。

    打仗本就是将军与兵士们的事情，与你何干？

    你若是真的想回来见她，你会没有办法？

    之所以没有在第一时间赶回来，无非是你的宏图大业，你的江山永远都排在她的前面。

    既然如此，你又何必做出这么一副情深至极的模样？

    感动你自己，恶心了旁人？”

    月夕的话说到后面实在是难听，有好几次我都忍不住想要扭断她的脖子，可想到里面的躺着的人，想到她不过是为皇后抱不平，我还是忍了下来。

    不管旁人怎么说我，我都不在意。

    只要能将我想要的一切都留在我的身边，其他的事情，我都不在意。

    内殿里很安静。

    我走进去之时，里面安静的只能听见我自己的脚步声。

    而我的皇后——君陌卿，便安静的躺在屏风后的床榻上，我甚至可以透过屏风看见她影影绰绰的身形。

    我朝她走过去，在她的床边坐下，看着她沉静的睡颜，听着她均匀的呼吸声。

    若非是早就知道她身患怪病，我只会以为她这样只是睡着了，等到天光大亮之时，她还是会醒过来冲我笑。

    只是在看到她苍白的脸色和毫无血色的嘴唇之时，我实在无法再欺骗自己她还会醒过来。

    我低着头静静的看了她许久，我一直都知道，她生的很美。

    面对这样一个一心只有我的美人，我怎么可能从来都不曾动过心？

    可是现在看来，我好像快要把她弄丢了。

    我知道她对我情根深种是因为当年花灯节上，我救了她之后的一见钟情。

    那一次，同样也是我们的初遇。

    我知道当年的事情一直都是她心底最美好的回忆，我私心里想，也许我同她说起那些事情，她听到了之后，感受到了我的心意就会醒过来。

    可为什么我怎么努力回忆当年的细节，现在却一点也记不起来了呢？

    除了我救下她的这件事情和我当时的想法，其余的一切都变得模糊了起来。

    我竟然，半点也想不起来了。

    尽管我再怎么不愿意承认，可到了这一刻，我却不得不承认：

    月影月夕说的并没有错。

    我对陌卿的这点喜欢，确实还抵不上她对我的十分之一。

    我大概，当真是配不上她的爱吧？

    我在重华宫里坐了很久很久，直到我的內侍前来请我去御书房。

    告知我莫词进宫有要事禀报，我这才离开了重华宫。

    我换了常服去往御书房之时，莫词早已等候多时。

    “臣拜见皇上。”

    “免礼。你此时进宫见朕究竟是有什么要事？”

    “臣有罪，还望皇上责罚。”

    不知是不是因为皇后如今的情况太过糟糕，我的心情很是不妙，面对莫词之时，语气也依旧冰冷刺骨。

    “说。你知道的，朕不喜欢有人拐弯抹角的说话。”

    莫词依旧跪在地方，却抬头看向了我，眼底平静。

    “是和二皇子有关的事情。”

    “长嬴？”

    “是。因为二皇子的事情处理及时，并未造成严重的后果，所以在臣送给皇上的急报里并未提及此事。

    但既然皇上已经回宫，臣自当在第一时间将这些事情告知皇上。”

    “接着说。”

    “皇上带领大军离开和阳城后不久，皇后娘娘宫中的宫女月夕便托人找到了臣。

    臣一盘问才知，竟是后宫里有人威逼利诱了二皇子的乳母，让乳母每日给二皇子喂奶之时，悄悄的喂二皇子吃下一点慢性毒药。

    而这毒药长此以往的喂下去，毒性便会慢慢渗透二皇子的五脏六腑，天长日久，二皇子的身子就会越来越弱。

    二皇子本就是早产儿，身子弱一些旁人也不会怀疑。

    便是早夭，也不会有人怀疑是被动了手脚。”

    莫词的话让我愤怒不已，我一直都知道我的后宫并不太平，但那些小打小闹我也并不愿意插手去管。

    可如今，竟然有人将坏主意到了我的子嗣上？！

    不用查我也能猜到这是谁的手笔！

    “是徐妃。

    整个宫里怕是没有人比她更想要除掉皇后母子了。”

    “皇上圣明。

    臣在得知此事的第一时间里便让人将乳母以及与乳母接头的宫女控制住，从那宫女的口中得知。

    此事的确是徐妃娘娘的手笔。

    据那宫女招供，徐妃娘娘是想除了二皇子之后，好为大皇子让路。

    臣查出的事实便是如此，但徐妃娘娘毕竟是大皇子的生母，没有皇上的命令，臣也不敢擅自处置。

    只能在徐妃娘娘的宫殿外加派人手看管。

    如今皇上既然已经回宫，可要再将那乳母和宫女提来好好审问审问。”

    “不必了，你既已查清事实，便按你查的去办吧。”

    “那徐妃娘娘？”

    “徐妃妄议朝政在先，谋害皇嗣在后，罪无可赦，着立即赐死。”

