    每个人都背着大包小包的东西，毕竟，他们在未来三天之内都不能离开这片森林。

    对于两位女性而言，这些负担不算轻松。

    好在有雷神和狮子口，这两个人不仅力气大，而且似乎很喜欢帮忙，进入森林一段路后他们就接过了高桥卯月和小岛雾香的背包。

    狮子口不仅没有费劲的感觉，一路上还在兴致勃勃地说着三月份自己在青木原树海中探险的经历。

    从他的语气和行为中，秦文玉能感觉出来他是一个积极客观的人，至少表面上是这样。

    在森林中行进了一个小时后，七人的速度渐渐放慢下来。

    一开始周边还有人迹，但到了森林深处，人类活动的痕迹已经少了许多。

    奇怪的是，脚下仍旧有一条光秃秃的，寸草不生的路，就像被人长年累月地踩踏过一样。

    秦文玉抬起看去。

    树海这快地区生长的树种非常单纯，这就导致了它每个地方的景观都是类似的，加上时值春日，整片树林茂盛浓密，遮天蔽日。

    听当地人说，青木原树海下方蕴藏着磁铁矿，这才是指南针等导航工具无法正常使用的原因。

    而导航工具一旦失灵，遮天蔽日的树冠也让人无法用树影、太阳或星象来判别方位，所以，迷路几乎是必然。

    刚进入森林两个小时，高桥卯月就已经想打退堂鼓了。

    她虽然是大小姐，但不是性格软弱的人。

    不过这种地方，她本来一辈子都不可能来的。

    高桥卯月下意识地靠近了秦文玉，在她得到的信息中，不仅玉木一让他可以相信秦文玉，雨宫弥生也暗示过她，在不安的时候尽量呆在秦文玉身边。

    “大家，我们喝口水歇一下吧。”

    走在最前面的雷神停了下来，对大家说道。

    这个提议得到了所有人的同意。

    路线图每个人都有，尽管分辨方位有些困难，但至今为止，还没有人提出异议。

    也就是说，他们大概率没有走错。

    秦文玉也原地停了下来。

    虽然今天的太阳很大，但密集的枝叶下，整个森林依旧显得晦暗，阴冷，潮湿。

    蛇一样的树根在土壤间出没，偶尔传来一声诡异的鸟兽鸣啼，就算没有鬼存在，这也不是什么适合人类常呆的地方。

    见秦文玉坐了下来，高桥卯月便坐到了他的身边。

    秦文玉看了她一眼，没有说话。

    他拧开携带的净水，抿了一口。

    他总觉得……这一路有些太过顺利了。

    顺利得有些不正常啊……

    七个人间的气氛有些沉闷。

    不知道为什么，一直比较活跃的雷神和狮子口也安静了下来。

    也许，帮忙拿着两位女性行李的他们也感到疲劳了，没有那么多精力去活跃气氛。

    休息了十分钟后，七个人继续深入。

    重复着同一个行为是会让人的神经变麻木的。

    虽然地图就在手上，虽然大家都知道没有走错，但这条路究竟有多长，没有人知道。

    而这片书海，越是往里走，光线就越暗，温度也早已降到了让人感觉到冷的地步，某些阴暗的角落，偶尔会传来一股莫名的被窥视感，让人很不舒服。

    两个女生把自己的行李拿了回来，虽然人家愿意帮忙，但自己也得自觉。

    七个人的队伍除了行进的脚步声外，一下子变得异常安静，安静的有些诡异，只有风吹过的叶缝林间的声音，还有一些难以分辨的虫鸣鸟叫。

    本来，七个人是由雷神领头，然后其余六人分别断后的，就在秦文玉准备走去队伍末尾时，忽然，走在最前面的雷神再次停了下来。

    “又要休息吗？”

    天狗问道。

    这是他进入森林以来说的第一句话，这个眼神有些凶恶的男高中生似乎有些不耐烦了。

    听到他的问询后，雷神缓缓地转过头来，脸色发白，嘴唇一直在发抖，结结巴巴地说：“前……前面好像有人……”

    有人？

    每个人心底都咯噔一下。

    这条路早就远离了青木原树海的“旅游正路”，除了他们这些必须找死的人外，谁会无缘无故往没有开发的老林中跑？

    那会是人吗……

    大家朝着前方看去，跟在秦文玉身边的高桥卯月刚看向那个方向，脑子里就一片空白，腿一软，差点摔在地上。

    他们要去的方向，真的有人隐藏在在林木间！

    虽然看不清“他”的样子，但从行动体态来看，那绝对是人类……

    或者说……是某种类人的东西。

    雷神不自觉地往后退，他的额头上冒出了汗水，心脏狂跳，浑身僵硬无比。

    狮子口瞪大了眼睛，仔细地确认了一下方向后，认定前方就是自己要去的方向，没有走错，便大喊道：“你是谁！滚出来！”

    隐没在叶缝林间的人影没有回应。

    这反而让大家松了一口气。

    他们还真怕狮子口这样一喊，把什么恐怖的东西给叫出来了。

    一阵阴冷的风从林间吹过，整片树海沙沙作响。

    大家也被这阵风吹得稍微清醒了一些。

    “这条路，是我们去山中湖的必经之地吗？能不能绕过去？”

    长相略显阴沉的安达女小姐问道。

    “你自己看周围的环境，这是唯一的路。”

    天狗回答道。

    他说得没错，除了这条仿佛被踩踏过的森林小道，其他地方的地上堆满了腐朽的落叶与灌木荆棘，几乎是寸步难行的状态。

    秦文玉忽然感觉到有些不对劲。

    他立刻回过头，瞳孔不禁一缩。

    “火男呢？”

    秦文玉的声音瞬间吸引了所有人的注意力。

    大家猛然发现，刚才走在队伍末尾的人……那个精神已经有些变态的火男，竟然不见踪影了？！

    寂静森林的诡异气氛越来越浓，火男去哪里了？

    他打退堂鼓原路返回了吗？

    不……

    这样消无声息的消失，更像是被鬼给……

    这时，高桥卯月忽然指向前方那个隐没在枝叶阴影中的人影，说道：“那个人……好像就是火男？”

    她说得不确定，因为她看不清那个黑暗中的诡异人影的脸，但她能隐隐看出“他”的身形。

    一行人各自交换了一个眼神，终于还是决定上前去看一眼。

    他们小心翼翼地走向前方，来到那个隐没在树丛灌木中的人影前，飞快地拨开了挡住了视线的枝叶。

    一条裸露的惨白手臂出现在众人面前。

    顺着那条手臂往前看去……这个人的身上竟然全是水渍！

    他就像是刚被从水里捞出来的一样。

    而那张脸……真的是火男。

    他就这样悄无声息的突然死了，尸体还诡异地跑到了他们前面去……

    那张仿佛溺水而死的扭曲的脸，让每个人的心脏都不由得一紧。

    到底……发生了什么？

