    这些贼寇挖掘了半天也未见什么机关，心里边放松了警惕。

    再被首领用财宝一激，贪念之下哪还顾得其他。

    一群人蜂拥的挤到青铜大门前，都想第一个进入里边，谁也不肯落在人后。

    不曾想，刚一推动青铜城门，就听见机括运转摩擦之声。

    头顶上冒出一排箭雨，数十个贼寇拥挤在城门洞中，密集攒射之下一片血肉模糊。

    那机关箭矢足有鸡蛋粗细，通体金属打造，打中身体便是一个碗大的窟窿。

    抢在前边的贼寇瞬间便被钉死在了地上，连叫声都没发出来。

    在场的贼寇喽啰全都被吓懵逼了，呆愣当场，连大气都不敢喘一下。

    蒋不鸣也傻了眼，但是他最先回过神来，对着站立不动的亲信就是一脚，“还愣着干嘛，给我上啊。”

    “首……领，有、有、有机关啊！”亲信都快哭出来了。

    “机关都是一次性的！你们还怕个蛋啊！”蒋不鸣声嘶力竭的大喊道，“现在已经有人给你们趟出路来了，财宝就在眼前，你们还在等什么？”

    喽啰们互相对望一眼，最终在刀刃逼迫和贪念诱惑下又鼓起了勇气，战战兢兢的摸向了城门。

    贼寇们一拥而上，将一个个残破的尸体拖了出来，然后一齐去推沉重的青铜城门。

    “嘎吱~”

    青铜门轴发出了令人牙酸的摩擦声，大门被一点点的推开了。

    也许是机关年久失修，也许是真的耗尽了箭矢。

    一直到贼寇喽啰们推开城门，也没再出现任何意外。

    黑洞洞的大门里一股阴寒之气扑面而来，经久不见天日的陵墓里却丝毫不见腐朽的迹象。

    喽啰们打起火把，一手拿着兵刃小心翼翼的走了进去。

    很快，跟在后边的贼寇也一齐涌了进去。

    躲在洞口的典韦有些按奈不住，看向了秦时，“主公，要不要动手，趁此机会把他们全堵在里面干掉，夺了此处细细搜索。”

    秦时摆摆手，“先不急，让他们再替咱们趟趟路。”

    过了半晌，陵墓内始终不见半点动静，似乎所有的贼寇全都消失在了里边。

    秦时觉得有些古怪，立刻站起身来，带着手下小心翼翼的摸了进去。

    穿过阴森逼仄的城门洞，眼前豁然开朗。

    城门后是一片开阔平坦的广场，整个地面全部都是青砖铺成，光滑如镜，不见半点灰尘。

    广场的两边矗立着数排直径两米的青铜柱，柱体上盘旋着一支支栩栩如生的游龙。

    青铜柱下站立着一个个逼真的青铜人偶，手上拿着各式兵器，静静列队在两旁，仿佛卫戍陵墓的守卫。

    阴暗幽闭的环境显得十分压抑，典韦下意识的握紧了手上的兵器，小声的说道：“主公，有古怪。”

    秦时没有说话，仔细打量着周围的情况，慢慢带队向广场的另外一头走去。

    广场的尽头是一级级高耸的台阶，拾阶而上，一座庄严肃穆的大殿立在高台之上。

    忽然，不知何处吹来一阵风。

    青铜柱上亮起了一团团的光，整个广场忽然亮堂了起来。

    秦时仔细看去，那柱子上挂着一盏盏油灯，一下被风点燃了。

    在无数盏灯火的照耀下，原本阴暗的周围亮白如昼，纤毫毕现。

    烛光掩映那肃穆的青铜人偶脸上闪烁着诡异的光，仿佛在注视着外来者。

    “嘎吱~嘎吱~”

    秦时猛然听见了一阵阵流水的声音，还有齿轮开始转动的声音。

    他心中顿时觉得不妙，立刻大喊一声，“列阵！”

    与此同时，高台的大殿上忽然涌出来一大群人，一个个肩扛手挑着数个包裹，发出了阵阵得意的哄笑声。

    “这下发达了！”蒋不鸣手上抱着硕大的金盆，里面盛满了小山一样的金银珠宝。

    他身上挂着十几个包裹，臃肿的几乎走不动路了。

    几日的辛苦没有白费，他终于翻身了，这次收获比十八路英雄加起来还要多。

    就在他得意洋洋的时候，忽然看见下面站着一群全副武装的士卒，顿时心中一惊。

    “敌袭~~！”

    一声撕心裂肺的大喊，阴暗的角落中猛地射出一片密密麻麻的弩箭。

    那弩箭如同乌云一般遮天蔽日，眨眼间就覆盖了整个广场和高台。

    站立在一起的贼寇直接被射成了刺猬，惨叫声响彻了大殿。

    秦时的和手下的士卒反应极快，在发觉不对的第一时间就竖起了盾牌，挤在一起互相遮蔽掩护。

    强劲的弩箭不停的击打在盾牌上，发出了“嘭嘭嘭”的闷响，如同雨打芭蕉，连绵不绝，片刻不停。

    过了几分钟后，那暴风骤雨般的弩箭终于停了下来。

    青砖铺成的地板上回响起了沉重的踩踏声，原本呆立不动的青铜人偶如同活了一般，迈出了整齐的步伐。

    “嘎吱嘎吱！”

    青铜人偶手上的长矛被放平了，排成密集的阵势，缓慢而又坚定的朝着高台推了过来。

    【青铜人偶——陵墓守卫（精英）】

    【青铜★★★★★】

    【品质：紫色】

    【类别：机关】

    【等级：10】

    【体质：50】

    【血量：500】

    【力量：32】

    【攻击：32】

    【护甲：500】

    【灵敏：10】

    【精神：1】

    秦时看见这一排数据顿时吓了一跳，没想到这陵墓中的机关守卫如此霸道，紫色精英怪物属性就如此高。

    青铜人偶从四面八方压了过来，数量成百上千，看的人头皮发麻。

    “列阵！”典韦发出了一声怒吼，“护卫主公！”

    重装魏武卒立刻抢到了最前排，结成了三排盾阵，架起了长戟。

    “放箭！”

    站在后边的秦锐士操起青铜弩扣下了扳机，锋利的箭矢击打在青铜人偶的身上发出了“叮叮当当”声响，几轮射击过后却未能伤其分毫。

    青铜人偶毫无阻碍的靠了过来，扬起锋利的长矛捅了过来。

    魏武卒闷不吭声的扛起盾牌迎了上去，矛与盾撞击在了一起，发出了震耳欲聋的碰撞声。

    “咚！”

    魏武卒在力量上吃了亏，被青铜人偶撞的后退了数步才稳住脚步。

    典韦怒目圆睁，越众而出，挥舞着铁戟拦腰扫向了守卫人偶的身体。

    一阵金铁交鸣声，守卫人偶沉重的身体晃悠了一下摔倒在地，还绊倒了后边几个人偶。

    士气顿时为之一振。

