    

    花城。

    北里水果购销有限公司。

    李学斌还在办公室整理资料

    ‘咚咚’，敲门声响起，李学斌抬起头:“进来。”

    “李总。”李学斌助理走了进来:“从高山坪采购的第一车西瓜，已经送到广州的水果批发市场了。”

    “嗯。”李学斌点点头，疑惑的看向助理:“就这事儿?”

    “广州销售部经理打电话过来，问我们同级别的西瓜，还有多少。”助理眉梢带着喜悦，道:“昨天的那车西瓜，已经销售完了。

    “这么快。”李学斌一愣。

    昨天晚上发车的西瓜，按照时间....应该是刚到没有多久。

    “车子是几点钟到的广州市场?’

    “下午六点。”助理笑着说:“车子过去，还在卸货就被好几位老爸看上了，正在因为配额的事情，商量呢。不仅如此，对方问我们还有没有货。”

    李学斌随后给他们公司在广州的销售部经理打了过去，问清楚了情况。

    昨天晚上在高山坪装车发货的西瓜，今天下午六点过，抵达广州市场，随后就安排卸货。就是刚开始卸货的时候，那些西瓜同时五个老板看上了，差点出现竞价情况。这五个老板只有一个是生意伙伴，其余四个都是他们想搭上线配送商。水果配送商，他们在市场也有自己的店铺，仓库。

    这才四月初，广州这边天气已经开始炎热。

    现阶段产出的西瓜并不是特别多，达到特级、一级的西瓜，就更少了。

    叶墨的这批西瓜品质很好，虽然不是大棚瓜，但模样，却和大棚吊瓜差不多，就是西瓜皮的颜色，要深一点。而西瓜的味道，口感..比起大棚西瓜，一点都不差。

    市场上倒是不缺西瓜，就缺少特级、一级，这样的顶级品质西瓜。

    “批发价，多少?”李学斌听了销售经理说的，问道。

    “批发价，8.85元。

    李学斌点点头，笑着挂了电话，随后给他的销售部经理打了电话过去。

    总公司的销售部经理

    “喂，老周。”李学斌心情愉悦。

    “嘿嘿嘿

    周明海有些心虚，笑着。。

    “关于我采购的那批西瓜。”李学斌说:“你丫的，可是让我们公司少赚了十来万。”“失策了。”周明海尴尬的道:“对西瓜那个市场，我也不是特别清楚。不过吧，你给的采购价也确实太高了。”

    “那些西瓜值得起5.5元。”李学斌说。

    “我承认那些西瓜很好，可是....该压价的时候，还是要压价。你本来谈妥4.5--5元1斤，我都觉得贵了，你竟然还往上加了5毛钱，我不知道你咋想的。”

    “想不通是吧。”李学斌呵呵笑了好一会儿，说:“所以说呢，我是老板，你是打工仔。

    “滚你的。”周明海道:“再给你说一遍，我是公司二大股东。”

    “好吧，我是大老板，你是小老板你想不通是正常的，你要是想通了，你就是大老板我是二老板。”

    “我懒得和你贫嘴....广州市场那边还等着答复，你的新货源地还有多少西瓜?”“我得问一下。”

    “你搞快一点，人家还等着呢。”

    “催什么催。”李学斌继续数落着周明海，道:“现在，你知道那批西瓜有多香了吧。”“你厉害，行了吧。”

    李学斌笑着挂了电话。

    李学斌是企业法人，公司大股东。周明海是二股东...也是李学斌最好的哥们儿。

    一個负责货源采购，另一个主管销售，兄弟俩将公司做的火火火火。

    他们公司经营销售的西瓜不是很多，但作为货源的主要采购，李学斌的眼光，肯定是不差的。

    本来，之前说给叶墨的价格是4.5元，5元....看了成熟后的瓜瓤，李学斌就主动再加了5毛钱。

    -来那些西瓜的品质确确实实没得话说，做十几水果生意了，就没有见过比高山坪更漂亮的西瓜。最多......持平状态。

    二来，现阶段的西瓜，紧俏得很。广州批发市场上较好的麒麟西瓜，批发价在7元左右，而且是不愁卖的状态。

    5.5元1斤采购价，送去广州能卖到7元1斤，也有的赚。

    大货车，一车就是23吨的样子，扣除運费，卸货的费用...有的赚，赚的不多就是了。

    李學斌的想法，本来是两车西瓜全部送去广州。周明海擔心市场有变动，第二车西瓜以6元的价格卖给了电商平台采购

    叶墨和高远通完电话，正准备下楼，李学斌打来了电话。

    “喂，李老板。”叶墨接起了电话。

    “明天采摘的西瓜，都是麒麟西瓜吧?”

    “嗯。”

    “有多少?”

    “一百多吨吧。”叶墨说道。

    “全都熟了?”

    “全熟了。”叶墨说。西瓜成熟的特别快，田里只要有西瓜成熟了，紧跟着，就大面积成熟。

    李学斌说:“明天装车的价格还是5.5元。要是可以全部装车，就都装了。明天过后，价格说不定就便宜下来了。

    “行。我安排人手

    “明天见。”李学斌笑着道。

    李学斌很高兴，这批西瓜的进价虽然高，但是卖价，也不便宜。更重要的是，广州销售部那边接触的几个水果配送商，都是他们一早想打通的渠道，可一直以来，接触的都不顺利。借着这批西瓜，大家可以先相互认识，了解

    有了第一次买卖，今后还少得合作?

    李学斌高兴，叶墨同样高兴。

    5.5元1斤的田间价，叶墨之前没想过的价格，也做好随时降价的准备了。

    明天能采摘的西瓜有一百多吨，这么大的量，可以单独吃下这些货的人，可不多。而且还给出一个近乎是天价的价格。西瓜的田间价能到5.5元，应该是非常罕见。

    叶墨都觉得这个价格很高了。降价到5块，甚至4块，叶墨都可以接受。

    要是价格再降，也能接受吧。但那样的话，叶墨这里的西瓜就是随便卖了。要是三块多1斤，有很多果商可以给到，那就是随便卖。

    这个价钱，单独麒麟西瓜这一个品种，就能进账180万，爽。

    後面还有三个大面积种植的品质，金美人，西农八号，黑美人。以及很多小众的西瓜品种都是赠送的种子。

    下楼。

    林小眠和她爸妈在客厅里:

    叶墨进去客厅，脸上有抑制不住的喜悦，喊道:“叔，婕婕。”

    “嗯。”林山点点头，看到他脸上的笑容，问:“干啥了，这么开心。”

    “麒麟西瓜的价格定下来了，还是5.5元。”叶墨说着拿了电视柜的手电筒。

