    刘静惊呼出声，把手机往沙发上一抛连滚带爬的从沙发上扑了过去，伸手就想从郡主嘴里抢下这只凉鞋。

    这气势把郡主吓了一跳，下意识地咬住了凉鞋和刘静较起了劲。

    原本鞋子上就被郡主咬松了的标志一下子就被咬掉了下来。

    由于力的作用是相互的，郡主还向后摔了个屁股敦。

    “！！！”

    “我的小祖宗，这可是香奈儿啊！”

    刘静看着手上缺了一个小标志的凉鞋欲哭无泪。

    这款凉鞋鞋面上的两个带子上，各有一个黑色的小圆形扣子，上面就是香奈儿的标志，非常显眼的两个背靠背重合一部分的C。

    不过刘静想到小扣子还在郡主嘴里，担心她把扣子吞下去，赶忙伸手想掰郡主的嘴让她把小扣子吐出来。

    郡主不明所以，紧闭着嘴巴扭着脑袋和刘静周旋着。

    察觉到动静的方林已经睁开了眼睛，看到这一幕赶忙出声。

    “嗷呜~”

    吐出来！

    郡主听话的张开了嘴，一枚黑色的小圆扣吧嗒掉在了地上，正好弹到了方林面前。

    “......”

    完了。

    方林看着这个标志，又看了看松了一口气后再次心疼起来的刘静，感觉事情的走向开始不对劲起来了。

    我刚才怎么没注意这鞋子的牌子呢！！！

    看来还是没有被熏陶明白啊，光注意是个和自己小时候穿的款式一样的凉鞋了，潜意识的觉得这不值什么钱，就没去管郡主。

    方林站起身子观察了一下，发现郡主应该是从门口的玄关鞋柜那里叼过来的。

    因为玄关面积比较大，所以本来和室内还有一道门的，估计是回来的时候忘记关了。

    这怎么办？

    这应该和自己关系不大吧？毕竟自己也是狗来着，郡主啃得鞋子嘛。

    而且，这鞋子的款式也不是很独特啊，就有一个香奈儿的标志而已。

    应该没几个钱吧？

    刘静把那枚小扣子拿在手里神情有些悲痛。

    这时杨妈闻声赶了过来，看见刘静抱着一只鞋子坐在地上，旁边还围着郡主和卡卡顿时有些疑惑。

    “你这么大人了，坐地板上干嘛？”

    刘静赶紧把手里的鞋子背在了身后，然后腾出一只手搂住郡主把她护了起来。

    用自己水汪汪的大眼睛仰头真诚地看着杨妈，紧紧的闭着嘴巴像是一个犯错的小孩子。

    “怎么了呀这是？”

    杨妈看刘静的样子感觉有些好笑。

    “嗯...郡主咬了一双鞋。”

    说着刘静慢悠悠的扭头看了一眼玄关的方向。

    杨妈朝那边望了望翻了个白眼笑着说：“我还以为啥事呢，拖鞋吧？咬就咬了呗，反正我的在脚上穿着呢，他们的啃了就啃了哈哈。”

    刘静默默的摇了摇头，知道躲避是没有用的，把背后藏着的那双凉鞋扭捏的递给了杨妈，还有那枚扣子。

    “！！！”

    “这双我还没穿过呢！而且放在一个小架子上的，她怎么够到的？？？”

    刘静嗓子眼咽了一下，然后面带期许的问道：“这不会是一万多的那双吧？”

    “是那双。”

    杨妈说着就前往玄关查看情况，方林看了看局势也跟了上去。

    到地方一看，好家伙，原来整个小架子都倒在地上了。

    因为是当季的鞋子，杨妈买回来一直想穿也没机会，就放在一个白色的小架子上。

    架子不高也比较轻，下面就放着几双拖鞋。

    方林现在看着几双拖鞋也莫名的感觉似乎有些昂贵。

    但是没想到郡主偏偏就挑最贵的啃。

    杨妈深吸了一口气，扭头看了看客厅，发现刘静已经紧紧的把郡主抱在怀里缩在沙发角落了。

    于是杨妈手拿着黑色小凉鞋低头看了看自己身边的卡卡，和他对视了起来。

    “......”

    方林感觉杨妈情绪不对，抬腿就想溜。

    没想到杨妈不给机会，扬起凉鞋对着方林屁股就是一下，不轻不重。

    “嗷嗷嗷嗷~”

    然而方林一下子跳的老高，嗷嗷叫着也窜上了沙发，和角落里的刘静呆在一起。

    刘静也赶忙伸出一只手把卡卡也搂在胸前。

    杨妈摇了摇头，把玄关收拾好后，拿着那只凉鞋叉着腰来到一人两狗面前。

    她用凉鞋指着卡卡说：“郡主把鞋架子弄倒那么大动静，你为什么没有听见？”

    “嗷嗷呜~”

    方林整个心神都放在修炼上了，那顾得上这事情。

    他用委屈的声音嗷了两嗓子，提醒杨妈刚才已经打过屁股了，然后就把头扭到了一边不看指着自己的拖鞋。

    “你呢？嗯？”

    说着杨妈也把拖鞋指向了刘静。

    刘静眨巴了两下眼睛，有些害怕的说道：“我...我在刷抖音......”

    “真拿你俩没办法，把郡主给我。”

    杨妈另一只手按了按自己的太阳穴，向刘静索要着郡主。

    “不给，你别打她嘛，她还小，你要打打我吧。”

    说着刘静身子一侧，把自己浑圆挺翘的屁股对准了杨妈。

    “我打她干嘛？我要给她讲清楚道理，放心吧，你快给我。”

    刘静听见这话，将信将疑的把郡主递给了杨妈，杨妈直接一只手从郡主腹部穿过夹在腰间向外走去。

    递出去的一瞬间刘静就有些后悔，要是她的没穿过的香奈儿被啃了，那肯定生气死了。

    她赶忙追上杨妈准备看看动静，方林也被杨妈叫了过去。

    ......

    很快，郡主的第一次教育课就开始了。

    战损的凉鞋和那枚扣子放在沙发上，杨妈坐在拖鞋右侧，郡主耷拉着脑袋蹲在拖鞋左侧。

    方林则是蹲坐在拖鞋正前方的地板上，刘静举着手机在一边录像。

    郡主其实不明白怎么回事，但是她抬头看了看自己面前这个凶巴巴的女人，又瞅了瞅同样老老实实蹲在旁边的方林，选择了认怂。

    “这凉鞋是不是你咬的，嗯？人证物证俱在，你还有什么想说的吗？”

    杨妈指着凉鞋对郡主说道。

    郡主有些害怕的看了看杨妈，开口向方林和刘静求救。

    “嗷呜~嗷呜~嘤嘤嘤”

    她对着方林和身边的刘静呼唤着。

    和雪球卡卡呆习惯了的杨妈立马就明白了郡主的意思，何况刚才看电视剧也来过这么一出。

    杨妈轻笑了一声指着卡卡和镜头说：“你叫再大声也没用，你看卡卡和你妈敢出声么？”

    镜头给到方林，方林向一边扭过了脑袋。

