    第548章 549。妹妹长大了

    “艾图图，我又没和你说话。奴娇，你这是去哪啊，要不要我送你一程。我刚才德国那边提的车子，今天正....”陆正新也一点不委婉，直接准备下车邀请。

    至于对待艾图图这个除了凶之外，各方面平平无奇的女人, 他就没有没什么好态度了。

    嗯，陆正新不是那么没品味的男人。

    这种地方，就算是在凶，又有什么用？

    可是...

    还不等他装哔....

    “嘭！！”

    忽然的一声巨响传了出来，天上下来一道身影，这一脚踩下，这跑车底盘似乎更低了。

    在车里面的陆正新当场就爆炸, 快速下车出来，准备开骂的时候, 忽然感觉到了一丝寒意！！！

    下意识的，陆正新抬头看向天空，他这个时候才是发现....

    天空上方。不知道何时出现了一只巨大的冰鸟？？

    庞大无比的身躯，几乎遮盖了附近的所有区域。

    陆正新可以肯定，不仅仅只是他看到了....

    卧糙...

    可是，这不是安界的么！？

    这一刻，陆正新都有些怀疑人生了，眼前这只冰鸟，实在是太庞大了。那怕它明明距离地面不知道有着几千米，可是看起来依旧是庞大无比！

    并且，那股气势....

    绝对是陆正新生平仅见....

    这一刻，陆正新已经顾不得自己的新车了, 吓都吓得都要胆寒了。

    太...可怕了吧！

    就在这时，又一辆正红色的法拉利飞驰过来, 一位穿着玻璃鞋的高挑冷艳风的女子走了下来, 逮着鲜艳的护风镜，一头高高盘起的黑丝，露出了雪白之颈，艳丽四射，极其出众！

    “一听到某头肥妞又开始自暴自弃，我就过来了，没...啊！！！”女人正嘲讽艾图图的时候，却是发现好多人都在看上方。

    她也是抬头看了过去。

    这一看....

    吓得她直接腿软的坐在了地上...

    这股气势！！

    只怕就算是她们陆家的族长，也根本不会是对手吧？？

    艾图图倒是见过冰凤凰，并没有她表现出的那么丢人姿态。嘲笑道：“死妖精，你不是一向胆子大么，你不是一直注意形象嘛？现在你在狂啊！”

    陆轻摇闻言也不反驳，在这种庞然大物面前，她是真的害怕。

    “啪！”

    而曹乐这个时候打了个响指。

    那原本还在天空震慑整个魔都的冰凤凰，忽然的就消失在了众人的视线之中。

    没错，就这么直接消失了。

    与此同时，曹乐肩膀上，出现了一个迷你的冰凤凰。

    他的冰凤凰是通告过各方的，所以骑着在安界里，也是没问题的。

    而且，这么大号的冰凤凰，从天而过, 谁又敢随意阻拦了？

    这气息, 即便是相比于杭州的玄蛇，都不弱多少的。

    “小子，你很勇哦，是对我的女人有想法，还是对我妹纸有想法？”

    曹乐虽然是刚刚过来，可是，他的目的却也是异常的清楚。

    不然的话，哪里他不能降落，又何必直接踩在对方的车上了？

    看着天上那庞然大物消失，紧接着曹乐的肩膀上又出现了一个迷你冰凤凰，这一刻就算是陆正新这个比较傻乎乎的孩子，也能明白，这是对方的“契约兽？！”

    说实话，能有着如此一只契约兽....那必然是国内超阶法师为首的人存在了。

    可是...眼前人年纪轻轻的？？

    “你就是....曹氏家族的族长曹乐？”陆轻摇有些腿软的站了起来问道。

    虽然没有见过曹乐，但这可并不妨碍陆轻摇知道他。

    “是我。”

    听到“曹乐”两字，陆正新觉得脑瓜子都是“嗡嗡的！”

    开玩笑嘛不是？？

    虽然他是魔都这条街上的小霸王，虽然陆家在魔都地位直线上升。

    可是...

    这并不代表，谁都是可以招惹的。就眼前的这位，他就惹不起啊....

    “哥...我不知道....”陆正新急忙认错。

    他又不是真的“无脑”纨绔，即便是他家老爷子都不敢招惹的人，他怎么敢？？

    他可是清楚的听他爷爷说过，曹乐这人以及他的家族，未来必然会成为华夏顶尖。尤其是曹乐本人....那更是不可限量。

    最重要的是，邵郑都属于是曹乐结实的后台了！

    这种情况下，陆正新能不慌？？

    “哥，你是因为什么和曹大哥...发生纠纷了？”陆轻摇看了眼陆正新，也是有些无语。

    “没...就是我有点不会停车，妨碍曹哥落地了。”陆正新一脸委屈的说道。

    天知道说出这句话，他的心里是有多么的难受了！

    这可是他刚刚买回来等着装哔的新车啊！！

    就这样....

    就这样损坏了？？

    (っ╥╯﹏╰╥c)

    偏偏他还不能诉苦....

    忍着心里的苦楚，在哪里强颜欢笑。

    陆轻摇也不傻，她可是清楚，她哥对于这车的喜爱程度了。

    可是谁叫他...今天踢到了铁板那？

    “算你识相，这一次就算了。”曹乐摆了摆手说道。

    虽然心里很苦，可是听到曹乐这么说，陆正新也算是松了一口气。

    一辆车的确是价值连城。

    但一辆车那里能和自己的性命相比了？

    即便是伤经断骨，他也不想....

    车...修一修，还是可以用来装哔的。

    曹乐没有再去搭理陆正新，而是看着亭亭玉立的少女。

    说实话，曹颖这段时间的变化是真的太快了。

    “哥~~”

    “嗯。”

    和对待陆正新的态度不一样，此时此刻的曹乐，就好像非常的温和。

    “最近过得怎么样？学府里有人欺负你没？有没有那个老师为难你？还有....”

    曹乐接着又吧啦吧啦的问了一堆。

    听的几人都是一阵嘴角微抽。

    “哎呀，哥！！”曹颖有些无语的跺了跺脚，她又不是小孩子了。

    曹乐这样，多少是让她不喜欢的。

    “咋的，嫌我烦了？”

    曹乐有些不满妹妹的反应，自己这不是关心她，为她好么？

    “好了，哪有你这样的。”牧奴娇插话说道。

    “我这不是担心她么。”曹乐也知道自己有些过了。

    可是吧....

    自家小白菜，要是没有好好养着，被那头猪拱了的话，嗯...想想就会很不爽。

    不过，说起来曹颖也长大了！

    嫁人...似乎也就是早晚的事吧？

    总不可能一辈子不嫁人的，想着曹乐又看向了陆正新....

    ....

    (本章完)

