    陈辉见几人的气氛有些凝重了，也知道这几人的小心思。

    可不能因为她们，耽误今天喝酒的计划。

    于是，赶紧招呼道：“来来来，把酒打开，我们玩玩游戏，喝喝酒。”

    “好的，哥！”

    “嗯！”

    …

    几个妹子都甜声回应着。

    酒自然打开了，游戏当然也要继续了。

    游戏嘛，自然得有点少儿不宜。

    这边的一阵阵的娇笑声，和陈辉时不时的豪放声，自然是羡煞夜店里一群男男女女了！

    男的自然也是想有着一男顶四个漂亮妹子！

    女的嘛，有一部分自然是想着也进来玩玩。

    交个朋友嘛！

    可是，陈辉丝毫没给她们机会，她们自然也会私下吐槽一下。

    推杯换盏、觥筹交错之间，五人都喝得酒酣耳热。

    陈辉心情不好，喝得算是最多了，现在意识还有些晕沉沉的，干脆就躺在李明悦的大腿上闭目养神了起来。

    李明悦见陈辉趴在她大腿上，虽然有些痒痒的，有些不好意思。

    不过，更多的是骄傲！

    这完全代表着她比在场几人都讨陈辉欢心，现在微仰着头，眼里尽是得意之色。

    陈辉略微动了下，这腿有些冰凉凉的，不太舒服，陈辉就倒头又躺在了杨琪琪的大腿上，这下舒服了，微微眯着的眼睛正好可以一览春光。

    李明悦见陈辉抛弃了她，两只眼睛瞪得大大的，沮丧着小脸，刚才得意洋洋，现在只能黯然神伤了。

    反观，杨琪琪，倒是很平静，因为她知道自己的身材比李明悦更性感，陈辉是一定会到她这边来的。

    果不其然，来了。

    顿时，杨琪琪眉开眼笑了起来，对着李明悦嘴角微微上扬。

    李明悦看着杨琪琪挑衅的模样，心里就更不是滋味了。

    但又没办法，现在只能在心里给自己打气加油，等会儿一定要把陈辉带走，不能让他和杨琪琪一起。

    …

    躺了一会儿，陈辉躺着的时候乱动，现在杨琪琪算是俏脸绯红，两只手都不知道放在哪里。

    陈辉拿起手机，给孙嘉桐发了个消息。

    就准备招呼谢峰开车送他去酒店休息了。

    结果，好巧不巧，刚接待陈辉那营销领着一女的过来了。

    陈辉正看着手机，就听到小黄的声音。

    “哥，今晚玩得开不开心？”

    陈辉躺着斜眼一暼，看到了一个妹子的脚，哟，咋还带了个妹子来。

    陈辉顿时有些不高兴，他可是给这小黄叮嘱过的，就四个就够了，多了他玩不过来的。

    刚想训斥一番，那女的就半蹲了下来，细嫩的手轻遮了一下两腿之间，语气幽然道：“哥，我是小黄的朋友，也是这里的营销，过来敬哥两杯。”

    陈辉眼前一亮，刚才的酒意顿时消散而去。

    这妹子，好绝！

    眉眼如画，长而密的柳眉似新月，一双魅惑勾人的桃花眼，长长的睫毛轻轻地颤动着。

    高挺的鼻子下那玫色小嘴微微张着，如同妖艳的玫瑰。

    精致小巧的五官，一头黄绿色的垂肩短发。

    一举一动之间，尽是妩媚勾人。

    陈辉从杨琪琪大腿上坐了起来，眼神望向小黄，他赶紧蹲下来笑嘻嘻的解释道：“哥，这是郝思嘉，我朋友，哥不是照顾了我几次吗，我这朋友也想认识一下哥。”

    陈辉听着他的话，看着他那卑微且爱慕的眼神，也明白了过来。

    靠，小黄是个舔狗！

    陈辉还真第一次遇到这主动把他这样的大客户送给另外一个人的，关键他是男的，郝思嘉还是女的。

    这不就代表着以后陈辉来的话，就不会找他了。

    这…这波操作，属实把陈辉惊到了。

    陈辉微微眯了眯眼，把郝思嘉上上下下打量了一番，说道：“嗯，我知道了。”

    郝思嘉嫣然一笑，举起酒杯说道：“哥，我先敬你三杯！”

    “咕噜咕噜！”

    这是一饮而尽，还是她自己带着的酒，旁边小黄还很讨好的为她倒酒。

    三杯喝完，郝思嘉将杯子翻转过来，轻撩了一下耳鬓的秀发，说道：“哥，不如我陪你玩玩游戏？”

    那双狐媚大眼一闪一闪的盯着陈辉，带着毫不掩饰的攻击性。

    陈辉被盯的头皮有些发麻，说道：“行啊，坐旁边吧。”

    郝思嘉也没客气，缓缓起身，凹凸有致的身材一显无余，坐到了陈辉身边。

    李明悦嘟着小嘴，满不情愿的让开开了。

    小黄见郝思嘉要陪陈辉玩游戏，反而更是笑呵呵道：“那哥，我先走了，您和思嘉玩的开心。”

    “行。”

    陈辉回道，这舔狗啊，就是这样。

    陈辉从他的眸子里完全能看出对郝思嘉的爱慕之情，可偏偏还要把这妹子送到他身边，这好犯贱啊！

    陈辉也不好说啥，只能勉强同意了。

    郝思嘉坐下来过来，刚刚在陈辉旁边的四个妹子如临大敌，眼神十分不善的盯着郝思嘉。

    李明悦和杨琪琪更是如此。

    她们还将自己和郝思嘉对比了一下，结果一番对比下来，无论是身材和颜值，亦或者气质，她们好像都远远不如的样子。

    郝思嘉玲珑有致的身材，还穿着黑色吊带抹胸短上衣，下身一黑色包臀短裙，长长的黑色皮靴，肉色的丝袜。

    再搭配上那张妩媚动人的俏脸，整个人欲到了极致。

    吊带带着点点水钻，昏暗闪烁的灯光之下，与周围的一片雪白的肌肤融为一体，露出柔美的直角肩和细腻雪白的美背。

    挺翘饱满的胸部之下是性感迷人的马甲线，包臀裙的位置恰到好处，若隐若现的。

    微腴的的大腿下，一黑色长皮靴更是英姿飒爽。

    整身穿着完全是按着她的身材和脸貌来的，举手投足之间，妩媚勾人。

    又纯又欲！

    李明悦气不过，不痛不痒的挑刺道：“思嘉姐，做营销好多年了吧？”

    郝思嘉一笑，如春风拂面，撩拨了下黄绿色的短发，说道：“也才两年，不过，这两年我倒是经常见到妹妹。”

    李明悦还想继续怼下去，陈辉笑着说道：“好了好了，我们喝点酒，这里还这么多酒没喝呢。”

    郝思嘉笑着给几人倒满了酒，陈辉有些好奇这样的妹子干嘛要来做营销，便问道：“思嘉，按理说，你这么漂亮，干嘛来做营销？”

    郝思嘉佯装没听清楚，微微起身，俏脸出现在陈辉面前，附耳在陈辉嘴旁，高声道：“哥，你说什么，我没听清。”

    陈辉无奈的微起身，大声说道：“我说，你这么好看，干嘛来做营销？”

    郝思嘉坐下过后，在陈辉耳旁吐气如兰道：“我还在读研究生呢，做营销是兼职的，哥！”

    陈辉坐在郝思嘉旁边，微微一呼吸就能嗅到她身上丁香花味的香水，有些醉人了。

    陈辉一转头，刚好和郝思嘉四目相对，那眼神太撩人了！

    “哥，别这样看人家，有些害羞呀。”郝思嘉轻拍了下陈辉的肩膀，拿着手机的那只手掩嘴妩媚一笑。

    说是这样说，陈辉看郝思嘉还是眼中含笑的看着他，还微微晃动着娇躯，左摇右晃的。

    郝思嘉那女人味十足的脸蛋上一直有着淡淡的红晕。

    陈辉笑笑问道：“你是不是喝酒不太行啊，我感觉你怎么有些醉了。”

    “哪里有呀，人家这只是酒精有些过敏，哥，你还指不定喝不过我呢！”郝思嘉头微微向前倾，娇躯晃动着，手中还不忘做出她喜欢的动作向陈辉比划着。

