    一中所有学生惊掉了下巴。

    贺静一派从容：“好久没玩，手生，归你了。”

    这还玩个锤子！

    褐斑男自认自己八辈子也练不到这个程度，直接选择认输，赌局以失败终结。

    ……

    离开俱乐部，贺静又穿过马路回到了对面，等回家的公交。

    她买了一瓶橙汁，找零了四个钢镚，放进自己的青蛙钱包，妥善的收好。

    帅气高挑的少年站在她的身侧，像是保护神一样隔绝了其他男人的视线，道：“我送你回家。”

    贺静不是很想说话的样子，低着头心不在焉：“不用了。”

    言寒奚拎起她的书包肩带，将她连人带书包拎到自己跟前来，道：“三好学生，这次可是你先招惹我的。”

    贺静抬起头，没好气道：“为什么招惹你，你心里不清楚吗？”

    要不是他在她眼皮子底下去那种地方，她又怎么会不惜乔装也要进去，且不说小说定律让她迈不开腿，就说她作为一个心理上的成年人监督祖国的花朵不长歪也是应该的……

    言寒奚轻笑：“所以，你为了维护学校纪律，不惜撒谎，也要进去找我？三好学生，你应该评全国十佳。”

    贺静觉得自己评十佳没毛病，她本来就根正苗红积极向上。

    言寒奚又道：“既然你要跟我分道扬镳，那好，我们先把你报警抓我还有自称是我妈的账算一算。”

    贺静早想好了，十分冷静：“要钱没有，要命一条。”

    言寒奚算是发现了，跟前这个女孩胆大包天，油盐不进。

    他忍不住妥协，控制着心尖的痒意，用如同G大调琴弦般的低沉声音道：“给个机会？”

    贺静：“……”

    给个锤子。

    懒得再理会这个人形撩妹器，公交车一来，贺静直接投币上车。

    言寒奚插兜留在原地，没有违背她的意愿真的黏上去，只是愉悦的勾起了唇角。

    ……

    第二天，贺静早早去了学校，就看到言寒奚醒目的坐在自己的座位上。

    他好像精神百倍的样子，听到动静就转过眸来，浅笑着打了声招呼：“三好学生，早。”

    全班女生都往他们这儿投过目光。

    贺静面无表情道：“让让。”

    她座位在里边呢。

    言寒奚挑眉，挪开一条腿。

    贺静顺利坐了进去，就听到门口班主任道：“贺静同学，上课之前把各科作业送到办公室来。”

    贺静脸色一凝，放下书包，从里面拿出值日本还有昨天的作业，又对言寒奚说：“让让。”

    这次，言寒奚却不让了，那条挪开的腿架在了课桌上，笑意明显：“我作业还没交呢，你不收吗？”

    哦——

    不说她还忘了。

    贺静手一伸，冰冷无情道：“作业。”

    言寒奚看着她白白嫩嫩的手，以及掌心干净利落的线条，轻轻一笑，笑音宛若鸿羽挠到人心里去：“三好学生，校霸的作业可不是那么好收的，你不如想想办法。”

    想个锤子。

    贺静问：“你是不是觉得这样我就出不去了？”

