    路上，叶一准备重锻装备。

    今天还剩下10次普通锻造机会，之前答应过北霜、本宫超萌和南山有梦要为她们每人1金币锻造1件装备。（之前写的两件，改成1件了）

    “你们打算重锻什么装备？”叶一问。

    “本宫要锻这个！”本宫超萌从背包里掏出一枚项链——超界者的诉求。

    ==========

    【超界者的诉求】精良

    +10%最大法力值；+500法力值；-10%法力消耗

    ·超界者的诉求：每秒降低1%法力消耗，在10秒后达到最大值。

    ==========

    这枚项链着实不错，全是法力值方面的属性，刚好适合本宫超萌。

    接过来后，叶一开启普通锻造。

    【普通锻造中——】

    【重锻进度：5%……10%……100%！】

    【重锻成功！】

    【恭喜你获得[超界者的诉求]（完美）。】

    ==========

    【超界者的诉求】完美

    +40%最大法力值；+3000法力值；-30%法力消耗

    +1%最大法力值恢复/秒（神赐之轴附加属性条）

    ·超界者的诉求：每秒降低1%法力消耗，在30秒达到最大值。

    ·超界者的赌注：以损失80%当前生命值为代价，获取80%最大法力值。冷却时间60秒。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·超界者的贪婪：法力值降低到5%以下时，10秒内每秒恢复100%最大法力值，持续期间承受500%额外伤害。该效果可不触发。冷却时间300秒。

    ·心灵手巧：+5%攻击速度、+10%移动速度、+30%吟唱速度、+20%冷却缩减

    ==========

    “这装备效果怎么样？”叶一笑道。

    “强，太强了！”本宫超萌目不斜视，死死盯着项链。

    领域结界效果只取决于两个因素，首先是本宫超萌的等级，这没办法，只能一步步提升。

    其次是法力值恢复。

    一旦耗蓝速度超过恢复速度，领域结界就无法一直维持。但现在有了[超界者的贪婪]这个技能，意味着她可以将领域结界的效果直接提升到每秒消耗100%最大法力值。

    “我算了一下……”本宫超萌脸色巨变，惊喜若狂道：“开启[超界者的贪婪]后，增伤领域结界效果可以从220%直接提升到500%！”

    “一发入魂属于是。”叶一笑道。

    “属于是属于是了……”没钱麻溜滚喃喃道，显然也被本宫超萌的话惊到了。

    有了这件装备，全队的短期爆发能力将再上一个台阶。

    接下来，叶一为北霜与南山有梦的装备重锻。

    其中北霜选的是怨恨之息耳环，同样为精良级装备。

    南山有梦将[七彩辰星的祝福勋章]拿了出来。

    重锻之后——

    ==========

    【怨恨之息耳环】卓越

    +150智力；+10施法距离；+15%施法速度

    +200智力（神赐之轴附加属性条）

    ·怨恨之息：50米内，敌人每叠加1层负面效果，将额外承受5%伤害。

    ·暴怒之吼：50米内，敌人承受伤害的10秒内，将额外承受20%暴击伤害。

    ·诅咒之芒：50米内，敌人每释放一次技能，将承受100%的魔法攻击伤害。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·欲念丛生：50米内，敌人陷入负面状态后，延长10%负面状态持续时间。

    ·心灵手巧：+5%攻击速度、+5%移动速度、+20%施法速度、+30%冷却缩减

    ==========

    【七彩辰星的祝福】完美

    奖励给帮助嬴鱼成长的玩家，唯一勋章

    +20%增益技能效果

    ·七彩辰星的堆砌之芒：你与队友每受到1层增益状态影响，全属性+1%。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·神鲤庇护：神鲤将为你承受一次致命伤害，冷却时间300秒，无法免疫即死。

    ·心灵手巧：+5%攻击速度、+15%移动速度、+10%施法速度、+40%冷却缩减

    ==========

    这两件装备里，叶一最满意的就是[七彩辰星的堆砌之芒]，叠加起来，效果比北霜的[超界者的贪婪]还恐怖。

    南山有梦自己就有四十多个增益技能，叶一自己的增益效果也不少。

    这些还不是最关键的，[七彩辰星的堆砌之芒]同样受生活职业制作的各类物品影响，若是追求极致爆发，疯狂嗑药伤害还会再次暴涨。

    “这波舒服了。”叶一开心道。

    ……

    叶一一行人趁着夜色，直奔海港码头。

    抵达之时，五大公会的玩家已经到齐，都是老熟人。

    叶一也没多墨迹，将路上的七件装备信息全部共享到群聊里，由没钱麻溜滚全权负责拍卖事宜。

    不知是不是运气都用在三女身上了，这七件装备的品阶并不高，五件卓越，一件完美，一件稀有。

    半个小时后，在五大公会的激烈争吵竞拍中，拍卖结束。

    悲鸣仙人一脸不爽道：“山魂真行，抢走四件装备。”

    泰山嘿嘿笑了一声，高兴道：“咱们彼此彼此，金币都不富裕，这次多谢兄弟们承情。”

    “无聊。”时猎脸色难看，这回时空帝都一个装备也没抢到，白跑了一趟，还要在这看四大公会的显摆。

    正想一走了之，却听叶一说：“我这里还有最后一件装备，附带技能很强，是战士极品。”

    “什么品阶？”时猎来了兴致。

    刚才其余四大公会金币都有不同程度的损耗，时空帝都没拍到装备，反倒因祸得福了！

    叶一没急着将[蓝洋剑]信息公布出来，淡淡道：“考虑到各大公会目前资金有限，这件装备可以分期付款。”

    简简单单的一句话，却让囊中羞涩的泰山精神一振，仿佛看到了希望，扬声道：“来来来！我们再拍一回！”

    “你还抢？钱够吗？”大威天龙脸黑道。

    “嘿嘿，这有啥的，一叶老弟不是说了吗，可以分期！”泰山无所畏惧道。

    这时，一直站在大威天龙身旁的一名法师开口了：“这可是一把双刃剑，若价格抬得太高，将来公会资金运转不畅……”

    有意思。

    这人三言两语就把叶一心底那点小算计拆穿，心思转得好快啊……

    扭头一看——

    “原来是神仙居首席法师申公豹……”叶一暗道。这人不仅天赋极其诡谲难防，更是神仙居的智囊。

    被申公豹提示之后，五大公会玩家顿时淡定下来，静静地等待着叶一。

    “蓝洋剑，起价400万，最高可分12期付款。”说话间，叶一将[蓝洋剑]的信息分享到群聊频道。

    顿时，周围传来倒吸凉气的声音，所有人都被[蓝洋剑]的属性惊到了。

    “妈的，资金运转不畅又何妨，老子出420万！”泰山又不淡定了。

    “430万。”时猎冷静道。

    “我的姐姐，你不是有[扭曲之剑]了吗？这装备让给小弟吧？440万。”大威天龙拜求道。

    “史诗级主武器还能让？你在想屁吃吗？450万！”撕心裂肺丶只因妳ソ双手叉腰，怒声吼道。

    这人是华夏区第五大公会非主流聚集地会长。

    非主流聚集地，会内集结了一大批中二感爆棚的非主流和沉迷青春痛苦文学的宅男宅女。

    作为会长，撕心裂肺丶只因妳ソ从头到尾贯穿了非主流三个字，论奇葩当属第一。

    “咳咳……这么争下去，公会要破产了。我出460万，到这就截止吧，大家以和为贵！”南山无剑说。

    “你们家会长都被一叶拐走了，什么装备搞不到，蓝洋剑你还抢？要脸不？470万！”泰山说。

    “我姐很久没回公会，已经不要我这个弟弟了。”南山无剑一脸无奈，扭头瞅了眼南山无梦，人家压根没理会自己。

    “稀奇啊，抚姐魔也有失业的一天，480万金币。”大威天龙撇撇嘴道。

    “800万金币。”时猎突然开口。

    这下，其余四大公会会长没再继续抬价了，一个个目瞪口呆地看向时猎。

    什么情况就搞到800万了？

    之前的[扭曲之剑]成交价才376万金币，虽然蓝洋剑属性、技能都比扭曲之剑强，但也不至于翻了一倍多。

    “姐姐，你……”

    “要拍就拍，别说废话。另外，我不是你姐姐，要叫女王大人。”

    大威天龙话刚说到一半，就被时猎直接噎了回去。

    ……

    蓝洋剑最终被时猎以800万的高价拍走，并选择12期支付。

    装备全部拍完，五大公会的人和叶一打了声招呼，便赶往嬴鱼城的传送阵，回到各自公会所在的城市。

    见众人都散去，叶一翻开好友栏，和大威天龙私聊了起来。

    最后，大威天龙回道：“妥嘞！明天九点，毕方城不见不散！”

    看罢，叶一关掉私聊频道，开始整理刚刚这波收获。

    算上交易给北霜等三人的装备，一共获得136个自由属性点，386万金币。

    将自由属性点全部加在敏捷后，叶一的敏捷提升到1234点。

    “全部搞定！”

    叶一舒了一口气，今天行程排得满满的，不过总算全部圆满完成了。

    “明天早上八点半，嬴鱼城传送阵集合。”叶一说。

    “去传送阵干嘛？”本宫超萌问。

    “去毕方城，那里有个任务奖励群体无敌技能。”叶一说。

    “好啊好啊！听说毕方城是建造在活火山上的一座火城，本宫早就想去逛逛了！”本宫超萌激动道。

    “老大……”没钱麻溜滚顿了顿，他本想问任务是从哪得知的，但转念一想，叶一肯定会说是卡卡罗特告诉的，话锋一转便道：“任务难度大吗？”

    其实接触这么久了，大家已经发现叶一对《神赐大陆》的理解相当超前，这肯定不正常，也大概率不是卡卡罗特告诉的。

    每个人都有自己的秘密，既然叶一不想说，众人索性不问，这不会影响队友的关系。

    “还行，BOSS得靠人海战术，所以我联系了神仙居，由他们出人。”叶一说。

    话毕，众人纷纷下线。

    ……

    夜已经挺深了，北河县依旧灯火通明。

    叶一坐在云霞网咖外面的大理石石阶上，抬手取下了衔在嘴角的烟头，银灰的烟灰随风散向大地。

    两个女人从马路的尽头缓缓走了过来，影子被路灯拉得越来越长，淹没了叶一的身影。

    叶一抬头，虽然从未见过，但他还是一眼就分辨出左边那个女孩脸颊过分白皙的女孩是南山有梦。

    常玩游戏的人很少见太阳，皮肤呈现一种病态的美，叶一同样如此。

    至于右边那位，不仅肤色健康，眼底还带着一丝好奇。

    “来了？”

    “来了。”

    一辆车开过，车灯照射在南山有梦的脸颊上，叶一很难分辨，那是一副怎样古井无波、仿佛一潭死水的眼神。

    像是抛弃了整个世界，又像是被世界所抛弃。

    短暂的沉默过后。

    南山有梦语气平淡道：“这个世界会毁灭吗？”

    “会。”叶一同样平淡回答。

    南山有梦像是在自说自话：

    “《神赐大陆》开服前，我曾做过一个很长很长的梦，梦里天空裂开了好大的口子，数不清的怪物飞了出来，后来人们都死了，我的梦也醒了。”

    “再后来，我又做了一个梦，梦里我进了《神赐大陆》，里面有个刺客叫一叶。”

    “《神赐大陆》开服之后，我没有再做梦，进了游戏。遇到了很多人，他们并没有变化，就像第二个梦里那样。但唯独到了你这里，刺客一叶变成了弓箭手一叶。”

    “我想了很久，不会是梦的错，那问题一定出在你身上。”

    “所以，我做了一个大胆的假设，你重生了。”

    “对吗？”

    “世间的事很难说清，真真假假，谁又敢保证我们现在所遭遇的一切不是一场梦？”叶一淡淡道。

    “或许这也是一种可能。”南山有梦笑了，笑得很开心。

    “正如你所说，真真假假，看不真切，所以世界未必会毁灭，我们也许有寿终正寝的那一天。”

    “是的。”叶一轻叹。

    南山有梦看向她身旁的姑娘，眼底是毫不掩盖的深情：

    “她哑了，聋了。也快要瞎了，不久后就要死了，身体却很健康。”

    叶一微微动容，看向那个姑娘。

    很美，美得纯粹又简单，不带一丝杂质，仿佛遗落人间的天使。

    “你想做什么？”叶一问出自己的疑惑。

    “能预知旁人生死何其幸运，又何其不幸。我想她活下来，但梦里关于她的轨迹并未发生改变，所以我来找你。”

    “我能做什么？”

    “我不清楚，但因为你，第二个梦里很多人都变得不一样，包括我自己。”南山有梦轻声呢喃。

    “她……在游戏吗？”

    “没有，她不喜欢游戏。”

    “游戏里就算有变化，却与现实没有关联。你的想法过于天真了。”叶一说。

    “有关联，我确信。”南山有梦斩钉截铁道，眼底仿佛有光。

    “什么关联？”

    “你很清楚才对，进入深渊魔窟击杀魔物，游戏就将影响到现实玩家的身体。”

    叶一的手指微微有一些颤抖。对于一个两世活了五十多岁的人来说，很少有人能够真正影响到他的心境，但现在南山有梦的话无疑做到了。

    “你敢赌这一回吗？”叶一忽然直视着南山有梦问道。

    “什么？”南山有梦愕然。

    “如果她撑不到我们进入深渊魔窟的那一天，你愿意怀揣着希望，为这个世界继续战斗下去吗？”

    “我……我……”南山有梦有些失态，这一瞬，不知为何心底突然涌出庞大的惧意，要将自己吞噬。她来时为了寻找一线希望而来，她来是为了执子偕老而来。

    “如果面临最坏的结果，你仍能坚持拯救这个世界，我会帮你们。”

    “否则，你便回南山南公会吧。”

    叶一淡淡地说了一句，转身进了云霞网咖，卷帘门缓缓垂下。

    【作者有话说】

    今天1.5万字更新已结束，求好看！

