    什么？你说没人出版怎么办。

    对于一个德州土豪来说，这个问题是不存在的。土豪自然有土豪的解决方案。实在不行，收购一家出版社好了。只要不是太出名的，出版社真的不值钱。

    威廉怀特这两天忙着剽窃大计。

    啊！呸呸！

    忙着创作大计。

    见到自家少爷恢复正常，福伯非常开心。但是跌跌不休的股票，又让他非常揪心。

    “少爷，现在股价只要2.5美刀了。离开高点的3.2已经有些距离了。”

    “没关系的福伯，他们只是在震仓而已。想要控制董事会，似乎没有这么容易。”

    “我们怎么处理？”

    “放出风声，极端情况下，怀特石油会寻求政府托管。”

    “少爷，这样会不会太过激进？”

    “风声而已，信不信由他们自己决定。”

    “好的，少爷，我立刻去处理。”

    其实政府托管是非常不靠谱的。没有多少人会相信。怀特家族损失惨重不假，但是人家毕竟延续了几百年。些许底蕴还是有的。不会让人家轻易得手。

    这种表态更多是暗示，清晰无误的告诉大家。有人对我家的产业有兴趣，现在这种操作不过是恐吓。你们如果低价卖掉股票，最后一定会后悔。

    “什么？政府托管？怎么可能？”一个略显肥硕的胖子说到。

    “boss，我们的企图对方已经知晓。现在出手有些麻烦了。短时间没办法吸取足够的筹码。”

    “和那些股东接触的情况如何？”

    “卖出股份没有问题，但是都对价格表示不满。”

    “暂时先放放，我们手头没有那么富裕。”

    他们计划利用怀特石油圈钱。不是真的想要控制这家公司。现在遭遇不确定因素，事情就必须放一下了。

    不管他们的计划是什么，如果遭遇激烈反抗。他们的计划就会发生意外。

    你想抵押？

    太好了，股票抵押是可以的。公司拿去抵押是不可能的。人家最少是第二大股东。除非你宣布私有化退市。如果再发生诉讼问题，什么事情都会鸡飞蛋打。

    最为关键的是时间，他们显然没有时间。对方对于现在的股价毫不在意，这也让他们愤恨不以。

    “少爷，您让买的东西都到齐了。”

    “福伯，北面腾空几个房间。然后按照这张图纸的式样，把这几张桌子做出来。”

    “好的，少爷，您需要的人明天就会到。”

    “安排律师签署保密协议。工资收入可以增加30%。”

    “好的。”

    “福伯，我需要精通专利申请方面的律师。一个月以后就会用到。”

    “这个非常简单，我马上就去处理。”

    看着一堆的苹果二代机。威廉也不由苦笑。这个东西在他看来，基本上属于古董。

    但是对于这个时代来说，这些东西偏偏又是高科技。你就别说这些电脑了，就是王安公司的那些文字处理器，现在都属于高科技。这个时代被广泛运用的，其实还是打字机。

    组装这些电脑，对他来说没有任何难度。至于他的那些电脑桌，好吧，这些确实很德州。除了粗框两个字以外，你再也找不到其他的形容词。

    好处当然有，这些红衫木完全不需要油漆。虽然非常丑陋，但是最起码结实。

    这个时代的电脑和软件是脱节的。电脑起到的作用还比不上文字处理机。

    当然了，这个时间也不会太长。最多也就是一年时间。各种软件就会像雨后春笋一样涌现出来。那么第一个吃螃蟹的，获利无疑就是最大的。

    福伯担心的事情，他反而是毫不在意的。亨特家族早晚会把自己玩死。到时候他自然也不会客气。

    落井下石什么的，其实他也非常喜欢。

    亨特家族的这种趁人之危。在米国也是非常犯忌讳的。如果没打算和人家不死不休。你最好还是别这么干。

    亨特家族也算是老牌权贵了。不但有面积辽阔的农场。还有顶级赛马的培育中心。

    你可千万别小看这个东西。一匹好马至少几十万美刀。这绝对不是什么开玩笑的事情。如果是冠军马匹，价格还会更加贵。他们家最不缺的就是冠军马。

    他家不但在米国有石油公司和诸多产业。在利比亚也有很大的油田。

    可惜他们碰到一个不讲理的。家里的油田直接被充公了。

    美帝的国际影响力，在这个时代确实进入了低谷。你这个所谓的世界老大。连自己国家的企业都保护不了。居然还好意思舔着脸收税。这其实就属于臭不要脸。

    接连输了两场战争，美帝其实是被打蒙了。如果不是万不得已，他们是不会选择战争的。

    税收在一定程度来说，其实就算是一种保护费。你全球征税人家没脾气，但是收了钱不办事却不行。这其实就已经把面子和里子都丢光了。

    这些年的油价节节攀升。已经让亨特家族红了眼睛。现在见到怀特家族遭遇变故，当然毫不犹豫的扑上去撕咬。

    不过他们注定是会失望的。因为他们这次的对手开了外挂。绝对会让他们付出惨重代价。

    华尔街就是屁股大一点地方。这种级别的消息，市场自然很快得到消息。

    很显然，怀特石油打算鱼死网破了。极端情况下会选择政府托管。到了这一步，谁敢再玩什么幺蛾子？到时候，亨特家族需要付出的代价就非常庞大了。绝对不可能轻易得手。

    不怀好意的人当然不止亨特家族。但是怀特家族的态度也非常清晰。就算便宜了联邦政府，也绝对不会苟且。

    威廉.怀特这一招其实非常厉害。怀特石油不是非卖品。只要价格合适，他们不拒绝出售。

    这种以退为进，其实是非常难搞的。如果你恶意收购，人家分分钟就不玩了。到时候你们去和政府掰扯吧。看看谁更不讲理。

    一旦进入政府托管，再去搞事情就是找死。根据目前掌握的情况，人家显然不是说说而已。

    好处当然有，居心叵测的人需要计算得失了。你要么全部收购，直接私有化。取得控股权后稀释股权是不可能的。政府一定会非常认真的调查你。确保你死的比猪惨。

    坏处就是股票下跌。怀特家族放弃抵抗。不会搞什么反收购。希望捞一票走人的，一定非常失望。

    其实只要价格合适，想整体收购的企业还是非常多的。毕竟现在石油的价格很贵。这种石油企业还是非常值钱的。

    最大的问题可能就是经济。现在的通货膨胀有点严重。这对投资人来说，是一个非常不好的消息。

