    “石易桀，我警告你，别以为你来这一套我就能够回心转意！”云夕冷声道，“你打心眼里都不相信我，不然不问问我事情的真相，转身就去找了别的女人！”

    “好，你说你承受不住这样的真相，所以想要报复我，想要发泄，行，你找女人，我可以理解，为什么你偏偏找的是沐佳晗？！”

    “那天的事情我已经解释了很多次了，那天我喝了很多酒，她作为你的朋友来安慰我，没想到会发生那样的事情！”

    “安慰？安慰到了床上？呵。”云夕眉头一皱，有些激动地吼道，“想起来，大学时候她跟我交好的时候，正是我与你在一起的时候，是不是那时候就已经在我背后撬墙角了？”

    “云夕！”石易桀大声吼道，“只要你和以前一样乖乖的，除了婚姻，你想要的，我都会给你。”

    这番话让云夕顿时冷静下来。

    她静静地看着爱了整整五年的男人，变得如此陌生如此无耻，当年她怎么就瞎了眼看上了这样一个渣男？

    “这话是什么意思？”

    石易桀见云夕冷静下来，眼中闪过一丝光亮，紧紧地抓着她的双手，道：“你知道的，我们家是不可能让我娶一个毫无背景的女人的，我与佳晗是门当户对，大人们商量过了，等佳晗事业有一定的发展，我们就宣布订婚。”

    “恭喜，祝你们白头偕老。奸夫淫妇凑一块，就不要再出去祸害别人了。”

    “小夕……我是真的真的很爱你的。”石易桀好似深情地说道，“我对你的感情，难道你不清楚吗？难道我犯一次错误，你就不能原谅我？”

    “你想将我藏起来，做一个永远都无法见光的小三？”云夕冷笑一声，“天下奇闻，小三上位成正妻，正经的女朋友却沦为小三，不知道标题能不能上明天的头版头条？”

    “云夕，”石易桀一把将云夕抱紧怀里，强吻她的唇，“你能把身子给那些人，为何就不能给我？！佳晗告诉我，你在大学的时候就已经交了几个男朋友，甚至还堕过胎，你知道我心里是怎么想的吗？”

    石易桀双眸透着血红，死死地盯着怀里挣扎的女人道，“你连影帝顾亦霆都有办法勾搭，想必也是被他上过的吧！”

    “石易桀，你这个混蛋！”云夕使劲挣扎，抡起手中的铁棒就朝着他身上招呼过去，石易桀眼疾手快，快速地将云夕放开，一脚将铁棍踢落在地。

    不等云夕反应过来，石易桀直接将她拖进了车里，并且将车门反锁。

    “石易桀，你到底想要做什么？！”云夕吓得浑身发抖，惊声尖叫道。

    “你觉得我还能做什么？！”石易桀一把将领带扯掉，解开领口两颗纽扣，看着云夕吓得跟小白兔似的，迫不及待的扑了上去，一只手抚摸着她细嫩的肌肤，一只手快速地解开皮带。

    “石易桀，你知不知道你现在做的事情是犯法的！”云夕一边躲着他的袭击，一边想要打开车门，但是实力悬殊，根本就没有办法逃走。

    就在她觉得叫天天不应叫地地不灵的时候，几道光从车外面照了进来，随后有人敲打着玻璃窗。

    好事被打断，石易桀的脸色特别难看，将车窗打开，发现外面站着几个穿着警服的警察。

    “什么事？”

    “下车！”一个警察将车门打开，将石易桀从车里拽了下来。

    “你们可知道我是谁吗？！”石易桀没好气地大声吼道。

    “管你是谁！将手扶在车上，低下头，双脚打开！”一名警察看着石易桀道，“快点！”

    石易桀心里一阵闷气，不知道如何发泄，只好按照警察所说的方式做。

    “队长，果真抓到了一条漏网之鱼。”一名女警察从后车厢将女子拽了出来，冷笑一声，“长得斯斯文文的，没想到喜欢这一口。”

    石易桀越听越不对劲，一抬头，看见后车座里出来的女人，根本就不是云夕，而是一个不认识的女人。

    浓妆艳抹，金属钉皮衣，包臀皮裤下穿着黑色长袜，鲜红色的高跟鞋，什么鬼？！

    这样的人让他看一眼都不能忍受，他怎么可能会找这样的女人？

    他明明抓住的是云夕，为何会变成眼前这个样子？

