    “帝王，只要您一句话。干什么都行。您指哪咋那么就打哪。”

    程咬金拍着胸脯，豪气干云的说道。

    随即。

    武承颜也举起杯，说道：“帝王，微臣今后这条命就是您的，不管做什么，只要您开口。上刀山下火海，在所不辞，绝对不会有半句怨言。”

    李简点点头，道：“虽然我龙国之内的朝臣良莠不齐。但像你们这样的忠臣良将。本王还是放心的。”

    随即。李简给俩人部署了一些事项。

    大家吃了一顿宴席。

    吃饱喝足，三女就跟着李简离开。

    由于这次出宫是骑着妖兽天狼虎的。谭小韵三人就只能乖乖骑马。

    “李简哥哥，你为什么不和我们一起啊？”

    谭小韵好奇的问道。

    “我要骑可以飞的神兽。自然不用和你们一起骑马回青龙城。”

    身为堂堂龙国之主，李简肯定不会说什么谎话。不然的话那就太丢份了。

    “神兽？”谭小韵满脸惊奇。

    欧蕾拉，林香菱也是一副很好奇的样子。

    “怎么了，看你们这样子。”李简笑道。

    “李简哥哥，神兽在哪里？我可不可以去看看？”

    “看它干嘛。你怕是想去坐坐吧。”

    “不，不，不！”

    谭小韵急忙摆手，说道：“我从来没有见过，也没有听说过有会载人飞的神兽。很好奇。我想蕾拉，香菱也是一样的吧？”

    李简没想到，谭小韵居然也想拉着欧蕾拉俩女一起。

    不过看到俩人的样子似乎也好奇。

    李简只是淡淡的说道：“不过是荒古异种而已。并没有那么神奇。看你们一个个眼睛都要看穿似的。”

    “对啊对啊！李简哥哥，可不可以让我们看一看这神兽长得什么样。人家真的很好奇嘛？”

    谭小韵撒娇的同时给欧蕾拉和林香菱递眼色。

    俩女其实也挺想看看的，于是也都纷纷开口说道。

    “帝王，我们可以看看吗？”

    “帝王，虽然我们从小在圣女教长大，也听过很多这方面的故事。但是从来没有听过和看到过有这样的东西存在。能让我们去看一眼吗？”

    像欧蕾拉这种年纪的波斯美女，水嫩美艳，一双眼睛忽闪忽闪的，就像会说话一样。

    况且现在她也算是李简的女人了。

    在几人的强烈要求下，李简只得答应下来。

    “好吧，你们这么想看的话。那就给你们长长见识。”

    “哇！我就知道李简哥哥最好了，肯定会答应咱们的。”虽然李简给了谭小韵太多的的惊喜，但是都远远比不上这个有趣。

    那可是从来没有见过的飞天神兽啊。想想都让人觉得刺激。

    “救你古灵精怪的，看来是本王有点太过于宠爱你了是不是？”

    谭小韵嘟了嘟嘴，说道：“才不是呢哥哥。人家都已经输给你做牛做马了。那就是意味着我是你的私有财产。这怎么能叫做太过宠爱呢。应该是正常宠爱才对啊。你说是不是？”

    “呵！才一晚上不见，你就给本王变得伶牙利嘴的了啊？”

    “不是了李简哥哥。我只是说了想说的话。如果错了。你大人有大量原谅我好不好？”

    对于眼前的少女。

    李简只得无奈的摇摇头，随后说道：“走吧！”

    “去哪里啊哥哥？”谭小韵问道。

    “镇子外面。毕竟天狼虎是荒古异种。一旦发起怒来，恐怕整个大湾镇就得毁了。”

    “这么厉害的吗？”

    “当然，它不仅会飞还会吐火。而且终生只认一个主人。”

    “这也太棒了。我要是有一只这样的宠物就太好了。”

    谭小韵无比兴奋的说着，心里想的却是。嗯，不过李简哥哥的宠物，也可以算是我的吧。

    “走吧！”

    李简随即就翻身上马。

    众人来到镇子外的一片小山丘。

    谭小韵刚要开口。

    突然就一阵飞沙走石。

    脚下的战马，纷纷被被惊吓的人力而且想要逃跑。

    可见它们感受到了多么可怕的东西。

    嗷呜！

    一声带着无上霸气的声音喊出。

    战马就这一下被吓得拼了命的跑开。

    怎么拉都拉不出缰绳。

    李简只得无奈的跳下马，下一秒天狼虎就落在他的脚下。

    大宛马则是拼了命的逃窜离开。

    谭小韵三人将受惊的战马拉住。已经跑出数十米开外。

    “那是什么东西，居然如此厉害。只是叫声就让战马不要命的逃跑。简直太吓人了。”

    “不知道。听着叫声像是老虎，又不一样。其中又带着苍狼的声音。”

    面对谭小韵的话欧蕾拉答道。

    “是啊。这东西的速度很快，就只是听那股风声，就知道其厉害了。”林香菱也没有想到，李简居然还有这种异种神兽作为宠物。

    谭小韵想了想，说道：“蕾拉，香菱咱们把马拴好，赶紧过去看看。李简哥哥应该在等着我们的。”

    “好的！”

    然而。这是，李简骑的那匹大宛马拼了命的跑出来。

    林香菱手疾眼快的一把拉住缰绳飞身上马。将其制服住。

    三人将眼前的一切收拾妥当。

    随后快速朝山丘内赶去。

    果然李简正在神兽的背上坐着。

    妖兽天狼虎看到陌生人，随即张开大嘴，就要喷火。

    “住嘴！”

    李简一声呵斥。

    天狼虎这才没有喷火，不过看样子似乎有些烦躁、

    李简看着谭小韵三人说道：“天狼虎出来一趟还没有吃饱，你们就赶过来了，。现在它心情不爽。现在你们看也看了，也差不多该回青龙城了。”

    “好的，李简哥哥。”原本谭小韵还想骑着飞到青龙城，可现在这样子显然是不行的了。

    “你们到青龙城后，去南城杨柳巷的李府。我在那里等你们。”

    “好的哥哥。”

    “是帝王。”

    李简随即拍了天狼虎的头：“走吧！回宫！”

    嗷吼！

    天狼虎怒吼一声，就飞上天。

    只是转眼间，三女就只看到一个小黑点。

    “哇！这神兽的速度好快。怕是一炷香都不要就回到青龙城了。”

    谭小韵无比羡慕的说道。

    “估计也就几分钟吧，这种速度的确太快了。”

    当然，不知是她。欧蕾拉，林香菱同样是眼馋得很。

    不管是任何时代。

    有了这种东西，又拉风，又有面子。主要速度还快又会喷火护主。

    这样的神兽谁都想要。

    “唉！看来咱们是享受不了了，骑马就骑马吧！”

    谭小韵三人无奈的返回，骑上马往青龙城赶去。

