    这可不是愿不愿意赏脸的事儿，要是不给这个面子，萧林恐怕自己不能够安然无恙地走出山海大陆——虽然不是走不掉，不过，终究还是要付出些代价的。

    而且萧晨现在还在山海大陆之中，他不能不顾及萧晨的安全。

    萧凤鸣在他身边乖巧站立，眼观鼻鼻观心, 这件事情毕竟是他惹起来的，而且和凤女纠缠不清的也是他，身为罪魁祸首总是逃不掉的。

    “既然如此。”

    萧林完全没有和面前的这个老太太纠缠的意思，事实上对于他来说，凤族去不去意义不大，属于可做可不做的事情，不过人家既然邀请了，那想必是已经查过他们的身份了。

    萧凤鸣一直在玉清天之中没有出来过, 但是萧林的名声也算得上是已经小小地在大千世界传扬了一波, 那天在观礼场上悄然出现，凤王不会没有感觉。

    凰王估计也感觉到了，不过现在这个时候，他心中的一腔怒火估计还无处发泄，自然也不会在这个时候过来招惹萧林。

    所以直到萧林他们安然无恙地来到了凤凰族的核心宫殿，也没有什么太离奇的事情发生。

    凤凰一族的核心，其实就是两只巨大的、脖颈交接的凤凰。

    这可不是凤族和凰族分列开来之后的结果，而是最初的模样，即便是现在的凤凰族记载之中，也找不出太多有关于这两位的信息，毕竟时间已经太久远了。

    不过单凭这两位在死后还能够栩栩如生的形象，就知道这两位身前绝对不凡。

    而凤凰一族的王者大殿，就坐落在这两只凤凰的凤首之下。

    分开两边，才是凤族和凰族王者的宫殿。

    “主殿平时是不开启的，只有在凤凰一族开启大朝会的时候，才会真正启用，这时候王上还在凤族大殿之中，”

    在边界拦人的老太太说了两句之后就把萧林和萧凤鸣带到了凤殿之中, 大殿之中并没有多少人，只有凤王和他的女儿在。

    说起来，凤凰这种品级的神兽，生育能力本来就非常弱，不过这一代凤王活的时间非常长，倒也不是只有凤湘这一个女儿，之所以凤湘能够被人称为凤女，是因为她是所有孩子里，天赋最为出众的那个，

    “前辈久等了。”

    萧林拱手朝着大殿尽头的王座之上行礼，凤王还没有说话，站在凤王身边的凤女，就已经从上面飞了下来，先给萧林见了礼。

    “长生帝君，久仰大名，”凤女做完这一切之后，凤王的声音才后知后觉地响起：“帝君来山海大陆, 难得走上一趟, 怎么不告而别呢？”

    “实在是家中事务繁忙，不便在外多留。”

    萧林微微一笑，抬起衣袍的下摆，落座在客人的椅子上。

    既然人家都已经把自己的老底儿打听清楚了，那他再遮遮掩掩就没什么意思了，既然选择跟着过来，萧林自然是心中有底气，和凤王表面上客套两句，也就足够了，没必要说太多细节。

    “说起来，凤凰一族，传承久远，却不曾记录萧家的存在，如今萧家更是出了凤鸣这样的孩子，实在让本王相当意外。”

    都是爽快人，也没有必要在言语上打什么机锋，明白了各自的意思之后，空气之中的气氛都缓和了不少，凤王也开始进入主题。

    “凤鸣这孩子的确也还不错，”萧林随口夸了一句，又谦虚道：“不过这孩子毕竟年纪还小，况且我族之中并没有完整的凤凰传承，所以这孩子从小到大也都是靠他自己天赋罢了。”

    老凤凰高居王座之上，微笑不语。

    他今日邀请萧林过来，也不是为了打探萧族内部的秘密，既然人家不愿意多说，那也不必强求。

    凤凰血脉在大千世界的诸多位面都有传承，如果是因为这个就要去锱铢必较的话，那么凤凰一族恐怕得累死。

    “长生帝君过于谦虚了，萧家实力可并不弱呢。

    不过，帝君行走在外，还是要小心一些，我曾听闻冰灵大陆那次，龙族有一尊长老，死在萧族手中，龙族之人向来心胸狭窄，若是因此惹出什么事端来的话，恐怕对萧家也是不好的。”

    萧林也笑起来，都是千年的狐狸，谁又不知道谁呢？

    如今的凤王显而易见，已经年纪很大，凤凰一族之中的内乱，对他们这些外人几乎都不加遮掩，可想而知是到了什么地步。

    他在这里和萧林说这些，不过就是想要寻求一个外援罢了。

    “多谢前辈告知，最近这段时间，萧族的事情的确比较多，应对起来也的确有些力不从心，不过想必缓一缓也就好了，萧族从来隐居，对于外面的事情还不太熟悉，且等家族中人熟悉熟悉，也就没什么大碍了。”

    萧林的意思听起来像是婉拒，凤王的脸色顿时就有些僵硬起来，好在萧林的下一句话，又将意思及时地扭转了过来。

    “自然，如果凤凰一族愿意帮忙的话，晚辈自然也是求之不得的，只是不知前辈能做到什么地步，又需要晚辈做些什么呢？”

    “本王什么也不需要，只需要你交出一个人。”

    萧凤鸣。

    这个身负神秘血统的凤凰族人，如果萧家所言非虚，那么他身上的血统很可能来自于数万年前，是另外一种支脉的结果。

    凤王能够理解萧家现如今实力不济的缘故，如果是凤凰一族，将自己自我封闭那么多年，情况也不会好到什么地方去，但是萧家拥有的这些——过去的背景，古老的传承，大千世界曾经拥有但现在已经失落的血统，都是他们求而不得的东西。

    大家也没有必要打打杀杀，如果能够互通有无，就是最好的。

    “凤鸣这孩子是我大哥的唯一子，不管怎么说，我总要保他性命周全。”

    “嗯？”凤王听到这么说，尴尬地笑了下：“帝君可能误会了，我说的不是那个意思，而是我已经问清楚了小女在秘境之中所发生的事情，他们二人既然已经关系非常寻常，不如干脆结一门亲事也好，你说呢？”

