
    听了梅劭舒的提醒，时均夜突然想起雪笙那天去校长办公室前，对他说的意味不明的。

    你的身躯很适合做造型……

    脑海里似有声音回荡，时均夜眼角微微一抽，第一次有些恼自己记忆力这么好了。

    接下来连续走了两天，雪笙三人都没有遇到什么高阶变异兽或者变异植物，遇到的最高等级都没能超过十级。

    一路走来都是时均夜在动手，雪笙和梅劭舒两人一直悠哉悠哉手插裤兜的走着，整个一副野外观光的旅客模样。

    在打杀了第九只变异动物后，时均夜终于忍不住冲着雪笙和梅劭舒翻了一个白眼。

    “我说你们两个，能劳驾动动手吗？你们不是来旅游的好不好，我们可是队员啊！你们两就让我一直辛劳，好意思吗？！”

    听着时均夜的牢骚，梅劭舒只是冷漠的回了一句：“我相信你的能力。”

    雪笙则勾唇一笑：“能者多劳。”

    去他娘的相信！

    去他娘的能者多劳！

    这两个坑队友的货！太没人性了！

    时均夜看着两人连连翻白眼，收了最后一枚晶核，直接甩手了。

    学着两人，手往裤兜里一插，那叫一个潇洒。

    “行，旅游是吧？观光是吧？我随你们，大家一起慢慢游好了~”

    看着时均夜那副甩手不管，漫不经心的模样，雪笙和梅劭舒也没在意，或者该说，两人似乎另有所图。

    时均夜见两人一点都不在意他是否撂摊子，眼睛微眯，眸光带着审视和打量的从两人身上扫过。

    “你们两个，此次参加野外生存项目的考试，该不是另有所图吧？”

    梅劭舒和雪笙并没有回答时均夜的话，不过两人的沉默，直接被时均夜理解成了默认。

    “得，本少怕了你们行了吧，这次是我主动找你们组队的，这坑既然本少主动跳了，那就别想轻易爬出来了，可你们总得让我有个心理准备吧？”

    雪笙笑容带着几分傲然，散漫的说道：“我没什么目的，不过就是参加考试而已，至于对我有所图谋的人，就不在我能管的范围了。”

    时均夜听了这话，哪还不明白雪笙话语里的意有所指。

    前段时间时以南几人消失不见，他就怀疑过雪笙了，毕竟他是亲眼看着时以南几人相继找上雪笙，并且相约校外的时间段，然后从此消失不见。

    说跟雪笙没关系，旁人或许会信，可亲眼目睹一切的他，绝不会信。

    这段时间四人的家人一直在调查，尽管没有什么进展，也没有什么线索，可四人的消失多多少少和雪笙有所牵扯，这是事实。

    时以南四人都不是普通人家，而是出自帝国的十权九贵，丢失了嫡系，绝不会就这样无声无息的了结。

    那么明面上顾忌雪家，不能动作，更不能找上雪笙，就只能暗地里动手了。

    此次野外生存科目考试就是一次机会。

    至于梅劭舒……

    时均夜看了梅劭舒一眼，并没有继续询问，这次组队，他的主要目的就是想要探查雪笙的虚实，拉上梅劭舒只是为了打掩护，增添些助力而已。

    呲呲呲……

    几不可闻的声音在空气中随风飘荡，那是一种好像什么东西生长的声音。

    雪笙脚步未停，就好像没有感知到一般。

    时均夜和梅劭舒一开始并没有察觉到，直到走了一段路，两人才仿似感知到什么一般，骤然停下了脚步，戒备的看向四周。

    “这声音……不像是变异动物发出来的……”时均夜眉梢微挑，素来玩世不恭的眉眼，多了一丝凝重。

    梅劭舒目光如炬，盯着一个方向道：“是变异植物。”

    时均夜顺着他的视线看去，顿时就黑了脸：“这比植物还麻烦，这可是讨人厌的细菌！”

    还是变异的僵尸菌！
