    如舒院内，一刻钟后。

    一个提着药箱的年老医官跟在安苏身后来到了如舒院，他叫白良，是将军府的专职医官，两人刚到不久，亓官梦华也跟着进来了。

    “雪儿你怎么了？刚听丫鬟说你身体不舒服。”还没进门，亓官梦华就焦急的问道。

    见母亲来了，沐傲雪当即撒起娇来，“母亲，女儿浑身都不舒服，也不知道这些贱婢给女儿吃了些什么东西，一会儿要是查出来，我定要她们一个个吃不完兜着走！”

    亓官梦华来到沐傲雪身旁，轻拍了拍她的后背，轻声说道：“雪儿，不是为娘说你，你的脾气也该收敛收敛了，你父亲要是知道你这般说话，指不定又该数落你一顿了。”

    沐傲雪一脸不乐意的“哼哼”了两声，“父亲现在心里只有沐紫宸和她那个贱婢出身的母亲，哪里还会有我！”

    亓官梦华叹了一口气，虽说訾忆香的归来让她心里很不痛快，但眼下正是沐紫宸得宠的时候，她不想在这个时候去扫沐博延的兴致，想到这里，她再次轻声对女儿说道：“好了，雪儿，就让那对母子先得意几天，你的脸色看上去很不好，还是让白良先给你把把脉。”

    沐傲雪抽了抽鼻子，点头呢喃了一句：“那就先把脉吧。”

    白良躬身领命，来到沐傲雪身侧跪地给她上了手把脉，过了好一会儿，白良的眉头忽然一阵紧缩，脸上也浮现出复杂的神情。

    看到医官的表情，亓官梦华心里一阵咯噔，连忙问道：“白良，大小姐怎么样了？她的病是不是很严重？”

    白良一脸不可思议的看了一眼沐傲雪，随后转身面朝亓官梦华，恭敬的说道：“大夫人，大小姐……大小姐她不是生病，她是已经有了一个多月的身孕了。”

    没等亓官梦华开口，一旁的安苏立刻大声囔囔了起来：“医官你胡说八道些什么呢，这话要是传出去，将军和夫人指不定要打断你的腿！大小姐一个未出阁的姑娘，怎么可能会有身孕？？”

    她说话的声音很大，仿佛故意要让屋外的人听见似的。

    白良轻摇了摇头，道：“下官从医半辈子，这点把握还是有的，大小姐的的确确是喜脉啊，大夫人，您看，这件事情该怎么办才好？”

    听到白良的话，沐傲雪当即吓得不敢说话了，她比任何人都清楚那晚她和上官翰池之间究竟发生了什么。

    掐指一算，自己的月事的确推迟了许多天。

    难不成，自己真的怀了上官翰池的孩子？

    一旁的亓官梦华更是直接怔住了，半晌，她才一字一句问道：“白良，你确定你刚才说的都是真的？”

    白良点了点头，“大夫人，下官就算再胆大，也不敢拿这种事开玩笑，大小姐的确已经有了身孕，至于孩子的生父是谁，您或许得问问大小姐自己了。”

    亓官梦华的脸色在瞬间变得很难看。

    女儿是何时有的身孕，腹中孩子的生父又是谁，这么大的事情，为何自己这个做母亲的什么都不知道。

    见亓官梦华不说话，白良朝她鞠了一躬，用低沉的声音问道：“大夫人，这件事您还需要尽快做决定，大小姐不论是安胎还是堕胎，下官这里都有办法。”

    亓官梦华眯着眼睛，目光锁定在白良身上，冷着声音说道：“大小姐有孕这件事，没有我的同意，你不许告诉任何人！包括将军在内！”

    白良连忙颔了颔首，道：“是，大夫人，下官一定谨记。”

    “行，你先下去吧，有什么事情我会再叫你过来！”

    对方点了点头，转身提起药箱退出了沐傲雪的房间。

    白良刚走，亓官梦华就迫不及待的拽起了沐傲雪的胳膊，在确认她的守宫砂已经不见了之后，亓官梦华当即大怒道：“说！！这孩子的生父是谁？”

    “母亲，我……”沐傲雪被母亲的吼叫声吓到说不出话来，就连站在一旁的安苏也被亓官梦华的眼神吓到打了一个寒颤。

    “大夫人……”

    安苏刚想劝亓官梦华消消气，却听到对方一声沉闷的呵斥声，“你给我闭嘴！我在问大小姐的话，你一个丫鬟插什么嘴！”

    安苏连忙退到了一旁，不敢再说话。

    亓官梦华瞪了她一眼后，继续把目光转到沐傲雪身上，“我怎么会生出你这么个不知廉耻的东西，未婚先孕，你丢不丢人！！还不快说，这孩子的生父到底是谁？？”

    沐傲雪低下头，眼中泛起一抹泪花，她虽然很不想说，但面对母亲的威逼，她还是小声吐出了几个字：“是上官翰池的。”

    “你说什么？”亓官梦华怔愣了一下，“你说孩子的生父是二殿下？这是什么时候的事？”

    沐傲雪的眼睛看着地面，微微点点头，道：“他来咱们府上小住的那晚，我和他……”

    “是他逼迫你的？”亓官梦华连忙问道。

    沐傲雪摇摇头，“不，女儿是自愿的，我喜欢他，我想成为他的王妃，母亲，你说，是不是我有了他的骨肉，他就再也不能拒绝我了？”

    亓官梦华顿时激动了，“雪儿，你糊涂啊，你以为你凭一个孩子就能锁住一个男人的心？？你的想法太天真了，这个男人若真的爱你，不论发生什么，他都会和你在一起的，他若不爱你，就算你为他生下再多孩子也是没用的。”

    沐傲雪抬头看着亓官梦华的眼睛，半晌，她才似笑非笑似得说道：“这怎么可能，母亲，您在骗我的吧？”

    亓官梦华叹息一声，道：“你看看你父亲，他和訾忆香一样有了孩子，但十几年过去，她依旧只是一个丫鬟，如果你父亲真的爱她，早就给她夫人的名分了，犯不着等到沐紫宸来替她争取。”

    听到母亲的话，沐傲雪忽然哭了起来，“母亲，我就是易容成沐紫宸的样子才和他在一起的，二殿下他爱的人是沐紫宸，不是我！！”

    “易容？你何时修炼了易容术？”亓官梦华连忙问道。

    沐傲雪带着哭腔，抽了抽鼻子，说道：“我与一个黑衣人做了交易，我把自己的灵魂给了他，他教会我施展易容术。”

    女儿的话让亓官梦华顿时惊到说不出话，她虽然不懂如何施展易容术，但她却知道一个灵魂对一个人来说有多重要。

    “你这个傻丫头，你当真是疯了啊！！”亓官梦华一边拍打沐傲雪，一边痛心疾首的叫道。

    沐傲雪不说话，只是任由着母亲的巴掌落到自己身上。

    “啪——啪——啪——”

    亓官梦华足足打了沐傲雪半盏茶时间才停手，见女儿始终一句话不说，她叹了一口气，转身走了到房间的窗户边。

    过了许久，她才沉声说道：“雪儿，听母亲的话，你还年轻，未来的路还很长，既然二殿下看上的人不是你，这孩子也就没有存在的意义了，我去找白良要一副药，这件事就当从来都没有发生过，至于守宫砂，我自会想办法找人给你修复。”

    听到亓官梦华要打掉她的孩子，沐傲雪疯了似得冲上去叫道：“不，母亲，这件事我不答应，我要去找上官翰池，我要让他知道，我腹中已经有了他的骨肉，不论如何，他都应该给我一个交待。”

    “你还去找他？你是嫌自己丢人还丢的不够吗？”亓官梦华怒斥道。

    “母亲，我爱他，这有错吗？”沐傲雪大叫道，“我已经没有灵魂了，如果再没了这个孩子，那我所有的付出不都白费了吗？”

    看到女儿的样子，亓官梦华的眼眶湿润了，从小到大，她任何事都无底线的迁就沐傲雪，却不曾想，到头来自己的所做竟害了她。

    “雪儿，你也不小了，我知道我说什么也没用，但不管怎样，这件事你都要自己想清楚。”亓官梦华心痛的说道。

    沐傲雪木然的看着母亲，脑子里一片空白，她虽然不相信上官翰池会是如此薄情寡义之人，但亓官梦华说的话也并不无道理，如果他真的不愿接受自己，自己又将何去何从呢。

    想到这里，沐傲雪的心情开始沉重起来……

    ……

    亥时，将军府内一片夜深人静。

    拜见完沐博延后，訾忆香独自回到了玉兰院。

    沐紫宸的房门照例紧闭，这是她这么长时间以来的惯例，每天只有到这个时候，她才能够静下心来修炼。

    陆七和其他几个家仆在门外的空地上点了一个火盆，然后围在一起互相取着暖。

    看到訾忆香回来，家仆们都一个个起身朝她行了礼。

    “四小姐已经睡了吗？”訾忆香随口问道，说话间，她已经来到了沐紫宸的房门外。

    见对方正要推门进去，陆七一个箭步冲上来拦住了她：“夫人，四小姐在屋内修炼呢，她之前叮嘱过我们，说她修炼的时候，不喜欢有人打扰，夫人您还是别进去了。”

    “你说什么？修炼？”訾忆香愣了一下，在她记忆里，自己的女儿一向文文弱弱，也从来没有任何修炼天赋，现在竟然在闭门修炼？

    陆七抿嘴笑了笑，“夫人您刚回来还不知道吧，咱们四小姐的修为已经突破一级圣灵了，就连将军大人都被她惊着了，跟了四小姐这么久，小的都不知道咱们四小姐原来一直深藏不露。”

    深藏不露？

    訾忆香又是一愣。

    自己和女儿在一起生活了十四年，从来就没发现她有过任何深藏不露的地方。

    看着从屋内透出来的微弱灯光，訾忆香的心里浮现出一种莫名的不安。

    -----------------------------------

