    第一千一百九十三章

    “差不多了！”

    大约半个时辰后，就在六台鼓风机还在鼓风的时候，王冲身躯一纵，迅速的跳入了坑洞之中。而在他身后，巴赫拉姆、高仙芝等人也纷纷进去了其中。

    “果然如此！”

    就在距离地面不远处，王冲十根手指有如铁钳一般插入洞壁，死死的盯着眼前的洞壁。洞中虽然一片漆黑，但是像王冲这种级别的帝国大将，都拥有虚室生白，类似于夜视的能力。就在洞壁上，王冲清清楚楚的看到了一幅壁画。

    和其他的壁画不同，这幅壁画是用铁汁浇筑出来的，而且深深的嵌入了洞壁，最为诡异的是，这些铁汁居然全部都和血样殷红。

    王冲只是瞟了两眼，立即辨别了出来。这是在浇筑的时候，融入了大量的人血，才会造成这样的效果。作为修罗百战的大军统帅，王冲绝不会认错。

    壁画上是带有浓烈萨珊王朝的内容，王冲勉力辨认，也只能分辨出其中一些头生犄角的妖魔图案，还有在他们身后漫山遍野的人类尸骸。

    “魔神！”

    刹那间，一股浓烈的，混合着强烈死亡气息的味道扑面而来。

    和外面那名侍卫说的不同，这处坑洞内的壁画才是王冲、高仙芝和巴赫拉姆等人出现在这里的原因。

    中土并没有浓烈的魔神传说，但是在这里，魔神是所有人深信不疑并且真实存在的。

    “这是一处古代遗迹，从墙上的文字来看，应该是埃兰王朝时代的文字。”

    一个熟悉的声音从身旁传来，巴赫拉姆双手插进墙壁，和王冲一样，同样观看着墙上这幅诡异的壁画。

    “墙上的文字写了什么？”

    一个声音响起，高仙芝在洞壁的另一面，王冲和巴赫拉姆等人的上方，好奇道。

    “不知道！”

    巴赫拉姆摇了摇头，神色凝重：

    “但是我能认出壁画上想要传达的内容，这是一处禁地，严禁进入！”

    巴赫拉姆的声音一落，有那么一刹那，坑洞内一片死寂，众人心中都有种说不出的感觉。

    每个帝国，每个区域，都有自己的古代传说和文明，这些强大的文明在历史中早已消失，但是他们却在历史的尘埃中留下了自己的轨迹和残骸。很显然，这个埃兰王朝就是其中之一。

    “走吧！”

    巴赫拉姆强提罡气，首先往地下探查而去，而在他身后，王冲和高仙芝互相看了一眼，也迅速的沿着洞壁攀沿而下。坑洞越是深处越是黑暗，一股股浑浊的气息扑面而来，几乎令人窒息。也就是这个时候，众人才明白为什么王冲用鼓风机朝里面鼓风。

    一路攀沿而下，谁也没有说话，不知道过了多久，王冲身躯一纵，手臂一松，迅速从洞内落了下去。

    “好高！”

    王冲抬头看了一眼上方，从这个角度看上去，洞口就只有芝麻粒大小了。王冲心中估算了一下，洞底距离地面至少有数百米高。

    这些念头从脑海中一闪而过，王冲很快望向了前方。坑洞的底端和众人想象的不同，不但没有丝毫的狭小和拥挤，反而呈现出一个巨大的天然洞窟。

    洞窟足有二十米高，而且非常的空旷，洞窟的表面凹凸不平，非常斑驳，而且有一股股幽绿的光芒从一些裂缝之中散发出来。

    放眼望去，第一眼王冲就注意到了洞窟中一片庞大的黑影。

    那居然是一片巨大的宫殿。

    “这……这怎么可能？”

    一个声音从身后传来，高仙芝从上方落下，看到这片地底深处保存完好的古代宫殿，同样震惊的说不出话来。如果不是亲眼所见，谁也不会相信，这里居然还有一片消失许久的古代王朝的宫殿群。

    和王冲等人在地面见到的呼罗珊城完全不同，地底下的这片宫殿，古朴而恢弘，整个宫殿群，入眼就是十二根巨大的柱子，而且和大唐、呼罗珊以及大食不同，这些宫殿群居然全都是用纯粹的青铜锻造。众人在地底看到的那种幽绿色光芒，绝大部分都是由这些青铜宫殿散发出来的。

    “不可思议！”

    王冲同样在打量着这片宫殿，这里所有的一切都在透露着一种迥然不同的风格，而空气中厚重的历史气息，一瞬间似乎把人拉过重重空间，穿越到了萨珊王朝传说中距今数千年的那个埃兰时代。

    “真的是埃兰王朝时代的遗迹！”

    四周围一片赞叹的声音，其他的起义军领袖同样沿着坑洞落了下来，望着这些保存完好的古代遗迹，一个个震动不已。

    咔嚓！

    就在众人打量这个地底宫殿群的时候，突然一阵脆响声传来，在这地下世界显得极为刺耳，一瞬间所有人纷纷看了过去，只见不远处，一名起义军的武将站在一具尸体前，看他的神情，似乎也被自己踩到那具尸体吓了一跳。

    “是那些掉落下来的起义军战士！”

    王冲眉头微微一挑，很快认了出来，除了这具尸体附近还有七八具散落的尸体，从身上的铠甲来看，正是之前掉落的那些人，而且其中一些尸体，距离他们摔落的地方很远，似乎也在死前发现了这些地底的古代遗迹，还要往前查看。

    不过沉重的伤势使得他们始终没有如愿。

    “走！过去看看！”

    一名起义军领袖首先反应过来，从尸体上迈过，向着前方走去。逝者已矣，生者犹存。这些失去战士的生命已经无法挽回，对于众人来说，最要紧的还是搞清楚这片地底的古代遗迹。

    在这名起义军领袖率先往前走去之后，王冲、高仙芝也一起往前走去。

    “好奇异的地方！”

    王冲一边走，一边谨慎的打量着四周，这里所有的一切都给他一种很新奇的感觉。亲身见证一片古代遗迹，这种事情即便对王冲来说也是从未有过的。

    一路小心翼翼的往前走去，借助着那微弱的绿光，王冲在地下洞窟的墙壁上看到了越来越多的青铜壁画，每一幅壁画都截然不同。但相同的是，几乎每一幅上面都有魔神的图案，同时还伴随着人类的枯骨和尸骸，画面上浓烈的血腥和死亡气息强烈的几乎让人窒息。

    “王冲，你有没有觉得这些壁画好古怪！”

    一个声音从耳边传来，王冲扭过头，只见高仙芝停在一副大尺寸的青铜壁画前，眉头紧皱。

    “怎么了？”

    王冲诧异道，一边走了过来。

    “这些壁画乍一看，好像是魔神屠戮人类的场景，但是仔细看，你有没有发现这些魔神几乎全部都是背对着那些人类？”

    高仙芝微微皱着眉头道。

    “哦？”

    王冲心中一动，顺着高仙芝的目光看去，只见这幅壁画上的魔神，比其他的魔神还要高大得多，在他身后同样是无尽的枯骨和尸骸，但是和其他的壁画不同，这幅壁画上魔神的背后，分明多了几个生还的人类，一个个看着魔神的背影，看不出他们脸上的表情，被高仙芝一说，王冲也很快注意到了其中的不同之处，如果魔神屠戮人类，按道理应该是正面面对着那些人类的。

    “高大人，您的意思是？这些壁画上的人类并不见得就像我们想象那样，是魔神所杀，而这些魔神，正在面临更强大的威胁。”

    王冲皱着眉头若有所思道。

    一瞬间两人都沉默下来，魔神屠戮人类，在所有人想象中都是天经地义的事，但是如果壁画上的人类并非魔神所杀，那……似乎想到了什么，两人的眉头皱得越深了。

    “快看这里！”

    就在这个时候，一阵大叫声传来，不远处，一名起义军领袖盯着墙壁处的一道印记，脸上露出了震撼的神色：

    “这里有七十二柱魔神的标记！”

    “嗡！”

    听到这句话，人群一片震动，所有人都纷纷围了上去。巴赫拉姆第一个赶到壁画边，而王冲和高仙芝互相看了一眼也齐齐纵身过去。

    就在其中一副壁画和壁画的缝隙，王冲和高仙芝清楚地看到了一头金色的山羊印记，不过和一般的山羊图案不同，这只金色的山羊，头顶长着三个犄角，每一根都锐利无比，笔直的指向天空。

    而且仔细看去，还会发现，这只羊有着一对金色的竖瞳，看起来冷酷无比。

    王冲盯着洞壁上的金色印记，若有所思。在整个葱岭以西，七十二柱魔神赫赫有名，像艾布*的武功就是得自于七十二柱魔神，开罗总督奥斯曼用于逃出自己追杀的武功同样是来自七十二柱魔神，在这里的世界，七十二柱魔神拥有着悠久的历史。

    “不可置信！埃兰王朝和七十二柱魔神的传说根本不在同一个时代，为什么他们会有关于七十二柱魔神的传说？”

    一名起义军领袖盯着墙面上的魔神印记，眼中满是震撼。

    四周围人群一片嗡嗡，似乎对七十二柱魔神出现在这里感到非常的震动。

