<!--go-->水雾城，最中央区域，有着一座威严大气的宫殿。

此时，在这座宫殿之中，有着十余道身影凌然而立，在首位之上那道威严的身影，赫然正是水雾一族的族长……水景龙。

此时，他们的目光尽皆是望着宫殿中央之处，在那里，有着一块奇特的影像，景象之中赫然正是雾雨晶坊中的场景。

此时，可以见到，在晶坊之中，无数道身影静静的站于其中，他们的目光，都是紧紧的注视着那一片高档的飞星灵晶区域。

“小辈，我会在家族门口，等着你来上门赔礼道歉！”

药井冷笑一声，直接是掠过了前面的飞星灵晶，对着里面走去，虽然这块区域中的飞星灵晶之上都有宝光缭绕，价格也不低，不过，与更深处的相比起来，还是有着不小的差距。

而且，这些飞星灵晶的价格大都在五六千左右，而在更深处的那些飞星灵晶，几乎每一块，都是万滴灵液左右，甚至还有更贵的。

三万灵液虽然是一笔不菲的数字，但是，若是要在那片区域之中购买，差不多也只能购买三块飞星灵晶，甚至还不到。

“看来药井供奉这一次是胜券在握啊。”

“真不知道这个小辈，是谁给他的勇气，竟然敢拿出那么大的赌注。”

“他可能还没意识到药井供奉的可怕。”

随着两人的进入，在他们身后，雾雨晶坊的管事与一群大能都是紧紧的跟随着，一道道窃窃私语之声，也是悄然响起。

药井乃是神鉴大师，放眼整个万族大陆，在鉴石一道上，除了药族几个老怪物之外，没人能够与其相比。

他在瞳术上的成就，也不是药央、药重这种同辈能够比拟得了的。

很快，一个奢华的大厅便是出现在了两人的视线之中，在这大厅四处，有着一片片奇特的云雾，在这些云雾之上，赫然是一块块巨大的飞星灵晶。

在这些飞星灵晶的表面上，都是有着璀璨的宝光缭绕，甚至，在最深处的一些飞星灵晶之上，还长有一些奇花异果，不过，那些飞星灵晶，价格却是高得让人望而生退。

在众多大能的跟随之下，药井已经是来到了万滴灵液左右价格的飞星灵晶之前，旋即，他的眼睛缓缓闭上，待其再度睁开之际，一股磅礴波动传荡而开，他那一对眸子之中，更是有着一种深紫色的光芒闪烁而出。

这种光芒，与药央的截然不同，但是，仅仅是那股波动，便是让得秦逸尘知晓，药井所修炼的瞳术，比起后者的更为强大。

越为高深的瞳术，想要修炼的难度就越高，但是，从药井瞳中的光芒便是不难看出，他的瞳术已经是大成了！

也不知道药井为了修炼这瞳术，耗费了多少的财富，但是，不难想象，那绝对是难以用数字来衡量的！

当然，越为强大的瞳术，在大成之后，也是越为恐怖。

凭借这种瞳术，药井能够轻易的穿透飞星灵晶坚硬的外表，直窥其本质，在这几年中，他也是凭借此手段，帮许多大能开出过五色玄石，获益也是颇为丰富。

当然，即便是药井如此强大的瞳术，也不可能将每一块飞星灵晶都看穿。

因为飞星灵晶表面上那坚硬岩层厚度不一，而那些宝光缭绕的飞星灵晶，更是会给人带来不小的干扰，一个不小心，便是会让得瞳术使用者，将那种无用的宝光当成了是其中蕴含的宝物。

即便是水雾皇族地域鉴石界中最为权威的药井，也没少出现过失误。

所以，即便是胜券在握，药井在挑选飞星灵晶之际，也是显得异常的小心，每一块飞星灵晶，他都花费了片刻的功夫，方才是收回目光，再次看向另外一块。

而随着他的这般动作，远远跟随在后方的众多大能都是暗暗的将那块飞星灵晶给记录了下来，经过这个药井这个鉴石之道上权威之人的鉴定，最后却没有选择的，恐怕是徒有其表，暗暗的记下来，也能够避免日后自己吃亏。

至于秦逸尘，让人意外的是，他也是跟随在药井的身后，在端详了一番那块飞星灵晶后，也是有模有样的摇了摇头。

见到他这般模样，不少大能都是不由的翻了翻白眼，这个家伙，是在故意装模作样吗？

难道，他根本就不懂得鉴石之道？

不过，对此有些鉴石大师却是极为的理解，虽然秦逸尘这般做法看上去显得有些低劣，但是也不失为一个极佳的办法。

至少，他也能够避免一些自己看不透的飞星灵晶，如果运气好点，说不定他也不会输得太过难看。

这般观察，足足持续了半个多时辰的功夫，药井一块都没有选择，而秦逸尘也是同样如此。

在他们身后远处的众多大能，脸上也没有半点不耐之色，因为他们都知道，药井这是第一次公开与人赌石，虽然胜券在握，但是，他肯定是想一举轰动万族大陆，所以，他决不允许自己出现任何的意外！

“咦？这块……”

在约莫过了半个多时辰之后，药井的眼眸微微一眯，身形突然停顿在了一块宝光缭绕的飞星灵晶之前。

“那个，雾管事，这块我要了！”

而就在药井正在沉吟间，秦逸尘的声音却是突然响起。

众人目光投射而去，却是看到秦逸尘指着药井面前那一块飞星灵晶，正对着雾寇大声叫道。

“这……”

听到这话，雾寇的面色也是陡然一变。

所有人都清楚的看到，那块飞星灵晶就是药井在鉴定，秦逸尘根本就没有凑上前去看，而在前者刚一表露出想要选下那块飞星灵晶之际，他竟然抢先开口。

这种行为，简直就是不要脸至极！

此时，药井的面色也是陡然一变，显得有些阴沉的可怕。

因为，他有百分之九十的把握确定，这块飞星灵晶之中，有五色玄石！

然而，这个小辈，竟然如此厚脸皮的抢先购买。

这也幸亏是药井，换成任一一个脾气暴躁一点的大人物，恐怕就会直接出言怒斥，甚至动手了！