    今天的事，从遇到古天宇开始，到在饭馆吃饭，林紫基本打消了之前的想法，想着如果真是那样的话，那古天宇拿她的头发去鉴定，鉴定结果出来，假使他们真有什么关系，古天宇一定会说出来的。

    既然不说，那也就是不存在。

    如此，她跟古天宇也就是见过几次面的朋友而已，即便是觉得她被人这样称呼可能会招来非议，那也不必如此激动的，怎么说古天宇也不像一个遇事这般不冷静的人。

    “古大哥，你今天有点奇怪。”

    古天宇听到林紫这样说，心里咯噔一下，这大概就是因为心虚吧，简简单单的一句话，他自己居然有这么大的反应，“奇怪吗？哪里奇怪了？”

    他打定了主意：不承认，就不存在。

    他在心里暗自叹息，他都不知道自己何时变得这般幼稚、这般自欺欺人了。

    然，林书青也道，“古大哥，我也觉得你有点奇怪。阿姐是当事人，那就不多说了。就说我吧，我可在乎阿姐了，我是绝对不允许有人欺负阿姐的，可我就没有你这样大的反应。”

    “你这是见怪不怪了吧？这种事，经常发生吗？”古天宇迫使自己冷静下来，不能让自己的表现过于明显。

    “没有啊，我也是第一次见。”林书青伸手拉林紫的衣袖，“阿姐，以前也有过这样的事吗？”

    “没有啊。你们真的不用想太多了，李鹏就那样，爱开玩笑，你们要是了解他，就不会觉得有什么了。说不定啊，他能一天给你们换一个称呼。”

    嗯……林紫这话是瞎说的……

    “那也不行，你下次得跟他说清楚，有些称呼是不能随便叫的。”

    林书青应和道，“是啊，阿姐，我觉得这次是古大哥说的对。”

    她就觉得吧，这人除非是莫云枫莫大哥的弟弟，不然她是不会接受他这样喊阿姐的。

    她刚可亲耳听见了，那人叫李鹏，且不说姓氏与莫大哥不同，就长相上……也是相差甚远，看着都不像是有血缘关系的亲戚，更别提什么兄弟了。

    “那我下次跟你说。”林紫不想再继续这个问题了，只好应承下来。

    林书青忽然保证道，“古大哥放心吧，我一定会监督阿姐，让阿姐跟那个李鹏说清楚的。”

    林紫听了只觉得汗颜，这自家妹妹何时也学会了胳膊肘往外拐了？

    “好，那我们不聊这个了。”古天宇可不想再提李鹏这个人了，巴不得这个名字赶紧从林紫脑海里抽走呢，“阿紫，你现在在读高三，又要管生意的事情，还忙的过来吗？”

    他是想着，高三是非常关键的时候，不能让林紫因为生意的事分散了精力，如果可以的话，他可以请自己的朋友给林紫补习。

    林紫突然听到古天宇改口，稍微有点不大适应，主要是听惯了他连名带姓的称呼自己，不过她面上却不显，应道，“可以的，生意的事基本不用我操心，有我家人和我们村的阿叔阿婶们呢。”

    “如果你在学习上遇到什么困难的话，可以跟我说，我能帮的一定帮，大不了我把北城大学的那位朋友叫来，让他给你补习功课。”说完，古天宇想起当初林紫一脸平静的跟曾旭东说自己考试成绩的事儿，忙又补充道，“之前听你说你成绩挺好的，作为朋友，希望你能够保持，切不可在高考前放松警惕。”

    林紫轻声笑道，“你这话不像是朋友说的，倒像是老师说的。我都不知道为什么，怎么个个都为我的学习操心，是我看起来不太聪明吗？生意也好，学习也罢，我自己有分寸的，你们不必替我想太多。”

    末了，她又说道，“古大哥，你不用送我们了。我突然想起店里人手是够的，我和书青就是这样才被赶出来的。”

    “那你们打算去哪里？我都可以送送你们的。”

    且不说是林书青在饭馆说的话提醒了他，就是方才李鹏的事儿，他也不放心她们两个小姑娘自己走。

    他不允许有人钻了空子。

    “我和书青就随便逛逛，我们女生逛街，你跟着可能不太方便。”

    林紫心道，她跟自家妹妹逛街，那是多自在的事儿呀，跟着一个古天宇算什么事儿啊？

    林紫的话都说到这个份上了，古天宇也不好再跟着，不舍也要说再见了。

    没有了古天宇在场，林家姐妹走走逛逛起来，轻松了不少。

    林书青趁机问道，“阿姐，你刚才忽悠古大哥还行，但忽悠不了我的，那个李鹏到底为什么叫你大嫂啊？莫大哥要是知道了，该多伤心啊？”

    “得了吧你，是你伤心，还是他伤心啊？”林紫用手指戳了戳她的手臂，“如果我说他是莫云枫的人，你还会这样问吗？”

    咦？

    林书青微微睁大了眼睛，眼神里还带着一丝丝的欣喜，“那他是管莫大哥叫大哥，所以才称呼阿姐你为大嫂的吧？”

    “下次你自己去问他吧。”

    “不问了，不问了。”林书青想着自己都知道了，也就没有问的必要了。

    “那你这是问完了？”

    “问完了。”

    “那轮到我问你了。”

    “阿姐要问什么？”

    “你想回学校念书吗？”

    “阿姐……你怎么想起要问这个问题啊？这个问题……我们很早之前不是讨论过了么？”

    “是讨论过了。”林紫放慢了脚步，眼睛看着前方像在思考着什么，“那次看你说的坚定，我想着往后的日子还长，你可以先做你想做的事情，等你什么时候再想回归校园，到时候再考就是了，反正年龄也不是问题。”

    “就是这个理儿啊，那阿姐为何还要再问？”

    “吃饭的时候，听到古大哥聊到北城大学的事儿，听他讲起他念大学的事儿，你知道你自己双眼发亮吗？你听得入迷，眼神里都是渴望，那得是有多热爱？我就想啊，当初或许是你不好意思麻烦家里，又或者觉得自己帮不了家里，会成为拖累，所以才做出那样的决定。可到了如今，你完全没必要那样想，我们就是一家人，你没有什么好担忧的。”

