    叶龙听后连忙说道：

    “兄弟，这里你肯定是误会我们地下拍卖会了，我们拍卖会从来没有立下过这种规矩。”

    “哦？刚才那位小姐并不是这么说的。”左十三说着把目光看向了站在人群后面的高挑美女。

    此时高挑美女一下子就慌了神，于是她马上开口解释道：

    “其……其实这里面都是误会……”高挑美女心里害怕极了，看来自己这次招惹到了不该惹的人，如果眼前这几个人就连叶龙公子都搞不定，那她可就真完了。

    “误会？我误会你大爷！你刚才说话不是挺嚣张的，怎么到了现在开始低声下气了？不给看拍品就硬逼着我们付钱的人是不是你？”胖子用手指着高挑美女喊道。

    高挑美女甚至不敢抬起头，她用眼角的余光瞄了一眼身前的叶龙，没有说话。

    叶龙转过身去，看着高挑美女问道：

    “何子叶，你告诉我，刚刚有这回事？”

    高挑美女何子叶犹豫再三，终于点头承认，她自己心里面也清楚，这种情况下说谎根本就解决不了任何问道。

    叶龙看到这里一下子就火了，他自然明白何子叶这么做的目的，肯定和左十三他们这行人有私仇，但你说你找谁报私仇不好，偏偏招惹他们，这不是给地下拍卖会找麻烦吗？

    “成事不足，败事有余！等会儿我再跟你算账！”叶龙说着转身换上一副笑脸接着对左十三一众人说道：

    “整个事情我也算是明白了，责任肯定是在我们地下拍卖会，你们看这样成不成，我让何子叶当众给你们道歉，然后今天无论你们拍到了什么，我代表龙城地下拍卖会给你们减免一半的费用，够不够诚意？”

    左十三见叶龙都把话说到这个份上，自己也不好再多说什么：

    “没问题，大家都挺忙，现在验货，我们付款。”

    叶龙马上让何子叶把拍品第四晶石给拿了过来，赵曼过去检查确定无误后，拒绝了梅悠乾帮忙代付的好意，自己付掉了成交价一半的数额，算上全部的手续费，一百一十万。

    买到第四晶石后，赵曼随身将其放好，叶龙则是和他的一群手下站在一旁皮笑肉不笑的送左十三一行人离开。

    他们前脚刚走，叶龙马上喊人将包厢门关上，脸上的笑容瞬间消失，一下子阴沉起来。

    左十三等人在场的时候，叶龙一直都在刻意压住怒火，等人一走他彻底爆发了出来，在他们叶家的龙城地下室，只有别人对他点头哈腰，自己今天的所作所为简直是奇耻大辱。

    何子叶这个女人固然可恨，但最让叶龙恼火的人自然是左十三这个臭道士！

    “把何子叶给我叫到我办公室里，没有我的命令谁也不准进去！”叶龙说着转身走了。

    何子叶小心翼翼的走到叶龙办公室门前，伸出手轻轻敲了敲房门。

    “进来！”

    何子叶走了进去，将房门关上：

    “叶公子，我……我今天真的不知道那几个人的身份，要不然我也不会……”

    叶龙拜了拜手示意让何子叶停下：

    “何子叶我猜的没错你和咱们拍卖会好几个买家私底下都有联系吧。”

    何子叶听到叶龙这句意味深长的话，吓得花容失色：

    “叶公子，我只是想维护一下咱们龙城地下拍卖会的VIP顾客，我对咱们龙城绝无二心，没有龙城和叶公子，就没有我何子叶的现在！”

    叶龙盯着何子叶微微一笑道：

    “先别急着在我面前表忠心，你这个身段和模样要是不好好利用的确可惜了。”

    何子叶忐忑的看着叶龙：

    “叶公子，您、您这句话是什么意思？”

    叶龙突然笑了起来：

    “呵呵呵，我交给你一个秘密任务，你要是能够帮我完成，你不但可以继续留在龙城工作，还有一大笔钱奖给你。”

    “什么任务？”何子叶问道。

    “接近那个叫左十三的顾客，用你浑身的手段，去破坏他和自己女友的感情，只要你能够做到，什么条件都可以跟我谈。”叶龙一脸坏笑。

    何子叶听后本来紧张的脸庞上渐渐浮出来轻松的神色：

    “就这么简单？”对于何子叶来说，男人都是一样的，她见过的男人实在是太多了，哪怕再优秀再有钱的男人，也没有不偷腥的，只要自己主动送上门，从未有男人能够抵挡得住。

    何子叶对自己的样貌和身段有着极高的信心，她也正是靠着自己的这幅娇美皮囊，从一个村姑一步步走到今天这个位置。

    “左十三，我记住你了……”

    ……

    左十三等人离开龙城拍卖会之后，赵曼直接在车上将自己的裤腿卷起，露出了小腿上面的红色三角形图案，左十三瞄了一眼，和郭丽丽胸前的图案一模一样。

    赵曼将拍到的第四晶石放在自己小腿的红色图案上，没过了一会儿，整个第四晶石开始冒白烟，持续了一两分钟后，白烟渐渐散去，黑色晶石几乎小了一圈儿，赵曼小腿上的图案也消失不见。

    “果然有用了，走去医院，剩下的晶石足够救你同学。”赵曼说着启动朝着往市区医院的方向赶去。

    四人来到医院，在郭丽丽的病房当中用第四晶石将郭丽丽的“怪病”治好，苏醒过来的郭丽丽和郭达对左十三和赵曼等人千恩万谢，说什么也得请他们吃顿饭。

    几人拗不过郭达大爷，只好答应下来。

    郭丽丽醒后，其中最开心的人当属郭达，郭达这一高兴，就带着左十三等人来到了市区里比较出名的一个海鲜自助餐厅。

    买单进入后，胖子和梅悠乾开始四处搜刮各种海鲜，赵曼则是接了个电话只去了外面。

    郭达见饭桌上就剩下了三人，自己说了声去趟洗手间就走了，此时坐在位置上的只剩下左十三和郭丽丽。

    郭丽丽一双漆黑的眼珠看着左十三：

    “十三，你长高了不少，人也变帅了。”

    左十三放下手机说道：

    “你也是，女大十八变，越变越好看。”

    “你的意思是说我小时候不好看咯？”郭丽丽看着左十三问道。

    左十三连忙摆手：

    “不不不，我没那意思，小时候好看，长大后更好看。”

    郭丽丽笑道：

    “好啦，不跟你开玩笑了，刚刚那个高个子美女是你女朋友啊？”

    左十三摇头：

    “不是，一个关系很好的朋友。”

    郭丽丽听到这里，心中窃喜，但脸上并没有表露出来：

    “哦，那你现在有女朋友吗？”

    “有！”左十三几乎没有任何犹豫，果断回答。

