    周毅在厉海瑞掏出黑色金属圆球的时刻，心里就狠狠一震，他虽然不知道这东西威力有多大，但他记得曾经自己也得到过类似的金属圆球，威力很恐怖。

    另外！

    他还记得另外一种东西，能够释放出闪电的水晶球。

    他当初在椰城被黑煞宗强者袭击的时候，最后就是利用水晶球释放的闪电伤了那个问道境强者，把对方吓走。

    躲！

    必须要躲开！

    周毅瞬间停住攻击，身形化作一道利箭，瞬冲刺向数百米外的黑煞宗一众强者那边。

    厉海瑞手里的黑色金属圆球已经被激发，只要他丢出去之后，就能爆发出恐怖的杀伤力。

    可是！

    令他气得七窍生烟的是，周毅竟然直接放弃攻击他，反而朝着黑煞宗和血渊那群同伴冲去。

    怎么办？

    如果把金属圆球砸过去，就算那周毅会被活活炸死，黑煞宗和血渊的那群同伴，恐怕也会死伤大半。

    “该死！”

    “该死啊！”

    厉海瑞是疯狂了，但还没做到丧心病狂，那群人里有他生死之交的兄弟。

    他愤怒，他不甘。

    但最终还是咬牙朝着蜀山剑派和听风阁的人冲去，而手中的黑色金属圆球，在他距离那些人不足百米的时刻，狠狠地砸了过去。

    “轰……”

    恐怖的爆炸，令蜀山剑派和听风阁的强者们纷纷被炸飞。

    短短几个呼吸间的功夫，蜀山剑派死了两人，听风阁死了一人，其他人或者重伤，或者轻伤。

    烈雄霸也受伤了，但他伤得最轻。

    因为，他在一众人里修为最弱，所以所站的位置也是最靠后面。

    在爆炸过后，他压制着沸腾的血气，看着眼前死伤惨重的场面，眼神里浮现出惊恐神色。

    他简直不敢想象，如果刚刚他站在最前面，此刻会被炸成什么样子？

    应该……会被炸得粉身碎骨吧？

    厉海瑞死了。

    但并不是被爆炸炸死，而是识海被破，以及被周毅打的伤势太重，所以才死的。不过，爆炸的余波依旧波及到了他，烈火把他身上的衣服引燃，把他被烧得面目全非。

    周毅笑了。

    他看着眼前一张张错愕的表情，闪身朝着战封和高寒等人所在的方向冲去。

    自从上次突破，他发现自己的实力真的变得很强。

    “如果再遇到黑煞宗的那位问道境强者，自己就算依旧没办法杀死他，恐怕也能有几分把握逃脱吧？”

    “那老家伙，虽然也是问道境强者，可他和婆罗海比起来，差距可是很大的。”

    “以后，一定要拼命修炼，争取再突破一个层次。”

    “到时候，就算再面对黑煞宗的那位问道境强者，自己应该也有一战之力了。”

    “……”

    周毅脑海中默默思考着。

    战封和高寒，以及星剑一四人，此时正用异样的眼神看着周毅。

    刚刚突如其来的变故，令他们都感觉措手不及。

    周毅是逃过了黑色金属圆球的爆炸，但那黑煞宗的厉海瑞，明显就是不想让黑煞宗和血渊的人跟周毅陪葬，所以才在最后时刻，把黑色金属圆球丢向了蜀山剑派和听风阁的人那边，造成那两个宗派的真人境强者死伤惨重。

    “周……周毅，咱们救人吗？”战封犹豫了一下问道。

    救人？

    周毅的思绪被打断，这才猛然反应过来。

    身为药门弟子，也是华夏国中医，救死扶伤是他们的职责。

    “救人！”

    周毅说了句，瞬间朝着蜀山剑派和听风阁的人冲去。

    此刻！

    蜀山剑派和听风阁的人很郁闷，郁闷得都快要吐血了。

    他们也清楚，厉海瑞使用那黑色金属圆球，原本是想轰杀周毅，结果却因为周毅逃到黑煞宗和血渊的人那边，所以才把黑色金属圆球丢向了他们这边。

    可是！

    怪谁呢？

    能怪周毅吗？

    他们心里跟明镜似的，根本就怪不着周毅。

    说起来，周毅赶到这里，还是帮他们的忙，最后更是独自挺身而出，与黑煞宗的厉海瑞厮杀。

    “服下这颗疗伤丹药。”

    周毅来到三名伤势最严重的真人境强者面前，却只拿出两颗疗伤丹药递给其中两人，而身受重伤，却依旧护着衣服里龙鳞的那位蜀山剑派强者，他并没有给。

    人敬他一尺，他敬人一丈。

    而蜀山剑派的那位老者，对他没有任何的信任，所以他懒得管对方死活。

    把脉针灸，处理伤口。

    周毅忙碌了四五分钟，才把其他人的伤给暂时处理了一下。

    这时。

    他发现黑煞宗和血渊的人，已经飞奔靠拢过来，而另外一个势力的人，也露出一副虎视眈眈的模样，大有随时出手的趋势。

    “把龙鳞交出来，否则杀无赦。”一位血渊强者森然喝道。

    “想让我们交出龙鳞，不可能。”蜀山剑派那位护着龙鳞的老者，心里对周毅产生了几分恨意，但他尽管身受重伤，但依旧不愿意把龙鳞交出去。

    “那你就该死。”血渊强者说完，目光看向周毅。

    周毅对着战封和高寒，以及星剑一四人做了个手势，七人快死离开蜀山剑派和听风阁的阵营，淡漠说道：“你们之间的厮杀，我们懒得管，毕竟我把某些人当朋友，对方却对我没什么信任。”

    说着！

    他的目光看向烈雄霸，淡笑道：“你是我的小老弟，见面不能让你白喊三声大哥，所以你要是愿意的话，可以跟着我离开。”

    “我……”

    烈雄霸看了看师门长辈，又看了看听风阁的众人，心里虽然对周毅的话感觉到一丝感动，但还是摇了摇头说道：“我要与师门长辈共进退，哪怕是战死，都在所不惜。”

    “好样的。”

    周毅竖起大拇指，淡笑道：“你有资格做我的小老弟，如果此次你不死，以后再见面的时候，不用叫三声大哥了，叫一声就行。”

    “嗯！”

    烈雄霸重重点头。

    周毅正准备离开，忽然像是想起什么，转头看向黑蛇老祖一伙人，抱拳问道：“敢问诸位是什么人？”

    “天盟。”

    黑蛇老祖沉声说道。

    天盟？

    古武界有这个势力吗？

    周毅转头看向身边的战封和高寒，发现他们同时摇头。

    “天盟是华夏国那八个二三流的邪修组织联合组成的，他们合并成天盟，实力已经不比黑煞宗和血渊差多少了，所以腾龙监察会与各大势力商议，最终也把他们列为了正统，登记在册。”烈雄霸说道。

    周毅恍然！

    他倒是知道几个二三流的邪修组织，以前也杀过那几个邪修组织的人，比如以前的通缉榜上，排名第四的黑鸦组织，排名第六的野火组织。

    他讨厌邪修。

    但既然腾龙监察会都给了他们正统身份，其他各大宗派，家族和组织都同意了，他也懒得再多管。

    “咱们走吧！”

    周毅说完，身形腾空而起，朝着龙墓更深处赶去。

