    周南走入“游戏房间”，围着游戏设备转了一圈，心说：“不知这边有没有游戏舱之类的，总感觉有点像玩套娃游戏……”

    他打开游戏电脑，很快就上手熟悉起来。

    游戏电脑中只有【神兵争霸I】的游戏界面，这游戏界面中有“公告栏”和“公共聊天频道”。

    周南首先创建了自己的账号，他的游戏ID叫【打工人】。

    在“公告栏”中显现当前游戏的在线人数为322，而当前参赛选手在线人数为25。

    在“公共聊天频道”可以看到当前在线玩家的ID，里面有人在聊天，大多是聊着游戏设定，比如【剑阁】怎么发展，【刀宗】怎么下古墓，【箭宫】怎么造塔，等等等等。

    周南感觉他们谈论的问题很初级，不过由于自己对游戏的理解太少，又觉得他们聊得似乎很专业。

    “既然来了，那就好好玩一玩，估摸着对手要么是神，要么是魔，不知道他们的水平如何……”

    周南返回游戏界面，他决定先体验一下三个门派的玩法，再选择一个自己喜欢的当主门派。

    游戏界面中有三个门派的新手教程，周南先体验了一下【剑阁】这个门派。

    按照门派介绍中的说明，【剑阁】这个门派拥有8个常规建筑物和18个隐藏建筑物，拥有6个常规兵种和12个隐藏兵种。

    游戏初期建筑物只有一个，三个门派都一样，便是【山门】，往后通过建造不同的建筑物，训练不同的兵种，可展开各种玩法。

    刚开始，周南学得是框选、快捷键位、编队等基础操作，这并不难，熟悉游戏界面后，他很快就上手了。

    不多时，周南开始了一局常规人机对战，设定电脑的难度等级为“等死的”。

    游戏一开始，他只有一座【山门】和五个杂役弟子。

    【山门】相当于基地，花费60枚金币可以从其中招募杂役弟子，消耗200秘籍、300金币、200矿石可将其升为二级。

    其旁边有一个【采矿场】和【藏宝地】，需要派遣杂役弟子去挖掘矿石和采集金币。

    杂役弟子“多才多艺”，能挖矿会采金，还能建造建筑物，等等等等。

    杂役弟子可以建造的初始建筑物为【剑堂】、【演武场】、【铸建房】。

    建造这三座建筑物需要花费不同的金币和矿石。

    其中【演武场】就相当于初始兵营，花费金币可以再其中训练一级兵【剑卫】。

    这【剑卫】在周南看来就是初始小步兵，无技能，属性一般般。

    而【剑堂】之中可以招募一名精英弟子。

    这里就需要选择了，有两名可选精英弟子，一名是男性角色【李白】，一名是女性角色【公孙】。

    这两位精英弟子都是可以免费招募的，【李白】属性和技能体系不同。

    如果不想招募这两位精英弟子，还有随机招募选项，随机招募需要花费100金币和100矿石，有几率抽出隐藏角色。

    周南没想那么多，资源够了，建造完了建筑物之后就选了【李白】。

    训练【李白】需要60秒，待其出现之后，就可以外出打野了。

    不过【李白】初始只有LV1，无技能，就是个大头兵，只会平砍，战斗力其实很有限，所以要想愉快得打野，最好带上剑卫，这也就是组建队伍。

    至于【铸剑房】，这就是一个科技建筑物，类似铁匠铺，可研究利剑、铁臂两项科技，另外如果采集到了特殊资源，便可以打造特殊剑器。

    周南渐渐的掌握到了玩法，很快就搞明白了如何出兵打野、建筑解锁条件、科技解锁条件，等等等等。

    让他感觉很有意思的是，地图中的野怪居然是章鱼人、魔蜥、匹格、天蛾等异族。

    而出兵打野还要讲究操作，需要考虑拉兵、围杀等。

    打野的收益非常大，首先精英弟子可以获得阅历而升级，其次还有战利品。

    最常见的战利品便是【秘籍】和金币，除此之外，还有几率获得特殊矿石、图谱等。

    不过野怪据点有强有弱，一些大型据点，没有一定的兵力是拿不下来的，所以发展兵力非常重要。

    周南在清缴了一处魔蜥据点后获得了一块玄铁，当时系统便给出了提示，消耗玄铁可以在铸剑房中铸造玄铁剑，其铸造时间为60秒！

    当这把玄铁剑铸成，自动装备到了【李白】身上，他的攻击力增加了10点，并且获得了【玄铁剑法】，能力立刻就与普通剑卫拉开了。

    接下来，周南学会了升级基地，又解锁了二本建筑物【藏剑楼】、【禁地】、【哨塔】。

    随之，【演武场】中解锁了二级兵【大剑士】、【游侠】，【藏剑楼】也是兵营建筑，可在其中训练二级兵【气宗】。

    同时【藏剑楼】还是科技建筑物，可以消耗秘籍来研究门派武学，比如适用于【剑卫】的三才剑法，适用于【游侠】的八卦剑法，适用于【气宗】的破体剑气。

    【气宗】是可以甩剑气的远程兵种，攻击力比较高，但身板比较脆。

    地图中还有野外矿产。

    有的矿场只能出产矿石，有的矿洞有几率出产特殊矿石，这些野外资源点就需要占领，然后派遣弟子采集了。

    周南还发现了古墓。

    古墓是很有意思的设定，相当于小型资源副本，在里面刷了一圈，周南刷到了不少的秘籍，还意外的得到了一张【古卷】。

    【李白】将此【古经】送到【藏经阁】，变旧自傲的开启了一个“破译”进度条，半分钟后，开启了一项镇派绝学，其名【天外飞星】。

    这“镇派绝学”自动成为了【李白】的一个强力技能。

    继续玩下去，周南发现游戏中随机元素太多了，许多兵种、兵器、武功都是隐藏的，需要采集到了特定的资源、获得特定的道具或达成特定的条件才能开启，总之很有意思。

    另外，等到精英弟子升到了6级，就可以去挑战“大侠”了。

    地图中有大侠的隐居地点，相当于小副本，只有等级到达到6级的精英弟子才能进去，进入之后与隐居大侠交战，成功将其击杀，精英弟子就能获得“大侠”这个名号，并且打出战利品。

    而精英弟子成为大侠，是【山门】升到三本的条件之一。

    到最后，周南扫遍全图，将【李白】升到了10级，又开启了镇派绝学【紫青双闪】、【无心禅剑】，将其武器升级为【裁天剑】，然后带着一大队开了破体剑气的【气宗】，将电脑扫平。

    电脑选的门派是【刀宗】，果真就是“等死的”，压根不知道出门练级，在家里囤了一堆大刀兵和刽子手，在周南高质量的气宗大部队面前，不堪一击。

    “这游戏有点意思，不过要想精通，得花不少时间研究兵种克制、隐藏解锁条件等，还得练操作，学会侦查、多线控兵，同时对大局观还有很高的要求，很多地图元素我应该还没有发掘……”

    周南稍一总结后，开了一局新的游戏，同样是人机对战，但电脑的难度等级被他提升为“活力的”。

