    app2();

            第0945章出发

    0945

    苏轻雪一脸认真地对凌白光道：“凌伯伯，薇薇她还有抑郁症没治好，如果你把她带回蜀山，把她关在那儿，不管吃多少药，都只会加重她的病情。

    到时候，你可能就真的要失去这个女儿了……”

    凌白光一听，面露不安之色，眼神又很挣扎。

    “这抑郁症……真的如此厉害？”

    叶帆心里一叹，这种古老家族，古武门派的人，大多很传统，对这种精神类，心理疾病，其实都没什么了解。

    床上的凌雨薇眼眶泛红地道：“我没事的，我已经想通了，不会再自杀了，反正那个叶锋也废了”。

    “不是叶锋废不废的事，他不管是有没有修为，都曾是你的未婚夫！

    他如今做错了事，叶氏当然也不会强求你嫁给他。可是，这不代表你以后都不用嫁人了！”凌白光正色道。

    “我嫁的人也是我自己选！再说老娘我喜欢女人！不喜欢男人！”

    凌雨薇说着，突然掀开被子，冲下床来，一把搂住苏轻雪，在苏轻雪嘴上亲了口！

    苏轻雪都懵了，虽然闺蜜间亲亲抱抱倒也没什么，可当着凌白光和自己丈夫的面，被凌雨薇抱着亲，还是太诡异了……

    “薇薇！你干嘛呀！”苏轻雪拉开凌雨薇，脸蛋都红了。

    “嘻嘻，小雪你害羞什么？当着你老公的面，不好意思了？又不是第一次亲了”，凌雨薇得意地朝一旁的叶帆道：“叶帆，不介意跟我分享一下吧？”

    “别说了！让伯伯误会就不好了！”苏轻雪郁闷，她虽然喜欢凌雨薇，但纯粹是闺蜜情啊。

    叶帆也是哭笑不得，说实话，两个大美女抱着亲，画面其实挺美的，所以他都没想着阻拦。

    凌白光则是气得手都发抖，“你……你这孩子，怎么可以做出这等荒唐之事！？我……我打死你！”

    眼看着凌白光扬起手要打凌雨薇，叶帆忙出声拦住。

    “别！凌掌门！有话好好说，别打啊！”叶帆伸手抓住凌白光的手臂，“虽然她脑水肿好了，但好歹刚大病初愈啊”。

    凌白光听了这话，手又放了下去。

    凌雨薇则硬气地说：“让他打！打死我算了！反正我是不会听他的！从小到大根本不尊重我的选择，我说什么都听不进去，这样的父女关系，我受够了！”

    “你……你这大逆不道的丫头！你再说句试试！！”凌白光瞪着眼珠子。

    凌雨薇咬牙，正要继续说什么，却被叶帆拦住了。

    “凌小姐！”叶帆喊了一声，皱了皱眉头后，道：“看在我治好了你的脑水肿的份上，能不能听我说几句？”

    凌雨薇别过头去，“你要是想帮他劝我，就不用说了”。

    叶帆笑了笑，“我不想劝你，我只是想让你知道，在你跟凌掌门争吵的时候，我和我老婆，其实都有点羡慕……”

    凌雨薇一愣，诧异地看了看叶帆，又看看一旁的苏轻雪。

    苏轻雪浅浅地笑着，点了点头，她没想到，叶帆也注意到了……她其实真有点羡慕。

    “羡慕什么？”凌雨薇不解。

    “至少你有机会，跟你的父亲拌嘴吵架，而我从小都不知道自己的父亲是谁，我的岳父岳母，也都已经不在了……”叶帆耸了耸肩道。

    凌雨薇明白过来，目光复杂地看了看苏轻雪。

    “薇薇，你不要跟凌伯伯吵架了好不好，虽然有些地方观念不同，但也没必要这么发脾气啊。

    世上的父母都盼着自己的儿女好，他的出发点，都是为你考虑的，你就不能跟他好好说吗”，苏轻雪也跟着劝道。

    叶帆继续说道：“你觉得，凌掌门从来都不理解你，从来都不尊重你的选择。

    但你想过没有，如果他真的要你强行按照他的想法成长，那你根本没机会离开蜀山，来到华海，更没机会去海外，去做演员，去成为影后。

    你应该清楚，你能走到现在，除了你自己的努力，还包括凌掌门教了你古武，让你有能力自保，你的生活费，学费，出国的费用，又都是谁出的？

    如果他真的不理解，不支持你，你能走到今天吗？

    其实从头到尾，一直在支持你梦想的，恰恰不是你眼前的亲生父亲吗……”

    凌雨薇怔然地看着男人，过了许久后，望向凌白光，神色有一丝愧疚。

    “或许凌掌门也是当掌门当久了，说话不怎么婉转，我想他更多的意思，是想让你，不要一直在外面风风雨雨地闯荡了，找个好的婆家，过安逸稳定的日子。

    如果他真的想让你过水生火热的生活，也就不会跟叶锋大打出手，估计还要把你强行送去叶氏呢……”叶帆笑道。

    凌白光听完，一声感慨地叹道：“叶先生，凌某人惭愧，痴长这么多岁数，还要你来替我讲明白”。

    叶帆摆摆手，道：“我只是旁观者清，实话实说罢了。凌掌门这么多年来待在蜀山，肯定没少为远在异国他乡的女儿操心吧。”

    “呵……她娘走得早，我又有掌门职务在身，不能尽到一个父亲的全部责任，也只能在心里想着了……”

    凌白光看着凌雨薇，目光柔和地道：“丫头，就算你不肯现在嫁人，但迟早都要找个好的归宿，你就不能听为父一声劝吗。

    回趟蜀山，跟你爷爷，和我们凌家的其他长辈，好好聊一聊……别这么犟了”。

    凌雨薇眼里有一丝莹光，别过头去，吸了吸瑶鼻，道：“那我先说好了，如果你们给我找个我不喜欢的男人，我死也不会嫁的”。

    凌白光苦笑，“你这脾气，给你选的夫婿，人家还未必愿意娶你呢！”

    “什么啊！？爸你懂不懂啊！？你女儿长得这么好看，谁能拒绝我！？

    拜托！我是天后哎！！追我的男人从好莱坞都排到钮约了好吗？！”凌雨薇立马大喊道。

    “扑哧……”苏轻雪在旁忍不住掩嘴笑了出来。

    凌雨薇一把掐住苏轻雪的肩，“小雪你笑什么！？我难道说得不对吗！？你笑什么啊！！”

    “我哪有笑你……你看错了……”苏轻雪被抓得痒痒，缩着躲闪。

    叶帆看俩女人嬉闹，才发现苏轻雪对着自己的闺蜜，也不怎么冷，还挺放得开的。

    “叶先生，这丫头真是不懂事，让你见笑了，今天也多亏你了。

    你好不容易回来了，这次该随我去一趟蜀山，让我和我父亲，好好谢谢你，招待你一番吧。

    我们蜀山弟子，在古武方面，还希望能得到你的指点呢”，凌白光道。

    叶帆心想你们在剑道方面，或许更需要我的指点……不过，他当然不会说出来，免得到时候被一群人围着，要他教剑道就忙死了。

    “我这次来，也正有此意，既然凌掌门这么有诚意，那我们不妨明天什么就动身？”叶帆笑着提议。

    凌白光大喜，“好！这样自然最好！那明天一早，我们立刻出发！”

