    她回头，眼角通红：“树婆，”她身体里有戎黎的狐尾，她能感受到，她快要痛死了，“戎黎他在受苦。”

    树婆迟疑了很久，松开了手。。。

    棠光一出去，果罗神君便拦住了她的路。

    “棠光神君留步。”

    她停下脚：“戎黎在哪？”

    果罗只说：“你不能离开西丘。”

    她握剑，指向他：“我不想伤你。”她眼底杀戮已起，“他在哪？”

    果罗来之前领了师命，不能让棠光踏出西丘一步。

    他召出武器：“得罪了。”

    重零低估了棠光。

    果罗和三万神兵根本拦不住她，在不远处瞧热闹的大黄和大黑被翻涌的灵气震得头晕目眩，周边的树连根拔起，虫鸣兽吼，飞禽四处逃窜，整个百里山峦都在震荡。

    地上横七竖八的全是人，棠光执剑指着果罗的咽喉。

    她再问一遍：“戎黎在哪？”

    果罗仍不作声。

    她毫无耐心，扬起手里的剑——

    “小白！”

    她动作停下，回了头。

    少年站在远处，羸弱的身体微微摇晃，他摇了摇头：“不要杀生。”

    她呆呆地愣了半晌，然后收起剑，走到少年跟前：“红晔，你能不能告诉我？”她仰着脸，泪眼婆娑，“他在哪里？”

    红晔最怕她哭了。

    他说：“他在幽冥。”

    她擦掉泪，转身往幽冥去。

    红晔想喊住她，想叫她不要去，可张了张嘴，什么都说不出来，他看着她的背影，眼泪慢慢把视线模糊了。

    果罗想去追。

    红晔拉住了他。

    “师兄。”

    少年眼眶通红：“她本来不用受这么多罪。”他看着幽冥的方向，“如果我没动情，如果我当了审判神……”

    你本来也不用受这么多罪，如果你没有动情。果罗把这句话咽了回去。

    幽冥四十八层有重火炼狱。

    听说重火炼狱不是明火，但下过四十八层的神魔鬼怪还没有谁出去过，所以重火炼狱到底是个什么东西，除了塔缇神尊谁也不知道。

    戎黎脚上有铁链，不算粗，但温度滚烫，铁链穿过脚上的骨头，只要稍微一动，就会撕裂骨头，但神骨会自动愈合，然后再撕裂，就这样反复。

    四面八方全是望不到尽头的黑暗，无边无际。

    他趴在地上，没有流一滴血，痛在骨髓里。

    白术脚踩在他后背，居高临下地看着他：“还不求饶？”

    他仍然一声不吭，骨头都被折碎了，也不低头。

    白术脚下用力碾了碾：“你要是求得好听，没准我还能留你条命。”

    戎黎抬头：“你的眼睛是谁的？”他的瞳孔已经成了血色，“你大弟子的？”

    “认出我了？”

    不是塔缇神尊白术。

    他变回自己的模样，是伽诺神尊，玄肆。

    “观博这双眼睛不太好使。”他蹲下，眯着眼睛看戎黎，看得不是很清楚，他又凑近了些，盯着戎黎的瞳孔，“要不你的给我？”

    戎黎撑着身子站起来：“你杀了他？”

    玄肆摸了摸自己眼皮：“能助本尊成大事，是他作为弟子的荣幸。”

    “你要审判神的位子？”

    玄肆笑了笑，仍是那副仙风道骨的模样，只是那瞳孔看人时，像与毒蛇撞上了视线，瞬间就教人脚底生寒。

    他说：“我要整个天光。”

    戎黎还是那副神态，淡然自若：“妄动杀念、贪念，论罪当诛。”

    “你这是在审判我？”玄肆看着他那张脸，想撕碎，“你有什么资格？”

    他突然想到什么，抬首，盯着悬在半空中的那一簇烛光。

    幽冥四十八层不应该有光。

    他伸出手，烛光落在手里，变作了一面镜子。

    是通灵镜。

    通灵镜是子母镜，两面相通。

    玄肆看着镜子里：“在看吗？重零。”

    另一面的确在万相神殿。

    “我在幽冥等你。”

    玄肆松手，又任那镜子变成了烛光，然后大笑，笑完后，神情骤然阴鸷：“你以为我会怕诛神业火？”

    戎黎往前走了一步，铁链扯裂骨头，血一流出来，就被吸干了。

    “我猜对了。”

    玄肆看着戎黎，好整以暇地等着他的下文。

    他不骄不躁，语气平平：“你跟我一样，练了凝魂术。”

    而且玄肆练到了第九重，已经彻底入了魔道。

    戎黎不同，他只练到了第五重，虽生了魔血，但仍有神骨。

    “要不要尝尝？”玄肆朝戎黎伸手，要食他的魂魄，“魂魄被人吃掉的滋味。”

    凝魂术不仅能凝魂，还能吸魂噬魄，若炼到炉火纯青，便能不死不灭，乃上古禁术。

    “你好像忘了一件事。”戎黎问，“我是谁？”

    掌审判的重零有诛神业火，司祸福的岐桑能占卜预测，辩善恶的玄肆有一双能看过往的慧眼。

    而释择神尊戎黎，掌天下生死。

    玄肆只微微愣了一下神：“我已经有不死之身了，你杀不死我。”

    戎黎催动生死决：“试试。”

    他脚下的铁链瞬间碎裂，整个幽冥都在摇摇晃晃。

    岐桑终于明白了，戎黎骗了他。

    他回头，果然看见重零掌心有火焰，他立马挡住幽冥的入口：“不可以。”

    重零应该都知道了，眼里没有半点波澜起伏：“这是唯一杀了他的办法。”

    玄肆已经是不死不灭之身了。

    岐桑管不了那么多，挡着不让开：“戎黎还在里面，他怎么办？他身上还有神骨，他会被诛神业火烧死。”

    戎黎说，他会用通灵镜让玄肆招供，然后重零就能审判他。

    事实上，玄肆已经彻底成魔，不怕诛神业火了，要杀了他只能催动生死诀，再推了四十八层幽冥，让恶灵吃掉玄肆的魂。

    可恶灵也会吃掉戎黎的魂，焚烧恶灵的诛神业火还会烧掉他的骨。

    他会尸骨无存，会灰飞烟灭。

    他和重零商量好了，要利用他的死劫拉着玄肆同归于尽。

    岐桑盯着重零手里的诛神业火：“不行，我不同意。”

    重零眼里终于有波动了：“你理智一点。”

    “我没法理智！”岐桑眼睛拔了剑，眼睛都红了，“重零，那是戎黎啊，你就算是块石头，这么多年也该热了，你真要杀了他？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    其实重零不坏，他们三个曾经是好友，只是各司其职，重零是神尊之首，有他的使命。

    这一章，卡了十几个小时……

