    ?    省委伍大鸣书记视察荆江市。追更秘籍：百度书名+眼快

    伍书记在荆江首先视察荆江几家大型国有企业，在谈到荆江经济的时候，伍大鸣慷慨表态，称荆江市作为楚江省工业中心的地位不能动摇，荆江传统的经济强项不能放弃。

    荆江的工业应该要永远成为支柱产业，荆江市委和市zhengfu要在省委的支持下，把国企的生存等问题放在重要的位置考虑。

    陈京全程陪同伍大鸣书记视察。

    无疑，伍大鸣到荆江直奔几家国企，任谁都看得出来，伍大鸣在给国企打气，他的很多硬表态也显示，他是充分支持荆江国企的。

    除了走访国企，伍大鸣最大的jing力花在走访下岗职工上面。

    荆江作为楚江老工业基地，是全省下岗职工最集中的地区。

    大量的企业倒闭，导致了很多工人没地方安置，荆江这座工人之城，也一下陷入了全面的萧条和危机之中。

    在全省各市来说，荆江的失业和下岗问题是最严重的。

    现在全国都在强调民生，荆江的民生工程任重而道远。

    伍大鸣深入下岗职工中，认真耐心的听取了他们的意见和建议。认真了解了下岗职工的生活情况，了解到了下岗职工生活艰难。

    他当着媒体和下岗职工的面把手指向了陈京，道：“各位工友，我今天郑重给你们介绍一位领导，他叫陈京，是荆江市的新任市委书记。这一次他履新荆江最核心的目标就是要解决好、安置好下岗职工，要让荆江下岗职工的生活不再困难，让荆江的经济越来越有活力，这就是他的工作。

    他是咱们楚江走出来的干部，基层工作经验很丰富，而且还在沿海发达地区工作了多年，还有zhongyang任职的经历。我个人充分相信他能说到做到！”

    他顿了顿，道：“陈书记，今天的情况你也看到了，荆江就是这样的现状。大部分的下岗职工生活困难，你能不能表个态，让老百姓对你的信心更大一些！”

    陈京含笑道：“书记，各位领导，工友们，我陈京可以表这个态，在三年之内，我们荆江一定要彻底扭转现在的局面。我们下岗职工会再就业，部分优秀的下岗职工，甚至会再创业。

    目前我们市委正在研究几方面举措，第一个举措是盘活国企，搞好国企的改革和改制工作。第二个举措是大力招商引资，引进优质资本的同时，也为咱们荆江的下岗职工找到新的就业的机会。

    第三个举措是我们拟定成立下岗职工创业基金和创业园，我们要对下岗职工创业实施一揽子的资金和智力的支持，要全方位鼓励下岗职工创业和自谋职业。

    总之，对下岗的工友们，党委和zhengfu会马上出台强有力的专门政策来解决。我们现在的目标就是坚决落实政策，要各级党委逐级负责把工作抓落实。我们的目标就是要让老百姓过上好ri子，要让荆江彻底甩掉下岗职工大市的帽子！”

    陈京的讲话铿锵有力，不仅是随行的干部鼓掌，连周围的老百姓都鼓掌。

    媒体更是把陈京的坚决表态进行了全程记录，当天晚上省台新闻联播就把陈京表态的原话播放了出来。

    整个荆江都因此很受鼓舞，荆江从上士气都为之一震。

    ……

    荆江市欧朗酒店。

    酒店唯一的高级行政套房，伍大鸣就下榻在这里。

    晚上，伍大鸣的房间灯一直都亮着，而陈京也一直都在这里，从未离开过。

    陈京履新楚江以后，很少和伍大鸣接触，也几乎没有正式拜访过他。

    陈京把大部分jing力都放在了联系以前的那些关系，拜访以前的那些老领导上去了，对伍大鸣倒也不是他忽略了。

    而是陈京和伍大鸣之间彼此相当了解，信任更是没问题，陈京深知伍大鸣需要什么，伍大鸣也知道陈京做事的风格，两人无须太多的言语。

    但是今天，伍大鸣和陈京却是彻夜长谈。

    伍大鸣亲自给陈京斟了一杯茶，自己也端着一杯茶，道：“陈京，真是岁月不饶人。人到了我这个年纪，尤其是近两年以来，我就觉得自己衰老得特别厉害。

    今年体检，我身上查出了一大堆的毛病。

    我的关节炎这是文_革的时候长期在河上当船工造成的，高血压这是老年人常见病，还有高血糖却是富贵病了。有一天医生给我检查，早上空腹血糖竟然高达十八点，这是个很危险的数字啊。”

    陈京道：“那书记，你得注意休息，千万不能劳累过度。糖尿病最忌劳累！”

    伍大鸣淡淡一笑，道：“那些话有什么意义？我现在能不劳累吗？我现在想明白了，人生一辈子，我走到了今天的位置。这得感谢党和人民对我的培养。生死之事谁能说得明白？

    在生的时候有机会工作，这是福气，也是荣幸。”

    他指了指公文包道：“这里面有胰岛素针，每天餐前打针，随身带着一个医务人员。我觉得也没什么可怕的……”

    他顿了顿，继续道：“但是，还是年轻好，你现在这个年纪正是干事的时候。所以你要用心投入的去工作，不要让大好时光荒废了！”

    “我一直在努力！”陈京点头道，“荆江现在局面很糟糕，我会尽全力把荆江的局面扭转过来！”

    伍大鸣点点头道：“楚江处境的确不好，但是我也是个犟脾气，我就是喜欢挑战。我就不信我们同心协力，工作就做不好。现在关键是干部队伍建设，你们最近搞了一个区县主要领导公开述职的新提法，我觉得这很好。

    我认为还可以扩大了搞，不仅是区县一把手，市里各局委办一把手也都可以搞公开述职。

    省主要领导逐项的把事情直接问责到下面，电视台搞公开直播，让老百姓也看看咱们的干部都红脸，都尴尬！

    我相信，我们有些得过且过，不思进取的干部，会受到刺激的。这对干部队伍建设是有好处的！”

    陈京道：“既然书记也觉得这个方式好，那我们就要坚持下去。至少荆江市要坚持下去，咱们荆江目标是要做全省的模范和标杆，我有这个信心！”

    伍大鸣哼了哼，道：“什么叫有信心？要我说是必须。你们必须做标杆，要不然我把你从京城揪过来干什么？我叫你过来可不是力争上游的，而是让你给我做标杆，举旗帜的。

    你必须把干部改革，经济改革，民生改革方方面面的旗帜都给我举起来。

    我们全省将来都要以荆江为目标，所以啊，你是必须要搞好，不能够有任何的差错！”

    陈京笑笑，道：“书记，看来你的茶不好喝。我现在压力本来就很大了，您今天跟我这一谈话，我压力更大！”

    伍大鸣道：“你说压力大，是指郑远坤那篇文章的事情吗？郑远坤这个人，捣蛋分子，我认真想过了，如果硬是缺乏办法，省里可以把这个人想办法处理好！”

    陈京轻轻摇头道：“郑远坤的事不算什么，那就是纤芥之疾，我的压力还是来自于国企，还是来自于下岗职工。”

    伍大鸣皱皱眉头道：“你口气不小，郑远坤都只是纤芥之疾，你知不知道这个人搞得整个楚江人心惶惶？这样的人，用强不能用，给他礼遇他好心当驴肝肺，还有逆反心理。

    你能够有办法把这个人的问题给处理好？”

    陈京自信的一笑，道：“书记，你说得有些夸张了吧！郑远坤他就有三头六臂，让你都如此忌惮？那行吧，这个人交给我了，我保证把他的事情处理妥善。至少让他不再到荆江来给我惹事。”

    伍大鸣眯眼瞅着陈京，陈京转移话题道：“书记，现在我最希望两个东西，一个是省里政策的支持，另外就是资金的支持。现在政策我们没有优势，资金更是一穷二白。

    就以国企复兴为例，没有资金支持我们怎么搞？”

    伍大鸣轻轻的哼一声，道：“你说的这两样，天下人都希望要。给你政策，给你钱，你能搞起来，这算什么本事？”

    陈京道：“书记，我可从来没把工作当成显本事的事情。我手下领导的是几百万人，我要实惠的东西把这个大摊子盘活。我可以承认我没本事，但是前提是我荆江的局面活起来！”

    伍大鸣点头道：“这些我都知道。政策方面，省委可以给予一些支持。但是资金方面，尤其是国企的复兴的资金，这个问题省里没办法提供帮助。你们要自己找渠道融资。

    或者干脆是招商引资也不错。”

    伍大鸣和陈京两人就聊工作，聊楚江聊荆江。

    两人越聊，话题越多，双方的兴致也越浓。

    夜已经很深了，晚上霓虹闪烁的荆江市也渐渐变得宁静了起来。

    而在伍大鸣的办公室，气氛却是越来越热烈，两人的兴致也是越来越激情昂扬。

    两个人一个是省最高领导，一个是市最高领导，两人畅谈地方发展，真就颇有指点江山的味道。

