    “是啊，我告诉你啊，顾将军可是不知道我们已经成婚，他还想张罗着给我办几场相亲宴呢，他说他认识很多年轻才俊……”顾惜玖吓唬他。

    帝拂衣倒是没放在心上：“哪个青年才俊有本座好？你自然是看不在眼里的。惜玖，我对你很放心。”

    顾惜玖：“……”

    她不死心，又和他聊了几句，但帝拂衣总有办法将话题绕开。

    顾惜玖毕竟喝了酒，此刻酒意又完全上来，干脆问出来：“你这么推三阻四的，是不是不想让外面的这些人知道我是你的妻子呀？”

    帝拂衣停顿了片刻，叹道：“你想多了。惜玖，你喝酒了？”

    顾惜玖嗯了一声，很老实地回答：“是啊，你要不要来和我喝一杯？”

    “孩子话！好了，喝多了酒就赶紧睡觉，很晚了，不要太熬夜，对你身体不好。”

    传音符被帝拂衣直接掐断了，顾惜玖坐在河岸上，看着手里不再闪烁的传音符皱眉愣了片刻。她总感觉帝拂衣对自己的态度不太对劲，仿佛是在应付……

    他难道感觉不到她已经生他的气？

    连哄哄的意思都没有。

    酒盖了脸，顾惜玖现在做事还是很冲动的，干脆又拨通了他的传音符，那头刚刚接起，她劈头就问：“你在哪里？我去找你啊。”

    “不必，今天太晚了。”帝拂衣直接拒绝。

    顾惜玖热血上头：“可我真的想要见你啊，要不你来见我？我现在护城河边……你不来的话我跳河了啊？”

    帝拂衣的声音有些无奈：“好了，别闹了，明日我去找你。现在赶紧睡。”

    于是，传音符又被挂断了。

    顾惜玖简直气不打一处来，这家伙居然不怕她跳河……

    又挠了挠头发，貌似他真不怕她跳河，因为她水性比他都好，肯定淹不死。

    好吧，她用这招威胁不到他。

    顾惜玖在河边又坐着吹了一会冷风，干脆瞬移去了他的左天师府。

    这几日帝拂衣都是在他的府邸休息办事的，顾惜玖虽然没联系他，但她身边线人多，稍微一打听就能知道他的行踪。

    曾经冷情的左天师府已经修葺一新，重新焕发了生机，府内侍女侍从还是有不少的，人气很足。

    顾惜玖在府里转了一圈，没找到帝拂衣的影子，倒是碰到了沐风。

    沐风看到忽然出现的她有些吃惊，但见了她还是很热情的，将她请进了会客厅。

    顾惜玖问帝拂衣的行踪，沐风摇头，说左天师大人行踪一向成谜，今日晚间就出去了，走时并没有向他们四个说明去处。不过估计今晚不会回来。

    顾惜玖又和沐风东拉西扯聊了几句。

    她套问了半天，从沐风的口风中明白帝拂衣确实没有暗中筹备什么婚礼……

    顾惜玖失望，帝拂衣真要暗中筹备婚礼的话，不可能瞒过四使，现在他们也不知道，那证明帝拂衣确实暂时没有这个打算了。

    他不会给她这个惊喜——

    她的失望几乎是挂在脸上的，既然在这里逮不到帝拂衣，又没得到她想要的信息，她便起身告辞。

    ……

    今日到此，晚安，宝贝们。有票的砸个票票哈。

    