    李文飞也在一旁看着祝齐，并没有出声制止。

    李文飞此次之所以选择来到涡云县内，却也只是因为记忆淡薄的同窗旧友刘庆喜，对建木府的奇门甲士们没有好感。

    准确一点说，李文飞对奇门甲士们都没有好感，朝廷每年花着大量的银两培训，花费大量的人力打造神兵, 四处搜集武功，但是这群甲士却一个个的在其位，不谋其政。

    看看大燕眼下的情况，妖魔四起，江湖霍乱，甚至圣上还要派自己来扫清妖魔。

    这些都是甲士们该去做的, 可他们却一个个的尸位素餐, 只想自己过好日子。

    尤其李文飞注意到祝齐身上的狐皮大衣，质地用料也是上乘, 恐怕万金难买！祝齐一个区区的七品小旗，哪里有钱买这等宝物？必然是中饱私囊来的！

    一想到这里，李文飞对祝齐的不喜更加重几分。

    祝齐闻言，却不发怒反驳，反而朝李文飞一拱手，谦卑道：“真是抱歉啊李大人，下官从建木府快马加鞭赶来，日夜不歇，没想到还是来晚了。”

    他没将这些甲士放在眼中，自然也不会因他们的指责而愤怒。

    总旗他都杀过，还会在意一群普通甲士的意见？

    李文飞不咸不淡的点了点头。

    不过李文飞却在心中暗道：“身为小旗，却过分的卑微，面对普通甲士的职责都能忍耐，实非英雄！”

    他因祝齐的表现，对祝齐又看轻了一层。

    其他江湖人也对祝齐看轻一些，只道名不副实, 传闻果真不可信啊。

    江湖上盛传祝齐实力如何如何，胆量如何之大, 闯鬼城，灭百里妖鬼等等，应该都是其自我吹嘘宣扬的，当不得真。

    反而是前段时间，祝齐败于李逍遥手中，恐怕才是真的！

    他们只是听了一耳朵，没人看见祝齐与李逍遥动手，却一个个认为祝齐败了，并且将李逍遥引为与朝廷斗争的江湖草莽英雄。

    如果让祝齐知道了他们的想法，一定会哈哈大笑。

    在场之中，只有一人看见祝齐之后，心里头咯噔一声。

    那就是阴尸上人！

    也没过多长时间，上一次阴尸上人受邀请前往涡云县的县衙，参与鬼知县董尚吾的宴请，便是祝齐悄悄提点自己，让自己侥幸逃过一劫。

    对祝齐，阴尸上人心中有些许的感激。

    不过像阴尸上人这种人，感激对他来说是不能当饭吃的，更何况家里头还有那么多头僵尸，张着血盆大口，嗷嗷待哺呢。

    真正叫阴尸上人在意祝齐的是那件事的传闻，传闻祝齐一人就杀光了县衙内的百鬼百妖。

    旁人不知晓，可他是看得清清楚楚，涡云县外当时根本就没有大批的甲士包围封锁，只有几个实力不怎么样的八境甲士守着巷道。

    也就是说，祝齐真的是以一人之力，灭了那群妖鬼，而非传闻。

    此时在看见祝齐，阴尸上人只有恐惧，心中暗骂：“这个煞星怎么来了！”

    不论众人肚肠如何揉转，祝齐看了看周围的三教九流，眉头微皱。

    麻烦！

    倒不是说他要杀李文飞这个任务麻烦，他压根就没想过杀李文飞，更不把所谓的“贺伯”放在眼中，他只是觉得这些三教九流太过碍眼。

    若李文飞真的死在了自己身边，才是天大的麻烦！

    “既然诸位高手已经到齐……咳咳”李文飞清了清嗓子，说道：“本官此番受命前来中州，乃是受皇命，扫清中州妖邪乱鬼！路上本官便收到不少哭诉冤案，还请诸位高手，鼎力相助！”

    “大人放心。”

    “是啊大人，我们办事你放心。”

    “管他啥邪魔妖道，俺一口咬死他！”

    诸如此类，声音乱哄哄一片。

    看的祝齐眉头紧锁不展。

    “啪、啪”

    李文飞拍了拍手，现场安静下来。

    “本官请诸位前来，是因为诸位在江湖上的名声。”李文飞笑呵呵的说道：“诸位都是中原武林数得上的高手，本官更是信得过在座的诸位！”

    众人一番吹捧，倒是主客尽欢。

    只有祝齐一阵撇嘴，名声？在场的这些旁门左道能有什么名声，先杀再查，没有一个屁股干净的。

    当然，就是自己也不干净。

    话毕，摆宴。

    无论是奇门甲士，还是那些江湖中人，无人愿意和祝齐坐一桌，祝齐倒也乐得清闲，一人霸占一桌酒菜，吃起来痛快。

    酒宴过半，李文飞忽然提起酒杯说道：“诸位走南闯北，对江湖之中的奇闻异事应当都有经历过，本官此次便是为了扫清邪魅魍魉而来，不知哪位有过奇异经历，也可以讲来让本官过一过耳瘾，心中做好准备。”

    “这个好说，我先讲吧。”

    有一人站起来，此人戴着古怪的面具，裹着棉袄，还戴着眼罩，双手缩进袖子里，也不知他是如何吃的酒宴。

    “那还是我去年经历过的事情，我在梁州有一位好友，购置了一处房产，我受邀前往新宅为其祝贺，同行的还有几位好友，我们也有许久未见，见面后自当喝酒庆祝。”

    怪人说道：“说来有些惭愧，在下酒量不佳，几盅酒之后，就觉得有些头晕，便到主人家的床上躺下休息。”

    “在下刚躺下来休息没一会儿，便觉得后背有些冰凉，凉意出现在后背处，开始时只觉得有黄豆大小的凉意，后来变成了拳头大，再后来遍布全身，我整个人也被冰住，身体僵硬。”

    怪人叹了口气，说道：“像我等江湖中人出门在外，武器会随身携带，便是入睡也不敢让兵刃离开身体太远，当时我察觉到不对劲，便立即拔刀刺向床下，当时只听见了一阵“叽叽”的怪叫声，床底下像是有什么野兽在挣扎，力气不小。

    好友们听到动静赶过来时，床底下的东西已经一动不动了。”

    “掀开床后，床底下是一只长着长鼻子的古怪小猪，已经死于我的刀下。”怪人说道：“后来我打听才知道，这是一种精怪，叫做貘，擅长在人睡梦中杀人，若不是我生性谨慎，恐怕已经着了道了。”

