    沈翔炼制的晶皇可是能炸死傲世圣境后期的，虽然他的晶皇得来非常容易，但是他也不想浪费。

    “也不知道这里的炼丹师懂不懂得炼制丹灵！”沈翔一直很疑惑这件事，他去问白幽幽，看看有没有从二皇子的记忆中得知相关的事情。

    “应该不懂，这二皇子对帝宫里面的傲丹宫很了解，经常能进出里面，见识过不少炼丹师和好丹，但却没有见过什么丹灵。”白幽幽说道。

    “那么我要不要冒充这个二皇子去圣信店铺呢？”沈翔想听取白幽幽的意见，因为她吞噬了二皇子的记忆。

    “最好不要，这个家伙不好冒充，而且圣信店铺里面现在有强者坐镇，若是被发现了，很危险。”白幽幽说道。

    休息过后，沈翔和周芝琴她们三姐妹坐在一辆车上，驶向圣信店铺。

    “我会拿二皇子要挟他们，和他们交换你们那两个妹妹。”沈翔说道：“他们到时候肯定答应的。”

    白幽幽从二皇子的记忆中得知，这个二皇子虽然比较狂傲，但国丈和皇后都非常好看他，如果以后他继承帝位了，那么肯定是皇后和国丈在背后掌权。

    二皇子是他们培养起来的，到时候肯定会乖乖听话。

    来到圣信店铺门口，这里已经恢复了原来的样子，只是里面变得很冷静，因为现在许多人都不再相信这些丹药店铺。

    沈翔和周芝琴她们都没有易容，就这么直接出现在圣信店铺的门口。

    圣信店铺所在的位置本来就是非常繁荣的阶段，有一些路过的人看见沈翔之后，立即认了出来。

    很快，许多路人就在远处驻足观看，他们都不敢靠近，因为这很明显会有什么冲突，上次不少人可是见识到沈翔那种爆炸晶皇的威力，直接炸碎多个傲世圣境后期的强者。

    沈翔和周芝琪她们的出现，也引起圣信店铺里面的人吃惊起来。

    “你们……”赵老板在大量的丹药医治之下，已经恢复得差不多了，他看见沈翔，顿时怒火滔天，就要冲过来。

    “二皇子在我手中！”沈翔的话语直接让赵老板停下脚步。

    他当然知道二皇子去抓周芝琴她们了，而且还带着实力很强的十大皇卫前去，这肯定能得手的。

    但现在沈翔和周芝琴她们能出现在这里，二皇子却了无音讯，虽然有消息称天音山庄那边爆大战，可没尸体在现场。所以赵老板他们也不知道具体的情况，但他们觉得多半是得手了。

    沈翔看见赵老板不信，立即把二皇子从天创鼎炉里面拖出来，然后当着赵老板的面狠狠扇打二皇子十几个巴掌。

    “赵老板，快救我……母后他也在店铺里面，快让她出来救我，她可是傲世圣境巅峰的，一定能弄死这混……”

    二皇子话没说完，又被沈翔狠狠的打了好几巴掌，脸都被歪掉了。让二皇子内心崩溃的是，沈翔把他的脸打残之后，居然摸上一种药液，让他脸部快速恢复起来，好让下次能继续扇打。

    沈翔把二皇子放回到天创鼎炉里面，对愤怒不已的赵老板说道：“把周芝画和周芝怡交出来，我就把二皇子还给你们，我只给你们半个时辰的时间。”

    赵老板急忙转身返回店铺里面，应该是去找在这里的皇后。

    很快，赵老板就跟着一名面遮白纱的紫裙中年女子出来，这中年女子一出来，就用一种阴狠毒辣的眼神看着沈翔。

    沈翔从来没见过这种阴恶而充满戾气的眼神，而且还是来自一个女子，这令他不由得打了一个寒颤。

    “本宫可以答应你，把那两个丫头交还与你，但你必须保证，皇儿的修为没有受到影响。”天傲皇后说道，然后扫了一样周芝琴她们三女一眼，只见她们娇躯一颤，她们似乎非常恐惧这个女人。

    “可以，你现在就让她们出来吧，你得先把人放了！”沈翔说道：“你的宝贝儿子只是受了点皮肉之苦，根基不受影响。”

    二皇子毕竟是要接班做傀儡的人，实力不能太弱，否则就上不了台面。

    “好！”天傲皇后转身离去。

    周芝琴咬着嘴唇，说道：“真的落入皇后的手中了，她们一定受了不少苦。”

    “什么意思？”沈翔皱眉问道。

    周芝琪和周芝姝都要哭了出来，可见她们非常清楚这皇后的手段。

    沈翔现在也明白了，安慰道：“一切都会过去的，这件事过后，你们就去找你们的母亲，不要再呆在帝宫里面了。”

    周芝琴她们都点了点头，脸上满是伤痛，可见她们非常肯定，那两个被抓走的妹妹必遭一番折磨。

    天傲皇后和赵老板他们出来了，看见他们身后跟着的两个黑衣女子摇摇晃晃的走出来，周芝琴已经泪流满面。

    周芝画和周芝怡都断了一条手臂，脸上满是青肿，神情憔悴，和周芝琴她们预想的一样，已经被皇后严刑拷打过。

    看见她们，沈翔拳头顿时捏得咯咯作响。

    天傲皇后则是满脸阴冷的微笑，似乎看见沈翔和周芝琴的反应，让她非常的开心。

    “真是两个绝强的丫头，什么都不肯告诉我，留着也无用。”天傲皇后冷笑一声，大力一推，让周芝画和周芝怡过去。

    沈翔连忙冲过去，把她们扶住，然后带回到周芝琴她们身边。

    周芝琴与她们相拥在一起，痛哭起来！

    周芝画和周芝怡知道沈翔是从第三层傲世魂河来的，也知道那个神秘的传送阵，但她们却什么都没说，为了守住这个秘密，她们忍受了极大的痛苦。

    沈翔想到这点，内心传来一阵怒龙的咆哮，沉睡的六兽瞬间苏醒，竟然不通过六道神镜，直接融合起来，化成一条怒焰喷腾的赤火神龙，在神海之中疯狂的咆哮。

    “等一下，你们进入我的神海世界里面！”沈翔给周芝琴她们传音，那种低沉的语气像是一头压抑无尽怒火的巨兽。

    周芝琴她们只能同意，她们不知道沈翔要做什么，但是沈翔的怒火似乎已经冲走她们内心的悲痛，她们可以感觉得到，沈翔一定会帮她们讨回来的！

    “该你了，把我的皇儿交出来！”天傲皇后得意的冷笑一声，虽然她看见沈翔在愤怒，但却不知道沈翔内心的赤火神龙快要压抑不住了。