    维琳公主的态度让监察厅不敢再质疑维丽莎的证言，至此，烈奇的案件算是彻底揭过去了。

    威兰泰身后的椅子上，维琳轻声开口。

    “大家不用紧张，叔叔，请继续吧，我只会旁听，不会干涉你的判断。”

    “好。”

    维琳说她不会干涉，但夏风知道，不干涉才有鬼了。

    随着维琳的到来，法庭的气氛已经发生了微妙的变化。

    理论上，身为主法官的威兰泰仍是法庭上的最高权利者，但实则，不论是监察厅还是元议会，都在暗暗盯着维琳的脸色。

    ....

    随后，威兰泰将桌面上的资料翻到下一页，很显然，监察厅向皇家法院递交的东西还远远没有结束。

    看着眼前的资料，威兰泰神色凝重，他没有草率的开口，像是在组织语言。

    片刻后，他沉声道。

    “夏风，监察厅的调查表明，你本人在诺丁市经营一家商会，对吗？”

    夏风刚想回答，但话到嘴边又收住了。

    在外界，黑羽商会的会长是南风，他差点就把这句话在法庭上说出来了。

    仔细想想，他不能把南风推到风口浪尖上，因为南风的身世同样有些复杂，这个时候，他必须硬着头皮将黑羽商会相关的一切责任先扛下来。

    “没错，黑羽商会是我经营的。”

    “除了你之外还有合伙人吗？”

    “没有，我是董事长，其余的全是临时工。”

    在商会的问题上威兰泰没再详细过问，凭监察厅的手段，不可能不知道黑羽商会的前身是佛里多商会，但是黑帮纠纷显然和即将提到的事件没太大关系。

    ....

    确认了夏风就是黑羽商会的老板后，正题终于来了。

    威兰泰声音严肃道。

    “根据监察厅的密报，3个月前，南部边防军区的防线上有一支伪装过的车队出境，入进莱坦尼亚后，车队不知所踪，但是按照行进路线以及返回时间来看，基本确认了目的地是萨尔贡。”

    听到这个铺垫，夏风的心已经凉透了，果然，泰林并没有信守承诺，他将这件事上报给了监察厅。

    威兰泰继续道。

    “根据监察厅国际安全部的情报，萨尔贡政府在3个月前接收了一批成品源石，数量约3000颗，这批源石被投入了军队中，也正是因为这批源石的支撑，萨尔贡政府抵挡住了叛军的攻势，化险为夷。”

    威兰泰停顿了一下，眼角暗暗瞄了一眼坐在他身后的维琳，随后继续。

    “根据时间比对，萨尔贡政府接收源石的时间和我国南部出境的车队完美契合，通过国安部掌握的情报，泰拉东部国家从来没有向临国供应源石的先例，对各国而言，源石都是供不应求的存在，也就是说，萨尔贡政府接收的源石并不是来自官方，而是走私源石。”

    “国际黑帮进行源石走私并不少见，但萨尔贡周边的黑帮并不具备提供数量如此之大的能力，由此证明，这批源石的组成可能是合作，再结合着国安部事先发现的车队，这批源石已经基本确定，是由我国南部运送过去的。”

    ....

    整个法庭的空气仿佛凝固，威兰泰看着夏风的眼睛，提问道。

    “夏风，关于这件事，你有什么想说的吗。”

    夏风的眼角不易察觉的抽动了一下，随后，他轻轻闭上眼睛。

    当他再次睁开眼睛时，神色间是一片错愕和无辜。

    “啥？走私源石？这和我有什么关系，我的商会可是做正经生意的，3000颗成品源石？我的天，除非我抢了国库，否则怎么可能搞到数量如此庞大的危险品。”

    威兰泰轻笑一声，夏风的反应无懈可击，但很显然，法官不是看表演的。

    “夏风，先别急着否认，根据国安部追踪到的情报，这支由南部出境的车队，最后返回了诺丁市，这些车，都是你黑羽商会的车辆，这你怎么解释？”

    面对这一灵魂之问，夏风表面镇定，实则寒毛都竖了起来。

    怎么解释？

    难道说车被偷了？还是他把这些车转手了？这明显是不打自招，因为这些车后来都安然无恙的回到了商会里。

    又或者说，是商会内部的主管搞的鬼？不行，这样也基本掰扯不下去，肯定会被抓到漏洞。

    ....

    强行冷静下来，夏风沉声反问道。

    “法官大人，就算这些车是我的，也证明不了什么，因为我根本就没有这么多成品源石。”

    夏风在赌，他赌监察厅不知道他加工源石的生意。

    然而，他是否能拿出3000颗源石并不重要，法官的关注点不会被他牵着鼻子走。

    威兰泰的声音严肃逼人。

    “我刚才说了，这批源石的构成很可能是合作关系，我现在不是在问你是否有能力提供3000颗成品源石，我是要你解释，你的车队为什么要出境，前往萨尔贡。”

    夏风攥紧拳头回道。

    “我去萨尔贡做生意。”

    “什么生意？”

    “卖甘蔗。”

    “卖给谁？”

    夏风已经编不下去了，说的越多漏洞就会越多，无奈下，他只能硬着头皮道。

    “你猜呢？”

    “恩....”

    夏风知道，他这个回答已经连自欺欺人都构不成，法庭不会继续就卖甘蔗的问题深入，因为威兰泰不是傻子，他根本就不相信车队是去卖甘蔗的。

    ....

    威兰泰轻轻举起手，示意了一下法庭内的皇家骑士团成员。

    “唰！”

    军刀抽出的声音整齐划一，肃杀的气氛立刻弥漫开来。

    夏风不动声色的瞄了一眼，很显然，这些军刀不是冲他拔的，而是此时法庭内的另一个人。

    ....

    威兰泰越过夏风，不易察觉的看了一眼坐在陪审席第一排的维娜。

    随后，他继续对夏风发问道。

    “这批源石来自维多利亚，而你的商会负责运输，夏风，现在你有一个将功补过的机会，告诉我，这批生意你究竟是与谁在合作。”

    “砰！”

    夏风猛的一拍桌子，站起身愤怒的大吼道。

    “合作个屁，老子都说了，我没在走私源石！”

    两把军刀瞬间架在夏风的脖子上，皇家骑士团的士兵大声警告道。

    “坐下！”

    夏风目露杀气，短短一秒间，他暗暗估算了一下此时法庭内的兵力，要直接杀出去吗？

    但是，维娜也在这里，他不知道为什么今天维娜要亲自来陪审，如果要翻脸，那他就要带着维娜一起走，事已至此，就算他不承认，法官明显也已经在怀疑格拉斯哥帮。

    法官席上的威兰泰眯起眼睛。

    “夏风，我最后问一遍，这批走私源石的生意，你在与谁合作。”

    夏风目光阴沉。

    “我也最后回答你一遍，我没有走私源石。”

    “好，那你现在就给我解释清楚，你的队车为什么要去萨尔贡！”

    “我.....”

    正在这时，法庭的大门再次被推开。

    一个浑厚的声音随之传进。

    “这件事，我来解释。”

    八名身穿军装的士兵在门口两侧排开，军服的军衔由黑色构成，这个颜色，代表了边防军区。

    随后，在法庭内所有人的注视下，边防军区总司令，格里森将军迈步走了进来。

