    第709章 十八重地狱，再躺枪的杨戬

    曹睿不动声色跟着：‘难道这又是一梦？带自己游观地府？自己虽然也微好奇这地府，可却没想游观，此带自己游观地府是何意？

    若是自己要求了，便罢。但既然是主动带自己游观地府，怕必有目的。

    又教自己转托超生，自己乃是人皇，又何须其一鬼差来安排？’

    结果不知不觉便忽见一座高山，阴云垂地，黑雾迷空，的确不是人间该有的山。

    曹睿也忍不住好奇问道：“那座是什么山？”

    判官立刻恭敬道：“乃幽冥背阴山。”

    曹睿诧异道：“朕如何去得？”

    判官再恭敬道：“陛下宽心，有臣等引领。”

    然后随着不断靠近，路上也随时但见妖鬼而行，幽冥地府竟还有妖，而阴风飒飒，黑雾漫漫，阴风却是一些神兵口中哨出来的黑烟，黑雾则是两边之鬼吐出之气。

    再往前走，只见与人间一样却也是有山有岭，只不过不同的，却是山不生草，峰不插天，岭不行客，洞不纳云，涧不流水。

    而岸前皆魍魉，岭下尽神魔，洞中收野鬼，涧底隐邪魂。山前山后，牛头马面乱喧呼不停。

    但曹睿，却是人间的人皇，千军万马不知见过多少，一世生死杀伐更经历无数，却根本就感觉不到害怕。

    怎么活着时可以杀其，死了便要害怕其？其活着都不是自己对手，死了就是自己对手了？世间却无此理，不过却有此事。

    那关羽活着时便不是东吴吕蒙对手，死后据说就以阴魂附体害死了那吕蒙，如此带自己游观地府，是为了吓唬自己的吧？目的就是为了让自己转托超生？

    紧接过了阴山，便又听处处悲声振耳。

    曹睿再忍不住微好奇问道：“此又是何地？”

    判官立刻再恭敬道：“此是阴山背后一十八层地狱。”

    曹睿再好奇：“是哪十八层？”

    判官赶忙再介绍道：“吊筋狱、幽枉狱、火坑狱，尽皆是生前作下千般业，死后通来受罪名。

    酆都狱、拔舌狱、剥皮狱，只因不忠不孝伤天理，佛口蛇心堕此门……”

    曹睿不动声色：‘那董卓是忠是孝？据说临死前竟有三清道教的道人暗中装神弄鬼提醒……’

    但曹睿看不到的十八重地狱内。

    黄飞虎也正跟二弟黄飞彪、黄飞豹，以及四友黄明、周纪、龙环、吴谦喝酒。

    黄飞彪忍不住微惊讶：“这就是那人皇？到了此地竟还无惧色。”

    黄飞豹眸光一闪：“此人皇应该不是那东天之人了吧？”

    黄飞虎眸闪精光摇头道：“此人间曹氏，却与那东天无关。”

    黄飞彪也再眸光一闪：“看来当初未完的天地大劫，要等这功德量劫结束后了。大哥我等还要尽快训练鬼兵，当初我等叛出那大商，不想那大商竟成了东天天庭。”

    十八重地狱外。

    判官也继续介绍着：“血池狱、阿鼻狱、秤杆狱，主要为脱皮露骨，折臂断筋，也只为谋财害命，宰畜屠生，堕落千年难解释，沉沦永世不翻身。

    陛下且看，一个个紧缚牢栓，绳缠索绑，再差些赤发鬼、黑脸鬼，长枪短剑；牛头鬼、马面鬼，铁简铜锤，只打得满面血淋淋，叫地叫天无救应。

    正是人生却莫把心欺，神鬼昭彰放过谁？善恶到头终有报，只争来早与来迟。”

    东天紫霄宝殿。

    高觉立刻嘴一咧道：“宰畜屠生，就要下阿鼻、血池地狱，沉沦永世不翻身？那二郎神杨戬整日里狩猎杀生为乐，不是也没有下地狱，如此被地府牛头马面鬼打得满面血淋淋。

    可惜，可惜，倒是好一个人皇曹睿，见此情景竟都丝毫不惧。”

    瞬间曹操也不禁脸上微有面子。

    吕布闻听，也不由眸中精光一闪道：“二位神官大人，可能暗中提示那曹睿一下，就说此人间灌江口杨戬，以免让那判官给吓住。”

    明显吕布跟曹操也已是尽释前嫌，当初是死在曹操的一声令下，此时同为东天之神，共同的敌人却是那漫天仙佛的三清道教天庭与西方教。

    ‘唰！’

    瞬间典韦、孙策、太史慈、张辽、张郃、文丑、颜良、郭嘉、贾诩所有人，也都不由望向高明高觉两兄弟，反而费仲、尤浑、伯夷、叔齐、四大天王、托塔天王倒都没有太大兴趣。

    提醒一下那曹睿，对于高明高觉自也不难，两人自有神通，有如高觉可以听到人间，却亦可直接传音人间，叫那曹睿不知觉中知道。

    于是眼看也没有什么，高明高觉两个货便眨眨眼睛道：“这个也不难，你等莫要说出去，不然被那天庭西天知道，当然就是知道也无妨。”

    紧接。

    幽冥地府内。

    曹睿便睁着眼睛做了一梦，更准确却是突然想起不知何时做的一梦，而不由就是开口道：“敢问判官，朕曾做得一梦，也不知三界是否真有其人其事。”

    瞬间判官也忍不住好奇：“哦？不知陛下做的何梦？”

    这人皇此时既然说出，怕不是何人曾给这人皇托过梦？

    曹睿则清晰记得曾经的一梦道：“朕在梦中看到一人，整日里带着鹰犬六兄弟，四处狩猎杀生为乐，其人形象倒也好记；

    却是一两耳垂肩之人，又一身的淡黄袍，而头戴三山飞凤帽，缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆，腰间一把弹弓，手中持一把三尖两刃枪。

    朕想起来了，其人名好像叫杨戬，判官既说宰畜屠生的都要下这血池狱、阿鼻狱、秤杆狱，脱皮露骨，折臂断筋，想那杨戬定也在此地狱吧？”

    判官则直接傻眼，一开始听还有些反应不过来，带着鹰犬六兄弟四处狩猎杀生为乐，此人怎好像在哪里听过。

    然后两耳垂肩，蛋黄袍，三山飞凤帽，玉带团花八宝妆，还弹弓、三尖两刃枪，这不是那玉帝外甥的人间二郎神杨戬吗？这人皇竟梦中见过那杨戬狩猎杀生为乐。

    于是一下。

    判官便仿佛被噎住便秘住一般，嗓子里有声音却又出不来，只能连连摇头：“未听说过，未听说过。陛下这边走。”

    但见紧接两旁，却又现出无数的鬼影，凄惨叫个不停。

    一群的恶鬼：“曹睿来了！曹睿来了！”

    又一群的恶鬼：“卑鄙小人！还我命来！还我命来！”

    在一群恶鬼：“曹睿哪里去！还我命来！”

    不想本该害怕的曹睿，却但只冷眼旁观。

    一旁判官赶忙再次道：“诸位，且放大魏爷爷过去，我领了十王钧语送他还魂，教他到阳间做一个水陆大会，度汝等超生，再休生事。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

