    “他们不是要闹吗？那咱们就闹到底！我倒看看偷东西有理了，打人有理了！”

    “那你们家还打我们老大了呐，一样报警。”李长明的弟弟半天不说话，一说话倒是能说到点子上。

    “行啊，一起报警。”

    江陶之前看过宋云慧身上的伤，虽然都是老伤，但那些伤疤也足够触目惊心，如果去做伤情鉴定，够李长明喝一壶的。

    反观李长明，别看宋云华把他打得鼻青脸肿的，但宋云华有分寸，他光是让他疼，可真去伤情鉴定却啥事都会没有。

    因此江陶一点都不怕，见宋家人都有些担心，宋云华跟江陶给了他们一个安心的眼神。

    见江陶完全不怕，李家人怕了，人家可跟他们不一样，人家在城里，他们只是农村人。

    再说了，宋家老大当过兵，没准认识派出所的同志，那到时候肯定就把他们长明给弄进去了啊，这还了得。

    “离就离，但得把彩礼还给我们。”

    李老太指向宋云慧跟李广志、李雪儿：“还有那赔钱货我们不要，可广志可是我们家大孙子，得跟着我们回去，另外她跟那赔钱货在我家不能白吃白住，把饭钱跟房钱给我们。”

    “广志，你愿意回李家去吗？”江陶问到李广志。

    李长明期待的看着儿子，李老太则堆起笑朝李广志招手：“广志啊，跟你爹还有奶奶回家去。你可记住你姓李，胳膊肘不能朝外拐知道不？”

    “我是姓李，但生我的是我娘，再说了，我也可以改姓宋。”李广志张开双手护在了宋云慧跟李雪儿面前：“我不回去，你们打我娘，欺负我娘，以后我要留在我娘身边保护我娘跟我妹妹！”

    “嗳，你个白眼狼，吃里扒外的东西。”李老太顿时变了脸，对着李广志骂的那叫一个难听：“天天给你好吃的好喝的，你却向着外人，良心被狗吃了的玩意儿。”

    “你啥时候给我跟我妹吃过好吃的了，你有啥都是给广全。”

    广全是李长明弟弟家的孩子，李老太偏心李长明的弟弟，自然也偏心他的孩子，别看她说的好像全家的好吃的都给宋云慧母子吃了。

    这个时候人们都缺钱，东西还都供应着，就是有啥好东西，也是李老头跟李老太先吃了，然后是二儿子一家，再然后是李长明，而宋云慧跟李广志、李雪儿其实啥都吃不上。

    “这孩子，瞎说啥呢？这都给谁学的，一点也不学好。”李老太这话显然是在隐射宋云慧。

    “大人说谎不承认，孩子说真话却说是瞎说。”江陶冷笑：“真是会颠倒黑白，但黑白可不是你说颠倒就能颠倒的。”

    “广志不愿意回去就算了。”

    李老头拉住要开口说江陶的李老太，看向宋长生：“那他以后就不再是我李家人，我就当从来没有过这个孙子。可我李家不能白白少一口人，咱们都知道，这男娃是能多分地的。”

    还是想要钱，意思再简单明了不过。

    江陶一向奉行能用钱解决的一些麻烦事就别浪费时间，不过她这人各色，有些人她乐意吃亏，但有些人她就不行。

    无论李家想要多少钱，她一分都不想给，而且她还要为宋云慧跟孩子们讨点补偿。

    在宋长生要开口的时候，江陶先说道：“爹，还是让广志回去吧。”

    她这话一说出口，宋家众人顿时都看向了她，尤其是宋云慧跟李广志。

    只有宋云华马上明白了江陶的意思，顺着她说道：“对，还是让广志回去吧。”

    江陶看向李家众人：“既然广志是你们李家的孩子，那我大姐可不能白给你们李家生孩子才是，还是个大孙子，这光分地就能占不少便宜呐。”

    “咋就是给我们李家生孩子了，那不是她应该的！”

    “彩礼你们要回去了，我大姐跟雪儿的饭钱跟房钱也都给了，那她不是给你们李家生孩子是啥？还有我大姐这几年挣的工分都合算成钱哈，给你们李家天天做饭洗衣服那也得算工钱！”

    见李老太又要说啥，江陶抬手：“嗳，别你们算钱的时候就要算的清清楚楚，我们一算你就这个那个的哈，这人啊，得要脸！你那闺女还没嫁人呐，以后儿子孙子也还是要娶媳妇的！要是知道你们是这种人，谁愿意跟你们这种人家结亲!”

    “不是这么算的！”李老太急了。

    “不是这么算，那是怎么算！你意思我大姐是你们花彩礼买回去的，那我们还给你们彩礼！

    我大姐跟雪儿这些年的饭费房费我们也出！

    但这其他的咱们就得清算清楚，之后该报警报警，该干嘛干嘛！”

    比胡搅难缠，江陶可不怕他们。

    “你这怀着个孩子，咋还这么闹腾，也不想着积点德，小心生个儿子没屁眼！”

    李长虹在那里满嘴喷粪，宋云慧气的就想上去打她。

    但有人比她速度更快，陈翠花扑向李长虹，抓住她头发连着就是好几个耳光：“有人生没人养的东西，让你瞎说！敢咒我闺女跟我外孙，看我不打死你！”

    李家众人想要动，但见姜家兄弟三个都拿着家伙什站在那里，他们哪儿敢动。

    更别说还有个宋云华，李长明是不敢了，而他弟看到李长明的样子更不敢。

    “哎呦老天爷子呦，合起伙来欺负人啦！我们李家活不出去啦！还有没有王法啊！”李老太坐在地上在那儿哭嚎。

    陈翠花腾出空，给了她一脚：“嚎你娘的嚎！也就是宋家人老实，让你们那么欺负云慧！要是你敢这么欺负我闺女！老娘弄死你们全家！”

    江陶在心中默默给陈翠花狂点赞，她老娘威武霸气！

    “还有脸要这要那！”

    陈翠花将李长虹推到一边，看向宋家门外看热闹的众人：“都看到了吧，回去告诉你们亲戚，这李家一家都是什么东西，可不能跟他们家结亲！要不然偷你们东西，还得过来讹你们钱！”

    陈翠花说完后挑衅的看向李老头跟李老太……

