    然而，墨云珏的目光却是突然凝在了百里红妆的身上，神情中透着一丝诧异与震撼。

    这不是蓝家特有的玉佩吗？

    怎么会出现在红妆的手里？

    而且，红妆竟然将其挂在胸前，这意味着……

    一时间，墨云珏脑海中亦是千思百转，这可是十分奇怪啊。

    百里红妆感受到墨云珏的目光后不由得转过了脑袋，疑惑的看着墨云珏，不明白墨云珏为什么看着自己。

    不过，在发现了墨云珏的目光所向之后，百里红妆不由得抓住了胸口的玉佩。

    她之前一直都将玉佩放在衣衫里，只是刚才不小心露了出来。

    只是，墨云珏那诧异的目光分明透着震惊于难以置信，难不成……墨云珏也认识这块玉佩？

    “红妆，你……和蓝家有关系？”

    墨云珏压低了声音，那低沉而磁性的嗓音只有百里红妆一人能够听见。

    听着墨云珏的话，百里红妆不由得愣了一瞬，表情亦是变化了几分，却是不曾开口。

    她与蓝家人的关系，目前为止只有帝北宸一人知晓。

    因为，她和蓝家之间的关系实在是太复杂了，牵扯太深。

    不论是被其他任何一个人知晓都可能会存在风险，所以直到现在她都不曾将这个消息告诉过任何人。

    只是不曾想到现在会被墨云珏所注意到。

    注意到百里红妆神色的变化，墨云珏缓缓道：“我们相识了如此之久，你应该相信我不会做出对你不利的事情。

    你若是不放心，那我就不问了，这件事情我会当做没看到。”

    墨云珏脸上漾着淡淡的笑意，宽慰着百里红妆，他从来不想让百里红妆个感到任何压力。

    光是看着百里红妆的表情，他便能猜出这件事情远远没有那么简单。

    他对百里红妆身世很了解，将军府小姐，但实际上并不是百里将军的亲生女儿。

    至于其他的，他并没有了解的太过彻底。

    一方面因为帝北宸在百里红妆的身边，若是刻意去了解，很有可能会被帝北宸察觉。

    而且，不论百里红妆的身世究竟如何，他只是希望百里红妆过得好罢了，并没有刨根问底的打算。

    百里红妆看着墨云珏那深邃幽深的眸子，这是她和墨云珏认识这么久一来，第一次如此清楚的看清了他的目光。

    那深邃漆黑的眸子漫上关心与善意，坦荡而澄澈。

    百里红妆凝望着那一双眸子，一直以来，墨云珏始终带着一层神秘的面纱，谁也看不清他的想法。

    而在这一刻，墨云珏第一次将他的想法暴露在她的眼前。

    如此坦荡，不含半点杂质。

    在这一瞬间，百里红妆亦是放心了下来。

    是啊，墨云珏一直都是她的好友，从认识到现在一直都在帮助她。

    如果墨云珏对她有坏心思也不需要一直等到现在了。

    想到这里，百里红妆心头不由得浮现了一丝歉意，“墨云珏，对不起，我刚才太紧张了。”

    听言，墨云珏微微一笑，“没事，是我不应该刺探这些敏感的话题。”

