    “这可是好东西，一般人想喝都喝不到。”我劝说着姜冲一定要一滴不漏的喝下去，虽说的确有些难喝，但总好过被怨气和煞气折磨而死。

    喝过药，姜冲再次昏睡过去养足精神，我用天眼查看过他的身体发现没有煞气和怨气后，才算是放下心来。

    “韩大师，我们已经把那个男人捆得严严实实的丢进柴房，还派了人轮番看守他，您看接下来还需要做些什么？”经过这一战，村民们对我们更为信任和尊敬，几乎是言听计从。

    我想了想也没什么需要注意的，就让他们忙自己的事情去了。

    夜幕逐渐降临，村民们准备好酒好菜招待我和姜冲，我们也算是吃了连日来的第一顿饱饭。

    “韩大师，您能不能和我们说说这到底是怎么回事？不然我们都蒙在鼓里也不是那么回事。”江顺来到我身边，询问我到底怎么回事。

    我看向姜冲，在看到他点点头以后才把张同是如何伙同那个中年男人装神弄鬼的事情说给村民们听，听得他们甚至想要把张同拖过来鞭尸。

    “哼，我还真以为那个张同有如此好心，原来是想要我们陪葬。”江顺气愤的捏紧拳头，显然对张同的做法很寒心。

    其他村民们也纷纷咒骂张同，与之前对他百依百顺的态度有很大的区别。

    我听着村民们你一言我一语的表达着不满和愤怒，等待着阴差的到来。

    忽然，大堂内刮起一阵阴风，吹得人背脊发凉。村民们都害怕的缩成一团，而只有我知道这是阴差来了。

    这次阴差并没有隐瞒他的身份，穿着地府特有的工装，纯黑色的寿衣中间有个大大的寿字，怎么看怎么诡异。

    “阴差大哥，你就这样出现不怕把他们吓到？”我凑到阴差身边说着。

    江顺见我起身朝外面走去，还以为有什么事，结果跟着我走出来发现我一个人在自言自语，他喊道：“韩大师，你在和谁说话？”

    “我在......”我刚准备回答他，突然想到什么，转过身惊恐的看向阴差：“他们都看不见你？”

    “废话，如果谁都能看见我的话，那这个世界恐怕早就乱套了。”阴差用理所当然的语气回答我，让我觉得自己问出的这个问题实在白痴。

    姜冲还在房间休息，阴差也不是来见他的，于是我们两个一起朝着关押中年男人的柴房走去。

    刚走到门口，我就看见本应该看守在那儿的两个人晕倒在地上，不用脑子想都知道肯定是发生了什么事。

    “喂，你们醒醒，到底发生什么事？”我把其中一个扶起来叫着他，好不容易把他叫醒也还是有些迷迷糊糊的。

    其中那个叫阿力的男人被我叫醒，他迷蒙的盯着我看了半天，才反应过来发生什么事，吓得大喊：“有鬼啊，有鬼。”

    “镇定点，你到底看到了什么？”我本来以为他是看到阴差才会这样，后来发现他根本就看不到阴差，也就是说他晕倒是别的原因。

    阿力好不容易缓过来，他颤颤巍巍的说着晕倒前发生的事情。

    原来在阿力和他的同伴一起值班的时候，突然刮起一阵阴风，他们好像看见眼前出现一位绝世美女，身材婀娜多姿，眼神妩媚妖娆。

    待在农村从未见过如此美艳女子的阿力怎么可能抵受得住诱惑，他和同伴纷纷往前走去。

    后面的事情自然不用多说，男女之间该做的他们都做了，可就在他们结束这一切时，眼前的美女突然满目疮痍，脸上的伤口也深可见骨，直接把阿力他们吓晕过去。

    我看着阿力，果真是美色误人，这次他们被吸走的精气估计没有个十天半个月是没办法恢复的。

    “你去前面找江顺，让他给你喝一碗药，很快就可以恢复的。”还好有那个药方，我也不知道对普通人会不会管用。

    安排好阿力他们，我和阴差就走进柴房，可惜里面早已经是人去楼空，没见踪影。

    阴差巡视周围，得出结论：“看来我们小看他了，居然有操控周围游魂野鬼的本领。”

    我用天眼看了看，发现那个中年男人呆着的地方还有一丝丝残余的阴气，看来不止一只小鬼帮了他。

    “暂时先不要去管他了，我来是为了李杏儿。”阴差背过手，他们不宜过多插手人世间的是是非非。

    李杏儿此时正站在江顺一家身后，她满脸不舍的看着江顺一家人，特别是小江福。

    “阴差大哥，我有个不情之请。”我看着李杏儿这么悲惨的身世，实在不忍心看见她下辈子依旧没有好结果。

    “我知道你想说什么，不过这事儿不是我说了算，我们底下还有判官和阎王爷，你以为是我能做主的吗？”阴差一怒还有几分威严，我也只能稍稍叹口气，帮不上什么忙。

    不过在李杏儿离开之前，阴差也大发慈悲的给她一点现行的时间，和江顺一家好好道别。

    我素来看不得这种道别的场面，转身进了姜冲休息的房间。

    “小子，咱们可不兴掉眼泪啊。”姜冲和我开着玩笑，我知道他是在逗我，也只是无奈的笑笑。

    村里的事情解决的差不多了，我和姜冲也拿到红衣的魂丹，也算是解决一大难题，应该继续上路。

    “你的身体没事吧？实在不行我们再休息两天。”姜冲被伤的有些重，我也不想因为要赶路而耽误了他的身体恢复。

    “走吧走吧，再不走的话我们就得被人家留下来当村长了。”虽说姜冲说的有些危险，但确有其事。

    自从张同死了以后，村里也进行了一次大改革，算是能和平相处了，可这村长就成为难题。

    不少人劝我和姜冲留下来做村长，好吃好喝的供着还把自家如花似玉的姑娘嫁给我们，那说的叫一个诱人。

    不过我和姜冲虽说算不上真正的心无旁骛，但也是身负重任的人，怎么也不会贪图这点温柔乡的乐趣，收拾好行囊就再次出发了。

