    啊咧？！

    苏倾城打算拨打电话的手猛地一颤，怀疑自己的耳朵听错了。

    然而。

    面前的小家伙可怜兮兮地咬着嘴巴，脏兮兮的小脸上挂了两颗小珍珠，嗓音委屈巴巴：“妈妈……”

    “……”

    她就是突发奇想回家一趟，怎么就捡了个儿子？

    苏倾城尴尬地笑了笑，很是温柔地抚了抚小家伙的脑袋：“宝贝，虽然我觉得你长得很漂亮，也很希望能有一个像你这样可爱的宝贝，但我不是你妈妈，你认错人了。”

    “没、没有。”

    小家伙可怜兮兮把看着她，因为她的否认而很伤心，眼睛里的小珍珠就差落下来。

    嘶……

    苏倾城觉得自己罪孽深重，怎么可以这么欺负小孩子！

    可这的确有些棘手啊。

    算了，还是让警察来处理，看这小家伙也不知道离开家多久了，家里人指不定有多担心。

    “姐姐这就给警察叔叔打电话，让警察叔叔带你去找你妈妈。”

    苏倾城说要又打算按下手机。

    “不要。”岂料小家伙再次拽住了她的手，拉着她，伸手指着七号公馆的大门，眼睛这次闪烁的都是安心的光芒：“家。”

    家？

    苏倾城愕住。

    他是说七号公馆是他家？

    小家伙点了点头。

    他的话很少，能用动作表达的几乎不会开口。

    苏倾城顺着那根小手指看了看七号公馆的大门，默默转回来看了小家伙一眼，不禁扯了扯唇角。

    但她还是十分有耐心地问：“你怎么说这里是你家啊？”

    “嗯。”小家伙十分认真地点了点头，稚嫩的嗓音还带着些哑意：“是家，爸爸…在里面。”

    “爸爸？”

    苏倾城的神色一时间更加迷幻，抬手，毫不犹豫地摸了摸小家伙的额头。

    诶，没发烧啊。

    那怎么，一个陌生的孩子怎么会如此坚定说七号公馆是他的家？

    “傅、修远……”

    “？？？！”

    苏倾城一下子瞪大了双眼，宛若做梦般瞧着面前吐出了这个名字的小家伙。

    “你刚刚说谁？”她怀疑自己的耳朵出现了幻觉！

    小家伙仍旧十分认真的表情，眉心也跟着皱起，不满道：“爸爸，傅修远，在这里。”

    “！”

    苏倾城骤然倒抽了口凉气。

    她终于知道在见到这孩子的第一眼那抹熟悉的感觉来源哪了！

    靠！

    就是傅修远！

    小家伙的脸是有点脏，可是那眉眼，那薄薄的嘴唇，浑然一看，却不知为何该死地像极了傅修远。

    “傅、修、远……”

    苏倾城咬牙切齿。

    手机当即转进电话本拨通了通讯录里第一个号码。

    “姓傅的！我不管你在做什么，赶紧给我死回七号公馆！”

    ……

    夜色如墨，黑色的迈巴赫在雨夜的道路上一路疾驰，灯光劈开黑暗，嗤一声急刹在了七号公馆的大门口。

    男人急匆匆地下了车，步伐些微匆忙地带人进了公馆。

    这是他第一次如此失态。

    就连匆匆跟在男人身后的孔特助也是第一次见自家主子如此，这次，也不知道是遇到了什么大事……

