    安红袖看着她那灼灼的目光，恍惚觉得要不是这酒坛子易碎，安慧玲都能从她怀里抢走抱着。

    “不沉，我自己能行。”安红袖摇头拒绝。

    她跟安小北是来看张长远的，安慧玲也是来探望的，哪儿有他们拿东西让安慧玲接着的道理？就算安慧玲喜欢张长远，那也还没嫁给张长远不是？

    “那好吧。”安慧玲被拒绝也不恼，讪笑了两声，催促安红袖道：“既然你们是来看望长远哥的，那就快进去吧。”

    安红袖：“……”

    要说亲近，她作为村长夫妇的干女儿，张长远的干妹妹，跟张家关系更亲近吧？这安慧玲怎么就一副主人家的语气来招待她？

    吐槽归吐槽，安红袖本着多一事不如少一事的念头没有吭声，抬脚往张家走。

    “大娘，我们来了。”安小北手上没了东西，一路小跑冲到了门口，一边敲门一边大喊。

    刘氏正在屋子里忙活，听到安小北的声音顿时一喜，起身就往外走，隔着栅栏看到安红袖顿时更开心了，忙快步去开门。

    “红袖，小北，你们可算是……”来了。

    当刘氏打开门看到站在安红袖身旁的安慧玲时，洋溢在脸上的笑容顿时一僵。

    安红袖抱歉的看着刘氏。

    安慧玲则是讨好的冲着刘氏笑了笑，而后主人家一般道：“大娘，红袖来了，咱们快让她进去吧。”

    刘氏听了这话很是不高兴，可想着安红袖从村西过来，走了这么远的路，心下不忍，便让开路来，让安红袖进来。

    可不等安红袖抬脚往里走，安慧玲便用身子把安红袖挤到一边，然后以极快的速度进了门，一边往里冲一边道：“大娘，我先把鸡肉放进厨房。”

    看着安慧玲冲进厨房的身影，刘氏整个人都不好了。

    安红袖看着刘氏的脸色，深深觉得如果这是在二次元的世界里，此时刘氏一定是整个人都是灰色，然后如被雷劈了一般，从中间裂开了。

    不过，就安慧玲这一顿骚操作，别说是刘氏，就是她也觉得一言难尽。

    但为了防止刘氏把鸡肉给安慧玲退回去，安红袖忙解释道：“干娘，鸡肉是我买的。”

    刘氏点了点头，扫了一眼安慧玲的背影，神情颇为无奈。

    “进来吧。”刘氏回头招呼安红袖和安小北，三人一道往里走，可安慧玲从厨房出来后，却是迅速窜进了秦钟南的房间。

    安红袖：“。。。。”

    刘氏：“。。。。”

    安小北：“？？？？”

    三人在原地愣了半晌，安红袖缓缓转身，侧眸打量了刘氏一眼，见她脸色很是不好，犹豫了一瞬后，喊了一声“干娘“。

    刘氏这才回过神来，极为无奈地跟安红袖对视了一眼，道：“走吧，去看看长远。”

    安红袖点头，默不作声地跟着刘氏往前走，虽说她觉得此时过去会招安慧玲记恨，可安慧玲和张长远孤男寡女的待在一个屋子里，似乎也不合适。

    要是真传出点儿什么，说不定张长远就真得娶安慧玲了，可安慧玲这人，安红袖委实不喜欢，虽说如今的张长远已经不是张长远，但她还是觉得安慧玲这样的人配不上他。

    “长远哥，我来看你啦！”

    不等安红袖回神，安小北就已经跨过门槛，冲到了床边，丝毫不理会屋内的安慧玲是个什么脸色，什么状态，便扑到了张长远身边。

    安红袖紧随其后进入，一眼就看见坐在床边抹眼泪的安慧玲，以及趴在张长远身边对他嘘寒问暖的安小北。

    安红袖：“……”

    虽然不知道为什么，但总觉得自己进来的不是时候。

    哦，不对！她好像根本就不应该出现在这里……

    然而，不等安红袖打退堂鼓，刘氏便拉着安红袖上前，说道：“长远，你醒了啊，红袖来看你了。”话罢，看向一旁的安慧玲，强忍着不悦道：“惠玲丫头，长远伤的不重，过几天就好了，你哭什么？”

    “我……我……我这是心疼长远哥。”安慧玲好不容易找到了在张长远面前表现的机会，自然不会放过一丝一毫。

    她拿帕子在眼前擦了擦泪，哽咽着道：“伤在长远哥身上，疼、疼在我心上，我、我看到长远哥这样，我就心里难受，恨不能替他受着才好。”

    安红袖站在原地没有动，也没有吭声，她看着安慧玲声泪俱下的表演，恨不能给她投票竞选奥斯卡小金人了。

    秦钟南眉头拧了拧，神情里的不悦可见一斑，而一旁的安小北还趴在床头叽叽喳喳地跟他说这话。

    “我跟你说，长远哥，昨天我姐姐做的鸡肉可好吃了，今天我们来的时候，专门买了一只鸡，回头让她做了给你吃，还有还有，我姐姐还买了酒哦……”

    安红袖神色复杂地看了一眼安小北，又看了一眼安慧玲。

    同样是探病，安小北的心情过于happy，安慧玲的心情则过于伤感。只有自己，因为过于平静显得有些正常。

    秦钟南被安慧玲那哼哼唧唧的哭声弄得很是烦躁，对比之下安小北稚气的声音显得悦耳的多，　是以，安小北说着，他应着，两个人聊得倒也开心。

    刘氏已经被安慧玲弄得心烦气躁，整个人都不好了，可偏偏安慧玲还不自知，在刘氏面前一把鼻涕一把泪的说她有多担心张长远，多心疼张长远。

    拜托！人家张长远还没死呢！你这在这儿一直哭，弄得跟诅咒人家似的，人能喜欢吗？！

    安红袖心下看的明白，但并不开口，只坐壁旁观的瞧着。

    刘氏身为一个长辈，不好对安慧玲说什么重话，又不想安慧玲哭着离开张家，　便只能忍着不耐哄着，可安慧玲倒好，觉得刘氏哄她是心疼她、心疼她，是以，哭的越发卖力，说的话也越发酸了。

    安红袖在一旁听着，隐约觉得安慧玲言语之间颇有种她跟张长远成亲多年，若张长远此番不行，她也要跟着去了的意思。

    这真是比诅咒还让人无语了。

    安红袖嘴角歪了歪，眼看刘氏耐心告罄，想着往日刘氏对自己不薄，虽说插手此事没什么好处，却也不能眼睁睁看着刘氏发飙，同安慧玲家彻底撕破脸吧！

