    时间飞逝，转眼间就到了三月。许阮清也在这三月里重新找到了工作。

    她的新单位不太出名，但总的来说还算得上中规中矩，是一家做房地产生意的公司，她以前学的就是市场营销，而且长得端正口才也行，干销售也不会难。

    事实上，她才干了几天就卖出了一套房，老板知道这件事后，看她的眼神当场就变了，认为她是个潜力股。

    话说这新老板，人倒是还可以，就是忒抠门，给了点工资就想让你拼了命去干。对别人他直接就这么呼来喝去，不过对许阮清倒是细声细气的。

    许阮清进了新公司后，去做了个头发，把原来及腰的大波浪剪成了及肩的锁骨发，好看的很，她对这个新发型很满意。

    这天，她刚到公司。

    天气已经暖和不少了，出门穿个打底衫和外套都不会冷，而穿上了职业套装的许阮清也觉得还行。

    此刻她正复杂的盯着微信。

    就在前一秒，宋谨之发了好友验证过来，并且还十分不符合他作风的带了两个字：有事。

    就算他打了有事，许阮清也没有马上就同意，因为她觉得以他俩现在的这种关系，能有什么事。

    但是没有同意的同时，她也没有拒绝。

    紧接着，宋谨之他又发了一条验证消息过来，许阮清怕他一直烦，就同意了。

    同意之后却没说话，她原本想等他开口说事，等了半天，他那边一点动静都没有。

    于是许阮清十分冷漠的发了句：【什么事？】

    宋谨之不知道在干什么，好半天都不回，她点进和他聊天的页面，上面显示着好友正在输入，之后又没了，跟着对面就发了消息过来：【你东西在我这儿。】

    许阮清问：【什么？】

    那边又是沉默半天，一个字都不说，许阮清就又把刚才发的两个字再发了一边。

    对面说：【一双拖鞋，两件羽绒服。】

    她想也没想：【我不要了，你要是嫌它占位置，就丢了吧。】

    宋谨之又沉默了，过了一分钟，他说：【我给你寄过来吧。】

    【不用，我不住家里。】

    这次他的沉默更是久到离谱，她去泡了杯奶茶他都没有回，等她喝完一半，他终于来消息了：【行。】

    许阮清又多喝了几口，想了想：【嗯，好的，我删了。】

    结果是他连一个标点符号都没有回。

    许阮清也不想再磨蹭，不等他回答就删了。

    ………

    许阮清今天跟顾客约好了看房，这个顾客姓李，自己开店的，几年也差不多刚刚赚了一套房的钱，所以对于这选房还是十分的谨慎。

    “李先生，您还有什么问题吗？”

    “这里的房子……挺贵。”

    “一分钱一分货，这您肯定是相信的吧？我们用的是剪力墙结构，成本比高层贵百分之二十，这个地点又是不久的闹市区，交通环境都好，地价成本本来就贵了。好东西从来就不二价的，您去品牌店看看，哪有讲价的地方?房子各方面好，住起来也安心，您说是不是？”

    李先生还是有些犹豫不定：“我觉得还是得回去商量商量。”

    许阮清的嘴边挂着一本正经的标准式笑容：“商量肯定是还要商量的，毕竟不是随便买件衣服的事。买房是百年大计，买的好了是皆大欢喜，不好了哭都没地方去哭。但就怕您商量好了，回过头来你原本选上的没有了。

    但我们公司也替投资者进行了考虑，可以给您留三天，三天后就签合同，不喜欢就退订怎么样？”

    李顾客也觉得可行：“可以的。”

    许阮清把他送走了，刚歇了口气，身后突然站了个人，客气的喊她：“许小姐。”

    她闻言转过头去看，是一个男人，高高大大，那体格看起来像是个保镖。

    “你是？”

    “我姓张，是位健身教练，刚从c城过来，我也有买房的意向，加个联系方式怎么样？”

    许阮清在听到c城这两个字时失神了一会儿，但很快就反应过来：“当然可以。”

    于是两人就这么轻而易举的加了好友。

    李先生回去商量了没两天，就跟她签了合同了，许阮清很是开心，晚上奖励自己去高档餐厅里消遣一回。就是没想到，她会在餐厅里遇见范辛韵。

    她穿的很性感，跟一个男人面对面坐在一起。那男人坐的特别直，气场也是冷冷的，许阮清觉得他挺像宋谨之。

    许阮清轻轻走过去，悄悄坐在他们边上。只听见范辛韵说：“不好意思，赶时间，走了。”

    但是却没有看见她人出来，应该是被拉着，那个男人声音清清凉凉：“不许你跟男的吃饭。”

    “那你是女的？”

    “我除外。”

    “呵。”范辛韵不屑的笑，“你把我公司都抢了，还敢来管我啊？你一小屁孩哪来的勇气，姐姐告诉你啊，我不仅跟人吃饭，我还约pao了，你能怎么办？”这话说出来还真符合她的性子。

    这回范辛韵走了，那男人跟出来的时候，冷冷往她这个方向扫了一眼，她鸡皮疙瘩瞬间起来。

    这男的比宋谨之还要冷，一种冰天雪地般的阴冷。范辛韵也不知道从什么地方惹上这种人的。

    好在他俩离开的快，才没有打扰到她吃饭的兴致。

    许阮清吃完这顿饭，想起那个才加了她好友的健身教练，本着“顾客这种资源，不珍惜的话十分容易被抢走”的理念，她给他发了消息。

    【张先生，在吗？】

    那边并没有回复她，很有可能在忙，许阮清就不再打扰他了。

    ………

    宋谨之的手从手机上划过。

    宋珍满脸疑惑：“怎么了？”

    他冷然：“没什么。”

    边上一群人热热闹闹的，都喝了了不少，酒量差的都醉了。

    醉了的人按捺不住，叫了不少小／姐过来。

    有个女的有眼力，没等人发话，就往宋谨之的边上靠：“宋总监，我敬你一杯。”

    整个包间里的人都安静了。

    宋谨之冷着张脸，扬手叫要把人给推开，但看清她的脸后，手停住了。并且把她手上的那杯酒给接了过来，一饮而尽。

    所有人都十分惊讶，宋谨之在这种场合从来不会搞任何的艳／遇，连多看一眼都不会，今天却破天荒的喝了酒。

    边上有个人问那小姐：“你叫什么？”显然是替宋谨之问的。

    “曲静。”

    宋谨之没什么情绪：“别干这个了。”

    曲静笑得勾人：“那您是要替我还了毁约的钱吗？”

    他淡淡：“可以。”

    曲静转过头，冲着一同进来的几个女人得意一笑，那些人看她的眼神要么羡慕，要么嫉妒。她重新把视线移到宋谨之身上：“那我该怎么报答您的恩情呢？以身相许怎么样？”

    她的手指从他衬衫上滑下来，快要误入某些禁区的时候，被他一把抓住，狠狠甩开：“不用。”

    宋珍暗自咋舌，现在这些场里的女人都这么有手段了？

    下一秒，宋谨之按着发疼的额角，说：“你们尽兴，先走了。”他要走，自然也没有人敢拦他。

    他很快离开，曲静也就被叫下去了，虽然她好看是好看，但几个人拿不定宋谨之对她的态度，不敢随便动她。

    一旁的人问周正启：“要不要把那女的给宋总监留着，赎身之后买套房养起来。”

    周正启语气平常：“不用。”

    “可是这宋总监今天都……”

    周正启还是那句话：“不用。”

    宋谨之今天看见这女的以后的确是失神了一会儿，而且给人的感觉对曲静很不一样。周正启觉得那女的长得挺像许阮清的，尤其是那个嘴型，特别的像。

    不过，一开口就全都暴露了。

    ………

    宋珍和宋谨之都上了车，不过宋珍没喝酒，她坐在了驾驶坐上。

    宋珍边打方向盘边说：“今天那女的真好看，尤其是笑起来的时候，我都觉得好看。”

    宋谨之不咸不淡的“嗯”了声。

    “哥，你就说实话，你是不是也喜欢这种的？”男人有哪个不喜欢长得好看的，她就不信宋谨之是个例外。

    很显然，她还不知道宋谨之曾经有过一个美女女朋友，并且这个女朋友还和那个小姐长得有那么几分相。

    宋谨之没说话。

    宋珍话多，一开口就是没完没了的：“话说，你把我的帅气保镖张哥搞哪儿去了？怎么这几天我都没看见他，怪想他的。”

    宋谨之淡淡说：“a市。”

    “没事你让他去a市做什么？”

    他言简意赅：“工作。”

    这个话题就又这么被宋谨之给聊死了，一时之间宋珍也不想再理他。

    但是话痨终究是话痨，没一会儿就憋不住了，话题又重新回到那个曲静身上：“哥，你不会真的打算要包养她吧？总感觉这种人不干净，万一要是有病怎么办？你一个大好青年，不要被祸害了……”

    宋谨之的眼角开始下垂，这个是非常不耐烦的表现，于是宋珍再次住嘴了，乖乖开车。

    宋谨之闭上眼睛：“今天回宋家。”

    她的方向盘都握不稳了：“啊？”

    “不怕大妈了？”

    宋珍不知道为什么，这段时间宋母似乎对宋谨之十分看不过眼，她也不知道宋谨之明知道这种情况为什么要回去找罪受。

    他只有两个字：“回去。”

