    李振兴是因为知道大哥太辛苦，到后来傻死也不去上学了，于是最后念到初中的也只有李之玉。

    “二哥放心，我跟小玉刚才除了去县城看人，就是去买菜的。今天我给大家露一手，小玉教了我不少拿手菜。”

    韩穆怀及时打断，再这样吵下去，估计今天这亲戚就走不完了。

    几人顿时没有了吵闹的心思，一起进了堂屋。

    几个孩子从西屋出来，就看到了大舅舅和二舅舅，顿时开心的跑过去抱住两个舅舅的腿。

    其中韩沛更是首当其冲。抱住李振国的大腿撒娇，“大舅舅，我都好久没见你了。”

    “胡说八道，前些日子，你们不是才在姥姥家吃过饭吗？”李振国抱起韩沛拍了拍他的小屁股。

    “是啊，我给忘了。”韩沛摸了摸自己毛查查的脑袋笑了笑，“可是大舅，那我也想你！”

    “好好好，真是大舅的好外甥，大舅也想你们了。”韩穆怀虽然有一堆不咋地的家人，但是生的几个孩子，倒是都是好的。

    李振国就特别喜欢这几个小外甥小外甥女，他之前也想过，要是小妹实在是在韩家过不下去了，只要小妹说话，他一定把他们娘儿几个都接回李家。

    就算是咋地，他跟振兴也不会让小妹和几个孩子饿着的。

    怎么也比在老韩家强吧。

    得亏这话他还没来得及跟小妹说，韩穆怀就回来了，上次也是他不注意，才让那个无耻之徒伙同上洼村的女知青诬陷小妹，差点儿就把小妹逼死了。

    “别耽误着了，你们赶紧去送节礼，我跟你二哥在这儿给你看孩子，早点儿回来咱们一会儿直接一起回去得了。”

    “对啊，家里做着我们的饭呢，咱们早点儿回去，你嫂子也好再加两个菜。”李振兴也觉得，既然回李家村过节，那自然是早早的回去最好。

    李之玉自然不会跟两个哥哥客气，“那大哥二哥，你们就先在家看着这几个皮猴子吧，我们去去就回。”

    实在也是没有几家要送的，所以时间才会快些。

    “别废话了，赶紧去，早去早回，别厚着脸皮在人家吃饭。”

    “知道了，知道了。”

    李之玉紧忙回答，生怕李振国再叨叨其他。

    她现在总算是发现了，自家老大儿随了谁了，这妥妥的随了大舅啊。

    尤其是这唠叨劲儿。

    “小妹，你可赶紧着，我给你弄了件儿好东西。”李振兴坐在凳子上，对李之玉摇了摇手，挤眉弄眼的样子，让旁边的李振国恨不得使劲儿拍他肩膀子两下。

    “哈哈，好，很快就回来。”

    李之玉虽然不知道李振兴给她弄了啥，但是不妨碍她期待。

    因为李振国和李振兴还在家里等着，李之玉和韩穆怀兵分两路，各自去一家送节礼，李之玉去的是大队长韩豫川家和韩穆怀的大娘家（也就是韩豫川的爹娘），韩穆怀则是去韩家上房给他爹娘送节礼。

    李之玉废了九牛二虎之力才从韩豫川家出来，没办法，谁让许敏敏太热情了，非得留饭，还是李之玉搬出在家等着李母才罢休，就这，也给李之玉带了不少东西回去。

