    说笑归说笑，实际上发生在定西城的事再热火朝天，跟北宁城的陆川他们也搭不上边。

    在建设定西城的大背景下，关于景国和武国之间的战事，反倒成了新闻的边角料。

    8月31日武国和乌托邦签订议和条约之后，按照和约，乌托邦的雇佣兵们就不能再出现在景武战场上了，在外打工的小伙子们只能先回乌托邦，再做后面的打算。

    景从云得知消息之后不仅没有任何怨言，还特意给他们办了一场盛大的欢送会，欢送会上许多景国的贵族都带着适龄的女儿参加，比起欢送会倒更像是相亲大会。

    欢送会上景从云一句都没提战事，也没提议和的事，就像朋友们喝酒一样毫无帝王架子，临散场的时候，他才招呼侍从给每个人都送上了一份礼物，说是他的心意。

    这份心意相当贵重，雇佣兵们在景国的工资本来就高，景从云最后又送上了一储物戒的元石和其他物品，相当于给他们的工资来了个超级加倍，搞得大家都很不好意思。

    “咱们都认识这么多年了，平时也没见你们把我当皇帝，这会儿客气什么呢，是兄弟就拿着！

    我之前去乌托邦的时候就说过，乌托邦跟武国议和不会影响乌托邦跟景国之间的友谊，当然更不会影响我们之间的情谊。”

    景从云搭着杨明的肩膀，两人的脸都快贴上了，他今晚喝了很多酒，也有了几分醉意。

    “明年这边仗打完我肯定还会去乌托邦，到时候你们不也得请我吃饭喝酒？

    放心，没事的，只要我景从云在景国一天，景国的大门就永远向你们敞开，来旅游，来小住，来长住，我都欢迎你们。废话那么多，来，喝起来！”

    在景从云的宽慰和带动之下，欢送会一直到结束气氛都很热烈，被招待的雇佣兵们被提醒过很多次这是景从云的帝王之术，是笼络的手段，但这种感觉谁会不喜欢呢？

    景从云几乎明示他们，随时欢迎他们加入景国，在景国有像兄弟一样的皇帝，他们将在景国享受特权和最好的待遇。

    看看人家赵老板，这就是最好的例子，在乌托邦打着光棍，到了景国之后已经娶了几十个小妾了。

    不仅没人管，景国的贵族们还上赶着给他继续送小妾，这位可是24岁就成就超凡至尊的绝世天才，当今景国国师，又是青云门的门主，能和他成功联姻简直是家族的荣耀。

    这次来景国雇佣兵的都是男生，大家平日里说起赵老板，都是一脸正气地呸，堕落，但背地里谁心里没有对他的堕落生活产生过羡慕和向往呢？

    ...

    欢送会之后，景从云还亲自去了一趟卫国前线，亲自主持了几件重要的大事。

    第一件事情就是分赃。

    两个倒向他的传世大宗，许多倒向他的小宗门，之前许诺过的利益都要一一兑现，在兑现利益的同时，景从云也提出了一些要求。

    所有宗门的年轻弟子应当先到景国的国都以及各个重镇任职，体验景国的文化，等他们任职结束之后都不知道什么时候了，到时候景从云自然可以再进行下一步安排。

    第二件事情便是移民。

    卫国的普通民众会渐渐地往景国腹地迁移，景国的民众也已经做好了计划往现在卫国的土地迁移。

    用强制的方式促进移风易俗和民族融合，避免给以后留下麻烦，几代人之后便不会再有卫人，都是景国人了。

    移民是一项工程非常巨大的工作，需要保障安全，提前准备好物资以及妥善的安置，而景国即将在卫国的土地上和武国开战，这项工作便需要加速进行。

    第三件事情是外交。

    卫国很有意思，它的国土夹在了景国、武国和东境诸国之间，因此卫国的三个郡里，临湖郡挨着景国，东华郡挨着武国，而首府泰安郡则是毗邻东境诸国。

    现在景国吃下了临湖和泰安两郡之地，两郡都和东华郡接壤，战线被拉得很长，而东境诸国又对凶暴的景国十分警惕，因此景从云这次来还要解决这个问题。

    他在泰安郡召集了东境邻国的使者们，跟他们宣布了几个消息。

    首先强调了景国伐卫的原因，强调是卫国有错在先，倒向了景国的敌国，这才引来景国的制裁。

    其次是景国希望和东境邻国签署和平协定，互不攻讦，并且为表诚意，景国愿意放弃泰安郡东极江以南的小部分领土，由东境邻国自行分配。

    东极江以南的领土是一块很不错的平原，但却孤悬在江对面，如果景国要吃下这块领土，势必要派兵守卫，作为一块隔江的飞地，后勤等方面的压力都很大。

    但如果放弃了一小块领土，景国就可以据江而守，沿江设堡，只需要少量兵力就可以守住东线。

    而且放出去的这块领土由东境诸国自行分配，也可以用这口肥美的肉来分化东境诸国，进而引发他们的内部矛盾。

    当然了，在放弃这块飞地之前，土地上的人和物资都是要全部搬走的。

    景从云来卫国的第四件事便是备战。

    东线战场无疑会成为景武两国之间的一个主要战场，负责东线战事的是景国军方少壮派的将军齐明睿，在威望和资历上相比一些老资格的将军有所不如，因此景从云便亲自来东线站台背书。

    同时开启两个规模庞大的战场对景国来说也是一件压力巨大的事，而且同时进行的还有包括移民在内的很多工作，但景从云相信武国面对的问题和压力肯定远比景国要大得多。

    在景国充分准备的同时，武国也完成了国内的军团调动和物资准备。

    东线军团进驻东华郡，围绕着山地构筑了大量的阵法，镇北关依旧每日遭受着轰击，但后方也不断有西方军团的军士补充到岗，也具备了可以出关反攻的战力。

    随着双方的准备越来越充分，边境的气氛也日益紧张，双方都在等待一个合适的战机，正式开启这场全面战争。

