    时间不知不觉进入12月。

    伴随着一场小雪降临，整个金玫瑰街到处一片纯白。

    “不知不觉间，苏醒之后已经过了差不多半年……”

    亚伦坐在阳台上，手里捧着装满热可可的杯子，吐出一道白色雾气。

    之前一段时间，由于亚伦·索托斯陵墓的出现，整个绿森市神秘界死伤惨重。

    之后，肯定又有许多隐秘势力的人员前来，检查过那片被毁灭的遗迹大坑。

    那处遗迹被毁灭之后，已经跟那些司岁曾经短暂降临过的地方一样，变成了真正的禁忌之地。

    敢占卜的神秘者下场都很惨！

    而因为之前探索队伍还是有活人的，一些信息也被逐渐泄露出来。

    整个神秘界都知道那处遗迹就是个巨坑！没有一点好处，反而有着数不尽的危险，就更没有人愿意再停留了。

    等到这些纷纷扰扰过去之后，绿森市就变得平静了许多。

    但亚伦知晓，一股暗流，正在英维斯王国内渐渐汇聚。

    虽然上次探索的幸存者很少，但他们都知晓一个秘密——千年之前的神秘学大师、那位传奇发明家、绿森伯爵、竟然还活着！

    并且，疑似‘长生者’！！！

    这消息一旦披露出去，无异于一个强烈的风暴，不仅会横扫整个英维斯王国，还会将整个世界引爆！

    “不过，看来调查局准备隐藏这个秘密？”

    亚伦抿了一口热可可，脸上浮现出微笑：“因为活下来的人极少，调查局不说，我跟莉莉娅特不说，克拉克最多告诉他的学派高层，因此这件事还只是一个极小范围内的秘密！”

    至于那位血杯大主教的本体？

    当时对方的分身死在陵墓之内，有着司岁力量的封锁，怕是本体都根本得不到丝毫消息！

    “不过，就算暴露出来，也无所谓！”

    “绿森伯爵有很大概率是能长存于尘世的‘长生者’，有哪个组织敢与他为敌？侵犯他的领地？”

    “诸多司岁与隐秘存在的信徒，看过那遗迹残骸之后，大概也会以为是‘藏骸主’的一次隐秘谋划……”

    “唯一不信的，大概反而是‘藏骸主’跟祂的信徒了……”

    亚伦也是隐约知晓司岁只能在尘世中短暂降临，就连化身也只会伴随时间流逝而渐渐消失的机密，才起意做了之前的谋划。

    “虽然净化了力量中的意志……但力量的本质不会变……”

    “那处遗迹，恐怕还有一些手尾……”

    亚伦翻开今日的《绿森晨报》，就看到了一条醒目的新闻——【模仿作案？雨夜屠夫再现绿森市！】

    下面用长篇累牍的报道，述说了最近在绿森市发生的一系列连环杀人案。

    受害者大多是年轻纯洁的女性，死状凄惨恐怖，连照片都被格拉摩根场封锁，并未流出。

    但根据记者查探，或许出现了可怕的食尸行为……

    而在前几天，亚伦又看到过一条新闻——【摄影爱好者无意间拍下灵异照片！】

    在那黑白照片之上，是一位没有双脚、悬浮于半空中的扭曲人影。

    对方穿着一袭造型奇异的袍子，正漂浮着行走于一条街道上。

    据说那位摄影师当时精神就受到了恐怖惊吓，事后住进了精神病院。

    而调查局也很快出手，尽力销毁当日报纸，并且在第二天就用头版抨击了这种伪造照片的哗众取宠行为。

    但亚伦知晓，那位摄影师并未说谎！

    他的确在无意中，拍到了灵界生物的样貌！

    “根据《梦游漫记》与《骨之密续》上的描述来看……那种漂浮人形，似乎是‘藏骸主’的眷族——‘飨宴侍从’，战力应该大致与非人存在相当，其中强者或许堪比第五、第六原质，并且，拥有穿梭梦界与尘世的能力，很难抓到尾巴……看到它们的普通人，会受到精神冲击，要么变成疯子，要么被蛊惑成杀人狂魔……”

    “‘飨宴侍从’偶尔现身，盘踞于绿森市，是在寻找什么人？”

    亚伦表情凝重，并没有要猎杀它们的想法。

    如果他真的是第七原质的‘长生者’，那大可来一个杀一个，纵然有更加强大的灵界生物短暂降临，也可以利用尘世的特殊与压制反杀。

    哪怕‘藏骸主’短暂降临，也大不了暂避锋芒，日后卷土重来。

    关键是……他不是啊！

    “这就有些小尴尬……或许，也是时候离开了。”

    “反正，我本来就是一位旅行家。”

    “而这个身份，已经越来越有可能暴露了……”

    “等到我离开之后，经过这波清洗，恐怕绿森市就能真正恢复平静了。”

    亚伦放下报纸，走入客厅，看见正在忙碌的西尔维娅。

    他笑了笑，状似随意地询问：“最近我们街区，有什么新闻么？”

    “最近大家都因为雨夜屠夫的出现而感到不安，但还好……”

    西尔维娅道。

    对于一座百万人口级别的城市，特别是在这个残酷又文明的时代，隔几天才出现一次的杀人案要说轰动也轰动，但影响却又相对有限。

    说句不客气的，这种杀人魔杀的人，还不如每天工厂里过劳死跟黑帮火并死的人多呢！

    而人类往往又有一种侥幸心理，毕竟那么多人，或许厄运不会降临到自己头上……

    从幸存者偏差来看，还往往挺有道理的。

    “倒是很多年轻人趁机结婚，因为据说杀人魔只杀害纯洁的处子……”

    西尔维娅补充了一句对单身狗的暴击。

    “除此之外呢？”

    亚伦继续问道。

    “还有威廉·马克先生，他已经准备出售自己的房屋，搬到更小一点的别墅居住。也会因此裁撤一些仆人……”

    西尔维娅说出了另外的消息。

    “为什么？我不是听说，骗他的骗子因为分赃不均而内讧，继而引来警员，已经破案了么？”

    亚伦略微好奇地问道。

    “是的，少爷，但被骗的钱款只追回来一部分……导致威廉·马克先生的经济情况并不是很好，不过……相比于破产来说，已经相当走运了！”

