
　　听到这一个消息，卡卡震惊不已，他万万没有想到，一直以来他以为不会再次陷入黑暗的洁净者，居然再一次陷入了“黑暗”，变成了腐化者。

　　发生这样的事，也就代表着再也不能继续利用洁净者去调查“黑暗”背后的真相。

　　好不容易离真相近了一点，谁知上天给了他们当头一棒。

　　“妖精实力越强大，成为腐化者后的力量也就越强大。科科实力超群，被腐化成为黑影，几乎没人可以对付。没办法，我亲自出马。”

　　卡卡刚刚迈开步子，思思就拉住了卡卡的手臂，

　　“国王陛下，千万不可以那样做，如果你去接触被腐化的黑影，很有可能也会被感染的！”

　　“我不入地狱，谁入地狱。如果我不去阻止它，将会有更多的同胞，被这黑暗腐化，到那个时候，也必定会轮到我。”

　　拿开思思的手，卡卡目光坚定，头也不回地飞向了声音传出的方向。

　　......

　　与此同时。

　　炎炎烈日之下，杨宇组织的记者招待会总算开始了。

　　到场的记者，超过了图书馆馆报记者的一半，他们汇聚在公园门口，将公园围了个水泄不通。

　　提可、可可爱和艾米丽早已到场。

　　艾米丽用魔法取出一个个凳子，让过来的记者坐下，接着则拿出桌子和扩音道具铺开，随时准备应对记者的问题。

　　杨宇带着队伍姗姗来迟。

　　记者们一见到杨宇过来就像是磕了兴奋剂一样，恨不得从椅子上跳起来，拔腿奔向杨宇，向他问个究竟，但在看到艾米丽的那极其和善的眼神之后，瞬间打消了所有念头。

　　人家都说了，他会在这里解决问题，现在跑上去，完全是不给面子，不识好歹，极有可能被艾米丽拎着衣领一脚踹出去。

　　坦然自若地穿过记者群，杨宇来到桌旁，和提可她们互相寒暄几句，直接开始了辟谣。

　　有艾米丽这个图书馆长老在，在场记者提问的方式变得委婉不少，主要围绕着谣言所传的事是否是真实的，杨宇和提可之间是否存在着不可告人的关系等等的话题进行展开。

　　出乎杨宇意料的是，提可的母亲异常地配合，甚至主动站出来，口头教育了故意曲解意思从而想进行套话的记者。

　　“你们是不是记者暂且不论。既然你们要在馆报上发表文章，就要做好为自己所说的每一句话负责的心理准备。如果有任何曲解，或者，不顾事情真相说一些会招来误会的话，到时候我可不介意请你们到家里面喝口茶，好好跟你们谈谈。”

　　温柔的话语之中暗藏杀机，很多记者见此，立刻收敛小心思，默默记笔记。

　　他们知道，不能再给杨宇和提可两人之间的关系添油加醋，只能实话实说，将真相报道而出。23sK.com

　　有了艾米丽和可可爱，杨宇如虎添翼，就算提可有些拉胯，记者会还是进行得很顺利。

　　只是到了最后的提问阶段，原本过来求证谣言的记者，纷纷围绕着今天凌晨所发生的事开始提问。

　　既然杨宇和提可之间是清白的，背后还有艾米丽撑腰，自然也就没必要再把重心放在谣言之上，自讨没趣。

　　很多记者虽然去过现场，但并未见到杨宇的雄风。

　　有的记者一听到执法队过去了直接懒得过去，他们最后也没有想到，到审判所走了一圈的杨宇居然就这么回来了，按奈不住心中的好奇。

　　杨宇一脸无奈。

　　你们这群记者变脸也变得太快了吧？合计着我辛辛苦苦这么久，一有其他大新闻，你们就不关心我和提可之间的关系了，直接打听起其他新闻。

　　记者对杨宇一个人的热情，甚至让艾米丽产生了，他的女儿只是和杨宇沾了一点边才有了谣言的错觉。

　　自从听闻杨宇和自己的女儿扯上了关系，艾米丽就四处打探过杨宇的事。

　　越打听越觉得不可思议，现在又听到杨宇当着所有人的面讲出凌晨发生的事，艾米丽眼中再次流露出赞赏之情。

　　有生之年，她还是第一次见到敢于和执法部队和审判所硬刚的新人。

　　图书馆的执法部队有很大的权力，基本上所有人见了他们都得维维诺诺，绕道走。

　　而这个男人非但没有怕，而还在原地捡了个平底锅，不服就干，游刃有余地夺走舆论导向，让执法部队完全落于了下风，甚至连审判长都不得不作出让步。

　　年纪轻轻，就能够有这种心态，艾米丽越来越觉得她没有看错人。

　　相较之下......她的女儿除了擅长魔法之外，在其他地方简直弱的一匹。

　　当有人把破坏宿舍的账单送到提可家中的时候，艾米丽差点一口老血吐出来了。

　　提可，你就不能冷静一点吗？为何非得破坏别人辛辛苦苦建起来的宿舍不可？好好想想，不是应该能够想到更好的解决方法吗？为什么非要给我添乱子？你知不知道你这个熊孩子搞乱，身为家长的我可是要写一篇反省书的！

　　如果杨宇在她的身边，应该能想到更好的方法，而不是放任这孩子乱来。

　　艾米丽心中对杨宇的评价越来越高，她就觉得越来越可惜。

　　这么好的男人，如果是年轻时的自己，说不定早会

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百三十章 我不入地狱，谁入地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 