    杜兰的工厂健在靠海的地方，而里面的工人全是没有任何欲望的仿生人，他们源源不断地把硬币转化为道具，然后这些道具会被运送到顾客手中再换回硬币。

    在这个过程中消耗的水电燃料也全部是由硬币提供的，财团X已经完全了良性循环，达成了收入支出的平衡。

    甚至还有富余的，因为消耗的硬币永远比收入少。

    杜兰专门修建了一座金库，将硬币都放在里面形成硬币海洋。

    以前看唐老鸭，就对唐老鸭的史高治叔叔这位二次元第一富豪的金币金库印象深刻。特别是史高治跳入金币中游泳的情节更是刻骨铭心，所以杜兰准备把赚来的硬币都放在金库里，然后他也要游泳。

    硬币本身就是能源，所以绝对不会贬值。

    一枚硬币就代表特定的能源，在硬币能源被代替之前，硬币绝对是最保值的。

    “我想银行快要倒闭了，很快民众手里的货币就会变为白纸，硬币将会一往无前。”玫瑰女告诉杜兰这个好消息。

    货币经济已经快撑不下去了，因为商品市场最先崩溃，然后波及金融市场，老实说日本政府能坚持这么久已经很不容易了。要知道这可是内忧外乱，有投靠杜兰的政客助纣为虐，也有硬币系统这个强势外敌。

    其实在硬币系统撼动商品市场的时候，政府已经注意到了情况，可是那时候是投靠杜兰的政客阻挠了国家正确的干预决定。

    可以说硬币系统虽然是主要原因，可是之所以能如此迅速造成如此巨大的破坏，最坚固的城堡也会从内部被破坏的，这些投靠杜兰的政客可谓功不可没。

    作为报答，杜兰给了这些政客足够的硬币，还有更多的道具。让政治家能迅速地在新的世界里站稳脚跟，建立新的秩序。

    有了第一批硬币，政客们做了很多人都会做的生意——借贷业务，他们借贷硬币。一枚硬币只需要几天就可以滚成两枚。

    高利贷永远是来钱最快的业务之一，也是最为古老的业务之一。除非未来没有货币，不然高利贷永远也不会消失。

    现在传统银行要倒闭了，政客正在考虑是不是应该利用自己手中的权力塑造新的硬币银行。因为他们发现杜兰除了经营财团X之外，对其他的没什么兴趣，那么政客觉得他们有必要为大家做一些事情。

    萧条只是短暂的，有眼光的人都知道现在只是两个体系之间的断层，很快科学家们就会研究出各种基于硬币而运行的能源机器，到时候该生产的东西还会生产。

    就算只是怀旧，由土地中生产出来的原材料加工而成产品依旧有销路，只是目标群体或许不再是广大群众，而是有钱人。大家都用硬币商品的时候，土地商品就成了奢侈品。

    再说了现在财团X 虽然生产了很多东西，包括方方面面，可是种类偏少，造型就那么几种。大家总是需要变化的，所以未来还需要其他人发挥想象力生产其他的商品。

    一切都会和以前一样，唯一不同的是所有被需要的动力都换成了硬币。至于公共设施也会变好的，以后垃圾都会用硬币能量处理，大街上的垃圾都会消失，街道又会和以前一样一尘不染。

    一切的一切只是需要大家经过这短暂的磨合期。

    货币银行倒闭，预示这个国家的金融市场已经彻底破产。所有人的工作将再也没有意义，他们工作只换来了白纸。

    此时政客趁机建立硬币银行，收拢资金开始投资未来有前途的行业，简直就是坐着发财。因为大家都知道过去人们需要什么，未来人类还会继续需要，唯一不同的就是能源产业现在一家独大了。

    明眼人都在努力积攒硬币，准备开启新时代。

    而短视的人端着武器想着破坏杜兰的工厂。

    “就是这里了，只要把这里破坏掉，那么一切就会恢复原样。”首领深吸一口气，拿出了扭蛋腰带。

    “我吸引注意力，你们冲进去安放炸弹。”计划简单明了，就是要破坏工厂。

    虽然他们对工厂内部一无所知，但一点也不有损他们的破坏热情。

    “来吧，行动起来！”说着首领拿出一枚硬币投入腰带之中，一扭，变身开始！

    肩膀、胸口、双腿都有扭蛋的图案，其实这些扭蛋图案真的藏有武器。所有的武器都收拢在其中，需要使用的时候投入硬币便可激活。

    现代的人造腰带是有说明书的，所以首领已经完整掌握了腰带的使用方法。他勇敢地站出来，作为表率朝工厂冲去。

    正门更快就被攻破了，警报声大作。

    杜兰知道他们有客人来了，“看看我最近改造的‘硬币狮虎’是不是和原版一样优秀。”上一个555世界里智脑集团打造的超武装摩托，现在被杜兰改造了一下，改成硬币驱动，硬币武装。

    一辆武装摩托足可以撼动一支坦克部队。

    “这样的好东西，我也要一辆。”原来智脑财团就三条腰带配三辆摩托。玫瑰女、真鱼、杜兰各一辆，爱鳍就没有了。

    “以后会有的，现在你和真鱼一辆，我们出发！”

    全速前进，武装摩托在天空呼啸而过，一眨眼就消失。

    此时抵抗组织正在进攻工厂内部的第一道防线，一道厚重的金属大门。硬币能量加热之下，金属大门眼看就要支撑不住了。

    而仿生人们全部撤退到了安全的空间，只留下一个空的工厂。里面到处是炼金的原材料，以及大量硬币。

    “我们来晚了，安克！”映司骑着一辆变形摩托来到了工厂，没想到来晚了，不过也不要紧：“变身！”

    “这一次你可是要和人类战斗，你做好心理准备了么？”安克虽然只剩下手了，不过他了解映司是个烂好人，让他和人类作战本身就是危险。

    如果映司下不了手，那么他或许会死在这里。以往和怪人战斗的时候，他都千方百计优先保护人类，但此时却要直接面对人类，安克担心映司下不了手。

    虽然映司似乎下定了决心，可是安克怕关键的时候他会出问题。

    “我准备好了！”映司变身成为OOO鹰虎蝗状态，冲了进去。

    “我知道你们不喜欢硬币和财团X，但你们不能这样用武力破坏工厂。”先礼后兵，映司冲进去先说了一通道理：“这样的话，根本不可能改变什么，只能让财团X有借口组建武装，到头来伤害的还是无辜的人。”

    抵抗组织看向陌生的假面骑士，表示他谁啊？

    鸡同鸭讲，气氛有些尴尬。

