除非这位太子爷有火眼金睛，能透过她的层层伪装看到她的真貌，这位太子爷没这样的透视眼吧？！
　　理应认不出她来才是。
　　不过，今夜的容伽罗确实有些邪性，这次围席而坐的姐妹这么多，花红柳绿万紫千红的，随便拎出一个姐妹就比现在的顾惜玖漂亮的多，但容伽罗的目光却时时在她脸上身上逡巡，眸底甚至有些研判的味道。
　　容伽罗的容貌是极出挑的，称得上俊美无匹，眉眼清雅，举手投足间有一种发自骨子里的高华凌人的气度。
　　容言也算是一位大帅哥，气度不凡，但他和容伽罗坐在一处却像是萤火对比月华，顿时就黯然失色许多！
　　顾将军膝下算上顾惜玖共有八个女儿，此刻在席的有六位。
　　其他两个尚是六七岁的幼童，刚才被姨娘们抱来行过礼后，便又被抱下去了。
　　顾府的这些小姐除了顾惜玖，顾天晴，顾天衣见过容伽罗外，其余三个却只听说过这位太子爷的大名，并没有见过他。
　　只听说他是京城四公子之首，当时还以为是看在太子爷的份上拍他马屁，但现在一见却几乎是人人心头鹿跳！
　　她们一直以为八皇子容彻是这世上最俊美的男子，但现在看到这位太子爷，忽然感觉容伽罗之美足可以和容彻打擂台！
　　容彻是风流雅致之美，如同魏晋时期的乌衣子弟，带着超脱世俗的烟云水气。一举一动洒脱不群。
　　而容伽罗则是清贵冷漠之美，如高岭之花，矜贵天成，他明明什么也没做，却给人一种无形压力，是天生的王者，让人见了他不敢抬头，只想匍匐在他的脚下膜拜——
　　现在这位太子爷坐在那里，神情懒懒的，随便一个握酒杯的动作都俊美的让人想要尖叫！
　　顾氏姐妹们都很矜持，没有尖叫，但她们的眸子却时不时水淋淋掠过太子身上，一旦和容伽罗对上视线，她们又都忙低下头，脸生红晕，十分的娇羞无那。
　　顾谢天本来暗中嘱咐管家让自家这些女孩儿出来时打扮低调一些，免得被太子爷选中让他左右为难。
　　但这些女孩儿出来的时候，却是纷纷匀了胭脂，涂了红唇，穿上最美的罗裙，让自己显示出最好的一面来到前厅见礼就坐。
　　把顾谢天气得不轻！却也不方便发作出来。
　　顾谢天知道自家这些闺女美，尤其是精心打扮之后就更美，所以他在酒席上时一直有些胆战心惊，唯恐太子殿下和自家哪个女儿看对了眼，惹出什么事来。
　　但他提溜着小心肝暗中戒备半天观察半天，却发现这位太子爷一直容色淡淡的，对他五个如花似玉的女儿压根不感冒，几乎是正眼不瞧。倒是看了以容貌丑陋著称的顾惜玖好几眼——
　　甚至刚才在入席的时候，这位太子爷还特意指定顾惜玖坐在他身边。
　　当时顾谢天认为这位太子爷是显示不好色的高风亮节，但现在看这位太子爷的表现，他又拿不准了。
　　
