     云烟市古研究总部。

    　　灰衣布鞋的老人背着手，静静的看着眼前的独臂青年。

    　　戚望说的很清楚，很简单。

    　　求！

    　　生灵之液，有价无市，最近一次出现还是在人类商会的拍卖会上，被竞相争夺，最后以六百亿的价格被不知名人士收入囊中。

    　　刘浪并没立刻回答，而是在一旁的真皮椅上坐下，问道：“怎么了？之前也没见你对这条手臂有这么大执念啊。”

    　　六百亿什么概念？

    　　一位甲级初等的身家！全人类才多少个甲级强者？

    　　而戚望，虽说天赋惊人，可知晓内幕的人都知道，他还有一着一道鬼门关要走！除非他能走过那那一道门，否则注定只是陨落，而一个只能活一年的天才，再怎么天赋超绝也值不上六百亿！

    　　戚望正是因为知道这一点，所以才找上了刘浪。

    　　两人的师徒名分其实才半年，若不是林年酥实在等不起了，以戚望的性子，又怎么会开这个口。

    　　戚望行礼沉声说道：“我不愿欺骗老师，但又无法诉说真情，还请老师原谅。”

    　　刘浪摸着下巴。

    　　片刻后，刘浪摇头道：“我给不了。”

    　　戚望微微抿嘴，说不失望是假的，可他无法说什么，刘浪愿意给他是念在师徒情分，不愿意给也正常，他戚望何德何能，凭什么嘴皮子上下一动就能白得几百亿？

    　　独臂青年俯身道：“老师，对不起，是我唐突，打扰了。”

    　　椅上的老人笑了笑，见到青年正准备出去，招手道：“等等。”

    　　戚望停住脚步。

    　　刘浪说道：“生灵之液这玩意和其他东西不太一样，全世界也只有一个产出途径，所以即使是我，也没有办法说搞就能搞的到手，所以我给不了你，而并非是因为其价值高昂，戚望，到了我们这个层次你就会明白，所谓的金钱无非只是一个数字罢了，顶尖强者之间，更多的是以物换物。”

    　　独臂青年微微一愣。

    　　老人笑道：“你的运气很不错，若是他人，即使是我出面也不太可能搞得到生灵之液，但既然是你，我想这事应该问题不大。”

    　　戚望看着老人指了指头顶。

    　　年轻人眨了眨眼睛。

    　　刘浪微笑道：“走，我们上去讨一瓶生灵之液试试。”

    　　这里是古研究总部，而刘浪他们这一层又已经是接近顶层了，再往上？

    　　果不其然，刘浪带着戚望上了顶层，直接敲响了挂着总主管牌子的房门，透过玻璃窗可以见到仰躺在老板椅上的男子，与此同时卓洛的淡淡声音也响起：“什么时候你老刘也会学着敲门了？”

    　　刘浪哈哈大笑，推门而进。

    　　卓洛手上正端着一份文件端详，在他手边桌子，靠窗处坐在一个身穿白色公主裙的粉嘟嘟女童，趴在窗户上好奇的俯瞰着下方的车水马龙。

    　　“哦？安琪儿也在啊。”刘浪朝着小女孩挥了挥手，窗前的女童顿时回过头，粉雕玉琢的小脸上出现惊喜神色，从桌子上跳下，乐呵呵的张手跑了过来，“刘爷爷！”

    　　刘浪抱着小女孩坐下。

    　　戚望在一旁站着，心头不由得惊艳这女童的容貌精致，果真人如其名，肤色白皙，双眼清澈，活脱脱的像个天使，这很大程度缘由她的气质，仿佛只是看上一眼就让人心头徜徉，温暖如春。

    　　女童狭长睫毛微颤，瞪着乌黑眼睛和边上的独臂青年四目相接。

    　　真美。

    　　戚望脑海里下意识的出现了这个念头，但下一秒他就觉察不对，只感觉意识仿佛被什么东西拉扯着，掉入了一个漩涡，艰难的挣扎却无法冲出。

    　　空白混乱！

    　　“不对！有问题！”戚望猛地一咬舌尖，淡淡甜味蔓延，强烈剧痛打断了他的状态，他蹬蹬的倒退两步，再看向那天真无邪望着他的女童时，眼中出现了骇然之色。

    　　不远处的卓洛放下手上文件，瞥了一眼面色惊憾的独臂青年，微微眯眼，淡淡说道：“意志不错么，这么快就能挣脱。”

    　　戚望心头犹是震动万分，喉咙上下滚动，甚至不敢再去看这女童的眼睛，“念力！？”

    　　这顶多只有五六岁的女童，居然是一名念者！

    　　而且她和方物那种攻击性的念力截然不同，更像是一种精神上的沉沦，这显然更加可怕！以戚望这等实力，一个不慎都中了招，就刚才这一个空档，若是强者对战足够他死了几百次了！    　　安琪儿抱着刘浪的胳膊，怯生生的缩着身体。

    　　刘浪大手安抚着安琪儿的小脑袋，笑道：“这小丫头的天赋奇绝，生而觉醒，念力无比强大，因为年纪还小的关系，所以她甚至都无法掌握这股力量，戚望你还是小心为妙，别一不小心中招了。”

    　　念者只要觉醒，便就是丙级高等！

    　　这个五六岁的小丫头，已经是一位丙级高等的念者了！

    　　可怕！

    　　太可怕了！

    　　这才是真正的妖孽天才！

    　　卓洛随意说道：“有什么事么？”

    　　刘浪一边逗弄着怀里的小丫头，一边说道：“快，弄个三五份生灵之液来，急用。”

    　　男子叹了口气，把手上文件放在面前桌上，双手互握，“你以为这是路边沟里的水？说弄就能弄得来？”

    　　戚望老老实实的站在一边。

    　　刘浪笑眯眯道：“别人我不知道，但你卓洛不一样啊，整个古研究都是你家那婆娘的，你堂堂八尺男儿，难不成还喊不动自家媳妇做几份生灵之液？”

    　　卓洛直接翻了个白眼，没好气道：“玩呢？那那娘们的臭脾气，老子都已经两个月没回去了。”

    　　安琪儿举起手，大声道：“刘爷爷！我作证！爹爹确实两个月没回去了！娘亲说了，他只要回家一步就打断他腿！”

    　　卓洛撇撇嘴，却没有反驳。

    　　刘浪咂嘴说道：“不愧是绯红女王。”

    　　戚望眼睛缓缓睁大，绯红女王？

    　　百强榜第，甚至比杜康张康还要高上一名的，前十之内唯一一名女性的绯红女王——青婴！

    　　这个神秘莫测，甚至都没有视频和照片在网络上流传的女人，却被称为强化者第一美人，凡是见过她的，都为之美貌而倾倒，除了她的绝世容颜外，其更是全球念者第一人！

    　　有关念者的所有信息和资料，皆是由她一手整理，并梳理了所有心得和修炼技巧，是联盟内唯一一本在册的念者修行秘籍，售价高达九百亿！

    　　青婴居然是卓洛的老婆？

    　　那也就是说，古研究背后盛传的那位神秘创始者，即是人类第三号强者的念者，青婴！

