    “你先退出去吧，不用管我。”

    白无伤再次婉拒。

    他能够理解白发御主的想法和判断。

    未知的「音波」+「幽灵」+「精神」+「雷电」系怪物，贸然招惹，属于初生牛犊不怕虎的做法，弊端无穷大。

    但白无伤清楚自己几斤几两。

    这头完全体巅峰·统领级1星，拥有「雷雾魂体」的电音舞王。

    克制苍将很正常，毕竟它没有任何反制能力。

    但克制阿宙，有点不太正常。

    暗金魔猿已经晋升后期，本身又拥有冷静之瞳。

    理论上对于精神系能力，抵抗力不会太弱。

    依然被操控，且无法主动挣脱。

    唯有被小辞奔雷双刀瞬杀的那一刹那，有松动的迹象。

    这很可能意味着，电音舞王的能力类型，更偏向「音」，「精神」只是辅修。

    按照这个结论，闪电螳螂没有明确的耳蜗结构，同样可以用来测试。

    但它太脆弱了，不像阿宙有珍血，或者苍将有水焰解体。

    白无伤不会拿它去试探。

    他有更好的选择。

    龙血树妖·森魄！

    身为精怪，实则和植物一般无二的远古木龙种·龙血树妖。

    根本没有耳朵这个器官。

    它的感知来源于特性「自然感知」，下至花花草草，上至山河湖川，都是它的眼、鼻、口、耳。

    更何况，龙血树妖还有「自然屏障」这种防御神技。

    双重加持下，森魄也会被控制吗？

    抱着这样的猜疑，白无伤骑乘闪电螳螂，依靠急速和防御宝具，或避或挡，一连越过七道异于常类的有形音波风浪。

    在滑过电音舞王头顶时，再一次打开誓约之书。

    一个褐绿身影，从天空坠落大地，俄顷间完成变身。

    “森魄，解决它！”白无伤已经没有更多精力，去培育、驯化除苍将以外的第二头非契约关系的宠兽了。

    兴许电音舞王很强，能力类型非比寻常，是罕有的控制型雷系幽灵体。

    不过极低的智慧，还有「偏执狂」这种明显不好沟通的特性，都掐断最后一丝幻想。

    要么狩猎，积攒不同物种的作战经验；

    要么捕捉贩卖，谋取更多的回报和利益。

    怎么选，就看森魄的实战表现吧。

    “吟——”

    龙吟声，再次响彻天空。

    搁滩的阵纹，主要起到加固和阻拦的作用。

    对于画面和声音，并没有刻意做出限制，这样也方便天龙卫发掘异常情况。

    “来了，来了，援兵来了！”

    说时迟，那时快，红发御主骑乘飞天巨猪，折返归来。

    在他身后，浩浩荡荡跟着近二十人，或飞或奔，都在朝着36号搁滩靠近。

    老中青都有，大多数波澜不惊，没把心情写在脸上。

    但少数根本不在乎形象，眸光里带着好奇，还有跃跃欲试的态度。

    掌握音波的雷属性幽灵？

    那它还有什么弱点？岂不是物理系的天然克星？

    天龙卫也来人了。

    十名白龙卫，两名银龙卫。

    均是剑眉星目，盔甲湛湛，端坐在白鳞、银鳞两种龙马背上。

    他们横跨天宇，无视镇桥的禁制，同时降落在36号搁滩的上面。

    “这是……”

    为首的女性银龙卫，英气逼人，璀璨的青色瞳孔一凝，面露几分异色。

    “宁苛！这就是你说的恐怖雷电大幽灵？”

    “额……”红发御主同样呆在原地，挠着头，不知如何解释。

    众目睽睽之下，电音舞王还在奋力弹奏。

    音调、音色、音质，时而振聋发聩，时而铿锵有力，时而宛转悠扬。

    远远聆听，恍惚间面对的，仿佛是怒浪狂涛，一阵更比一阵强。

    无人质疑这个生物的强大、诡异、特殊。

    但它正被一头更无情，更狂暴，更威武的生物……暴打！

    “好霸道的植系生命体！”

    另一名银龙卫是个男性，眉心有一个飞镖状的印记，整个人的气息平添两三分阴冷。

    但他开口便是称赞，同时不太确定地判断道：

    “这似乎是……龙血树妖，几万年前就灭绝的古老生物？”

    女性银龙卫沉吟不语，反倒是观望的人群中，先是落针可闻，陷入绝对死寂三五秒钟。

    而后陆陆续续有人发声，引起不小的波澜：

    “龙血树妖？我好像在哪里听到过……”

    “是远古种！远古木龙种！最地道的控制系生物之一！”

    有人惊叹，更有人震惊：

    “这不是前两天那个御主吗，那头螳螂——不也是远古种吗？远古雷鸣种！”

    “什么？！”

    顺着一位美妇手指的方向，众人齐刷刷转移目光。

    望向在远处盘旋，但不再靠近核心战场的灰发男子，还有他脚下的紫色大螳螂。

    “嘶——”

    有几个性格不太沉稳的御主，当即倒抽一口凉气，受到不小的刺激。

    但这还没完，有人颤颤抖抖，指着脱离战场、逐渐往灰发男子奔窜的一猿一狮，喃喃自语道：

    “那头狮子……那头狮子……”

    “我在爷爷的爷爷的爷爷…编纂的一本书上，看到过一鳞半爪的介绍……”

    “好像是远古异火种——水炎柱狮！”

    “啊？”“真的假的？！”

    很多人不信，开口那人反而更加笃定，确信不疑道：

    “错不了，我祖上那位，曾经位列君王，一生最爱游山玩水……”

    “他留下的游记里，确实有这个物种的介绍，水蓝色的火焰，波纹般的瞳孔……一模一样啊！”

    “哦？原来已经有三头远古种，有意思……”

    女性银龙卫脸色平静，语气却很玩味道：

    “如果我告诉你们，他所对战的那个音波幽灵，名为‘电音舞王’。”

    “曾经在四百六十七年前，以及一千六百余年前，分别被人钓到过同族。”

    “它同样是远古种，远古魔音种。”

    “你们该有怎样的想法？”

    一瞬间，女性银龙卫成为人群中的焦点。

    所有人都看着她，本就震撼莫名的神色中，渲染额外的一丝惊骇。

    如此说来，四头远古种？！

    这片搁滩，竟然有四头远古种，在进行生死搏杀？！

    “我活了三十二载，亲眼见到远古种的次数屈指可数……”

    “一下见到四头……这、这……”

