    

    霍鲁见众人不为所动，本就难看的脸色变得更加的难看了。

    他已经来这里数天时间了，期间他一次又一次的磕头苦苦哀求，他拿出他带来的所有金钱恳求人们帮助他。

    只要有人愿意向他伸出援手，他连命都可以不要。

    但没有用！

    他带来的金钱无法让人冒险，他的生命根本没有人在乎，他没有任何的办法拯救村子，拯救他的家人。

    “可恶啊！”

    他十指用力抓着脑袋，由于手指太用力了，竟然在脑袋上抓出十道血痕，但此时的他已经顾不上这点疼痛了。

    或者说，只有疼痛才能让他濒临崩溃的理智勉强在悬崖边缘驻留。

    “为什么会这样？”

    他用力咬着牙，嫣红的血液从他的牙缝溢出。

    “我们明明在炎灾刚开始爆发的时候就知道了，我们明明和以往一样躲在进地窖了……”

    “正常来说，等冒险者们听到炎灾的消息赶来猎杀烈炎犬之后，村子就会……”

    “想当初村民还开玩笑的说，我们的村子说不定能成为冒险者猎杀烈炎犬的前沿休息阵地，能发一笔大财呢……”

    “历代先祖们都是这么过来的，我们干塔村就是这样一次又一次从炎灾中活下来了，为什么这次……”

    “都是那个男人的错！”霍鲁的脸上突然充满了憎恨，“如果不是那个男人……一定是因为那个男人！如果没有那个男人这次炎灾根本不会爆发！……”

    看着脸色扭曲不断低语的霍鲁，人们相视一眼，又继续喝起酒来。

    村子因为炎灾被烈炎犬毁掉又不是什么新鲜事，类似的事情他们这两个月来见多了，霍鲁不过是其中之一罢了。

    他们看在霍鲁也是长期混迹格林小镇的冒险者，大家就算不是朋友也都脸熟的份上，没把他赶出劳朗酒馆已经仁至义尽了。

    如果霍鲁继续大吵大闹让他们无法安心喝酒，他们不介意把霍鲁扔出劳朗酒馆。

    看着又一次无视他，把他当空气继续喝酒说笑的众人，霍鲁低声哀求道：“这里那么多冒险者，只要我们一起行动一定能够拯救干塔村的……”

    见众人还是没有反应，霍鲁咬咬牙，大声喊道：“只要有足够多的报酬就可以了是嘛？只要报酬够好你们就能为我卖命了是吗？不就是报酬吗？我有！”

    正在喝酒说笑的众人一愣，“哈？”

    连一直站在一旁围观的莱恩也愣了一下。

    霍鲁不过是一个实力连初级骑士都不是的下层冒险者，干塔村也不过是一个大一点的村子。

    这样的霍鲁这样的村子，能拿得出什么让他们心动，让他们冒生命危险的东西？

    而且为什么来了这么多天了都不提，要等现在才开口？

    察觉他的话吸引了在场的人的注意力，霍鲁赶紧开口道：“只要你们愿意随我一起前往干塔村，愿意帮助我救出被困在地窖的村民我，你们将得到……”

    他竖起一根手指，“你们将能得到一颗魔核！”

    霎时间，整个劳朗酒馆都安静了下来。

    人们惊愕的看着霍鲁，眼神仿佛是在看一个疯子一样。

    太蠢了！

    太离谱了！

    难道霍鲁以为他们没脑子到会相信这种一听就假的谎言吗？

    魔核是什么？

    一般那些实力堪比圣骑士的顶级魔兽死后，尸体如果能保持完整不遭到破坏，它们体内庞大的魔力就会慢慢的朝其中某一块骨头凝聚。

    在经过漫长的岁月，可能是几十年也可能是几百年之后，那只魔兽体内所有的魔力和精神便回凝聚在一块骨头中，形成人们口中所谓的魔核。

    魔核是极为珍贵的，是可遇不可求的。

    首先，需要一具完整的顶级魔兽的尸骸。

    其次，把尸骸放置在环境恒定的空间中。

    最后，放置几十几百年后，有一定的概率能凝聚出魔核。

    谁会做这种事啊！

    所以，一般魔核都是偶然间形成的。

    市面上每出现一颗魔核都能引起巨大的轰动，往往能卖出几十上百万金币，甚至出现过各大王国之间为了争夺一颗魔核爆发战争。

    如果霍鲁真的能够拿出一颗魔核作为报酬，那么就算是生还机率极其渺茫，他们也绝对会拼一把。

    几十上百万金币啊！

    这么巨大的诱惑谁能忍受得了？

    可魔核越是稀有越是珍贵，他们越是不相信霍鲁能够拿出。

    “哈哈？你有魔核？别笑掉我们的大牙了！”

    “你有魔核还请我们干什么？你随便去一个大城市，随便卖几十万金币，再用这笔巨款随便招募几十名中高级骑士，这不随随便便的就能拯救干塔村了吗？”

    “我们不稀罕你的魔核，你找其他人去吧。”

    人们看霍鲁的眼神就像是在看一个笑话一样。

    霍鲁说谎骗他们也就罢了，居然用这么离谱的谎言？

    这不是在骗他们，是在侮辱他们！

    他们没有当场恼羞成怒一脚踹死霍鲁就算好的了。

    如果霍鲁胆敢继续哔哔，他们不介意双手多沾染一条人命。

    看着被他激怒的众人，霍鲁早知道回事这个样子了。

    他早就知道其他人是不可能相信他的话的，说出来不仅得不到他人的帮助，说不定其他人还会以为他在嘲弄他们。

    但他实在没有办法了！

    他不想继续激怒众人，可村子里的亲朋好友还在等着他的救援。

    他低声说道：“我没有骗你们，在干塔村真的有一颗魔核，那颗魔核自然不是我们得到的，而是来自一个男人的，我怀疑这次炎灾之所以会这么异常就是因为那个男人。”

    “在两个月前，我们干塔村有村民在炎狱活火山附近狩猎的时候救了一个重伤的男子，随后炎灾就爆发了……”

    “魔核就是那名男子带着的，听说是他在炎狱活火山深处猎杀了一只极为强大的魔兽后得到的……”

    在霍鲁真说得起劲的时候，人群中突然响起一阵怒吼。

    “闭嘴！”

    一个壮汉拍着桌子猛地站了起来，瞪着霍鲁怒道：“给我滚出去！”

    其他冒险者们也一个个眼神不善的瞪着霍鲁，只要霍鲁敢继续再说一个字，他们就敢当场把霍鲁活活揍死！

    他们可以理解霍鲁的悲伤，他们可以理解霍鲁为了救村子说谎骗他们，他们可以理解……

    但他们无法忍受霍鲁把他们当蠢货愚弄！        

