    十三枚丹药不算多，极品筑基破障丹虽然不多见，但也没什么好惊讶的，可当这两项条件叠加在一起之后，可见非常罕见难得了。

    　　

    　　    洪钟坐在洪氏商会北岛掌柜这个位置整整几十年了，还从未见过这样的手笔。

    　　

    　　    “呵呵，我这也是为了拍卖会做准备，要是手头没有足够的灵玉，今天就算去了拍卖会也是白搭。”林逸淡淡笑道。

    　　

    　　    “不错，拍卖会这种场合虽然好东西多，但价格也高，如果不准备足够多的资本，最终与宝物失之交臂的话，那可就太遗憾了。”洪钟点头赞同，而后沉吟片刻，开口道：“林少侠，这十三枚极品筑基破障丹，老夫以一万五千灵玉的价格收下，不知你意下如何？”

    　　

    　　    一万五千灵玉！林逸闻言不由有些愣住，抽着冷气道：“洪掌柜，你这价格给得太高了吧，每每都受你照顾，这人情我可承受不起啊。”

    　　

    　　    他上次来这洪氏商会出售极品筑基破障丹的时候，是为了同于哲竞争星墨石，而在那时候，单枚极品筑基破障丹的价格，只不过抵价八百灵玉而已。

    　　

    　　    八百灵玉一枚，按照这个价格算的话，十三枚极品筑基破障丹，也才只有一万出头的灵玉而已，距离洪钟给的价格，相差了近五千灵玉！

    　　

    　　    一下子多给五千块灵玉，哪怕对于洪钟这种层次的人物来说，也都已经是不小的优惠力度了，他对林逸，不可谓不厚道。

    　　

    　　    洪钟顿时笑了，摆了摆手道：“林少侠，你其实有点想多了，极品筑基破障丹的收购价，正常来说一般都在一千灵玉，甚至还要更高，上次之所以只给你折算八百，那仅仅因为你是头一次跟我们交易的新人，商人惯用的杀生套路，必然会压一下你的价格。”

    　　

    　　    “可就算一千灵玉一枚，那也只需要一万三千灵玉而已？”林逸摇头道。

    　　

    　　    “不错，不过但凡交易，除了惯常价格作为参考之外，最终成交价还是要看行情，而眼下，正是行情好的时候，给你一万五，真的一点都不多。”洪钟笑道。

    　　

    　　    对方执意这么说，林逸也无法再推拒，只得好笑地摇头道：“洪掌柜，在下还是头一次碰到你这种，一个劲对客人优惠，同时还要想方设法找好由头的商人，天底下商人要都像你这样，只怕他们都要亏破产了。”

    　　

    　　    洪钟听得哈哈大笑，一边亲自给林逸划灵玉卡结账，一边解释道：“林少侠，老夫刚才这些话可没有一句是虚言，今天要去的拍卖会，拍品一般都是由各家商会联合提供，而老夫麾下的北岛分会，这阵子恰好紧缺够得上档次的拍品，所以林少侠你这十三枚极品筑基破障丹算得上是雪中送炭，这个价格，绝对公平合理。”

    　　

    　　    “既然能够帮上洪掌柜的忙，那就再好不过了。”林逸点点头，而后问道：“话说，那拍卖会在什么地方？”

    　　

    　　    上次洪钟曾经说过，拍卖会并不在坊市内街，而且还特意叮嘱林逸让他早点过来，说明那地方距此应该不近，所以林逸对此颇有些好奇。

    　　

    　　    “极北之岛，天阶岛往北，所能探索到的最北边的小岛，地图上只有巴掌大的小地方，但却是北方地域最高档的所在，整个天阶五大岛都排得上名次的销金窟。”洪钟给林逸介绍道。

    　　

    　　    他虽然猜想林逸肯定还有极为深厚却不为人知的背景，但他已经知道林逸明面上的身份，不过是一介青云阁新人，对于极北之岛这种地方，最正常的情况，应该是连听都没听说过。

    　　

    　　    事实也是如此，极北之岛虽然是出了名的销金窟，但那都是大人物的专属地盘，普通修炼者没有出入的资格，甚至于知道它存在的人都是极少，像苦逼师兄这种在三大阁混了有些年头的家伙，对此都是一无所知。

    　　

    　　    “极北之岛，听起来似乎还不错，我们怎么过去？”林逸挑眉问道。

    　　

    　　    洪钟明白林逸的意思，摇头道：“没有传送阵，所以过去的唯一办法，就是飞行灵兽，飞过去最快也需要两个时辰，所以我们得尽快了。”

    　　

    　　    两人说话的同时，洪钟已经令人准备妥当，街面上一头巨大的飞行灵兽正在待命，这一次去极北之岛的拍卖会，除了洪钟和林逸之外，此次随行的还有两个工作人员，专门负责替洪钟打下手。

    　　

    　　    呼啸之间，巨大飞行灵兽腾空而起，向着北方极速而去。

    　　

    　　    站在飞行灵兽的背上，林逸可以看到，除了他和洪钟之外，北岛同时也有十数头飞行灵兽，从四面八方不同的地方同时起飞，方向跟他们一样，指向极北之岛。

    　　

    　　    看着这一幕，林逸突然注意到洪钟的神色有些诧异，不由疑惑道：“怎么了？有什么不对么？”

    　　

    　　    既然是拍卖会，洪氏商会会派人过去，北岛三大阁和其他商会势力自然也会派人过去，这应该没什么好奇怪的吧？

    　　

    　　    “没什么，只是觉得这些人有些太过兴师动众了，往年北岛拍卖会可不会一下子出动这么多人手……”洪钟若有所思地捏着下巴道。

    　　

    　　    林逸闻声看去，发现其他飞行灵兽上面，动辄都是十几个人，唯独自己这边是四个人，相比之下，显得单薄了许多。

    　　

    　　    按照以往惯例，北岛拍卖会半年一次，这个频率不算多高也不算太低，北岛各方势力都会派人参加，但极少有人会这般兴师动众。

    　　

    　　    基本上，洪钟带着两个副手就足可应付，去的人多了也是闲着，毕竟这又不是去打架，只是正常的拍卖交易而已，可没有人多势众这一说。

    　　

    　　    可是，只有一家这么兴师动众也就罢了，此刻放眼看去，几乎其他每一头飞行灵兽上面，都密密麻麻站了十几号人，有的甚至更多，这就太过反常了。

    　　

    　　    洪钟给驾驭飞行灵兽的副手使了一个眼色，找了距离己方最近的一头飞行灵兽，缓缓靠了过去（昨天有读者在公众威信yuren22说徐灵冲更改心法的事情，这个之前刚来天阶岛的时候说过天道之下是一种心法，天道之上可以改一种心法修炼，徐灵冲之前没改过，所以可以改一次，这个以后的章节会提到。）

