　　看着蓝队那边一手抢了鳄鱼这个英雄，叶帝这边的眉头直接皱了起来。

　　“怎么了？”看着叶帝的这个样子，一旁的夜雪突然开口问道。

　　“流浪这个英雄打其他近战英雄可以打出压制性的效果，不过对战一个会玩的鳄鱼双方恐怕也就是55开了，最好的结果也是64开。”叶帝开口说道。

　　“放心吧，我肯定不会给小南单杀我的机会的，我第一件就出大冰心，连时光都不叠了。”香蕉倒是非常的淡定，一脸调侃的说道。

　　听着香蕉的话，叶帝的眼睛骤然一亮，他倒是将这一点给忘了，如果让流浪第一件做出冰心这个装备，那么接下来鳄鱼在想杀他，那可就真的是十分的困难了。

　　虽然这样的话，时光杖叠好的时间就要大大延后了，不过选择流浪这个英雄本来不就是要打后期的么，所以到达三十多分钟的时候，时光杖叠满，这其实并不耽误什么。

　　而且最关键的是，流浪出冰心这边装备，不仅会变的十分的肉，因为冰心加蓝的这个效果，流浪也会变的有有输出。

　　“选流浪吧。”想到这里，叶帝便是点头让香蕉选人。

　　“这边白队选择了流浪和女警这个英雄，女警这个ad到了后期的能力是非常强的，而且夹子一放，无论是进攻还是防守，都能够给敌人造成很大的威胁，所以先抢这个英雄对于萝卜来说还是很有必要的，毕竟他们面对的是世界第一下路组合。”米粒开口说道。

　　“没错，选女警这个强势的英雄，相比于选其他那些弱势的英雄要舒服的多，不过他们这么选人的话，估计是不想在拿出上一局那种保护ad的体系了。”林雅楠跟着开口说道。

　　“高手对决，剑亮一次就够了，如果在亮剑，那么对方肯定会有所防备的，甚至能够过来反针对你，所以这也是我们看到，为什么在大魔王他们第一局拿出奶妈后，接着第二局对面明明放了，他们却没选，反而是在第三局选了一个改进的阵容。”米粒继续说道。

　　“看来白队这边是想打后期了，真要是让大魔王给起来了，那蓝队可就真的是太难打了。”林雅楠说道。

　　蓝队比赛室，

　　“拿什么？”看着叶帝他们这边选的阵容，蒋念开口问道。

　　“我总感觉有些不对劲，这一局白队有着counter位，按理说小叶子应该留在最后选人的，怎么这一局他早早的就拿出自己要用的英雄了。”李景禹皱着眉头思索着。

　　“可能他们想要把最后的counter位留给夜雪吧，毕竟他上一局的表现那么优秀，这一点景禹你可能多虑了。”听着李景禹这么说，一旁的飞刀笑着开口说道。

　　“我也感觉不对劲，还是谨慎些吧，就算小叶子不是最后的counter位选人，那他也没有必要这么早就告诉我们他要玩流浪，这不明摆着让蒋念来针对他么，我感觉小叶子又在套路我们。”一旁的秦霄这个时候也是跟着开口说道。

　　大家在一起这么久了，彼此对于对方都已经太过了解了，所以对方有什么不一样的举动的时候，就算是他们猜不出来，但是在心里总是也会有一种说不清道不明的感觉。

　　在李景禹的指挥下，他们这两手倒是谨慎的没有选择中野两路，而是拿出了他们最为沉稳的下路组合，反正对面已经选择了女警这个ad了，他们随时可以针对。

　　“这边蓝队选择了老鼠和布隆这对组合，看来蓝队上一局真的是被夜雪给针对的怕了，不敢选择前期这样的阵容，生怕夜雪再来一次超神级别的发挥。”看着蓝队的选人，米粒开口说道。

　　“其实我觉得蓝队这边是可以选中单的，等一下看白队的选人，在让他们的下路来做出选择，毕竟蓝队是一个以下路为核心的战队。”米粒开口说道。

　　“我也是这么感觉的，大魔王已经将流浪给拿出来了，蓝队这边完全没有必要再去留一手的。”林雅楠跟着开口说道。

　　而在白队的比赛室，在看到对方的选人后，叶帝的眉头倒是一挑，这一刻他已经猜出来对方肯定是想到了什么，要不然的话他们绝对是不会拿出这两个英雄的。

　　按照他们以往的性格，如果看到自己选择流浪了，估计这两手就要选择两个非常强势的中野，直接把自己针对到死了。

　　“他们看出来了？”夜雪狂歌这个时候也是发现了一些情况，开口问道。

　　“应该没有，他们这么选人只不过是想谨慎一点，这一手咱们拿打野和辅助。”叶帝笑着说道。

　　随后在无数观众的目光下，他们这边便是选择了娜美和挖掘机这两个英雄。

　　看到白队这个选人，李景禹和秦霄几人的眉头却是皱的更深了。

　　“小叶子真的是要拿流浪中单？”蒋念皱着眉头问道。

　　“那总不能让流浪去打上路吧，现在就剩下最后一个上单位没选了！”飞刀一脸无语，感觉这几人想多了。

　　听着飞刀的话，李景禹顿时感觉自己脑中闪过一道灵光，不过却是怎么也抓不住。

　　“选人吧！”看着时间已经不多了，李景禹连忙开口说道，这个时候他只能祈祷别出什么其他的岔子了。

　　“这边蓝队最后选择了豹女和亚索！”看到蓝队的选人，米粒顿时大声喊了起来。

　　与此同时场下也是响起了一片激动的欢呼声，在现在都是以中路刷子型ap打中单的时候，真的是已经很久没有看到过亚索这个英雄了，这也是为什么米粒他们这么激动的原因。

　　只不过当白队这边最后一手亮出一个英雄的时候，场下经历过短暂的错愕之后，欢呼声变的跟更大了起来。

　　只能场上已经响起了那道略显冷库的声音：

　　“刀下生、刀下死！”

　　这一刻哪怕不用米粒两人说，这些观众而已都知道了流浪是打上单，泰隆是打中单的。

　　能够在赛场上见识到联盟最强的三大ad刺客对决，还有什么比这更让人激动的呢。

(本章完)

