    贺静觉得自己也该投入到自己的事业中去了，她要向贺易一样，永远不负初心。

    她递交了结业报告，应聘了本市的化研所，虽然应聘者众多，她还是以绝对的实力入选，正式成为了化研所的一员，她被分到了能源组。

    她所在的组织一共十个人，组长是年事已高的化学博士老季，今年60多岁，最得意的弟子姓王，大家都叫他小王。

    贺静是后来的，得叫他一声：“王师兄。”

    小王却摆摆手说：“不用那么客气，咱们所里没那么多规矩，你叫我一声王哥就行。”

    贺静看他怪亲切，总觉得8他的性子有点像认识的一个人，仔细一想，这不就是吴宇分宇么，她笑了笑道：“好的王哥。”

    小王搓了搓手，期待的看向老季道：“季叔叔你看，咱们组终于有新人了，是不是该组织一下团建了？”

    天知道他等这一天等了有多久！

    他们化研所是全国最有名的国企之一，相应的他们的工作氛围极其沉闷，还流传出了“三少一多”。

    所谓“三少”就是少钱少假少师妹，“一多”就是事儿特别多。

    说是早九晚五双休福利好，但其实一年365天有350天趴在工作岗位上，团建经费愣是一分没花。

    老季也知道这些小年轻的心思，化研所承担着国家发展建设的责任，自然比待在别的企业压力更大，但团建的事一推再推，今天又好不容易来了新人，季老不想扫兴，说了一声：“好吧。”

    小王一下子就高兴得快跳起来，其他竖着耳朵听的同事听到这儿也不由得松了一口气，他们感觉自己好久都没见外面的日头，尽管只是落日。

    小王招呼着其他组员，跟他们商量：“那咱们去哪儿吃啊！？”

    这一问，可把大家给问欢了，他们纷纷道：

    “诶，我知道有家烤肉店还不错。”

    “这么热的天吃什么烤肉，去喝酒吧。”

    “大鹅酒精过敏，还是算了吧，不如咱们找家私房菜馆，我知道有一家还挺不错。”

    ……

    老季却不似那些直男，低头问：“小静啊，你想吃什么？”

    贺静才来，哪儿好发表意见，极好脾气道：“我都可以，不挑食，能喝酒能吃辣。”

    老季想了想，说：“那不如去安静饭店吧。”

    安静饭店正是贺洲开的那家，听到这个名字贺静感觉有些意外。

    就听老季慢悠悠的解释：“之前首都的人过来出差，趁着出差的空档把A市吃了个遍，只对安静饭店赞不绝口。”

    小王闻言眼皮一跳，大声道：“老季，这可不兴吃啊！”

    他话语中颇有几分惊慌的意味，使得老季和贺静一同朝他看去。

    小王愁眉苦脸道：“安静饭店已经涨价了，以前一顿饭只要80多，现在没个800根本填不饱肚子。”

    他以前就是安静饭店的忠实粉丝，谁能想到……哎！

    贺静挑了下眉，有些讶异——

    涨价了，她怎么不知道？

    还有这种事？

