    

    萧氏原是李恪府上的一个侧妃，最一开始李恪的正妃本是杨妃硬塞给他的一个杨姓女子。李恪本就对杨家没有任何好感，除了杨妃和李愔之外，他恨不得自己身边再没有一个与杨家有关的人。

    可杨妃却不愿放过李恪，硬是哭求着李世民，将杨家一个好不容易被杨妃保存下来的女子塞进了吴王府。

    若那杨氏是个和善的女子也就罢了，李恪虽然不喜杨家人，却也不会拿一个无辜女子来撒气。但可气的是，那杨氏身为前朝后人却无半分谨小慎微，甚至因着杨妃的纵容而愈发的嚣张跋扈起来。不仅时常借着李恪的名头在外胡乱生事，甚至有一段时间还与一些前隋的余孽扯上了关系。

    李世民得知此事之后雷霆震怒，一道旨意下去便要了杨氏的性命。

    杨氏嫁给李恪三年时间，倒也生了一个孩子，杨妃便想着用这孩子来做些文章。李恪得知后，便以迅雷不及掩耳之势向李世民请了旨将那孩子送到了太原。

    随后，待孩子的事情了解之后，李恪便又顺势求李世民将一直安安静静的萧氏封为了王妃。

    本以为会寂寥一生，可没想到却忽然摇身一变成了吴王妃。起初，萧氏也是过了一段战战兢兢的日子，生怕自己做了什么会惹了李恪不悦。后来两人相处的越多，萧氏便也愈加知道李恪的为人。

    夫妻二人相处起来倒也算得上是相敬如宾。

    可没人知道，那杨氏和前朝余孽扯上关系，是因为李恪在其中添了一把薪火。

    想到杨氏死前怨毒的眼神，李恪轻叹一声便再次闭上了眼睛。

    “今日可开心了？”待众人都离开之后，陈桥便将李丽质送回了房间。

    脸上早已经疲态尽显的李丽质笑了一声，“大哥四哥能坐在一起饮酒说话，我真的很高些。”说着，李丽质扭过身子环住陈桥的脖子说道：“桥郎，真的谢谢，若不是你的话，只怕大哥眼下……”

    “我早说过了，你我是夫妻，不必说这种话。”陈桥拉下李丽质的手，将人塞到了床上。

    “我瞧着今日岚妹妹也饮了不少酒，桥郎去陪陪岚妹妹吧。”李丽质乖巧的躺进被子里，只有一张巴掌大小的脸露在外面。

    陈桥闻言一笑，说道：“伏岚方才便与我说了，她今晚想要一个人睡。”

    听到陈桥这么说，李丽质没再多说什么，只是往里面挪了挪身子给陈桥空出一块地方来。

    “好了，时候不早了，赶快睡吧。”陈桥看着躺在身边的李丽质依旧目光明亮，便伸出手捂住她的眼睛说道。

    李丽质在陈桥掌心点点头，顺从地闭上了眼睛。

    今日一整天，从头到尾都没有人提起过李泰。

    果然，伸手兄姊鼓舞的李治隔天一早，待李世民刚一下早朝，便去太极殿请旨了。

    “你当真想好了？要娶武氏？”

    李世民拧着眉头问道。

    在他看来，那武氏的性子不免过于刚硬了些。自武士彟死后，武氏孤儿寡母受尽了族中叔伯兄弟的欺凌。武夫人原本只想回娘家了此一生，可却因着武氏的劝说而带着两个女儿来到了长安城。

    据李世民派出去探查的人回禀，自如京城后，那武氏便先后劝着武夫人去拜见了几位武士彟生前的同僚，筹措到了一笔银钱，随后便东市开了一家脂粉铺子。

    东市一贯便是龙蛇混杂，刚一开始的时候，因着武氏姊妹俩甚至武夫人皆容貌艳丽，却也惹来不少恶霸和登徒子。可不过短短一个月的时间，那些恶霸和登徒子便都销声匿迹，知晓了武氏厉害的其他人，一时间也没敢在上门去找什么麻烦。

    据查，那些曾为难过武家母女的人，无一不是出了意外伤了筋骨，便是背井离乡去了别处。而这桩桩件件事情的背后，却又都若有似乎的有着武氏的影子。

    “求父皇成全。”李治坦然的看向李世民。

    “你可知道，那武氏并不是你所想的那般。”李世民的眉头拧得更紧了，若不是有暗卫日夜盯着武氏母女三人，他几乎都要以为是那武氏给李治灌了什么迷魂汤。

    听到李世民这样说，李治却忽然松了口气似的笑笑，“父皇是说，武姑娘用计逼走了东市那些恶贯满盈之人的事情吗？”

    “你知道？”听到李治竟知道此事，李世民不免有些诧异。

    说到这里，李治不免苦笑一声，“先前武姑娘见儿臣每日都要去，实在烦得紧了，为了将儿臣吓走，便将她先前做过的那些事情都一五一十的告诉了儿臣。”说道这里，李治脸上竟然露出了疼惜的表情，“她一个姑娘家，在外谋生何其不易，若不再心狠些，只怕早已不知沦落到了什么地方。”

    “你该知道，这样的女子……并非良配。”李世民叹了口气。

    李治点点头，“儿臣自然知道，可是儿臣心悦她，知道越多她做过的恶事，儿臣便越是心疼她，也越想保护她。”

    听到李治这样说，李世民不由心头大震。他虽一向喜欢温柔婉约的女子，可是就在此刻，他竟从李治身上看到了些许自己当年求娶长孙皇后时候的模样。

    最终，李世民还是答应下来。

    “你要想要，若她原本不愿嫁给你，你二人只会成为一对怨偶，而且皇子中还从未有过和离之事。”李世民最后说道。

    李治却笑笑，“即便她眼下不喜欢我，谁又能保证她这一辈子都不会喜欢我呢？”

    说罢，李治郑重其事在李世民面前跪下，“儿臣谢父皇成全。”

    两天后，一道赐婚的旨意从宫中发出，接下圣旨的武夫人惊讶地看向自己的小女儿，她竟不知自己的女儿竟何时与宫中的皇子有了来往。

    送走传旨太监之后，武则天捏着那薄薄的布帛，嘴唇抿成一条直线。

    不去理会惊呼连连的母亲和眼中浮现出些许嫉妒神色的长姊，武则天将圣旨放好之后便转身出了家门。

    果然，李治还是一如往常地出现在了那个茶摊。

    “为何如此？”

    武则天面若冰霜地看着李治。

    李治却一扫先前唯唯诺诺的模样，笑得心满意足地说道：“前些日子，我的兄长姊妹俱是对我说，想要什么便要去争去抢。”

    听到李治这样说，武则天难免不悦的皱起眉头，可还不等她说些什么，便又听到李治说：“我素来不喜欢争抢，也不认为抢来的便是好的，可是……”他深情款款地看向武则天，“我想保护你。”

    不得不说，李治的这番话确实是让武则天有些意外，她神色不解地看着李治，言道：“你该知道我是个在心狠手辣不过的人，从进京到现在，我手上的人命早已经不是两只手数的过来的，你究竟为何会喜欢我，又喜欢我些什么？”

    看着武则天在自己面前露出犹如小女孩一般迷茫的神情，李治却只是云淡风轻地笑笑，而后柔声说道：“我也不知，但自从我见到你第一面起，我就知道，我想娶你。”

    “你……”

    武则天终于动容，也是，这世间哪个女子又不愿遇到一个全心全意待自己的丈夫？

