    等腐败的烂肉都被剔除的时候，那名士兵额头上的汗水已经开始滴落了，然而他并不知道这一切才刚刚开始。

    这点疼痛只不过是开胃菜而已。

    “殿下，好了。”军医放下了手中的小刀后才走到了朱瞻垶的面前。

    他可不想被当成刺客直接被拿下。

    “煮过的布条干透了没？干透了就拿进来！”朱瞻垶对着外面喊了一嗓子，然后转头看向了那名伤兵。

    “过会儿会很痛很痛的，你咬住这个，不然的话我怕你会咬到舌头。”

    说着，朱瞻垶递过去了一块布，示意那伤兵把自己的嘴巴塞住。

    那伤兵有些不以为然，受伤到现在他都抗住了，还会怕治疗时的这点儿疼痛？

    但碍于朱瞻垶的身份，他还是点了点头，把布接过来塞进了嘴里。

    “忍着点儿。”朱瞻垶又嘱咐了一句，然后才准备开始消毒。

    酒精清洗伤口的疼痛不必多说，朱瞻垶前世有幸体验过一回，那还是在上学的时候打篮球受了擦伤，又正好赶上校医务室的碘伏没了。

    现在回想一下，朱瞻垶仍旧还能记得那酸爽的感觉。

    当酒精倒在那名士兵的伤口上时，那名士兵的眼睛瞬间瞪大，朱瞻垶觉得所谓的目眦欲裂应该也就这样了。

    嗓子里不停的发出空气通过口水时的咳咳声，身体整个绷紧，额头上的汗水大颗大颗的掉落，就连眼睛里都瞪出了血丝。

    这无疑不在说明这名伤兵此时在忍受着何等的痛苦。

    在一旁看着的朱棣感觉牙齿发酸，但却也没有出声停止。

    一边仔细地盯着伤兵的伤口，朱瞻垶拿着之前那明军医用的小刀，时不时地清理掉一些没有清理干净的烂肉，以及被切开但却仍有黏连的肉，表情很是认真。

    “好了。”看着伤口彻底干净了，朱瞻垶让那个倒酒精的人停下了。

    第一次没有经验，再加上这酒精是经过挥发了的，所以朱瞻垶选择让时间长一点。

    就是苦了这伤兵了。

    “用这些布条给他包扎上，不要碰水，也尽量不要让伤口接触任何的东西，尤其是地面和汗水。”

    看着在给伤兵包扎的军医，朱瞻垶一点一点的嘱咐着。

    “是！”军医点了点头，给绷带打了个结。

    “好了，如无意外的话三天之内你的伤口就会慢慢干燥，然后结痂。”

    看着那名已经虚脱了的伤兵，朱瞻垶感觉牙齿发酸。

    他想到了自己那次用酒精清洗伤口时，那种几乎把牙都咬碎了的感觉。

    “这就好了？”朱棣这才站了起来，走到伤兵面前仔细的看了看。

    不过除了浓重的酒味之外他闻不到任何别的味道，也看不出来什么东西。

    “嗯，如果没有意外的话，明天这个时候就会有效果，三天左右伤口就会开始慢慢结痂，那时候他就可以正常的生活了，只不过要注意不能用力过大，免得把刚结的痂给崩开。”

    朱瞻垶一边洗着手一边给老爷子解释着。

    “如果是以前，那么这个伤兵最后会怎么样？”这会儿朱棣是在问那个军医。

    “陛下，我们大明在治疗伤兵上已经足够完善了，但这名伤兵在这之前伤口已经出现了腐败的情况，甚至有脓水流出，可能……”

    军医的话没有说完，但任谁都知道接下来的话肯定不好听。

    “那他活下来的几率有多大？”朱棣并没有任何的表情变化，仍在继续的问着。

    “回陛下，按照以往的经验，可能不会超过一成。”军医低着头，有些颤抖的说出了这句话。

    治不好伤兵，这是他作为军医的失职，但这也却是是没办法的事情。

    “垶儿。”朱棣转身走向了他的大孙子，脸上带着和善的笑容，和刚才对待军医的时候判若两人。

    “经过这么处理之后这名士兵活下来的几率有多大呢？你心里有数没有？”

    “爷爷，这个孙儿也不知道。”朱瞻垶并没有给出任何承诺。

    “不过按照那个白胡子老头的说法，如果一切都没问题的话那他活下来的几率是超过八成甚至是更高的。”

    “不过爷爷你这坛酒精放的时间太长了，也没有好好的保存，所以里面的药效会流失很大一部分，具体结果会怎么样孙儿就不敢肯定了。”

    “按照那个白胡子老头的说法，这酒精在制作出来装坛之后就要用油纸封上，最好再用一层泥封，这才能保证药效不流失。”

    油纸就是桐油浸泡过的纸，这样处理过之后就会不沾水，古装电视剧里的雨伞大多都是桐油纸。

    “那爷爷这就给你爹写信，让他好好注意一下这个。”朱棣抬步准备离开。

    朱棣打了不知道多少年的仗，也可以说是个十成十的军伍之人了，行为上也带着军伍之人的利索。

    “诶诶诶！爷爷您别急啊！孙儿还没说完呢！”看着朱棣这就准备离开，朱瞻垶赶忙开口喊住。

    有些事情他去做名不正言不顺的，哪怕他是太孙，还是让老爷子这个皇帝去做的好。

    “嗯？还有啥事儿？”朱棣有些懵。

    “除了酒精之外，包扎用的布条都得像孙儿之前那样去处理，而且用完了的药物、布条甚至是伤兵的衣物都要及时处理。”

    “能够烧掉是最好的，如果条件所限不能浪费的话也得煮过才行，而且时间不得少于半刻钟。”

    “除此之外，伤兵营内的血污等污渍处都要及时的清理干净，而且还要定时定点的通风。”

    “这么麻烦？”朱棣瞬间皱眉。

    在性格上，朱棣和军营里的那些粗人基本无异，因此在听到朱瞻垶说的如此麻烦之后就下意识的这么说了。

    “麻烦归麻烦，但如果一切真的有效果，那就会让伤兵的痊愈率达到八成甚至是更多，孙儿认为是值得的。”

    朱瞻垶是知道酒精的效果的，在这个时候自然是要努力说服朱棣。

    只不过连他自己都没想到，还会有人帮他说话。

    “陛下，末将认为太孙的话可行，再不济也可以试试看。”柳升站了出来。

    “在这之前，我们伤兵的痊愈率就只有一半左右，基本上伤口稍微大一些就会有腐败流脓的可能，而且可能性还不小，而到了今日这伤兵这等程度的基本上也就只能听天由命了。”

    “挺过去了，那是他命不该绝；挺不过去，那也是正常的。”

    “是以，末将认为无论能不能达到太孙说的那般有效，但都值得一试！”

    “哪怕只有一成的效果！”

