

    叩叩——

    “进来。”

    “沈总，刘艺背后果然有人。”

    沈婠哦了声，表情坦然，波澜不惊。

    “您似乎已经猜到是谁了？”

    “除开我那个好姐姐，还有谁会这么无聊？”

    蔡云心里的崇拜又多了一分，“那接下来……”

    “不用管。有刘艺在，即便不能给那边造成实质性伤害，也能恶心恶心对方。”

    奸细不是你想用，想用就能用；要用，就得付出代价。

    有蔡云把关，离职手续办得很快。

    刘艺几人第二天就没有再来上班了，只有几张空出来的工位突兀地分布在办公室里，暗示着那场因“迟到”引起的“集体离职”是何等惊心动魄。

    一夜之间，剩下的人好像被霜打过的茄子，蔫儿了，也安静了。

    但这样的安静并不意味着消停，趋利避害的本能令他们暂时蛰伏，暗中观望，等看明白、想清楚了，又会把头探出来，继续活动。

    所以，没有人再聚到茶水间胡天侃地，也没有人敢过了八点半还在吃早餐，当然，迟到是绝对不可能有的。

    沈婠不经常来外面的办公室，可只要她往过道上一走，偌大的空间就像装了消音器，鸦雀无声。

    “厉害了，我的沈总。”苗苗坐在前台把这一切尽收眼底，除了佩服，就只剩敬仰。

    蔡云也针对“迟到早退”这一块儿制定了严格的考勤制度。

    公司上下懒散的气氛消失不见，大家都变得小心翼翼，不得不打起十二万分精神。

    好在，因“迟到风波”闹过一场之后，沈婠没有再借题发挥，无论说话做事都和以前别无二致，温声细语，笑脸盈盈。

    好像她搞出这么大动静，就只是为了惩罚迟到的几个人而已。

    “沈总，那天的监控我拷贝过来了，发现了一件很有趣的事，您要不要看一看？”苗苗摇晃着手里的U盘，笑得格外灿烂。

    沈婠看她的样子顿时来了几分兴趣，放下手里的笔，“好啊。”

    “需要借用一下您的电脑……”

    沈婠抬手，示意她随便用。

    两分钟后，液晶屏上出现当天总裁办公室外众人围观的场景。

    录音只截取了三分钟长度，沈婠看到一半，“等等！这个人……”

    苗苗点了暂停，“陈默，绰号小闷闷。”

    沉默，即不爱说话，不说话，就等于闷，昵称便由此而来。

    由于摄像头质量好，不仅可以三百六十度录像，还能除噪收音，所以画面中的人说了什么，哪怕叹口气，都能听得一清二楚。

    “这就是口中所谓‘有趣的事’？”沈婠挑眉。

    苗苗点头，“他好像从一开始就看穿了您的目的，却并未广而告之，反倒语焉不详，有所保留。”

    “很聪明的小伙子。”

    “还有这里……”苗苗把进度条拖到最后，“他去找过刘艺，应该是想求证。”

    沈婠盯着屏幕，似笑非笑：“好奇却不张扬，高调也低调，有点儿意思……”

    当天下午，陈默就被叫进总裁办公室。

    他前脚一走，大家后脚就议论起来——

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有更哦~

    关于大家在评论区说字数越来越少，其实真心不存在，是因为分段少了所以才让页数变少，给了大家一种字数少的错觉，天地良心，这条鱼没想偷工减料。

    今天周五，明天就是周六啦，假期总是令人开心的，看来，鱼不多更几章都说不过去了，所以——零点之后还有更，少则两更，多则三更！建议习惯早睡的小仙女可以明早看~么么哒！

    