    尤其是他原本浅色纤薄的唇瓣大概是因为刚才的动作，变得有些殷红。

    唇角在灯光下仔细一看，似乎还留着一个小伤口，大概是她刚刚咬出来的。

    但是他表情淡定，原本扯开的领口的扣子都是被他板板正正的系了回去。

    斯文的不行的样子。

    清辉狐疑的眯了眯眼眸。

    忽的身子往前多走了一步，一个旋身，直接挡在了他跟前。

    抬脚眯着眼眸凑近他看。

    唐清的脚步顿住，眉头微微抬了抬，伸手扶住清辉的腰，让她做出这个动作更加方便一些，同时低低的开口询问，“怎么了？”

    “你这就是，传说中的，假正经吗？”

    小姑娘糯糯的，带着点惊奇。

    其实表里不一，就喜欢一副正经样子，背地里弄你的假正经唐清：……

    被旁人这么说，他估计一个眼神过去，那人就立马噤声不敢再说了，但偏偏是这小姑娘。

    反而是让他稍稍有点尴尬的轻咳了一声，别开视线。

    但小姑娘一点都不懂得给别人留面子。

    毕竟利剑兵器，做的就是咄咄逼人的事情，还指望给你留台阶给后路的？

    想的未免太多了。

    眼瞅着小姑娘还往自己身上怼。

    唐清最后没忍住，低头，快速的在小姑娘的唇上亲了一下，“是……”

    嗓音此刻哑的不像话。

    “我承认，我假正经……”

    对方离得太近，暖暖的呼吸直直的扑在清辉的脸上。

    这种感觉稍稍有点奇怪。

    尤其是看着他的眼睛，就感觉好像被什么盯上一样的感觉，清辉不免稍稍侧头，想要避开他的锋芒，但是身子却是被他锢住，他的手收紧，将清辉压在他的身前。

    “这样行了吗？崽崽？”

    崽崽？

    清辉抬眼，伸手小爪子吧唧呼在他正脸上，以一种抗拒的姿势努力将他推远。

    崽崽是你能叫的吗？

    小姑娘声音一本正经。

    “不许叫，崽崽。”

    一次次都什么毛病？

    灵剑大人这么威武霸气，还有这么响亮的名字，非要叫什么崽崽？

    清辉哼了一声。

    一点都不爷们。

    被清辉的小爪子糊了一脸，小姑娘指尖还带着糕点的淡淡香气，软软的微微凉。

    还这么轻轻的划过他唇角的伤口。

    唐清微微嘶了一声，然后将小姑娘的爪子握在手中。

    低垂眸，对上小姑娘明明是打着蔫儿但看起来却异常神气的小眼神。

    手指在清辉的手心微微挠了一下，随后将清辉的手放下，继续牵着清辉往前走，声音基本上已经恢复之前的淡定沉稳，“是，都听你的，好不好？”

    小姑娘可厉害了呢。

    唐清低笑了一声。

    见他好像很识时务的样子。

    清辉扭头看了他一眼，倒是没再说些什么，一手拎着糕点，一手拉着自家新上任的男朋友，往前走。

    月黑风高，地方正好，这里好像还挺适合约架的。

    清辉叼着一根从塑料袋里面掏出来的糕点棒，心中这么想着。

    虽然上个位面有打的过瘾的几次，所以她感觉没有那么手痒。

    