    “哥哥，你是来救我的吗？琴好高兴....”声音柔和而温暖，仿佛从空气中直接渗透出来一样。△￠小說，

    尤里瓦沉默了下，有些说不出话来。

    啪。

    一只大手狠狠拍在他后肩上。

    “怎么了？一个人站在这里发呆？”

    船艇的舰长也是被感染的人之一，或者说来这里的所有人，都是抱着必死的决心前来，他们都是被抽调检查出来被感染的尤里之吻患者。

    如果这次任务不能完成，那么他们同样也是死路一条。

    所以根本不用担心什么鼓舞士气之类的东西，因为所有人都明白，不战斗就只有死。

    舰长是个北方人，身材高大健壮，性格开朗豪爽，和搭船的尤里瓦很是投得来。

    “没。没什么。”尤里瓦笑了笑，有些情绪低沉，想起尤里洁，或者说织金琴的过往一切，他心头总有一种说不出的堵。

    “放心吧！这次可是来了大批的高手，不管她再怎么厉害，三大国所有精锐全来了，绝对不会有差错！”舰长很有信心。

    “或许吧....”尤里瓦勉强笑了笑。

    “黑联邦最强的雷霆王也出手了，红国的荒骨太子，还有我们的秃鹫一号，加上各自的精锐护卫高手，对付一个白蟹绝对是手到擒来，要不是为了赶时间，估计远程几颗导弹直接炸沉更简洁了事。”舰长毫不在意道。

    尤里瓦在边上附和的笑着应着。但脑子里却始终回想着刚才妹妹的声音。

    “快看！有人上岛了！”忽然舰长指向远处海面。

    尤里瓦顺着他的视线看过去，正好看到一小队人穿着隐身服，朝着白蟹岛上悄悄潜入上去这种隐身服不是真正意义的隐身。而是自动变色的光学迷彩服，可以随着环境的移动而不断转化光泽颜色。导致人体能够和环境融为一体。

    一小队人远远望去几乎看不出有人在移动。

    “那是黑联邦的特种作战部的人，应该是先去试水的。通告无线电已经发送了十多分钟了。里面一个回音也没有。这些白蟹军不会是已经逃跑得差不多了吧？”舰长身后又走来几个人，大声讥讽道。“妈的，害得我门大老远的跑过来专门定位，这什么破病毒真有这么厉害？！”

    “你说呢？”

    “尤里瓦，真的是你妹弄出来的这玩意儿？”有人不相信。

    尤里瓦只能沉默加以歉意的的苦笑。

    不只是他们一艘舰船，其余很多舰队都在观望着那一小队高手精锐进入岛上传回来的消息。

    一开始还有联系，但到了后面，忽然无线电中传出几声惨叫，一切平静了。

    **************************

    “还在顽抗！”

    另一艘黑色舰艇上。一名身材高大毛发浓密的黑军服男人面色难看，身为黑联邦此次行动的最高指挥官，派出去的高手居然直接损失了十多人，却连个准确点的情报也没有传回来。

    “舰队准备，无差别轰炸十分钟！”他大手一挥，身后副官迅速开始传达指令。

    嘭！嘭嘭嘭嘭！！

    接连不断的响亮炮击声顿时有节奏的不断轰鸣起来，一颗颗炮弹落在龙卷风形状的银白山体上，将其表面炸出一个个大小不一的坑洞，烟雾和灰尘弥漫。碎石块散落下来，整个白蟹岛四周到处溅起高高的沙土沙浪，海面微微震动着，黑联邦军舰十多艘。一次齐射加上飞机轰炸，燃烧弹大量被投放下来，白蟹岛周围很快便彻底陷入火海之中。

    “雷霆王你在干什么！？我们需要里面的资料。谁让你直接下令无差别轰炸还使用燃烧弹的？”无线通讯另外三路势力都传来不满回音。

    不过黑联邦那边根本不理不睬，直接还在轰炸。

    “别管他们！继续！”雷霆王骄傲自大。从不听从别人意见，他自忖力量实力远超其他人。就算策略错了也能靠着自己的实力纠正回来。

    ****************

    “黑联邦的贱民！！”另一处红国舰队上，一名身穿红色大衣的俊美男子眼中闪过一丝阴厉。

    “不识大体，不顾大局，早晚有一天我会打到联邦总府。”男子一手握着一把猩红色的宽刃长剑，剑柄上刻印着一些细腻的复杂花纹，看上去颇为不凡。

    “太子殿下必定能重振国内局势，重立真正的君主集权。”身后一名全身笼罩在黑袍中的人尖锐恭维道。

    “吩咐下去，准备登岛，时间不多了。”太子冷冷扫了黑联邦舰队一眼。“这样的病毒资料如果我们能够拿到手，投放到黑联邦国内，想必父王也会很欣慰看到那不错的一幕吧。”

    “如果黑联邦的人还是不停止炮击怎么办？”

    “那就先干掉他们。”

    黑袍人顿时尖锐的桀桀笑起来。

    三路势力各自为主体，黑联邦舰队不得不停下轰击，秃鹫一号带着几个秃鹫高手徒步从右侧进了岛。

    而红国太子的人则是两人孤零零的从左侧进岛。

    黑联邦则是雷霆王亲自带着两个身穿银白铠甲的类似机器人的大家伙，迈着沉重的步伐从正面上了岛屿。

    三股力量为主体率先上岛后，很快又后面跟着上了小股小股的搜索士兵队伍，为的是迅速掌握全岛局面。

    尤里瓦也混在后来的第二波上岛队伍中，迅速从外围朝着内部前进。

    他自认实力不错，但还没到最顶尖的部分，先让三大势力的最强高手试试水再说。

    而且他始终不敢相信，织金琴就是一切骗局的制造者。心头深处依旧还残留着一丝侥幸。

    **********************

    海域表面，阳光刚刚泛起一丝金色。将海平线上的海面映照出大片金光。

    一道清晰的白线遥遥笔直朝着远处飞驰而去，那是一艘速度极快的大型舰艇。似乎是军方舰艇，侧面还有着没被彻底喷漆遮掩的半边标志，似乎是掩盖程序没走完就被匆匆拉上路了。

    加隆站在船头望着远处一望无际的海面。

    “还有多久能到？”他皱眉问。先前那个地方是夜晚，这里居然已经快天亮了。

    “还有一个小时。应该能赶上，放心。”驾船的是九尾狐，她和空信雪两人陪着加隆一起赶来，之前也是她和尤里瓦配合给加隆留了一艘速度最快的型号船只，确保加隆一飞过来就马上能够上船。不耽搁一点时间。

    九尾狐虽然在操作舰艇，但脸色非常苍白。几乎没有一点血色，双眼眼角还残留着一丝丝细微的血迹，那是刚刚才流出来没有完全擦干净的血水。

    血液从双眼眼角流出来，这是尤里之吻病毒感染者最显著的特征。

    她们操作船只的房间都是隔绝了的，加隆不暴力破坏也进不去，为的就是防止加隆也被感染。虽然只是延缓而已，这种通过空气传播的病毒再怎么防备也不可能彻底隔绝，但是能拖一点时间也算一点。

    船上还有一些被感染了的船员，都是抱着必死的决心加入进来。

    加隆抬起新到手的机器科技长剑。剑身上满是细密的各种机械齿轮，看上去仿佛一层金属包裹着内里的复杂部件，很精致，却给人一种不很踏实的感觉。似乎轻轻随手一砸就能磕断。

    “这把刀真的硬度韧性都很强？”加隆随口问。

    透过传呼器，九尾狐无奈解释道。

    “这是我曾经经历过的一个地方的技术，我向你保证。绝对远超这个时代的技术，利用普通材料和物质做出远超本身材料的硬度和指标等。本来就是那个地方的特色，就算你有海神的力量。这把剑也够用了！”

    “希望如此。”加隆不置可否。

    *******************

    白蟹岛

    中心地带，整个岛屿周围一片片的都是空空荡荡的建筑房屋，有的是高塔，有的是圆形研究室，有的挂着科技孵化室的滋养，还有一些公共休闲设施，看上去如果没有各式各样的挂牌和文字滋养，反而这里不像是什么生化研究基地，而更像是某个不知名的风格游乐园。

    尤里瓦跟着这一只的小队一路走来，居然没有发现任何阻拦的白蟹士兵。

    他们这一只分散了的十多人小队接连遇到了几次陷阱后，都有惊无险的解除了。

    “喂喂，二号小队成功通过第三次关卡，达到预定地点，请给出下一步指示。”队长拿着对讲机不断呼叫。

    不过对讲机上屏幕显出的信号毫无连接，显然这里有着某种大型的屏蔽设施。

    “见鬼！什么也听不到。”对战火大的狠狠拍了几下对讲机，还是没效果，只能收起来。

    “尤里瓦阁下，你觉得我们现在应该怎么处理？”他看向这个队伍最有发言权的尤里瓦，这次出发舰长可是下放了指挥权给尤里瓦单人，在失去最高指示的时候一切以他的目标为主。

    “能够查到其他周围一同上岛的搜索队吗?”尤里瓦也感觉有些不对劲，上岛的人没有一千起码也有八百了，不可能一个都相遇不到，毕竟这个白蟹岛的面积也就这么大点，就算有建筑阻挡视线，也不至于连一点声响也听不到。

    “既然都到了这里，退后也没有任何意义。”尤里瓦直接到，“继续前进。”

    “好。”队长也是果断之人，既然到了这个地方，也是将自己生死放在脑后了。

    一行人继续在白色的建筑群之间前进，周围静悄悄的，句没有听到其他队伍一点点的声响，哪怕只是枪响。很是诡异。

    继续又前进了约莫数公里，朝着龙卷风山体前进，很快前面出现了一根很高很大的白色冰柱，冰柱内似乎冻着一个人。

    一行人已经感觉不对劲了，这个岛不应该有这么大！长宽才不过数千米的范围，怎么可能走了这么久还没到龙卷风山体。(未完待续。。)u