    【第五十八章】

    五皇子的惨叫声太过凄厉,宛若往平静湖面投下石块，水花四溅，一下惊动铺子内外。

    谢伯缙嫌恶的将他松开,从袖中掏出帕子擦净手指。

    五皇子捂着断掌痛不欲生,豆大的汗珠从额上滚下,再看到谢伯缙擦手的动作，更是恨得牙齿发痒，面皮都涨得发青发紫，“谢伯缙……你该死,你竟敢…竟敢伤我！”

    谢伯缙恍若未闻，径直走向云黛,见她眼圈发红，惊惧的泪水还挂在苍白颊边，心口犹如针扎般，两道浓眉拧起,他抬起手,粗粝的拇指揩去她脸上泪珠,“别怕,哥哥来了。”

    云黛紧绷的神经一放松，方才的害怕与委屈登时开了闸的洪水般,泪水落得更凶了，朝他走去,“大哥哥……”

    谢伯缙听这哭声心里难受得很，索性长臂一伸,将她直接按进怀中。

    他怎么…这样。

    云黛呆住,她的脸紧贴着男人坚实的胸膛,鼻间是他身上浓烈的男人气息,隔着不算厚的布料，她能清晰的听到他强而有力的心跳，一下又一下往她的耳朵和脸庞传递着过分灼热的温度。

    她的脑子变得空白，一时都忘了哭。

    头顶响起男人低沉的哄声，“不哭了，没事了。”

    这哄声她觉得熟悉，秋狩遇刺时，在那个漫长浑噩的梦境里也是这个声音。

    博古斋里零星几位的其他客人、外头守着的侍卫和太监、谭信和翠柳、二楼挑青铜器的许意晴和掌柜的，闻声赶来，当看到这二男一女以及散落在地的书本时，皆吓了一跳。

    “哎哟，我的书啊！”

    “殿下，殿下！”

    “世子爷，云姑娘！”

    “云黛，你怎么了？你没事吧？五皇子，你怎么在这？”

    场面一时变得混乱，七嘴八舌，聒噪纷扰。

    云黛被拉离那个怀抱，纤细的手腕却被牢牢地扣住，她被他藏在身后，高大宽阔的背仿若铜墙铁壁，替她抵挡着外面的剑雨风霜。

    “你们这些狗奴才，还不赶紧给我抓住他！”五皇子朝身后斥道。

    谢伯缙锐利的视线瞥过那几个欲扑上来的奴才，沉声道，“就凭你们几个敢动我？”

    那平静言语中的汹涌杀气叫侍卫太监们都踌躇不敢上前，他们是认得谢伯缙的，知晓他是位在战场上杀人如斩瓜切菜连眼睛都不带眨的活罗刹，现下他连五皇子都不放在眼里，若真动了杀意，他们有一个算一个怕是都要折在这。

    眼见侍卫不敢上前，五皇子更是气得头脑昏胀，破口怒骂，“你们这些混账！都聋了么！”

    谢伯缙不冷不淡道，“殿下还是尽快找御医看伤才是，断掌若不及时矫正，日后提笔写字都难。”

    五皇子面色大变，捂着手掌，怒目而视，“你胆敢伤我，谢伯缙，你这是以下犯上的死罪！”

    谢伯缙神情没有半分波澜，“今日之事我会如实禀告陛下，至于如何治罪，自有陛下决断。”

    说罢，他牵着云黛往外走，经过五皇子身边停顿一步，身形微侧，用只有两人能听到的声音道，“大不了鱼死网破，你也落不得半分好。”

    五皇子神色一凛，瞠目去看他。

    谢伯缙却是垂下眼皮，带着云黛往外去。

    许意晴见状，也大致猜到是什么情况。

    许魏两家的梁子早已结下，她对五皇子也早有积怨，一想到自己在楼上看铜钱时，这见色起意的浪荡子在楼下轻薄云黛，她又是愧疚又是气愤，当即沉下脸，上前一步对五皇子嗤道，“五殿下真是好大的威风，光天化日之下轻薄官宦女眷，被别人兄长揍了还好意思嚷嚷着要治罪？我劝你还是吃下这教训，别往外声张了，不然真闹到陛下面前，我肯定自告奋勇当人证，就算谢世子要被治罪，你也跑不了。”

    她说完这话，转身交代掌柜的莫要多嘴，便连忙追了出去。

    “这个小贱人！”五皇子吃痛骂道。

    一旁的太监赶紧扶着他，“哎哟殿下，奴才扶您，咱赶紧回府宣太医。”

    铺子外，谢伯缙将云黛扶上马车，许意晴追了出来，“世子爷，云黛她怎么样了？”

    “她无事，我先带她回府，许姑娘自便。”谢伯缙面沉如水，不欲让她靠前。

    许意晴一愣，也有些惭愧，毕竟今日是她约云黛出门的，谁曾想竟碰到这档子污糟事！

    车帘却掀开一角，云黛探出半张脸来，轻唤道，“意晴。”

    见状，谢伯缙只好让到一旁，让许意晴过去与她说话。

    许意晴忙上前去，“云黛，你还好吧？”

    云黛脸上泪痕未干，勉力朝她挤出一抹笑来，“我没事，你别担心。我先跟我大哥哥回去了，今日败坏了游玩的兴致……”

    “哎，你说这话作甚。”许意晴伸手擦了下她的脸，柔声道，“你别怕，你大哥哥可厉害着呢。你先回去好好休息，我改日去府上看你。”

    两人话别间，谢伯缙已然派谭信去封铺子里的口，又询问翠柳方才去了哪。

    翠柳一开始说是肚子疼去了茅厕，等谢伯缙沉下语调再问，终是抵不住压力，噗通跪在地上坦白道，她见姑娘在里头挑书挑的入迷，她闲站着无事，便与外头赶车的车夫说笑去了，一时不察，没瞧见五皇子走了进去。

    小丫头浑身颤抖如筛，谢伯缙看也不看她一眼，只轻理衣袖，“回去再处置你。”

    那头许意晴也与云黛说得差不多，谢伯缙也不骑马了，掀帘进了马车，命车夫驱车回府。

    掐丝珐琅花鸟香炉里青烟袅袅，垂下的靛蓝色车帘随着马车的行进而轻微晃动。

    谢伯缙四平八稳地坐着，他侧过脸去看云黛，见她垂着脑袋不出声，薄唇微抿，有许多话想说，却又不知该如何安慰，最后也只沉声道，“不用怕了。”

    云黛咬了下唇，鼻音有些重的嗯了一声，又拿起帕子细细将脸上的泪擦净，等情绪稍平稳些，才抬起头看向谢伯缙，“大哥哥，方才真是多谢你……不过，你怎么会在这？”

    “路过。”谢伯缙活动了下指节，淡声道，“看到王府的马车，便进去看了眼。”

    “这样。”云黛颔首，眼中泪水还没干，黑润润雾蒙蒙的，她朝他挤出个笑，“幸好你来了，不然我真不知道该怎么办……我原本一个人在那挑着书，也不知五皇子怎么就来了，还出言不逊，举止孟浪……”

    再次回想那画面，她眉心控制不住地紧蹙，肩膀也紧绷着，“除了在魏府那回，我再没与他正面碰到过。”

    “他就是个渣滓。”谢伯缙面无表情道。

    云黛赞同这话，却也忧愁起来，“大哥哥，我是不是又给你惹麻烦了？他怎么说也是个皇子，你伤了他，陛下会不会治你的罪？你方才是把他的手捏断了么？”

    “骨折而已，不算严重，我下手有分寸。”

    到底是天子脚下，留了几分余地，若是可以，他倒想将那只碰过云黛的爪子剥皮抽筋剁下来。

    云黛愣了愣，“骨折……”

    这还不算严重么？老话说伤筋动骨一百天呢。

    谢伯缙似乎看出她的疑虑，解释道，“骨折也分不同情况。”

    他视线微转，最后落在案几上的骨瓷茶杯上，给她来了段现场演示，“譬如这个瓷杯。”

    修长的手指捏着那瓷杯，掌心稍稍那么一用力，咔得一声，就碎成两三瓣。

    ——“有这种碎法。”

    他说着，掀起玄色海水纹袍摆包住另一个瓷杯，手掌那么一合，再次打开时，那袍摆布料里满是齑粉般的瓷片碎渣——“还有这种碎法。”

    他将残渣放好，掸了掸袍子，“前者还能救得回来，后者便不行。这下你可明白了？”

    云黛看得目瞪口呆，等回过神来，她定定的盯着他的掌心，柳眉压着水眸，担忧道，“大哥哥这样不疼么？”

    “不疼。”

    他将掌心摊给她看，手掌宽大修长，手指细长，指节分明，若不是粗茧和疤痕，这原该是双极完美的手。

    “皮糙肉厚的，不好看。”谢伯缙哂笑，将手收回。

    云黛眼波流转，缓缓抬起与他对上，“大哥哥，我们这下跟五皇子结仇了，他会不会针对你？若他真的去陛下跟前告你，那你把事都往我身上推吧，这原是我的错……”

    “你有何错。”谢伯缙往车壁靠去，半垂着眼有几分倦怠，“我与他的梁子早已结下，何需今日这事才结仇。你且放心，今日这事无论他是忍气吞声，还是告到御前，我自能对付。”

    见他这般从容，云黛稍稍安心。

    马车又朝前行驶了一段，云黛想起一事来，欲言又止，终是鼓起勇气，谨慎地问着谢伯缙，“大哥哥，你说，五皇子会当太子么？”

    谢伯缙半阖的眼皮掀起，长眸牢牢攫住她的目光，眸色幽深得宛若冰雪覆盖的深潭，黑不见底，令人胆寒。

    云黛被他这目光吓到，磕磕巴巴解释着，“我、我只是随便问问，我没想议论国事，我只是觉得他这样的人当太子的话……”

    她皱起眉头，放在膝头的两只手也攥紧，深吸一口气，还是将心底的想法说了出来，“我看他是个睚眦必报的性子，若他当了太子，肯定会报复我们。若是多年后他坐上那个位置，我们怕是要大祸临头……”

    谢伯缙抬了抬眼，“继续说。”

    “大哥哥，你既和三皇子交好，想来三皇子的品性不差。他这次回了长安，是不是还有希望恢复太子位？”

    这些事云黛一直放在心里，她知道这些国家大事不是她个小小闺阁女子能妄议的，从前她觉得这些事像是天边的月，离她很远很远。

    可来了长安之后，她接触到的圈子变大了，她见到王爷王妃、郡主郡王、公主皇子、皇帝妃嫔，那些远在天边的人忽而近在眼前，她甚至还与皇帝说了话——皇帝并不像她想象中的那样是什么无所不能的圣人，在那件明黄色龙袍之下的，也只是个吃五谷杂粮会生老病死的俗人。

    还有皇子公主，那些矜贵的、高高在上的人，其实也会嫉妒、也贪花好色，抛却那层身份，与街市里的百姓无异。

    光环被戳破，她觉得所谓储君之争，与地主家儿子争家产，本质并无区别，不过一个是庞大的江山，一个是小一些的田地铺子罢了。

    “若大哥哥是与三皇子一边的，那我也与三皇子一边，若有用得着我的地方，我也可献一份力。”云黛一脸认真道。

    谢伯缙听她这话觉得好笑，闲闲地问她，“你要如何献力？”

    云黛抿了抿唇，略作思忖，小声道，“我之前听意晴说，明年选秀他家打算送个女子入宫，与丽妃分庭抗礼……”

    谢伯缙眉心一跳，脸色铁青，“住嘴。”

    “啊，我还没说完……”

    “别说了。”他语气更沉，见她眸间一片清澈无辜，愈发来气，抬起手本想拍她的脑袋，可落下时到底卸了几分力气，只轻轻给了个板栗子，“你这脑瓜子到底装些什么乱七八糟的。”

    云黛捂着额头，那话说出来虽怪难为情的，可她是认真的，“我讨厌五皇子，若能对付他，我愿意的。若能帮到大哥哥，帮到国公府，那就更好了……大哥哥是国公府嫡长子，你与三皇子一边，国公爷肯定是默许了的，是以你的态度就代表国公府的态度。你想扶持三皇子，可后宫有丽妃给陛下吹耳旁风……大哥哥你先别瞪我，你听我说完。我在祖母和夫人身边这些年，也偶然听过她们提到丽妃，说是丽妃明里暗里使了不少坏……许皇后不得宠，在陛下跟前说不上话。许家往宫里送人，不也是想有个人能在陛下身边说句话么？”

    谢伯缙听她絮絮叨叨说着，只觉胸口郁垒凝结，一口闷气不上不下。

    等她全部说完，他捏紧腰间系的玉坠子，抬眼看她，眸底墨色翻涌，冷笑道，“你倒是无私无畏，一颗心替着国公府想，怎么就不替你自己想想？”

    云黛见他面色不虞，眼睫轻颤，迟疑片刻，才小声道，“国公府对我恩重如山……而且我也不是没替自己想，皮之不存毛将焉附。若真叫五皇子上位了，国公府和大哥哥不好过，我肯定也是不好过的。”

    “你倒是什么都能讲出个道理来。”谢伯缙磨了磨后槽牙，心头气得慌，也不知是气她这无知又无畏，还是气她的没心没肺。

    云黛见他沉着脸，很是理解，“大哥哥，我知道你们对我好，但我也想为家里做些什么……”

    “我倒还没废物到要把妹妹推去填火坑。”谢伯缙扯唇冷笑，见话已说到这份上，索性与她聊深了些。他的背离开车壁，玉山般的身躯稍稍朝她偏去，正色道，“且不提这些，我先问你一事。”

    云黛见他怒气突然消了不少，眨了眨眼睛，“你说。”

    “你身边的翠柳有两处错，第一桩错处，她口风不紧，将崔家有意与你定亲之事泄露出去……”

    他顿了顿，将云黛惊讶羞赧的神情尽收眼底，语调愈发低沉，“这第二桩错处，方才在那古玩铺子，她该寸步不离守在你身侧，却玩忽职守，害你落单被五皇子轻薄。这两桩错处，你打算如何处置她？”

    云黛目光犹疑，沉默下来。

    谢伯缙眼底划过一抹晦色，暗暗提醒着自己她已经不是孩子，便是说些重话也无妨，于是“体贴”地给出建议，“找个人牙子发卖出去，还是割了她的舌头？”

    云黛心尖猛颤，“没、没这么严重吧。”

    “人牙子，还是割舌头？”他重复一遍，俊美的脸庞满是不近人情的冷漠。

    云黛观他这严肃神色，这下真的慌了，“大哥哥，她年纪还小，不如琥珀姐姐稳重，但平日当差都挺好的，她在我身边伺候这些年了……”

    她试图替翠柳说情，谢伯缙好整以暇凝视着她，忽而轻呵一声，“就你这样心软，还想着入宫出力？怕是还没进去两日，就被吃得骨头不剩。”

    云黛怔住，“……”话头怎么又转回来了？

    谢伯缙看她这呆样子，忍不住又敲了下她的头，旋即高大的身躯往后一倒，清冷的语调透着几分慵懒，慢悠悠道——

    “若换做丽妃，身边伺候之人口无遮拦，她会拔了那人的舌头。若那人会识字，她还会挖了眼睛。若那人会写字，再剁掉双手……这般留了一条命赶出宫去，还是念了主仆情份的。更多情况是直接杀了，一了百了，毕竟死人最听话。”

    拔舌挖眼剁手，光是听着云黛的手臂都冒起颗颗战栗。

    谢伯缙见状，犹觉不够，继续道，“左右现在也无事，我再与妹妹说一事。”

    云黛一动不动坐着，听他用清冷的嗓音道，“我先前与你说，嘉宁自小入宫，是太后膝下孤寂想养个孩子。嗯，其实是她年轻时手段狠辣，明里暗里沾了不少血，到老了吃斋念佛也挡不住心底恐惧，噩梦缠身，夜夜惊醒，总觉鬼魂前来索命。后来她寻了一道士，那道士叫她寻一女婴养在膝下，他可设法布阵，让女婴替她挡鬼避灾……”

    “啊！”云黛掩唇惊呼，这也太阴毒了。

    “很吃惊么？”谢伯缙语气还是淡淡的，“太后本就厌恶丽妃，觉得这法子甚好，即可挫丽妃锐气，又可挡灾。但丽妃也不是吃素的，两人斗法，最后无妄之灾落到嘉宁身上。”

    云黛忽得对嘉宁生出几分同情来，缓了缓，轻声问，“这种神鬼之事，真的有用么？”

    “这个道士做完法阵，没几日便浮尸护城河里，心肝都被挖了出来，空荡荡一个窟窿。有人说他是泄露天机遭报应了，有人说他是醉酒摔进河里了，也有人说他是被杀人灭口了……”谢伯缙觑向她，微笑，“妹妹觉得是哪种情况？”

    云黛忽然觉得背后阴嗖嗖直冒寒气，也不知是这故事吓得，还是见着他这微笑，咽了下口水，摇头道，“我、我不知道。”

    “既不知道，那便把你脑子里那些荒唐的想法都清出去。”

    谢伯缙见她知道怕了，眸光也不复先前的冷冽，软了语气，“你只要像寻常女子在家里简单度日就好。外头那些事，自有我…和父亲他们担着。”

    云黛闻言，先是点了下头，过了一会儿，又忽然抬眼望向他，嗓音轻软，“大哥哥，那你也别把我当小孩了。”

    谢伯缙眯了眯黑眸。

    云黛在他的注视下，陡然泄了气，耷拉下脑袋咕哝道，“好吧，也许在你眼中我是挺幼稚的……”

    “没有。”

    他冷不丁出声，云黛诧异看他。

    谢伯缙黑眸深邃，比上元节的月色还要清澈明亮，“没有把你当小孩了。”

    不知为何，云黛觉得他的目光和语气似是别有深意。

    不等她深究，马车停了下来，外头响起马夫的声音，“世子爷，云姑娘，到了。”

    谢伯缙弯腰掀帘，要下车前又忽而转过头对她道，“晚些我会安排翠柳回陇西，过几日再给你添个新婢子。”

    说罢，他下了马车。

    这边厢两兄妹没事人般回了王府，另一边五皇子气急败坏地砸杯子踢太监，府内乒乒乓乓杂响不断。

    亲信太监急哄哄迎上前去，跪行抱住五皇子的腿苦苦哀求着，“哎哟，殿下您手上的伤才包好呢，御医说了您得好生休养，切忌动怒。”

    “狗奴才还管到我头上了。”五皇子下颌紧绷，直接踹了个窝心脚过去。

    那太监被踹个后仰，捂着剧痛的胸口缓了半晌，再爬上前，一个劲儿的磕头哭道，“殿下气坏自个儿身子，岂不是叫那起子小人得意了？”

    五皇子打砸一阵也有些累了，撇着两条腿瘫坐在圈椅里，胸口剧烈起伏着，脸上恨意未褪，“那个谢伯缙实在是可恶！仗着些军功丝毫不把我放在眼里！我迟早宰了他！”

    太监赶紧倒茶递水，“是，殿下养好身子，早晚收拾了他，先喝杯茶消消气。”

    五皇子一把抓过茶杯猛地灌了两大口茶，神色阴冷地转了转脖子，“还有那个小贱人，小爷有意抬举她，她却这般不识抬举……”

    “不过是个女人罢了，这回是不凑巧叫那谢世子撞上了，待有下回……”

    “呵，下回，下回爷非得把她弄到床上煮成熟饭不可。”五皇子目光阴鸷的骇人，咬牙道，“谢伯缙不是百般护着她么，我倒想看看他若知道他悉心护着的宝贝妹妹在我身下承欢，他会是个什么表情？”

    “到时候谢世子没准还要求着殿下收了他妹妹，给他妹妹一个名分呢。”太监笑着奉承。

    五皇子想着那画面，心里畅快许多，再看那太监，略抬了抬下巴，“你这一肚子坏水的东西笑成这般，可有什么好主意？”

    太监赔笑道，“弄一个女人也不是难事，把人掳来……”

    五皇子皱眉，“那小美人本就少出门，这次好不容易才守到她。经过今日，她怕是越发戒备，就算出门身旁肯定也守着不少人。”

    这倒是难了。

    “有了！”那太监忽的眼前一亮，坏笑着凑到五皇子耳边，“殿下，不如……”

    一阵耳语后，五皇子眉眼逐渐舒展，薄唇高高翘起，“倒是个好法子，若此事成了，爷必有重赏。”

