    “你会对着一个男生学狗叫吗？”张倩倩听着陆飞问题，一脸懵逼！

    什么叫我会对着一个男生学狗叫？

    我怎么可能会对着一个男生学狗叫！

    我又没有病！

    但是他为什么会突然问我一个这么怪异的问题？

    张倩倩盯着陆飞，大脑在飞快的运转着。

    “你这么看着我做什么，问你呢！”陆飞疑惑的说道。

    张倩倩想不明白，所以她放弃了。

    真理都是实践得来的，同理，答案也是一样。

    于是…

    “汪！汪汪！汪汪汪！”

    陆飞看着突然冲自己学狗叫的张倩倩，也懵逼了！

    屋里的其他人也都被突然出现的狗叫声吸引了，好奇的转过头来看着他们姐弟俩。

    “你们俩在干什么？”有人问道。

    张倩倩嘴巴一撅，可怜道：“陆飞欺负我π_π，让我学狗叫！不叫，他就要打我！”

    众人：“……”

    陆飞被大家看着，顿时脸涨的通红，囧的不行。

    “不…不是这样的。”他连忙解释道。

    舅妈瞪了自己女儿一眼。

    她还不了解自己的女儿吗？

    从来都只有她欺负陆飞的，哪有陆飞欺负她的份。

    她笑骂道：“张倩倩，你给我收敛点，别一回来，就只知道欺负陆飞。”

    “哦～”张倩倩瘪了瘪嘴，对着陆飞说道：“我有时候都不知道你是她亲生的，还是我。”

    陆飞低声的恼怒道：“你刚才在干什么！”

    “回答你的问题啊！”张倩倩又拿起一颗圣女果，放进了嘴里。

    陆飞：“？？？”

    张倩倩问道：“你觉得我刚才为什么会对你学狗叫？”

    “因为你脑子有病！”陆飞此刻有些不开心。

    张倩倩深以为然的点了点头，表示赞同。

    “我也这样觉得，所以，只有脑袋有病的女生才会对着一个男生学狗叫。”

    “……”

    陆飞陷入沉思，也许自己问她就是一个错误。

    张倩倩见陆飞不说话，突然身体前倾，就朝着他的脸凑上前去。

    陆飞吓了一跳。

    “你又干什么？”

    张倩倩笑着问道：“是不是有女生对你学狗叫了？”

    “……”

    陆飞没有说话，算是默认了。

    张倩倩见自己猜对了，又问道：“难道是你那个红手套女孩？”

    陆飞依旧不说话。

    又对了！

    “啧啧…”张倩倩回到自己的座位，感叹道：“陆飞，你完了。”

    陆飞：“？？？”

    张倩倩笑道：“你小子这是春心萌动了啊！”

    “你胡说！”陆飞立刻反驳道。

    张倩倩分析道：“你觉得你什么时候，这么在意一个女生的行为了？”

    “我只是好奇而已。”陆飞回答道。

    “好奇？”张倩倩轻笑一声：“相信我，这就是喜欢一个人的开始。”

    “不可能！我说过，我高中是不会谈恋爱的。”

    陆飞坚决的说道。

    他承认自己对姜绛可能有点跟其他女生不一样！

    但是他也只当对方是自己的朋友而已。

    他从不觉得自己会喜欢上姜绛。

    自己之所以会这么在意这件事，就只是单纯的好奇，想知道答案而已。

    就像自己做一道题，不弄清楚答案，他就会一直心心念念。

    张倩倩看着一脸天真，丝毫没有意识到自己问题的陆飞，语重心长的说道：“老弟啊，话不要说那么绝对，当爱情来敲门的时候，不管你愿不愿意开门，它都会进来的。”

    “……”

    “还有，你真想知道她为什么会对你学狗叫吗？”

    陆飞：“为什么？”

    张倩倩顿了一下，才笑着慢慢说道：“如果不是她脑子有病，那就是她可能也喜欢你！”

    这个答案，她也是刚才灵感一闪，突然才想到的。

    就拿她自己来说，如果刚才对方不是陆飞，换成另外一个男生，或者堂弟，她会学狗叫吗？

    当然不会。

    但是自己为什么会叫呢？是因为喜欢。

    不是男女的那种喜欢，是姐弟间的喜欢。

    在陆飞面前，她丝毫不会担心因为自己学狗叫会丢脸。

    同理可推，那个红手套女孩是不是也像自己这样呢？！

    “……”

    听着张倩倩给出的答案，陆飞往旁边挪了挪屁股，表示不想跟她说话了。

    她说的话，信不得，没有一句靠谱。

    ……

    几家人打牌打到半夜，才散去。

    回去的路上，陆飞坐在车后面，看着窗外的夜景，有些心不在焉。

    虽然张倩倩的话，在他看来不靠谱，是胡说八道，但还是对他心里产生了一些小小的影响。

    他很肯定自己没有喜欢上姜绛，但他又想不明白自己最近的异常行为。

    跟踪女生，做那样奇怪的梦，帮对方应付期末考试，给对方照顾流浪猫等等。

    今天自己又悄悄帮她搭建了宠物棚。

    这些事情换作以前，根本不可能发生在一个女生身上。

    我陆飞会这样对一个女生？

    疯了吧！

    那如果自己不是因为喜欢才这样，那又是因为什么呢？

    陆飞摸着口袋里面的那双红手套，想不明白。

    ……

    某小区，姜绛正在噼里啪啦的码字。

    对于大多数的作者来说，半夜，夜深人静的时候，都是他们灵感迸发的时候。

    没一会儿，姜绛的成功了完成了今天的任务。

    点击，上传。

    然后就是去洗澡，上床，睡觉。

    “啊～”

    姜绛全身放松，发出一声舒爽的呻吟声。

    冬天，裹着被子，刷着手机，真是一种无与伦比的快乐。

    打开作家助手后台，看着读者粉丝们的推荐票，月票，打赏！

    姜绛心情美美哒。

    钱不钱的不重要，而是一种对自己的认可。

    读者的喜欢，比什么都让作者开心。

    当然，如果还能顺便挣到钱，那就是双倍的快乐。

    看了一会儿评论，回复了一些，她就开始研究起自己给小灰买回来的那个宠物棚了。

    最近的寒流，让这个冬天变得更冷了。

    她才想着给小灰准备一个温暖的窝，度过这个寒冬。

    南方冬天的那种冷，跟北方的冷，不一样。

    虽然温度不是很低，最多也就零摄氏度，但是它的冷，却是那种冷到骨子里面的那种阴冷。

    “唉，怎么就这么难呢？”姜绛抱怨了一句。

    由于今天自己没弄好，小灰今晚上又要多挨冻一晚上了。

    她看着宠物朋的介绍，下定决心，明天上午自己一定要给弄好！

    ……

    第二天早上，姜绛起了个大早，就兴匆匆的往公园赶去了。

    原本她是计划完成自己的学习计划后才去的。

    但是她发现，自己的那双红手套不见了，应该是昨天走的时候，掉在了公园里。

    那双红手套是她奶奶生前送她的礼物，对她有很特殊的意义。

    出门，打出租车，姜绛中间没有一丝的休息。

    等到她赶到目地的的时候，一个完整的宠物朋出现在她的面前。

    “这是谁搭的？”

    姜绛下意识的左右看了看。

    但是大清早的公园里面，周围除了来锻炼的几个老年人外，根本就没有什么人。

    姜绛愣了一会儿，没有继续纠结，而是开始寻找起自己的红手套。

    不过，很可惜，她找遍了附近所有的角落，也没有找到！

    姜绛呆呆的站在原地，一动不动，双手垂落，暴露在空气中，手指有些不安的抓紧了衣服的下摆。

    丢了！

    奶奶送给她的唯一一双红手套，她给弄丢了！

