    “起！”

    四道通天剑芒朝洛神村方圆十里外斩去，整个村子顿时就是如同悬浮的岛屿一般，冉冉升起。

    “收！”

    申马轻叱一声，洛神村肉眼可见的变小，而后飞入度天棺中。

    一旁的洛宓妃望着这片熟悉的土地，眸中带着数分不舍。

    “等成仙路的风波平息了，随时都可以再回来。”申马安慰道。

    “嗯。”洛宓妃轻轻的点了点头。

    “出发！”

    ……

    “哧！”

    度天棺载着申马等人纵天而去，没入苍茫星空中。

    宇宙无垠，星域无尽，然而更多的地方的地方并没有的星辰，是死一般的沉寂与幽暗。

    即便是那长达亿万丈的恒星，在这个无垠的古老宇宙中，一切都显得微不足道。

    在无边的黑暗中，度天棺化为一抹神茫在横渡，眨眼间就跨越千万里，速度极快。

    棺上，申马、洛宓妃、墨菲特和剑三围坐在一起，中心处是一个巨大的烤架，正烤炽着一头三丈长的虚空鳐鱼，浓郁的肉香让人为之陶醉。

    这是一头圣王级鱼怪，在星空中横冲直撞，恰巧撞到申马面前，送上门的美食他又怎能放过，果断除鳞起火，一展厨艺。

    “当年在星空古路的时候，煮饭用的都是龙纹黑金鼎，那食物煮出来的时候，那味道简直不敢想象，回味无穷啊！”申马回忆道。

    “现在拿绝仙剑当烧烤架也一样，不如试一试？”剑三开口道。

    “你真是寿星公上吊，嫌命长啊！那杀剑只要释放出一缕杀气，便是大圣也扛不住。别打岔，老实听故事！”申马白了他一眼

    “滋滋…”

    金黄色的油脂顺着鱼肉的纹络滴落下来，与底下的火焰一接触，顿时腾起阵阵白烟，芳香四溢，透人心脾。

    “熟了！开吃！”

    “宓妃，这鱼脊肉灵粹最多，肉也最鲜嫩，多吃点！”

    “嗯！”

    ……

    一行人吃着美味的烤鱼，说说笑笑，朝着地球前进。申马已从叶凡那儿得到地球的星空坐标，因此省去了许多搜索时间。

    沿着古老的星空遗迹，度天棺不停的横渡，空间扭曲，各种色彩闪烁，那是亿万里外的大星，点点星辉，照亮回家的路。

    两个月后，前方出现了一颗巨大的恒星，在它的周围还有八颗巨大的行星环绕着旋转，其中最让人瞩目的是一颗水蓝色的星辰。

    远远望过去，水蓝色的星辰如同一颗蓝钻一般，闪烁着晶莹的光，如梦如幻，无比瑰丽。

    “地球，我又回来了！”申马心潮起伏，内心激动到极点，他在此地呆了五万余年，早就当它当成是故乡。

    “这就是你的故乡吗？玲珑娇小，但是很美！”洛宓妃赞叹道。

    “它可不小，早年间被称为洪荒古星，不过后来被封印在重重帝阵之中。里面可是准帝存在，绝不可小觑。”申马笑道。

    “准帝？！老大你说里面有准帝存在，那我们一进去岂不是就会被发现！”剑三惊讶道。

    “嗯，里面可不止一尊准帝，大概有四尊吧，只是不知道他们如今在不在。准帝有大气魄，不会搭理我们的。”申马开口道。

    “四尊？！老大的故乡可真可怕，北斗除了至尊外，本土的准帝都不知道有没有四尊！”剑三惊骇道。

    “莫要大惊小怪。这里的帝阵是帝尊当年布下的，可感应人心，待会进入里面切莫心怀恶意，否则会招来灭顶之灾。”申马郑重道。

    不多时，申马御驶着度天棺临近了地球，他指着不远处的暗红色星球，告诫道：“那是荧惑古星，以前也是一颗生命古星，后来发生异变，渐渐没落了。但是里面封印有大恶，若不到准帝境，切莫前往。”

    “老大，我怎么感觉这儿比在星空古路时还危险，又是准帝，又是大恶的。”剑三吐槽道。

    “我的故乡要是那么平凡的话，又怎么会诞生我这样绝世天骄？”申马一副寂寞如雪的样子。

    墨菲特面部表情的点了点头，表示认同。而剑三却是被申马打怕了，不敢在大嫂面前瞎说大实话。

    “呵呵。”一旁的洛宓妃看着申马搞怪的模样，笑的合不拢嘴。

    “走咯！”

    “哧！”

    度天棺一头扎进了大气层，如同陨石一般朝昆仑山飞去，光芒四射。

    申马并没有任何掩饰，而是堂堂正正进入地球。毕竟这里是他的故乡，若是连回家都要偷偷摸摸，那他这大圣算是白修了。

    “大道压制好厉害，只有些许灵气，踏上修行路的人也好少，这地方能诞生准帝吗？”洛宓妃望着陆地上的人类，心生好奇。

    “灵山大川都掩藏在阵法之中，你所看到的只不过是真实区域的一角，微不足道。待会你就知道了。”申马笑道。

    “嗯。”洛宓妃点了点头。

    地球上，西土东方各大道统的修士齐齐望向天空，盯着那具从域外星空降临的巨大棺椁，还有棺上的四道身影，皆露出骇然之色。

    “那是圣人？！”

    “不，那气势比之圣人有过之而不及。我们是否要去拜见一番？”

    “不知是敌是友，最好不要轻举妄动。”

    人们议论纷纷，一片沸腾。

    东海，蓬莱岛，古殿堂中，一个长相灵秀的少年陡然睁开了双眼，眸光清澈无暇，比婴儿的眼还纯净，他站起身来，直视昆仑山，呢喃道：

    “域外来客，与师傅有关吗？得去看看。”

    神光一闪，少年消失在古殿堂中。

    “寻龙千万看缠山，一重缠是一重关。关门若有千重锁，定有神山居此间。”

    申马降临在昆仑山地域，正在搜寻真正的昆仑山，他当年是直接被传送走的，所以并不知晓进出昆仑山的节点。

    龙角铮铮，荡漾出一道道波纹，搜寻真正的进入节点。与此同时，他也睁开了五色神眼，观摩古阵的纹络。

    “老大，这是你家吗？怎么连钥匙都没带啊？”远处，剑三浑身迷雾缭绕，正在摇动草躯，大声嚷嚷。这明显是在嘲笑申马，故意刺激。

    “钥匙？！我还真有！”申马一怔，恍然大悟，自己身上可是有帝尊令牌，当初就是因为它才会进入成仙池。只是不知道它能不能开启阵门。

    “铮！”

    一枚闪烁着黑色幽光的古令漂浮在虚空中，如同完美的艺术品一般。

    就在申马准备开启真正的昆仑山门的时候，一道身材单薄的少年从远空飞了过来，他长得很文静与漂亮，比女孩子还要秀气。

    “好漂亮的女孩！”剑三惊呼道。

    “尘世上竟有这种人，纤尘不染，身如明镜。”洛宓妃一脸不敢置信的样子。

    “赤子之心。”申马呢喃道，他已经明白来人是谁，他朝天空喊道：“来人可是叶凡之徒，小松。”

    少年降落下来，腼腆中带着一份欣喜，道：“我是小松，你认识我师傅吗？”

    “自然认识，当年我们可是一同搭乘九龙棺离开，在北斗、紫薇、星空古路并肩作战过。这次回来，他还特意托我对你照拂一二。”申马笑道。

    “原来您是师傅的朋友，见过前辈。”小松郑重道。

    “什么前辈不前辈的，吾名申马，你唤我申道长即可。”申马笑道。

    “是，申道长。咦，难道您是当初在成仙池留下石碑的那位申马仙人！”小松惊讶道。

    “嘿嘿，正是百年前我留下的，那石碑不会也被你们带走了吧？”申马笑道。

    “没有，当初被我师傅留在池子里了。不知他如今过得如何？”小松急促问道。

    “他呀，挺好的，名扬北斗，过段时间估计要结婚了…”申马将叶凡的事情大概讲诉了一番。

    一旁的小松听得津津有味，眸中透着一股新奇，道：“多谢道长将师傅的消息告知于我。”

    “小事罢了。对了，叶凡不是进过昆仑山吗？你应该知道路吧。”申马开口道。

    “嗯！”小松点了点头，朝前方带路。

    一行人一路西行，七拐八拐，绕过一重又一重的迷雾，终于进入了真正的昆仑山。

    这是一片浩瀚无垠的地域，高达的山脉耸立云端，一眼望去无边无际，每一座山峰都如同鱼块龙骨，延伸至昆仑深处，巍峨壮阔。

    古木狼林，飞泉瀑布，奇花异卉，老藤如虬龙般缠绕在山腰间，再加上浓郁的灵气，让这里显得如梦如幻，宛若仙境。

    “回家了！”申马站在熟悉的土地上，嗅着熟悉的味道，心潮起伏，顿感热泪盈眶。

    “老…大，这就是…你的故乡！”剑三呆住了，这是一大片龙山，汇四方龙脉，聚十方精气，大气磅礴，摄人心魄。

    “嗯，这里被帝阵笼罩，越往深处走越危险，就是准帝也可能陨落，特别是中心处的成仙地，那里有活着的阵灵存在，堪比大帝。”申马郑重道。

    “嘶！”众人一脸惊骇，阵法化神、通灵，这简直不敢想象。

    “找到了，我的出生地在那边！”

    申马远眺群山，终于寻到了一缕熟悉的气息，那是他的出生地，离昆仑山口有不少距离，处在中部区域。

    还没跑出几里，他就停下了脚步，道：“那里对于化龙以下的生灵来说，太危险了。将村子安置在出口附近吧，这里相对来说比较安全。”

    “嗯，外围的灵气浓度与秦岭相差不大，村民也容易适应。”洛宓妃道。

    “轰！”

    一片土地从度天棺中飞了出来，渐渐变大，而后降落在一处宽阔的平原上。

    “这就是新的世界吗？”

    “好壮阔的山，这爬上去要几年啊？”

    面对着如同浩瀚星空一般的昆仑山岳，洛神村中的村民一个个瞪大眼睛，呆住了。

    这一次，申马不仅带上洛神村的村民，还将附近村落里的人都移来了，都聚在洛神村里，足有数千人。

    “咔嚓！”

    申马掐起法诀，以洛神村为中心的百里外升起四堵高达的城墙，一个又有一个阵盘被他祭出，熔炼于墙体中。

    “除非大圣出手，一般的妖兽无法入城，接下来就靠他们自己努力。也是该去看看故友了，也不知他还在不在？”申马远眺群山，眸中有种莫名的情绪。

    “你们在这儿随便逛逛，我想独自待会。”

    话音一落，申马就没入莽荒古林中。

    “老大有心事吗？”剑三嘀咕道。

    “重回故土，总是思绪万千，让他静一静也好。”洛宓妃望着那道背影，轻声道

    一旁的小松摸了摸头，开口道：“这里既然没我的事了，那我就回去了。”

    “等等，我问你，你是女孩吗？”剑三凑了出去，眼珠子咕噜噜乱转，绕着小松飘来飘去。

    “我是男孩。”小松腼腆的笑了笑，漂亮的脸蛋出现红晕，好似对剑三那挑衅的并不愤怒。

    “呃呃，那为什么你比女孩子还漂亮？”剑三嘀咕道。

    “三儿，别乱说话。”洛宓妃一把将剑三扯到身后，朝小松赔礼道：“不好意思，这剑三就这小孩脾气，还请见谅。”

    “没…事，我不在意的，我先走了。”小松的脸更红了，像一个西红柿一般，而后朝昆仑山外飞去。

    “赤子之心，尘劳不能锁，所谓近仙，就是尘尽光生。”洛宓妃感叹道。

    “我怎么感觉他有些白痴啊？”剑三在一旁嘀咕道。

    ……

    昆仑山中域，数不清的巨山，望不到头的林海，偶尔还能听到蛮荒古兽的嘶鸣声。

    申马走在古山脉中，体会那种熟悉的气息，心情渐渐变得平和。

    一路走来，并没有不开眼的妖兽敢来试探他，十分安静。

    不多时，他就来到了初生的地方，那是一座光秃秃的火山，周围并没有多少草木。在火山中的一个洞窟里，有淡淡的蛋壳印记。

    他摩擦着洞壁，心潮起伏。就是在这个地方，他呆着了五万年之久，呆在蛋里的时候总想早些离开这个地方。

    “时过境迁，沧海桑田，也不知下次回来的时候这个地方还在不在？”

    申马叹了一口气，朝岩浆深处钻了进去。这里有一个阵法，里面还有一间茅草屋，当初就是在这里得到了大磨盘，领悟了诛仙四剑意，学会了组字秘。

    大磨盘和灵宝帝兵飞了出来，闪烁点点光芒，似在缅怀，似在追忆。

    “物是人非....”

