    “你真的变了很多呢，弟弟……”戴维斯看着眼前的戴沐白，戴沐白给了他一种很明显的感觉，自己的弟弟蜕变了。

    攻击自己的拳头竟然变得无比有力，和以前比试时截然不同。

    原本戴维斯还想嘲讽一番戴沐白，结果想说的话硬是卡在了嘴巴没有出来。

    自己的弟弟此时已经不再是以前那个孱弱的孩子了，已经是一位可以和自己抗衡的出色魂师了。

    “就让咱们倾力一战吧！”戴维斯说着加大了手上的力道，一瞬间压制了戴沐白。

    戴沐白虽然魂力已经有了52级，但目前他还处于一个演戏的状态，如果认真的话，自己的哥哥只会败得体无完肤！

    戴沐白也不想让自己的哥哥在这么多人面前出糗，因此自己必须表现出一副十分吃力的模样。

    就这样戴沐白一直处于一个被戴维斯压制的状态，毕竟戴维斯的实力也是高大48级的战魂宗，实力完全不弱。

    朱竹清则是和朱竹云战斗在一起，两道相互交错的身影在赛场上来回闪烁，时不时地爆发出激烈的碰撞。

    朱竹清看了一眼戴沐白，心里也是有些着急，朱竹云则是打趣地调侃道：“竹清，现在可不是担心别人的时候啊，先顾好自己吧！”

    朱竹清被朱竹云牵制自然没办法帮助戴沐白，但想来戴沐白也不会让她插手他们两人的单挑。

    “你就这点实力吗？这么多年了，你还是那么弱啊！”

    一直忍耐地戴沐白终于等到了时机，随手逼开戴维斯后，直接使用了第三魂技，“白虎金刚变！”

    “动真格了吗？不过你也就是那么点实力而已！”说着戴维斯包裹着金色魂力的一拳朝着戴沐白打去。

    不料戴沐白现在可不在演戏了，随手就握住了戴维斯袭来的拳头，和刚才的疲软完全不同。

    戴维斯从戴沐白的手中感受到了无与伦比的力量，和刚刚的戴沐白判若两人！

    戴沐白双眼闪烁出红蓝相见的光芒，沉声道：“怪力.白虎金刚拳！”

    虽然戴沐白的怪力掌握远不如玉天恒，但对付戴维斯也是绰绰有余了。

    戴维斯双手做好防护，硬接了戴沐白这一拳，原本以为可以轻松挡住这一拳的戴维斯脸色大变。

    从戴沐白拳头上爆发出来的力量和之前他的力量完全不在一个级别，这股怪力直接轰飞了戴维斯。

    一声轰鸣响彻在整个赛场上，吸引了全场人的注意，戴沐白维持着出拳的姿势，另外一边戴维斯用脚在赛场上划出了一道十多米的痕迹，险些出局。

    “戴维斯，接下来让你体验一下这些年我的成果吧！”

    不等戴维斯反应过来，戴沐白飞速冲了过来，虽然距离真正的敏攻系魂师有差距，但对于一个强攻系魂师而言，这种速度已经超出常规了。

    戴维斯战斗意识也相当丰富，身体迅速一闪躲过了戴沐白自上而下的拳头。

    拳头击中赛场地面，将大地震得彻底开裂，以戴沐白为中心，方圆五米范围内的地面尽数崩坏。

    戴维斯也看得心惊肉跳，这一拳如果轰到自己身上，少说也要让自己受到重创！

    另他疑惑的是，刚刚戴沐白完全不是这样的表现，明明是被自己一直压制着啊！

    只听见戴沐白用只有他们两个人能听见的声音说道：“面子……我已经给你留够了，接下来迎接失败吧！”

    “你……顾及我的面子？”戴维斯整个人差点没背过气去，显然这番话惹怒了戴维斯。

    “第四魂技，狂怒咆哮！”

    面对戴维斯的攻击，戴沐白根本不屑于躲，直接就是第一魂技，白虎护身障硬抗。

    戴沐白最不怕的就是抗伤了，柱间老师以前训练他们的时候，力道可比戴维斯要恐怖多了。

    紧接着，二人又是一番激烈的肉搏对决，迸发魂力震荡有节奏地响彻在整个赛场。

    二人也成为了赛场上最耀眼的两个人，无数目光汇聚在他们身上，大家都好奇着两人究竟谁会胜出。

    就连其他成员也都纷纷停手，将场地彻底留给了戴维斯和戴沐白，这两位兄弟今天就要做出一个了结。

    戴维斯一拳搭在戴沐白的脸颊上，戴沐白只是轻轻晃了晃脑袋，同样一拳打在戴维斯的脸上，这一拳直接把戴维斯揍出去好几米。

    这其中的巨大差距是个人都看得出来，史莱克众人更是好奇地看着戴沐白，戴沐白的实力竟然变得这么强了，看来平常练习的时候，戴老大还有很多保留呢。

    戴维斯被认真起来的戴沐白打得是灰头土脸，现在的戴沐白使用了48级的魂力强度只是附带了怪力罢了，就这样子戴维斯已经招架不住了！

    再次被打得翻滚出去后，戴维斯连忙呼唤朱竹云，“使用武魂融合技！”

    朱竹云立刻会意闪身来到戴维斯身边，两人手牵手爆发出紫黑色的光芒，之后一头背身双翼的幽冥黑虎出现在赛场上。

    既然戴维斯使用了武魂融合技，戴沐白又为何不用呢？都不需要戴沐白开口，朱竹清就已然来到了戴沐白身边，毫不犹豫地握住了他的手掌。

    “竹清，让他们两个见识一下咱们的厉害！”

    在众人惊异的目光下，戴沐白和朱竹清两人化作了一头幽冥白虎，和戴维斯两人的幽冥黑虎相互对视着。

    “那就比比看谁的武魂融合技更强吧！”

    两只幽冥虎向着彼此冲撞而去，在两虎交锋的一刹那，场上爆发出一股庞大的气流冲击波。

    唐三直接用蓝印草捆绑住众人，身后八蛛矛插在地面，固定住了身形。

    比起反应迅速的唐三，星罗皇家学院那边就有些惨淡了，其余的成员尽数被吹出了比赛场地，场上仅仅剩下了戴维斯和朱竹云两人。

    “这就是你的目的吗，戴沐白！”戴维斯有些恼怒地看着戴沐白。

    戴沐白则是大方地承认了：“没错，虽然这是咱们之间的对决，但毕竟还是在比赛中，获胜才是最重要的。”

    这种情况他早就和唐三他们说好了，事情也如同他预想的一样，星罗皇家学院中计了。

    比赛的结果已经毫无悬念了，史莱克一方还有七个人，星罗只剩下了两个人，怎么看史莱克都没有输的可能性。

    戴维斯和戴沐白双方都撤去了武魂融合技，打到这一步了，要是还认不清现状那就有些愚蠢了！

    “我输了，随你处理，杀了我吧！”戴维斯闭上眼睛一副认命的表情，朱竹云也同样如此，戴维斯死了，她有何意义独活。

    戴沐白嘴角一翘，随即一拳打在了戴维斯的肚子上，巨大的力道让戴维斯都吐出了不少苦水。

    “你这是要在杀我前侮辱我吗？”

    谁知戴沐白却搂着朱竹清的香肩缓缓离去，随口道：“打打杀杀的多不好，再怎么说你也是我哥哥，以前我不愿意动杀心，现在也一样！那一拳就算是我看你太狂妄给你的教训吧！”

