    为了干掉这个山崎大队，临时旅部已经搬到了李家坡附近。

    李云龙提前赶到了现场，先去了前沿阵地上，观察了一下地形。

    此刻，小鬼子已经被包围在了李家坡高地上，区区几百个小鬼子，面对成千上万的八路军，现在也只能被动的防守。

    李云龙举着望远镜，观察了一下地形，发现情况与自己印象中的相差不多。

    如此一来，李云龙也就放心了，他心中的计划，自然也可以实施了。

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，将望远镜递给了魏和尚，说道：“走！去旅部开会。”

    会场就是一座农家小院，此刻一些距离较远的团长们还没有到呢。

    不过李云龙倒是发现了一个老熟人，那就是丁伟。

    “老丁~！你小子来的挺快呀！”

    丁伟笑着说道：“你也不慢呀！情况都了解了。”

    李云龙微微一笑，说道：“一切尽在掌握之中。”

    丁伟有些惊讶的说道：“你就这么胸有成竹。”

    李云龙笑道：“一群瓮中之鳖罢了，对付他们还不是小菜一碟。”

    丁伟微微皱了一下眉头，说道：“你小子也别太狂了，这股小鬼子虽然只有几百人。”

    “但是李家坡的地形易守难攻，而且我刚才看了一下，这股小鬼子也是极善于防守。”

    “他们的防御工事做的还是相当不错的，能够在这么短的时间内，构筑出这么专业的工事来。”

    “由此可见，这个山崎治平也是个人物。”

    李云龙微笑着说道：“什么样的防守，也不可能是天衣无缝！”

    “只要抓住他们的弱点，想要击败他们，也不是什么难事儿。”

    “黑神山煤矿的防御比这都要强得多，而且许多都是永久性工事，但是结果如何，还不是被我们轻易攻克了。”

    “所以说只要找对了方法，再坚固的防御，也可以一攻而克。”

    丁伟听到这话，顿时眼前一亮，连忙说道：“看样子你是找到办法了，你小子可以呀！”

    “难怪都说你鬼点子多，能不能跟我说说。”

    李云龙冷笑着说道：“你说呢？”

    丁伟悻悻然的说道：“我就知道，你小子这次又想吃独食，怎么可能告诉我呢。”

    李云龙一脸不屑的说道：“区区几百个小鬼子，有多少油水呀！”

    “你小子敢不敢干场大的！”

    听到这话，丁伟忍不住皱起了眉头，若有所思的说道：“你小子现在胃口越来越大了，一个精锐大队，竟然都不看在眼里了。”

    小鬼子的一个整编大队，兵力在一千一百人左右。

    山崎大队并非全部出动，所以只有几百人而已。

    像山崎大队这种地方守备部队，他都是有驻地的。

    他们出来扫荡，不可能全部出动，需要有一部分人留守。

    所以一般情况下，一个大队最多也就出动七八百人而已。

    除非是更大规模的行动，整个联队，甚至整个旅团统一行动，才会有一个大队全部出动的情况。

    “废话~！”

    李云龙撇了撇嘴，说道：“不就是几百条枪吗？而且他们携带的弹药，估计也不会太多。能有多大油水？”

    丁伟也是对李云龙比较了解的，听到这话，略微琢磨了一下，说道：“你小子有更大的计划呀？”

    李云龙微笑着说道：“怎么样？有没有兴趣，一起搞一下。”

    丁伟略微有些犹豫，但是想到这次他们也未必能够抢到主攻任务。

    而李云龙这小子说的煞有介事的，没准还真能逮着一网大鱼。

    丁伟试探着问道：“你想怎么干。”

    李云龙看看周围有人，凑到丁伟耳边，说了一下自己的大概计划。

    丁伟说道：“你小子的胃口可真不小。”

    “敢不敢吧？”李云龙问道。

    “你敢老子就敢！”丁伟不甘示弱的说道。

    李云龙嘿嘿一笑：“嘿嘿~！咱们这次要是打赢了，可比在李家坡捞的好处多多了。”

    丁伟问道：“那李家坡呢？”

    李云龙努了努嘴，说道：“看那边，这不是来了个倒霉蛋吗？”

    “这李家坡还是交给这个倒霉蛋吧！”

    丁伟转身望去，看到孔捷带着两名战士正向着这边走来。

    李云龙大声打招呼道：“呦呵~！这不是孔代团长吗？”

    孔捷听到这话，脸色立刻阴沉了下来，冲着李云龙骂道：“李大脑袋，你还好意思说，老子都是被你给害的。”

    李云龙没好气的说道：“我说孔二愣子，你小子别不识好人心。”

    “要不是老子在首长面前求情，你这个代团长都保不住了。”

    “何况老子帮你打下了据点，多少也帮你挽回了一点颜面。”

    “你自己打不过小鬼子，难道还赖老子不成。”

    “哼~！”孔捷冷哼了一声，倒也没说什么。

    丁伟笑着说道：“我说老李，你也是哪壶不开提哪壶，你故意揭人家短，难怪人家不给你好脸色。”

    孔捷摆了摆手说道：“得得得~！你也别冷嘲热讽的了，老子现在都快没脸见人了。”

    孔捷自己羞愧难当，所以听到别人说话，都好像是在嘲讽他一样。

    丁伟连忙说道：“行了，胜败乃兵家常事，这次打败了，下次咱们再想办法找补回来就是了，这败了一场，就把你孔捷给打趴下了，站不起来了？”

    孔捷白了丁伟一眼，说道：“你们是站着说话不腰疼。”

    李云龙连忙说道：“行了，别扯这些没用的了。”

    “所谓知耻而后勇，你能这样，说明你小子还没废。”

    “不愧是老子带出来的兵。”

    孔捷一脸不服气的说道：“谁是你带出来的！”

    李云龙一脸得意的说道：“在老子面前，你他娘的就是个新兵蛋子，忘了老子当初是怎么教你打枪的。”

    “你他娘的应该管老子叫师父才对。”

    “老子没空跟你扯淡。”孔捷有些生气的说道，转身要走。

    李云龙连忙叫住了孔捷，说道：“孔二愣子，你想不想打李家坡！”

    “想不想干掉这个狗娘养的山崎大队？”

    孔捷心里一直憋着一口气呢，总想着快点找机会，戴罪立功，将功抵罪。

    孔捷转身看着李云龙，说道：“你小子一向最爱出风头，难不成你能将这主攻任务让给我？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“我不但将这个主攻任务让给你，而且教给你这一仗怎么打！”

    “以最小的代价，拿下李家坡，消灭这个山崎大队！”

    “怎么样？有没有兴趣听听？”

    孔捷连忙说道：“要真是这样，别说让我管你叫师父，管你叫爷爷都成。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“老子没你这么没出息的孙子。”

