    罗兰的浮空城，一直待在原地，大约半小时后，便逐渐上升，回到云层之上。

    感觉这种东西，总是会美化自己的。

    比如说世界树觉得自己有六成以上的机率打退罗兰，即使他开着浮空城。

    而罗兰觉得自己百分百能干掉世界树……只要一发氚元素炸弹就可以了。

    安多娜拉，邪神，魔神那样的强者，可以通过极快的移动来尽量逃离爆炸核心处那最可怕的高温和辐射。

    在双方都处于完美环境下，核爆炸

    但世界树不行。

    世界树太大了！

    它本质上，是浮空城的‘劣化版’。

    一样是超大容量的魔力源，甚至还是活物。

    但她最大的缺点，就是不能移动。

    相比之下，浮空城就厉害了。

    虽然体形巨大，但其实飞行速度并不慢。

    机动性强就意味着战术灵活，能打能跑。

    不会死撑着挨打。

    更重要的是……浮空城99.9%的质量都是可以抛弃的。

    只要魔力网格核心保留下来就行。

    所以即使被禁咒命中，浮空城的岩石层全被打碎，也没有关系。

    大不了再往上面添加泥土和石头就行了。

    就是这么简单粗暴的东西。

    回到云层之上后，罗兰正准备驾驶着浮空城，去法兰斯王城，把那些工匠接回来，继续给自己做浮空城上面的工程。

    然后在飞行到一半的时候，突然高空传来一股吸力……针对他的力。

    带着神性，他相当熟悉的神性。

    以往被这股吸力一拉，他就要去神国的，但现在……有浮空城保护，精神意识大幅度提高，抗性也在提高。

    所以他只感觉到了拉力，但没有任何改变。

    “你……放掉保护，给我上来。”

    熟悉的，娇嗔的语气在罗兰的脑海里响起。

    罗兰叹了口气，暂时解释除了与浮空城的连结。

    数秒后，他的灵魂出现在魔法神国中。

    魔法女神蜜丝拉坐在浮空城前边不远处，她的面前只一张圆型的桌子。

    上面摆着两杯淡纷色的酒水。

    见到罗兰，魔法女神微微一笑，然后指了指桌子前的椅子。

    这是他们两人见面的习惯了。

    罗兰在椅子坐下，问道：“魔法女神，有什么事情吗？”

    “我觉得你叫我蜜丝拉更好些。”魔法女神轻轻笑了声，然后问道：“怎么样，向众神挑衅的感觉如何？”

    她说话的时候，语气淡淡的，但脸上带着真诚的微笑，明显是欣赏居多。

    罗兰微笑道：“很爽快！”

    “我和伊莉丝，也在你挑衅的范围之内吗？”

    罗兰摇头：“当然不会，我们是朋友。”

    对于罗兰的说法，蜜丝拉的笑容更灿烂了些，显得很是满意。

    她轻轻一挥手，周围的环境变了。

    变成了星界的模样，无数奇形怪状的虫子在周围游移。

    但罗兰知道，这只是幻像……或者说是某个投影。

    因为他没有感觉到这些虫子的精神力，以及生物魔力场。

    星界的虫子，体形越大，自己携带的魔力就越多。

    罗兰好奇地看着魔法女神，对方给自己看星界的影像是什么意思？

    要想看的话，他自己进入豪宅术中，或者把浮空城飞入星界，那也是很简单的事情。

    看着罗兰疑惑的目光，蜜丝拉把手指放在自己艳红光亮的下唇上，说道：“静静看着。”

    隔了会，除了漫天的飞虫，星界终于有了新的变化。

    先是星界的远处出现一个黑点，随后黑点的周围有无数的一道道光芒划动，偶尔还有明亮的爆炸。

    这是什么人在战斗？

    罗兰静心看着。

    又过了会，那个黑点更近了，而且也能看清楚它的样子了。

    一座巨大的浮空城。

    而且这座浮空城罗兰很熟悉，魔邓肯的那艘。

    罗兰下意识看着蜜丝拉，而此时蜜丝拉却在低头喝着那杯果酒，轻轻抿着。

    很优雅。

    罗兰扭头，继续看着前边的战斗。

    随着浮空城在投影上的样子越来越大，罗兰已经能清晰地看到，围攻的浮空城的，是一群神明。

    因为罗兰看到了三个熟悉的人。

    蜜丝拉，生命女神，冥神都在其中。

    罗兰还看到了全身散发着金光的女神，估计就是光明女神。

    除了秩序四神，罗兰还看到了蓝头发的短裙女神，长耳朵的精灵女神，穿着齐X小短裙的风暴女神等等！

    在众神的围剿之下，浮空城已经摇摇欲坠。

    “这是你们围攻魔邓肯的画面？”罗兰扭头看着蜜丝拉。

    “是的。”

    “为什么？”罗兰问道。

    “因为他嘴欠。”

    嗯？

    罗兰有些不解。

    “魔邓肯很聪明，也很有天份，甚至他有可能争夺我的神格，魔法之神法则的可能性。”

    罗兰挑了下眉头。

    “但这都不是我们要对付他的原因。”蜜丝拉无奈地说道：“他太猖狂了。”

    罗兰有些好奇：“怎么个猖狂法。”

    “他打击邪神，恶心魔神，我们都不管他，甚至乐见其成。”蜜丝拉无奈地说道：“但他老想着和女神**，出言不逊。”

    罗兰：嗯！！！！！

    只有用这么多的叹号，才能表达罗兰现在心里的惊讶。

    他和魔邓肯在时间支流中见过，还相处了几天。

    虽然那时候的魔邓肯已经很老了，但从气质和行动上来看，他应该不是那么没品的人啊。

    “原本他在主位面也挺安份的。”蜜丝拉叹了口气：“但不知道怎么的，命运女神看他不顺眼，去找他麻烦，被反打了一顿。但也从那时候起，他突然说要去找女神给他生孩子。”

    罗兰微微张大了嘴巴。

    蜜丝拉捂着脑门，用一种无奈的表情说道：“虽然命运那个女人，确实是个婊子，比爱神还要没有节操，但……总得来说，也是有点尊严的。被凡人强迫，虽然没有被这样那样，最终还是逃了出来，但怎么说都不会开心。然后她就和魔邓肯扛上了。”

    罗兰伸出手阻止她继续说下去：“等等，我和魔邓肯见过几次，他不像那么没品的人。”

    “你们见过？”魔法女神思考了一会，不太确信地问道：“时间支流？”

    罗兰点头。

    蜜丝拉一幅恍然大悟的表情：“怪不得你也会制造浮空城了。”

    “因为他唯一的亲人，那个叫什么来着的少女，也不知道是他的女儿还是孙女，在命运女神第一次的袭击中，死掉了。”

    罗兰哼了声：“那命运该死。”

    蜜丝拉若有所思地看着罗兰，随后微微点头。她继续说道：“魔邓肯的本意可能是这么想的‘既然命运你杀了我唯一的亲人，那我就让你赔我一个亲人’。之后他开始找命运的麻烦，一次次一次次，虽然命运不是他的对手，但怎么说也是神明，每次都能逃跑。”

    “那然后呢？”罗兰继续问道：“既然命运是婊子，为什么你们都开始对付魔邓肯了？”

    “我们不想理他们两人的事情。只是人类的寿命终究是有限的。魔邓肯在星界追杀命运近二十年后，身体日渐老朽和衰弱，连带着他的精神都出了问题。”

    罗兰叹了口气。

    对于人类而言，身体是灵魂的港湾。

    身体衰弱，短时间内不会出现什么问题，但长时间后，灵魂就会受到影响，然后精神就跟着出问题了。

    灵魂即使是待在冥界这个最适合生存的地方，也依然不如待在自己的身体里更好。

    巫妖们把命匣当成身体一样改造……理论上是个好方法，但时间久了，多多少少都会出些问题。

    比如说乖戾，神经质，残暴等等。

    魔邓肯的身体本来就老朽了，又强撑了几十年，精神不出问题才怪。

    “在魔邓肯死亡前那段时间，他的精神已经有些神经质了。”蜜丝拉无奈地说道：“他常常用精神力牵引着浮空城的庞大魔力，在星界中传递魔法信息。说什么生命女神要给他暖被，说暴风女神适合给他生第三个儿子，然后还说我……”

    蜜丝拉停住不说了。

    罗兰也大致猜到了魔邓肯会说些什么东西。

    蜜丝拉尴尬地笑了下，再继续说道：“我们不太想理他的，但被他这么吵吵嚷嚷的说多了，也有些烦躁。星界的邪神和魔神，都在笑话我们秩序神系，我们渐渐忍不了啦。刚好当时的光明新诞生不足五十年，年轻气盛，而魔邓肯好死不死又把那些污晦的语言，放到了她的身上。”

    罗兰完全知道事情的经过了。

    年轻气盛的光明忍不了这气，主动对付魔邓肯。

    “新任光明用自己为饵，布了个陷阱，把魔邓肯引到了这个地方。”蜜丝拉指了指投影中的浮空城：“然后我们埋伏在这里里，直接把魔邓肯给弄死了。”

    随着蜜丝拉的话落，投影中的浮空城四分五裂了，连魔力网格核心都被十几名女神用神力分解。

    罗兰看着浮空城在星界中化成碎石，看着众神们散走，他静静地啜了口果酒。

    气氛沉寂下来。

    好一会，蜜丝拉问道：“魔邓肯算是你的老师，你也替他报仇吗？”

    “不会。”罗兰摇头。

    “为什么？”蜜丝拉的眼睛明显起来：“据我所知，你很重感情的。”

    “首先，我信任你和生命，所以你们说的话，我不说百分百完全相信，但至少也是信八成的，按你的说法，魔邓肯他是咎由自取啊。”罗兰把手中的杯子放下来，看着蜜丝拉那双漂亮的粉瞳：“其次……我和你们也是朋友。”

    蜜丝拉轻笑起了，越发的明艳：“谢谢你对我的信任。当然……要是你愿意把浮空城或者那种特殊的屠神法术也教给我就更好了。”

    罗兰咳嗽了声：“这两个法术太重要了，我们的关系还没有到那种生死相交的亲密程度。”

    “你倒是想得美。”蜜丝拉没有好气地白了他一眼：“这事本来应该由生命说的，但她脸皮子比我更薄，所以就由我来说了。”

    嗯？

    罗兰觉得有些不可思议。

    根据他的观察，生命女神伊莉丝端庄威严，虽然说话语气柔和温暖，但怎么看都是很正经严肃的人，都到任何事情都不会喜形于色。

    天生的女神。

    相比之下，罗兰常看到蜜丝拉翻白眼，娇嗔，害羞等等的情绪。

    按理说，不是蜜丝拉脸皮更薄吗？

    这不合理啊。

    “你别不信，伊莉丝其实是个闷骚。”蜜丝拉信誓旦旦地说道。

    罗兰依然不太信。

    “好吧，你不信也无所谓。”蜜丝拉哼了声：“她的纽扣你用着是不是很顺手啊。”

    嗯……嗯？

    这不能说明什么吧。

    “好了，不说这些了。”蜜丝拉啧了声：“伊莉丝在你面前倒是挺会装的。这次拉你上来，和你说魔邓肯的事情，解释一下，免得你对我们有意见。另一个就是……魔邓肯死后，我们找到了他的笔记。没有写如何制作浮空城，倒是写了如何升级浮空城，我和伊莉丝都觉得你应该看看。”

    她一挥手，桌子上就多了些古朴的笔记本。

    用着羊皮纸记载着的。

    罗兰接过后，放到了自己的系统背包里。

    然后他说道：“对了，蜜丝拉，有件事情，我想再拜托你帮忙？”

    “说呗，只要不是太过份的，我都帮你。”

    “上次你的灵魂意识进入到我的灵魂中，留下了些东西，让我的灵魂大幅度增长。”罗兰眼巴巴地看着她：“能不能再来一次？”

    再来一次的话，罗兰估计自己在现实世界中，能更好地施法。

    毕竟灵魂会变得更强。

    “你你……你这要求太过份了。”蜜丝拉的脸色有点点红晕，可能是果酒喝多了。

    罗兰下意识身体微微后仰：“但你上次不是主动进入我的灵魂里了吗？”

    “那是……”蜜丝拉有些吱吱唔唔的。

    想说什么，却又说不出所以然。

    “既然你为难的话，那我去找生命女神问问看吧。”罗兰点点头。

    “不行！”蜜丝拉怒瞪着他，眼睛好大。

    罗兰吓了一跳。

    “那你别动。”蜜丝拉伸出双手按着罗兰的脑袋：“这次便宜你了，小家伙。”

    然后她的脑袋凑了过来。

    罗兰感觉全身被一片温暖的海洋包围。

    然后周围都是香甜的气味。

