    【月影岛事件簿】

    完成度：圆满！

    【恭喜宿主获得100命運点】

    【恭喜宿主额外抽取奖励，获得“谎言勘破针（三次）”】

    评价：你用大胆的计划与缜密的计划，将案件向着好的方向顺利推进，甚至都没有人怀疑的话语真实性，一切都仿佛那么合理。

    谎言化作武器，完美弥补了逻辑的漏洞，同时迎来了完美的结局，挽救了一场让人心疼的悲剧，冥冥中你获得了命運的青睐！

    这次的案件结束后，唐泽的努力也迎来了收获。

    而获得道具功用性也很让唐泽满意，甚至可以说是变态也不为过，难怪会有次数限制了。

    【谎言勘破针（三次）：刺中目标后，可以让人口吐真言，并无任何副作用。】

    注：说谎的人，要吞一千根针哦~

    虽然备注还是一如既往的恶搞，但不得不说这个道具的功能性是真强大。

    没有任何副作用的让人口吐真言，如果锁定了犯人甚至可以直接让对方认罪。

    就像游戏里面的“任务结算卡”一样，用了后基本代表案件可以完结了，哪怕奖励可能不高，但却可以直接破案，跟外挂没什么区别了。

    而且这道具要是用好了，说不定还能完成几起“事件簿”谋取更多的奖励。

    这几次阻止案件后，唐泽发现系统的结算都是用“事件簿”来结算的。

    想来是因为自己改变了原有的轨迹，没有人被杀所以连同评价都变成了“事件簿”而不是“杀人事件”。

    回到宿舍后，唐泽先去找了家温泉泡了个爽解解乏，再然后便休假了。

    毕竟在岛上待了大半个月破获了一起大案件，受到表扬领取奖金后还有五天假期。

    看得出来，这次是大佬们是真的高兴，这起案件一经发表后，媒体都是高度赞扬，而唐泽最近的表现也非常优秀，给警视厅长脸了。

    所以大佬们也不吝啬奖励，奖金发完还休假，唐泽正好趁着假期回家了一趟。

    北海道一如既往的保持着悠闲的姿态，全然没有东京那么繁华热闹，两者完全是不同的生活方式。

    虽然穿越了，但父母都没有变，唐泽倒也没有什么负担，解答着父母问东问西的关切，听到唐泽优秀的表现也为其高兴，但又难免担心他的安全。

    不过在唐泽一直说自己是动脑派，不是行动派，所以危险大多遇不到之类的安慰话语让父母放心了不少。

    躺在熟悉又有些陌生的房间之中，唐泽终于还是按耐不住抽奖的欲望，决定不等十连抽了。

    现在的他还太弱了，积攒命運点来个十连抽什么的不适合他。

    现在他有五百点就要全部用完，增强自身！

    想到这，唐泽调出了面板，选择抽奖！

    【恭喜宿主获得学习卡：驾驶技术·摩托车（2年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：微表情（1年）】

    【恭喜宿主获得道具卡：子功能卡·绳索】

    【恭喜宿主获得学习卡：国际象棋（2年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：数学（1年）】

    这次的抽奖有些一言难尽，算是五中二吧，微表情是唐泽需要的主职业技能，能够抽到就是赚到。

    至于驾驶、数学还有象棋虽然丰富了他的储备知识，但平时却是用不到，对于急需增强自身能力的唐泽来说不是必需品。

    至于唯一的那个道具卡，是械智手表上的子功能。

    唐泽查看了一下，绳索长度有三百米而且很坚韧结实，同时附有弹性跟柯南的伸缩腰带功能性差不多。

    这下唐泽也算是有自己的黑科技了，在这个世界混没点黑科技都不好意思出门，比如柯南的变声器啊、柯南的足球腰带啊、柯南的眼镜、柯南…

    咳咳…怎么全是柯南了，弄得好像挂比一样，比如基德的伪音啦、基德的女装啦之类的。

    没点吊炸天的手段，怎么好意思当侦探/怪盗呢！！

    而经过数次的抽奖还有奖励，唐泽的个人面板好看了不少。

    姓名：唐泽弦一

    性别：男

    年龄：22岁

    职业：刑警/侦探

    天赋：超嗅觉

    命运点：0

    技能：

    【刑侦类】：侦查学（3年）、微表情（1年）

    【语言类】：种花语（Max）、霓虹语（Max）、英语（C级）

    【艺术类】：绘画（A级）、音乐（1年）、国际象棋（2年）

    【战斗类】：剑道（D级）、枪械（3年）、徒手格斗（3年）

    【其它领域】：汽车驾驶（B级）【13/20】、法律学（A级）、种花料理（C级）、数学（1年）

    装备：推理培训卡、械智多用手表（绳索）、平安无事卡（三天）、应急压缩饼干（芒果味）、谎言勘破针（三次）

    这就是唐泽现在的面板资料了，很多东西都是略懂一些，想要看着就让人眼花缭乱还是需要再接再厉的。

    在家过了几天吃了睡，睡了吃的生活，唐泽也顺便在家周围逛了逛，对他来说寻常人眼中的常见景色他也看的津津有味的。

    有句话不是说的好，旅行就是到别人待腻的地方，吃别人吃到烦的食物么。

    但不管怎么说，起码现在唐泽的兴致还是挺高的，见到和菓子屋还买点些糕点尝尝味道。

    五天的假期说长不长，说短不短，但就待在家的时间应该算是正好了吧。

    前三天是刚重逢的享受，后两天在父母刚要看不顺眼的时候就要走了，不舍的情绪盖过了对其在家无所事事、好吃懒惰的不爽。

    所以这五天的假期唐泽没有遭到嫌弃，在家懒散了五天便返回了东京。

    正式复职唐泽一时间居然有些无所事事，将一些从北海道特产带给白鸟等人，一时间陷入了短暂的平和之中。

    但第二天一大早，唐泽便早早接到了报警电话。

    就在昨天晚上唐泽酣然大睡的时候，柯南和小兰可是渡过了一个恐怖的夜晚。

    在四井集团家的别墅之中，发生了一起连环杀人案件，连小兰都遭到了袭击。

    而现在天已经亮了，不出意外唐泽的任务是给柯南那家伙收尾…

