
　　徐元第一次看到灵婆模样的时候，就后悔了。

　　因为，太丑了。

　　甚至说徐元可能会做噩梦。

　　那是一张猫脸出现在了人的面部感觉。

　　猫脸老太不过如此模样。

　　徐元甚至第一时间就差点凝聚出来三昧真火，好在，自己忍住了，要不半生堂的灵婆可能把自己直接丢出去。

　　灵婆虽然长相凶狠丑陋，可是不得不说，医术真的超然一品。

　　面对几乎尸变的王小异，灵婆只是挥手，王小异直接被丢入了治疗室。

　　徐元顺着治疗室门缝看了一眼。

　　王小异被吊在了一个巨大的炉子上，炉子周围木炭焚烧，火焰熊熊，火焰顺着铁链飞快的焚烧着王小异的躯体，王小异体内一道道可怖的黑色尸气尸水杯熏出来，王小异整个人痛苦的在炉壁上大吼大叫。

　　“别看了，老板。”

　　夏东青道，“灵婆下手贼黑贼狠，一般进去的人，出来就剩下半条命了，所以这里也叫半生堂。”

　　徐元没有继续看下去，回头和夏东青走到了小院里。

　　徐元道，“我让你去便利店当间谍打听情报，你是没打听到，还是说被发现了，怎么一点消息都没有？”

　　夏东青苦着脸道，“老板，天街那地方根本不是人能呆得住的！我在那吃喝都难，打听情报再传给你，这比登天都难。”

　　徐元坐在了一侧，“有什么难的？”

　　夏东青比划着道，“先不说天街上关系复杂，各路牛鬼蛇神汇聚，就说一说天街的天气，老板你见过一三五下雪，二四六打雷，周日打雷下雪的天气吗？”

　　徐元摇头。

　　夏东青道，“天街就是这鬼天气！我现在出门都是穿一身风衣，里面套上马甲，冷热无常啊那天气！还有吃饭，我们那吃个饭随时随刻都可能挂掉！之前五公子开业，里面一口气死了几百号人……”

　　徐元打断了夏东青的话语，“我现在问你一句，你给我回答一句。”

　　夏东青点头，“老板你问。”

　　徐元道，“赵戾背后的上游供货商是谁？他是在为谁效力？”

　　夏东青道，“这个我也不是很清楚，他有一次喝醉酒的时候给我发牢骚，说他上司是不是进入更年期了，一天天的赶目标和天庭竞争，完全不管下面人的死活，还说如果再逼迫他完成目标，他就去投奔天庭！”

　　徐元听此乐了起来。

　　那个杀气十足的赵戾居然还有这么多烦恼，真的是太有趣了。

　　不过徐元更感兴趣的是赵戾这个家伙的背后公司居然是和天庭对立竞争的关系。

　　天庭是什么存在？老唐四钱高手在里面就是个中层管理，王小亚手握闪电雷霆的女神也就是个正式工，打仗人家动辄上百人规模特种兵作战，这样的实力居然还有竞争对手！

　　再考虑到天庭忌惮道门联合会。

　　这么说来，天庭也不是完全天下无敌的那种境界么！

　　徐元道，“你还没给我说赵戾的上游供货商是谁呢！他顶头上司叫什么？”

　　夏东青挠着头，“好像叫什么红茶，绿茶，不对，是叫阿茶！对，就是阿茶！他叫她上司绿茶表，喜欢装嫩找帅哥靓仔！”

　　徐元记住了阿茶的名字，又道，“赵戾现在有没有怀疑过你？”

　　夏东青道，“他哪儿有空怀疑我啊，他现在一头的麻烦事儿，他有个特别的业务，是每天去接一些特别的恶灵，送到一些特别的地方，还说是什么贵人命的，每一次都有外快！他根本就不指望那个便利店的钱，我在里面怎么挥霍他都不带皱眉的。”

　　徐元思忖了起来，贵人命，这是个好生意啊。

　　徐家方术里记载，能够帮助贵人命的都是积累功德，都是可以积蓄大缘分的，这个赵戾看起来凶狠十足，但是做的这个贵人命的生意是真的让人眼馋，有机会的话可以找赵戾聊一聊这个生意，如果自己能参合一下，那是最好不过了。

　　至于所谓的天庭和赵戾公司的关系是竞争，这个无所谓了，我特么一个临时工，我想那么多干嘛啊！

　　徐元和夏东青越聊越开心，二人很快的说到了男女朋友，徐元一提起马家姊妹花，一阵头大，自己老爹瞎鸡儿许愿，到了自己这还愿，要说不愿意吧，双胞胎姊妹花，还是出马弟子大家族，真没得挑，要说同意呢，可完全没有感情基础而言，这件事情还得徐徐图之啊。

　　就在这时，半生堂里传来了声音，“喂，姓徐的小子，进来付钱了！”

　　夏东青一把手抓住了徐元，“别，别去老板，这是要付寿元的！”

　　徐元道，“可我已经答应人家了。”

　　夏东青看着半生堂，在徐元的手心里写了几个字，徐元微微迟疑，看着夏东青，“这能行不？”

　　夏东青道，“老板你信不过谁不能信不过我啊，放心吧，他不敢怎么着你的。”

　　徐元半真半疑的朝着半生堂走了去。

　　夏东青在自己手心里写的字是，“赖账，报赵戾头上。”

　　赖账赖到赵戾头上，这真的合适吗？

　　自己和赵戾又不熟悉，这不是凭空污蔑人家的清白吗？

　　可是徐元转念一想，上次赵戾给了自己一个下马威，那就别怪自己不客气了。

　　徐元走了进去，猫脸老太灵婆正收拾着一个账本看着自己。

　　徐元看着灵婆，“我朋友怎么样了？”

　　灵婆道，“他很好，不出意外，明天你们就能见面了。”

　　徐元点头，“灵婆医术超群，在下心服口服，只是灵婆我这个寿元已经赊欠的很严重了，要不记账一下……”

　　徐元谨慎的看着灵婆，灵婆不会拒绝吧！

　　然而，灵婆的表现让徐元大吃一惊。

　　灵婆熟练的翻开了账本，拿出来了朱砂笔，在书页上写了起来，“徐元，徐家后人，治疗费三年寿元，自动记录到其父徐魁名下，本来拖欠总医药费九千八百七十五年！加上三年，九千八百七十八年。”

　　徐元听着拖欠的数字，整个人都傻眼了，“九千多年的医疗费！灵婆，你是不是搞错了！就算我爹是街溜子，也不可能拖欠这么多啊！”

　　灵婆看了一眼徐元，那蓝色猫眼让徐元全身一哆嗦。

　　灵婆道，“半生堂从来不开玩笑，也很少记账，你们徐家这种骗子家族，是出了名的没有道义，你爹徐魁更是欠债大户，最后一跑了之，希望你不要跟随你爹后尘，把账还清。”

　　徐元看着灵婆，想起来老爹跑路扶桑，徐元现在怀疑老爹很有可能不是被虎贲营撵走了，而是老爹主动跑路的，毕竟自己一跑，这些债务都不用管了，真正实现了自由。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第083章 徐家传统，赖账免费阅读。https://xs.23sk.com 