    第二百九十九章

    　　周礼摆出恰到好处的笑容：“是的，我们陆总买下了另一座小岛，邀请各位参加他和苏小姐的婚礼。”

    　　说完还补了句：“所有费用都由我们承担，大家只要收拾好行李上飞机就行！”

    　　“我们愿意！”这次来棕榈岛的剧组人员欢呼。

    　　孙导正想说能不能叫徐燕也来，就收到徐燕的短信，说她已经收到了机票和婚礼请柬。

    　　不止徐燕，国内苏酥的朋友都收到了，不少业内人士都在微博晒请柬。

    　　“卧槽，你们快去苏酥的超话看！！”

    　　“已经看了，粉丝后援团有十张请柬抽奖，呜呜呜我不够等级。”

    　　“也就是说，有十个酥糖可以去参加婚礼？？”

    　　“啦啦啦！不止哦，还可以带一个亲友，全程免费，来回一周。”

    　　“在线求一个酥糖当好友！！！”

    　　酥糖们得意洋洋，谁家粉丝能去跨海参加偶像婚礼？！

    　　虽然只有十个，但大家拿出了仿佛自己都能去的精神，等到晚上抽奖结果出来，那十个幸运儿的电话和微信都要爆了。

    　　有个幸运儿在网上发帖。

    　　“瑟瑟发抖，长这么大没想到还能接到媒体电话，开口就让我出个价。”

    　　“楼上他们出多少我出一倍！”

    　　“别傻了，我们粉丝群有公告，名额不能转让的。”

    　　“不是可以带一个吗？我出五万当你亲友！”

    　　“我出十万！”

    　　很多营销号和媒体都想买个亲友名额。

    　　要知道现在全国人民都在关注那场婚礼，可偏偏没有邀请连岛都上不去。

    　　只有佳人杂志的官方号兴高采烈的晒了婚礼请帖。

    　　“恭喜陆总和苏酥，万分感谢佳人能成为唯一的媒体上岛，并且获得了婚礼的独家录制权！”

    　　别问为什么，问就是佳人的老板是万曼曼。

    　　苏酥和陆离坐着直升机去小岛，远远的就看到小岛上用五颜六色的石头雕刻着三个字。

    　　“酥酥岛？”

    　　陆离拉着她的手：“嗯，送你的新婚礼物。”

    　　她输了。

    　　苏酥昨天算了下自己的资产，想要给陆离买个礼物，但没有想过要买岛。

    　　果然资本家的格局不是普通人能及的。

    　　“苏酥！”刚下飞机商天赐就跑过来。

    　　“你们怎么到的比我还晚？”

    　　苏酥：“你是不是提前来了？”

    　　“我爸让我过来看看有没有要帮忙的。”商天赐乐呵呵的说，“他们明天晚上到。”

    　　可惜的是南希不能来，宝宝太小了。

    　　为了怕她难过，商妈妈也留下陪她。

    　　“石俊清他们和我一起来的。”商天赐说，“徐璐璐和林掌门都已经去试伴娘服了。”

    　　苏酥一进房间就被徐璐璐抱住：“苏酥！你的婚纱好漂亮！！！”

    　　唔……

    　　老实说，她都没见过自己的婚纱。

    　　苏酥的仪式感等于零，这就导致她和其他新娘不同。

    　　她对自己的婚纱以及婚礼都没有什么要求，但苏酥知道陆离一定会给她一场完美的婚礼。

    　　果然，她看到婚纱时越发坚信这一点。

    　　明明没有试穿过，可仿佛是给她量身定制一般。

    　　婚纱非常简洁，全部是镂空的刺绣，露肩设计，下摆是鱼尾裙。

    　　但从腰部开始就点缀着无数钻石，灯光下宛若银河般璀璨。

    　　“这个婚纱设计师很有名的，预约都排到三年后去了。”徐璐璐美滋滋的捧着头纱。

    　　头纱上面也有很多钻石，还有一顶钻石皇冠摆在旁边。

    　　万曼曼在一旁感概：“这是上个世纪拜伦女王登基时候带的，我上次见到它是在星国的博物馆里。”

    　　“这么厉害吗？”徐璐璐急忙凑过来，“那我合个影。”

    　　林晏晏穿着伴娘服出来，淡紫色的纱裙，温柔又大方。

    　　就是她不太习惯，总想把领子往上提。

    　　“别动，等苏酥换好我们合个影。”徐璐璐把她的手巴拉下来。

    　　苏酥穿上婚纱走出来，所有人都屏住了呼吸。

    　　豆子小声说：“这就是建模脸，我差点憋死。”

    　　“快快快！”万曼曼招呼摄影师，“都拍下来吗？”

    　　摄影师把快门按的宛若癫狂：“拍下来了！拍下来了！”

    　　苏酥看着镜子里的自己有一瞬间的恍惚。

    　　毫无疑问，这是她迄今为止最美的一次。

    　　透过镜子，苏酥仿佛看到了另一个一模一样的女孩子正冲她微笑。

    　　“谢谢，你也要幸福……”

    　　“你嘟囔什么呢？”徐璐璐举着手机，“快点看镜头！”

    　　因为长辈们都是明天才到，今晚就成了年轻人的狂欢。

    　　商天赐在那边拉着陆离办什么最后之夜，苏酥这边徐璐璐也张罗着女士派对。

    　　大家穿着漂亮的泳衣，在房间后面的连海泳池里玩。

    　　“我听商天赐说，你的奖项差点出问题？”徐璐璐好奇，“怎么回事呀？”

    　　苏酥就把凯西的事大概说了两句，万曼曼倒是听说过这个家族。

    　　“她们家族内讧特别厉害，就算你揍她一顿也不是什么大事。”

    　　徐璐璐对陆离有种盲目信任：“陆总肯定会冲冠一怒为红颜，不知道那个凯西现在怎么样了。”

    　　凯西现在很惨。

    　　昨天她被人绑架后，带到了岛另一边的废弃船厂里。

    　　这边没有开发，就连本地人都很少来。

    　　一开始她惊慌害怕，可那两个人只是把她丢进屋子就离开了。

    　　“有人吗？救救我啊？”凯西喝掉最后一点水，靠在墙上哭。

    　　从昨天到现在她都没有吃东西，早上有人从窗户丢了瓶水进来。

    　　她也曾想过逃跑，可房门锁着，窗户在三米高的地方。

    　　二十来平米的房间只有一张破沙发，什么都没有，连灯都没有。

    　　昨天晚上她吓的睡不着，月光下只能听到海浪的声音，这种感觉让人崩溃。

    　　“你们给我家里打电话了吗？”凯西拍着门问。

    　　“你们要多少钱告诉我啊，我可以转账给你们，不够的话我可以问家里要。”

    　　让她庆幸的是对方没有动她，只要不动她，要多少钱她都给。

    　　可外面一点动静都没有，凯西叫着叫着就睡着了，等她再次醒来只能看到夕阳的余晖透过窗户照进来一缕光线。

    　　又度过了担惊受怕的一晚，天亮后又一瓶水丢进来。

    　　“你们到底要什么？”凯西疯了似的砸门，“放我出去！”

    　　她在这边歇斯底里，另一边同样大早上就开始忙碌。

    　　苏酥再一次六点钟被叫起来化妆。

    　　“如果我没记错，婚礼是十二点？”

    　　徐璐璐在旁边不知道忙什么：“你弄头发化妆就要两个小时，中间再有什么意外呢，早一点保险。”

    　　“不要。”苏酥闭上眼躺回去，”八点再叫我。”

