    “这点把握都没有的话，还怎么活在这个阶段？老师，您也说过，我的对手，不是他们，而是他们身后的整个家族！我现在要是连跟他们过招的勇气都没有，要是还能被他们吓唬住的话，那以后，怎么跟他们身后的庞大家族博弈？”陈六合字句铿锵的说道，很有魄力。

    龙神赞赏的点了点头，旋即又有些担忧的说道：“但你也要知道，我刚才所说的，也不是绝对！毕竟，一旦离开了炎京，一旦好了山高路远之地，很多事情都是未知的，都存在着巨大的变数。”

    “到时候真的会出现什么情况，没有人可以完全的定论。一旦发生了危险，也没有人能够及时给你帮助。”龙神说道，这一点，同样是他心中较为担心的一环。

    因为现在的陈六合，已经跟以前的陈六合不一样了。

    自从天齐山一战之后，陈六合已经彻底被那些太上家族的人当成了对手，当成了眼中钉肉中刺。

    如果说以前，那些人只是想着怎么杀了陈六合的话。

    那么现在，那些人想着的，就是怎么把陈六合尽快给铲除了。

    别看这两句话的意思好像差不多，但一个“杀”和一个“铲除”完全是两种不同的概念。

    前者，是他们没有把陈六合当成多么大的威胁，没成气候之人，时机一到便可杀。

    后者，则是他们已经把陈六合当成一个对手了，已经成了气候，所以，要尽快铲除！

    一个二十五岁不到的年轻人，一个连半步殿堂级别都没有跨入的年轻人，一个刚刚觉醒了陈家血脉的年轻，竟然就可以以一己之力，把堂堂天齐山给灭了。

    这份战力，是及其恐怖的，是足以让人细思极恐的。

    那些太上之流的人，不是傻子，都能从这一幢事件中，看出很多很多东西。

    他们一定已经感受到了威胁，他们绝不愿意让陈六合继续活下去了。

    假以时日，这陈家血脉，必成气候，必成隐患！

    所以在这样的情况下，很多事情都会多出很多变数的，特别是在陈六合离开炎京前往云雾宗的时候，其中一定会存在一些难以预料到的凶险。

    无数双眼睛死死盯在陈六合的身上，可谓是牵一发而动全身。

    在这样的情况下，龙神对陈六合的出行，还是很上心的，必须谨小慎微，要好好斟酌一翻。

    “老师，事情已经发展到了这个地步和阶段，有些事情，我是必须要去自己面对的，您不能再把我当成温室里的花朵，那样的话，对我来说不会有半点好处，我又如何在不久的将来，与他们正面对抗？”陈六合声音郑重的说道。

    龙神面色发沉的看着陈六合，这一眼看的很深，他沉默了几秒钟，开口说道：“没错，也许你说的很对，时间不多了，你是应该慢慢开始适应与他们的博弈与交锋了，你应当接受他们的磨砺。”

    “是的老师，我并不惧怕他们，有些事情既然是无法躲避的，那就只有慢慢尝试着去面对，尽管前途充满了艰险，我也义无反顾无惧无畏。”陈六合声音铿锵的说道。

    龙神点了点头，又道：“我同意你亲自去一趟云雾宗。但是，你要答应我，一旦发现了情况不对劲，遇到了自己掌控不了的局面，必须尽快撤回。”

    “放心吧老师，比心眼，我可不输给任何人，我更不想把小命丢在外面，活到今天，对我来说已经很不容易了，在越困难的环境下生存下来的人，就越是懂得惜命。”陈六合笑了笑说道，表现得非常豁达。

    龙神说道：“这次你准备几个人出行。”

    “我、刑天、帝小天，如果可以的话，奴修前辈……”

    陈六合的话还没说完，就被龙神打断了。

    龙神说道：“奴修暂时不能离开炎京，他的身份过于敏感特殊，一旦暴露在了太上家族的那些人视野当中，定然会惹来杀身之祸，更会为你引出更大的麻烦，带他出行的话，弊大于利。”

    顿了顿，龙神又道：“况且，我要把奴修留在炎京，我要他帮我一个忙，有大用。”

    闻言，陈六合皱了皱眉头，不过很快便体悟了龙神的话。

    的确，奴修的存在，是那些太上家族如鲠在喉的心头刺，如果他重新出现在太上家族的视野当中，可想而知，定然会引起轩然大波。

    就凭借奴修曾经的所作所为，偷学了人家那么多独门绝技，这样的人要是现世，太上家族那些人，怎么可能还会让他活着？这简直就是一个天大的隐患啊。

    毕竟，谁都不愿意自家的绝学外传出去，这可是重中之重的大事。

    在这样的情况下，带上奴修的话，的确是弊大于利，万一把那些老怪物给引出来了，到时候就麻烦大了。

    “这一次出行，你只能带着刑天和帝小天两人。”龙神对陈六合强调了一声说道。

    陈六合想都没想，当即就点了点头，道：“没问题，我们三人，只要不遇上太大的麻烦，应该足够应付很多事情了。”

    “凶险是一定有的，只会比你想象中的更加严重一些，所以，在这一点上，你要提前做好心理准备。”

    龙神说道：“多余的话，我就不说了，你自己心中应当有数，我对你没别的要求，活着回来就好。”

    “同时，我也会密切关注你的行踪和太上家族的动静，我会帮你制衡他们，让他们不敢太过放肆。”

    龙神轻声说道：“当然，这一路上，你也会有帮手，遇到真正危险的时候，在条件允许的情况下，你可以求助当地的战部力量，他们都会给予你最大程度上的帮助。”

    听到这话，陈六合咧嘴笑了起来，道：“这就足够了老师，有这样的保护伞撑着我，我想出事都不容易。”

    “你也别高兴的太早，云雾宗所在，偏远至极，在荒山野岭之中，能靠的，也只有你自己罢了。”龙神给陈六合泼了盆冷水。

    ---

    今天三章，共欠27章，啥也不说，明天开始狂写。

