    第二天一大早，乔渝赶紧告辞，可楼上母女二人还在睡呢，连扈花花也在睡，他跟谁告辞？只得等了又等，终于等到母子三人一齐下来楼。

    看到扈花花乔渝就想起当初，当初若是自己多问一句也不至于后头如此被动。

    提出告辞：“过几天我再来接扈暖。你说几天？”后一句问扈暖。

    扈暖把两只手都竖起来, 翻了好几遍，扈轻轻轻拍她脑袋：“胡闹，就两天。”

    扈暖便噘着嘴只竖两根手指头。

    乔渝心一松：“好，后天，”他顿了顿：“傍晚的时候我来接你。”

    说完就急匆匆的走了。

    扈轻看着他走出去，关上大门，碰碰扈暖：“你师傅这是不好意思了？”

    扈暖：“啊？”

    扈轻嘟囔：“又不是繁文缛节的凡界, 家里三口人呢，他怕什么。”

    两人清粥小菜，吃完后躺到沙发上你搂着我我搂着你的说话。

    扈轻好心酸，差不多两年，两年没见她的小姑娘蹿高一大截，她错过了多么重要的时光。

    亲亲发顶：“妈妈不走了，再也不走了。”

    扈暖咧开嘴笑，不知不觉眼泪流出来：“妈妈，我不要和你分开。”

    扈轻搂紧她，亲她的额头：“嗯，不分开。”

    腻歪。

    扈花花把脑袋凑过来，他也不分开。

    乔渝回到内门，心里有了事。扈娘子出去一趟，修为从一层到了三层，这个速度，如果以后也能保持，完全可以弥补她入门晚成婚早的不足。那，要不要宗门收了她呢？收进来安顿在哪儿合适？她人在宗门, 扈暖就不用跑来跑去。

    思量了两天，把扈暖接回来, 郑重的问她意见。

    扈暖表示会问妈妈的意见，兴致勃勃的拿了她的公主裙给乔渝看。

    “师傅，好看吗？”

    乔渝的眼睛都要被闪瞎了，这世上当真有全是珍珠和宝石做成的衣裳，这这这，这毫无美感啊。

    可扈暖觉得很好看，她还穿着四处去给别人看，顺便告诉他们：我妈妈回来了。

    显然这个世界的人理解不了这浮华的风格，不少真人传讯问乔渝：没灵石了吗？拿那种没用的珠子糊弄徒弟？

    乔渝有嘴说不清。

    而扈轻在家里修补蹦床。也不知道四个孩子怎么玩的，那么大一张蹦床上头好几处陷下去的洞。把里头的部件拆出来回炉重造，扈轻对家里的地火有些不满意了。许是熔浆太好用，以前用着挺好的地火就觉得太慢太供不上火。

    要不要换个院子呢？

    之前扈暖还说想要更大的院子呢。

    扈轻便去了百草阁，把自己采的灵植拿出来，姜管事一眼就认了出来：“你去了雷州？真去了雷州？”

    扈轻点头。

    姜管事惊奇的不行：“前些日子才听说去雷州的那片海上出了事。”

    扈轻不瞒他：“遇上兽潮了。”

    姜管事哎哟一声：“让你遇上了？”

    “可不是嘛，早一趟，晚一趟，都遇不上, 就那么赶巧。不过也还好，到底海船够硬, 最后化险为夷, 人没伤几个。”

    姜管事追问，扈轻细细的说来，最后两人一起琢磨究竟是谁得了宝贝。

    “肯定是有宝，但就是不知道谁最后得了。”姜管事这样说：“悬赏榜上还有买这事消息的呢。大家都憋着一口气想知道真相。”

    扈轻好笑：“知道了又怎样。那样的宝贝能是咱们这种人能惦记的？”

    两人聊了半天，姜管事把灵植都收了，给她一笔很不菲的灵石：“雷州来的灵植少，卖价不错。”

    又道：“你出去一趟，修为长了两层，可见你修炼上有天赋，这要是多出去几趟，我是不是该给你备筑基丹？”

    扈轻笑道：“筑基丹不着急，化形丹你有没有？”

    啊？这前丹不搭后丹的，姜管事反应来往她挎包里瞧，土黄色的狗头也在盯着他，手指一指：“给他？”

    扈轻：“对。”

    姜管事立时哭笑不得：“一条犬兽，难道是血统难得？”

    没感觉这灵兽身上有多少灵力啊。

    扈轻：“你说有没有吧。”

    “当然没有。”姜管事道：“化形丹何其稀有，其主药化形草非常难找。况且，这是妖兽妖族也需要的珍贵灵植，我们还要跟妖兽抢。”

    扈轻：“买不到？”

    姜管事摇头：“比生灵丹难多了。”见她要说，又道：“便是有了也轮不到你买，多少真人都排着队想给自己的灵宠买呢。”

    扈轻叹气，这么难寻：“那有没有让灵宠口出人言的丹药？”

    姜管事：“也难寻。不过等你们修为提上去，你们心念相通，可神识交流。”

    扈轻愁：“不知等多久呢。”

    “诶，说到妖族，倒是有个事不知你知不知道。”姜管事是个八卦小能手，在别人面前还能端着，也不知怎的，跟扈轻总忍不住八一八。

    扈轻抬起眉毛，说。

    “有个地方叫梫木湾。”

    扈轻：“啊，我知道啊，我去海边路过。”

    “被、妖、灭、了。”姜管事手指头点着桌面一字一顿。

    扈轻真切惊了一下：“灭了？不可能吧？那么大的城池——”

    “真的。城主府都烧没了，人也杀光了，全城都没活口留下来。”

    扈轻眨了眨眼，想到谣言的特性，懂了，姜管事这消息不知经过多少人的加工。

    她说：“那是个好地方，我还在那里买了不少花蜜呢。”

    “可不是嘛。那里的桂花蜜上乘，尤其桂王所产的桂花蜜，世间再无可比。可惜了啊。”

    扈轻：“妖族干的？也是兽潮？”

    姜管事摇头晃脑：“你再猜不到这里头的故事，我也是有故友在那里才知道里头的真相。”

    扈轻：呵呵，独家秘闻什么的，我都不敢信。

    “你知道是哪个妖族做的吗？”

    扈轻摇头，这个真不知道。

    “龙族！”

    “龙龙龙——龙族？”扈轻惊到结巴。太敢想了吧？

    “真是龙族。”姜管事见她不信，急了：“那龙族亲自放的消息，让颀野天这边想给梫木湾报仇的修士尽管去，去一个杀一个，去两个杀一双。”

    扈轻捂着大嘴：“这么狂？”

    姜管事：“可不是嘛，听说这里头是梫木湾城主府造的孽，冒犯了龙族中人。要知道，龙族在云晶天可是首屈一指的，人家能吃这个气？”

