    军方驻扎的星辰，一直以来都是恶劣环境的星辰，此处，同样是如此。
    凛冽的狂风不止，无尽的风霜肆虐大地。
    试练塔，已经被陈明指定为军方之地，故而，试练塔也是迁移到了帝星之外的一颗人造星辰上。
    陈明一直坚信，只有最严酷的环境，才能铸就最为强大的战士。
    陈明站在高台之上，大喝道：“你们，都是燕国的荣耀，是燕国最锋利的剑，是燕国最坚硬的盾，而现在，你们之中，将会有一万个真正的勇士诞生，他们的封号，将会是龙鸦铁骑！”
    “龙鸦铁骑，是燕国军方战士的最高荣耀，现在，告诉我，你们到底有多强大！”
    玄鸦铁骑们齐声大喝道：“天下披靡，所向无敌！”
    陈明点头，然后道：“是的，我们燕国的玄鸦铁骑，便是这天下无敌的战士，你们足以踏平群星，你们足以横扫一切！”
    陈明一弹背后的大麾，在自己的黑虎皮大椅上坐下，“比武，开始！”
    比武并不是两个玄鸦铁骑对战，这样打，太慢了。毕竟要算上打完一场之后恢复的时间。
    陈明要的只是决出前一万，所以便是通过试练塔测试，试练塔中出现的，将会是天庭的十个金仙战士。
    如果成功斩杀十个金仙战士，那么便会出现下一批，下一批，将会有二十个天庭的战士。
    随着斩杀的数量变多，出现的天庭战士也会越来越多。
    这是最精锐的玄鸦铁骑，面对本就是笑话的天庭战士，如果不能做到以一当十，那么陈明也只能说，养了一群废物。
    诸位大将军也是开始行动，让麾下的将军们带领着麾下的玄鸦铁骑进行测试，每人测试三轮，取平均斩杀数，最后，以斩杀数的多少排名。
    第一万名并列的情况，如果不是太多，陈明会选择全部录用。
    试练塔每一轮进入一百名玄鸦铁骑，各自测试，这需要的灵石虽然不少，但是对于陈明来说，不过也就是毛毛雨而已。
    一百名玄鸦铁骑同时测试，虽说也不少，但是对于三万名玄鸦铁骑来说，也是需要很长时间的。
    一天的时间，陈明估计最多有一千人测试完毕，至少需要一个月的时间。
    陈明坐在高台之上，静静地看着众多玄鸦铁骑开始测试，这一个月的时间，他将会在此地一直坐镇，这表示着陈明对于玄鸦铁骑的看重，顺便刷一波在玄鸦铁骑心中的威望。
    至于陈明的实力，经历了妖族一战之后，已经没有人再有任何疑问，叛王龙雀连破北君武，夜豹两位亲王，最后却是在陈明的手下惨败而逃。
    在星空之中，所有人对于陈明的实力判定，那都是亲王之中堪称最强之一。
    不到百岁，这个实力，堪称是震古烁今，古来今来，也堪称第一人了。
    时间缓缓的过去，陈明坐在高台之上，白日里看着众多的玄鸦铁骑开始测试，测试的结果会有人送到陈明这里，陈明看了一眼，还不错啊，至少都是完成了十人斩，目前为止，他还没有看到一个没有达到十人斩的。
    白天看着玄鸦铁骑测试，夜晚，陈明和诸位大将军，都是坐在高台上闭目睡觉，而三万玄鸦铁骑，则是席地而坐，靠着三眼乌鸦睡觉。
    众多玄鸦铁骑有时夜里朝着陈明看了一眼，陈明如此高贵的身份，都是和他们一般露天睡觉，他们还有什么好说的？
    对于陈明的敬佩，悄无声息的再次上升。
    君主都是以身作则，玄鸦铁骑更是奋勇比武。
    在一个月之后，结果终于是出来了，陈明接过花名册一看，最后并列一万名的，是阵斩天庭金仙十九人。
    这个战绩，算是极其优秀了。
    虽说天庭的金仙不经打，而且来这里的玄鸦铁骑都是金仙中期的修为，但是也足以说明玄鸦铁骑的强大了。
    并列一万名之后，最后决出的前一万名有一万零三十二人，超出的人数还好，并不是很多，直接全部封龙鸦铁骑。
    在这个时候，排名前一万的玄鸦铁骑站在其他的玄鸦铁骑前方，等待着陈明赐予他们封号。
    陈明起身，大笑道：“好，你们，没有让我失望，你们每一个都是能够以一当十的勇士，你们，是最为强大的玄鸦铁骑，你们，是燕国军方的荣耀！”
    “现在，我赐予你们封号：龙鸦铁骑！”
    上万龙鸦铁骑单膝跪地，拱手道：“多谢陛下！”
    陈明道：“现在，开始封赏，赐予龙鸦铁骑极品仙器长枪！”
    众多玄鸦铁骑看向高台之下的一辆辆大车，这里面装着的，应该就是代表龙鸦铁骑身份的极品仙器长枪了。
    为了避免无法认主的原因，陈明早就已经决定教这些龙鸦铁骑枪法，枪法是由陈明简化版的劈天圣气。
    有着这种枪道境界，认主应该没有什么问题。
    玄鸦铁骑们本以为会是陈明派人前来赏赐极品仙器长枪，让他们没有想到的是，陈明居然是亲自走下高台，身后的大车，驾驭着大车的人操纵着大车跟上陈明的步伐。
    陈明走到第一个龙鸦铁骑之前，伸手抽出一根一丈八尺的极品仙器长枪，他看向第一个龙鸦铁骑，然后道：“蛮虎，你是虎族部落，虎王的第三个儿子，而现在，你是他们所有族人的骄傲！”
    蛮虎听到陈明的话，双眼不自觉地湿润了，陛下，如此身份，而他，只是三十万玄鸦铁骑之中的一个小卒子，而陛下，竟然是记得他的名字！
    他，一直都在陛下的心里！
    陈明挥手，在这杆长枪之上写下蛮虎的名字，而后递给蛮虎，蛮虎伸出双手接过，跪地道：“陛下......”
    他想要说什么，却是语气哽咽，说不出话来。
    陈明微微一笑，将他扶了起来，“不能落泪，你要记住，你是龙鸦铁骑，玄鸦铁骑的荣耀！”
    然后陈明走到第二个龙鸦铁骑的面前，笑道：“沈青山，你不是蛮族，但是却是和蛮族勇士同样的勇武，你，担得起龙鸦铁骑的封号！”
