

    李复有些意外，试探着开口：“……我也去？”

    沈婠目光落到他脸上。

    李复呼吸骤紧。

    “当然。跟苗苗交接一下，待会儿的会议记录由你来做。”说完，自办公桌后起身，大步朝外走去。

    李复愣在原地，眼中惊讶掩盖不住。

    余光落到苗苗身上，带着几分审视与探究。

    要知道，在这之前，沈婠虽然留下他这个曾经的背叛者继续任职，但一直都是可有可无的态度——

    不过分为难，也不委以重任。

    别说会议记录了，像这种规格的董事会他连出席的资格都没有。

    怎么今天……

    “你不舒服？”他问苗苗。

    “有点。”女人转身拿起一沓文件，递过来，“这是一会儿要用的资料，你先看熟，第一份是……”

    九点一刻，沈婠进入会议室。

    李复和苗苗一左一右跟在后头，一个西装革履、神情严肃，一个衬衫短裙、眼神无波，宛若两块护盾，随时准备上前掩护主人。

    “各位董事，早。”

    其中一个董事抬腕看表，冷笑入眼：“不早了，平常这个时候会都已经开完，今天还没开始。”

    语气有点冲。

    却也间接证明有所倚仗。

    哪来的底气？

    沈婠不动声色扫过下方第一顺位端坐的沈春航。

    那本该是沈谦的位子。

    倏地，唇畔漾开一抹淡笑：“来者不善，难道还不许我准备一二？”

    那位董事闻言，面上闪过怪异，而后不再开口，安静如鸡。

    整个过程，沈春航都看在眼里，却一言不发。

    “小叔，”沈婠突然调转枪口，对准他，“今天是你把大家叫来的，既然人已经到齐，有什么话不妨直说。”

    沈春航凉淡的目光扫过众人，掠过苗苗的时候也未曾停顿，“我本来以为今天坐在这个位子上，所要表达的意思已经足够明确。”

    沈婠皱眉，忽然有种不妙的预感。

    下一秒——

    “但有些东西还是不能太隐晦，得明明白白说清楚才行。”他看向沈婠，一字一顿，“沈谦手里的股份已经全部转到我名下，加上原本就有的，如今我是公司第二大股东。”

    沈婠眼神一紧，即便有所预感，也被沈春航这番操作打得措手不及。

    “沈谦把股份转给你了？”

    “没错。”他取出一份文件，提起来展示给众人，就像曾经沈婠让苗苗做过的那样，“这是股份转让协议的复印件，在座各位若有疑问，可以要求查看原件，我会安排律师陪同。”

    连台词都大同小异。

    啪啪啪——

    沈婠突然鼓掌，在安静的氛围之下，显得格外突兀，也尤其怪异。

    “小叔，哦不，现在应该叫沈董了，真是好算计，好谋略，在这之前，我竟然一点风声都没收到。”

    沈春航笑意不减：“这么说就言重了。”

    “所以，您占了第二大股东的席位，接下来准备做什么？嗯？”沈婠维持着风度，只是那双眼睛却仿佛一秒入冬，须臾之间，只剩寒凉。

    沈春航看出她压抑的愤怒，笑意更甚：“现在，我正式提议罢免你总裁一职。”

    沈婠冷笑：“别忘了，你有股份，我也有，而且还比你多。”

    “是吗？”男人目光淡淡一掠，“我名下的股份确实不如你多，但还有其他董事，我们所有人加起来总比你多吧？”

    沈婠表情晦暗，看他的眼神仿佛挟裹着刀刃：“看来，小叔今天铁了心要跟我过不去。”

    “难道不是你先起的头？”男人音色沉沉，漆黑的眼底酝酿着风暴。

    他不在公司，不代表不清楚明达发生了什么。

    他不回老宅，也不意味着对沈家一无所知。

    沈春航对公司大权毫无兴趣，早早游离于中心之外，安安分分当他的教书先生，但必要时候，他也可以青衫换戎装，披坚执锐上阵，化身最勇猛的战士，将手中利刃对准敌人。

    哪怕，这个敌人是他曾经大为赞赏的亲侄女，也毫不手软。

    “我支持沈董的提议！”有人迫不及待跳出来。

    “我也支持！”第二个。

    然后第三个，第四个……

    最后李立东也站出来，深沉的目光落到沈婠脸上，好似带着几分叹惋与可惜，“我同意。”

    眼下的局势，沈春航俨然一呼百应，而沈婠则孤立无援，已是立于悬崖边，退一步粉身碎骨。

    沈春航不为所动，冷漠地平视前方。

    忽然，“呵呵……”

    沈婠低笑，此时此刻才终于明白当初沈谦那番话的真正含义——

    “你太强硬。”

    “说好听点叫杀伐果断，说得难听点就是不近人情。”

    ……

    “有些事过犹不及，尤其面对这群死要面子的老家伙。今天你把他们的脸往地上踩，明天他们就可能扒掉你一层皮。”

    “你不跟我争继承权？”

    他说，“……我不争，也会有其他人。”

    原来，沈春航就是所谓的“其他人”。

    “很好！不动声色，反将一军，原来小叔才是这个家里隐藏最深的人。”

    沈春航眼神骤冷：“不敢当。”

    沈婠起身，离开座位，没有众人想象中气急败坏的样子，那双眼睛仿佛沉淀着幽光，无波无澜。

    “既然这是各位的选择，那我也无话可说。反正当这个总裁，每天还要面对你们这一张张堪比城墙的老脸，实在没劲透了。”

    “你们不嫌烦，我都觉得恶心。”

    “现在这样也好，明达容不下我，我也不会死乞白赖，既然要断，那就断得干净些……”

    此刻的沈婠肩无重担，还不卯足了劲儿蹦跶？

    出口的话再也不用顾忌，也无须谨慎，想到什么说什么，直接把在场十几个老东西怼得面色发青，哑口无言。

    沈春航听着她发泄般的气话，眉头越拧越紧。

    他宁愿看到沈婠沉着镇定、蛰伏隐忍的样子，也不希望是眼前这种气急败坏，大有破罐破摔的架势。

    俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的。

    沈婠镇定，说明她憋着后招，有蓄力反击的打算，至少还有所图，不会乱来。

    可眼下这副不管不顾的疯样，却大大出乎沈春航意料，就像……逼急的狗，要准备跳墙一样。

    这不是他的目的，至少现在还不可以。

    但事态发展已经脱离掌控，沈婠的反应让他无从下手，只能静观其变，但心里已经生出不安。

    “断得干净……”李立东咂摸着她这句话，忽地浑身一震，“你什么意思？”

    沈婠心说，老东西里倒还有个明白人。

    “意思很简单，既然大家都不怎么喜欢我，继续待着也没意思，索性把手里股份一并抛了，走也走得一身轻松。”

    嘶——

    众人倒抽一口凉气。

    “她是不是疯了？！居然要抛股份？！”

    “就算不再担任总裁一职，不能继续参与公司决策，可股份在手，每年还有分红，坐着拿钱，下半辈子吃喝不愁。只有脑子被驴踢了，才会说抛就抛！”

    更何况，沈婠手里的股份可不是一星半点。

    “呵，这女人气性不小，已经开始乱来了。”

    “赌气也没必要自断财路，这种损人不利己的做法简直蠢到极点！”

    “她是不是被下降头了？”

    “……”

    一石激起千层浪，议论不歇。

    饶是见惯大风大浪的李立东也不由震惊地瞪大双眼，嘴唇因过分激动而止不住哆嗦，“你、再说一遍，你要做什么？”

    “我说——”沈婠开口，眸光清湛，“我要出售股份，价高者得！”

    “你……当真考虑清楚了？意气用事，并非明智之举。”

    沈婠挑眉：“李董这是在劝我？”

    “……”

    “多谢好意，不过我已经考虑清楚，与其留下来遭人白眼，还不如当断则断。”

    “你！”老东西急红了眼。

    “怎么，不希望我卖？放心，只要价格到位，肯定第一个考虑您。”

    李立东：“……”

    也不是不想沈婠卖出股份，只是有种莫名的不踏实感。

    一旦沈婠不再持股，那就意味着从今往后明达的起伏盈亏和她再无干系，她撤退得太干脆，干脆到让人怀疑真实目的。

    这种感觉就像……

    明达是个烫手山芋，沈婠急着甩，而大家抢着要。

    没有任何可靠依据，但李立东就是忍不住冒出这样的想法。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友花间妖新文：《学霸，你家渣爷又犯病了》

    渣爷忆当年：当我打算作天作地作死自己的时候，你出现了，然后我就不想死了！

    学霸娇羞脸：原来……原来你对我一见钟情啊！其实我也……

    渣爷嗤笑：你想太多，当时我就想着，死也要拉个垫背的！

    学霸：……你果然有病！

    渣爷：是啊，一直有，只有你能治！