    一晚上时间过去。

    翌日中午。

    阿大在齐云的房外，犹豫了很久，想要敲门却又再次停下。

    反复再三，来回走动。

    “怎么了？”

    齐云的声音从房内传来。

    “二爷，城内又出现怪事了，有人丢了身体…”

    阿大说道。

    房间内，齐云眼神张开，幽冷深邃。

    “我们的人呢？”

    “我们的人都还好，只是一个帮众的家人出事了，消失了一条大腿。”

    阿大说道。

    齐云沉默下去。

    阿大犹豫道：“二爷，还有一件事，衙门的王知府说邀请你过去一下。”

    “王知府？”

    齐云眉头一皱。

    他从床榻起身，打开房门，道：“他喊我过去做什么？”

    “说是要恭喜二爷晋升帮主之位。”

    阿大说道。

    齐云眉头紧皱。

    武帮是洪天城第一大帮，生意涉及各个行业，帮众之多几乎可以媲美军队，王知府虽是一城知府，但是论地位最多只能和武帮帮主不相上下。

    他邀请了自己，自己就算不去也没什么。

    不过齐云想了想，还是决定过去一下。

    若是后续遇到了其他事情，或许可以求助一下衙门。

    衙门身后也有背景，乃是紫华府！

    齐云心头涌动，点头道：“走吧。”

    “是，二爷。”

    阿大拱手道。

    马车很快备好，齐云踏入马车，向着衙门方向行去。

    …

    衙门后堂。

    宽敞的房间内。

    一桌子上等酒菜早已摆好。

    王知府一脸含笑的注视着齐云，走上前来，拱手笑道：“恭喜齐帮主独掌一帮，日后行事还请多多方便。”

    “客气。”

    齐云简单回礼。

    忽然眉头一皱，注意到这王知府身后还有一人。

    个子不高，面庞方正，穿着灰袍，坐在椅子上，静静享用着茶水。

    在其缭绕着一丝丝不弱的神之力波动。

    齐云眼神一闪。

    紫华府的人？

    他心头汹涌，不动声色，跟着王知府进入客厅。

    “刘先生，这位就是齐帮主。”

    王知府在那人身前，很是恭敬，一脸笑容的介绍。

    “齐帮主？新晋的武帮帮主？嘿嘿…”

    那个刘先生一脸异笑的注视着齐云。

    “王知府，这位是？”

    齐云疑惑问道。

    “齐堂主，先请坐下，我们坐下来慢慢聊。”

    王知府笑道。

    齐云坐在了客位，道：“两位喊我来想必不只是为了吃饭吧？能说说目的吗？”

    王知府亲自为齐云斟了酒水，微微笑道：“齐帮主可还在为昨天晚上大火的事而烦恼？”

    齐云轻轻点头，道：“王知府难道有了线索？”

    王知府笑道：“其实齐帮主大可不必如此，因为昨晚的火就是刘先生放的。”

    “嗯？”

    齐云眼神一闪，心中划过一抹杀意，脸上依然不动声色，看向那位刘先生。

    那位刘先生脸上一直带着丝丝笑容，像是弥勒佛一样，捏起一个花生，轻轻剥了起来，笑道：“齐帮主，放火的目的不是为了其他，是想试探一下你们武帮幕后的人到底是谁？不过可惜的是，大火烧了半夜，那人却始终不曾现身，齐帮主，不如你亲自说，怎么样？”

    花生壳捏开，将里面被盐焗过的花生米丢进了嘴里。

    齐云的脑海中刹那出现了无数想法。

    很快。

    他看向对方，平静问道：“刘先生到底是什么来历？能否告知？”

    “幽冥教。”

    刘先生淡淡道。

    面对齐云，他似乎没有任何隐瞒的意思。

    不认为齐云能逃过他的手掌心。

    今天喊齐云过来，就是为了摊牌。

    他已经改变了主意，要将武帮强行纳入他们幽冥教的范围。

    不管齐云同不同意。

    不同意的话，那就杀到他们同意。

    齐云眉头微皱。

    居然是幽冥教！

    不是紫华府？

    这样看来，紫华府的控制范围应该极为有限。

    “我武帮身后的人是傲家。”

    齐云说道。

    “傲家？”

    刘先生眉头皱起，再次剥了一个花生，道：“可我怎么听说，傲家的人在你们武帮失踪了三个？齐帮主不会是故意跟我打马虎眼吧？”

    “失踪？”

    齐云语气平淡，开口道：“怎么会失踪？刘先生这话不知是听谁提起的？”

    他的精神力弥漫出去，向着院子的四周感知而去。

    确认没有其他的神醒者或超凡者隐藏四周。

    他轻轻活动了一下脖子，体内能量和气血渐渐涌动。

    刘先生眉头皱起，问道：“难道他们没失踪？”

    他的目光在齐云身上打量了起来，忽然眼睛轻轻一闪，笑道：“齐帮主身上应该存在异宝吧？”

    一侧的王知府也是心头诧异，看向齐云。

    齐云并未回答，反而问道：“刘先生，不知你们幽冥教这次到底来了多少人？”

    “人自然是来的不少，除了我，还有其他强者到来。”

    刘先生语气淡淡，道：“这次喊齐帮主过来，一是想弄清楚武帮幕后之人究竟是谁，二是想知道我幽冥教的人是不是死在了你们武帮手底？”

    说到这里，他的目光忽然盯在了齐云身上。

    两道目光炯炯有神，有些逼迫人心的意味。

    齐云巍然不动，看向对方，道：刘先生何出此言？”

    “我幽冥教的人在和你们武帮接触之后便失踪了，齐帮主，这件事不可能是巧合吧？”

    他逼视着齐云，嘴角忽然露出一抹高深笑容。

    “是我杀的。”

    齐云说道。

    “你？”

    刘先生深深打量着齐云，忽然失笑，露出森白牙齿，道：“齐帮主，说这话可是会死人的，很惨的那种！”

    王知府也是呆呆地看向了齐云。

    他不要命了？

    在幽冥教的人面前敢说出这话？

    轰隆！

    忽然，桌子炸开，狂暴气息汹涌。

    齐云毫无征兆的忽然暴起，浑身火焰澎湃，能量包裹，像是一个火焰巨人，两个手掌化为了蒲扇大小，直接向着刘先生的两个太阳穴狠狠狂轰而下。

    砰！

    一声炸响，空间似乎都模糊了。

    刘先生脸色大变，急忙将身躯化为一团火焰，想要从齐云的手掌之间逸开。

    但是齐云掌心中却蕴含了神秘莫测的力量，狠狠轰击而下，将他的身躯从火焰形态生生打了回来，惨叫一声，两侧太阳穴被狠狠轰中。

    啊！