    林夕撤去了自己的伪装与遮掩。

    气息瞬间就暴露在了天地间。

    哪怕相隔数里，但仍然像是光溜溜的曝露在这些人面前一般，非常的显眼，简直就像是在挑衅。

    然后，汹涌如**的杀意便瞬间翻腾覆盖下来。

    林夕经历过很多次天谴。

    每一次都必须拿命去做赌注，去硬抗。

    但他可以很明确的说。

    被这么多顶尖半圣的杀意笼罩，简直比他经历过最可怕的天谴都要可怕，完全无法阻挡。

    那股难以言喻的绝望感涌上心头。、

    只有死路一条。

    没有第二个结果可以选择。

    林夕当然也不想引起这么大的动静，但是没办法，如果想沟通，自然必须和对方先面对面。

    他已经很小心了，相隔很远，竭力将气息压制到最低点。

    只是想让对方发现有个“小蝼蚁”闯进来。

    但是焚荒城这些老家伙太谨慎了。

    一发现外来气息，直接发飙。

    完全不给“小蝼蚁”任何进入的机会。

    那般杂糅在一起的磅礴杀意，甚至足以让半圣修士神识崩溃了，林夕此刻眼前阵阵发黑，胸口发闷。

    要不是精神竭力支撑，恐怕就要直接晕过去了。

    “有外来人！赶紧处理掉！”作态老成的少年丝毫没有外表那般稚嫩良善，非常的狠辣，动辄便要杀人。

    白笃静皱眉：“要不要抓起来拷问一下，说不定背后有某些势力在暗中针对。”

    “没有必要，直接抹杀！我们不需要衡量利弊，敢犯禁海，只有死路一条！”

    而大多数的老怪物都很冷酷。

    他们因为焚荒城聚集在一起。

    而禁海便是焚荒城的根基，他们不允许有任何意外。

    白笃静听完便没有再多说什么。

    他们暂时还需要一起主持古阵，所以分身乏术，只能以杀气应敌，灭杀外来的小蝼蚁。

    幸好是这样。

    不然林夕恐怕真的现在已经凉了。

    “等等！！”林夕顶着狂暴的杀意，艰难大吼起来：“我有办法帮助你们，解禁海危机！”

    这番话让杀意一滞。

    随后杀意更加疯狂的涌来。

    林夕大惊失色。

    这是什么意思？

    “看来你对我们很了解啊，连禁海出问题了都知道。”白笃静眼中寒芒暴涨。

    这下子连本想抓住外来者拷问的白笃静，都不再多想，只想杀死眼前这个蝼蚁。

    禁海出问题的事情一旦传出去。

    外部势力必然伺机而动。

    那焚荒城也是要大地震的。

    林夕冷汗直冒，怎么好像把自己坑进去了呢，他立刻喊道：“那个，等等，老白啊，不是，白家主，是我啊是我！”

    白笃静眉头一皱，本想分神杀他，此刻却因为对方的话稍稍冷静了下来。

    眼前此子确实有些眼熟。

    有一件事非常值得庆幸。

    虽然林夕吃了很多碗闭门羹，但是见过白笃静的分身，所以眼前这位本尊应该是能够认出他的。

    “是你？”白笃静惊诧万分，他认出了林夕：“你怎么在这里？”

    本以为只是无聊生活中的小小消遣。

    只不过这小子不识好歹，让他少了一些指点后辈的乐趣。

    但林夕还是给他留下了一些印象。

    他怎么也没想到，本以为只是枯燥生活中的小插曲，却在如今这么重要的事情中出现了。

    “怎么回事，是你们白家的人？”老成少年微怒质问道。

    白笃静哼了一声：“别胡说八道，这小子是北疆的人，好像来找我们焚荒城谈商业合作的事情，不过具体是什么我不太清楚。”

    焚荒城一众老怪物有些懵了。

    谈商业合作？

    这种小事，根本不会传到他们耳朵里。

    所以他们都不知情。

    只是......

    你谈商业合作竟然硬生生追到禁海里？

    开玩笑呢你。

    林夕有些艰难抵御杀意：“各位前辈能不能先收了气势，我有办法能帮你们。”

    不过并没有人理他。

    只凭这几句就想打消这些老怪物的顾虑，那是痴人说梦了。

    “先收了吧。”白笃静率先说道。

    众人终于暂且收起了杀意。

    白笃静劈头盖脸的质问道：“你怎么进来的？”

    这也是其他人的疑惑。

    莫非还有直通禁海的密道。

    “直接走进来的。”林夕回答。

    “你没有遇上什么麻烦？”

    林夕实话实说：“遇上了很诡异的异象，但我闯过来了。”

    这番话让众老怪物不由看了林夕一眼。

    能够穿过禁海力量形成的区域？

    一般半圣可都做不到。

    这是天然的屏障。

    有个气质不拘小节，有着红红酒糟鼻的醉酒翁嗅了嗅，微微点头：“确实沾染了异象气息，他是闯过来的。”

    这醉酒翁可是中州名气极大的酒仙人物，以酒入道，手段通天，是绝对的半圣天花板级别的家伙。

    他的判断不会错。

    “好吧，这都不重要。”白笃静盯着林夕：“你要做什么？”

    林夕沉声道：“晚辈说了，有办法可以帮各位前辈。”

    因为眼前这些人根本不相信林夕。

    所以林夕不得已必须一再强调这一点

    “你？凭什么？”老成少年怒道：“小小合体，可笑可笑，别听他废话直接灭掉便是了。”

    他说出这话，竟然不少老怪物在下意识点头附和。

    显然和林夕交流的这几句已经算是很慷慨大方了。

    林夕心中一紧。

    因为连看起来最和善的白笃静，似乎都并不太愿意再沟通了。

    他知道只靠说是没有用的了。

    “起！”林夕运转灵力，开始沟通天地，然后呼唤属于禁海的力量。

    禁海中莫名泛起阵阵涟漪。

    奇怪的力量开始震荡扩散。

    众人一惊。

    “你要做什么？”

    “小子找死！”

    “你若敢坏我禁海布置，本座一定要将你挫骨扬灰！”

    这些老怪物都急了。

    禁海出半点差错。

    就算把眼前这个蝼蚁灭杀一千次，再从冥界里抓出来继续杀一万次，都难以发泄他们心头之恨。

    “都别动！”白笃静发现了什么，急忙发声。

    众人身躯微僵，似乎看见了什么，不敢随意有所动作，生怕惊扰了什么。

    只见禁海中飘出数以千万的光点，如同漫天繁星，又好似夜间的萤火，闪烁璀璨，布满了整片苍穹。

    这还是他们第一次见到这么多光点出现。

    一时间连大喘气都不敢。

    因为并不知道这代表着什么。

    唯恐做出什么让禁海再起波澜的事。

