    云天泽从未见过有能制造阵法的副职业。

    即便是他，也才拥有两个类似阵法的技能。

    而且，从那之后，后续他也没学到过新的阵法技能。

    但，技能和可消耗的阵法道具，还是有着区别。

    技能必须要云天泽施放，才能发挥效果。

    阵法道具则不一样，只要玩家激活道具，那阵法不需要任何限制，就能发挥效果。

    “目前还没出这个副职业嘛？倒是可以问问看许玥，暂时先放着。”

    “这也算是意外之喜，如果能让我们酒剑歌行出现全世界第一个阵法副职业来，也是好事。”

    微微颔首，云天泽将设计图放好，旋即双眼微闭，与诸多召唤兽共享视野。

    见状，一念一生等玩家，皆是好奇的打量着云天泽。

    他们很好奇，云天泽能否通过召唤兽找到杀人蜂的踪迹！

    呼——

    呼吸声急促，众人也不免紧张万分。

    这可是他们的任务，一旦失败的话，那先前一切努力可都白费了！

    “好了！”

    好在，云天泽没有让他们失望，仅仅是一分钟的时间过去，便是睁开眼，笑道：“找到杀人蜂了，你们跟我来！”

    虽然禁空，可并没有禁制骑乘坐骑。

    云天泽心念一动，将冰焰战马给召唤出来。

    “嘶……”

    冰焰战马猛地嘶鸣出声，似乎是长久未出现，激动不已。

    “走走走，快上马！”

    一念一生连忙催促着众人上马，旋即走向一点朱砂。

    可，一点朱砂却径直来到云天泽身旁，伸出手来：“赶紧邀请我同骑啊！”

    “……”

    云天泽瞥了她一眼，淡然道：“你不跟你哥一起？”

    “咦，我才不跟他一起呢。”

    一点朱砂鼓了鼓嘴巴，双眼直勾勾的盯着云天泽。

    一念一生嘴角抽搐，旋即无奈的翻身上马。

    他哪里看不出来，一点朱砂是喜欢云天泽！

    “我可不想挨揍。”

    云天泽自然也能看出来，但，哪怕他现在需要一点朱砂，也不会利用感情，轻轻一笑：“你还是跟着你哥哥吧，多跟家人亲近亲近！”

    “哈哈哈！”

    话音落下，云天泽径直操控着冰焰战马奔出，只留下一点朱砂惊愕的呆滞在原地。

    一念一生上前，发出了同骑邀请。

    “哼哼。”

    一点朱砂闷闷不乐，可也没拒绝，与一念一生同骑。

    哒哒哒——

    一行人紧跟着云天泽，在山野之中穿梭。

    由于那杀人蜂也在狂奔，一行人即便有着坐骑，也是追了三分钟才赶上去。

    此时，杀人蜂不断拍动翅膀，在地上艰难前进，看起来倒是颇为的滑稽。

    “好家伙，原来蜜蜂不会飞后，是这样跑的啊！”

    “它屁股上不是有针嘛？在地上这样前进，会不会扎到自己？”

    看到那杀人蜂怪异的动作，一众玩家皆是笑了起来。

    云天泽目光一扫，查看那杀人蜂的属性。

    “杀人蜂（传说级BOSS）”

    “等级：90”。

    “气血值：400000000”。

    “攻击力：15000”。

    “防御力：8000”。

    “技能：蜂毒（攻击时，30%几率使目标陷入中毒状态，自身移动速度降低50%，且每秒降低10000点气血值）、蜂针连刺、群蜂乱舞”。

    “描述：杀人蜂之中的王者，拥有着极其恐怖的毒性，一旦被其刺中，哪怕是皮糙肉厚的兽人也会有着生命危机”。

    “属性还行，看来低等级怪物，属性不会太高。”

    微微颔首，云天泽并没有感到惊喜。

    若是低等级BOSS也有着动辄几十亿的气血值，那寻常玩家还怎么玩？

    他可以迅速击杀几十亿气血值的BOSS，依靠的是召唤兽军团，以及各种百分比扣血。

    不然的话，即便是他手底下众多神级召唤兽，也得打个十来分钟！

    “别闹了。”

    一念一生翻身下马，正色说道：“BOSS来了，准备进攻！”

    “好，动手！”

    他们一行人合作许久，早就有了默契，都不用一念一生多说，一群人纷纷找到自己的输出位置，开始施放技能。

    见状，云天泽也没犹豫，操控着其余召唤兽赶过来。

    至于就在附近的召唤兽，同样是冲了上前。

    “扑棱！”

    那杀人蜂拍动翅膀，想要飞起来，奈何，有着禁空限制，它根本无法飞起，甚至于也无法反击。

    杀人蜂的进攻手段是屁股上的毒刺，可如今，它立在地上，根本无力进攻。

    砰砰砰！

    一时间，诸多技能，夹杂着羽箭，刀刃，纷纷落在它的身上，爆发出了淡白色的伤害数字来。

    “-65928！”

    “-28442！”

    “-29811！”

    一个个伤害数字浮现，杀人蜂血条几乎没有变化。

    可一念一生众人却干劲十足，神色凝重，接连施放技能。

    “太慢了，还是让我来加把劲吧。”

    云天泽可不想因为一个小BOSS被耽误太久，心念微动，一个个召唤兽展开攻势。

    毒蜈蚣、魅影五毒蛛之类的远程召唤兽出击，一道道五颜六色的光芒落下，当即有着血红色伤害数字飞起。

    尤其是毒蜈蚣的百分比扣血，那瞬间四百万的输出浮现，直惊得一念一生众人目瞪口呆，甚至连攻势都停顿下来。

    这还没结束，雪女、兽人族先知这些召唤兽上前，抬手轻挥，雪花与雷光迸发，交错落在杀人蜂身上。

    不得不说，当BOSS的总气血值降低后，百分比扣血，就不如顶级召唤兽那般好用。

    咻——

    冰矛贯穿了躯体，杀人蜂径直被冰封住，血条更是暴跌，高达上千万的伤害数字跳出。

    兽人族先知、眼魔的分身、雷霆魔将一众召唤兽也不甘落后，八仙过海，各显神通，一时间，一个个千万级别的血红色伤害数字接连浮现。

    杀人蜂的血条，更是以肉眼可见的速度下降！

    “我草！”

    “我草！”

    “我草！”

    “还能这样杀BOSS？！”

    惊呼声同时从一念一生众人口中传出，他们从未见过，BOSS会有如此凄惨的一天。

    “砰！”

    冰封状态结束，杀人蜂扭动着躯体，似乎想要反击，竟是发出一道特殊的声音来。

    嗡——

    刹那间，林中凭空浮现出数千拍动着翅膀的杀人蜂来，密密麻麻，尾巴上的毒刺兀自闪烁着寒芒，使得众人心中一惊！

