    阴暗的小巷子。

    之前杜文等人被困在这里，其实也不是没有人看到。

    在离开了这巷子几分钟之后，才有人来到这边。

    看着这地面上的三具无头尸体。

    在场几人还都是经历过风雨的倒是一点都没有被这东西给吓到。

    仔细查看了一下这四周的情况之后，这里的人，很快的就确认了情况。

    “是那家伙的手笔，这到底是在找什么，这样胡乱杀人？”

    如果杜文还在这现场，就可以十分清楚的知道，这里的人，一个个都身穿武阁的制服，而且，气血汹涌，精气神十足。

    如果是一般人，肯定不会这种状态的。

    全部都是武者，而且，不仅仅是一般武者，可以说在场这五人，全部都踏入了高级武者行列。。

    确实也是，追捕之前那个高级武者，如果不能使用重型热武器也只能派遣出这些高级的武者而来。

    不然普通的武者，没有高级武者帮手，来多少都是白费功夫。

    这就是实力上的差距，武者，修炼都真正的高级境界，差距越来越大。

    不仅仅是测试上的那么一千kg身体素质的差别。

    “恩？？这里，刚才还有其他人，跑了。”

    虽然不觉得就他们追踪的那人会留下什么有用的线索，但为了保险起见，在场这五名武阁的高级武者，倒是没有随随便便就算了。

    还是仔细的查看了这附近的情况。

    原本还以为是无用之功，没有想到，这次，还真的被发现了一点可疑的线索。

    “有人？在他手下还能活下来？”

    一人发现了杜文之前留在这里的脚印和痕迹，其他人也围拢了过来，来确定情况。

    之前杜文虽然没有动手。

    但是已经提高警惕准备动手了，不由自主的在这地面上留下一点痕迹，其实也是十分正常的事情。

    特别是后面出现那神秘的怪人，其实，给他的压力也十分大。

    虽然之前柳梦雨没有说出来，但杜文可是知道，之前柳梦雨受伤十有八九就是因为他。

    另外，还有其他的高级武者，也死伤惨重。

    “实力还不错啊，好像起冲突了，但没有动手。”

    在场的人，可以说都是专业的，就凭借一下脚印还有之前留下的痕迹，都能够发现还原之前的一些事情。

    “不知道那家伙是出了什么事情，竟然留下活口。”

    “后面那人也直接离开了，痕迹很淡，应该还在一直警戒有人偷袭的他。”

    “不能确定他们是不是一伙的，有可能只是暂时合作，有可能只是过路的。”

    很快，治安队员也赶到这边收拾残局。

    而这几名武阁人员，已就确定好了这里的情况，打算继续追击。

    追击这神秘怪人的小队，自然不仅仅是他。

    这人啊，就是从其他城市，被追到这边的。…

    明显是为了寻找什么东西，一直没有搜寻到罢了。

    “联系其他小队的人，告诉他们这里的情况，我们去追另外那个人，确定好身份再说。”

    为了信息消失，武阁的人，还是将自己得到的消息，传递了回去。

    然后追着杜文的行踪而去。

    主要还是觉得，这是第一次出现其他情况，可能会有其他的线索。

    另外。

    在他们看来，按照他们之前的经验，除非那怪人自己停下。

    不然就他们来说，想要追到，还是有点困难的。

    除非像是上次一样，在案发现场就直接堵住他。

    或许可以有一战之力。

    将对方完全围起来。

    就是可惜了，这样的机会和情况，实在是太少了。

    该行动就行动。

    武阁的人也没有废话，直接追着杜文的踪迹而且。

    而另外一边。

    杜文到现在还是什么都不知道。

    只是大概觉得，如果发现了他的踪迹应该会来看看这边是什么情况吧。

    所以在离开的时候，他还是挺小心的。

    只是这。。

    他或许是低估了武阁的人员，如果是普通的队伍，或许随随便便就让他过去了。

    而这专门由高级武者集结出来的小队。

    那可不是浪得虚名的。

    一个个都是这行业的老人了，不仅仅是实力方面，追踪捕抓，其实他们也是老手了。

    而杜文又不像是那神秘怪人一样，实力强大。

    而且，还有很高深的反追踪能力。

    想要随随便便就逃过武阁高级武者的追踪，这是不可能的。

    而杜文其实也清楚这种可能。

    所以在离开了小巷之后，直接又跑到人多的地方管了一圈才离开。

    虽然什么都没有做。

    但是在那人来人往的人流之中，想要找到他的踪迹。

    这可太难了。

    只能慢慢筛选。

    人流多的地方有个坏处，有监控。

    人流少的地方，只要留下痕迹，他们可以确定痕迹。

    武者就可以追踪。

    其实都有各种各样的机会去做事。

    至于为什么不在人流少的地方也装监控。

    真的，这种监控，没有人注意，随便一个死角就打烂，除非你弄成天罗地网。

    完完全全无死角。

    或许能够让人顾忌一点。

    不过那样其实也不是很可能。

    不说金钱时间人员安排观察之类的。

    就别人雇个小流氓全部拆了还想咋地。

    犯罪，往往比制止犯罪要难，这是肯定也是毋容置疑的。

    杜文家中。

    “真是麻烦的一天，那家伙到底是谁。”

    在自己家里，好好的洗了个澡，冲洗了一下，现在杜文思考的事情，并不单单是之前柳家司马家的事情了。

    感觉他还什么事情都没有做。

    就麻烦事情一大堆了。

    第一个，烈阳门，不管是因为什么原因，觉得柳梦雨罩不住他了也好，还是其他的都好。

    反正对方出手了。

    这是个麻烦的事情，他倒是不怕什么，就是担心对方无脑冲着他家里来。

    想到这个，杜文就恨不得摸上门，直接将他们灭口了再说。

    第二个，不知名的麻烦，那神秘怪人。

    不知不觉就泡入他的世界，刚才看到了对方，也不知道对方会不会反悔想灭口什么的。

    从对方之前的动作行为来看。

    可不是什么好说话的角色。

    虽然看起来跟烈阳门的人有恩怨，但也不是什么善类。

    或许哪里一天脑子抽了，就来找他麻烦了。				

