    中路传来捷报，KING战队众人顿时士气高涨，语音里满是Nice、Nice的叫好声。

    另一边，气氛组中单却不吭声了。

    “什么情况？”Clid用韩语问着，好兄弟被抓的时候，他刚刷完Buff回城，此时正在骑马赶来的路上。

    “他一级吃野怪上线的，没事......”

    嘴上说着没事，但Doinb心里却无比紧张，是自己太轻敌了吗？这个Yan的操作和联动意识明显比前几局强了不少啊！

    话音刚落，下路牛头疯狂pin信号，“挖掘机在下，撤撤撤！”

    刚帮中路抓完没多久，这雷克塞又突然出现在一个不可思议的位置，到达下路配合蕾欧娜的E【天顶之刃】逼出了艾希的闪现。

    “我靠！什么情况啊......”龟缩在塔里的Doinb一头雾水，“这人不刷野的吗？”

    放弃第二轮刷新的野怪直接抓下，这才S6赛季，Mlxg就有绝食流打法的苗头了。

    李晏早有预料，推完线就跟在锅老师后面保驾护航，河道两边的进攻眼位一做，NBY打野人马的动向全在眼皮子底下。

    自从李晏升到三级，Doinb就没吃过一波完整的兵线。

    李晏只管推，普攻从没停过，两个Q清理后排兵，然后时不时就用E【鼓舞】给小兵套护盾，逼得Doinb接连漏刀，珍贵的法拉利也没补到。

    补护盾兵更难，还是补塔刀更难？

    这局比赛结束之后，Doinb心中自有权衡。

    交了技能便无暇再做消耗，直到妖姬最强势的7级，Doinb都没能离开中路半步，完全陷入在李晏的节奏之中。前几把操作犀利的他此时却频频手滑，不是A错小兵就是算错技能伤害，情绪在慢慢占据理智。

    而李晏打空蓝就回家，从容不迫买出法穿鞋、恶魔法典和真眼，溜达着上线。

    “我个人认为两边中单的发挥尤为重要。”长毛给出非常中肯的评价，“妖姬前期拿不到优势的话，中后期团战会非常尴尬。”

    米勒接道：“是啊，NBY这边的打坦能力严重不足，Doinb这局比赛的思路，只能是想办法越过慎和卡尔玛去解决这个Smlz了......”

    虽然艾希的消耗+牛头奶兵线占一些推线优势，但也不敢过分前压，兵线一直处在河道隘口靠下的地方，Smlz几乎无压力发育，非常舒适。

    Clid必须要去阻止这个疯狂打钱的烬。

    中路局势稳住了，卡尔玛在眼上回家，出装思路肯定是小圣杯，打够钱再回家补大圣杯。想从根本上摧毁KING这局的养马战术，必须要从下路撕出一道口子。

    这个任务本来是Doinb的，但他现在被李晏严防死守，补塔刀如坐牢。

    只能由他下去踹一脚。

    时间来到10分30秒，Clid在心中盘算了一下时间，pin信号示意Gank下路。而Doinb也快速交技能清线，避开线眼走进野区。

    这波四包二故技重施，烬是必死之局。

    “下路能开吗？我，开？”Clid用夹生的中文问道。

    “开开开，我可以跟！”牛头气势豪迈。

    殊不知，这声令下之时，KING战队的上中野三人也全隐匿在了战争迷雾之中。

    就在蓝色方防御塔击中第一个小兵时，Clid开着E【毁灭冲锋】从石甲虫草丛中杀了出来，即刻，战争铁蹄便毫不留情地踹在了Smlz身上！

    紧接着，兵线正前方的牛头也向塔下二人发起冲锋，WQ二连跟上将烬击飞。几乎同一时间，上方鬼影一闪，两段【魔影迷踪】接踵而至，Doinb到达战场，瞬间四人将Smlz和Pyl逼在塔下！

    但就在这一瞬，NBY众人的视野里突然出现了一道身影。

    KING.Yan！

    卡尔玛竟然在下！

    “永不动摇！”李晏及时赶到，闪现将E【鼓舞】套在了Smlz身上。

    “我大了我大了！”语音里又多了金贡的呐喊声。

    话音未落，一道紫光从天而降，【秘奥义：慈悲度魂落】同时降临，400以上的护盾条及时保住了Smlz的性命！

    “ADADAD！”李晏怒吼，抬手又用Q技能打出两个华彩印记。

    这支援速度好快......NBY众人心里皆是咯噔一下，意识到有些不妙，但可惜为时已晚。

    紫光一闪即逝，金贡的位置被巨魔找到，一柱擎天打断了大招读条，不过已无伤大雅。

    Smlz脱离控制的一瞬间，抬手用【致命华彩】定住了面前的人马，配合防御塔一下又一下的高额伤害，Clid血线急速下降，直接惨死塔下！

    见势不妙，Doinb立刻操纵妖姬返回原位，在三角草丛附近周旋，等待下一波进场机会。

    “能打能打能打！”

    “我定他我定他！”

    语音中一片混乱，但却不影响他们打团的统一秩序。

    “曙光大招直接定住了NBY下路两人！牛头开启大招后撤，但艾希怎么办啊，烬的第四发子弹已经出手！艾希也倒了！”

    “司马老贼斩获双杀！”

    米勒的声音骤然提高，解说这波团战，“牛头还想走，你能走得掉吗！卡尔玛的链子链住，烬带着护盾的加速还在输出......”

    “雷克塞找到了妖姬的位置！”

    Mlxg姗姗来迟，刚好在野区与Doinb打了个照面。

    一个也别想跑！

    二话不说，Mlxg瞄准妖姬【魔影迷踪】的终点，利用【破土而出】接闪现跟进，将其击飞。

    头顶上方再次传来烬击杀牛头、斩获三杀的信息，KING战队四人正在向上集结，Doinb只能闪现下龙坑，能跑多快跑多快了。

    这一瞬，耳机里突然响起一阵悠扬的音乐。

    正下方，沉默的冷面杀手架起了长狙。

    “我们的演出，开始了......”

    Doinb心凉了半截。

    李晏已经追进，立刻跟上W【坚定不移】，用灵链死死拴住了没W没R没闪现的Doinb，诡术妖姬束手就擒。

    第一枪。

    第二枪。

    Doinb挣脱禁锢的刹那间，Smlz已经预判到了他的身位，第三发子弹再次射出，血量已然到达斩杀线！

    “交给老贼！”李晏连说话都提速了，“四杀四杀四杀！”

    已是穷途末路之际，Doinb只得再次交出魔影迷踪朝自家野区逃跑，诡秘的女魔法师身形一闪，而这最后一枪，仍在枪管中迟迟未发。

    砰——

    就在魔影迷踪落位的瞬间，最后一发超级子弹提前瞄准了落点，Doinb阴差阳错接下了这一枪。

    绽放的不是黑玫瑰，而是身下火红的莲花陷阱，无比绚丽。

    完美谢幕。

    “Quadra kill的戏命师，司马老贼，还能有谁！”

    “NBY这波血崩！”

    “谁能想到啊，卡尔玛竟然会在这个时间点出现在下路！”解说席上的米勒语调异常激动，对李晏和Smlz的配合大加赞赏，“KING战队有此双C，他们的上限绝不止LSPL！”

    --------------------------

    小贴士：卡尔玛E、牛头的加血等诸多技能在S6赛季都可以作用在小兵身上，恶心别人补刀时非常好用。LSPL决赛的版本号为v6.14，卡尔码E【鼓舞】在v6.15移除了标记小兵功能。（在卡尔玛吧中挖坟挖了好长时间才查到，可搜索相关比赛查证。）只求真实还原，祝大家阅读愉快。

