    田畴傻了！

    这一次他是真的傻了！

    主公居然想让大汉的文姬公主，给他做小妾？

    就特么离谱啊！

    此刻，

    田畴几乎已经预见到了自己的悲惨下场！

    只要他敢在朝会上提出这个要求，陛下估摸着就敢让人把他拖下去砍了。

    俗话说得好，瘦死的骆驼比马大！

    如今的大汉虽已没落，但那也不是任人欺辱的啊！

    “咕咚~！”

    艰难的咽了口唾沫的田畴，抬头看向对面的邹丹。

    “邹郡丞，你可要帮我想想办法啊，主公他不会真打算让公主做小吧？”

    “谁知道呢？”

    邹丹这个时候已经有些后悔了。

    办完事早点回去多好，那样也就不用碰到田畴这小子了！

    很明显，

    这家伙现在已经赖上他了。

    若是他真的什么都不管，就这么直接回去的话，等主公知道了他也不好受啊！

    沉思片刻，

    实在没想到什么好办法的邹丹，有些头疼的道：

    “要不……咱们先去蔡家探探口风？”

    “走！”

    见邹丹给出了意见，毫无头绪的田畴赶忙点了点头。

    于是，

    叫来掌柜的结过账之后，一行人匆匆朝蔡府而去。

    ……

    洛阳，

    蔡府，

    自从得知秦峰凯旋之后，蔡邕就一直在等着他上门提亲。

    圣上虽然下旨了，但秦峰还是要先来蔡府下个聘礼，这门亲事才算正式成立。

    可是，

    一天过去了，三天过去了，五天过去了……

    直到渔阳来的使者，押送着战利品赶到洛阳，蔡邕依旧没有等到秦峰。

    这下蔡邕可就有些慌了！

    几个意思？

    那个镇北将军看不上我蔡家女儿还是怎么滴？

    倒不是说蔡邕多想和秦峰攀上关系。

    主要是陛下既然赐婚，那就不可能再去更改。

    也就是说，

    不管秦峰娶不娶蔡琰，只要他不死，蔡琰这辈子都只能是他的人。

    金口玉言不是说着玩的！

    当然，

    在陛下赐婚之后，男方不娶的可能性很小。

    毕竟，

    陛下都亲自赐婚了，你不娶那不是不给陛下面子吗？

    可问题是，

    一旦秦峰真不乐意娶蔡琰的话，那蔡琰这辈子就只能守活寡了啊！

    除非是遇到不要命的，否则没人敢娶她！

    更何况，

    若是被拒婚的名声传了出去，那他蔡家这辈子都别想抬起头来。

    “唉~！”

    想到烦心处的蔡邕，不由深深的叹了口气。

    如果说之前他还想着，等秦峰来的时候给他个下马威的话。

    现在？

    只要人来就行！

    或者说，

    只要你肯风风光光把我女儿娶回去，那你想要什么咱们都可以谈！

    没错！

    生活在皇权时代的女人，就是这么卑微。

    只要坐在龙椅上的那个人一开口，管你是天之娇女还是才艺无双，都只能任人摆布！

    “老、老爷，来了、人来了！”

    正当蔡邕满脸阴郁的喝着茶的时候，老管家的声音忽然响了起来。

    “什么来了？”

    还没反应过来的蔡邕皱了皱眉，看着气喘吁吁的老管家，不满的呵斥道：

    “阿福，说过多少次了，遇事一定要沉稳。”

    “你看看你现在的样子？还以为是年轻的时候吗？”

    “姑、姑爷派人来了！”

    “什么？！”

    刚刚还在劝人稳重的蔡邕，‘蹭’的一下从椅子上站了起来。

    “阿福，你刚刚说什么？”

    “老爷，是真的！”

    老管家喘了口气后，面色有着迟疑的道：

    “姑爷派的人已经等在在门外了，不过……”

    “那还等什么？”

    不等老管家把话说完，蔡邕就一脸焦急的摆了摆手。

    “快去，赶紧让他们进来，要是人走了我拿你是问！”

    “唉~！”

    老管家叹了口气，

    他知道，

    现在说什么老爷都听不进去，索性也不再多言。

    只希望一会老爷还能撑得住吧！

    ……

    片刻之后，

    邹丹和田畴在老管家的带领下，心情忐忑的来到会客厅。

    能不忐忑吗？

    跟一代大儒商量让人家女儿做小？

    偌大的大汉朝，估摸着也就自家主公有这个魄力了！

    可就算再忐忑，

    如今来都来了，二人也只能硬着头皮上了。

    “卑职邹丹/田畴，见过蔡翁！”

    “嗯~！”

    强装镇定的点了点头后，蔡琰一脸平淡的问道：

    “二位此来，可是代表镇北将军下聘的？”

    “额……”

    邹丹和田畴互相对视了一眼，脸上的表情都有些僵硬。

    “怎么了？”

    一直留意着二人表情的蔡邕，简直心中一慌，忍不住皱眉道：

    “可别告诉老夫，镇北将军是让你们来退婚的！”

    “不、不，当然不是！”

    蔡邕的话吓了田畴一跳，赶忙站起身来摆手道：

    “蔡翁千万别误会，某家主公对于这门亲事十分向往，绝无退婚之意！”

    开什么玩笑？

    田畴可是知道，主公对于这个蔡大才女的兴趣很浓。

    若是让他知道，

    自己这次来不但没有把蔡琰带回去，还顺便把婚给退了的话……

