    一桶10升的扎啤。

    冰冻过后，味道更好……

    吃过饭，陈放他们回了房车。

    赵吉阳拿出平板电脑玩游戏。

    陈放在客厅，将今天拍摄的照片上传云端……

    陈阳和陈希在旁边看动画片。

    陈阳智商很高，可终究是小孩。看着他们兄妹，陈放嘴角露出笑容……

    照片上传完，去浴室里放了热水。

    一会儿，热水放满。

    赵吉阳带着女儿进去泡澡……

    等她们泡完澡，陈放再带着儿子进去洗个澡。

    “爸爸。”陈阳喊道。

    “啥？”

    “学校里有个女生喜欢我。”陈阳忽然说。

    陈放脑子冒出一连串？？？？？

    “女生喜欢你？”

    “嗯。放假之前，她说想做我女朋友……”

    陈放脑壳上一团黑线：“你才小学三年级，知道啥是女朋友？”

    “当然知道。我要是答应她，我以后就不能和别的女生一起玩儿了。我有钱还要给她花……给她买衣服，玩具……”

    呃？

    这个屁小孩，懂得还挺多。

    陈放轻轻敲了一下儿子的脑袋：“小小年纪，离女人远一点。女人都是母老虎……不许谈恋爱。”

    现在这个社会风气这么开放了么。

    儿子才八岁，小学三年级。嗯，开学后就升四年级了……

    那女孩儿，应该也才九岁的样子。

    肯定是小朋友玩闹。他们那么大年纪，哪知道什么是恋爱。

    想到这些，陈放笑了笑，但是慎重的给陈阳说：“你十八岁之前不许谈恋爱，记住我这话。”

    陈阳也是慎重的点点头，又是一脸疑惑：“为啥？”

    “男人，要有担当。也要对自己将来的老婆负责……还记得你想做科学家？”

    “当然，我是要成为科学家的男人。”

    呃？

    成为科学家的男人……

    成为科学家就好了，没必要……

    陈放拿了沐浴花给儿子：“给我搓搓后背。”

    “使劲一点儿……”

    陈放享受着儿子的贴心服务，继续道：“好好学习才能成为科学家，知道么。”

    “知道。”

    “你现在的主要任务是学校，快乐的成长。等你长大后才能谈恋爱……”

    儿子年纪太小了，肯定不懂得什么情情爱爱。现在和他说不许早恋，讲真……陈放都说不出口。

    洗了澡出来，女儿趴在赵吉阳怀里睡着了。

    这女儿，在家里的时候每天都要很晚才睡。这出来玩，天黑就睡觉……然后天不亮就醒来，也是恼火。

    早早的睡觉。

    早睡早起精神好……

    天亮。

    陈放还说早点起来做早饭，康婶已经醒来了，正在帐篷里包包子。

    小舅妈也在……

    康有为也是早早就醒来了，蹲在地上玩玩具车。

    而旁边的周柏一家子，全没有醒。

    陈放带着三个小朋友出去散步，看牧民家的小羊羔……

    “老乡。”陈放看到奶牛了，以及正在挤奶的牧民。

    “啥？”

    “你们家的牛奶，卖么？”陈放说：“我想买一些。”

    “卖。”

    陈希双手紧紧抓着陈放的衣角，好奇的看着大奶牛。

    陈放买了一桶牛奶，瞬间将牧民家的铁通也给买走了。回到营地……

    “看我带啥好东西了。”陈放哈哈笑道。

    “啥东西。”康叔刚睡醒，问道。

    “牛奶。”康有为说：“刚从牛犊子里挤出来的牛奶。”

    “牛犊子？”

    牛肚子吧。

    牛肚子应该也不对……

    康有志笑了笑：“这么多牛奶，要怎么吃。”

    “我们14人，一人一碗，剩下装保温杯里面。”陈放说着回去找了个大铁锅，煮牛奶。

    新鲜牛奶最好煮过再食用……

    牛奶本身一股子奶香味，煮过之后膻味也没有了，加一些糖，味道很不错。

    早上本来是包子，馒头，加豆浆。陈放买了牛奶回来，就搭配着牛奶……

    吃过饭，陈放他们将营地收拾了。

    赵吉阳开着跑车，载着两个娃前往沙岛。

    陈放给小白和狗子的盆里各倒了一些牛奶，等着它们喝完，就出发。

    网上很多人说狗狗不能喝牛奶。

    不过陈放的土狗子，喝了牛奶也没事儿。这就跟人一样，有些人也不能喝牛奶……

    沙岛原来是湖中的小岛，因青海湖水位逐年下降和湖沙垄突出水面接受风沙堆积而成。

    青海湖沙岛它将蓝天、碧水、黄沙混为一体，有优美的自然风光、独特的沙丘景观，再有北临金银滩、南依青海湖的独特地理位置，吸引着众多游客。

    陈放他们来到沙岛，张晨他们一大家子才起来，正在煮超市里买的睡觉。

    沙岛这边有大片草地，但不允许进入。

    陈放他们进去沙岛景区，看看风景，喝上一杯珍珠奶茶。

    下午，赵吉安他们从茶卡盐湖回来了。

    “那边风景怎么样？”陈放问。

    “挺好的。”赵吉安说。

    “是不是哦。”陈放笑道。

    “真挺好的……虽然没有网上宣传那么漂亮，但是看过一眼，感觉……也还不错。”赵吉安耸耸肩。

    “童瑶，兜风去吧。我带你出去兜风……”赵吉阳喊道。

    “好啊。”

    赵吉阳再看了李雪和张瑶，四个女人一台车，游览湖边风光去了。

    别说，青海湖真挺漂亮的。

    蓝蓝天的映照着蓝蓝的水，远处有大山，显得格外辽阔，高远。

    青海湖到处是风光，到处是风景，很多地方值得停留。

    在沙岛这边的房车营地住了两天，收拾好房车的垃圾，给车子加满水，加满油……

    车队再出发，将下一个地点定在了甘肃。

    先去甘肃玩几天，再进入内蒙。

    跑车开进了车库，陈放坐上了房车驾驶位，出发。

    后面路程各玩各的，五天后在红崖山集合就好了。

    大型房车有大型房车的好处，那就是可以将大型房车当做家，野外的生活更舒服，舒适。但也有坏处，有好多地方大型房车不能去。倒不是限行的问题……

    12A型房车，大多数城市并不限制进入。可是那么大的房车，进入城市想找个停车的地方，难。

    还有一些小路，C型房车可以自由通过。但12米大房车，就不一定了。

    陈放他们都是走大路，房车丢在城外，开着跑车进去城市采购。然后就吸引一大波的关注……

