    可是，还不等看到少年身影落入血雾幻杀大阵中，却突然感觉到大阵之内，突然爆发出一股极其庞大的力量。

    一尊庞然巨物，轰然出现在瓮城之中。

    如山一般的巨物，几乎瞬间占据了大半个瓮城，巨物身形扭动之间，缓缓的站起身来。

    也就在巨物起身的那一瞬，高达数十丈的身体，直接冲破血雾幻杀大阵，冲出了瓮城之中。

    瓮城城墙，不过有十丈之高。

    相对于人类来说，的确是高耸至极，无法攀越，可是，在这尊庞然巨物面前，简直就如同一个小小的台阶一般。

    仅仅是巨物的腿，高度就已经莫过城墙。

    巨物出现的瞬间，横山宗老祖顿时双目圆睁。

    这瓮城人群之中，怎么会突然出现如此庞然巨物？

    “上古异兽，三尾天蝎？”

    当看到巨大的异兽全身时，饶是横山宗老祖，身体也狠狠的颤了颤。

    这巨兽，竟然是上古异兽！

    古籍上不是说，三尾天蝎早在百万年前，便已经种族灭亡了吗？

    怎么会出现在这里！

    七阶大阵的威芒虽盛，可是，毕竟规模有限，如果，这血雾幻杀大阵，能够将三尾天蝎完全覆盖其中，倒还有掌控之力。

    可这阵法，连三尾天蝎的身体，都覆盖不住，又何谈阵法之威？

    “嘶吼……”

    下一瞬，一声仰天嘶吼冲天而起，三尾天蝎那庞大的身躯猛然一甩，三条巨大的蝎尾钩，轰然间将瓮城的三座城墙，甩成废墟。

    七阶大阵之威，登时骤降。

    “杀啊！！”

    瓮城之中，已经阵亡上万的速字营将士的呼声，也在此时，终于从瓮城中传了出来。

    军阵覆盖之下的无数迁民百姓，见状也纷纷四散奔逃。

    “杀了他们，不能让他们活！”

    横山宗老祖身后的那名皇城来人见状，顿时一声低呼传入横山宗老祖的耳中。

    他来此，就是为了断绝北疆王府的迁民计划！

    一旦这些迁民入驻大荒城，必将会成为北疆王府的后方保障，为北疆王府提供源源不断的战争物资。

    尽管，三皇子殿下几次制止他，让他不要对普通百姓出手。

    但最终，他还是冒着宁肯被惩治的风险，孤身来到这里，冒死也要为天月国解决掉这一麻烦。

    所以，这些迁民，必须死！

    “三尾天蝎，我来拦他！”

    话落，此人便直接飞身而出，携带着滚啸的威芒，直接冲向了庞然巨兽三尾天蝎。

    “好！”

    横山宗老祖见状，立刻点头，随后回头看向身后横山宗强者，道：“你们立刻去将此子擒下，记住，我要活的！”

    “是，老祖！”

    几名横山宗强者应下之后，身影也骤然消失在了原地。

    “死！”

    横山宗老祖则直接掐动法诀，一道道光芒力量，自掌心喷涌而出，没入血雾幻杀大阵之中。

    原本崩散于城墙坍塌之下的血雾幻杀大阵，再度重新汇聚而起，轰然间再度覆盖瓮城原址之上。

    血雾幻杀大阵的阵基和阵脚，并不在城墙之上，而在瓮城之中，也只有一些力量附着城墙。

    也正是因此，城墙坍塌，只是让阵法力量散去一分，横山宗老祖手中的力量，立刻将这部分散去的力量弥补。

    七阶血雾幻杀大阵，也立刻重聚而现。

    大阵重启，惨嚎骤盛！

    在横山宗老祖的亲自控制之下，真正的血雾幻杀，正式开始。

    几乎顷刻间，就有几万逃出军阵范围的迁民，直接在血雾覆盖之下，化作一滩血水。

    也只有少数一些有一些修为的武修，在城墙坍塌时，身形矫健的越过城墙废墟，从瓮城中逃出生天。

    其他人，皆成为血雾幻杀之下的亡魂。

    转眼间，七万人，只剩下不到万人，被军阵覆盖，尚能支撑。

    可是，随着来自七阶大阵对阵法越发恐怖的压迫力，护军将士的死亡人数，也直线上升。

    片刻，就有五千人再度阵亡。

    将士越来越少，军阵的力量越来越弱，此消彼长之下，灭亡只是时间问题。

    “轰！”

    与此同时，三尾天蝎也迎来了那位来自皇城强横的攻击。

    那人，竟也是一名天人境强者，修为至少在天人境七八重的样子，实力极强。

    不过，面对三尾天蝎，他的修为虽高，攻击却很难伤到三尾天蝎。

    三尾天蝎毕竟是百万年前的上古异兽，且当年就已经拥有即将跨入不朽的力量。

    即便被封印百万年，可被封印的只是修为，肉躯却根本不曾削弱，反而经过百万年的磨炼，越来越强。

    即便是站着不动，区区天人境强者，也不可能伤到三尾天蝎肉躯的。

    当然，三尾天蝎修为尚未恢复多少，也并无法杀死对方。

    一道璀璨的剑芒自皇城强者手中斩在三尾天蝎厚厚的甲壳上，却连一个痕迹都没有留下。

    三尾天蝎也没再理会他，身体猛然一跃，就直接跃出了七阶血雾幻杀大阵的笼罩范围。

    细看，此时在他的两双蝎鳌上，还站着密密麻麻的身影。

    这些人，赫然便是楚家的人！

    ……

    “毁我横山宗根基，你，该死！”

    与此同时，楚然的面前，也出现了四名横山宗的强者。

    伴随着充满无尽杀机的爆喝声同时降临的，还有四道充满寒光的恐怖能量。

    楚然察觉到之后，整个身体立刻朝着身后就势一个翻滚，四道力量直接将楚然原本站立的位置轰炸开来。

    可怕的力量席卷交织之下，竟直接让楚然原本站立处的虚空，被扭曲出了一道道褶皱裂痕。

    饶是反应极快退开的楚然，依旧被能量余波搅得面颊撕裂般的疼痛。

    “两名炼魂境八重，两名炼魂境九重！”

    察觉到这些人的修为，楚然立刻就明白，这是横山宗的强者来了！

    但他的面上，却并没有太多的反应。

    尤其是在看到三尾天蝎已经将族人带出大阵之后，眼中也只剩下一抹寒意。

    七万迁民，三万将士，如今已经死了十之七八。

    剩下的加在一起，也不到两万人了！

    这是整整十万条人命！

    尽管，他对北疆王府心中有所芥蒂，对待军人，尚能理解，现在居然对待平民出手！

    这些人，毕竟是平民百姓！

    这让楚然眼眸，也变得杀机凛凛。

    “嗡！”

    在四人站稳之后的刹那，楚然的眼眸中，顿时释放出一道无形的能量波动。

    这道能量，顷刻间便分为四道，没入四人脑海之中。

    饶是四人修为高深，可是面对这四道无形的力量，皆头颅剧震，脑海中产生撕裂般的痛楚席卷全身。

    “精神力攻击！”

    四人瞬间就明白这股席卷自身脑海中的无形力量是什么了。

    可是，他们却怎么也没想到，对方一个小小少年的精神力，竟然如此强横！

    其中一名炼魂境九重的老者，精神力更是早已达到黄阶，可依然被这股精神力搅乱灵魂，浑身呆滞了一下。

    “至少黄阶中级精神力！”

    这怎么可能！

    这名老者，脑海中尽是无法置信之色。

    他修炼几十年，却只是黄阶初级精神力，一个少年，居然有这么庞大的精神力！

    “死吧！”

    也就在几人脑海被精神力搅乱，身体僵直的瞬间，楚然的身影，也动了。

