一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第246章：首站津门！

    “你小心吃胖咯，国内可不比国外，都是海鲜，脂肪少，不会长胖！”

    陈锋笑着调侃了一句，结果一下子得罪了三个女人，就看见苏颖王豆豆还有张晓晓都是怒视着陈锋！

    “对不起，我错了！”

    陈锋连忙道歉，求生欲极强！

    几个教授们啊，就是笑着看着陈锋等人玩闹，这群专家教授陈锋也认识，当初也一起在陈锋家里讨论过朱大先生赝品的事儿，所以不需要介绍，陈锋一来就先对着六位教授们问好了！

    “小陈啊，听说你有得到了几件宝贝？等回去之后啊，你可得让我们好好看看！”

    现在是坐着动车，千万津门，老教授们年纪大了，一个个都是六七十岁，坐车之类的，实在是撑不住，陈锋本来想要开房车，但是没办法，房车没办法上高速，所以还是选择坐动车！

    近距离的，坐动车，远距离的，自然是飞机！

    但是陈锋的飞机坐不下这么多人，只能是走民航！

    陈锋现在特别想他的波音大飞机，怎么还没完工呢！

    一般来说，波音飞机的制造时间是半年到一年的时间，主要是看添加的东西是否麻烦！

    但是实际上，基本上半年就能交货了，飞机可比游轮要简单的多，一艘游轮的制造时间可得达到一年甚至是一年以上呢！

    其次呢，航线不好申请，湾流那边坐十几个人还是可以的！

    前往津门，因为距离首都近，所以第一站就是津门，其次津门的宝贝自然是很多的，清朝的时候这里是最著名的港口，这边进口和出口的宝贝实在是太多了，所以这边留下来的东西也多！

    好多宝贝啊，都是从津门这边出国或者是回国的！

    来到了津门之后，这边的文物局和古玩协会啊，已经安排好了一切，尽管不是五星级的酒店，但是也有四星级了，所有人都是两个人一个房间，尤其是老专家老教授们，年纪大了，这真的怕他们在一个房间里出问题，所以基本上都是一个年轻人和一个专家教授一个屋！

    毕竟这要是真的出事儿了，那就麻烦大了！

    这些可都是国宝级别的专家教授呢！

    陈锋这边大箱子小箱子的，因为天气转冷了，所以带了一些保暖的衣服，因此箱子就比较多了！

    好在男生多，陈锋这边三个男的，加一起才凑了一个箱子，另外就是三个大箱子，三个姑娘的，包括张晓晓，人家毕竟也是女孩子，穿戴多一点没毛病！

    这还是陈锋强烈要求减少的情况下才带来的，四个大箱子！

    陈锋的意思是，到时候到了目的地，还可以买呢，到时候无聊的时候，留下陈锋一个人，她们女孩子可以去逛街，张晓晓也是配枪的，而且是实弹，所以陈锋不担心有什么危险！

    来到了津门之后，先是放好了行李，然后晚上是古玩协会的人请客，张通作为津门人，给推荐了好些个津门特色菜，一群人也是吃的十分开心，津门的食物和首度差不多，但是差别自然是有的，不过不妨碍大家胃口好！

    第二天一早，大家就都起床了，接下来的三天时间，大家都是要看各种的东西，实际上这一次的行动呢，不是说打着“寻找朱大先生赝品”之类的旗号，而是就是以专家鉴定的旗号来的！

    说白了，就是有些话不能说出去，只能暗地里来找，这一次的主要目的还是找赝品，然后附赠的，就是帮忙鉴定一下各种宝贝之类的。

    明眼人是知道的，但是许多人不知道，所以会把他们买来的东西给送过来，这样也是避免打草惊蛇！

    好在，基本上两年三年的，故宫就会举办一次这样的活动，而这一次呢，更是有央视的记者一起跟着拍摄，明面上还有一个宣传呢，就是给“国家宝藏”之类的节目，寻找“民间藏品”。

    说白了，就是找一个高端大气一点的借口，避免有人怀疑！

    鉴定放在了一个大剧场内，因为天气寒冷了，所以这边开了空调，陈锋脱掉了外面的衣服，身材还是不错的，最近跟着张通朱毅锻炼身体，陈锋本来就有肌肉，现在肌肉的线条更加好看！

    等老师们坐好了之后，陈锋还顺手给老师们把水给倒好了，这一群老教授们啊，都是喜欢喝茶的，不过因为时间的问题，这要细致的泡茶来不及了，干脆一点就是大杯茶了！

    好多人都是手拿着东西，已经在等待了，陈锋在上面伺候着几位大佬，等到早上九点钟，鉴定就证实开始了，几个大佬学生们，早就在下面已经给分配好了，瓷器的就排队瓷器的，字画就排队字画的，其他的，就排队杂项！

    队伍已经排列好了！

    很快，人们就开始有序的上来了，陈锋就站在几个专家教授的后面，一旦有用到陈锋的，就会直接喊陈锋，陈锋就会过来看，不过目前为止，还是没有喊，主要是东西都很一般，这些东西没有给陈锋看的价值，没有教学价值！

    既然是没有任何教学价值的，那就不需要陈锋来看了，而陈锋自己看了一眼，也能看出一些门道来！

    “赝品真的多啊！”

    实际上，古玩市场百分之九十九的东西啊，都是新的，都是不到年代的，你不能说这东西是假的，人家是瓷器，本来就是瓷器，不过不是清朝的瓷器，不是宋朝的瓷器，但是它还是瓷器，所以这东西不是假的，但是不老！

    不到年代！

    一般来说，四十五年以上的东西就已经有高倍的价值链，超过一百年，价值就会不断提升，如果是特殊年代特殊时期，那价格就会更高！

    例如外汇券，例如粮票，面值就那么点，但是却能买几十万甚至是上百万！

    鉴定的速度其实很快，因为大多数都是赝品，很快就被指出来问题之后，好多人也都是心服口服的离开，目前为止还没有碰到那些蛮不讲理的，因为这一群专家教授年纪摆在这里，而且是真正的故宫专家教授，是真正的大佬！

    所以，大家都是很信服的！

    不过很快，第一个争执就出现了！