    这就好像是上天明明给了你一次可以拯救自己的机会，结果你没有抓住，等到你反应过来后，你才追悔莫及。

    如果上天能再给你一次机会的话，你肯定想说，你希望是一万年……

    咳咳，扯远了。

    范旭抱着最后再试一次的机会拨通了电话号码。

    随着嘟声传来，范旭感觉到自己的心就像被别人给捏住了一样难受。

    同时，他感觉自己呼吸都变得有些困难了。

    “嘟……”

    “嘟……”

    “噔……”

    “喂，你好！”

    当范旭听到这个声音后，他瞪大了眼睛，随后，他眼睛里瞬间流出了泪水。

    太好了！终于接通了，陈先生没有放弃我！

    陈九鼎接通后，说了一句话，但是，电话那头居然没人说话，于是他从耳边拿下手机，确认了一下，没错啊，是范旭打给他的。

    “喂，你好。”

    于是，陈九鼎再次说了一遍。

    这一次，范旭总算是反应过来了。

    “喂，陈先生您好，我……我是……范旭。”

    陈九鼎听到范旭说话居然带着哭音，他皱了下眉头。

    “范旭，没事，别激动，说吧，你考虑的怎么样了？”

    “陈先生，多谢您，我答应，我答应您。”

    陈九鼎听到这个答案，很满意。

    “好，既然你答应了，那就好，你现在可以带着你的家人来西夏省源海市的落龙村。

    我知道你的情况，你可以加我这个号的威信好友，我给你转点钱过去，足够你们一家来我这里。

    不过，想要让我帮你解决茂台集团的事情，需要你来到我们落龙村后才行。”

    “陈先生，多谢您，多谢您！”

    挂了电话，范旭感觉自己整个人一点力气都没了，随后，他居然直接瘫坐在地上。

    十一月多，南方的天气已经开始变冷了，这种冷是那种湿冷。

    湿冷比干冷更加难受。

    外面的气温虽说冷，但他的内心却是温暖的。

    就好像在寒冬腊月突然间抓住了一缕温暖一样舒服。

    随后，他忽然间想起了什么一样。

    只见他拿起手机，将陈九鼎的电话号码复制上，然后发送了威信好友申请。

    陈九鼎看到自己手机上的通知后，他直接接受了，随后，他给范旭转过去五万块钱。

    五万块钱，足够范旭一家人都来落龙村了。

    陈九鼎给范旭转这个钱，他也不怕范旭会拿着钱跑路。

    收到转账通知的范旭，点开了转账提醒，领取了陈九鼎给他转的钱。

    当他看到数字后，他直接懵了。

    好家伙，一个只见了自己一面的人，居然能给自己转五万块？

    恩人，妥妥的恩人！

    以后，他们一家人都要好好报答陈九鼎啊！

    四天后，范旭来到了落龙村，他带着自己的老婆、儿子与孙子都来了。

    陈九鼎接到范旭的电话后，他开着车来到了村部。

    当他看到这一家子人后，他满意的点了点头。

    至于范旭儿子的老婆来没来，陈九鼎没有问。

    这种问题还需要问吗？

    在这个物欲横流的时代，家里出了事，有几个女人会跟着男人一起吃苦呢？

    当然了，这种女人还是有的，我们也不能完全否认没有。

    范旭一看到陈九鼎从车上下来，他赶紧上前两步跑了过来，随后，他直接跪了下来。

    “陈先生，您是我范旭一家老小的恩人，以后，我范旭这条命就是您的了！”

    “别这样，快起来。”

    陈九鼎无语的将范旭扶了起来。

    “说起来，你们一家遭受的这些事情是因为我们龙酒集团……”

    没等陈九鼎说完，范旭赶紧说：“不，陈先生，我们一家遭受的这些跟您没有一点关系，都是我的错，是我不好，是我考虑不周。”

    “嗯……这样吧，我先带你们去住的地方，正好有一个比较大的房间，你们一家人都可以住进去。”

    安排好了住宿问题，陈九鼎说：“以后，吃饭的时候会有人把饭菜送来的。

    我可以给你跟你儿子安排工作，就来我的龙酒集团工作，你还是做你的品酒师，你儿子我建议他做行政方面的工作。

    你们放心，福利待遇，该有的，都会有，另外，我现在就给你处理网上针对你们的事情。”

    现在，范旭一家人都被别人给曝光到网络上了，网上的言论基本上都是一边倒的情况。

    全都是骂他们一家的。

    包括他们在这一路上坐火车走来的时候，火车上认出他们的人都在骂他们。

    这些天下来，他们一家真的是临近崩溃的边缘。

    网络暴力，恐怖如斯！

    这些网络暴力别人的人，真应该给他们都安排一次网络暴力，让他们尝尝这种感觉与滋味怎么样！

    陈九鼎给夏目打了个电话，将他想说的话说完后，他就等着夏目给他答案。

    “总教头，这件事的话……”

    陈九鼎一听这话直接说：“夏部长，你别给我说你办不到，如果，你们还想要我给你们提供那个东西的话，你就直接告诉我，今天晚上之前一定会办成的。”

    夏目听了这话，愣了一下，不过，随后他直接说：“没问题，今晚之前保证解决这件事。”

    “那就好，那就这样，挂了。”

    陈九鼎说完，直接挂了电话。

    “今天晚上之前，会有人帮你们解决这件事的，所以，以后你们就能回归到正常的生活了，不需要担心。”

    范旭一家人听了这话，还能说什么？

    这个时候不跪还愣着干啥？

    于是，范旭一家人整整齐齐的跪了下来。

    陈九鼎看到这一幕，摸了摸自己的额头，没办法，他是这么的无奈啊！

    既然你们爱跪那就跪吧！我走人还不行吗？

    “三天后，会有人给你们安排工作的，我这几天要出去一趟，有什么事可以等我回来给我说。”

    陈九鼎最后说完这句话，转身离开了这里。

    昨天，他收到长孙雅琴的电话，说是让他三天后到北河省，因为，拍戏的地方选在北河省。

    既然时间已经定了，那他正好可以带着自己徒弟出发了。

    陈九鼎回到家，给自己父母说了这件事后，这才带着自己徒弟出发。

