    如果只是一人突破到半步武帝，或许还没什么，那么多顶级武皇进入古虞界，而像飘渺宫这等势力，其中的顶级强者在经过三年历练之后，偶有突破到半步武帝的，也不是没有出现过。

    可现在，整个队伍中，至少有三五人突破了半步武帝，其他没有突破到半步武帝的，也各个气息十分可怕，几乎各个都是武皇后期修为，这让众人狂震，怎么也无法相信自己的眼睛。

    古虞界中，最多的是空间之力，的确会对武者的修为突破有巨大的帮助。

    但毕竟只是三年而已。

    而且很多三年前进入古虞界的天才们，很多修为都只是七阶后期而已，在以往，这些人能够在短短三年，突破到八阶中期修为就已经十分了不得了，可如今，放眼望去，飘渺宫和执法殿近一百多名弟子中，几乎各个都在八阶后期修为，这让众人内心狂震，难以自已。

    里面到底发生了什么？

    这种迥异与往常的现象，让不少人心头一凛，古虞界中绝对是发生了某种异常，否则绝不会出现这种情况。

    但在震惊于众人修为之后，很快，众人又被另一个现象给惊住了。

    飘渺宫和执法殿所有出来的弟子数量，竟然只有一百多人，连两百人都不到。

    “怎么回事？”

    “我记得飘渺宫和执法殿进去的弟子，一共有三百多人吧？怎么只剩下一百多人了？”

    “难道是分成两批了？”

    一道道惊疑之声在场上响起，只不过因为对方是飘渺宫，因此无人询问，只是静静的看着。

    “少宫主。”

    一道声音响起，虚空中，几道身影掠下，其中领头之人，正是当初慕容冰云她们过来的赤霞武帝，她兴奋的看着慕容冰云，没想到一个古虞界历练，竟让少宫主提升了这么多，甚至连她都感到了丝丝忌惮，如果宫主大人知道这个结果，一定会极为兴奋。

    “赤霞大人！”

    一行人急忙行礼。

    “哈哈哈，大家不用客气。”赤霞武帝笑了起来，“对了，红颜人呢？跑哪去了？还有你们怎么只剩下这么多人了？”

    赤霞武帝脸上露出疑惑之色，难道是宫主大人的计划出问题了？

    她隐约知道一些事情，但也了解的并不很清楚。

    “赤霞大人，别问那么多，我们先离开。”慕容冰云沉声道。

    赤霞武帝心中一惊，“这到底是怎么回事？难道是宫主大人的计划出问题了？是不是那些执法殿的黑衣人做了什么？”

    她目光一寒，流露出了杀气。

    慕容冰云心中一凛，那些黑衣人果然是宫主大人安排的，不过现在她也不好说什么，立即道：“出了些意外，咱们得先离开。”

    “好。”

    赤霞武帝也很是果断，没有多问什么，立即带着慕容冰云等人转身离去。

    这什么情况？

    众人一下子愣住了，飘渺宫和执法殿的人都没到齐，飘渺宫的人竟然就先离开了？这怎么情况？

    难道说飘渺宫和执法殿的人全都在这里了？

    这也不可能啊。

    这一次古虞界历练，飘渺宫和执法殿进入古虞界的强者高达三百多人，而目前场上的，仅有一百多人，仅仅一半而已，如果这里就是飘渺宫所有弟子的话，那么飘渺宫的折损率岂不是高达百分之五十？

    “诸位，且慢，这古虞界中到底发生了什么，为何除了你们就没人出来了？”

    一名强者在虚空中隐现，寒声道。

    他话音落下，其他各大势力的武帝也纷纷围拢而来，除了飘渺宫的人之外，其他势力的强者居然没一人出现，众人心中满腹疑惑，岂容慕容冰云等人就这么简单离去。

    赤霞武帝目光一寒，冷声道：“你们的人没出来，关我飘渺宫何时？让开！”

    “赤霞武帝，非是我等找事，而是到目前为止，除了你们飘渺宫之人之外，我等势力的弟子一个都不曾出现，岂能不让我等疑心。”那武帝拱手道，目光凝重。

    “没错，我等总要问问这里面究竟发生了什么事吧？”

    “这么久，就你们飘渺宫一个势力出来，太诡异了。”

    “赤霞武帝，还请你飘渺宫的弟子能够替我等解一下疑惑。”

    各大势力的武帝纷纷开口，围拢而来。

    “轰！”

    与此同时，更有一股可怕的气息袭来，是无殇武帝，他目光冰冷，眼神冷漠，一下子来到了人群之中。

    “赤霞武帝，我轩辕帝国的风雨雷帝子陨落在了古虞界，不知飘渺宫的诸位，是否知晓我风雷帝子陨落的真相，若是知晓，还望告知。”无殇武帝语气平淡，但却有一股渗人的杀意，在虚空中萦绕，令场上众人不寒而栗。

    赤霞武帝目光一沉。

    她虽强，但也只是初期巅峰的武帝而已，面对无殇武帝这等在轩辕帝国拥有莫大身份和权柄之人，自然也感受到压力。

    毕竟，无殇武帝乃是轩辕大帝的左膀右臂，在轩辕帝国一言九鼎般的人物，彪炳赫赫，在轩辕大帝隐世不出的时候，他的一句话，便是轩辕帝国的金口玉言，不容置喙。

    此时，无殇武帝冷漠走来，身上自然散发可怕气息，连四周虚空都隐隐闪灭，岿然变色。

    赤霞武帝脸色发白，就在这时，轰，一股可怕的气息突然从上方虚空中传来，恢宏的威力盖压而下，整片虚空隐隐颤抖，像是要爆碎一般。

    “诸位是想压迫我飘渺宫，与我飘渺宫为敌么？”

    随之而来的是一道冰冷的冷喝，伴随着道道旋转的七彩花朵落下，这些花朵，每一道都有七彩之色，蕴含莫测气息，仿佛任何一朵都能斩杀一名九天武帝一般，美轮美奂。

    见到这些七彩花朵，众人脸色陡然大变。

    “七彩规则道花！”

    “是花灵武帝！”

    “飘渺宫的花灵武帝竟然亲自来了，是担心无殇武帝么？”

    所有人都变色，心头一沉。

    花灵武帝是飘渺宫的副宫主级人物，在武域之中声名显赫，武域谈之无不变色。

