    “一臂之力？”宋书航上下打量着石碑。

    扎心是种病——但这种病在犯起来的时候，特别爽，让人陷入犯病状态无法自拔。

    其中比较有名的当属六修仙子的‘玄重派’。

    这个门派沉迷于扎客户的心，以精妙的扎心技术和铸器实力闻名天下。对他们来说，扎心的快乐，外人根本无法想象。

    “停，我知道你接下来想说什么。”石碑哈哈一笑：“但我还真就有手臂！”

    说话间，石碑之后有数量繁多的手掌，突然钻出，摆出‘千手观音’的姿势。

    “厉害了，石碑道友。”宋书航由心钦佩道。

    楚阁主：“……”

    “话说回来，石碑道友你能打开‘空间禁锢’？”宋书航出声问道。

    石碑微微一笑道：“我怎么说也在这别尔圣山试炼之地呆了这么久，早就成了试炼之地的一份子。试炼之地的空间禁锢，我熟的不能再熟。”

    “石碑道友可以解开我身上的‘空间禁锢’吗？”宋书航欣喜道。

    要是核心世界可以打开的话，他就有很多骚操作可以使用。

    “我没有那个权限，我又不是加尔圣山的试炼官。”石碑微缓缓道：“不过，我有办法可以让你稍稍感应到‘空间禁锢’的存在，然后你和我进入‘碑人合一’模式，借助我的力量，短时间内干扰在你自己身边的‘空间禁锢’，从而打开你的核心世界。一会儿操作起来会有点难，你要把握住‘开启核心世界’的时机。”

    “不明觉厉。”宋书航点头道。

    反正听起来很厉害的样子。

    “提前感应到空间禁锢？也就是说，石碑道友你能提前让宋书航感应到‘空间’的力量？”楚阁主呆毛已经恢复为正常长度，微微翘起。

    空间力量是九品劫仙的权能。如果石碑能让宋书航在六品境界就‘感应’到空间的力量，那它的手段可以称的上逆天。

    “提前感应到空间的力量，很难吗？”宋书航疑惑道。

    楚阁主：“废话！不难的话，它又怎么成为九品劫仙的特权？”

    “我记得，羽柔子的爸爸灵蝶尊者……嗯，现在是圣君了。灵蝶前辈当初在7品尊者境界时，就掌握了部分‘空间’的理论。甚至能简单的出手干扰‘空间传送’。”宋书航道。

    还有白前辈，七品尊者时就觉醒了空间天赋，用的可溜了。

    还有修真界最炫的旋风尊者，他借助宗门法器时，也能做到干扰空间的手段。

    “你啊，不要将特例当成是惯例。”楚阁主呆毛轻轻敲了敲宋书航的脑袋：“诸天万界那么大，总有些人是特殊的。但这不代表着所有人都能在七品时做到‘影响空间’。”

    “这我倒知道。”宋书航点了点头，严肃的对石碑道：“请石碑道友教我。”

    宋书航一本正经坐好。

    楚阁主呆毛微微摇曳。

    功德蛇美人浮在宋书航头顶。

    功德肥鲸托在她身后，让她能舒服的靠躺着。

    造化仙子也很有兴趣的坐在宋书航的身边。

    石碑清了清嗓子，开始讲解‘感应空间禁锢’之法：“宋小友，你经历过空间传送吗？进入小世界那种不算。”

    这个体验非常重要，如果连空间传送都没经历过的话，下面步骤就不好操作。

    “嗯，经常体验。”宋书航点头道——除了每次蹭白前辈和各位大佬们的传送门外，他自己手中还有件法器【祖巫的赐福】，能让他进行500米范围的空间跳跃。

    石碑：“……”

    嗯，这货果然是个坑。

    你见过哪家的六品修士，天天体验空间传送的？你以为九品劫仙个个都闲着没事干，天天给你开传送门玩？

    “有体验过就好，那你在空间传送的时候，有没有什么感悟或体验？”石碑继续问道。

    “有的。”宋书航点头道。

    坐的空间通道多了，体验多多少少会有点。

    再加上那次从‘九品天劫’中和分身调换出来后，他脑子中莫名的就多了一些对‘空间’知识的理解。

    想来应该是九品天劫给他的反馈？

    而且，他的拳套【祖巫的赐福】本身就能增强佩带者对‘空间’的亲和力。

    于是宋书航开口，将自己关于‘空间’力量的了解，大略的描述了一遍。

    他讲的很散乱，毕竟他本身也没有系统的学过关于‘空间’的知识。

    “咦？你对于空间的领悟不少嘛。”楚阁主有些惊讶道。

    她本以为宋书航的修真理论知识一塌糊涂，没想到在‘空间’这高等级理论上，宋书航反而有不少独到的见解。

    “见的多了，所以能理解一些。”宋书航谦虚道。

    “足够了。”石碑回道：“你对于空间的理解有这么深的话，只是要‘干扰空间’，完全没问题。”

    “那接下来，我要为你的眼睛附加一个法术，让你的眼睛能看到世界各种的元素。配合着你对‘空间’的理解，你需要在众多的元素中，找到‘空间’的元素。”石碑出声道。

    宋书航好奇道：“什么法术？”

    “名字记不清了，反正就是这么个法术，你准备好了吗？”石碑道。

    宋书航点了点头：“没问题。”

    石碑身后，那众多的手掌挥动起来，其中有一只手掌虚按向宋书航的眼睛。

    就在石碑伸手按下的时候，宋书航的左眼猛的明亮起来！

    耀眼的金色光芒从左眼中释放。

    连石碑都从这道金色光芒中，感应到一股令人心悸的力量！

    “你这眼睛怎么回事！”石碑叫道。

    宋书航突然想起了自己左眼的特异，连忙道歉道：“对不起，石碑道友，我忘记和你说了，这只眼睛乃是儒家圣人之眼。”

    “你这坑货。”石碑恨铁不成刚。

    它一直在‘加尔圣山’试炼地内，维持着镇压任务。但它对‘儒家圣人’也有所了解。远古时代进入‘水晶世界’的试炼者们，都有提起过那位吊打诸天万界的儒家圣人。

    虽然不知道那位甚吊的儒家圣人眼睛，为什么会装在宋小友的眼眶中。

    但是……

    你装着这么吊的眼睛，就不会好好利用它吗？

    你就不能开发下这只眼睛的能力，用它去看空间的元素？

    你这是捧着金饭碗讨饭啊！