    安琦窘得脸色泛红，又有些羞愧又有些气自己的胆小。

    “对不起。”安琦道歉。

    然而，突然四周此起彼伏的传来了狗吠声，看来这个小镇上家家户户都养狗，这会儿仿佛连锁效应似的，一只吠起，另一只也紧跟着狂吠。

    安琦的手又紧张的揪住了男人的衣襟，打心底涌上害怕之感。

    聂延锋揽着她，低沉道，“别怕，有我在。”

    这一句低沉的声线，仿佛给予她巨大的力量，他的大掌揽着她往前走。

    一路到了旅行馆的大厅里，那老板娘看来的目光透着意味不明的笑意，她想，这可不就是一对儿嘛！真是从来没有见过这么养眼的一对情侣。

    安琦寻问了老板娘空调的事情，老板娘也很抱歉，说叫人来修，但由于这里偏远，修理工到现在还没有上门修理。

    安琦也不能再说什么了，只得和聂延锋上楼去了。

    到了房间里，温度依然很低，安琦搓着双手取暖，身后男人替她披上他的外衣，厚重而温暖。

    安琦怔了几秒，男人又来到了她的面前，低沉道，“把衣服穿好。”

    安琦只得乖乖的穿上他的军大衣，长长的到她的膝盖上，就像是穿上了一条厚而暖的长裙似的，男人正认真的替她扣着扣子，灯光下，他的眉眼一片温柔。

    曾经，安琦希望被这个男人温柔以待，现在，他温柔待她了，却已经不允许她享受了。

    “谢谢。”安琦感激出声。

    “怎么谢？”男人的目光变得认真起来，盯着她。

    安琦懵然的看着他，仿佛能读懂他眼神里其它的意思，可她却无法回应他。

    “这里有水吗？”安琦岔开话题。

    男人把他的水杯拿过来，拧开递到她的面前，“喝吧！”

    安琦看着他的水杯，她低下头道，“我去问老板娘要一个杯子。”

    她话刚落，男人眼底怨气上涌，他倏地搂住她的腰际，薄唇快速覆上来，对准她的红唇，霸道亲吻。

    安琦的美眸瞠大，原本就穿着他的衣服，笨重得不行，这会儿，被他单手箍着腰，她也动弹不得，并且，一股令她颤栗的电流窜入血液里，令她的手脚不听使唤一般发软，紧跟着连推他的动作都忘了。

    聂延锋亲完，放开她，目光沉沉的看着她，“吻都可以接，水杯为何不敢喝了？”

    “你…”安琦有些羞恼，这个男人是不是太可恶了。

    聂延锋把水杯放在一旁，他伸手解开自己的风衣扣子，在这寒冷的天气，仿佛他的身上有一股燥热的火焰在冒，令得热得很，他先拿起了那水杯喝了一大口，连喝水的声音，都在这个时候被放大。

    这个男人举手投足散发出来的男性魅力，有些过分的狂野性感了。

    安琦站在一旁，看着他解开风衣脱下扔在床上，黑色的毛衣包裹着他肌肉精实的身躯，在这个很小的房间里，安琦的眼神也没地方躲。

    只能一边心慌，一边又控制不住的落在男人强健的体魄上，安琦也不经意触上男人看来的目光，在灯光下，晶亮得逼人。

    即便这个男人的脸色是阴沉的，但眼神里却算是温和的，安琦坐在床上，像个忘恩负义的小辈似的，她抿着唇，不知道该怎么和他相处。

    “困了就上床去睡。”聂延锋在椅子上坐下，拿出他的手机看。

    安琦突然想到上次偷看到他手机上那长串的短信，她猛地抬头问道，“上次那条短信是不是安诺写给你的？”

    聂延锋的狭长的眸一抬，否认，“不是。”

    “你别骗我了，一定是安诺写给你的，她很爱慕你。”安琦有些苦涩道，她又不是小孩子，那么好骗。

    “那又如何？”聂延锋的眼神里，露出了一抹淡然之色，仿佛对于安诺的爱慕，不以为然。

    安琦的心狠狠一揪，下意识的攥紧了拳头，“你不能这样无视一个女孩子对你的感情。”

    聂延锋目光复杂的看着她，若有所思。

    “我是学你的，你不是也可以无视我的感情吗？”聂延锋的目光幽深灼人，却没有嘲弄的意思。

    安琦瞬间噎得无话反驳，她咬着唇，低下头闭上眼睛。

    聂延锋的目光闪过一抹懊悔，觉得他不该说刚才那句话。

    “我和安诺从小亲若姐妹，虽然她是我的堂妹，可和我是亲姐妹的感情，你觉得我还有脸面去面对她吗？我庆幸我们没有发展到不可挽救的地步，所以，我们来得及结束，聂延锋，我收回我之前对你的一切感情，也请你忘记我的无礼冒犯，我们…我们可以做朋友。”

    安琦这番话，是她此刻内心里最真实的想法，她抬起头，眼神恳求的望着他。

    聂延锋坐在椅子上，宛如一尊雕像般冷肃的看着她，薄唇紧抿不语。

    安琦的心脏不断的揪紧，她在等着这个男人给她一个回应，而不是这样沉默不语。

    没能等到他的回答，安琦的内心有些苦涩，她叹了一口气，“那你想怎么样？你要我怎么样做，怎么道歉，你才原谅我这些日子对你的所作所为。”

    安琦这句话，瞬间令椅子上的男人站起了身。

    他修长的的腿，朝安琦迈过来。

    安琦不由咽了咽口水，有些紧张的看着他，“你…你要干什么？”

    聂延锋充满了压迫力量的身躯朝她靠近，而原本就已经坐在床上的安琦，除了往下倒来避开和他的靠近，已经没有其它的办法了。

    所以，她就这么仰躺在床上，男人的双手撑在她的脑袋两侧，

    形成了一个有些过分暧昧的姿态了。

    “你…你要干什么，聂延锋…我警告你…”安琦慌得舌头打结了。

    聂延锋皱着眉，深深的视着她，“那就再主动一次，如果我满意了，我或许会答应你的要求，永不在出现。”

    安琦紧张得脸红耳赤，这个男人的要求会不会太无礼了？她现在怎么可能会主动亲他了？

    “不行，我不答应。”安琦摇摇头。

    “那我也不答应分手。”男人目光坚定的看着她。

    “不不，我们必须分手…”安琦更坚定。

