    楚玄不得不感叹，道元大劫不愧是妖孽的机缘，崛起的良机，修为提升完全不按规则来的。

    一场大战下来，飙升两个小境界都不稀奇。

    当然，修为能够如此快速飙升的，无一不是气运浑厚，天资妖孽之辈。

    大部分人，只会感受到危机，而没有感受到修为飙升的快乐。

    楚玄一直窥探着中域，盯着中域的局势变化。

    人族只要扛住了这一波冲击，将会有一个跃升。

    一旦扛不住，人族将会有一次衰落。

    乾明又加入了大战中。

    血色的天穹，越发动荡了起来，扭曲着、震荡着，似乎要坍塌一般。

    中域中州，骤然天穹裂开了一道口子。

    一尊恐怖的血煞降临。

    道境级！

    “不好！”

    无数古老势力的强者，全都脸色大变。

    又一尊道境级。

    谁能挡得住？

    如今人族的道境，都已经加入了战场，没有空闲出来的道境了。

    十几位神境巅峰强者，咬牙冲天而起，想要拼死挡下那尊道境血煞。

    哪怕他们知道，凭他们神境巅峰实力，根本抵挡不住，然而他们没有选择的余地。

    出手的人，包括姬家当代家主姬天北。

    “神心，快退！”

    只要姬神心不死，姬家就不会败落！

    整个九域，哪个天骄能够比得上姬神心？

    哪怕乾州崛起的那位名叫乾明的妖孽，他可以镇压古老势力的传人，却是比不上姬神心！

    这就是姬天北，与一众姬家族老的信心所在。

    姬神心没有退。

    他身上神异光芒闪耀，一副甲胄笼罩了他，使得他看起来，愈发神武不凡。

    “我姬神心，今天要逆伐道境，成为这天地的第一人！”

    大剑冲天起，姬神心毅然迎向了那尊道境血煞。

    姬天北与一众姬家族老，全都骇然变色。

    “神心，不可，快退！”

    然而姬神心充耳不闻，神异的光华笼罩着他，神武的身影直射天穹。

    楚玄的窥天镜里，看着姬神心冲天而起，迎向道境血煞的一幕，那神异的光华，那神武的甲胄。

    都是如此的不凡。

    太强了。

    太神武了。

    那神武的甲胄，非常不凡。

    逆伐道境？

    若是成功，中域的这一波大劫冲击，也将暂时告一段落。

    而姬神心，将会是这一大劫的最大获益者。

    他将会争得极大的气运。

    楚玄甚至怀疑，会有大道道韵降临！

    姬神心，不凡！

    神异的光芒，炸裂了天穹，血色也被驱散。

    方圆百里，天穹澄澈，不染半点猩红。

    那一尊道境血煞，在神异光芒之中，炸开而又湮灭了。

    姬神心气势暴涨，神异光芒愈发强烈。

    天穹震荡。

    一团玄奥的气息，骤然浮现，笼罩了姬神心。

    大道道韵！

    所有人都惊呆了。

    逆伐道境成功了？

    姬神心究竟是何等妖孽？

    姬家等族老，则是狂喜不已。

    而不少古老势力，则是沉默着，忌惮着。

    楚玄神情严肃了起来。

    神境是绝对无法逆伐道境的。

    姬神心的甲胄，与手中的大剑都不太对劲。

    包括他本人，都不太对劲！

    那尊道境血煞，冲击姬神心时，直接被甲胄潜藏的一道神光湮灭。

    姬神心气势越发强大了，竟然只差那么一点点，就要踏入道境了。

    楚玄觉得，姬神心可以凭此踏入道境的。

    只是他压下了突破，压制了境界。

    他要继续以道境之下的修为，不断的争得大气运？

    楚玄眯了眯眼，姬神心并非寻常的天骄，必然隐藏着大秘密。

    天机探源术！

    直接施展天机探源术，窥探姬神心的来历。

    “姬神心，大道气运者，上古纪元神族半圣转世身，姬家少主……”

    楚玄愣了一下。

    神族半圣？

    果然不对劲，竟然是神族强者转世！

    而且，姬神心竟然是大道气运者，是因为他刚才获得的大道道韵，气运蜕变，而超脱了九域天地，晋升为大道气运者？

    获得了大道气运？

    神族半圣是什么修为？

    楚玄沉吟了一下，玉晶宫是仙族至圣的闭关室，“至圣”之称，其实就是开道者，只是被称为至圣。

    那么半圣，是否就是道境三十六关的强者？

    或是，道境三十六关圆满，然而又只差一步，无法踏入开道境，处于这一个阶段的武者？

    楚玄觉得大概率是如此。

    姬神心难怪如此不凡，竟然是神族半圣转世身。

    道境圆满，甚至更踏出了一步的存在，虽不如开道者，那也是绝顶的强者。

    能够修炼到道境三十六关，哪一个不是绝世强者？

    姬神心为何转世到人族来？

    神族是否在谋划着什么？

    楚玄不由得想到，西域血煞族幕后的黑手。

    莫非也是神族？

    从姬神心展露的神武作风来看，应当不是神族。

    那么是……魔族？

    玉晶宫是仙族遗留。

    姬神心是神族强者转世。

    西域的幕后黑手，疑似是古魔族。

    当初的三大霸主种族，都在这一大道纪元末，以各种方式重现九域，这是为了回归九域铺路？

    仙、神、魔三族，何等强大，如今竟然在布局回归？

    楚玄感受到了危机。

    必须尽快提升到开道境才行，否则若是三族真的回归，自己如何能够宅得安稳？

    天道也必须尽快推行，同时要把天道进一步提升。

    起码也要提升到，可以将三大强族拒绝在外的能力。

    三大魔族种族在布局回归，当初妖族的霸主种族，是否也会有布局？

    楚玄目前也只是猜测，尚无法证实，这些布局是个人所为，还是三族强者定下的行动。

    姬神心啊，有点意思。

    楚玄眯眯眼，姬家是人族古人王世家，传承非常久远，姬神心转世入姬家，是要利用姬家在人族的地位。

    他具体要做什么？

    姬家是否有开道者？

    楚玄觉得有必要了解一下姬家了。

    鸿元初是带领人族崛起的老祖之一，然而九域之中，并没有鸿家，至于有没有鸿元初留下的传承，这就不得而知了。

    姬家若是有开道者，以对方的修为，若是见到姬神心，能否察觉姬神心的端倪？

    甚至于，楚玄都不禁怀疑，姬家的老祖，是否与神族强者有过接触？

    倒是可以询问一下鸿元初。

    了解了解姬家老祖，究竟是什么存在。

    鸿元初应该不是人族最先开道的强者。

    人族存在如此漫长岁月，开道者必然有一些的，哪怕未崛起时遭受打压，依旧会有一些妖孽，偷偷开道成功的。

    人族不缺苟者！

