    第1089章悔恨不已

    “这些丫鬟里头，就这个对你最忠心。”姬承玄逗着拓哥儿，看她回来就说。

    “阿蛮跟在我身边时间最长，也是跟我一块长大的，情分当然不一样。”慕容妤说道。

    阿梅她们都挺忠心的，差事也都办的不错，但在她心里，阿蛮是独一份，是阿梅她们比不了的。

    “咱们定北这边来了那么多流民，可有都安置妥当？”慕容妤说道。

    “安置妥了。”姬承玄颔首，看着她说，“天花瘟疫对咱们定北毫无影响，这都是你跟师父的功劳。”

    不是没人想给定北制造麻烦，可是因为定北这边种痘的人太多了，便是有人恶意使坏，可最后也没有成功。

    因为但凡种过痘的都不会再被传染天花痘毒，在这些日子里，这一点无疑是被证实了又证实的。

    所以可以想象，如今天花瘟疫横行的河东地界上，当地的百姓有多后悔没早点听他们王爷的话种痘了。

    其实后悔的又何止百姓们，顾老夫人就是悔得肠子都青了。

    “我当初真是被猪油蒙了心，我就不该拦着寒儿的啊，他自来都是个沉稳有成算的，他想要做什么自也是经过考量的，可我却偏偏拦着他，死活不让他给百姓们种痘，害得如今河东瘟疫横行，我才是那个罪魁祸首啊！”顾老夫人捶胸顿足，悔恨不已。

    婆子只能安抚，“这件事也怪不得老夫人，是王妃来求老夫人出面的，不然老夫人都不知道这些事，说起来王妃也是被嫉妒蒙了眼，觉得镇北王妃是不安好心，其实人家那是真得到消息，这才先叫人过来传种痘之术，想助河东度过这一劫的，还是这嫉妒之心惹的祸。而且去年外边流传开的那些个流言蜚语，不就是王妃传出去的？”

    顾老夫人摆摆手，“虽然这件事她是被嫉妒冲昏了头，可我要是睿智一点，光凭她一个人又影响得了什么？是我不愿意跟寒儿去当众种痘引导百姓们，如今河东人人自危，这委实是与我脱不了干系啊。”

    “老夫人还是要保重身子，王爷现在已经忙得不可开交，实在是不能影响王爷了啊。”婆子劝。

    顾老夫人当然知道，所以叫人去给河东王妃传话，让她不要再拖后腿，好好管好府上的内务。

    “老夫人还是怪我了。”河东王妃惨白着脸。

    “王妃不要太过自责，如今这样谁都不愿意看到，王妃也不知这种痘之法竟当真能防得住这可怕的天花瘟疫啊。”婢女只能说。

    河东王妃面色苦涩，是啊，谁能想到竟然真的挡住了？

    凡是种痘成功的，便是直接与病人接触都不会被传染，她若是知道这种痘之法有这般威力，谁拦着她都会第一个把人推开。

    可是不知深浅的她竟然拦着不让王爷推广种痘，如今河东地界瘟疫蔓延，她无疑就要承担最大的责任。

    “王妃，外边的事情有王爷呢，依着王爷的能力，肯定是能带着百姓们渡过难关的，咱们河东又不是没出现瘟疫，都扛下来了。”婢女安慰。

    (本章完)

