    清晨第一道阳光照落进房间里，像极了是正道的光……

    可躺床铺上的江宁就极为难受了，宿醉和放纵自我，后遗症都在早上齐齐涌现出来。

    昨晚这群家伙个个酒神附体，一副不醉不归的狗样，尤其宿舍那几个儿子感觉是在针对自己，最后只能假意酒量不胜溜了……

    此时此好想喝一碗热乎乎粥，轻轻肠胃，最好里面有一点点海参和干贝。

    “这么早，万恶的生物钟啊！”

    最终还是被迫醒来，江宁红着眼睛看了下手机，发现才早上六点钟。

    “啪！”

    望向躺旁边的女人，极为没有睡相，直接一手重重拍在那雪白蜜桃上。

    “啊！”

    突然而来疼痛让睡梦中的珊珊瞬间清醒，捂着被打的地方。

    披头散发看着旁边罪魁祸首委屈道：“你干什么啊，很疼好不好。”

    该死的男人，一点都不懂怜香惜玉，下手那么重。

    原本白嫩蜜桃被这么重重一拍，直接变成蜜桃熟了……

    “时间还早，他们还没醒，你还是早点回去。”已经穿好衣服的江宁，没有任何留恋。

    已经有过了，也就没什么可好奇。

    随后，拿出手机转账说道：“拿去吃个早餐吧，年轻人不要赖床。”

    “嗯？这顿早餐可真贵啊。”

    没有想到一顿早餐就一万，看着手机转账额度，珊珊突然有些不甘心，这么大方的鱼，怎么能这么轻易就错过。

    门口那辆帕拉梅拉就不是一般有钱人，这种富二代错过了就没有了。

    随之而来就是一副可怜楚楚说道：“你这意思是说我们只有昨晚，难道昨晚的话都是假的么。”

    “嗯哈，对哦，酒话是不能信的，所以你说呢。”

    痛快承认了，生意归生意，别谈情，江宁一直是懒狗，所以连哄骗都懒的骗。

    再说昨晚半夜是她主动敲门的，美名其曰借卫生间洗澡……

    洗着就没想走了……

    对方一副老江湖模样，珊珊明白和这种人绝对不可能，索性也不伪装，直接收钱说道：“你这人真无情，至少哄哄我也开心，说不定下次我不要了。”

    也不是第一次碰到大鱼，明白人家都是老手了。

    她不由内心感叹一句：哪有什么纯情小白富二代，那种机会感觉自己这辈也遇不到了。

    江宁轻轻摇头：“你还不够让我用谎言去哄骗。”

    能用钱解决何，必去浪费细胞编造谎言。

    听到这么直接的话，反而把珊珊给逗乐：“得，你不止无情，还是个渣男。”

    人是留不住了，钱倒是收了，也就不给自己添堵了。

    那就走呗。

    “谢谢，我不是什么渣男，就是单纯的渣。”

    珊珊：“……”

    这尼玛还是人啊！说话比自己这个女人翻脸还要绝。

    穿好衣物拎上包包，稍微整理下准备离开，不过开门前她又扭头说道：“你这个家伙虽然很无情，不过感觉挺有意思的，下次有出来玩在叫我。”

    “哦几把k！”

    江宁比划了个手势，反正有电话随时能联系到，随后就望着房间窗户外的风景。

    这套别墅跟自己那套不一样，这边位置比较偏远，倒是清净，不怕打扰周围住户。

    订的退房时间是中午12点钟，也不急于一时，那些家伙估计昨晚都备战了，别说现在，就是退房的时候也不一定能醒来。

    身上衣服都是满满的酒味，看来是不能要，可惜没有带换洗衣服，只能将就先穿下。

    不过洗澡还是要洗的，让这该死萎靡不振的精神振作点。

    手机信息：“你今天有去上课么？生活费够不够，我给你转两百，要省着用。”

    江宁看着信息备注是妈，忽然感觉真是悲哀，但也无所谓了。

    要不是知道对方什么情况，他或许会感动。可他妈妈，郑英郑女士，缺钱么？不缺，甚至赞了不少，有房子有车子。

    但这些跟他没有关系，全都是他同母异父的弟弟的。

    真是边缘人，连两百都是施舍啊！

    把钱退回，江宁直接回道：“今天周末，有生活费，所以你们以后也不用寄。其实挺为难你们的，每次都要从百忙中想起我，以后就不用那么麻烦了。”

    上一刻自己还一次转一万出去，下一刻就被这两百块钱给逗乐了，讽刺啊！

    从周岁后两人离婚，自己简直跟吃百家饭，拎着一包衣服这边住几天，那边住几天，直到成年后逃命一样离开那个从小长大的地方。

    所以江宁一直不相信什么爱情，毕竟他可是活生生经历过，所谓的爱情最后只是留下的一地鸡毛。

    那边郑英信息回的也很快：“你这孩子怎么这样，我们大人赚钱都不容易啊，你真是翅膀硬了。行，是你自己不要的，有本事以后都别要，我看你能撑到什么时候。”

    “拜！”

    懒得理会，江宁直接放下手机去卫生间洗澡。

    大概可能这种生活，自己会维持一生去治愈。

    他其实可以让他们更看重自己，比如丢个几百万打脸，但那不是属于给自己找不自在嘛，有钱就真的改变一切？

    别天真，永远无法叫醒装睡人，也不是所有人都配得上称为父母二字。

    到时候知道你这么有钱，直接附在你骨头吸血，这还算好了，就怕会吃的连渣都不剩……

    …

    周末可能都在睡觉，就算是在学霸的人也需要休息，所以学校就显得有些空荡荡。

    不过一些人就不会了，比如辅导员这种难以形容的人类。

    总之严武林一个电话，江宁就得给面子乖乖回来。

    毕竟人家电话里说的是，今天是按朋友的身份，要是没空就算了。

    对此，江宁还能怎么说，可以不回啊，可你要不要这个朋友咯，所以只能交代薛高高几句，就独自开车先回学校了。

    站在学校北门口，看到不远处走出来的严武林，一副斯文模样，带着半框金边眼镜，白白嫩嫩的带着一个书包。

    真怀疑这家伙是不是白马会所的，这么白……

    江宁直接出声并招手：“这边呢，老严。”

    是对方说要用朋友身份，那自己也不可以，直接从哥，变成老严。

