
　　城外向西不远是一处荒山，魏王谋反案之后，被朝廷斩杀的反贼，多数都被埋在这里。

　　站在山脚下，就能感觉到森然的寒意。

　　衙差上前道：“大人，按照文书上所说，大约就在这里，可……这地方也太大了，我们真要挖吗？”

　　黄清和笃定地点头：“挖。”

　　衙差有些担忧，大人这样不查案来挖反贼的尸首，也不知道会不会被人抓住把柄责问，而且这里死人那么多，如何能挖的完。

　　“就挖十几个人埋在一起的坟冢，被火烧过的尸身也很好辨认，”黄清和说完看向身边的老仵作，“辛苦您了。”

　　老仵作十分淡然：“做这些事就是我们的本分，”说着看向旁边的常娘子，“更何况我还有帮手咧。”

　　“好，”黄清和更添了几分的信心，“大家趁着天亮快些动手。”

　　不远处徐青安陪着妹妹站在那里。

　　徐青安道：“黄大人还真是难得的好官，张家昨天那般要挟他，他还带着人来查案，真是不一般。”

　　徐青安越看黄清和越顺眼：“下次找机会，还请他吃炸小鱼。”

　　徐清欢不禁莞尔，没想到只是一顿饭的功夫，哥哥就如此了解黄清和的口味：“哥哥不是觉得黄大人好，是怕将来惹了祸闹到顺天府，黄大人刚正不阿，公私分明，不肯顾念半点私情……”

　　徐青安尴尬地笑着讨好：“妹妹你口渴不？哥哥给你弄些水来，这里有我盯着就好了，你非要跑来做什么？多么的辛苦。”

　　徐清欢还没说话，她肩膀的肥鸟忽然打了个机灵，浑身的毛全都竖起来，一双眼睛望着徐青安，然后张开鸟嘴，一副恶心的神情。

　　“哥哥，你说到底能找到几具尸身呢？”

　　天色渐晚。

　　黄清和带着人挖到了不少的尸骨，但是没有一具尸身看起来是被大火烧灼后的。

　　衙差低声道：“会不会过了许多年都烂没了？”

　　“不会，”仵作摇头，“如果似黄大人所说，一共有十几具尸身，不可能没留下任何的痕迹。”

　　“那会是什么原因，埋尸的地点都是义庄记录在案。”黄清和向周围看去，不禁皱起眉头，他到底是哪里弄错了。

　　“这里有一截还没有烂光的草席，”常娘子小心翼翼地将草席从土坑中拿出，“挖出的其他几具尸身，上面也有这样的草席。”

　　黄清和走过去查看，果然如此：“义庄多用这种草席裹尸，可这里又没有留下任何尸骨，到底是为什么呢？难不成是义庄记错了。”

　　道观烧死的反贼身份不明，没有任何人前来收敛，反贼的尸体到底哪里去了。

　　黄清和坐在那里思量，衙差继续查看周围是否还有义冢。

　　“不用找了。”黄清和站起身来。

　　衙差纷纷松了口气，大人终于想开了，我们可以收工回家。

　　“去那郎中一家的埋骨之处，”黄清和道，“这里找不到，那些也许能有蛛丝马迹。”

　　他不想打扰死者，尤其是当年无辜的郎中一家，所以才会先从那些被烧死的反贼下手，可现在找不到反贼的尸身，也佐证了他的猜测或许是对的，多年前的那桩案子真的有蹊跷。

　　“还要去……挖坟啊？”衙差喊了一声。

　　黄清和道：“挖，再去挖。”这次也许会给他一个答案。

　　常娘子净了手，让孟凌云引着到了徐清欢面前：“没有找到尸身，不过……我觉得黄大人带着人找的地方没有错。”

　　徐清欢点点头：“义庄每次掩埋都会记录在案，如果能与衙门里的文书对应得上，就证明那些尸骨确然被拉到了这里。

　　至于为什么会没有了，也许郎中一家的坟冢能够给个明确的答案，或许很有可能也是眼前这样的情形。”

　　常娘子眼睛一亮：“大小姐的意思是，郎中一家的坟冢里也没有尸身？”

　　事实证明徐清欢的猜对了。

　　郎中一家下葬时的棺木尚存，只不过尸身却没有了踪迹。

　　衙差们都愣在那里，难不成还有人偷尸。

　　“大人，这是为何？”衙差道，“难不成他们都没有入葬？”

　　老仵作否认了这个说法：“棺木里还留有一些黑色的东西，像是从尸身上落下来的，可见这棺木里的确装过尸骨。”

　　黄清和道：“主持丧仪的人不可能下葬几具空棺木。”

　　“这里有尸身。”衙差喊了一声，所有人走过去看。

　　棺木中的确放着一具黑色的尸骨，尸体虽然被火灼烧后蜷缩起来，但是依旧能看出这人身前身材高大，应该是个男子。

　　衙差道：“这是郎中的徒弟的坟冢。”

　　“奇怪，”黄清和皱眉，“为何这具尸体尚在此处。”这其中到底透露了什么秘密。

　　“将被烧死的下人坟冢也挖开，看看尸体还在不在。”

　　衙差看看已经黑下来的天空，念了几句“阿弥陀佛”，转身去找坟冢。

　　黄清和干脆坐在山石上皱眉思量起来。

　　常娘子和老仵作将郎中徒弟的尸体查验完，确认此人是被烧死，尸身烧灼过又被掩埋多年，骨头上虽然还有很多伤痕，但一时半刻都无法确定，这伤到底是死者生前留下，还是死后形成的。

　　衙差又挖出一具尸身，是郎中家的下人。

　　黄清和命人将尸骨运去义庄，明日一早仵作和常娘子再行查验。

　　虽然整桩案子还扑所迷离，但是黄清和却觉得自己查对了方向，解开眼前的谜题，也许就能查清孙二老爷的案子。

　　黄清和下衙回到家中，但是很快他就坐立难安，案子查不清楚，他心如火灼，闭上眼睛脑海中全是那烧焦的尸骨和老妇人颇有深意的神情。

　　会不会是一桩十几年前的冤案。

　　黄清和仿佛想到了什么，慌忙穿上外袍出门向义庄而去。

　　……

　　义庄中，常娘子还在整理文书，只不过这次她身边多了一个人。

　　徐清欢乔装打扮跟着常娘子前来查看两具尸体，看过之后两个人正要离开，却不想门口传来孟凌云的声音。

　　“小的来接常娘子回去。”

　　黄清和点点头，推开门果然看到常娘子已经收拾好了验尸的器具。

　　“大人此时怎么来了？”常娘子看起来如平日难冷静和淡漠。M.23sk.com

　　黄清和叹口气：“反正睡不着，再来看看，天色不早了，娘子回去吧！”

　　常娘子应了一声，带着身边的小厮一起离开。

　　常娘子走出了义庄，黄清和忽然皱起眉头，常娘子一直独来独往，从来没见过有人来接应她回去，而且身边还跟着一个身材娇小的小厮。

　　想到这里，黄清和大步追了出去。

　　“等一等，”黄清和叫住常娘子，“敢问娘子身边的人是谁？”

　　本来要上马车的常娘子停下来。

　　黄清和快跑几步到了马车前。

　　“大人，”常娘子干脆下了车，挡住了黄清和看望马车的视线，“您是不是觉得奇怪，为何只找到了两具尸身？”

　　这话无疑引起了黄清和的注意，黄清和脸上露出疑问：“为什么？”

　　常娘子道：“也许因为这两具尸身都是没用的。”

　　黄清和皱眉。

　　常娘子接着道：“尸身不会不翼而飞，显然是被人挖出带走了，之所以这两具尸身被剩下，那是因为这两具尸身他们不想要。

　　这两具尸身看起来身材高大，骨骼相对粗壮，一看便是男子。

　　丢了的尸身其中有郎中、郎中的妻子和两个孩子、一个侍奉的婆子，这样推断，被带走的尸骨，应该是身材相对娇小，他们看起来或是女子，或是孩童。”

　　黄清和道：“可是，郎中也是男子。”

　　常娘子道：“所以大人应该让人打听一下，看看那郎中的身形如何，若郎中个子不高，普通人自然不能分辨出这具尸身是男是女。

　　如果我方才说的这些都能对得上，那么就透露了几个有用的线索。

　　第一，当年死去的人尸骨恐怕都混在一处，难以分辨他们的身份。

　　第二，那些死去的人当中，还有熟悉他们的人活下来，或是亲朋好友，或是关切他们的人，当年的事过去之后，他们将尸骨挖出重新安葬。

　　第三，有人引大人发现这些线索，那就说明此事与大人正在查的案子有关。

　　我说的这些只是猜测，到底是不是真相，就要看大人查问的结果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百零七章 挖坟免费阅读。https://xs.23sk.com 