    在风雷山脉待了一个月，把三千雷幻身修炼到圆满。

    三千雷幻身是风雷阁镇阁之宝，乃是从远古流传下来的，地阶高级斗技。

    修炼成功后，能凝聚出一具雷幻身，雷幻身实力与本体相仿，本体不死，幻身则不灭，相当于多了一具分身。

    这门斗技虽然是地阶高级，但是实用性非常强，堪比天阶斗技。

    当遇到强敌的时候，幻身一出，就是二打一的局面，可以瞬间扳回劣势，甚至反转局面。

    将三千雷幻身，交给了赵敏，绾绾等人，想要练的，都可以学习。

    最好每个人都学会，这样的话，相当于实力翻了一倍。

    这天，一朵青莲，飞出了风雷山脉，飞向了中域的方向。

    此刻，林平之手里，正拿着这一张中州的地图，认真地看着。

    这是纪晓芙手下的情报人员，绘制的中州全图，每个势力的地盘，具体位置，都标注得清清楚楚。

    一年以前，朱九真和董淑妮，就带着大批的情报人员，来了中州。

    再加上每人一座炼妖塔，里面装着一大批，从十万大山捕捉的妖鼠，和一些可以查探消息，和传递消息的飞禽。

    整个中州，都被她们查探的清楚明白。

    不但把人族的势力分布探查清楚，还有魔兽界，各魔兽家族的地盘区域打探清楚。

    甚至还有一些秘境，古迹的位置和消息。

    现在情报部门比以前强大多了，这些妖鼠和飞禽，都是经过专门训练的，不但实力强，而且专业。

    纪晓芙，朱九真，武青婴，董淑妮四人，每人都有一大批，每人一个炼妖塔，随身携带。

    无论走到哪里，都能够快速的查清楚当地的情况。

    林平之的目光落在了焚炎谷上，这里离自己的位置是最近的，就在正南方，焚炎谷里有一种异火，九龙雷罡火。

    林平之打算先把这九龙雷罡火拿到自己的手中，然后把焚炎谷的势力接收过来。

    沈落雁凑了过来，问道：“陛下，中域这边我们从哪里下手？”

    林平之点了点地图上的焚炎谷，说道：“我要先去焚炎谷，拿到九龙雷罡火，你们把冰河谷，音谷，天冥宗，花宗拿下，接收他们的地盘。”

    “好的，陛下，进了中域，我们便分头行动。”沈落雁点点头，答应道。

    “等拿下这些地方以后，去丹城集合。”

    转头看向石清璇道：“清璇，音谷可能和音乐、音攻有关，你和秀芳，还有喜欢音律的，可以跟着一起去看看，或许有意想不到的收获。”

    石清璇和尚秀芳听了，高兴地道：“那真是太好了，我们一会就跟着去看看。”

    进入中域后，一行人再次分成四队，向各自的目标飞去。

    炙火山脉坐落在中域西南，这里就是一片火山群，放眼望去一片赤红，有些山峰上还冒着浓浓的白烟，偶尔也会有岩浆喷射而出。

    这地方火元素浓郁，在这里修炼火属性功法，有事半功倍之效果。

    虽然这里气候恶劣，也很危险，还是有好多人，冒险在炙火山脉修炼。

    焚炎谷，就坐落在这炙火山脉之中。

    林平之直接带人，飞进了焚炎谷中。

    刷刷刷，几条人影瞬间出现，拦在了林平之的面前。

    “阁下是什么人？为何擅闯我焚炎谷？”一个中年男人，大声喝问道。

    林平之探测术一扫，唐震，焚炎谷谷主，五星斗尊。

    “你就是唐震吧，我乃大明帝国皇帝，今天来你焚炎谷，只为两件事，一是邀请焚炎谷，加入大明帝国，二是为了九龙雷罡火和山熔鼎。”

    唐震听了皱了皱眉头，最近大明帝国收服四方阁的事情，已经在中州传的沸沸扬扬，几乎是无人不知无人不晓。

    想不到今天居然找上了自己，看这架势是想一统中州啊，真是好大的野心啊。

    要是不同意的话，估计焚炎谷就毁了，从北域传来的消息，这些人杀伐果断，心狠手辣，凡是拒绝招揽的，全部斩尽杀绝，一个不留。

    至于九龙雷罡火和山熔鼎，乃是身外之物，对自己的作用也不是很大，给他就是了。

    “阁下，九龙雷罡火和山熔鼎，可以给你，我们焚炎谷一直不问世事，真的非要我们加入大明帝国吗？”

    林平之笑道：“唐谷主，我也不瞒你，我的其他三路人马，已经去了冰河谷，音谷，花宗和天冥宗了，中州很快就会一统，现在不加入，到时候后悔可就晚了。”

    焚炎谷的人一听，还真是吃了一惊，竟敢同时招惹二宗三谷，就算丹塔和魂殿，都不敢这么做吧？

    唐震和身边几人交换了一下眼神，明智的选择了妥协，拱手道：“陛下，我们焚炎谷愿意加入大明帝国，接受陛下的调遣。”

    林平之哈哈大笑道：“好，唐谷主果然够爽快，加入大明帝国，绝对是最明智的选择。”

    唐震右手一挥，从储物戒指里飞出了一尊大鼎，落在了身前的空地上。

    “陛下，这就是山熔鼎。”

    林平之点点头，打量着这尊丈许大的药鼎，药鼎通体火红，在药鼎圆壁上，有着火焰喷发的图纹，一眼看上去，一股狂暴气息顿时迎面而来。

    “不愧是天鼎榜上的宝鼎，果然不是凡物。”

    林平之微笑着说道。

    唐震再次一伸手，一团银色火焰便是浮现而出，九条火龙不断的在其中游荡，释放出一股惊人的龙威。

    “陛下，这就是九龙雷罡火，被家祖设下了血脉印记，我们没有能力解除，只有陛下自己想办法了。”

    “区区封印还难不倒我，交给我就行了。”

    林平之伸手抓过九龙雷罡火，心念一动，混合异火飞出体外，把九龙雷罡火包裹了起来。

    催动法力，瞬间抹除了九龙雷罡火的封印。

    随后，将它慢慢炼化打上灵魂印记，操控着两种异火，慢慢地吞噬，同化，融合，形成一种全新的异火。

    唐震心中了然，怪不得讨要九龙雷罡火，这位陛下掌握了，吞噬融合异火的方法。

    吞噬融合了九龙雷罡火的异火，比刚才更加强大了。

