    车轿辘辘，步尘，褚慕白与邵子卿三人并辔而行，个个身姿挺拔如松。

    　邵子卿扭头打量褚慕白：“慕白兄这般憔悴，风尘仆仆，可见征战辛苦。”

    　褚慕白向着邵子卿淡然一拱手：“邵相客气，叫在下慕白便好。”

    　“听皇后娘娘以前提及过慕白兄，的确比子卿年长两岁，便高攀称一声慕白兄了。”

    　褚慕白握缰的手一紧：“邵相与皇后娘娘很相熟吗？”

    　邵子卿眸中含着浓浓笑意，望一眼一旁一言不发，一截木头一般的步尘，笑道：“皇后娘娘偶染风寒，子卿得皇上授命，代为关照过皇后娘娘几日，所以相熟。”

    　褚慕白默然片刻，终究忍不住问：“她那时病得很厉害？”

    　邵子卿点点头：“那时候有些变故，皇后娘娘受不得打击，又淋了冰雨，所以好几日高烧不退。皇上出宫不便，所以便托付给了子卿。”

    　褚慕白苦涩一笑，然后拱手向着邵子卿深深一揖：“多谢邵相关照。”

    　邵子卿温润一笑，在他跟前低声道：“她是你的义妹，亦是子卿知己，所以慕白兄不必相谢。”

    　褚慕白握着马缰的手更紧，指节青白，抿了抿唇：“我这义兄不称职，当初丢下她一人孤苦伶仃没个依靠，自己一去五载，杳无音讯，不提也罢。”

    　“慕白兄此言差矣，皇后娘娘曾经跟子卿说起，遗憾她不是男儿身，可以远赴边关，壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，为父报仇。只连累了慕白兄，代她百战黄沙，受如刀寒风，九死一生。慕白兄以命相交，皇后娘娘只对慕白兄满心感恩，何谈不称职？”

    　褚慕白喉结滚动，似乎说话也有些艰难起来：“她果真便是这样说的吗？”

    　邵子卿爽朗一笑：“虽然子卿偶尔吊儿郎当了一些，但是还从未被人质疑过有不实之言。”

    　褚慕白歉意地笑笑：“慕白只是一直愧疚自责，闻听邵相一席话，喜出望外而已。”

    　“慕白兄果真真性情，能识得这般少年英雄，子卿三生有幸。”

    　褚慕白谦逊地拱手：“邵相名满天下，慕白早有耳闻，今日得见，名不虚传。”

    　一旁的步尘终于不耐烦：“你们两人相互吹捧，究竟有完没完？”

    　邵子卿冲着他撇撇嘴：“一会儿一起痛饮几杯，子卿做东，为慕白兄接风洗尘，你来不来？”

    　步尘蹙眉：“不来！”

    　“还是跟块土坷垃一样，果真有什么样的主子，便有什么样的奴才。”

    　步尘扭头瞥他一眼，毫无敬意：“那我家主子如何便有你这样的臣子？”

    　邵子卿咂摸咂摸嘴，摸摸下巴，抬头看一眼前方陌孤寒与褚月华的轿辇，意味深长地叹一声：“等你回宫你就知道了，你家主子，如今今非昔比了。”

    　步尘也看一眼正襟危坐，宛若冰山的主子，冷哼一声不说话。

    　皇上的仪仗队很快便到达了枫林。枯叶落尽，满林萧瑟，已经不复红叶漫山的绚丽与如火烂漫。

    　侍卫与司乐均留守在枫林外，陌孤寒一行人进了枫林。

    　早有侍卫提前过来打点，将祭奠所需一应用品准备齐全。

    　陌孤寒率先在坟墓前恭敬地燃了三炷香，热酒祭奠，将捷报焚烧了，默然片刻，然后转身带着邵子卿与步尘等人退了出去，留下月华与褚慕白在墓地，冷声道：“只有一炷香的时间。”

    　月华感激地望一眼陌孤寒，又转头看看父母的陵墓，欲言又止。

    　陌孤寒似乎明白了她的心思，复又接言道：“父母之恩大如天，即便你如今是皇后，那也是为人子女，代朕多磕几个头。”

    　闲杂人等全都回避了下去，月华得到恩准，方才难以按捺住心里的激动，转身跪倒在父母陵墓之前，恭敬地磕了几个头，抬起头来时，泪花涌动，已经难以自抑。

    　“阿爹，阿娘，慕白哥哥回来了，他没有辜负您的期望，将长安失地尽数收复，驱逐西凉人数百里，大获全胜！爹，慕白哥哥为您报仇了！”

    　褚慕白跪倒于月华身后，膝行两步上前，伸出粗糙的大手，摩挲着墓碑，喉结滚动，声音里满是拼命压抑的颤抖：“义父，义母，慕白不孝，五年里未能尽孝于您二老墓前，未能尽到做义兄的责任，慕白有罪！”

    　月华早已鼻子酸涩，泪水淋漓，哭得泣不成声，若非如今身份悬殊，怕是早就扑进褚慕白怀中，哭个痛快酣畅。

    　五年来的心心念念，五年来的提心牵绊，五年来的思念惆怅，五年来所受的委屈苦难，五年来强装的坚强淡然，在这一刻，见到相依为命的亲人，终于忍不住，轰然倒塌下去，在地上摔得四分五裂。

    　“慕白哥哥，”月华红唇噏动，千言万语全都哽在心头，只唤了一声，便不知从何言起，哽咽道：“月华好想你。”

    　褚慕白将袖中的拳头紧紧地握起，额头隐约可见青筋直冒，万千隐忍：“对不起，我回来晚了。”

    　“边关苦寒，哥哥代月华受苦了。”

    　褚慕白艰难地扯起一抹唇角：“我是你哥哥，更是父母义子，养育教诲之恩，天高海深。为义父报仇，更是褚慕白的责任，何谈代为受苦？只是，当年抛下你自己一人，无依无靠，一去数载，还不知道这些年来，你受了多少艰难。每每思及此事，便心如油煎。”

    　月华迷蒙着泪眼，仔细描摹褚慕白的眉眼：“比起慕白哥哥所受的危难艰险，月华衣来伸手饭来张口，安享太平安然，一点小苦楚，算得什么？”

    　“步尘......他说你在常乐侯府过得并不好。”

    　月华摇头，莞尔一笑：“哥哥多虑，月华如今位及皇后，无边荣华，权势富贵，还有什么不知足的？”

    　褚慕白狠狠地一拳，捶在墓碑石基之上，低垂着头，一直不敢看月华：“真的么？”

    　月华点头，面上容光焕发，略带羞涩：“皇上对我很好，哥哥尽管放宽心就是。”

    　褚慕白愣怔半晌，方才点点头，低声道：“那便好！”

    　两人一时间泪眼相对，默然无言。褚慕白慌乱地移开眸子：“我就放心了。”

    　“哥哥这几年过得还好吗？”

    　“说来惭愧，若非你在皇上面前冒险举荐，哥哥如今还仍旧只是一个窝窝囊囊的火头军，就连上战场都没有机会。”

    　“李将军通敌叛国，自然将军中热血儿郎视作眼中钉，恨不能除之后快。哥哥忍辱负重，比战场杀敌还要辛苦。”

    　月华略作沉吟，复抬头细声叮咛道：“还要叮嘱哥哥一句，如今你已经是太平将军，皇上给你三万军权，须知朝堂之上，波云诡谲，尔虞我诈，不比军中都是热血汉子，哥哥可要小心提防。”

    　褚慕白逐渐收敛起面上复杂的表情，点点头：“我自然省得，其实如今军中也今时不同往日，蝇营狗苟，暗潮汹涌，难以自处。”

    　月华四周扫望一眼，垂下头去，在褚慕白耳边低声道：“尤其是月华二舅父，这次皇上趁机分了他的兵权，怕是对他多有得罪，要小心提防。月华听太皇太后话语里的意思，是想拉拢于你，将二舅父府上的女儿许配于你。月华虽然婉拒了，但是你要有万全准备，巧妙周旋，既要尽量避开与常家正面冲突，还不能引起皇上的猜忌。”

    　褚慕白一怔，一时间并不能领会这其中错综复杂的关系，他久处边关，心思纯良，哪里知晓其中的诡谲之处？

    　月华复又忧心道：“若是慕白哥哥心中有什么疑惑，可以去问邵相，他是皇上的人，对于朝堂的情势看得最真，略加点拨，便受益无穷。”

    　褚慕白点点头，苦笑一声：“忽然有一种‘山中方一日，世间已数载’的感觉。”

    　“这样复杂的时候，却将哥哥不由分说地推到风口浪尖上，月华也不知道是对是错？”

    　褚慕白像五年前那般，抬起手来，想揉揉月华的头发，手却在半空中僵住了，面前的人，已经不是当年那个青涩的小丫头，而是一国之后。

    　他欣慰地笑笑：“傻丫头，慕白哥哥很庆幸，能够有站在你身边，保护你的能力。哥哥会尽量让自己强大起来，让你有个依靠。”

    　月华在那一刻，便觉得自己不再孤苦伶仃，终于有了希望，有了依托。

    　也许，正如魏嬷嬷所说的，否极泰来，一切都会好起来的。

