
    第1173章神草堂

    隐龙玉，稀少难得，其中带着一丝龙元精华，可谓是珍宝。

    这东西才是苏浩最大的目的，对他的道毒有着绝佳的辅助之效。

    屋中久久寂静，李家父子几乎要将下巴惊掉在了地上，万万想不到，这么一个丁点大的孩子，可以如此恐怖？

    刘大师则是倒在地上，浑身染血，心中惊恐无比，他身上的伤势太恐怖了，以他的本事根本无法治疗。

    “你真是找死啊。”李管家大怒，扫了一眼身边身材高大的侍卫，那是李家的造化五层的大高手。

    当即，那人站出，身高有两米，胳膊腿跟杠子似的，力大无比，与苏浩的幼小，形成鲜明的对比。

    “小子，立刻给我跪下臣服，不然的话，你会死的很惨。”李管家目中凶狠。

    他不曾想杀了苏浩，这么一个丁点大的孩子如此厉害，若是将其收服，等他长大了，必然是绝佳的助力。

    苏浩二话不说，闪电踢出一脚，随后转身朝着那林若雪走了过去。

    在他转身的同时，那高大的侍卫，却是消失了，无声无息的消失了。

    不过，在那地面，洒落了一些血迹。

    灰飞烟灭！

    “咯噔！”

    李家父子心中狠狠一跳，扫了苏浩一眼，如同活见鬼一般。

    下一刻，他们抬起地上的刘大师，撒丫子狂奔，生怕晚了，被一脚踢得baozha。

    屋中再次寂静，林若雪张大嘴巴，瞪大双眼，许久无法从震惊之中清醒过来，这是妖孽吗？

    “再不来，你弟弟真的死了。”苏浩淡淡的开口，这才让林若雪清醒而来，快速转身望去。

    忽然，她似是想到了什么，惊喜道：“你是说，可以救治我弟弟？”

    “说好了，这隐龙玉是我的了？”苏浩道。

    “那是，只要能救我弟弟，别说隐龙玉，哪怕是我……”林若雪说到这里，忽然脸色一红：“不好意思。”

    她即便给，苏浩也拿不走啊，这么大一个小毛孩，没那本事。

    苏浩似乎是察觉到了对方那小心思，嘴角一挑，在林若雪曼妙的身材上扫了一眼，不信我吗？

    林若雪脸色更红，而且心跳加速，苏浩的眼神，给她的感觉完全不是个孩子，而是一个老妖怪。

    在对方的眼神下，她似乎变得透明，一切都被对方看了去。

    下意识，她后退了几步。

    苏浩转过头，在林峰身上快速扫了几眼，随后闪电出手，化生术施展，稳定住后者的伤势。

    林峰的伤势的确是不简单，外伤还是小意思，内伤才是要命的，哪怕是化生术也不可能一蹴而就。

    不过，在苏浩施展之后，倒是让得那脸色苍白的林峰，面色红润了一些，气息稳定了一分。

    林若雪亲眼目睹这一幕，激动的身躯颤抖，随后对着苏浩猛地跪倒下去，眼泪哗啦啦的流下：“谢谢，谢谢，我林若雪命都可以给你！”

    苏浩看了一眼那神情真挚的少女，默默摇了摇头，这丫头真的是单纯的可以。

    还未确定弟弟是否真的可以活，就对苏浩如此感激涕零了？

    “你在这里照顾她，我去买些药草。”苏浩道，林峰的伤势，的确是需要一些丹药辅助。

    “我……我没有法晶。”林若雪有些惭愧的说道，本来她和弟弟的日子还算是不错的，父母给他们留下了不小的家底。

    不过，当初为了考入神水道院，已经是花费的七七八八。

    本以为可以在道院之中安心xiulian，谁知道又被人暗中陷害，赶了出来。

    “我有。”苏浩丢下两个字，已经走了出去。

    神草堂，在神水城外城很有名，其中的药草无数，他们的宣传语便是：只有你想不到的，没有你买不到的。

    而且，神草堂的后台，也相当的不简单，李管家父子与那刘大师到了这里，都得夹起尾巴坐人。

    事实上，别说是他们，哪怕是李家那样的豪门之主，到了这里，也不敢放肆。

    在神水城外城，豪门无数，但其中也是存在着几个比较强大的霸主，这神草堂的后台，便是其中之一！

    苏浩进入其中，此地装潢奢华无比，金碧辉煌，进入其中，便感觉到一股高人一等的感觉。

    在这大厅之中，人员不少，四周摆放着无数的药草，种类繁多，香气诱人无比。

    苏浩快速穿梭其中，选了几种不错的药草，但身上的法晶，也是全部掏了出去。

    而且，在苏浩购买之中，引起了周围一阵嘲笑，他用的是中品法晶。

    在天山深处，上品法晶才是通用货币，甚至是很多人都用极品法晶。

    用中品法晶的，都是身份低微的qiongren，自然而然的被人轻视。

    “好了。”哪怕是那接待苏浩的工作人员，声音都是不太客气，目中没有哪怕是丝毫的尊敬。

    对此，苏浩也不在意，对这样狗眼看人低的家伙，他已经不知道见识了多少。

    带着药草，苏浩转身离开，但就在此时，他的神色却是一变，在那柜台旁边摆放的精致玉盒之中，一朵暗huangse的花朵，却是吸引了苏浩的注意。

    此物是他解决道毒需要的药草之一！

    “不好意思，这是元虚圣草，中品法晶买不了，需要上品法晶，而且是三千上品法晶！”那负责接待苏浩，画着精致妆容，身材高挑的少女，声音带着一丝轻视。

    苏浩一笑：“这东西，我要了。”

    “这孩子是谁家的，大言不惭啊？”旁边的客人嗤笑，本来当苏浩是个孩子，只是眼神轻蔑，现在听到他的“大言不惭”，立刻嗤笑起来。

    苏浩也不多说，在众人指指点点下，直接离开了店铺，不过，就在这些人以为此事就此揭过的时候，苏浩却是再次走了回来。

    手中方才炼制完的几颗灰色的丹药，扔在了柜台上，道：“劳烦把这东西给我兑换了。”

    丹药平平无奇，在一般人眼中，感觉不到丝毫的奥妙，那少女冷笑道：“你不会打算用这几颗丹药，换元虚圣草吧？”

    “事实上，这丹药比你嘴中的元虚圣草，要高级的多！”苏浩一脸郑重的说道。
