    说着，她瞥了眼旁边的陈浩，眼中美玉偶丝毫掩饰的喜色。

    陈浩却紧皱眉头，自己一直想着躲开这女人，没想到现在多都躲不掉了！

    华夫人走了过来，“小浩，打今个开始，小慧就麻烦你帮助了，千万别让我这美容馆声誉被毁了。”

    说完，她转身离开了美容馆，毕竟那些客户还需要他出面去调解。

    看着人离开，许慧走到陈浩身旁，“小浩，现在姑姑去安抚病人，可这问题该怎么解决啊？”

    “自然是治疗了，一起去医院。”

    说完话，陈浩看向付可欣，“付店长，以后不管是谁，只要是用了美颜膏，绝对不能在用其他的产品。”

    “那基础护肤也不行吗？”

    “不可以，美颜膏兼顾养护皮肤、润肤、提亮肤色等效果，你难道不看说明？”

    付可欣一时哑口无言，“我。我会注意的。”

    随即，陈浩带着许慧等，去了医院。

    他从包里拿出了几个瓶子递给了许慧，“你去吧，这也是次机会。”

    许慧愣了一秒，立刻明白过来，接过瓶子。

    “好。”

    瓶子里面就是治疗病人的额药物，短短半个钟头，这些过敏症状的患着全都得到缓解，逐渐在恢复正常。

    “小浩，你真是万能啊，这样的病情医院都没办法，没想到你轻松就解决了。”

    许慧无比开心，这可不单单是治好了这么简单，也为了自己接手美容馆建立了威信，毕竟在其他人眼中，就是她治好了这些人。

    “既然没事了，那我就走了。”

    说着，陈浩就要离开，并不打算在这待下去。

    没想到，许慧直接拉住他的手臂，“不行，我要跟着你一起。”

    陈浩眉头微皱，“你跟着我干什么？而且你还要去处理美容馆的事物，我也很忙啊？”

    陈浩已经很委婉了。

    可许慧却装作没听懂，“不用，美容馆里面有人看着，我去了也没多大作用，跟着你还能多学点美妆知识。”

    陈浩上了车，许慧也跟着上去。

    实在是让他很无语，“你去坐后面。”

    “不，前面又没人。”许慧一脸不乐意。

    顿时，陈浩翻了个白眼，忽然露出一抹笑意，“谁跟你说前面没人坐？”

    “你骗谁呢？这不是没人上车吗？”许慧显然是不打算离开了。

    “我去接我女朋友的，你打算和她抢位置？”

    “我。”

    许慧被这句话差点气的骂人，但是她忍住了，陈浩什么脾性她也算了解，要是真跟着他作对，显然没机会在跟着一起了。

    所以，她忍了！

    车子发动引擎，一路来到了西丰村。

    许慧一路上与陈浩那是寸步不离，始终保持在半米之内，连路走连路问，各种乱七八糟的问题，弄得陈浩烦不胜烦。

    陈浩忍着一路来到了工厂，“这里面是初期加工厂，生产的是彩妆用的原材料，和市面上不同，这里的原材都是天然的，没有添加任何化学添加剂。”

    说着，从旁边拿了一份文件丢给了旁边的许慧。

    “这。这什么啊？”

    许慧看着手里的文件，一脸懵比。

    她最烦的就是看资料，而陈浩却扔给她一堆生产工艺、材料清单、材料描述等资料。

    这样看下去，怕不是能睡着！

    然而，为了能跟着陈浩，她只能忍着接受。

    “你该不会是打算。”忽然，许慧想到了什么，指了指边上的生产线。

    “没错，就是你想的那样。”

    陈浩微微抬头，“想要了解化妆品那就要从基础开始，这也是一次学习的机会，不要放过。”

    “啊？”

    许慧顿时脸就垮了下来，“我。我就算是在这帮着管理学习，那也要一个月才能出货啊。”

    “不行，最多十天！”

    一听这话，许慧呆了，“你不是说笑吧？”

    陈浩转过头，“你看我的样子，像是说笑吗？好好看着，我还有被的事要处理，先走了。”

    话音落下，他赶紧快步离开了工厂。

    与此同时。

    华玺大酒店，总统套房里。

    钟信然穿着高档服装，西装上衣被随意的仍在一旁，称身领口大开，上面还带着点点口红印记，站在落地窗前慢慢的喝着红酒。

    “钟少，薇琪小姐马上要回国了，你打算怎么处理，难道真的让她来我们公司？”女人娇俏的声音出现在身后。

    “一个废物，用完了还有什么价值？”

    说着，钟信然露出一抹笑意，随手掏出手机拨通了电话。

    “安排下去，十点半在清河机场出口路上，不要让我看到薇琪回来公司！”

    他之前花重金邀请薇琪来公司，不过是计划的一环，为的就是让华夫人对薇琪在次失望、死心。

    这个女人，贪慕虚荣、眼高手低，一直想着往上爬，自然不会放过这个机会，然而却不知背后推手的用心险恶！

    钟信然转过身，一把搂住了眼前女人的细腰，“这女人处理完，下一步该怎么做？”

    说着，他的手就开始动作。

    女人被撩拨的双眼迷离，“那自然是让陈浩和西运集团的合作不会顺利进行！”

    两人相视一笑。

    环西集团和西运集团合作，对他们来说是巨大的威胁。

    而且，一直以来西运集团和钟氏集团是竞争对手，其中还穿插着北运集团，三方关系乱七八糟，怎么可能和平相处。

    他们不是没想过联合其他公司搞垮西运集团，可是几家各有异心，根本没法合作。

    两人说了没几句话，又开始一番大战！

    卢家别墅。

    卢香寒躺在床上，身体越来越虚弱，中途醒来了两次，在次陷入了昏迷。

    站在边上的姚紫薇看了看，微微叹气。

    她转身去了厨房，做了点吃了，用完餐没多久，在次返回卢香寒的房间。

    “唔？”

    就在这时，床上虚弱的卢香寒醒来了。

    姚紫薇赶紧装出一副担忧的模样走上前，拉着卢香寒的手，“你可算是醒来了，担心死我了。”

    “你。”

    卢香寒一脸茫然的模样，将手抽了出来，“你是谁啊？我在哪里？”

    “你在自己家里啊。”

