    第2章 欺人太甚

    秦元向来是闲不住的，侍医叮嘱他要喝三碗汤药后才能下床，那汤药极苦，只浅尝一口，浑身就像是在苦水里面泡过，那种感觉秦元这辈子都不想再经历。

    只是第二天，当小丫头蹦蹦跳跳的端来汤药，见秦元不喝，用湿漉漉的大眼睛可怜兮兮盯着他的时候，他终究还是心软了。

    小丫头像献宝似的从袖口拿出两小块白糖，“哥哥，你喝完后吃糖糖，就不会觉得那么苦了。”

    脸上笑容如花一般灿烂，说话软软糯糯的。

    秦元笑着接过糖块，还没有吃，就已经甜到心底了，在小丫头的注视下，他将汤药一饮而尽。

    顿时，脸蛋皱成了苦瓜，身子不由自主的弓起。

    小丫头见状，也是急得不行，连忙递糖过去，秦元口中甜味弥漫开来，不过小丫头依旧是心疼的紧，说了句：“哥哥我再去给你拿点甜食来。”便蹦跶的跑了出去。

    恰在此时，一身穿官服的男子缓步走了进来，入殿门后，见着秦元也不行礼，直到还有五步远的时候，才装模作样拱手，道了句：“参见太子殿下。”

    这人狭长眼眸柳叶眉，鼻梁微高，两颊微微凹陷，留着一字胡，身穿锦绣官服，一双形同枯槁的手隐匿在宽大袖口中。

    秦元看清那人容颜后，脸色咻的冷了下来，“雍城郡守郭山，不知你还有何脸面来见我？”

    郭山倒是一脸无所谓的笑道：“兵家大忌，穷寇莫追，你决策失误，却都怪罪于我，是不是有失公允？”

    秦元闻言，只是冷笑一声，并未言语。

    郭山拍了拍身上并不存在的灰尘，漫不经心道：“太子殿下，我奉劝你一句，不要和长公子作对，你，不是他的对手。”

    “我这人就喜欢迎难而上。”

    秦元眸色愈深。

    郭山眼眸暗光滑过，脸上尽是轻蔑笑容，“不愧是贱婢生的孩子，果真不知天高地厚。”

    “你说什么？”

    秦元音调陡然拉大。

    郭山并未理会，继续道：“你我都心知肚明，你虽贵为太子，实则不过是一个虚衔罢了，当朝丞相是长公子的舅舅，老太师是长公子的师父。”

    他说话时，两片细长嘴唇微张，语调极轻。

    此时秦元也缓过来，故意抬头看向四周，疑惑：“这大殿内怎么有狗在叫？”

    说郭山是狗，他也不恼怒，眯着眼睛居高临下注视秦元，“你可想过，有朝一日贬为庶人，你的母后和妹妹，该会是何等凄惨下场？”

    “你就这么确认我会被贬为庶人吗？”秦元被气笑了，反问道。

    郭山嗤笑一声，慢悠悠的说：“雍城失守，这可是天大的罪责，就算是大王有心保你，朝臣的唾沫都可以淹了你。”

    说着，他的眼眸中流露出几分悲怜来，似乎已经看到了秦元悲惨的下场。

    “你就不怕我杀了你吗？”秦元忽然开口。

    郭山低头，狭长眼眸中一道精光划过，“你不会杀我，我若死了，这黑锅你就背定了。”

    余光见着秦元身侧有个淡蓝色手帕，袖袍展开，从中伸出如枯槁般的手掌，将那个手帕拿了起来。

    他眸色微动。

    这是秦玖的手帕，上面还残留一丝体香。

    “长公子已经答应我了，等你贬为庶人，这妮子就会成为我胯下玩物，啧啧啧，从小锦衣玉食的人儿，不知玩起来是什么感觉？”

    崩

    紧绷的弦彻底断了，滔天的怒火如潮水般袭来，秦元胸口剧烈起伏，血丝逐渐蔓延到他的眼睛。

    【叮！系统激活】

    【有仇必报，获得吕布之力，功效：短时间内有强如吕布之战力。】

    秦元心头猛地一震，继而嘴角划起一抹弧度，这系统还真是善解人意，想什么便来什么。

    他将药丸慢条斯理的放入口中，顿时，小腹感受到一股温热，继而向四肢百骸蔓延，很快，他就感受到浑身有使不完的力气。

    没多一会儿功夫，小丫头跑了进来，两手各一串糖葫芦，脸上笑容别提有多满足了。

    见着哥哥面色，就算再迟钝，她也发现了此时气氛有些不对。

    秦元将她唤了过来，柔声道：“玖儿，闭着眼睛，数十个数再睁开。”

    玖儿一下子就慌了，白嫩小手下意识的捉住秦元衣袖，“哥哥你想干什么？”

    秦元宠溺的刮了刮秦玖挺翘的鼻梁，“相信哥哥吗？”

    小丫头点了点头。

    “闭眼，数十个数。”秦元柔声。

    小丫头顺从的闭起了眼睛。

    见着这一幕，郭山毫不掩饰脸上的嘲讽笑容，“莫非你还想打我啊，身上被捅了几个窟窿，经脉碎裂，御医说你能活着已是万幸，现在还痴心妄想……”

    他话刚说到一半，就硬生生的吞了进去。

    他惊恐的看见，这被宫中御医断言这辈子都不可能站起来的秦元，竟是缓缓站在了地面上，且看上去就像是个完好无损的正常人。

    要知道，秦元被救回来的时候，宫中御医已经是束手无策了，整个人像是从血水里面捞出来，身上几个如碗一般大的窟窿，看着就让人倒吸一口凉气，触目惊心。

    可眼前……

    郭山瞪大眼睛，内心没由来泛起一股恐慌，他觉得眼前一定是幻境，于是使劲的揉了揉眼睛，结果眼前画面没有丝毫变化。

    他彻底愣住了。

    秦元一步步靠近，语气平静，却宛如恶魔低语。

    “郭山，你是秦川的人，在雍城时便处处针对我，我无怨言，只是你不该拿雍城五万士卒的性命来陷害我，他们是无辜的，他们都是我大秦保家卫国的勇士，没有死在疆场上，却死在了你的手里。”

    “郭山，你罪孽滔天，罪无可赦。”

    郭山瞳孔猛地一缩，脸上的神情也从嚣张变成了惊惧。

    这家伙怎么像是变了一个人似的。

    就好像是从地狱出来的。

    他下意识的退后一步，呼吸都加重了一些。

    “你……”

    “我不收你，上天都不会放过你。”

    此时，秦元站在了郭山身前一步远的地方，而小丫头已经数到五了。

    即便是心中十分惧怕，这郭山仍是梗着脖子道：“这可不能怪我，谁让你抢了长公子的太子……”

    秦元眼里，最后一抹光亮也消失了，他猛地抬起手掌，正欲挥下，哪知，眼疾手快的郭山一把抓住秦元手腕。

    雍城毗邻函谷是个多战之地，常年兵戈相见，这郭山能够稳坐十几年郡守，且毫发无损，定然有些本领。

    呵呵

    秦元冷笑一声，另一只手猛地探出，重重打在郭山胸膛，硬生生后退数步。

    郭山捂住胸口，心中叫苦连连。

    自知此时已落下了下风，不能再待着，苍慌起身就往殿门跑去。

    “想跑……”

    秦元拿起汤碗，唰的一下就飞了出去，宛如流星一般，重重的砸在郭山的后脑勺，淤血瞬间涌了出来，他怔怔转身，眼睛瞪大，身子一软就躺在了地上。

    “来人，收拾了。”

    秦元拍了拍手掌，吩咐道。

    很快就有甲士进来，将郭山的尸体拖了出去。

    此时小丫头已经数到一了，睁开眼睛时，秦元已经坐回了床上。

    小丫头嗅觉极为灵敏，闻出这殿中弥漫着淡淡的血腥气，她睁着懵懂眼睛，像是什么都知道，又像是什么都不知道。

    (本章完)

