    吕安如克制住想回【因为要打死你啊】的冲动，拿出格斗大哥们常挂嘴边的说辞，敷衍过去两条。

    第一条：谁甘心天天当弱者被欺负啊。

    第二条：变强可以活得恣意妄为些，有看不惯的人随时打他丫的。

    吕安如回这两条信息不排除有宣泄私仇的原因，一天天被尹伊调着太容易引起她烦躁了。

    解除静音模式，在选择考试模式上犹豫下，把微机锁屏随手揣兜里。

    用胳膊窝夹住透明文件包，提上小栾用保鲜袋封好的三明治。

    走出房间，碰到艾拉，她揉着眼睛晃荡在大厅觅食。

    “起挺早啊。”吕安如来到她身后，递出三明治。

    艾拉转身接过，感激道：“谢谢啊，贴心的安如如。”

    打开包装，就着冲好的牛奶狼吞虎咽吃完，感叹道：“通宵完吃口热的太幸福了。”

    吕安如才注意到艾拉肿肿的眼袋发黑，纳闷问：“你说过你们昨天考得元素周期律啊，今天考实战，你干嘛熬夜？”

    搞不懂艾拉硬肝整晚的理由。

    艾拉伸长脖子，探头幽怨看眼自己房间，确认房门紧锁，握住吕安如手，哭诉道：“安如如啊，今晚我和你睡吧。卧龙凤雏两同学整夜背书，我没法睡好觉。”

    吕安如找出不合理点：“你们有光感训练啊，开个灯不会影响你休息吧。”

    “不止开灯啊，云凤梦背得很大声呢。天知道她从哪学来的古怪方式，告诉她容易忘记的知识点可以朗诵出来，多方面加深记忆留存。”

    艾拉欲哭无泪，听到拉门声被迫停止吐槽，“安如如咱们去考场吧。”

    “好的。”吕安如憋笑，忍住告诉艾拉真相的欲望。

    闲聊中穿过西花园，抵达考场楼。

    乘上电梯，吕安如按亮39，理论知识考场楼层。

    艾拉颓然按亮7楼，抬头望着数字跳动，不时用袖口擦擦干涩的眼睛。

    ‘滴，七楼到了’，电梯提示音响起。

    艾拉集中精神做出备战状态，给自己低声鼓劲：“加油，艾拉小仙女，你最棒了，一定可以拿下考试。”

    即便眼睛瞪得比铜铃大，可其中鲜红血丝出卖了她的困意。

    吕安如一步来到电梯控制板前，按住门，于心不忍说：“我今晚有夜考，回去比较晚。你先过我房间睡吧，密码111817。”

    考完回去看GK比赛回放，可以窝在自己床里戴耳机看，提前给小栾通知下，让她变回小鸟有个准备便好。

    艾拉回身深深抱下吕安如，感激涕零：“我家安如如对我太好了。”

    脸在吕安如头顶蹭蹭，回过味来，脸上感激被郁闷取代，敏感问道：“你房间怎么换密码了，你在提防谁吗？”

    想问‘你在提防我吗？’，怕自己多疑辜负吕安如好心。

    吕安如脱口答出艾拉信服的理由：“上次你喝大把我房间密码公布了，高樱和生美娜她们全知道，隔天我换新的了。”

    “这样啊，不好意思啊。”艾拉愧疚认错。

    吕安如摆摆手，大度说：“没事，去考场吧。”

    “好的，”艾拉应声，走出电梯，嘴里疑惑嘀咕：“我最近喝大干过这么不靠谱的事情？看来以后要注意点酒后失言啊。”

    电梯门关上，吕安如摸出震动的微机。

    解锁查看最新信息，尹伊：其实吧，有时需要拔高点境界装装X，更能得到群众的认可。

    莫名其妙的话留在吕安如脑海久久不散，坐在考场指定位置，考试二十分钟后开始。

    把微机切入考试模式，翻开重点笔记最后看遍巩固印象。

    看完交到监考处，端坐等待考试开启，考生陆续入场。

    铃声拉响，在场考生达到三分之二，剩下缺席的人考试资格直接作废。

    估计他们实在没背多少理论知识，决定放弃这场考试，全心备战晚上夜考，至少比瞎蒙理论有把握些。

    吕安如点击电子答题板，输入考号按下指印，顺利进入考题界面。

    看到题目的一瞬，如遭雷击。

    《请列举历史上名将的经典事迹，以及他们对后世的影响作用》

    吕安如秒懂尹伊话中所指，暗骂声：“应该早点说啊。”

    早点说她可以多准备点时间啊！

    后面吐槽留在心里，怕被监考机器人抓包。

    回忆名将同时想起，好像尹伊昨天下午给她的信息。

    污蔑人的小小愧疚刚泛起被快速清除，吕安如告诉自己：要认真面对考试，别瞎想有的没的。

    聚精会神从背过的名将里挑出典型人物，武圣关云长。

    事迹好写，选出关二爷温酒斩华雄、过五关斩六将、刮骨疗毒、水淹七军等历史意义重大的事迹，洋洋洒洒写了上千字。

    写着写着带入真情实感抒发，要问为什么会对关二爷特别关注，得感谢客家仨兄弟。

    目睹完他们祭拜祈福，吕安如上课期间会自动关注起关二爷事迹，这位能被格斗社视为神一般存在的人物。

    完成核心点，承上启下的按照事迹轻松描述影响作用。

    把每个事迹点逐一分析完，吕安如长舒口气，收起电子笔，畅快抬起头，伸伸胳膊。望见前方的壮汉大哥全呈现抓耳挠腮的苦思状态，包括坐在首排的高樱，便秘脸透出对考题的窘迫。

    首次体会到学霸的乐趣，虚荣心膨胀，单手捏起答题板，起身充当首个完成考试的佼佼者。

    椅子有消声处理过，她的一举一动只引起身边人注意，并未博得所有人眼球。

    不过关注的目光有别于她预想，身边同排两个考生隔着宽敞走道，全送来看沙雕的目光。

    答题板设有防偷窥系统，别人无法看见她写的长篇内容，可能以为她压根没怎么写，或者乱写一通，鲁莽交卷。

    吕安如不屑一顾的昂起头，走向交卷处，收获人们大同小异的嘲笑注目礼。

    虚荣心之外多出几分要强，决然停在监考机器人前，递上答题板。

    “请考生确认是否提交，提交完立刻离场，不可逗留。”机器人死板诉说规则。

    捏住答题板的手指在松开前一刻，吕安如脑海浮现出尹伊的提示：其实吧，有时需要拔高点境界装装X，更能得到群众的认可。

