
　　一只比狼狗大上一倍的黑狼出现在五十米之外，尹青柏往旁边跑了两步，那黑狼的眼睛就跟随他移动。

　　尹国富还是小孩的时候，村里有狼下来偷鸡吃的事发生，但这都多少年没见过狼了。

　　怎么就这么寸！

　　“青柏！”

　　尹国富压低了声线，见那黑狼猛朝尹青柏扑过去，心差点就从嗓子眼蹦出来。

　　尹青柏动作利索，腰上还挂着一直母兔子，就手脚并用爬到了松树顶上。

　　山海湾的松树品种下面很长一段都是光杆，他刚爬上去，黑狼就往树上扑，尹青柏狠狠抓着树枝，害怕黑狼带来的强烈震感把他给晃下去。

　　“青柏，把兔子扔给它！赶紧的！”尹国富在板栗树上着急，他都准备下树了。

　　他作为一个父亲不可能看着儿子在自己面前受害。

　　尹青柏不怕：“爹，你把钢叉扔给我。”

　　两人打猎带的是弹弓和从农具上拆下来的钢叉，弓箭是不让用的，只有这些。

　　“你想干啥？”

　　亏得尹国富身上有把子力气，拴着尼龙绳的钢叉挥了挥就抛了过去，正巧挂在尹青柏脚下的松枝上边。

　　黑狼还是在尹青柏下边的树上扑腾，狼嚎声震耳欲聋。

　　那钢叉就在它嘴边，尹青柏胆子大得很，用手把钢叉扒了下来，差点就被黑狼张嘴撕下去。

　　尹国富的心七上八下的，他摸了把冻得僵硬的脸，随时准备下去帮忙。

　　尹青柏把腰间的兔子扔下去，那黑狼只是撇头看了一眼，但很明显比起细皮嫩肉的人，一只野兔不值一提。

　　尹青柏料定了黑狼的贪婪，就用黑狼这一瞬间的走神获得一线生机。

　　黑狼再转过头，面对它的就是钢叉的三个冒着寒光的钢尖。

　　尹青柏用了十成的力气，利用由上到下的位置优势，把钢叉迎面插进了黑狼的脸上，有一个尖捅进了它的眼睛。

　　这狼是活不成了，但现在还有的是力气。

　　尹青柏借着黑狼挣扎的力，从树上一跃而下，骑到了狼脖子上头。

　　其中惊险尹国富在一边看得魂都快飞了，他也顾不得什么了，从树上下来要帮忙。

　　那黑狼带着尹青柏往树上直撞，张着大嘴要扭脖子咬尹青柏。

　　尹青柏把钢叉后边的尼龙绳从前面一绕，从黑狼张开的大嘴里边绕到脑后，黑狼嘴巴都合不上了。

　　“勒他脖子！绳子扔给我！”

　　尹国富喊着。

　　尹青柏又在黑狼的脖子上绕了个圈，将绳末那端的疙瘩扔给尹国富。

　　尹国富把绳子系在黑狼后头的树上，又拿套狐狸的陷阱往黑狼的脚底下扔。

　　“啪”“啪”两个钢夹全夹在了黑狼腿上，痛的黑狼声音更加凄厉。

　　全村人都听见了，都在家里头浑身起鸡皮疙瘩。

　　正在老姐妹家唠嗑的刘燕想起尹国富两人今天去了山上，冷汗直冒：“坏了，我们家那口子带着儿子今天上山了。不行，我得去找他！”

　　“嫂子，你别急。我找几个劳力上山瞅瞅去，你在家等着。”

　　人家家里的男人听见刘燕的话，一点都不含糊，刘燕直道谢。

　　但她也坐不住，一直送到山根，那些男人不让她往上走了。

　　越靠近山，那狼嚎声就越明显，能让狼这么叫的怕就是那父子两个。

　　刘燕急的在山根上直抹眼泪。

　　陶晚听说了，嘱咐好尹娇娇在家别乱跑，锁了门就来找刘燕。

　　“婶子！”

　　刘燕看到陶晚，往她身上一扣，哭出声了：“咱们村多少年没见过狼了，这怎么让他爷俩给赶上了！他们要是出事，我可怎么活啊！”

　　陶晚的心也不好受，她还得安慰着刘燕：“婶子，这狼叫了这么久，就说明叔和柏哥他们不是那么好对付的，一定没事。”

　　刘燕闻言：“是，你说的是，这肯定还在斗着呢，他俩肯定没事。村里人已经上去了，肯定没事的。”

　　村里上去了十几个壮劳力，妇女们也都在山口陪刘燕等着。

　　刘燕话音刚落，狼嚎声就停止了，再也没叫过。

　　一时间两人的氛围变成了死寂。

　　寂静之中，陶晚和刘燕一直盯着下山的路口，度秒如年。

　　“婶子！”

　　刘燕往一旁栽了下去，陶晚立刻伸手去捞，大家扑上来给刘燕掐人中。

　　“婶子，婶子！”

　　陶晚见刘燕睁眼，松了口气。

　　一群人在山下手忙脚乱，不知谁叫了一声：“他们下来了！老天爷啊，好大一只狼！”

　　陶晚和刘燕都往下山的方向走，大家都自觉让开，没人遮挡两人的视线。

　　看到尹国富和尹青柏囫囵个下来了，刘燕又忍不住掉眼泪。

　　她从地上爬起来，走到尹国富跟前蹬了他一脚：“你是不是在家里闲的，非得带着儿子上山！自己送死带我儿子干啥！”

　　尹国富是村长，平时刘燕泼辣，在外头也给他面子，今天是顾不上什么许多了。

　　被媳妇蹬了一脚的村长大人面色严肃，抽了一口冷气。

　　“你受伤了？哪？我看看？！”

　　刘燕变脸倒是快，抓着尹国富的衣裳要当场验伤。

　　“回家说回家说。”尹国富看刘燕眼睛都是红的，脸色也差，知道她吓坏了，也没说啥。

　　尹青柏看着他家小知青，这咋一点动静都没有。

　　不过也是，小知青是文明人，不会跟他娘似的撒泼。

　　尹青柏咧嘴朝陶晚笑了笑。

　　陶晚刚才被尹青柏吓死了，这回看他这样儿就来气。

　　她能理解为啥刘燕看到尹国富没事的第一反应是上去踹一脚了。

　　尹国富领着刘燕往家里走，后边的人抬着那条大黑狼问：“村长，这狼咋办啊？”

　　“让老陈来杀了，肉分一分，皮留给我家！给正先多留点骨头，他腿断了给他补补。”

　　就算是父子俩打到的猎物，也是集体的，要是些小东西也没人管，但这么大只狼总是不好独吞的。

　　不过尹国富要一张皮，却是没人敢说一个“不”字。

　　“谢谢村长！”

　　“吃肉咯！”

　　围在山脚的村民都欢快的不得了，这狼肉可是稀奇东西！

　　尹青柏往陶晚身边凑：“你爱吃哪的肉，我一会过来给你领。你燕城来的也没吃过狼肉吧？”

　　陶晚不想跟他说话，加快了步伐，跟着尹国富往家里走。

　　“哎，你生啥气！给你看个东西！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第47章 黑狼免费阅读。https://www.23sk.net 