    

    第202章李老太婆不会是被老六婶给砍死吧？

    “啊……”

    李小甜发出杀猪般的嚎叫，叫得跑来看热闹的人都为之一震——李老太婆不会是被老六婶给砍死吧？

    这么一想，众人跑得更快，跑进去一看，只是李氏跌坐在地上，右手捂着右手，二手捂紧的地方正在滴着鲜血，滴得李氏衣衫沾上不少，李氏整个人吓疯，就坐在地上痛苦地嚎叫着。

    众人估计——怕是手指给砍断了吧？

    “你们夫妻拿走六婶什么东西，赶紧还人家！！！”村长进门，就冲铁三柱大吼，贪占谁便宜不好，偏要占老六婶的。

    现在还不知死！！

    将来等长念和她外祖过来，死都不知如何死！！

    还敢来招惹老六婶！!

    “全安家的！你还不过来扶你婆婆起来！！”村长叫小李氏进来扶李氏起来，转身对一旁脸无表情的六奶奶讨好道，“六婶，有话好好话，动手动刀的，伤和气。”

    “她搜刮全贵夫妻钱银还不够，还把长念护命的银手镯贪去！差点……我没剁她整只手掌算是轻的！！啪！！”

    六奶奶又是一幅恨不得生吞掉李氏的模样，用猎刀一拍桌子，拍得让众人心中突突得厉害。连小李氏都不敢进来扶李氏，最后村长媳妇和二个妇人进来，才让李氏扶起。

    “长念的银手镯在哪？赶紧给六婶！！”村长和铁家人大吼！

    “在老四那……”铁三柱吱语着。

    “六婶，我先和你回去吧。回头拿到手镯，我让铁全富给你送过去，你看行不？”村长上前，想先把六婶这尊凶神给送走，不然一会又得干起仗来，山中村大名又扬起来。

    六奶奶阴沉看一眼正在嚎的李氏，“不用。”

    说完，六奶奶提着刀子离开，无人敢挡。

    直到六奶奶身影看不见，村长才松下口气，对老伴生气道，“看她到底伤哪了？嚎有什么用！断手也是她活该！！招惹六婶做什么！！”

    村长媳妇和几个媳妇硬是拉开李氏捂在一起手，是砍了，但没砍断手指，砍去手掌一小块的肉，手一松开，流血如柱。

    幸好，李氏手胖，肉多，没砍到骨，村长夫妻在铁三柱家好久才出来。

    “看样子，六婶知道长念姐弟在哪。”村长媳妇抹抹脸上的簿汗道，“长念什么手镯值得老六婶来砍李小甜？”

    “说是护命的。想想，当初卖奴没有卖成长念姐弟，看六婶这架势，若卖成，铁三柱夫妻真给六婶剁成肉泥。”

    想想假如，村长又是心头跳得老快。

    “老头子，你道，会不会是六婶一直知道长念外祖在哪当官？才能在铁三柱夫妻要卖长念姐弟时，连夜把四姐弟送走？”

    “嗯，不然，她一家子哪能这么平静？哎，铁三柱的事还不知道会闹成怎样？如果长念外官回来清算……”

    村长没有说下去，但愿不要连累山中村的名声。

    铁全富急匆匆从听铁三柱的吩咐，前往郡城找铁全安，走遍各大小青楼，终于找到铁全安，在铁全安指引下，花五十两把银手镯买回来。

    手镯在一般的银器店，花个十两就能买个比这个好的，银手镯上的花纹不吉利，当铺还没转出去，见铁全富来赎，要高价。

    铁全富回来，立马把银手镯恭恭敬敬送到六奶奶手上。

    李氏关于医药费一个字都不敢提。

    六奶奶去铁三柱闹这一场，很快传到水心麽麽耳朵里，水心麽感概一句，“也许，长念真是全贵的闺女。”

    唯有如此，才能解释，老六婶的爱屋及屋。

    铁全贵和她相公和师徒情份，叫她一声师母，她便尽自己所能，护着铁全贵留下的四个儿女。

    铁若水？

    从头到尾，老六婶眼尾都没扫过。

    “那我们还要把铁若水当小姐供着？”丫头甲很不甘心。

    “供啊，当买戏票。左右没事做。”

    这话，引得在场人都笑起来。

    初七出去三天，带回来一块菩提树雕刻而成的平安牌，上面雕刻着古老而神秘的符文。

    太叔延对着平安牌盯上半响，最终道，“你送过去给长念，就说……我去吧。”

    纠结再三，心中还是抵不过见想她一面的疯狂念头。

    他也在赌，也许真的与他无关。

    只是巧合而已。

    太叔延拿平安牌出门飞身向前跃去，初三跟随在身后，二道身影很快消失在山林中。

    正午。

    长念坐在溪边用匕首剥着山药皮，朱叔、秀洪婶、银树、小妹分散在溪边树荫处削着山药皮，他们身边放着一筐筐削好的山药，二小只带着七尾凤和肉包子在溪水里在摸虾、抓小鱼玩，玩得不亦乐乎。

    长念梦里遇到父母亲的事情，让铁大山他们吓出一身冷汗，个个守在长念身边，秀洪婶不放心，这些天和长念睡一起，生怕她一不小心睡着睡着又被铁全贵夫妻带走。

    提着心，一晚没未睡。

    早早，朱叔送进她原来戴的银手镯。

    秀洪婶的举动让长念既无奈又温馨，秀洪婶这般守着她，让她说不出口其实原主已经走了，她不是真正的长念，在梦里不是铁全贵夫妻要带她走，而是她想见自己的父母，她心甘情愿的想去找他们。

    告诉他们，她还活着的事实。

    长念也不知道，如果当初没有那道声音，她就直直向声音源跑去，会发生什么？

    现代已经没有容纳她魂魄的身躯，她会以怎么的形态出现在父母面前？

    这身躯又会怎样？

    有新的魂魄入住还是失去魂魄失撑变成一个死人？

    三小只怎么办？

    如果再遇到自己的父母，她又会如何选择？

    她心中也没底，也不知她亲生父母现在如何。

    这几天没有出去打猎、采药，临下午去取猎物，她也没在梦里遇到自己的父母，他们有空挖些山药来晒片。

    “长念。”

    太叔延一身衣袂飘飘落在长念身边。

    “三十大哥，你来啦。”长念看见多日未见的太叔延出现，顿时眉开眼笑，上次他带病相救之恩一直没有说声谢谢。

