    是当初那只咬人的怪颚龙啊！

    之前江北在群里找领养。

    贺杰自告奋勇。

    没想到还真能做到。

    其中有很大的原因在于怪颚龙理解到自己没人要的处境，后来便慢慢改变心态，不敢再像之前那样肆意妄为。

    说起来，贺杰也算半个龙系训练家，初始精灵是血翼飞龙，现在又派出怪颚龙，尽管这只怪颚龙没有白泽的古代种怪颚龙那么霸气侧漏, 但实力还蛮强的。

    滋溜一声。

    白泽收回银翼飞龙。

    周围的观众不免有点遗憾。

    大家都想再看看银翼飞龙的对战。

    “额，你要换什么？怪颚龙吗，你的怪颚龙是古代种。”贺杰生怕白泽下一秒会掏出古代种怪颚龙。

    “那多没意思啊，我让你见识一下另类的龙系精灵。”白泽抛出手中的精灵球，白光落地很快便凝聚出邓鳃龙的身影。

    “这不就是前不久新闻报道的那只鳃鱼龙吗？据说中途跑掉，至今还没找回来，难道被你收了？”

    “是它自己跑到我家……”

    “哇，好运气！”

    贺杰刚感叹完就注意到邓鳃鱼身下的横截面不见了, 这和新闻报道上面的鳃鱼龙有点不太一样, 越看越像啤酒肚，哪有什么奇奇怪怪的横截面。

    碍于现场有这么多观众盯着，不好当面询问白泽这到底是怎么回事，等打完后，私下里再问又不是不可以。

    不过周围的观众还是发觉邓鳃龙的不同寻常之处，明明长得像化石缝合怪，身上却没有横截面。

    “快看，它是不是有点奇怪。”

    “哪里奇怪，很正常。”

    “前段时间引起轰动的鳃鱼龙，下半身居然没有横截面，取而代之的是完美到看不出有任何缝合迹象的啤酒肚，圆滚滚又软乎乎的。”现场终于有人指出来。

    “真的耶，这玩意能活下去也太不科学了吧，那个叫白泽的到底对鳃鱼龙做了什么？”更有甚者当众质疑白泽。

    白泽没有理会周围的舆论。

    自动屏蔽外界的声音。

    直至对战开始。

    他才喊出邓鳃龙的名字。

    “邓鳃龙，使出鳃咬。”

    吼, 邓鳃龙拔腿冲向怪颚龙，张嘴便啃咬对方的大腿，这一口下去真要命，强壮之颚可不是开玩笑的。

    还好怪颚龙及时躲开，没被邓鳃龙先手咬住身体任何部位，误打误撞躲过一次致命攻击。

    “怪颚龙，原始之力。”

    “邓鳃龙，我们也用原始之力。”

    两道原始之力对轰在一起，当即引发能量大爆发，双方都没有触发这招的附加效果，对战形势越发胶着。

    贺杰见远攻不行，转头又下令让怪颚龙使出双刃头锤，想要用大招来打开局面，最好能一击决胜负，拖着越久越麻烦，因为他不知道邓鳃龙的具体情况。

    “守住！”

    白泽淡定如常。

    只听咣的一声，邓鳃龙成功用守住这个技能防住怪颚龙的双刃头锤，但也只能防住这次攻击。

    “怪颚龙，再来一次双刃头锤。”贺杰决定莽到底，尽管他的怪颚龙并没有坚硬脑袋，极有可能会受到双刃头锤的反伤，但此时他已顾不了那么多。

    “邓鳃龙，用潮旋来阻止它。”白泽知道那只怪颚龙是强壮之颚特性，并非梦特坚硬脑袋，频繁发动双刃头锤无异于自杀，除非能秒掉邓鳃龙。

    邓鳃龙当然不可能硬接岩石系大招，当即响应白泽的命令，于眼前发动潮旋困住怪颚龙的双脚。

    谷齥

    碍于潮旋的阻拦。

    怪颚龙几乎是寸步难行。

    差点就被自己给拌倒。

    岩龙不怕水，但潮旋的阻力很强，以至于怪颚龙无法接近撒腿就跑的邓鳃龙，这也就意味着双刃头锤会扑个空。

    贺杰立马改变进攻策略，责令怪颚龙发动尖石攻击，意图透过远程攻击封住邓鳃龙的行动。

    白泽哪能让对方得逞，眼神交流之间，邓鳃龙仅用一招重踏便高高跃起，躲过从地表突然冒出来的岩石“尖笋”袭击，这是比较常见的尖石攻击用法。

    “冰冻牙！”

    “鳃咬！”

    怪颚龙一刻也没闲着。

    趁此机会近了身。

    并对邓鳃龙张开血盘大口。

    邓鳃龙似是有意露出自身破绽，等着怪颚龙羊入虎口，待怪颚龙自以为即将要得逞之际，扭头绕到它身后，反口就是一个帅气的鳃咬，咬在腰侧。

    然而这口鳃咬并非先手攻击，伤害有点低，仅有属性加成和强壮之颚加成，但也足以唬住怪颚龙。

    鉴于双方的特性都是强壮之颚，因此使用啃咬类技能时，谁也不能疏忽大意，稍有不慎就会像方才那样，正所谓吃一堑长一智，怪颚龙迅速拉开距离并警惕地盯着白泽。

    可恶的家伙！

    不要我还要虐我。

    怪颚龙对白泽又爱又恨。

    所谓的爱不过是白泽能压制它，心里是服的，至于恨嘛，那就更加明显，恨白泽不收容它，最后选择了那只胆小如鼠的闪光怪颚龙，后来又将其转变为古代种，褪去闪光肤色。

    现如今对峙，自然不愿被白泽再次看扁，只听贺杰喊了一声冰冻牙，它莽撞地冲向邓鳃龙，颇有种千军万马都无法阻挡的气势加身，齿间溢出惊人的寒气。

    “邓鳃龙，鳃咬！”

    白泽选择相信邓鳃龙。

    面对怪颚龙来势汹汹的攻势，邓鳃龙全神贯注地盯着对方，动脑分析它会从哪个方向咬过来，左侧还是右侧。

    幸亏之前和江北的邓鳃鱼做过类似的特训，应付同样也拥有强壮之颚的对手，反应能力要足够出色，抢在对方前头，以最简单的东西加以最快的速度实现先手反攻。

    怪颚龙正要张口咬邓鳃龙的脖子，谁知邓鳃龙突然压身，借助身高差外加心理博弈寻找到突破口，出其不意地啃咬在对方的大腿上，鳃咬成功命中。

    但这还没有完呢。

    只见白泽补充。

    “冰冻牙！”

    它伺机引出寒气。

    獠牙迅速结冰。

    那一刻，怪颚龙发出惨叫声，大腿惨遭冰冻牙冻结，皮肤表面覆盖着厚厚的坚冰，肉眼可见的疼。

    鳃咬命中后趁机使出冰冻牙，可保证百分百重创，邓鳃龙的恐怖，众人皆有目共睹，只可惜怪颚龙没有足够的能力与其相互抗衡，或者说根本就不了解邓鳃龙的强大之处。

    怪颚龙想向白泽证明自己。

    最后却落个狼狈下场。

    它输了。

    输得很彻底。

    输在着急证明自己。

    反观邓鳃龙从头到尾就很冷静，再加上之前做过类似的反攻特训，应付起来简直不要太轻松。

    “唉，你也太冲动了。”贺杰没有责备怪颚龙，感慨之余，眼下也只能掏球将其收回。

