    这些年来准提道人一直在洪荒世界历练，在接引圣人和太清圣人被鲲鹏打入天牢以后，准提道人低调了许多，但是他一直没有忘记自己的目标。

    准提道人一心问道，他即便是心中担忧接引圣人，却也只能把这份担忧化作动力，更加努力的寻找自己的道路。

    然而这段时间来，帝江祖巫与冥河老祖的先后证道，这让准提道人感受到了危机。

    之前没有成圣的机会，任凭你如何努力都无法证道，而现在天地之间出现了三个新的圣位，这是准提突破的一个契机，但是如果三位新圣全部归位，准提道人的希望就会再次破灭。

    此时的准提隐藏在一座山脚下，这里是洪荒世界距离汨罗世界非常近的一个地点。

    准提道人仔细的打量着，在确定刚刚巡视的汨罗修士已经远去之后，他瞬间化作流光冲进了汨罗世界。

    “之前我在洪荒大地上斩杀汨罗修士，那时候就能得到一丝丝天命加持，如今我深入汨罗世界，不证道誓不回归！”

    准提道人眼中闪过一丝狠辣，他义无反顾的离开了洪荒世界。

    在洪荒世界当中，和准提道人抱着同样心思的修士还有很多，比如那万寿山五庄观的镇元子大仙，火云宫的红云老祖。

    甚至连昊天和瑶池，他们二位也想要冒险进入汨罗世界。

    不过最终他们因为自己身为大帝的身份，必须要在天庭之中处理大量的事情，因此只能留了下来。

    洪荒世界当中的修士，许多都是虔诚的逐道者，他们为了追逐大道，甚至不惜抛下自己的性命，这种向道之心，确实是非常的可贵。

    鲲鹏天帝在洪荒世界露面以后，他很快便再次闭关了起来。

    这一次鲲鹏打算全力炼化凋零神锤，毕竟只有实力才是最为可靠的，其他的一些算计，手段，不过是锦上添花而已。

    “这一次我能得到凋零神锤，也不算是什么意外情况。”

    鲲鹏看着手中的混沌至宝，他心中反而多了一丝明悟。

    汨罗天尊毁灭了无数的大千世界，不知斩杀了多少生灵，然后这凋零神锤才应运而生。

    由此可知这凋零神锤之中肯定是蕴含了无数的怨念和各种负面能量，而混沌至宝级别的灵物，显然是已经拥有了很高的灵性。

    就连一件普通的先天灵宝都知道自动认主，这混沌至宝又岂会愿意落入仇人之手？

    正是因此，凋零神锤在不愿被汨罗天尊掌控的前提下，主动选择了鲲鹏天帝。

    或许鲲鹏天帝也不是凋零神锤最为中意的主人，但是在当时那种情况下，除了汨罗天尊以外，也只有鲲鹏天帝了。

    依靠凋零神锤自身的力量，它想要成功遁走肯定很难，因此即便是落入鲲鹏天帝之手，也要好过落入汨罗天尊手中。

    此时鲲鹏天帝成功跨入混元大罗金仙八重天境界，他已经完全有资格炼化这件混沌至宝了。

    鲲鹏把全部的心神集中起来，他全力以赴，想要尽快的完全炼化凋零神锤。

    “只有彻底炼化了这件神兵，我才能发挥出它的全部作用！”

    鲲鹏眼中闪过一丝兴奋，他对于凋零神锤的战斗力同样充满了期待。

    随着鲲鹏把一丝丝力之法则灌注到凋零神锤之中，他很快就和凋零神锤之间产生了共鸣。

    身为混沌至宝，凋零神锤一旦认主就不会再出现叛逃的念头，它在确认了鲲鹏的身份之后，竟然主动的开始于鲲鹏融合起来。

    这种情况倒是鲲鹏天帝根本没有想到的，灵宝自身帮助主人一起炼化融合，这显然已经是具备了极高的灵智。

    鲲鹏心头一喜，他将元神之力和力之法则全部运转起来，与那凋零神锤建立起更加强大的联系。

    与此同时，一股股如同渊海般的狂暴气息弥漫开来，那整个天庭之中都如同狂风过境一般，云上神宫飘摇晃动，一副根基不稳的迹象。

    神庭之中的摆设更是东倒西歪，一副大地震的样子，就连那些天兵天将，他们也一个个站立不稳，头晕目眩。

    单单是这凋零神锤被炼化时的气息，都能引起如此巨大的动荡，这让天庭中的修士们一个个心惊不已，同时间他们也为鲲鹏的强大而深深折服。

    追随如此强大的天帝，他们作为属下，还有什么好担心的？

    鲲鹏天帝现在还没有彻底掌握住凋零神锤，因此他根本无法做到收放自如。

    感受到凋零神锤的强大之后，鲲鹏心头振奋无比，他更加卖力的炼化起来。

    那一股股玄妙的法则之力与鲲鹏融合，凋零神锤中所蕴含的力之法则与鲲鹏的法则完全不同，这让鲲鹏眼前一亮，仿佛有一条全新的道路为他打开了。

    力之法则本就艰深晦涩，难以理解，而现在鲲鹏触类旁通，在凋零神锤内部蕴含的力之法则启发下，他瞬间就发现了自己修行上的一些不足之处，以及自己对力之法则理解上的一些偏差。

    这种发现让鲲鹏欣喜若狂，要知道修行和实力才是一个修士的根本所在，而对于法则之力的修行又是这其中的重中之重。

    如今鲲鹏早已把力之法则确定为自己的主修法则，另外的四象法则，吞噬法则，造化法则，这些都只能当做是陪衬。

    毕竟鲲鹏想要不断提升境界，那么他就需要将一种法则的领悟达到极深的地步，如果数种法则同时修行，那么就连鲲鹏的这种资质也将会耗费大量的时间。

    此时鲲鹏的力之法则产生共鸣，这自然是让鲲鹏兴奋不已，他很快便收摄心神，全身心的投入到了感悟之中。

    随着一道道力之法则与鲲鹏相互交融，互相印证，在鲲鹏法则之力提升的同时，他的气息和烙印也都慢慢的融入到了凋零神锤之中。

    鲲鹏天帝一心炼化混沌至宝，可惜即便是在凋零神锤主动配合的情况下，这个过程依然是漫长而无尽的。

    就在鲲鹏天帝炼化了数万年之后，洪荒世界已经再次发生了巨大的危机。

