    “巫老，我们又没说错，本来就是那萧冷玉不对。我们大老远从云省赶来这里，已经算是给她面子了。

    可她竟然不亲自出来迎接，还把我们晾在这，这算什么，她这架子想摆给谁看呢？”一个穿着黑色衬衫的男子愤愤不平地说道。

    “我觉得孟兄说的对，萧冷玉那个女人只不过是在宁海市有点势力。

    小打小闹的上不得台面，跟咱们毒王宗和萧家比，那简直就是弱爆了！”穿着白色短袖的男子不屑地说道。

    这两个年轻人和这个老人都是萧家的宾客，也是毒王宗的人。

    穿黑衬衣的叫孟凡海，穿白短袖的叫姚志平，他们两个都是这个枯瘦老头的徒弟。

    这个枯瘦老头名叫巫星竹，是个后天高手，实力在后天初期。

    而云省萧家则是华夏五大地下家族。

    萧家在云省的黑白两道都吃得开，再加上有毒王宗作为萧家的后盾，所以在云省，萧家算是只手遮天的存在。

    因此，他们走到哪里都趾高气扬，觉得自己高人一等。

    “今天我们主要的目的是保护萧先生圆满完成任务，所以，我希望你们两个不要生出其他事端。”巫星竹淡淡地开口说道。

    他的声音很奇怪也很难听，就跟哨子破了洞，吹出的声音一样。

    等了大概五分钟左右。

    就看到一个穿着一身笔挺黑色西装的年轻男子快速走了过来。

    这个年轻男子正是萧冷玉的心腹助手，名叫李伯忠。

    “请问哪位是萧天鸿先生？”李伯忠问道。

    “我就是。”

    萧天鸿瞥了眼李伯忠，问道：“你是什么人？”

    “萧先生你好，我是大小姐的助手，我叫李伯忠。”李伯忠回道。

    “既然你是萧冷玉的助手，那你快去跟她说，让她过来见我！”萧天鸿双目一瞪，大声说道。

    他可是萧家的老大，也是下一任萧家候选人，让他等了那么久，心里早就不爽了！

    要不是今天过来是为了跟萧冷玉谈点事情，恐怕他早就撂挑子走人了。

    看着这个中年人嚣张的模样，李伯忠脸上闪过不悦，说道：“既然几位想见我们大小姐，那就请随我来，要是不见，那就请各位离开！”

    说完，李伯忠转身就离开。

    因为，萧冷玉交代过他，对这几个人不用客气。

    啪！

    萧天鸿一巴掌狠狠地拍在桌上，怒声道：“这小子什么态度？！竟敢这么对我说话！”

    “萧先生，请不要动怒，以任务为重。”巫星竹轻声说道。

    萧天鸿深吸一口气，道：“好一个不知天高地厚的小子，这口气我先咽下了，我们走！”

    说着，萧天鸿几人便气冲冲地跟着李伯忠走向玉兰阁。

    来到玉兰阁，李伯忠打开了一扇木门，然后走向湖中的亭子。

    这时，萧冷玉正在喝茶，至于萧天鸿等人的到来，她连看都没看一眼。

    “大小姐，他们到了。”

    李伯忠恭敬地跟萧冷玉说了一声。

    萧冷玉只是轻轻“嗯”了一声，便没再说话了。

    而李伯忠则是毕恭毕敬地站在一旁。

    “萧冷玉，你到底什么意思？你大伯我到了，你还当作没看见？！”萧天鸿走进亭子，呵斥道。

    萧冷玉转过头，冷冷地看着萧天鸿，说道：“从我们一家离开萧家后，就已经跟萧家划清了界线，你又怎么会是我大伯呢？”

    “放肆！萧冷玉，只要你一日姓‘萧’，我就还是你的大伯！”萧天鸿怒声喝道。

    “萧天鸿，你当初把我父亲害的这么惨，你竟然还有脸让我叫你大伯？”萧冷玉冷笑道。

    “你父亲被人下毒，废掉修炼天赋的事又不是我做的，你凭什么怪在我头上？！”

    萧天鸿沉声道：“如果你说是我害的，那你又有什么证据？”

    “我父亲就是你害的，这是众人皆知的事情，不需要证据！”

    “呵呵，真是可笑，没凭没据的事就不要胡说八道，这只是你胡乱猜测罢了！”

    萧冷玉瞥了眼萧天鸿，随即说道：“萧天鸿，我不想跟你浪费口舌，你专门从云省跑到这里来找我，到底是有什么事？”

    “萧冷玉，我今天过来找你，是想跟你谈谈合作……”

    “我跟你没有什么合作好谈，识趣的就赶紧离开这里。”

    萧冷玉不等萧天鸿把话说完，直接拒绝。

    “萧冷玉，我的好侄女，你不要心急嘛，你总要听我先把话说完，再考虑合作，对不对？”

    萧天鸿说着便自顾自地坐在萧冷玉对面，然后一边给自己倒茶，一边问道：“听说你在宁海市有一个私人港口？”

    “有又怎么样，这跟你有关系么？”萧冷玉皱了皱眉，说道。

    “怎么没关系呢？当然有关系！”

    萧天鸿笑了笑，说道：“我也不跟你弯弯道道了，我就直说好了，你那个港口，我们萧家需要用！”

    “呵呵，我还从未见过如此厚颜无耻之人，想用我的港口，竟然说的如此理直气壮，你还要脸么？”萧冷玉冷笑着说道。

    “我们萧家想要什么，从来都不需要委曲求全，我们想要的东西还从来没有拿不到的！”

    萧天鸿一脸倨傲地看着萧冷玉，说道：“而且，我听说你用那个港口就是运输一些化妆品和服装，运输这些东西能赚多少钱？”

    “我赚多少钱，这跟你有什么关系么？”

    “有关系，当然有关系。只要你愿意把那个港口给我们萧家用，我能保证每年给你分至少几亿的分红！”

    “噢？那我倒想听听，你们想要用我的港口运输一些什么肮脏的东西？”萧冷玉嗤笑着问道。

    “现在最暴利，最赚钱的东西当然是白面和人蛇！”萧天鸿阴深一笑，说道。

    “你……你竟然想用我的港口运输毒品？！”

    萧冷玉眼眸中闪过震惊之色，她没想到如今的萧家竟然在做种损人不利己的勾当！

    “恭喜你，答对了。”

    萧天鸿眯眼一笑，“怎么样，萧冷玉，跟我们合作吧，我们的货物非常充足。

    只要你跟我们合作了，每年我们会让你多赚几个亿！

    这样赚钱的机会要是错过了，可就没有第二次了啊！”

    “萧天鸿，你就死了这条心吧！我是不可能跟你合作的！”

    萧冷玉玉手往外一指，“你们走吧，我不想再看见你们！”

    “萧冷玉，你别这么死脑筋嘛！你父亲以前不也是混黑的么，混黑的难道不做这些买卖？”萧天鸿把玩着手中的杯子，说道。

    “我不管我父亲做没做，但是我是不可能做的！”萧冷玉断然拒绝。

    “真的不再好好考虑考虑了？”萧天鸿眯眼问道。

    “滚！”萧冷玉怒声娇喝。

    “既然你这么不识抬举，那就别怪我们不客气了！”

    萧天鸿冷冽一笑，然后一挥手，“巫老，动手！”

    “是，萧先生。”

    巫星竹浑浊的眼眸一睁，只是眨眼间便出现在了萧冷玉面前。

    随即，他伸出一只枯瘦的右手，直接朝着萧冷玉拍了过去！

    “大小姐！”

    李伯忠赶紧扑了上来，直接挡在了萧冷玉面前。

    砰！

    巫星竹的这一掌结结实实地拍在了李伯忠的胸口！

    “呃！！”

    李伯忠一声闷哼，倒飞了出去。

    噗！

    一口鲜血喷出，李伯忠重重地摔在了地上。

    “小李！！”

    萧冷玉厉声喊了一句，然后从蒲团下“噌”的一声抽出一把银色匕首！

    唰！

    一道寒芒闪过。

    匕首直接划向了巫星竹的脖子！

    而巫星竹却躲都没躲，淡漠一笑，左手一掌拍在了萧冷玉的右手上，随即他又挥起右掌拍在了萧冷玉的肩膀上！

