    第1958章心荡漾

    陈季夜抬眸，眼神警惕，“你是谁？”

    “哈哈哈，没找错人。”那个声音再次响起。

    陈季夜摸不清对方到底是谁，他将对方声音录下来，随即挂断。

    陈季夜走到户外，他见到了来接他的下属。

    “少爷，你来了。”

    陈季夜点头，他走到前车主驾驶处打开车门进入。

    下属立马了然，恭敬的递上车钥匙，并报告了酒儿所在的位置。

    陈季夜系上安全带，对刚才有人给他打电话的事情，陈季夜并未去深查。

    快到酒儿所在的地方时，他才忽然想起来自己没有给酒儿打电话。

    陈季夜拿出手机划开，他看到酒儿的朋友圈不一会儿的功夫就更新了三条消息。

    分别是她的新房间，她舅妈亲手做的美食，还有她的自拍，在自拍后同时不忘加一句：小哥哥，我想你。

    陈季夜嘴角微扬，看到那句话，他心情不错。

    到了酒儿所住的区域，陈季夜慢下车来。

    他才拿出手机给自己家的小酒儿联系。

    “喂……”

    “小哥哥小哥哥，你想我了吗？”还不等陈季夜话说完，酒儿就急不可待的问陈季夜。

    陈季夜清清嗓子，他问：＂午休没？＂

    “没有，我们都在玩儿～”

    陈季夜说：“那你出来一趟。”

    “嗯？？”酒儿头冒雾水，她不解陈季夜意思。莫非小哥哥还以为自己在A市还没有出发？

    酒儿说道：“小哥哥，我到海城了，你看我朋友圈发的图片还有定位。”

    陈季夜：“我知道。”

    说完他车子已经停在了林珝院外，他按车喇叭，接着问电话中的小妞妞，“听到了吗？”

    酒儿怔住，接着是惊喜整个人扑向她。

    她脸上忍不住的微笑，拿着手机跑出屋门。

    林珝见了，喊：“酒儿，你去哪儿？”

    “找我小哥哥。”酒儿人已消失，声音仿佛在她身后停留。

    她跑出家门，入目就是门口停着的一辆黑色小轿车。

    陈季夜打开副驾驶车窗，让酒儿能看清楚他。

    酒儿没想到她昨天被小哥哥敷衍，今天，小哥哥就为她而来。

    酒儿打开车门钻入副驾驶。

    她来不及关车门，此刻只想抱出小哥哥。

    陈季夜也没想到自己来小妞妞的反应能这么大。

    酒儿冲进去，跪在副驾驶，伸手搂着陈季夜的脖子。

    嘴巴直接亲在陈季夜的脸上。

    哪怕脸已经被亲多次，再亲时，陈季夜内心还有一阵荡漾。

    他喉结滚动，拍拍兴奋的小妞妞，“好了，先坐好。”

    酒儿歪头，近距离看着陈季夜的脸。

    她视线落在陈季夜的嘴巴上，“小哥哥，我开学就高一了，可以亲你吗？”

    陈季夜：“不可以！”

    么么脸已经是他极限了，上次这傻小妞竟然亲他嘴角，那一吻让他彻夜睡不着。

    想亲嘴，想都不用想。

    酒儿努嘴，快愁死了，小哥哥不让她亲。

    坐好后，酒儿将副驾驶的门关上。

    她一直侧着脸望着陈季夜，眼睛眨呀眨，让陈季夜总有一种错觉——小妞妞在调戏自己。

    他喉结滚动，“看什么？”

    “看小哥哥帅。”

    陈季夜跳过这个话题，他又问：“程长官跟着你们一起来的？”

    酒儿摇头，她说：“君栝舅舅是刚才跟着我小舅回来。”

    陈季夜：“下午什么安排？”他问。

    酒儿摇头，她暂时不知。

    不过，酒儿更感兴趣陈季夜为什么会来，“小哥哥，你是特意来陪我的吗？”

    陈季夜失声否认，“我刚好在这边有事情要忙，顺带来看看你。”

    “切～小酒儿不是三岁的小丫头了。你骗不了我，海城是军事中心，你才不会傻到把生意做到这里。”

    陈季夜被拆穿，他反而更开心了。

    “你怎么就知道我不会把生意做到这儿？”

    酒儿自诩对小哥哥的了解没有十分也有八分。

    她说：“虽然我承认你有这个能力，但是我更相信小哥哥的聪明。你才不会为了芝麻大的蝇头占据你西瓜大的精力。这里要想做生意，就只能和军方。来这里，一年还不如你在外市一个月收获的多。那你干嘛要来这里，还冒着涉黑的风险？”

    陈季夜心情不错，他笑出声。

    酒儿又断案，“而且，你如果不是特意来找我的，你怎么知道我在这里住呐？我爸爸和我大伯才不舍得告诉你我的位置，他们防的就是你，就怕我来了海城又跟你跑了。我也没有告诉你，只要你自己调查出来的。你调查了就说明你是来找我的。”

