    十万大山对于凡人来说非常神秘。

    这里是人类的禁区，是妖兽的乐园。

    它覆盖的区域非常的辽阔，常青山对它来说，只是沧海一粟，微不足道。

    在常青山的内部区域，有一条河，这条河正是许墨当初掉落的魔河。

    人类想要去十万大山的核心区域，要么直接从常青山穿过去，要么去魔河的源头位置。

    因为魔河源头位置，有一座要塞。

    这座要塞是赤州几大宗门共同建造而成的。

    很多修士都不会选择直接穿过常青山，毕竟要从常青山穿过去，相当于要跟常青山的妖族为敌。

    至于十万大山的妖族，想要到达人类世界也不会选择要塞，而是会选择穿过常青山，他们不会猖狂到跟要塞的修士为敌。

    许墨作为人类的修士，自然不会带着萧凡穿过常青山，进入到十万大山。

    他选择绕过常青山，从要塞进入到十万大山。

    要塞由几大宗门的人轮流镇守……

    当然了，他们守要塞的目的，不是为了防止人类进入到十万大山，而是为了防止妖兽从要塞进入到人类世界。

    甚至于，几大宗门十分鼓励人类到十万大山猎杀妖兽，进行历练。

    一来，可以减少十万大山妖兽的数量。

    二来，修士只有在生死战斗中，才最容易突破境界。

    因为常年有修士从要塞进出十万大山，久而久之，这里形成了一个交易市场。

    交易市场并不算很大，但是却无比热闹。

    在交易市场里面，有几大宗门联合成立的公会，公会会经常发布一些任务。

    这些任务可以是宗门发布的，也可以是个人发布的。

    不管是宗门或者个人，只要有需求，并且能够拿出来足够的奖励，都可以在公会里面发布任务。

    而任务的难度不同，获得的奖励也是不同的！

    有一些困难的任务，几百年都没人完成，但同样获得的奖励，也会高到恐怖。

    “这要塞真的是太宏伟了！”

    当萧凡出现在要塞面前的时候，不由心生感慨。

    在他的正前方，是一座用巨石砌起来的高大要塞，要塞高达百米，比前世很多高楼大厦都要大的多。

    他根本不敢想象，那些如同房子那么大的巨石，是怎么被修士移到上百米高的位置的，这简直不可思议。

    “修士的手段太厉害了，可惜我没办法修炼。”

    萧凡看得有些出神，同时又在心中骂了几句坑逼系统。

    “先生，我们到了，等会可能要委屈你一下。”

    许墨的声音把萧凡拉回了现实。

    萧凡不解的看向他。

    “为了普通人的安全，要塞只允许修士进入，普通人不能进入要塞的。”许墨解释说道：“除非你是我的随从，他们才会允许你跟着我进去，所以等会只能委屈你一下了。”

    “这样啊，没问题。”

    萧凡对于自己的身份并不在乎，只要能够进入十万大山就行。

    给萧凡打好了招呼后，许墨这才带着萧凡向要塞入口的位置走去。

    “站住，你是哪个宗门的？”

    许墨刚来到要塞入口处，就被轮值的修士拦了下来。

    许墨稍微外放出来自己的气息，脸上露出不悦表情道：“吾乃出窍期的修士，难道还不能进入到要塞？”

    出窍期的修士，在赤州绝对是顶级的大修士了，所以只要释放出气息，就足以进入到要塞了。

    轮值的修士感受到许墨身上强大的气息，哪里还敢阻拦，连忙恭敬说道：“前辈当然能进入要塞，前辈请……”

    许墨这才露出了满意之色，紧接着对旁边的萧凡说道：“走吧，跟我进去。”

    萧凡闻言，迅速地跟上许墨。

    “前辈，等等……”

    不过，就在许墨准备带着萧凡进入要塞的时候，却被轮值的修士拦住了。

    许墨阴沉着脸，问道：“怎么，还有事吗？”

    “前辈，他是普通人，为了他的生命安全，不能进入要塞。”轮值的修士指着萧凡说道。

    “他是我的随从，负责我的饮食起居，你们有意见？”

    许墨微微蹙眉，冷哼一声，沉声问道。

    “不敢！”

    轮值的修士被许墨吓到了，不停的摇头，也不敢再多嘴了，直接放行。

    许墨再次示意萧凡跟着自己。

    至于凝霜与小圣……

    此时他们完美的隐匿了自己的气息，再加上轮值的修士实力不高，根本没有发现他们妖兽的身份。

    许墨带着萧凡进入到要塞里面。

    一进入要塞，萧凡便开始好奇的打量要塞。

    说实话，他这还是第一次见到修士修行，居住的地方是什么样子。

    等到他看了一会儿后，一阵心驰神往。

    因为他发现在要塞里面，有些建筑建造的非常高，修士想去这些建筑物上面，必须要飞上去。

    他也希望自己有一天能够自由飞行，可惜坑逼系统一直没有加载完成，他根本没有修行的机会。

    他观察了一会儿，对许墨说道：“我看今天马上就要天黑了，要不我们在要塞里面住上一晚，明天再出发？”

    许墨听到萧凡的话，不由得一愣。

    对于修士来说是没有白天晚上之分的！

    “嗯！”

    不过随即他反应过来，萧凡在修炼凡尘之道，相当于是个普通人，于是便应了一声。

    修士同样需要疗伤和修炼，所以要塞里面也有客栈！

    许墨打听了一下客栈的位置，而后带着萧凡向客栈的方向走去。

    客栈在要塞最左边的位置，要去客栈，必须经过赤州猎兽公会。

    这个公会正好就是赤州的宗门联合成立的猎杀妖兽的公会，所以被称为猎兽公会。

    萧凡看了公会一会儿，他瞬间来了兴趣，问道：“在这公会里面可以发布任务？”

    “嗯，公会里面是有任务发布的！”

    许墨对萧凡解释道：“发布任务的人可能是宗门，也可能是个人修士。”

    听到许墨的话，萧凡的眼睛珠子不由得一亮，他笑着问道：“要不我们也进去发布任务吧，就发布寻找龙涎草，怎么样？”

