
李自成很是高兴：“有先生出马，定能马到功成。”

李自成站了起来，肃然回礼：“李某受教了。”

自归附李自成后，有感牛金星的学问，李自成都是称其为先生，待以宾师之礼。牛金星也常给李自成讲一些经史文章。他的用意，不外乎希望李自成大事可成，那他也成为历朝历代那样的谋士贤臣，青史留名。

现在归附李自成的文人慢慢多起来，所以牛金星很看重这个席的位置。众人中，他比较忌惮的便是李岩，所以虽说李岩也是举人出身，学问不错，牛金星却始终不向李自成建议也请他说书讲史。

二人礼来礼往，高兴坐下后，李自成沉吟一番，说道：“义兵义民，可以让我大军少费很多力气，不过也不能把希望都放在上面，还是要做好攻城的打算。”

他问袁宗第道：“袁兄弟，攻打洛阳的事情，准备的怎么样了？”

袁宗第道：“闯王，各营兄弟已经慢慢调齐，洛阳城的地形，也渐渐摸清楚。洛阳城东，曞水合护城河很宽，不好攻打。城西的护城河也很宽，不好架桥。城南的地势很低，城墙很高，也不利进攻。”

“只有城北的城墙较低，比较方便围打。俺与各营兄弟的意思  ，主攻城北，调集很多火炮猛轰那城北城墙，然后在北护城河上架起几十座木桥，应该可以突破。”

李自成道：“攻城是最坏打算，却不得不做好准备。洛阳一定要攻下，那里是皇帝的亲藩之地，真的打下来，不但可以缴获大批的金钱财物，增强我义军的力量，更重要的是朝廷震动，提高我等必胜的信心，更吸引天下英雄归附。”

堂内各将都是起身，异口同声道：“闯王高明。”

他们都知道打下洛阳肯定好处很多，却没有李自成说得这么明白，说到他们心里去。

李自成也是微笑点头。

个人如此，李岩只得不再劝说，他心下叹了口气，其实闯王说的各样问题，并不是没有解决的可能，只是目前他无意找个立足之地，余者各将也仍改不了流寇的思想，想劝说他们安定下来，何其难也。

旁边的牛金星与宋献策欲语还休，最终没有开口。

见李岩不再劝说，李自成松了口气，其实抡起经营地方，他更意属陕西。那里不像河南这么残破，又是老家。他军中将领，大部分是陕西人，到时候衣锦还乡，自然是风光无限，比在河南经营好多了。

他对身旁双目似闭非闭，努力保持仙风道骨式的宋献策道：“对攻打洛阳，还有如何对付王斗，军事不妨说说你的高见。”

宋献策闻言睁开双目，他的腿脚不便，就没有站起神来，他在位上拱了拱手，说道：“方才在座诸位不乏真知灼见，学生也有一计，定可让洛阳官兵疲于奔命，使我义军从容一一击破。”

他的声音颇为沙哑，便如从封箱中挤出来一般，看着众人期待的眼神，他昂然扬起手：“便是围魏救赵之策。”

他的一对细眯眼闪着寒光：“袁将军曾有言，开封府大部分官兵，已经到洛阳救援。如此算来，开封府便是兵力空虚。正好给我义军可趁之机。若是我大军佯攻开封，洛阳的开封官兵就不得不派出一部回援。”

他道：“开封至洛阳四百里，我义军同样有可趁之机！这四百里路途，两侧山地起伏，大有伏击之所。王斗肯定只在洛阳。援救定是别部无疑，我义军伏击不了王斗的军马，还伏击不了回援的官兵？”

他嘿嘿而笑：“或许，因此而下开封也说不定，开封府城并不比洛阳，省城所在，户口更多，财帛更众，比洛阳富足数倍，若下开封、、、、、、”

堂内个人眼睛都是亮起来，李自成也现出注意的神情。”

李自成立时露出笑容，堂内各将也是眉欢眼笑，都要军师解释。

待众人等得急了，宋献策才摇头晃脑道：“比，人并肩而立谓之，比，为相亲，靠拢也。元，物之始为元，为长，为创业。元永贞无咎，为大没有过失也。”

“此卦虽预示有微微凶险，却居于地上，人皆见之而知避，能够化险为夷，越险而过，从象上说，此为上卦。”

李自成哈哈大笑，心下更定，下的李双喜却仍有孩童心性，他说道：“军师，再卜一卦吧，更保险些。”

旁边各将忙道：“不可不可，有上卦就好，卜多了就不灵了。”

李自成也是不悦地看了李双喜一眼。

李双喜与李过皆为李自成亲近子侄，宋献策专门为他解释，“蒙，亨。匪我求童蒙，童蒙求我。初莁告，再三读，读则不告，礼贞也。占卜不得反复无定，无心方得真实，若是一再重占。心乱而卦乱，此为大忌。”

李双喜吓了一跳，忙双手合十：“百无禁忌，百无禁忌。”

李自成站了起来，道：“好了，大家议事也累了，也到了午后，就让伙房开饭吧。”

很快饭菜上来  ，却多是一些粗食窝窝头之类，李自成吃得很香甜，他平日较为刻苦简朴，不好酒色，一饮一食，皆与普通士卒无一。明末边军将领中，倒于张献忠、罗汝才等人形成鲜明的对比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27657"  chaptername="第366章  据河洛以争天下">加入书签</a>
</div>
