    塞琉西亚。

    这里是塞琉古帝国的首都非常繁荣。

    虽说处于大陆的中部，但是这个帝国却并没有想象中的那么安宁。

    在他们的西边，有一个名为罗马帝国的存在，对于他们的疆域造成了非常大的一个威胁。

    至于在东边也有一个孔雀王朝。

    在东北方向还有一个内部的分裂出来的一个小事例，经常也会跟他们对着干。

    安条克三世，对于这样的情况自然是非常困扰的。

    这里是一个非常重要的战略要地。

    但是上下左右前后都有敌人的存在。

    无疑是一件非常痛苦的事情。

    为了彻底改变这一次的现状，安条克三世找到了一个机会。

    这个机会就是西域。

    所以西域的话虽说是有很多沙漠，但是却是一个重要的商路，只要控制了这里，而他们的实力就会大大的增强。

    不过先前的时候，西域诸国还有匈奴对于安条克来说是一个很大的危险。

    虽说有机会获胜，但也会算到相当部分的国力，这样一来便让他的敌人们再次围攻他。

    整个国家就很可能保不住了。

    这一次的话，他通过在大秦的一个商人，知道了，在大秦部出现了叛乱。

    现如今的大秦很难顾及到西域这一块的地方，所以他就想着让人带兵出击，只要把西域给夺取下来。

    想到这里安条克有几分高兴了起来。

    这样一来的话，他就有机会吞并周边的其他帝国了。

    真正意义上成就一番霸业！

    轰！

    震天动地的声音。

    一开始的时候安条克三世以为是打雷了，但是这个雷声跟寻常的不大一样。

    寻常的雷声仅仅只是一道而已，而且会有一个回音的一个效果。

    但是这个雷声却是接连不断，而且是密度相当高的。

    “这到底是什么情况？”安条克开始疑惑起来。

    于是他准备去看一下到底发生了什么事情。

    亲卫队则是跟在他的后面保护他的安全。

    刚刚走出宫殿却是发现街道上面已经是一片狼藉。

    废墟遍布。

    很多房屋都已经崩塌。

    大量的居民直接就被活埋了。

    安条克三世，还注意到，在石头与石头之间，有一些金属的碎片。

    碎片的大小并不是很一样。

    安条克三世忽然在心中有了答案。

    先前的时候，他曾经听大臣说起过这一种新式的武器。

    特别厉害。

    他曾经想要仿制一些，但是都没有太好的一个结果。

    至于从中购买也是根本不可能的事情。

    其实即便他能够仿制成功，那些炮弹他也是没有办法批量制造出来的。

    并且这一种武器所发出的声音就是跟打雷一样。

    就在这个时候打了一样的声音，再次出现了在他的耳边。

    安条克三世暗道一声不妙，他感觉有什么东西要过来了，急忙以最快的速度躲避了起来。

    大量的炮弹，但不但落在他所在的房屋附近。

    好在他的运气不错，没有被命中。

    不过他确实亲眼见识到了这一种炮弹所拥有的可怕威力。

    房屋在炮弹的轰炸下直接化作了碎片。

    至于那些被炮弹击中的人，多出几道伤口。

    血流不止。

    有的被命中的要害处直接就死了。

    至于一些运气比较糟糕的，则是刚好被炮弹百分之百命中。

    身体变得娇黑无比。

    简直不能再看了。

    这些护卫，即便穿着厚厚的铠甲防御。都是没有什么作用。

    甚至还可能因为穿着铠甲让自己的情况变得更加糟糕。

    在炮弹的攻击下，那些铠甲的甲片直接因为巨大的冲击力，直接扎入了血肉里面深入内脏。

    不过面对这一种情况，他们却是不敢把甲片给拔出来。

    因为这样的话会可能大出血而死。

    “这未免也太恐怖了吧，如此可怕的威力，就跟天神下凡一样。”安条克三世作为一国之君，见识虽是不凡，但也是第一次亲眼见到如此可怕的武器。

    愈发害怕了起来。

    此时他感觉到自己的双腿开始软了下来，后背也是冷汗直流。

    其余的人都是惊恐不已。

    “这炮弹的威力未免也太恐怖了吧，我们根本就没法躲，数量实在是太多了。”

    “炮弹出现在这个地方的话，那说明大秦的军队应该是过来这一边了，可是我们这里是都城，他们怎么会到达这么遥远的地方。”

    “不是刚刚才派遣大军跟他们交战吗？还在西域那一带，这个速度未免也太快了一些吧。”

    “不清楚，反正我实在不理解。”

    “冷静，全部都给我冷静一点，越是这种时候越是不能出乱子。”安条克三世大声喊道。

    此话一出，更多的炮弹袭击了这个都城，几乎是密集式的那一种，没有多少死角。

    此时作为国王，他也顾不了安抚那些民众，还有那些慌乱的士兵。

    他必须尽快逃命才行。

    于是他上了一匹战马，以最快的速度逃到一处宫殿里面。

    在这个宫殿里面有一个地窖，原本是做他专门来存放葡萄酒的一个地方，但是现如今对于他来说却是一个最安全的地方。

    很快他便是抵达了这里。

    他的运气还算不错。

    或许是帝国的先辈，正在庇佑着他。

    随即他在护卫的帮助下走入了地窖里。

    刚刚走入不久，就能够感觉到大力大地正在颤抖着，似乎是在害怕着什么。

    所以说地窖修建的还算比较牢固，但在如此多炮弹的轰击下，依然是出现了一些石块松动的情况。

    这些石块掉落在葡萄酒上面把安条克三世珍藏多年的美酒，全部都砸了个稀巴烂。

    整个地窖里面弥漫着葡萄酒的气味。

    非常浓郁。

    因为地窖的空气本来就不怎么流通，所以这一种气味特别严重。

    不过现如今安条克三世却是管不了这么多了。

    如果是在过去的时候，有人敢这样破坏他的美酒，他肯定是直接把那人直接拉去砍头的。

    过了一段时间，炮弹终于停了下来。

    此时安条克三世一样忐忑不安了起来，他不清楚那些军队是如何长途跋涉以这么快的速度抵达了这里，也不知道前线的军队到底怎么样了。

    待到他出去的时候，却是看到了他最为害怕的一幕。

