
　　凌画抿唇，扫了一圈大殿，寻找她信任的人。

　　崔言书、凌云扬、张炎亭她信任，但是三人官职都不高，她略过三人，走到孙相面前，对着孙相拱手，“这里就劳烦相爷了，我觉得宫宴上有内应，请相爷带着人严查盘问，但有不对劲之人，无论官职高低，无论宫女太监嬷嬷，立即拿下。”

　　孙相闻言脸色凝重，“本官也觉得掌舵使言之有理。”

　　他转过身，扫了大殿内惊惶的众人一眼，斟酌片刻，当即点名，“凌云扬，崔言书，你们二人随本官排查今日宫宴在场的所有人。”

　　崔言书和凌云扬都是太子的人，他觉得最信得过，此时用二人协助他，出不了错。

　　崔言书和凌云扬对看一眼，齐齐应是。

　　凌画转向叶瑞，“叶世子随我们一起去看望陛下吧！”

　　孙相闻言看着凌画欲言又止。

　　凌画冷静地道：“相爷放心，叶世子绝对不是反贼，我可以给叶世子做担保。”

　　孙相基于叶瑞来京后住在太子府，与太子走的极近，虽然他不明缘由，但也可说明什么，而且惊变发生时徒手握住了一支射向萧枕的箭羽，终究是点了点头。

　　于是，宴轻拉着凌画，叶瑞跟随，三人一起离开了宫宴。

　　萧枕抱着皇帝走出帝寝殿，便听到外面有打斗声，看起来是两个人缠斗在了一起，两个黑衣的身影，十分模糊，在最高的观景台上，看不清。

　　大内侍卫压根靠近不了这样的高手，所以，只能一部分人将宫宴外殿守住，不准里面的人随意进出，一部分人围在观景台下，紧张的严阵以待，不明白这两个黑衣人的来历。

　　孙巧颜跟着萧枕出来，犹豫地征询萧枕意见，“太子殿下，我去帮……”

　　“你即便去了，可分得出敌我？”萧枕只看了一眼，脚步顿了一下，便大步往帝寝殿走，回答孙巧颜。

　　孙巧颜还真能分得清，立即说：“离得远，看不清，但其中一人若是我所料不差的话，应该是一女子，既是女子，应是岭山王世子带来的他的那位堂姑姑叶烟，这样一来，这人就是自己人，而与她对打的那人，便是贼人。”

　　萧枕觉得有理，脚步顿住，“那你去吧！”

　　孙巧颜得了萧枕的话，本要飞身前去，走了两步，又想到了什么，转身返了回来，对萧枕说：“我还是保护殿下吧！”

　　不是皇帝受了重伤萧枕的安全便无虞了，若是皇帝出了事儿，背后之人没能在宫宴上杀了萧枕，在这之后趁着宫里打乱，钻了空隙，追去帝寝殿再杀萧枕呢？他若是出事儿，她悔之晚矣。

　　她如今觉得这皇宫十分不安全，宫里的大内侍卫面对绝顶高手，都不抵用。

　　萧枕没说话，算是默认了。

　　冷月护在萧枕身边，也不敢打保票他能保护得了太子，这些年本来他一直很自信的，但上元节之日他险些没能护住太子，便不敢有这个自信了。

　　宴轻和凌画、叶瑞三人随后从宫宴出来，也看到了远处打斗的身影，叶瑞眯着眼睛仔细看，对二人说：“其中一人是我堂姑姑叶烟，另一人应是刺客，能与我堂姑姑打成平手，这人武功十分厉害。”

　　凌画也看出来了，当即说，“哥哥，你去帮忙。”

　　宴轻脚步顿住，握住凌画的手紧了一下，对她说：“放响箭，将你放在宫外的暗卫都调进宫来，现在就放。”

　　凌画点头，伸手入怀，将两支响箭一起扔了出去，飞上半空炸开。

　　宴轻等凌画的响箭从半空炸开后，掐算着守在宫外的暗卫应该很快就到，他当即抽出腰间的软剑，对叶瑞和云落吩咐，“保护好她。”

　　叶瑞愣了一下。

　　云落应是。

　　宴轻足尖轻点，身轻如燕，飞向那二人对打之处，云落紧紧护在凌画身边，三人一边往观景高台处走，一边看着宴轻转眼便到了那高台上，帮着其中一人，与另一人缠斗在了一起。

　　有宴轻的加入，那本来打的难解难分的二人其中一人很快就显出了颓势，那人一看情况不妙，二对一，他不止没有胜算，恐怕还要搁在着，因为加入这人武功实在太高了，他当即觉得撤走，但宴轻岂能让他撤。

　　宴轻的招式凌厉，那人应接不暇，眼看宴轻与叶烟二对一就要杀了那人，凌画这边突然冲出了一批黑衣人，对着凌画围杀而来。

　　叶瑞身上没有佩剑，他不比宴轻不必搜身，进宫时要解佩剑，而凌画身边的护卫琉璃和朱兰，以及宴轻身边的云落，凌画一早奏请了皇帝，准许入宫佩戴佩剑，所以，叶瑞只能仗着武功高躲开，云落一边挥剑阻挡，一边护着凌画。

　　大内侍卫眼见这边打了起来，连忙蜂拥过来保护凌画，但这批黑衣人里，也有两个极高的武功高手，云落估摸着在他之上，大内侍卫虽然武功高，但比起这些人来，便显然一般不够看了。

　　这样一来，虽有大内侍卫可以阻挡一阵，但凌画这边依旧有些危险。

　　凌画响箭已放出有片刻，但是宫外的暗卫并没有出现，凌画便知道，怕是被什么耽搁住了。

　　毕竟琉璃和朱兰带着暗卫们去请曾大夫了。

　　宴轻一剑刺中那人肩胛，挥手就要再补一剑，但眼角余光扫见有一人栖身靠近云落，眼看云落已受了一剑，若云落不敌，他护着的凌画立即便有危险，叶瑞被人缠的救不了人，大内侍卫均被人缠住不抵用，他只能撤手，飞身回来救人。

　　宴轻来到近前，这片刻功夫，云落和凌画已同时处于危险中，宴轻挥剑打开了一人即将要刺中云落命门的剑，又飞出一脚，踢开了一人刺向凌画的剑，转眼将凌画揽在怀里，一招便逼退了杀手。

　　云落危险顿解，叶瑞身上的压力徒然一轻，二人回转身，大松了一口长气。

　　云落紧抿着唇，眼看宴轻来了，他不顾身上的伤，将这里交给宴轻，飞身而起，去往观景台，想要协助叶烟杀了那绝顶高手。

　　只是那绝顶高手因宴轻撤离死里逃生，并不恋战，虚幻一招，扔出一把不知是什么东西，叶烟只能后退挥剑避开，那人抓住机会，一个纵落，消失在了观景台。叶烟提着剑，又紧追了去。

　　云落轻功不够快，只能停住脚步，知道自己追去也追不上，又折返了回来。

　　凌画还算镇定，咬着牙说：“将这批人都杀了，一个不留！”

　　宴轻放开抱着凌画不松开，揽着她的腰，凌空而起，看不清他怎么出招，只觉得他的剑极快，几乎一道剑光闪过，他剑下立马倒下几具尸体。

　　大内侍卫都被他的出手给惊了，人人发愣。

　　宴轻在他们发愣的功夫，又一剑解决了两人，这批黑衣人大约三四十人，如今已折了六七人，一看势头不对，立马撤退，大内侍卫这时候发挥了作用，反应过来，拼死将人缠住。

　　他们负责缠住，宴轻负责杀。

　　这一批人中最高的两个高手，一人中了宴轻一剑，在宴轻故意露出一个空隙后，二人仓惶负伤撤走了，留下了地上躺着的几十具尸体。

　　宴轻即便杀了几十人，剑依旧十分干净，他将之重新别在了腰间，对云落吩咐，“你安排一个擅追踪的人，寻着那两人的踪迹去查。”

　　云落顿时懂了，立即应是。

　　宴轻拉着凌画往前走，“去帝寝殿。”

　　凌画没意见。

　　叶瑞震惊，“妹夫，你这武功也太厉害了吧？”

　　宴轻不说话。

　　云落扯了自己的袖子扎住伤口，对愣神的大内侍卫吩咐，“搜这些人身体，严查皇宫。”

　　大内侍卫立即应是，心里也是十分震惊，原来宴小侯爷武功如此之高。

　　宴轻不回答，叶瑞也不问了。

　　几人很快就到了帝寝殿外。

　　琉璃和朱兰带着暗卫去请曾大夫，人还没来，端敬候府距离皇宫虽然不远，但也需要一定的时候，若有人中途拦截，那还要耽搁。

　　太医们都聚在帝寝殿，可惜人人束手无策，一个个脸如死灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十六章 高手免费阅读。https://xs.23sk.com 