
　　林克恢复了部分意识，他还完好的右眼睁开，看到眼前漂浮的，闪耀着灿灿金光的毛，神色一愣。

　　观音菩萨的毛？

　　【%……&%&%&】

　　诡异的乱语依然在林克的脑海里回响，他的左眼一片深红，里面是疯狂和混乱。

　　观音菩萨的毛虽然帮助林克祛除了不少深渊的气息，但想要彻底清除，显然是不可能的。

　　深渊十分难缠。

　　在刚刚，林克都有被同化的趋势了。

　　“嘶……”林克深呼吸，想要掌控自己的左手，将观音的毛抓在手中，用以祛除左半边身子的深渊气息。

　　但左手已然失控。

　　林克明明是要抬手伸向观音的毛，左手却反关节地回扣，想要扣住林克的脖子。

　　那黑红色的左臂一点点伸向林克的脖子，林克皱眉，右眼中神光绽放，他极力催动自己的精神，但这时深渊的乱语再次让他心神无法集中！

　　就在这时，观音的毛绽放出更耀眼的光芒，虚空中，仿佛有万千神佛在禅唱，煌煌佛音震荡着周围的空间。

　　黑红色的深渊雾气逐渐退去。

　　林克心中的深渊乱语被压制，趁此机会，他心神集中，在刹那间掌握了左半边身子的控制权。

　　“啊——！”

　　林克怒吼，左手伸向观音的毛，啪的一下，他被深渊同化的左手抓住了观音的毛。

　　抓住的刹那，林克的左手就像被熊熊烈火燃烧一般，滋滋出声，黑红的深渊气息像烟雾一般从左手冒出。

　　无与伦比的疼痛让林克忍不住大吼。

　　此时的林克，仿佛置身在千刀万剐的地狱中，身心遭受可怕的痛苦。

　　观音的毛在绽放金色的光芒，这些光芒燃烧着林克的躯体，帮助他驱散体内的深渊气息。

　　细胞层面的毁灭和重生，让林克大汗淋漓，疼得他身体痉挛，牙龈都咬出血来了。

　　不久后，林克已经能感知到左半边的身体了。

　　让人绝望的是，此时观音的毛已经逐渐暗淡，但林克身体里的深渊气息并没有彻底驱散，还留有一丝丝的气息在林克的体内。

　　当观音的毛彻底暗淡，并崩散消失，虚空中的诸天神佛也随之消散，刹那间，退去的深渊气息又再次袭来了。

　　林克心中一冷。

　　难道今天要死了？

　　事件发生得实在太突然了，林克完全想不到自己会被深渊掳进这深渊位面中，在这充斥着疯狂和混乱的位面里，他身单力薄，如何抵抗？

　　要知道，当团藏、带土他们被深渊同化后，林克都是艰难战斗才取胜，眼下，他不过乱入的是李逍遥，怎么可能打得过深渊？

　　恐怖的黑红雾气涌来，林克不想放弃，极力绽放体内的灵力，灵力爆发出璀璨的光芒，让林克仿佛置身在烈日当中。

　　深渊雾气在林克周身半米外止住了。

　　林克也趁此想要逼出体内的那一丝深渊气息，但那深渊气息十分顽固，在林克灵力的逼压下，竟然汇聚到他的左手手臂，随后化作诡异的黑红纹路！

　　就在这时，深渊雾气中忽然发出诡异的嘶吼，林克一惊，心神一阵絮乱，不禁握紧了手中的七星剑。

　　他警惕地看向深渊雾气中。

　　据他对深渊的了解，那雾气中绝对不会有生物，能存活在深渊中的，只能是深渊。

　　林克紧张不已。

　　那看不清的雾气中不时传来可怕的嘶吼，那嘶吼像是野兽的叫吼，又像魔鬼在嘶嚎，有着扰乱心神，散发可怕乱语的诡异能力。

　　林克的心神在这些嘶吼中不断震荡，不一会，他猛然吐出一口鲜血，随后精神萎靡下来。

　　咻——！

　　雾气中，一个腐败的爪子骤然拍来，空间震荡着，林克勉力躲避，那爪子抓在空处，竟然将空间抓出可怕的空间裂缝来。

　　嘶——

　　林克倒吸一口凉气，惊慌地看向那爪子，那爪子附着着黑红的深渊物质，恶心的深渊物质就像是一个个虫子一般，在爪子上不断乱舞。

　　锵！

　　林克一剑斩出，想要斩断爪子。他动用了无上剑术，这一剑，凝聚着二郎神的战意，凤求凰剑仙的无双剑术，一剑霜寒十九州，叮的一声，闪耀着星辰光辉的剑刃斩在那可怖的爪子上！

　　火花四溅。

　　不出所料，附着在爪子上的深渊物质挡下了这可怕的剑斩。

　　这时，一道劲风从脑后传来，林克想也没想，直接瞬移消失。

　　轰隆！

　　一道触手击中虚空，破碎一切，更为可怕的气息弥漫，将林克刚才站立的位置吞没，仿佛世界重开，混沌重演，那里化作了虚无。

　　草！

　　林克怒骂一声，手中剑刃闪耀星辰光辉，他周围凝聚出一颗颗星辰，围绕着他就像是行星在围绕太阳一般，更加璀璨的灵力光芒爆发。

　　轰隆隆……

　　周围的空间震荡，一道道漆黑的空间裂缝出现，林克朝那触手的方向出剑了，只见一颗颗大星轮转，带着恐怖的力量席卷向前方。

　　空间在坍塌……

　　林克并不打算逃。

　　往何处逃呢？

　　逃不了，这里是深渊位面，逃到哪都没用！

　　“咳……”

　　使出这强大的剑技后，林克的灵力极具消耗，心中的乱语不断侵扰他的心神，于此同时，还无法彻底驱散，残留在体内的深渊气息也发生了暴动。

　　林克再一次吐血了。天籁小说网

　　吼——！

　　诡异的嘶吼响起，只见那黑红的雾气中传来一股震荡，这震荡直接将出击的一颗颗大星摧毁，并冲击向林克这边！

　　林克再次瞬移躲避。

　　他浑身绽放着灵力之光，那些深渊雾气倒是没有近身。

　　轰隆隆……

　　虚空完全破碎。在这股震荡声下，虚空就像薄纸一般，轻易地就被撕裂。

　　恐怖的空间碎片就像破碎的镜片一般，四处飞溅，进一步坍塌周围的空间，时空在絮乱，林克被一块空间碎片扫中，无声无息，他的左手直接破碎消失了。

　　啊——！

　　林克惨叫，用灵力封住了自己的左臂，让鲜血不会洒出。

　　他疼得直皱眉，看向那深渊雾气中。那雾气此时缓缓散开，随后一个诡异的深渊生物出现在林克的眼中。

　　那深渊生物浑身都是黑红的深渊物质，仿佛万物融合在一起，形体混乱，充满了触手和爪子，看着十分恶心，看上一眼，整个人仿佛都要坠入可怕的混乱和疯狂中，充满了不详。

　　完了……

　　望着如山岳一般大的深渊生物，林克倒吸一口冷气，如坠冰窖，目露绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第336章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 