    “娘娘请看。”

    礼部侍郎弯着腰毕恭毕敬地领着当朝太后走进了宏大古老的角斗场中，随行的官员们皆是目不斜视，只有一名与红发少女并肩走着的俊美少年好奇地举目四望。

    “此为太祖皇帝下令修建的冠军台，取的是功冠天下之意，夺得第一勇士之称的少年英杰受封冠军伯！”

    一行人走上了在赵小公爷眼中有足球场那么大的擂台。

    “可有按照最高规格加固翻修此台？”

    照太后抬起玉足轻踏了下土灰色的地砖。

    “多亏了赵小公爷将追回来的赃银源源不断地交付户部，我等才得以将这冠军台依照旧制修缮，第三境的修士绝难撼动分毫！”

    一名身着绯红色官服的老官走上前答道。

    “用以招待妖庭使团的馆舍修建得怎么样了？”

    太后娘娘不紧不慢地继续问道。

    “皆依旧例建成。”礼部侍郎又抬起手做了个“请”的手势，“娘娘若要巡视还请这边走。”

    这些在边疆辛苦了两个月的官员们战战兢兢地向大虞太后展示成果，说的每一句话皆是再三斟酌，生怕女魔头会有丝毫不满意。

    “汝等办事有功，待此番冬狩事了，回京皆有封赏予尔。”

    迎着寒风逛了一个多时辰后，严格的太后娘娘终于颔首表示认可，随行官员们立时长出了一口气。

    “谢娘娘！”

    “你们可以回去了。赵小公爷好像对冠军台特别有兴趣的，本宫再带他去那边走走。”

    她毫不掩饰对赵错的殊遇。

    “倒也不必……”

    赵小公爷并不想和这个坏女人独处。

    “嗯？”

    照晴岚眯起了淡金色地朝他扫了过去。

    “臣的意思是娘娘日理万机不应该把宝贵的时间浪费在我的身上。”

    他面不改色地说道。

    “你现在还敢给本宫做主了啊？”

    照太后面露愠色！刚准备告退的群臣们顿时噤若寒蝉，自觉地后退几步弯腰低头。

    “谢娘娘百忙之中抽空指教臣下。”

    赵错生怕这个坏女人当众斥责他什么“对当朝太后有非分之想”。

    “没良心的东西！”

    太后娘娘哼了一声。

    “臣等告退。”

    见二人之间的火药味缓和，僵在原地的群臣才敢出声，得到应允后方是小心翼翼地退下。

    “你可想当这一代的冠军伯？”

    赵错跟着女魔头又走回了角斗场。

    “怎么突然这么问？”

    他有些奇怪的看向了身侧的金瞳女子。

    “这爵位虽然不能世袭但也是无上荣誉……你难道不想要吗？”

    照太后领着身侧的少年沿着冠军台的观众席向最高处走去。

    “臣修为低微恐是无力争夺。”

    赵错是真的不觉得自己能越级战胜那些少年天骄。

    “本宫带你见识一下冻河吧。”

    她拉着赵小公爷的手不紧不慢地走到了塔台之上，赵错站至高处放眼望去，出现在他眼中的是一条横断荒原的苍白冰河。

    “那边就是漠北草原？”

    赵错抬起手指向被完全冻结的河流的对岸，那边是荒芜一片渺无人烟，唯一的色调就是枯草昏黄。

    “妖族就是世代生活在如此恶土之上的族群。”

    照太后的精致脸蛋上没有任何情绪波动。

    “你知道上一届乃至更早之前的几位冠军伯都是谁吗？”

    “漠北妖庭的后起之秀？”

    赵错虽然不了解这方面的事，但她这时候突然问出这个问题，那答案就显而易见了。

    “所以你明白了吗？”

    大虞太后的嘴角勾勒出了一道冷漠的弧度。

    “太祖皇帝当年之所以将这场盛会称之为狩猎，就是因为那时的猎手是人族，然而如今早已经攻守易位了。”

    赵错面露疑惑的点了下头，不知道女魔头怎么突然就和他忧国忧民起来了，大虞的衰败之势他这个隐藏反贼能看不出来吗？

    “四百年前漠北妖庭就是从这里越过冻河，一路打到了前朝大玄国的皇城，入主中原。当时我大虞的太祖皇帝自江南起事，最终夺回了天下没让人族沦为丧家之犬。”

    “娘娘是担心妖族卷土重来？”

    “不对。”

    照太后笑吟吟摇了下小脑袋。

    “一定会发生的事还有什么可担忧的呢？”

    赵错还是没想明白她为什么突然和自己说这些事情。

    “你前几日为赵家求取免死金牌的事本宫现在答应了。”

    她转过身面向赵错，粉润嘴角的笑意逐渐变得恣意，慢条斯理地抬起右手张开了青葱修长的五指。

    “知道我为什么如此宠爱于你吗？”

    “臣不知……”

    赵错看着她精致面孔上的娇美笑颜忽然有了不妙的预感。

    “当然是因为你这种有骨气的臣子才能够支撑起本宫想要的千秋万代了啊。”

    她毫不避讳的表达了一己私欲。

    “不过凡事都有代价。”

    照太后将白生生的玉手张开伸到了他的眼前，眼神逐渐变得冰冷，朱唇轻启的道：

    “本宫的五指现在全都不听话怎么行呢？必须要将里面的蠕虫尽数诛杀，如此才能捏紧拳头把所有力量握在手中。”

    赵错脸色一变意识到了她想要说什么。

    “关于京官贪腐一案你让本宫赦免那些犯案官员的亲族，我当时给出的答复是未尝不可，但是怎么想也知道这是不可能的吧？”

    她语气冰凉地说着。

    “等冻河狩猎之后，本宫便要刑部依律严惩那些贪官，如此作为变革的开始才算合格。”

    “娘娘可是答应了我会饶恕那些罪臣的族亲！”

    赵错睁大眼睛盯着她！

    “如今冬狩能够顺利举办，是季鸣在你的首肯下从宽办案的结果！正是如此才追回了那些被贪墨的银子！娘娘如此出尔反尔，天下臣民如何信服？”

    “是本宫言而无信吗？”

    太后娘娘轻描淡写地抿嘴一笑。

    “难道不是赵小公爷理解错了我的意思，擅自向那些贪官许诺可保住族亲？本宫从头到尾一道懿旨也没下过。”

    “你！”

    赵错登时握紧了拳头！

    “是你赵错给了他们生的火光然后又狠狠掐灭。”

    照晴岚轻蔑一笑随后又怜爱似的抬起手温柔地捧住了他的脸颊。

    “你最大的缺点就是太心软了，回京之后本宫安排你监斩那些罪臣及其家属吧？刚才许诺给你的奖赏也不会是假的，等会就下旨通传天下。乖乖听话我什么都可以给你的哦？”

    赵错木在原地看着说完话后就带着随从转身离去的红发少女，独自在高处矗立许久，最后回过头看了一眼冰封的界河才缓步走下了这冠军台。

    他面无表情地迈着僵硬的步子回到了小镇上的别院中。

    忽然一袭亮银色的美丽长发为他呆滞的瞳孔重新注入了神采……

