一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第444章华丽的战斗

    凉月盯着蓝修，眼神充满了恨意。

    这就是他非要跟贪狼佣兵团作对的原因！

    因为，他全家都死在这个佣兵团的手下！

    而他的父母，更是蓝修亲手杀死的！

    他永远也忘不了那一天，他亲眼看到他们就跟地狱的恶魔一样，屠杀着他的亲人。

    如果不是那天他刚好出门去买东西，也已经死在了他们手里。

    他只有躲在门口的地方看着，看着他们近乎是虐杀式的杀了他们家所有人。

    七年前？

    艾莎他们倒是想了起来。

    七年前，他们的确在塔罗城有一个任务。

    似乎跟贩卖儿童有关，他们所接的任务，就是杀死所有跟那个拐卖儿童的组织有关的人员。

    蓝修笑了一下，似乎根本没有兴趣听凉月的话。

    “抱歉，我杀的人太多了，根本想不起来你是哪位。”

    蓝修的话完全是一种俯视者的姿态，根本没有把凉月放在眼里。

    就像是在看一个跳梁小丑一样，对他而言，丝毫激不起他的兴趣。

    而蓝修的这种态度明显激怒了凉月。

    鸣幽和虎鲨都上前了一步，虎鲨肩膀扛着火炮，随时准备轰一颗炮弹出去。

    双方正要动手，可蓝修的目光却突然看向了另外一边。

    本来就警惕着随时关注蓝修动向的人，也全都顺着蓝修的目光看了过去。

    而他们同时发现，在这短暂几秒的时间，蓝修给人的迫压突然减弱了一些，冷冽冰蓝的眼神也变得柔和了几分。

    在蓝修的目光下，是一辆大卡车，也是盗贼集团想要抢劫的东西。

    而在那辆卡车车厢顶上，一道坐在上面的人影格外引人注目。

    可他们刚刚根本没发现！

    那人也看不出男女，穿着一身黑色的衣服，那双眼睛在夜色里格外命明亮。双腿盘膝坐在车厢顶上，就跟看戏似的。

    蓝修唇线勾了起来，没有打招呼，也没有说话。

    而盗贼集团这边，凉月和苏夜却一眼把叶安认了出来。

    俩人的脸色都变了一下。

    只是苏夜的神色有些复杂，但看到叶安的出现，心里却还是有些说不出的雀跃。

    “你是什么人？”麦不认识叶安，但在他看来，这个突然出现的人一定是危险分子。

    叶安双腿盘膝坐在上面，双手撑在大腿上，看着下面的人，冷静从容的回答了四个字：“围观群众。”

    但她的目光却看向了蓝修，俩人视线碰撞在一起，但叶安很快就移开了视线，眉心拢了一下。

    所有人：“……”

    麦也算是听明白了叶安的意思，她不是跟贪狼一伙的。

    他们跟贪狼势必免不了一场火拼，在这之前，绝对不能让这个人活下来。

    谁知道她是不是想坐收渔人之利。

    突然，盗贼集团里就有两个人已经举起了冲锋枪，准备冲着叶安射击。

    但他们的刚举起枪，还没按下去——

    突然，红点扫过！一个人像是暴毙一样突然倒地！

    这个突然状况让另外一个举起枪的人愣了一下，但就这不到一秒的时间，又是一阵穿透的声音，他的脑门上也被开了一个血洞，瞬间倒地。

    盗贼集团的人，这才明白过来！他们被狙击了！

    这两个人，一个在额头正中心，一个在太阳穴！都被洞穿了一个血洞！

    有狙击手！

    而他们毫无察觉！

    贪狼那边也警觉了起来。

    蓝修立刻猜到了动手的人是谁。

    除了一直跟在她身边的那个小丫头，应该不会有谁有这么远的精准度了。

    贪狼佣兵团里同样也有狙击手，但用的很少，也几乎不会在这种情况下用。

    远处的小小嘴里叼着一根棒棒糖，眼睛瞄准着狙击镜里的人。

    偶尔瞄向了叶安的身上，红色的点在她身上晃动了一下，算是打个招呼。

    叶安看着下面那些人，依然还是保持着刚刚那个姿势，唇角上扬，“我就看看，你们随意。”

    她的确就看看，不会插手。既然来都来了，总不能这个时候就撤吧。

    她很明显表明了自己的态度，不参与，也不会插手。

    而且刚刚的狙击手，也很明显是她的人。

    他们也不敢随意动作，谁也不知道狙击手的子弹会从什么地方飞来。

    尤其是一旦跟这个人为敌，他们就会腹背受敌。

    本身有个贪狼佣兵团就够难对付了，他们还不见得能全身而退。

    所以他们果断放弃了对付这个突然出现的所谓‘围观群众’。

    而是全心全意的对付起贪狼佣兵团。

    凉月和苏夜是知道叶安的身边一直跟着一个顶级狙击手的。

    而和凉月不同的是，苏夜根本不想跟叶安为敌。

    她也不希望，凉月和叶安为敌。

    蓝修看着叶安，对她笑了一下，蓝色的瞳孔在雪天的映衬下变成了一种冰蓝。更加的不近人情，残忍冷冽。

    他动了动唇，虽然没有出声，但叶安从唇语里读出了蓝修所说的话。

    “成为我的观众，给你一场，盛大的表演。”

    他说完之后，就举起了一只手，望着叶安笑了一下。

    随后，他的手就像是指令一样。

    贪狼的所有人都开始动了起来。

    没有任何预兆，双方立刻开始交火！

    而蓝修就站在中央，像是一个演奏家，正在指挥着一场盛大的演出。

    所有的炮火根本袭击不到他的身上！

    一是贪狼的成员根本不可能让蓝修处在危险之中。

    二是，以这些人的能力，根本就碰不到他！

    枪支炮弹的声音在这个地方一阵又一阵的炸响。

    盗贼和雇佣兵，两种势力的交锋。

    至于霍森家的那些人根本不敢有动作，都躲在了工厂里。

    叶安原本只是“围观”状态，但渐渐的她的神色发生了一些微妙的变化。

    她的目光集中在蓝修的身上，不是她想，而是那个人根本无法让人移开眼。

    以及，整个贪狼的动向，每个人的行为，都好像是五线谱上音符。

    而当这些音符串联在一起的时候，就是完整，并且完美的一曲演奏。

    叶安也不知道为什么会产生这种感觉。

    但是看着蓝修的指挥，还有贪狼成员的行动，她只能想到两个字：华丽！

    不错，就是华丽。

    一场华丽的战斗指挥！

    这种感觉让叶安的血液也变得有些不安分而蠢蠢欲动。