
　　“嵇良策，以前我就感觉你很虚伪，果然，你比我想象的还要虚伪！你以为你现在帮万峰说话就是好人了？万峰就会感激你？你和万峰不过是一丘之貉，不，事实上你比万峰还令人厌恶，把我挥之来喝之去的这件事的主意应该是你出的吧？你们是不是还一起曾经打过赌，赌那个傻小子会不会开开心心过来？”童尤双目炯炯有神地直视着嵇良策，直言不讳，用很平静的话语却说出攻击型极强的话语。

　　同时看了眼嵇良策手上的扇子，原本已经准备停止的话语，又加了一句，“还有，我最不理解的就是你们这群人这种天气非要拿个扇子在那里摇啊摇，你们是真热吗？还是啥？是因为骚包吗？”

　　身旁看戏的普通的学员们，还有童尤身后的罗风他们，也都目瞪口呆。

　　这是童尤？

　　嘶~

　　这言辞也太犀利了！

　　而且最关键的是，后面这句话完全说出了他们的心声。

　　这种天气，摇着扇子，确实太骚包了一点。

　　而嵇良策脸上的笑容终于消失了，手中的扇子也戛然而止。

　　不止是他，身后那群人几人手中扇子也在摇，这一刻也停了下来，对视了一眼，扇子直接消失在手中。

　　嵇良策脸色变幻，想说些什么，好几次，最终又咽了下去，最终脸上硬生生挤出一丝笑容，道：“童尤，我没有恶意，你继续！”

　　说完，转身直接走入人群中，用其他人的身影挡住自己。

　　这一刻的嵇良策很后悔，自己非要说一句干嘛？

　　童尤这个人，他又得罪不起！说再多也是徒劳，还不如早点抽身。

　　而且什么时候，童尤这么能说了？而且如此敢说？

　　最关键的是让他头皮发麻，因为那个主意一开始还真是他出的。

　　或许童尤只是随口说说，却来了个歪打正着，有点虚的他立刻选择不说话了。

　　童尤的目光又回到了万峰身上。

　　万峰此时脸色也很难看，眼神闪烁，他此时也无比后悔，为什么自己突然非要招惹这个家伙？

　　但现在他骑虎难下，现在灰溜溜地转身也太丢面子了。

　　万峰神色变幻，最终咬了咬说道：“童尤，你到底什么意思？我好心好意带你融入我们这个小集体，你却如此嘲讽我，我哪里得罪你了？”

　　倒打一耙！

　　基本操作！

　　童尤也是一愣，这个操作他第一次见，有些不可置信，好家伙，人还可以这样不要脸。

　　关键对方也没说什么狠话，只是不要脸而已。

　　“厉害！”

　　童尤忍不住竖起了大拇指，感叹道：“万峰，你绝对是我见过最不要脸的人，这时候还能这样说。”

　　他倒是没什么愤怒，只是感觉很有意思，这也是一种和人交流的一种经验。

　　“童尤，请不要随便侮辱人，我的忍耐也是有限的！”万峰冷冷地看着童尤，他对这样的童尤感觉非常陌生，每每说的话都出乎他的预料，这让他心里很不舒服。

　　“哦？是吗？”

　　童尤立刻来了精神，好奇的说道：“那我还真想看看你忍耐的极限在哪里，到了极限会如何？会来杀我吗？不过，你敢吗？”

　　万峰被气的浑身颤抖，这说的是人话吗？

　　这说的话完全不按常理出牌，而且还很气人！

　　“童尤，你这是在挑衅我吗？要知道你的身份可不能阻止我挑战你的！”万峰眼神更加冰冷，论实力，童尤绝对战胜不了他。

　　“那你要挑战我吗？然后趁机杀了我？”童尤更加好奇的问道，他倒是不认为自己能输给万峰，万峰也是开脉境修者，而童尤他这段时间已经杀了好多九门境修者了，即使对方是天才学员，他现在也不可能输的，不过他的关注点并不在这里。

　　万峰一口老血差点喷出。

　　什么就他要杀了童尤？

　　再给他个胆子，他也不敢！

　　最多也就是打一顿而已！

　　可在童尤口中，却好像完全变了味，好像自己肯定会挑战他，然后杀了他一般。

　　那种郁闷感，心里不舒爽，让他好气啊！

　　双拳握的咯吱咯吱响，指甲都镶嵌进掌心的肉里，让他恢复了一丝冷静，这话绝对不能随便接茬，不能瞎说。

　　童尤背后的可是一尊不朽境强者，更何况还是院长，绝对不是他家族可以惹得起的。

　　“我们走着瞧！”万峰最终心里的满是郁闷和愤懑最终化为这样一句话，猛地转身，也和之前的嵇良策一样，走进了人群。

　　“切~我还以为你是个有血性的年轻人，原来也是一个孬种！”童尤嘟囔了一句，声音并不小，正好传入万峰的耳中。

　　可把万峰气得不轻，牙齿都差点咬碎了，双眼之中满是血丝。

　　万峰他就是年轻人，火气很旺盛，只是他从小被教育，有些人千万不能得罪，有些话千万不能随便说。

　　忍！

　　只是心中气炸了！太气人了！

　　童尤咧嘴一笑，他只感觉浑身舒畅，他感觉老师这说话套路真有意思，不仅可以让自己开心，还让自己冷静，关键还能把敌人气的火冒三丈。

　　看看万峰刚刚的模样，哪有一点平时天才学员那种处事不惊的表现？

　　姿态要多难看就有多难看！

　　如果按照以前自己的脾气，即使发现了问题，也会愤怒，最终可能如此的是他自己，而不是万峰。

　　这样真爽！

　　嗯，这才是老师说的读书人的模样，遇事要思考，对话不能急眼，更不要露出情绪，先笑，然后挑拨对方的情绪。

　　“当个读书人真好！以后我也要多看书！”童尤心里想着林凡平时天天看书，他初尝这种甜头，立志也要多看书，当个读书人。

　　周围的普通学员们一个个也是笑容满面，这一幕让他们内心舒爽不已，不过他们不敢太过表示出来，毕竟那可是天才学员。

　　童尤惹得起，他们可惹不起。

　　而童尤身后的罗风和石子默他们就没有那么多顾忌了，一个个忍不住竖起了大拇指。

　　“童哥，牛逼！”

　　“童哥，说的太棒了！”

　　“这怼的太爽了！”

　　“哈哈哈哈~~憋死我了，我差点忍不住笑出了声。”

　　“......”

　　笑声不断，实际上也有家族实力雄厚的普通学员们也毫不掩饰，反正大家免费看了场好戏，自然开心无比。

　　看着这些平时骄傲不已的天才学员们吃瘪，他们心里自然爽翻了。

　　而听到笑声的万峰，脸更黑了！

　　他有种想杀人的冲动！

　　该死的童尤，等着瞧！

　　你一定会后悔的！

　　......

　　天空之中，安鑫负手而立，仰头四十五度角，仙人之姿，脸上突然出现一抹开心的笑容，自言自语了一句：“不错，这才像我的亲孙子，终于聪明了。”

　　为了这个孙子，他操碎了心，可就是不开窍。

　　有些东西，是需要靠自己悟的。

　　童尤本身小时候生出的环境，确实造就了他的性格。

　　你讲再多大道理都没用的。

　　这事情都已经快成为他心头的一块郁结了。

　　而现在终于开窍了！

　　这让安鑫心头一阵舒畅，大道都波动了起来。

　　安鑫眼神一亮，这是有所感悟，身影立刻消失在原地，感悟去了，不朽境修者想继续往上，几乎都靠悟，而且感悟这东西可遇不可求。

　　安鑫关心童尤是必然的，但安鑫的性格不会让他太过主动，只能用谈话不停地疏导，但这傻小子还以为自己一直鼓励他融入天才圈子，所以他也将计就计，让他先融入其中，之后再看清好了，可惜又融入不进去。

　　还好，来了一个林凡，竟然让童尤这小子开窍了。

　　现在更是让安鑫竟然有所感悟。

　　或许一切都有因有果。

　　......

　　而天才学员小圈子中。

　　“哪位仁兄告诉童尤这件事的？这可不是开玩笑的事情。”嵇良策构建了一个传音通道，大声问道。

　　为何童尤一口咬定就是他做的？

　　这肯定是有人告诉童尤了！

　　但会有人承认吗？

　　自然没人！

　　万峰也冷眼看着其他人，刚刚只有嵇良策出来为他说了句话，其他根本没人出声。

　　他甚至看到了有人幸灾乐祸地看着。

　　天才学员小圈子中出现了无形的裂痕，天才本身就比较独，至于聚集成圈子，自然是为了方便交流而已。

　　而因为童尤，这道裂痕变得非常明显。

　　......

　　而就在这时，一道满脸络腮胡子的强壮的身影踏立虚空，看着山下的学员，雄厚的声音响起，道：“所有学员注意，准备登梯！”

　　瞬间，原本吵吵闹闹的山下顿时安静至极，一双双眼睛目光炯炯有神。

　　所有人立刻调整状态，包括那些天才学员，他们能在书院中有着傲然的地位，就是因为一次次考核出来的。

　　“开始！”

　　随着一声令下，所有学员开始朝着试炼山奔上去。

　　1——500层的阶梯，大多数学员都登的挺快，很顺利，因为这只需要达到神力境的修为，而突破500层往上就需要合窍境的修为。

　　而这一刻，学员们开始拉开差距。

　　尤其天才学员们的速度开始加快，远远把后人甩开差距，青云直上。

　　童尤看到这一幕，摇了摇头，他带领着众人依然不紧不慢，旁边有人着急奔袭过去，大家也都很淡定。

　　这就是一场战斗！

　　战斗来临之时，他们必须要调整好状态，战斗最忌讳心情急躁，即使情况再危机，或者特殊，心情都不能太过急躁，尤其他们是需要相互配合的，急躁是更不行的，这会导致符阵的发挥不足。

　　所以二十人看到那些天才学员快速加速，都觉得有些可笑。

　　加速干嘛？

　　就浪费星元之力而已。

　　你慢慢爬和快速爬，对你最后的结果都没任何影响，你能爬多高依然会爬多高，阶梯上禁空，你这样浪费能量，最终只会比原先你能走到的地方更差罢了。

　　而合窍境的阶梯为200层！

　　也就是合窍境巅峰可登上700层。

　　而就在这200层，大部分学员都被留在了这里，许多人速度骤降，越接近极限，每一层越是艰难。

　　而童尤带领着袁芯、石子默他们不紧不慢，速度没增也没减，但超越的人却越来越多。

　　许多人看向童尤，或者准确的说，是童尤身后的十几人。

　　童尤有这种天赋，他们是知道的，可这些人哪来的？

　　或者很多学员还认识袁芯他们，总会有人相熟，大家也都是合窍境的修者。

　　上个月还测试过！

　　可现在，袁芯、罗风、石子默他们步法一点都没停，稳健前进。

　　“那不是罗风吗？”

　　“那是尚明轩，他原本修为和我差不多的。”

　　“严苍！他也在里面。”

　　一双双眼睛目瞪口呆，惊呼声不断。

　　一个个超越，实在是太亮眼了，而且速度丝毫不减，而且一群二十人，队伍也整齐划一，丝毫不乱，不像其他学员基本上都是孤军奋战，即使有结伴，也很随意。

　　而且越往上越显眼，乱糟糟的队伍中，宛若一股清流。

　　这不，山顶上的导师队伍也察觉到了这一群人。

　　“你们瞧，那一群学员好整齐！”

　　“确实整齐，而且都不像是诚心的，好像是自然就是如此，而且实力都不弱，在合窍境区域丝毫没减速！”

　　“话说，这些学员你们都认识吗？”

　　“那不是童尤吗？”

　　“我的意思是除了童尤，他身后的其他学员。”

　　“有几个眼熟，好像上过我的课。”

　　“我也是！”

　　“话说只是眼熟，说明他们原本并不亮眼，为何现在......是这样子的？”

　　老师们议论纷纷，很多人都带着不解，他们没啥印象的，代表天赋并不强，可现在，好像并不是那回事。

　　而登上700层的天才学员们，突然停下，掉头俯视下方。

　　这是他们每一次都会有的仪式感，俯视其他学员那种感觉真的很爽，这让他们有种高高在上的感觉，而且和其他普通学员完全不同的错觉。

　　但是今天，当他们往下俯视的时候，却愣住了。

　　一道二十人小队整齐划一，扶摇直上，在合窍境区域，短短时间内已经到了他们面前，而为首的人正是在山底下让万峰和嵇良策很难堪的童尤。

　　“怎么停下了？难道是在专门等我吗？”童尤说了一句，脸上带着有点憨憨的笑容，好像话语只是一句简单的问候，但却显得那么刺耳。

　　说话间，童尤一跃而上，已经和他们并驾齐驱，他身后的学员们同样也一跃而上，依然站立在童尤身后。

　　万峰瞬间脸色难看至极，其他人脸色也尤其的怪异。

　　不过他们最诧异的还是童尤身后的十几人，那种整齐划一，匀速而行，从下面很快抵达眼前的感觉，有一股强烈的视觉冲击力。

　　最关键的是，这群人眼神坚定，和他们对视丝毫没有回避，甚至隐隐漏出锋芒，让他们反而有些不自在，有一种说不出的难受。

　　这一刻，他们并没有往月俯瞰众生的舒爽感，只有一种浑身的不自在。

　　这让他们许多天才学员心中无端生出一股恼怒的情绪。

　　这种感觉他们很不喜欢，很反感！

　　就好像，巨人被蚂蚁挑衅了一般！

　　一个个眼神变得冰冷，带着火气，瞪着童尤身后的这群人。

　　童尤他们可能不太敢明面上招惹，但童尤身后的人，他们就没有这种顾忌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第387章 安鑫悟道免费阅读。https://xs.23sk.com 