    一语中的！

    秦天听着白雀的言语，目光发亮，看向皱眉思考的大弟子。

    细长的柳眉，含烟如水的眼眸，琼鼻，一点朱唇，精致的五官犹如造物主最杰出的作品，完美地分布在面颊上。

    明明生了一张祸世妲己的面容，天生的妩媚之相，却是拥有最温婉、最深邃的气质。白雀身上，真真切切能够感觉到沉稳，看一眼，令人心安。

    美人如此，当以妻之！

    秦天心中莫名的生出一股爱慕。

    没错，看着眼前的白雀，秦天脑海中不是贪婪的占有，而是想着三书六聘、九抬大轿、明媒正娶如此女子。

    可惜这弟子喜欢的是‘秦天’，真是令人遗憾呐！

    秦天不无恶趣味地想到。

    正此时，白雀的连声呼唤，明显带着羞恼之意。

    “师父，师父。”

    “奥，啊，怎么了？”

    秦天回过神来，看着莫名恼火的大弟子，有些不解。

    下一刻，气鼓鼓的月儿解开了疑惑。

    “哼，师父你说过对于水瓜和灵橘都喜欢，不歧视吧？！”

    “额，怎么了？”

    秦天一愣，面具下，老脸红红的，这弟子怎么总喜欢揭老底。

    关键婆娑一副好奇宝宝模样，显然不太理解为什么要歧视水瓜和灵橘？

    唯独月儿听着点点头，愈发理直气壮。

    一指白雀裹都裹不住的丰满，气呼呼地说道。

    “那师父，刚才你怎么一直盯着这里看，你还说不歧视，你明明就是喜欢水瓜，哼，徒儿总算是看透你了，口是心非！”

    “……”

    秦天长大了嘴巴，即使戴着面具，都能看到他眼中的憋屈。

    天可怜见，秦天刚才陷入思考，谁知道眼睛飘哪儿去了！

    “我没有！别胡说！”

    看着气呼呼的月儿，看着羞恼的白雀，秦天立即解释，可惜两女怀疑的目光，说明了一切，尤其白雀侧过身子，神情警惕。

    秦天是真的头疼了。

    刚想教训月儿一顿，让她乖一点。

    婆娑弱弱的声音响起。

    “那个，我能问一下，你们说的水瓜和灵橘，跟我知道的是不是一个东西？”

    “……”

    一阵沉默。

    眼看着月儿就要朝着自己和姐姐胸前比画，秦天一挥手暂时封印了月儿嘴巴，笑眯眯地给月儿下了抄写丹经一百遍的任务。

    月儿欲哭无泪中，秦天三人继续先前的谈话。

    反正有这丫头，没这丫头都一样，给不出有用建议，还要提防着捣乱！

    秦天看向心绪难平的白雀，故意岔开话题。

    “白雀，继续说你刚才的判断。”

    “是，师父。”

    话虽如此，白雀依旧侧着身，愁眉不展。

    很快，白雀说了两点，猜测宿敌合作过后可能出现的问题，大多想法与秦天不谋而合，关键是合作过后，宿敌的做法，对着秦天直接出手还是另有打算。

    这里还有一个问题。

    白雀看向秦天。

    “师父，您那个宿敌实力与您相比如何？”

    “很强，远超于我！”

    “这，师父，弟子觉得您…与虎谋皮。”

    白雀一字一顿。

    秦天满意的点点头，站起身。

    “知我者，白雀也，不过这张皮，为师无论如何，也要与她谋上一谋！”

    鬼杀的威胁，已经刻不容缓！

    与虎谋皮自有不得已的理由，亦或者天大回报。

    秦天伸了伸懒腰。

    现在鬼杀危机应该没什么问题，啸月在这里框不了自己，毕竟三尾狐和苍云鹤全都折损了，关键是事后呢，啸月银狼会做些什么？

    心甘情愿地死去？

    借助某种方法重生？

    显然第一种的可能性微乎其微。

    “驱狼吞虎啊，除掉鬼杀，迎来敌友难辩的啸月。”

    秦天喃喃。

    更何况还要占据白虎之体。

    “算了，先不想这些，婆娑，你跟我来！”

    “是，前辈。”

    婆娑一愣，跟在秦天身后离开了。

    大树下，月儿还是奋笔疾书，秦天的咒法，是何时抄完才能解除，以前给这丫头下的是只封印不督促，月儿生生磨了三天佯功，后来秦天发现后改进了咒法。

    原本设想是个小皮鞭咒法，月儿要是磨佯功，小皮鞭抽啊抽！

    最后想想太过邪恶，秦天也就放弃了。

    不说被迫勤奋的月儿。

    白雀面色复杂地盯着师父背影，她能清晰的感觉到师父爱意，可惜襄王有意神女无情，她的一颗心全都系在秦天师兄身上。

    如此想着，白雀看向禁地边缘盘坐的秦天师兄。

    幽幽地叹息了一声。

    难道…需要自己主动吗？！

    秦天自是不知道白雀的纠结，此刻，他与婆娑一前一后走着，待到离得白雀月儿两女远了，秦天摘下面具，深深地吸了一口气。

    此刻，婆娑站在身后，偷偷观察着秦天侧颜。

    谁能想到几十年前那个被废的西极宗少主，成长为如今力压一域的恐怖高手，还真是造化弄人！

    婆娑看过原先秦天的资料，按照鬼眼蟾蜍之前的发展线路，或许他会成为一个元婴修士，成为西极宗宗主，也或许有那么万分之一的可能踏入化神，可是今天这种脚踩西域众生、千万修士供奉的局面，绝无出现的可能。

    “怎么样，这段时间？”

    正在婆娑沉思的时候。

    秦天转过头，颇为关心的询问。

    顿时，婆娑吓了一跳，回过神，连忙告歉。

    “前辈，我刚才走神了！”

    “哈哈，没事，婆娑啊，放轻松，来，过来坐！”

    秦天毫不顾及形象地盘坐在草地上，一拍身旁的空地，邀请着婆娑。

    婆娑推辞再三，最后小心翼翼地…跪坐下。

    秦天无奈。

    算了，跪坐就跪坐吧，反正跪不坏。

    秦天重申了一遍刚才问题。

    “最近感觉怎么样？三世佛眸有没有不舒服的地方？”

    “回前辈话，西极后山这段时间里，佛眸没有滚烫、泣血的情况发生，一切还好！当然还要感谢前辈收留之……”

    嗯？！

    婆娑话音未落，猛地睁大眼睛，因为秦天直接靠了过来。

    两人面对面，之间距离不足三寸，吐息可闻。

    这一刻，婆娑的心提到了嗓子眼上。

    “别动！”

    “有根草落在你的眉间，我替你取了。”

    一声霸道，一声温柔。

    婆娑睁大了眼睛，布满点点碎金的眼眸中，尽是秦天的面孔

