    陆远嘴角扬了扬，他没想到最先感觉到变化的，不是来互助会注资的人越来越多，反而是身为高层的西塞利。

    而且西塞利，十分聪明的借机夸赞了自己。

    那些网友关注西塞利的账号，一半是因为西塞利的美貌，另一半应该就是与互助会相关了。

    “既然这些人这么的热情，你是时候应该拿出一些礼物，来留下这些关注你的朋友。”

    陆远随口回复了一句，心里的念头一点一点变成了计划。

    “陆远先生，你这是什么意思？难道你要让我和这些不明目的的网友，有什么瓜葛吗？”

    陆远温和的笑了笑：“等下，你在你的账号上发布一条消息，然后到财务支出五十万澳币，专门作为账号的抽奖，顺便聘请人运营你的账号。”

    陆远突然而来的想法，让西塞利疑惑的盯着他的脸，摇摇头说道。

    “我觉得没必要这样吧？如果我们这么做了，的确会吸引大批的人，但这很可能会被有人误认为我们在用金钱吸引粉丝，这会惹来麻烦的。”

    陆远耸了耸肩！

    看来西塞利完全没有认识到这些人能为互助会带来多大的影响。

    所以也只能他解释一下了！

    “你要知道，这些突然而至的观众，绝大部分都是因为今天的采访被吸引过来的。

    你应该趁着现在热度仍在，让这些人对你拥有一些好印象，在他们眼中你的形象，就代表着互助会的形象。

    一旦这一点你做好了，以后我甚至会向股东们申请，由你来作为我们互助会向外传递声音的人。

    而紧接着新的软件平台上线的时候，你就可以用这个账号来发布消息。”

    西塞利恍然大悟！

    这个女人可不笨，听到陆远有些绕口的解释，，立刻明白了陆远的想法。

    “如果是用现金来吸引人肯定会有麻烦，那要不然换成礼物怎么样？”

    陆远呵呵一笑：“这件事交给你去做，你所需要用的资金，只需要和互助会负责账目的人交接清楚。

    第一次赠送礼物，一定要办得风风光光，最好有一定的影响力传出去！”

    西塞利不免有些疑惑，毕竟听起来这就要花不少的钱，而且无论是购置礼物，或者是赠送金钱，这肯定是不可能再收回来了。

    如果是小数额也就算了，但是陆远开口就是几十万，这似乎有些奢侈，有些太不知节俭为何物了。

    尽管现在的互助会，因为股东们十分慷慨的原因，存储资金的数量非常多。

    但就算是再有钱，也不能这么浪费呀。

    见到西塞利仍然有些迟疑，甚至有些不知所措的站在那，陆远不由的无奈的笑了笑。

    西塞利有些惊讶陆远的态度，欲言又止的，似乎想反驳却又不敢。

    陆远只能继续的解释说。

    “你有没有想过，如果我们的产品上市之后，要花多少钱来做宣传！”

    西塞利对于这些很清楚，不加思索的回答：“如果只是在网络上，那很可能至少需要五千万资金以上来做宣传，而要是在城市里面，这价格估计还要翻上一倍。”

    陆远含笑盯着西塞利。

    “你现在的私人账号上，阴差阳错多了几百万的粉丝，如果你花很少一部分钱，让这些粉丝们不舍得离开你，效果会怎么样。”

    西塞利恍然大悟：“我明白了，您的意思是说，到时候我可以通过这个账号，节省一大笔的资金。”

    陆远轻轻点头。

    能用钱去解决的事情，从互助会的层面来讲，反而是最简单的。

    而且西塞利现在已经有了一大批的粉丝，这足够为以后上下很多的广告宣传费用。

    当然这样的效果不可能在短期内就能体现出来，但只要一部分人因为抽奖的事情而非常的关注西塞利！

    那么一传十十传百，产生的效果还是十分可观的！

    这件事交给西塞利，陆远就是趁着西塞利去财务处交代这件事的时候，换了衣服转身离开。

    等到西塞利回来的时候，发现陆远居然已经开车离开了，顿时捂着光洁的额头一阵无语。

    后面要为陆远拍形象照的摄影师，也是一脸的茫然。

    “这采访才刚刚结束多久？会长先生居然就走了？”

    西塞利无奈的笑了笑：“没办法，咱们的会长，一般时候是不会待在这儿的，如果你想要遇到他，只能够靠运气。”

    摄影师听到西塞利的吐槽，立刻乖乖的闭上了嘴。

    西塞利可以拿陆远开玩笑，但是他可不敢。

    这位雷厉风行的会长先生，可绝不像表面上那样看起来温和。

    于是西塞利着手关于随机送礼的事情。

    陆远开车离开了市区，来到了枫林镇上的一个小餐馆，点了几份蔬菜卷饼，一边吃着，一边用手机给手机电话簿里的朋友们发短信。

    尤其是农场里的员工们，他一个都没有漏掉，全部发了一遍。

    而短信的内容，就是关于西塞利抽奖的事情！

    大家伙一见到陆远的短信，提到了互助会西塞利账号开始抽奖，都以为是让他们凑个人数。

    可是看到陆远写下的抽奖数额时，个个眼睛都瞪大了。

    “天哪，以前我也经常碰到一些视频博主抽奖，可是价值绝不超过千元澳币，现在，抽奖总额达到一百多万。”

    “我也接到短信了，陆远先生不会骗我们的，大家赶紧参与进去啊。”

    百万抽奖，很多人看到了西塞利发的消息后，纷纷留言赞美，等着随机抽奖开始。

    而这件事情，甚至是惊动了视频平台的分区审核人员，将这件事情上报给了自己的上层。

    于是，西塞利今天发布的抽奖视频，居然来到了首页的推荐上。

    这种全力配合的态度，让西塞利更加轻易的获得了巨量的粉丝！

    简单填饱了肚子，陆远开车向着农场的方向行驶而去。

    就在他拐过小镇的路口，即将来到乡下路上的时候，突然路边的几个人，吸引了他的注意。

    他摘下墨镜，将车停靠在路边，目光在那几个土著人身上打量了一下，不由得露出了诧异的表情。

