    张大官人和海兰斗智斗勇的时候，黑山子乡的七名常委内部的纷争也已经达到了白热化，红旗小学重建工地发生的事故，完全是因为农民工操作不当造成的，不过好在两名农民工伤得都不是很重，只是一些皮外伤，都被及时送到了乡卫生院。

    王博雄和胡爱民站在小学操场的中央，他们距离其他的常委都有相当的距离，这可以确保他们之间的谈话不被别人听到。

    胡爱民道：“王书记，上次你开会时曾经说过红旗小学的事情要低调处理，尽量减小失火事件对乡里的影响！”胡爱民已经觉察到王博雄想对付他的真正用意，不过还是尝试进行最后一次沟通，就算找不到两人之间的平衡点，也可以发现王博雄发动这次针对自己政治围攻的真相。

    王博雄的脸上没有一丝一毫的笑意：“爱民同志，纸终究是包不住火的，有人给远在香港的安老先生通风报讯，通过安老先生向江城有关领导施加压力，现在这压力已经被传达到了县里，李书记很生气，这件事的后果很严重。”

    胡爱民倒吸了一口冷气，暗骂王博雄这厮的口风之紧，这么重要的事情居然不第一时间通知自己这个乡长兼党委副书记，可转念一想，人家想动的就是自己，所以才没给自己交代，让自己没有任何的准备，鼓动一帮常委无声无息的打响了这场政治围歼战，王博雄啊王博雄，你***够狠！想把红旗小学失火的责任全都推到我的身上，没门！

    王博雄叹了口气，意味深长道：“这件事总得要有人来承担，爱民同志还是及早表个态度。”

    胡爱民冷冷看着王博雄，心说有人承担那个人也应当是你，你是乡里的一把手。老子表什么态？他从牙齿里挤出了一句话：“黑山子乡是你王书记说了算！”说完这句话就扬长而去。

    王博雄冷笑着看着胡爱民走远，他知道胡爱民不服气，至今胡爱民也不愿意承担红旗小学的责任，可是这件事并不是他想推脱就能推脱过去的，乡里的七名常委多半已经达成了默契，这次的主要责任已经锁定在胡爱民身上。

    胡爱民之所以敢跟乡党委书记王博雄硬抗，不单单因为他是乡长，他在春阳县也不是毫无根基的人物，胡爱民返回办公室第一件事就是给县长杨守义打了一个电话，

    胡爱民是杨守义一手提拔起来的，可以说是他的嫡系人马，所以胡爱民认为自己遇到了麻烦，首先要请示杨守义，而杨守义按理说是不会坐视不理的。

    杨守义听到是胡爱民打来的电话，声音仍然是一如既往的波澜不惊：“爱民啊，我昨天才从东江回来！”

    胡爱民一听这话就感觉到好像有点不对，可一时间又琢磨不出到底不对在哪里，杨守义上省城这事他知道，不过杨守义开头就这么说，好象有撇清嫌疑的意思，胡爱民也顾不上太多了，就将最近发生的事情原原本本告诉了杨守义，最后带着哭腔道：“老领导，这次你一定要帮我讨个公道啊。”

    杨守义叹了一口气，低声道：“爱民啊，不是我说你，当了这么多年的国家干部，怎么政治觉悟还是没有什么提高呢？”

    胡爱民愣了。

    “我刚回来就听说了这件事，红旗小学的失火事件传到了安老先生那里，他直接给市委许书记打了电话，市里面压下来，让我们也不好办，一件小事何必要把它闹大呢？”

    胡爱民听出了杨守义言语中的责怪味道，满腹委屈道：“老领导，我敢对天发誓，安老先生那边的消息绝不是我传过去的，有人想借着这件事搞我！”

    杨守义满怀深意的笑了起来：“爱民啊，你已经不再年轻了，说话怎么还那么幼稚？这件事肯定要有人出来交代的，否则李书记那一关就过不去。”

    “可乡里的一把手是王博雄啊！”胡爱民依然存在着侥幸逃脱责任的想法。

    杨守义道：“爱民啊，你过去一直跟着我，所以我跟你说话从不拐弯抹角，最近县里关于你不利的消息很多，还有人往纪检委送来了匿名信，让我暂时给压了下来，我看人家就算要搞你，也是谋划已久的，爱民啊，红旗小学的失火事件并不是什么大事，过了这阵子，只要安老先生不再追究，风头自然就过去了，可能你要考虑动一动了。”

    胡爱民并不想一直在黑山子乡呆下去，可他希望中的离开不是以这样一种窝窝囊囊的方式，假如这样走，别人会怎么看他？他又带着哀求的语气叫了一声老领导。

    杨守义语气温和道：“爱民啊，须知忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊，黑山子乡的事情既然这么乱，你干脆就放手得了，韬光隐晦个一年半载，时候到了，自然可以扬眉吐气。”

    胡爱民算是明白了，这次杨守义压根就没有打算保自己，人家也在劝自己背了这个黑锅呢，胡爱民也不敢再说什么负气的话，杨守义是他翻身的唯一希望，只要杨守义还在春阳县，自己应该还会有翻身的一天。

    放下电话心里已经有了决定，既然所有人都希望自己出来顶雷，那么自己就顺从大家的意思吧，从杨守义的语气中还是能够听出来的，这件事虽然影响不好，可是也没有想象中那么严重。真正让胡爱民感到麻烦的是李书记亲自过问，他甚至联想到最近王博雄的一系列动作是不是和幕后的李长宇有关，倘若王博雄真的靠上了县委书记李长宇，那么这黑山子乡还真没有呆下去的必要了。

    人一旦选定了立场，心情也会马上变得不一样，郭达亮从过去的中立已经彻底倒向了王博雄，现在正悄悄向王博雄汇报着乡里的财务问题。

    王博雄却没有表现出应有的关注，淡淡笑了笑：“郭副乡长，这件事暂时不要折腾了，我们现在最重要的事情就是搞清红旗小学的责任问题。”王博雄的确团结一切可团结的力量对付胡爱民，可是他也没有一棍子把胡爱民打死的打算，逼狗入穷巷固然可喜，但是狗急跳墙却不能不防。身为乡党委书记，乡里的财务状况王博雄不可能不知道，可是王博雄更知道拔出萝卜带出泥的道理，真要查起来，恐怕没有几个人是干净的，出问题不怕，最怕的就是问题失去控制，领导的能力体现在何处？就是体现在对大局的掌控能力上，王博雄这次的目的是对付胡爱民，逼迫他出来承担红旗小学失火事件的责任，而不是要将黑山子乡的领导层翻一个底儿朝天。郭达亮虽说也是一个副乡长，可论到政治素质，他和自己的差距那可不是一星半点。现在的郭达亮已经完全乱了方寸，他所想的就是尽量撇清自己的责任，因此也不可避免的坠入落井下石的下乘套路之中。

    王书记清醒的意识到，这件事不能让郭达亮继续搞下去，否则红旗小学的失火事件将会越演越烈，涉及的范围也会越来越广，到最后，只会变得无法收拾，身为黑山子乡的一把手，这种事是王博雄最不愿意看到的，所以王博雄才会及时提醒郭达亮，虽然是乡镇干部，可是也要保持足够的冷静。<!--over-->

