    地精掌柜这架势，看起来不是第一次有人如同楚天这样找来了，所以就连柜员都十分识趣的在门口把守着。

    其实在匠人城，这种事情也的确不少见，有些人有一些见不得人的东西要出手，或者要买一些秘密的武器装备不想让竞争对手打听到，都会采取楚天这种方式。

    当然了，如果楚天只是耍人玩儿的，那么地精掌柜会毫不留情的叫来护卫队，将楚天永久的驱逐出匠人城。

    楚天找了个凳子悠哉的坐了下来，然后在地精掌柜不耐烦之前开口说道：

    “我不是想和你做买卖。”

    “你……”

    “我想和你叔叔做个买卖。”

    地精掌柜的本来就不大的眼睛此时眯成了一条缝，他盯着楚天看，似乎想要看出点什么来，但是楚天实在是太淡定了，所以他什么都看不出来。

    “那得看你有没有这个资格了。”

    地精掌柜猛地开口说道，声音很深沉。

    这个地精族掌柜叫做巴尼，在整个匠人城看起来名声不显，但是真正的上层都知道他，因为他自己虽然没有什么本事，他的叔叔却是在匠人城十分有名的四大铸造大师之一的兰姆。

    表面上看，看兰姆从来没有踏足过巴尼的这个小店，甚至对于这个不争气的侄子很是不喜爱，但其实由于兰姆没有儿子，所以他对兰姆是恨铁不成钢。

    如果是换做平常时候，有人提到自己叔叔，巴尼肯定会装作火冒三丈的样子，然后将楚天赶出去，但就在刚刚，巴尼却意外的将怒火压住了，反而是接了楚天的话。

    这当然不是因为楚天之前显露的财富，能够随便掏出紫晶币来买下价值十万金币的东西自然不一般，但是比楚天出手还要阔绰的人巴尼见得多了，对于叔叔而言，那些钱也完全算不上什么。

    但就在楚天刚刚说话的时候，楚沉其实是附在了楚天身上，然后使用了光明河的蛊惑功能，使得巴尼不知不觉中受到了影响，愿意听楚天继续说下去。

    这也是不得已为之，否则楚天这么一个来历不明的人，恐怕话还没说完就要被赶出去了。

    当巴尼说出了这句话的时候，楚沉就知道事情差不多应该可以成了，于是将身体控制权交还给了楚天。

    楚天也是很快就从怀里掏出了一个空间卷轴，将其交给了巴尼。

    巴尼有些犹豫的接了过来，他显然还有些莫名其妙刚才怎么就没有按照既定的套路生气然后将楚天赶出去。

    但是显然现在生气也晚了，且先看看楚天的资本是什么再说。

    巴尼心中如是想到，伸手接过了楚天递过来的卷轴。

    这个卷轴只是普通的空间卷轴，方圆不过五六个平方，巴尼一拿过来就将楚天轻视了一番，当打开的时候，发现里面只是几个大缸，很是普通的大缸，这更是让巴尼怀疑楚天是不是故意戏耍他的。

    但是当巴尼将感知探入其中，知道了大缸中装的是什么的时候，脸上表情明显停滞了一下，然后才恢复过来，但显然还是带着一些惊讶。

    楚沉能够准备给楚天让起带来的，其实也没有别的东西，那里面的，却是用弱水高度提炼过的水惨杂了湖泊灵力之水而成。

    弱水本来其质量就高于普通河流的水，在经过了楚沉的提炼，使其质量更大，而且其中夹杂着充沛的灵力，这种水在其他人看来并没有什么用，但是在地精族的锻造师看来，却是最好的淬火的水。

    许多器具在打造完成之后，都要经过淬火这一道工序，而这一道工序用的水则是至关重要的，一旦水不过关，那么很可能整个器具都会被毁掉。

    楚沉恰好是打听过了基本的锻造工序，然后充分发挥自己的优势，自己能够搞到的最好的东西，无非就是水了。

    显然，这东西打动了巴尼，这样珍贵的甚至可以说是奢侈的东西，就是在地精族也是绝无仅有的，虽然淬火这一关很重要，但是也没有人会花费这么大的力气去弄这些水。

    巴尼虽然没有炼器的天赋，但是他却也有一些眼力劲，一眼就看出了这些东西的不凡。

    “这些东西，你想要我叔叔帮你打造什么？”

    “我不是想打造什么，而是想和你叔叔达成一些合作，当然了，只是生意上的，希望你能安排我们见一面。”

    “不可能！”

    巴尼想也不想就拒绝了，楚天来历不明，出于任何方面的考虑，都不能让楚天见到自己叔叔，虽然在这匠人城中，巴尼自信楚天也不敢把他们怎么样，但是还是不想冒任何风险。

    任何一个大师级的匠人，都不会轻易去接触自己不熟悉的人，因为他们本身的实力都不太信，却能够创造巨大的财富，所以很容易成为别人眼中的肥羊。

    楚天并没有说话，而是先让巴尼思考了一下，然后继续说道：

    “这样的东西我可以一直供应，你也不需要马上回答我，只需要将这些东西交给你叔叔，如果他也不同意的话，这些东西就当做是送给你叔叔的了。”

    楚天说完就转身离开了，安安也赶紧跟上。

    整个过程，安安都是一言不发，只是跟在楚天身边用心的看着，虽然有些地方她看不懂，但假以时日她就会慢慢理解，这就是她成长的过程。

    在楚天走后，巴尼站在原地一直在纠结着，而那些店员见楚天离开了，也纷纷走近了店铺，看见自己家的掌柜在想事情，也不敢打扰，依然将门关上出去了。

    一直过了半晌，巴尼才拿定注意，将店铺交给了伙计，自己则是从一个暗道离开，朝着匠人城的北边走去。

    七拐八拐的，他走进了一个宽敞的院落，刚刚走到门口，就感受到了强烈的热浪。

    门口的仆人也认出了巴尼，并没有阻拦，而是带着巴尼走了进去。

    院落里面并没有外面那么复杂，很是简单粗犷，仆人将巴尼带到了一处炼器室外面，就转身离开了，再往里面可不是他能够去的地方。

