    钟鼎的到来，立即引起所有仙人关注。

    原因很简单，钟鼎是出现在万慕海域最大的势力，而且成碾压之势。

    原来天砂群岛虽得天独厚，仙人众多，但势力分散，形成二十多个大大小小的联盟。

    其他海域过来的仙人虽也很多，他们来自不同地地方，更是散乱，不成势力。

    “李强、冰魄，你们去通知各方势力，这次我们要横扫玄黄世界，不能各自为战，所有仙人必须听从我的指挥！”钟鼎下令道。

    玄黄世界有大量神源，对他非常重要，他必须一次将玄黄世界搜刮干净。

    已经从太乙金仙晋升为大罗仙君的冰魄圣女立即应道：“遵命！”

    李强仙君却露出迟疑之色，小心道：“仙主雄才大略，只是从玄黄世界通道出现以来，十几万年都是进入玄黄世界后自由探索……，他们未必愿意接受，容易触众怒。”

    钟鼎淡漠道：“不服从者，死！”

    “我不允许任何仙人轻轻松松跟在我身后捡便宜！”

    “属下明白。”李强仙君恭敬应道。

    然后，他和冰魄仙君退出去，商议怎么向各方势力传递钟鼎的意志。

    三天后，万慕海域沸腾，所有势力和散乱的众多仙人反对钟鼎的统领要求。

    十几个实力比较强大的势力率领众多仙人一起要钟鼎当众妄想。

    几十万仙人与天射仙朝一两万仙人形成对峙，气氛凝重。

    钟鼎缓缓飞出来，目光扫过铺天盖地的几十万仙人，淡漠道：“谁反对？”

    “我们所有仙人都反对！”领头的几尊大罗仙君大声道。

    钟鼎并指成剑，瞬间发出几道焚天剑气，射向开口反对的几尊大罗仙君。

    焚天剑气瞬息即至，那几尊大罗仙君根本来不及闪躲，只来得及激活护身灵宝防御。

    然而，焚天剑气何其霸道，瞬间击穿了护身灵宝，洞穿了那几名大罗仙君的身体。

    啊——

    那几名大罗仙君只来得及发出惨叫声，仙躯和仙魂就被焚天剑气的火毒给焚烧成灰烬了。

    其他正要大声附和反对钟鼎的仙人仿佛被人扼住喉咙私的，瞬间没有了声音，露出惊恐之色。

    被杀的几名大罗仙君都是鼎鼎有名的强大仙君，竟被钟鼎瞬间秒杀了，毫无反应之力。

    太可怕了！

    “我们人多，大家……”寂静片刻，突然有一个声音躲在人群中叫道。

    然而，他还没说完，突然有一方鼎出现他头上，往下一压。

    轰——

    那个仙人瞬间被造化鼎压成碎末，连仙魂都被压成碎片，魂飞魄散。

    造化鼎飞回来，缩小悬在钟鼎头上。

    “还有谁？”钟鼎目光扫过，神识覆盖所有仙人，杀气腾腾。

    海面上空彻底沉默了，所有人紧闭嘴巴，生怕自己发出一丁点声音让钟鼎误会而被秒杀。

    过了几息，确定没有再敢当面反对后，钟鼎才缓和语气道：“本仙主当面跟你们说一次。这次进入玄黄世界跟以往完全不同，我将横扫整个玄黄世界，尽取玄黄世界一切。”

    “谁不服从指挥，就是占我的便宜，杀无赦！”

    “进入玄黄世界后，一切收获必须上缴三成。”

    “有谁不愿意，立即离开万慕海域！”

    等了一会儿，见没人作声，钟鼎转身缓缓飞回灵宝飞船。

    随着钟鼎进入灵宝飞船，众仙很快散开，没有任何仙人敢组织起来，一起反抗钟鼎。

    他们都是仙人，非常清楚当一个人强大到一定地步后，不是人多就能对付的。

    就好比他们随便一个仙人就能轻松灭一个凡人国度。

    而且，如果钟鼎真的能横扫整个玄黄世界，搜刮完整个玄黄世界，哪怕上缴三成所得，依然有非常巨大的好处。

    当然，也有一些仙人不想接受钟鼎霸道统御，他们选择放弃进入玄黄世界，悄悄离开了万慕海域。

    接下的两三个月，李强仙君和冰魄仙君在钟鼎的授意下，开始收编万慕海域所有仙人，以方便进入玄黄世界后指挥作战。

    期间，仍有许多仙人从四面八方进入万慕海域。

    这些仙人自然没有任何反抗的余地，要么接受收编，要么放弃进入玄黄世界，离开万慕海域。

    钟鼎抵达万慕海域半年多后，玄黄世界通道开启了。

    在海面上的一片虚空，空间混乱了五天，然后一个通向玄黄世界的圆洞出现，并且逐渐扩大。

    通过时空洞，甚至能直接看见玄黄世界的景物。

    那是一片荒野，四周没有人烟，但是已经有不少玄黄世界土著那里飞来飞去进行监视。

    玄黄世界的土著主宰种族是三眼族，它们外形像金毛猩猩，额头长着第三个眼睛。

    第三个眼睛平时紧闭，一旦睁开，就具有各种神威，非常强大。

    三眼族体型巨大，成年三眼族高达五丈左右，体型庞大，天生神力，皮粗肉厚。

    普通的成年三眼族实力比真仙还强三成以上。

    玄黄世界的三眼族整体实力其实远超乱仙海仙人，它们之所以没反攻乱仙海，是因为仙界的法则限制了它们进入仙界。

    玄黄世界到底是神界碎片，里面的生灵属于神界，正常情况下是无法进入仙界。

    乱仙海的仙人之所以敢进入玄黄世界，只有一个原因，每次开启的通道进入玄黄世界位置都不一样，令三眼族防不胜防。

    等它们大军压过来时，众仙已经捞到好处逃回仙界了。

    三天后，通道稳定，形成一个直径超过十里的通道。

    至于通道里面的三眼族，它们都撤退了。

    因为通道附近的三眼族根本无法抵挡乱仙海的仙人大军同时涌进来。

    “出发！”

    钟鼎在众仙拱卫之中，正式宣布道。

    先锋大军开始飞进玄黄世界。

    由于所有仙人都受钟鼎统御，这次进入玄黄世界不再像以往那样一窝蜂涌进去，而是有秩序地进去。

    先锋大军进去后，庞大的中军开始进去。

    钟鼎终于进入了玄黄世界。

    一进入玄黄世界，他立即感到天地间神气充沛，甚至能像吸纳天地仙气那样吸纳神气进行修炼。

    “玄黄世界啊，希望你不要让我失望。”钟鼎暗道，“我要在这里晋升仙帝！”

