    天空中的战斗还在继续，一片天昏地暗，到处都是能量波动的光彩。

    仰望星空，无数凡人膜拜跪倒。

    对他们来说，这样的场面就是神与神之间的对抗，是他们无法想象，也无法理解的。

    曾几何时，君临也是那凡人中的一员，但现在这样的场面于他已是轻而易举的简单事了。

    那些曾经电影中的画面，一拳轰碎大厦的场面，于他们也是信手拈来之事。

    甚至比超人更强——超人还得亲身撞击，他们却只需拳风就能做到。

    但是那又如何？

    依然是停留在力量的层次。

    真正的高度，还要高于此！

    精神领域下，君临感受着这里的一切，无尽的法则知识向他汇拢。

    从最初的搏命战斗，到如今的闲庭信步，追求这次元法则的本源，君临无疑已跨了一个大步。

    不过看起来对手并不打算让他就这么悠闲的参悟下去。

    远处的青光微泛，一个浩瀚身形出现在天际。

    青帝！

    或者说虚空大君。

    当他真正显现出身形时，身穿的是一件青色大氅，看起来和凡人差不多高，紫色长发，头戴皇冠，只是脸上竟然还戴了一个面具。

    这一幕，竟莫名的给人以一种熟悉之感，仿佛在哪里见过一般。

    立于天空，虚空大君的目光已落在君临身上，那熟悉的话语声传来，正是曾经青帝的声音：“你确定了要与我作对吗？君临？”

    君临轻轻一推米娅，将她送到胖子身边，对胖子道：“你们两个，保护好她。”

    胖子和阿果一起点头。

    这让林动花语有些不满。

    竟然把米娅交给胖子保护，这是对我们不信任吗？

    君临已飞上天空，来到虚空大君的身边：“你的面具不错，可不可以揭开，让我看看你的真正面目？”

    虚空大君“面”无表情道：“毫无意义。”

    于是君临一笑：“既然你这么说，那就算了。反正我也无所谓的，杀了你，再看你的脸，也是一样。”

    “杀了我？你配吗？”虚空大君怒哼一声，无形的神威已然压下。

    在这神威下，君临发现自己连根手指都动不了。

    他想张口说话，却发现说话也做不到。

    他的所有一切，在这刻竟然都被控制了，他做不到任何事，也无法发动绝对真理。

    虚空大君冷道：“你犯了一个最大的错误，就是竟然敢靠近我！你以为我不知道你的手段？但是你不懂什么叫真神！吾为真神，吾之意志下，你什么都做不了！”

    远处罗伯特看到这一幕，惊骇大叫：“完了完了，老大太自信了，这下麻烦了！”

    叶清弦一刀斩出，没好气道：“你闭嘴！”

    君临现在确实什么都做不了。

    他也真正感受到了一位真神的威能到底有多强。

    是的，他们或许抵抗不了君临的真理能力，但他们也可以做到让君临无法发动。

    绝对真理与真神，根本就是相互克制，谁先下手谁就强。

    而现在，君临的大意让他直接被对手制住。

    可就在这时，君临的身体里竟然传出话语：“口气这么大，但说白了不还是怕我？”

    “嗯？”虚空大君一怔，手一抬，君临身上一物飞出。

    那是一枚通讯器，里面传出的正是君临的声音。

    “分身？”虚空大君惊呼。

    “这不奇怪，对吗？”通讯器里，君临笑道：“你真以为我会蠢到就这么送到你面前任你宰割？”

    “但这个是你的真身！”虚空大君已一把抓住君临的头，看样子随时都能一把将君临的脑袋捏爆。

    “是的，要不是真身，怎么能够感受你的法则，感知你的一切？”通讯器里，君临依然道：“你可以杀死我的真身，但我不会死，充其量就是实力再降一截，从头练起。我经历过这个，就是不知道尼采有没有告诉过你。”

    “但是你的灵魂无法逃逸。”

    “哦，那最多就是不当终选者而已。但这一直都不是我的追求，大不了就是失败罢了，我是无所谓。”

    “可是尼古拉有所谓！”

    “那他就会阻止你！”

    “你……”虚空大君一时无言。

    君临已笑道：“每个人都会抱大腿，虽然我讨厌罗伯特不争上进，但我也这么做了。希望这不会让尼古拉失望。”

    尼古拉没出现。

    大概是觉得这种情况不要冒泡打扰气氛比较好。

    虚空大君的手也没抓下去。

    君临只是几句话，就让他陷入了进退两难的地步。

    现在杀掉君临，君临不会真正死，尼古拉却可能会教训他，又或者直接阻止，而且君临的分身依然能使用绝对真理，也可以阻止；不杀，君临就在身边，虽然他不能动，但他的意志依然存在，精神领域依然存在。

    这个混蛋，以自己为诱饵，肆无忌惮的感知他！

    他简直疯了！

    “我不相信！我不相信尼古拉会这样干涉！”虚空大君厉声咆哮，大手猛然生起一股湍流，从君临七窍中涌入。

    我不能杀你，我就侵蚀你，将你改造成自己最强的上古之神。这一刻他如此想到。

    但是下一刻，这位虚空大君发现自己涌入的所有能量竟然都消弭无踪，虚空能量没有侵蚀君临，反而成了君临的营养，下一刻，君临本体的双目逐渐生辉。

    他的眼皮微微动了一下。

    怎么会？

    虚空大君骇然：“尼古拉，你怎么能这样？”

    没有回应。

    “不！”虚空大君大叫一声，虚空法则凝聚到极致，天空中骤然现出一片混沌黑暗凝聚而成的鬼首，仰天发出无声的咆哮，随后对着君临本体冲入。

    刷的一下，消失在君临的身体中。

    君临本体一颤，随后再度陷入沉寂中。

    一动不动，仿如死去。

    “虚空侵蚀，成为吾之邪神吧！”虚空大君厉啸着。

    君临的身上已氤氲出大片的扭曲之光，他的身体也开始异变。

    他的身体变得虚无而缥缈，从脚开始，一点一点向上蔓延。

    肉身在这刻变得不再重要，唯有意志依然存在，却开始了扭曲，更是向着邪恶黑暗的方向迅速滑落。

    君临的身体就这样消融着，先是脚，腿，接着是腹部，胸部，直到最后蔓延到只剩一个头颅，然后继续向上延伸。

    一切尽化虚无，而在虚无中，一个扭曲邪恶却异常强大的意志正在诞生。

    终于，君临本体已完全消失。

    只留下一团黑暗虚影凝聚出人的模样，不断扭曲变化着，隐约可以看出君临的面容，却又在这变化中瞬间消失，化作无数张脸闪过。

    就连叶清弦等人也傻了。

    虽然相信君临不会死，但是这一幕还是让他们震惊。

    感觉就好像黑客帝国里的史密斯黑化先知，所有的一切都成为虚空。

    而这被黑化的“先知史密斯”则是史无前例的强大，当黑影凝聚之形现出一张狰狞恶面时，那一瞬间，天地骤然轰鸣，似乎整个位面都在震惊这邪恶意识的强大与恐怖。

    “我的天！”罗伯特喃喃：“老大到底怎么了？他不是留了分身在外面吗？为什么不阻止？”

    叶清弦喃喃道：“我猜这就是他的目的。”

    “什么？”罗伯特全身都已长出鳞片，连尾巴都开始生成了。

    麦子接口：“只有成为虚空，才能了解虚空。”

