    常威，申城这边一家珠宝店的少东家，家里从事珠宝生意，属于富三代了。

    前世来过公司找徐倾倾，座驾都是四五百万的超跑，还有一辆劳斯莱斯敞篷。

    为人很狂的，以前在大学的时候，据说就没人敢惹，嚣张跋扈惯了，原来是和徐倾倾是篮球兴趣群的群友，不是之前就认识的朋友或者同学啊。

    常威看了一眼孙成伟笑道：“一会打一局？”

    孙成伟一看常威也就175的身高，直接回道：“行啊。”

    “光打比赛有什么意思啊，来点彩头吧，输的一方把那个货架买下来送给赢的一方怎么样》敢不敢》”常威指了下远处的品牌展示区。

    那个货架上的东西加起来少说二十几万了，孙成伟也没富到花二十几万买这些鞋子啊，

    “怎么不敢了？你敢吗？”常威忽略孙成伟转身看着向赵明阳说道。

    赵明阳看了一眼常威，这家伙长了一张比齐浩还欠揍的脸。

    齐浩在远处看着，心惊胆跳啊，常威啊，申城篮球圈没几个不认识这位少爷的，家里很有钱，而且嚣张跋扈惯了，打球经常顺便打人，球品很差，有的钱常威自己养了一支篮球队陪他打球。

    他的球队里的队员，有一说一，技术都非常的好，很多都是退役球员。

    最主要的的，他的球队里还有外籍的球员，这位大少爷是挥金如土啊，爱马仕一百多万的包都买下来能送女人，属于真正的纨绔子弟了。

    听说他爷爷那辈，家里就开纺织厂的，她家里都富了三代人了，属于老牌的富商，在申城很有实力的。

    齐浩不敢得罪常威啊，见到他都要点头哈腰喊一声“威少”，大小姐大少爷这些词汇在申城用的多，很多人现在还用大少爷大小姐称呼一些老牌富家弟子。

    齐浩算狂拽了，但对于人家常威，他就是个小虾米，齐浩想不通常威怎么会来这里的啊？

    他不是基本瞧不上这类的比赛吗，而且他也很少和这个圈层接触啊，他都和他的一群朋友打友谊赛，大家自己带着自己养的球队打比赛，基本都是在高端球馆里打比赛，露天的很少出现。

    常威好像和赵明阳不对付啊，都是为了那个大美女吗？这怎么处理？

    赵明阳是大牛的大哥，大牛是二宝家的金主，二宝是齐浩的家的金主，大牛家也是有钱有势的大佬，大牛的大哥赵明阳又会差到哪里去？

    这特么怎么办？帮谁啊？

    两边都是齐浩惹不起的，裁判此时看到常威的到来，也是一阵头大啊，这孙子不讲武德啊，之前当过一场他的球队和其他球队的比赛裁判，结果常威对裁判判罚不满，直接上手把老李给干趴下了。

    常威在篮球圈也算恶贯满盈了，裁判此时也犯嘀咕了，拿了赵明阳的钱不办事，看齐浩对大牛的态度，赵明阳也不是什么好惹的人啊，这下麻烦了。

    两边都不帮是错，两边帮一边也是错，现在齐浩和裁判都是一阵头大啊，神仙打架，殃及鱼池啊。

    最后只能帮一边，得罪一边，两边都不帮得罪两边。

    赵明阳看着常威说道：“这个筹码还是小了，没意思。”

    常威一听赵明阳的话笑道：‘哎呦！你还觉得这个小，来！你说，玩什么，我陪你玩！’

    赵明阳笑呵呵的看着常威说道：“赌命！这才刺激，谁输了，从前面的天桥跳下去，桥距离河面也就不到二十米。”

    常威······

    “好啊！赌就赌1老子怕了你不成！”常威说道。

    “你们够了啊，打个球罢了，至于这样吗，谁敢赌，我报警抓谁，常威你怎么回事啊，要是这样你自己玩吧，我们走！”徐倾倾说道。

    常威一听，恶狠狠的看着赵明阳说道：‘行啊，不赌就不赌，你会打球吗？’

    赵明阳知道他被常威惦记上了，孙成伟其实已经怂了，就因为常威开口就是二十几万价码。

    孙成伟非常清楚自己和常威的经济实力差距，他属于典型的你强我服，你弱我踩。

    赵明阳也清楚，和常威要掰手腕，他不是人家对手，人家家大业大，但光脚不怕穿鞋的啊，而且赵明阳也不是光脚的，他身后还有刘冰冰啊，冰冰家里也不是吃素的，到时候自己一哭二闹三委屈，就不信冰冰不替自己出头了。

    最主要的，赵明阳还有个杀手锏，那就是空瓶传媒啊，这棵大树孙成伟不知道好，其他很多人也不知道好，但赵明阳知道啊，空瓶传媒是灵石宫集团的。

    常威要敢带人去空瓶传媒找赵明阳麻烦的话，那么他就有大麻烦了，灵石宫后面那位大佬，据说曾经把申城一个纨绔子弟直接搞成阉人了，赶去砸他的场子，那他不得把常威也变成阉人啊。

    至于让赵明阳在空瓶传媒待不下去也不可能，空瓶传媒不是他能指挥和干预的了的。

    说白了，常威家确实有钱，但最多也就十来个亿，撑死了二十个亿，还不至于在申城只手遮天，无非在申城关系根深蒂固。

    关于灵石宫这些事都是赵明阳后期当上总监后，听到集团内部的人聊得，所以，赵明阳现在没啥可怕的，你要敢赌，老子跟你赌命，从天桥跳下河，老子输了跳下去也死不了，但你丫的常威敢不敢跳？

    “我不怎么会打球，就是来凑个热闹的，但如果你要打，我可以陪你玩玩。”

    计划全乱了，赵明阳此时知道计划没有变化快，这时候不能怂，怂了这次，还有下次，在继续怂？

    “行啊，我们打一场，3V3怎么样？”常威说道，常威也吃不透赵明阳会不会打球，但他带来的人很会打，其中还有个黑哥，体力好，球技好，之前在欧洲打职业的。

    “1V1吧，我就自己来的，也没啥人啊。”赵明阳说道，打3V3，赵明阳看了常威带来的人，那特么都是职业的啊，打个毛线。

    “你随便找两个和你组队啊，在场的随便你选！”常威说道。

    “那就你身后的两位吧。”赵明阳指着常威身后的两人说道。

    “握草！你懂不懂打球啊，我这两人过去了，要是你输了，不得说他们故意输球啊，你赶紧的，磨磨唧唧的，最看不惯你这种人了，给个痛快。”常威不爽道。

    “你是不是不敢和我1V1啊，是必须带着他们才行吗？因为自己球技很菜？没人帮就不能打吗？要这样，我就3V3，免得赢了你胜之不武。”赵明阳反激将的说道，和赵明阳玩激将法，赵明阳能玩死这孙子。

    “2V2就1V1，我还怕你不成啊！打就打！齐浩你过来！躲那么远干嘛，你给我们安排一个1V1的裁判！”常威对齐浩暗示道。

    齐浩一脸死了双亲的表情看着常威，这特么怎么弄？得罪哪一边，他都是不好过，不过得罪常威，他家也和自己家没啥生意往来，搞不死他啊，最多回老家继续逍遥，但得罪大牛，那就完犊子了啊，所以，那特么还用想吗？

    “威少您怎么来了啊，打1V1是吧，你和这哥们打啊？稍等，我给你们安排裁判！”齐浩走向了老李说道：“我反正不能得罪赵明阳，你好好表现吧。”

    老李一听，你特么不能得罪，我更不能得罪啊，我收了人家钱啊，而且常威这孙子，特么的上次还打我。

    赵明阳拿起手机发了个短信给大牛，然后将手机递给了徐倾倾说道：‘你的群友真有意思，我去和他切磋切磋。’

