    【名称：房门钥匙】

    【类型：工具】

    【品质：普通】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：拿到这把钥匙的时候你的时间可能不多了，钥匙孔有些小，别紧张，别抖，对准了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还有就是放心吧，这个女鬼可不会穿墙，也不会自己开门】

    也无暇理会有些邪恶的备注了，风焱掏出钥匙的时候只剩下5秒了，他立刻一个箭步冲到房门口，调整好呼吸，准确无误的将钥匙插进偏小的钥匙孔中，一拧把手，门朝外成功打开，此时时间刚好3分钟。

    就见酷似楚人美般的女鬼一个猛鬼转身，以一个经典的女鬼扑人姿势朝风焱猛扑过来，风焱转身一个漂亮的后脚跟踢房门式，配以纯爷们儿从不回头看危险的态度，在女鬼冲出来之前，成功将门踢上。

    这道门居然是朝外打开的，设计的非常不合理，酒店里哪里有朝外开的房门啊，风焱只能想到这是为了让自己帅气的使用背对式脚跟踢门而设计的了。

    门被关上之后，房间里也没有女鬼拍打房门之类的声音，反而安静的有些诡异，仿佛里面就没有女鬼一样，当然，风焱也不可能作死的再开门看看情况。

    清理了一下手上残留的女鬼口水，风焱心道：系统还真是无下限，这么恶心的事情都做的出来，就不怕玩家有心理阴影吗？

    如果此时刘铮在的话，一定会暴跳着吐槽道：混蛋，你刚刚在没清理手指上的口水之前，还闻了一下，现在居然说恶心？

    此时风焱站在酒店客房的走廊中，他并没有乱走，那样可能会触一些不必要的f1ag，所以他选择静静的等系统下一步提示，就在这时，走廊不远处的一个摄像机朝风焱转了转，对准他之后，墙上的一个小型扩音器出一个沙哑的男人声音。

    “渡人，你果然身手非凡，居然在8分钟不到的时间里接连完成了找出女鬼和钥匙两个很困难的任务，这令我开始对你有些刮目相看了，但这仅仅是个简单的开胃菜，自我介绍一下，我叫x先生。”

    风焱仔细的听着这个这个声音所说的每一个字，他从中提取到一个最重要的信息：渡人。

    “听闻你对渡亡灵有着很独特的一套方法，配以自己强悍的实力，为众多孤魂野鬼解脱、魂归地府。而我呢，是个喜欢改造灵体的科学家，我喜欢看那些灵魂慢慢的变的自己都不认识自己和任何人，疯狂，接着我会将那些罪恶滔天却无法得到法律制裁的人捉来，将这些人与变异后的亡灵放在一起，恶鬼会先将他们吓的肝胆俱裂，最后疯狂的屠缪他们。

    我觉得，这是生当正义的绝好方式之一。

    但你却总是坏我的好事，也许我们之间早该有个了断，借此机会，我们来玩个游戏吧。”

    这段话中富含巨大的信息量，风焱脑中飞的开始分析起来。

    先，自己在这个副本中的角色，应该被定义为一个帮助亡灵轮回解脱的阴阳先生类型的人，被称为渡人，这个渡人平时的工作是引导灵魂进入地府，也就是生，x先生需要灵魂做实验，但渡人却帮助灵魂离开这个已经不属于自己的世间，这就与x先生需要改造灵魂的初衷相矛盾，而渡人肯定也不会允许x先生拿灵魂来做实验，两者的矛盾被激化只是时间问题。

    这个x先生自称科学家，这点可以直接略过，一般自称科学家的人没几个是正常的，基于这点，这个家伙就一定是个有些病态或者有着一套只适用于自己的原则，这样的人几乎都是变态。

    x先生用自己的方法改造灵魂，将本来好好的灵魂改造成一个只会屠杀的变异体，接着再抓一些他认为该死的人过来，让这些变异的灵魂折磨这些人，最终将他们干掉。

    这段信息中有一个矛盾点，风焱敏锐的抓取到了。

    x先生说他改造后的灵魂会不认识自己和任何人，并且疯狂，试问一下，这样的疯狗……啊不，疯鬼，怎么可能还会乖乖的、按部就班的先吓唬吓唬与它们同处一室的人类，接着再杀掉这个人呢？

    答案只有一个，这些变异灵魂被改造后，不仅具备这些特征，x先生通过一些其他手段，还能让这些灵魂听从他的指令。

    记下这个隐性提示后，风焱继续听x先生说话。

    “刚刚的女鬼以及钥匙游戏，只是个开胃菜而已，接下来你需要连赢我三局，只有这样，这座城市中的所有灵魂才会安全，否则的话，我将引爆一处灵魂电磁厂，那是一座我自主建造的工厂，一旦引爆，这座城市所有的灵魂都将瞬间被消灭的干干净净，你这种总是自视清高而又舍己为人，拼命也要帮助灵魂生的渡人，应该绝不会容忍这种事情的生吧？”

    【主线任务已更新：在三局游戏中全赢x先生，阻止灵魂电磁场引爆】

    【提示：输掉任何一局游戏，即宣告副本失败】

    “早就对渡人的‘然六感’有所耳闻……可惜这些已经被我夺走了。但你依旧有着近乎可怕的思维，懂得如同聪明的猎犬般思考，现在我们来玩第一个游戏，顺着你的右手边走到这条走廊的尽头，进入552o号房间，那里面有1oo只气球，其中一只里面装着一个被我改造后的灵魂，请你在2o分钟内找到这个装有灵魂的气球，用针线包中的绣花针将其戳破，怎么样，这次还是比较公平的吧，你看，你有2o分钟的时间来思考了。

    记住，你只有一次机会，如果戳爆非灵魂所在的气球，就算你输。”

    风焱指着扩音器大骂：“你特么才猎犬呢，骂谁呢混蛋。”

    不过x先生说完这些，扩音器呲呲的声音就消失了，同时系统提示也出现了。

    【游戏1：进入552o号房间，在2o分钟内找出藏有灵魂的气球，并用绣花针戳爆，如果戳爆非灵魂所在气球，游戏宣告失败】

    听到x先生说到1oo个气球的时候，风焱就觉得这个游戏可能不会那么简单了，后来又听有2o分钟的时间，就觉得更加不妙了，其实风焱反而不太喜欢给予时间长一些的限时任务，因为这往往意味着线索增多且过程复杂、多变，多变性一旦增加，难度必将成倍增加。

    计时开始，风焱立刻朝着552o号房间的位置赶去，这间房位于他右手边的最底部，来到552o号房间门口的时候，在走廊尽头处摆放着一个柜子，这个柜子有三层抽屉。

    第一层抽屉用标签纸写着针线包，第二层写着洗漱用品，最后一层写着拖鞋。

    这是某些酒店安放在每层客房走廊中标配的小柜子，是方便客人自行拿取所需要的额外酒店用品，此时柜子位于走廊尽头，就放在552o号房间的旁边。

    风焱看到这个柜子停了下来，他认定，这个柜子之中肯定会有关键线索，这点从刚刚x先生的话中，以及系统的提示都不难判断，x先生说让他必须得用绣花针来戳爆藏有灵魂的那只气球，而系统给出的任务提示也标示了必须得用绣花针来戳气球，要知道气球其实是很脆弱的东西，想弄爆一只气球，其实有很多种方法，但x先生和系统一致让风焱必须得用绣花针，这是一个很明显也很简单的显性提示。