    其实，周文镇的想法很简单。

    他去见了兴国公之后，便知道什么事情都瞒不过锦衣卫指挥使。

    作为和兴国公打过交道的他，非常明白如今官府的力量有多强大，如果让兴国公不满意的话，只要兴国公一个不高兴，罗祖教便会灰飞烟灭，绝对没有翻身的机会。

    因此，周文镇便认真琢磨了如今的形势，便想出了这一招。

    不但把教中对朝廷新学所带来的冲击最为不满的那些集合起来，顺带着把不是教中兄弟的那些对朝廷不满的人，也一起集合过来。

    如果能说服他们转变想法，不再想着抱怨朝廷，甚至要和朝廷对抗，那么就是最好了；可如果这些人顽冥不灵的话，为了不拖累罗祖教，他就只能把他们送去大牢了。

    搞定了这些人，其他人就基本不会有太大问题。

    本着这样的想法，才有了眼前的一幕。

    此时，他看着面前盯着他，眼神中都是愤怒的教中兄弟或者非教中兄弟，便开始大声转达起当日兴国公对他说得那些话。

    先是说明朝廷大势不可阻挡，在未来，蒸汽火车绝对会遍及天下，谁敢阻挡谁肯定会被朝廷惩处，甚至消灭！

    然后又说明了朝廷对他们的安置方案，也就是加入工程兵，绝对不是他们想的那样，详细解释了一番。

    在他苦口婆心的解释下，大部分人对他的愤恨，明显有了转变。

    龙王庙中的这些人，还没自大到觉得他们斗得过朝廷。之所以之前会那么不满，主要就是有误会。大部分人，要是觉得能过日子，那肯定不会想着去造反的。

    如今，在周文镇的解释下，消除了对工程兵的误会，也对加入工程兵的未来，有了期待，他们当然会转变态度了。

    明白了周文镇这是真得为他们好，便一个个都好说话了起来。

    当然，也有人还是顽冥不灵的。毕竟工程兵修铁路，那种体力活很累的。他们中的一部分人，虽然是苦力，却是苦力中的头，能压榨其他苦力的。一旦去了工程兵的军队中，他们便会失去这种优势，自然就还是不乐意的。

    夏承德躲在人群中，没想到听到了这样的消息，这让他非常地吃惊。未来的大明，真得会是那样的么？

    那种蒸汽火车遍及大明，军户也将不用世袭，当兵吃军饷，退伍还有保障，这真得是大明么？

    想着这些，看着周边人群的态度，好像很多人都相信，只有一小部分人的脸上带着很不满的情绪。

    看到这些，他便有点慌了。如果这个事情就这样被解决了，他怎么办？

    于是，夏承德就躲在人群中，大声喊道：“朝廷没有信义，肯定是糊弄我们的！”

    一听这话，那些不满的人便立刻跟着起哄了起来。

    “对，这么重要的事情，怎么就没一点风声，周文镇这个叛徒，是在骗我们的！”

    “大家不要相信周文镇，他是朝廷的走狗！”

    “……”

    随着他们的喊声，人群便又骚动了起来，很多人看向周文镇，都有点不信任起来了。

    那个带队的军官看到这一幕，目光如电，扫视人群，在盯着说话的那些人。

    而周文镇则大声喊着，让他们静静。

    可夏承德等不满的人，真得不想静静，因为他们就不想被周文镇劝说！

    于是，压根不听，继续起哄着，现场变得混乱起来。

    “呯”

    忽然，一声枪响，顿时龙王庙中立刻安静了下来。所有人都闻声转头看去，却见那个军官手中握着一把短柄燧发枪，冒着一股硝烟，显然是这支燧发枪刚才发射了。

    但是，人群中并没有人受伤，看那枪口的位置，是朝上的。

    军官没有说话，只是冷眼扫视他们，武力威胁的意思很明显。

    周文镇听到安静了下来，便连忙大声说道：“诸位兄弟，刚才所说得这些，都是兴国公说得，绝对不会有假！”

    一听他这话，所有人都愣了下，他们是万万没想到，这些话竟然是兴国公所说的。

    过了一会，他们回过神来，便一个个都跟着说起话来。

    “真得是兴国公说得么？不会骗我们的吧？”

    “既然是兴国公所说，那肯定是真的了！”

    “没错，兴国公是不会骗我们的！”

    “……”

    人群中的夏承德听到这话，又有点傻眼了。因为他感觉到，这些大明百姓竟然那么相信那个兴国公，包括刚才还跟他起哄的人，都明显安静了下来。由此可见，他想制造混乱的想法，就很可能实现不了了。

    果然，就听到周文镇接着大声喊道：“我有几颗脑袋，敢诬陷兴国公？这些话，当着大家的面，当着官军兄弟们的面说的，如果是诬陷，我嫌活得不耐烦了么？”

    听到这些话，绝大部分人便立刻相信了。

    “那是没错了，谁敢污蔑兴国公！”

    “就是，要不是兴国公，估计我们早就没了！”

    “对，如果没有兴国公，我们不是饿死，那也是遭兵灾，家破人亡了！”

    “兴国公说得，那肯定没错，我们听兴国公的！”

    “……”

    从他们的话中，无不可以听出来，兴国公在民间，在普通百姓中的威望有多高。

    夏承德发现了这个事实，不由得有点绝望了。

    早知道这样的话，就不该过来了。

    果然，周文镇见自己妥善解决了这个事情，心中也高兴，和那个军官低声说了几句之后，便对他们吩咐，让他们安心散去，做好身边的劝说，免得有误会之下会倒霉。

    于是，龙王庙中的人，便纷纷和周文镇保证，一定会去做这个事情，然后排着队，在朝廷官军的注视下，开始走出去。

    不过这时候，那军官却开始指人了。

    “你，出来！”

    “还有你，出来！”

    “……”

    他所指的这些人，都是刚才在人群中起哄最凶或者是最先起哄的几个人。

    周文镇见了，只要是他认识的，便连忙介绍情况。由他担保，便得到允许，可以走了。

    因为来这龙王庙的，大部分都是罗祖教的人。

    只有少部分人，他是不认识的，可只要他教中的人认识并介绍之后，知道了情况，跑得了和尚跑不了庙的那种，便都会放走。

    这么一来，夏承德就傻眼了。

    因为他和夏三就是陌生人，别人压根就不认识他们。对他们的情况，最多说出他们的假名而已。

    周文镇是混江湖的，可不是滥好人，不认识的人，他肯定不会担干系。

    于是，一共包括夏承德在内的五个人，被留了下来。

    已经出去了的那些人，知道这个情况之后，便都留在外面没有走。

    有的可能是基于义气，毕竟是一起来龙王庙商量事情的。也有的是想看看，如果有问题的话，朝廷官军会怎么对待那几个人。

    龙王庙中，军卒上前盘问，搜身。

    面对包围龙王庙的朝廷官军，夏承德就算想反抗，那也不可能。

    结果一搜之下，便发现了他们怀里的黄金。

    这个时候，黄金是非常敏感的东西。搜身的军卒便立刻检查脑袋，结果又发现了两个光头。

    于是，不用疑问，一个最大的可能便立刻浮现在朝廷官军的脑海中：建虏！

    就算夏承德矢口否认也没用，逼问之下，破绽只会越来越多。

    如此一来，不管是这队朝廷官军，还是周文镇，全都是喜出望外。

    他们万万没想到，竟然在这次的事情中，意外地捞到一条大鱼。

    这一下，立大功了！

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    至于这两个建虏到底是不是真的建虏，又是什么身份，他们就不用操心了。交给了锦衣卫，进了诏狱，便什么都能招供出来！

    等在外面的那些苦力，戏剧性的听到，说他们之中竟然发现了两个身带黄金的光头，不用说，这绝对是建虏细作的标配啊！

    错失发财的机会，顿时，一群人都是搓手顿足，恨死自己，怎么就瞎了眼呢！

    如果被自己发现的话，人生就一片辉煌，那还用做什么苦力啊！

    错亿，错亿啊！

    …………

    离过年还有半个月的时候，各处抓捕的建虏细作情况便陆续报到了锦衣卫衙门，汇总到了锦衣卫指挥使张明伟的案头。

    一开始的通州事件，第一次查获了耿续茂一伙，生擒活捉。

    第二次是发现还有夏承德一伙，打死两个，活捉一个，最后在武清那抓到了夏承德等两人。

    最有戏剧性的是，也是最大的一条鱼，是昌黎百姓抓到了尚可喜一伙人。

    对此，张明伟很是喜闻乐见，便上奏崇祯皇帝，替立功的百姓和军卒请功，以鼓舞他们能继续。

    对此，崇祯皇帝当然欣然准了。

    于是，旨意一下，京畿之地的百姓都打了鸡血，恨不得建虏细作多些入关好被他们有立功的机会。

    要知道，看昌黎那边，除了直接举报抓获建虏的人奖赏之外，同时还继续免了昌黎百姓一年的赋税！

    崇祯十五年开始的长江以北免赋税一半，剩一半留地方的国策，三年时间马上要到期了。

    昌黎百姓，走狗屎运了啊！

