    第743章伏击，勾魂夺命

    断壁下的两个帐篷随之倒塌，被碎石尽数掩埋。

    “有人夜袭商队！”

    “是那些少年，被埋在下面了。”

    “什么人这么可恶，一帮少年也不放过。”

    “嘘，别说了，快点躲起来，是蛮族。”

    亲眼目睹铁锤砸倒帐篷的人,有的怒气上涌，更多的人是惊惧。

    “哈哈哈，一帮不知天高地厚的小兔崽子，敢挑衅咱们，几锤就砸死了，连个声响都没有。”

    “哼,估计这会儿，已经变成肉泥了。”

    “咱们走,把东西找出来。”

    暗黑的夜色里,传来肆意的笑声，三个铁塔般的巨人逐渐靠近。

    每走一步，都给人可怖的压迫感。

    躲避在暗处的人噤若寒蝉，竭力屏住呼吸，不敢发出半点声音。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    一支悬挂着铃铛的飞箭划破夜空，勾魂夺命，射向其中一人的眉心。

    “不好，是箭。”

    那人心下大惊，在飞箭来至面前的一瞬间，敏捷的一侧身，躲开了致命的一击。

    “嘛的。”

    他下意识的回头，看向箭羽的同时破口大骂。

    就在这一瞬间，飞箭在空中急转，以不可思议的速度回旋半圈,射中他的右眼。

    “啊！”

    那人右眼血如泉涌，发出凄厉的惨叫。

    “巴图！”

    余下两人勃然变色,一左一右扶住了他。

    “叮铃铃,叮铃铃。”

    没有给他们喘息的机会，又有一只飞箭悬挂着夺命的铃铛疾速而来，射向其中一人的脑袋。

    “嘛的，看我敲碎了他。”

    那人闻声色变，挥舞巨锤格挡。

    “叮铃铃，叮铃铃。“

    飞箭犹如长了眼睛一般，在巨锤即将碰到的一瞬间自动避开，紧接着在空中急转，划着完美的弧线，射中他的耳朵。

    “啊！”

    半截断耳掉在地上，疼的他浑身抽缩，痛苦的嚎叫。

    “吉布！”

    阿尔塔目呲欲裂，瞪着通红的眼珠，手持巨锤，冲向飞箭射来的方向。

    “来的好！让我来会会他。”

    夜色下的沙丘，王猛面对比自己高大的巨人毫不畏惧，双手握紧流星锤,径直冲了下去。

    “哈哈，这么有意思的事,怎么能少了我们。”

    林瑾龙,林瑾扬，石头，也从沙丘后现身，各自拿着最趁手的兵刃，冲了下来。

    “嘭。”

    一声巨响，火花四溅。

    电光火石间，王猛和阿尔塔已经交上了手。

    两人用尽全力，奋力一击，一大一小两个铁锤强势对轰，震耳欲聋的声响，刺激的人头皮发麻。

    一招见分晓。

    两人同时后退数步。

    阿尔塔右臂酸麻，铁锤差点脱手而飞。

    王猛双手虎口撕裂，鲜血淋漓，稍逊了一筹。

    “猛子，往后撤。”

    林瑾龙和林瑾扬及时赶到，抢在阿尔塔再次出招前，一左一右，攻向他的两肋。

    “哈哈哈，小爷来了。”

    石头凭借绝佳的轻功，借着夜色的掩护，绕至阿尔塔的身后，手持一把吹毛断发的匕首，在他的右腿划开一道深约数寸的伤痕。

    于此同时，林瑾龙和林瑾鹏的长剑，也刺到了他的肋下。

    (本章完)

