    快到傍晚的时候，小泥鳅在江底一块小山一样的石头旁边，发现了一颗足有拳头大小，能够发出幽光的宝珠！

    小泥鳅极为兴奋，可是孙长鸣却很警觉，压制着小泥鳅，没让它立刻冲上去。

    昏暗的江底，这种光芒很快引来了一个大鱼群。

    这是一种生着两只弯刀一样鱼鳍的凶鱼，每一条都有三尺长，嘴巴尖小，但是全身鳞片厚重的如同铠甲，让人怀疑大吴朝军士装备的那种鱼鳞铁甲衣，都未必比得上它们的防御力。

    鱼群足有上千条，围绕着宝珠的光芒兴奋的游动，占据了大片的水域。

    忽然宝珠下面爆发出一种奇特的波动，江水嗡的一下剧震，巨大的鱼群瞬间昏迷，躲在远处的小泥鳅被这种力量震得直翻白眼，连累的孙长鸣也剧烈头痛。

    等小泥鳅恢复过来，就看到那颗宝珠下面，出现了一只古怪的巨蚌，足有两层小楼巨大，蚌壳张开，里面伸出无数细长的肉刺，密密麻麻的数不清有多少根！

    每一根肉刺扎穿了一条凶鱼，然后所有的肉刺朝内一收，整个鱼群都被它吞了下去，一条也没有漏网。

    巨蚌缓缓合拢，光芒宝珠也跟着消失了。

    小泥鳅一哆嗦，乖乖听从孙长鸣的安排回去了，不过孙长鸣却记住了这里的位置，现在小泥鳅还不是对手，但是将来可说不定，小泥鳅成长速度极快，这个“将来”不会很久远。

    孙长鸣将今天的收获，装进了锦囊里。

    小泥鳅跳上岸，原地一翻，身体快速缩小，孙长鸣将它装回了木瓶里。

    小泥鳅表示很不舒服，太挤了。

    “还不是你太贪吃，最近又胖了。”孙长鸣抱怨着，心里却在打算，还是应该去找个大葫芦。

    回到村子里，孙长鸣才从姚四叔等人的口中知道，村子里来了新人，是个一脸愁苦，名叫“毛阿大”的中年汉子。

    孙长鸣暗中叹了口气，这种事情并不少见，几乎每个月，都会有新人走入村子。

    在外面活不下去了，当然满脸愁苦。

    村口不见了云念影，孙长鸣以为她也走了，撇了撇嘴。

    “也不来道个别。”

    ……

    县城里，云念影包下了最大酒楼的第三层，面前的美食，已经换了第六桌。

    酒楼的掌柜，和几个小伙计，瑟瑟发抖的躲在第二层，畏惧的望着上面。

    “还在吃呢？”

    “而且吃的好快。”

    “该不会是什么妖怪吧，正常人怎么可能吃下这么多？”

    楼上云念影又吃光了，敲着桌子问道：“怎么还不上菜？”

    小伙计们哭丧着脸，你推我我推你，都不敢上去，掌柜的没办法，硬着头皮亲自上菜，下来之后，腿肚子都在打颤：“去衙门报案的人还没回来吗？”

    云念影也知道自己有些惊世骇俗了，可是没办法，她是今天开始吃东西了，才发现自己的异文有些匪夷所思，只要不停地享用各种美食，异文吸取“色、香、味”就可以提升！

    当然修炼也可以，但是任何一个修士都不可能一直修炼。

    但可以一直吃。

    修士肌体强大，这种凡俗的食物，几乎是一下肚就被彻底消化了。

    云念影是真的被孙长鸣给打击了，发现自己的异文有这种能力后，当即决定大吃特吃。

    当然会影响到自己美貌淑女的形象，但是这小县城里，谁认识自己？

    只要不被相熟的人知道，那就不曾发生过！

    回了郡城，怕是没有这样的机会了。

    所以云念影一口气吃到了现在。

    衙门的人终于来了，已经满身冷汗的掌柜赶紧迎上去，然后惊喜道：“县尉大人，您亲自来了，太好了！”

    县尉摆手越过了掌柜，亲自登上三楼，看到云念影，抱拳一拜：“总旗大人，果然是您，太好了！”

    掌柜的几人在下面听着，面面相觑。

    云念影俏脸一红，很淑女的取出锦帕轻拭嘴角：“哦，县尉找我有事？”

    “事关机密，咱们回县衙说？”

    “也好。”

    只要不问我一个弱女子，为什么吃这么多就行。

    ……

    县衙中，县尉吩咐一声，就有八色糕点、八种果脯送上来，配上一壶清茶：“总旗大人尝尝，都是我们县里最好的点心铺子做的。”

    “嗯，放着吧，先说正事。”云念影说道，可是玉手却轻巧的拈起一枚糕点送进了嘴里。

    “此事和绝户村有关，最近有不少修士来到县中，有一些已经去了绝户村。这些外乡人不知道绝户村的凶险，属下多次劝说都无用。”

    “这几天聚集的修士越来越多，似乎已经结成了一些联盟，准备去绝户村后的焚丘，要夺取什么异宝。”

    县尉痛心疾首：“这不是送死吗！”

    “而且绝户村的邪气诡异莫名，这些人即便不死，也会变成魔物，一旦出来，必定为害四方。”

    “属下甚至怀疑，之前班头和衙役半路被杀，就是这些外来的修士做的。”

    云念影眼眸转动，问道：“那座焚丘，到底是什么来历？”

    “这个……县志中并无确切的记载，只是民间流传，其中埋葬着强大魔神，正是因为那魔神死而不僵，绝户村周围才会邪气弥漫。”

    “据说曾经有第三大境的大能，专门探查过焚丘，却再也没有出来。”

    云念影露出惊讶之色：“第三大境？”

    县尉苦笑道：“民间传说而已，不过根据我们县中的记载，的确没有人从焚丘中走出来过。”

    云念影点头：“我最近这段时间，都会在绝户村，我会留意这件事情。”

    “多谢大人！下官就不打扰大人休息了。”

    县尉告退，留下了满桌好吃的，云念影很满意。

    ……

    云念影第二天一早出发，返回绝户村。

    出城门之前，却绕了一圈，去了昨日的酒楼，丢下去一箱银子：“以后每日往绝户村外，送十桌宴席。”

    掌柜的都傻了，这是什么操作？！

    “不够？”

    掌柜的赶紧点头：“够了、够了！”

