    “老爷，碧霄宗黄鹤真人来信。”

    周腾接过信筏，仔细一瞧，原来是请他去参加仙桃宴的帖子。

    “给黄鹤真人回信，就说我知道了，届时必会准时到场。”

    “谨遵法旨。”

    ……

    转眼就过去了月余，到了赴宴之时。

    “老爷，几时才能到呀？”

    “莫急莫急，马上就到了。”

    周腾驾着紫云，白狐童儿随侍一旁。

    一路从海外赶到秦州，也花了些时间。

    “怎的了？迫不及待的想吃仙桃了？”

    “老爷说笑了，这样好的仙果，分给诸位上宾都不够，哪里轮得到弟子。”

    周腾笑道：“不过是蟠桃树种子落到人间结出的仙桃，比之原本的蟠桃不知道差了多少，来日若有机会，定然带你去蟠桃宴会耍一耍子。”

    “既如此，可就说定了，老爷可不能哄弟子。”

    白狐童儿吃准了周腾的性情，在周腾面前并没有多么拘束，周腾也不爱摆架子。

    “你这童儿，岁数虽长，心性却太跳脱了些。”

    “弟子只在老爷面前这般。”

    周腾文言，不由一笑。

    小白狐差不多活了两百多年，比这周腾年龄可大的多了，不过他的道行远不及周腾，境界心性更是不及。

    二人说说笑笑，没过多久就已经来到了一座繁华的城池上空。

    周腾以法眼一扫，瞬间就找到了目的地。

    “你瞧，那里便是天齐庙了。”

    白狐童儿心中既欢喜又期待：“托了老爷的福，弟子也可以瞧一瞧仙桃儿长什么样。”

    周腾径直降下云头，落在庙里，当即就有两个身穿青衣的道童，迎了上来，口称：“老师。”

    “老师”在玄门之中和“师尊”是两个意思，也不是说记名弟子就要叫老师，而是所有辈分低的，实力低的都可以叫辈分高一点的，实力高一点的为老师。

    大概就相当于是前辈的意思，只不过要更加正式一点。

    “前头已经来了多位老师，请老师快随我等来。”

    周腾自无异议，毕竟一向的规矩都是客随主便。

    只是经过穿堂的时候，周腾突然叫住了前面引路的两个青衣童子：“既然到了天齐圣仁大帝的庙观，若是不进去上一炷香实在是有些失礼。”

    两名青衣童子点了点头，忙道：“殿里常备香烛。”

    又引周腾到了正殿，只见上方有一座丈许来高的鎏金贴彩塑像，受限于这个时代的工艺，若说栩栩如生倒是没有，但是威严厚重自是不差，周腾当系上了两柱香，拜了一拜，方才随着两名青衣童子来到了后院，走进了一个小门之中。

    一步踏过，已然进入了一片洞天秘境，脚下是一座七彩虹桥，人一站在上面，虹桥便飞速倒退，不过片刻就来到了一处高崖边上。

    青衣童子将周腾送到此处，便重新返回，周腾带着白狐童儿径直往前走去，每走两步就有道童出来引路，最后穿过一片既开花又结果的桃林，就见瑞彩千条，金霞万道，十多道身影三三两两围坐在一棵大树底下，身边跟着童儿弟子，不是手谈对弈就是在品茗抚琴，真是个神仙所在，清雅非常。

    黄鹤道人原本正在和一个真穿黑白道袍的道士交谈，一眼就瞥见了周腾，连忙迎了过来。

    “道友怎么此时才来？”

    “海外路途遥远，来的有些晚了，道兄莫怪。”

    “哎，我哪里是怪你？你却不知，这桃儿得现采现吃，若是错过了时辰，虽也吃得，只是难免不对口味。”

    “仙桃宴已经开始了？”

    “快了，个把时辰就要开始。”

    怪不得黄鹤道人这么着急，周腾要是再晚来一步就错过头宴了。

    正说着话，身穿大红官袍的宋城隍也走了过来，二人同样寒暄了几句。

    “走走走，今天带你去认识一个新道友。”

    黄鹤道人上前一把抓住周腾的腕子，将他拉到了周腾最开始看见的那名身穿黑白道袍的中年道人面前。

    打眼一瞧，只见这道人头戴一顶五梁冠，虽是中年模样，却面目方正，天庭饱满，身上穿的道袍印有太极八卦图纹，只是寻常的黑白褂子，却也剪裁的别有新意，隐隐有灵光闪烁，倒还是一件法宝。

    这道人五官柔和之中带着刚毅之色，一瞧就是个修道的面容，不像周腾虽然容颜俊朗，面部线条却有些冷硬，显得有点高冷，若是不熟悉的人往往会觉得他拒人于千里之外。

    也不像黄鹤道人太过慈和，有些绵软。

    “这位是韩道兄，也是此次宴会的主人。”

    黄鹤对周腾介绍道。

    “无量天尊！”

    周腾以左手大拇指插入右手虎口内，掐右手无名指根部，右手大拇指屈于左手大拇指下，掐住即中指上部，作了个子午诀：“小道见过道兄，道兄长生久视，福寿无疆。”

    子午诀有抱元守一之意，一般来说玄门之中平常见礼只需要拱手或者抱拳就行了，若行这个礼，就是带有重视的意味了。

    “道友客气。”

    韩道人也连忙做子午诀还礼：“黄鹤也经常同我提起你，一直都想见一见道友，如今见了方才知道，怪不得黄鹤对道友赞不绝口，真乃我辈中人。”

    “道兄谬赞了，不过是黄鹤道兄，瞧着我年纪小，爱与我玩笑罢了。”

    “道友可别这么说，我虽年长一些，但却不如道友万分之一。”

    黄鹤本体虽只是一只黄色仙鹤，可是却也是有来头的。

    他的祖上可以追溯到纯阳帝君身边的那只黄鹤，而且他的年岁比这周腾大了不少，但是如今也才只是洞玄级别，两相对比下来，如今不过弱冠之年的周腾，着实就很耀眼了。

    但周腾也知道黄鹤道人并不在意这些，因为他天性散漫，率真抒意，此刻只不过还未到成道之时，待到来日，必有一番造化。

    “道兄自有道兄的好处，若非如此，我与韩道兄也不会与道兄这般投缘了。”

    韩道人连连颌首，黄鹤道人也不由为之一笑。

    之后三人和谐无比，又细细说了些天南海北的闲话。

