    “嘎——！！！那就是我们的神明！我们的神已经君临这个世界！”

    剧烈的欢呼之声响彻着整个岛屿，白骸龙们高举手中的武器高声欢呼着。

    而不单只是它们，在这一刻，所有的生物都惊讶地盯着天空，那曾经万里无云的天际，出现了一颗……球体。

    “居然……”教长以不可思议的情绪看着天空的变化，在没有云层的天空之下，能看到一颗白色的球体处于湛蓝的天空之中，仔细看的话，还能看到上面的地形。

    “没错……这就是月……”

    虽然教长是第一次见到它，但它很清楚这是什么。

    而在教长旁边的学者，也是以惊讶的表情看着天空：“月……出现在了这里？”

    “它从未出现过在这块大陆上空……”教长说道：“不知道……它会造成什么样的影响。”

    ‘轰隆——’教长刚说完，大地就开始颤抖了起来，白骸龙废墟的建筑顿时开始摇晃，大量的裂痕在地面上疯狂蔓延，而裂痕所触及的建筑，也随之而崩塌。

    侏儒现在已经不攻击白骸龙，它们惊叫着试图在崩溃之中逃离这片废墟。

    ‘咔……’裂痕已经蔓延到了这些侏儒的脚下，挡住了一群侏儒的去路，在它们正准备往另一个方向走的时候，旁边的一座建筑也因为裂痕的蔓延而崩塌，大量的碎石砸向了它们。

    “哇啊啊啊啊！”侏儒们顿时尖叫着散开，但它们却发现了更让它们惊讶的事情，倒塌建筑的碎石并没有砸向它们，而是……飞上了天空。

    在惊讶地看着上方的时候，这些侏儒发现脚下的地面也崩裂了开来，裂成数块的地表摇晃着升了起来。

    “哇哦哦哦！”侏儒们大叫了起来，它们激动看着大地距离自己越来越远，这一群侏儒搭乘上了一块飘浮的石头飞向了天空。

    “哇啊哦哦啊！”周围的侏儒见状也立刻叫了起来，原本想逃的它们立刻转身跑向了周围的建筑，它们迅速地爬上建筑，并且跳到了那些飘浮的石块之上。

    “那个难道是……”学者瞪着眼睛惊讶地地看着远处的景象，只见大量的侏儒趴在摇晃的石块上，它们好像从之前的惊恐变成了欢乐，它们趴在飘浮的石块上好像非常的欢乐，有些侏儒还想通过附近的石块跳到更高的地方去。

    “我看过这方面的资料……”教长说道：“不过在看到真实的情况时，我也觉得有些不可思议。”

    教长以前看过资料，每当月去到北之大陆时，那里的一些物体就会因为月的影响而飘上高耸的天际，形成浮在空中的碎片，石块，甚至是岛屿般巨大的物体。

    这些会飘浮的东西，被称之为‘鸣石’。

    最初，鸣石被认为和月之间有着某种特殊的，和磁力有关的关系，而在现在进一步的研究之下，这种飘浮状态可能没那么单纯。

    它和恒星巴士这种生物本身的能力有关系。

    那就是……引力。

    恒星巴士作为一种在星系间旅行的巨大生物，它们依赖传送传送到别的星系，但这样如果是小的时候还好，但长大成一颗翻滚者大小的恒星巴士突然出现在某个星系之中，那就会造成不小的麻烦。。

    因为突然多出了那么大的物体，每颗翻滚者之间的引力平衡可能会受到巨大影响，从而产生一些毁灭性的结果。

    同时，突然的引力影响也会巨大的伤害恒星巴士自身的生态环境，为了对付这种影响，恒星巴士有一种特别的能力。

    这种能力和引力有关系，但具体情况还是个谜，教长也是最近收到了琳的消息之后才知道这相关的事情。

    恒星巴士在传送到某个地方的时候，它并不会因为引力突变对周围的翻滚者，或者自身的环境造成什么影响，而且它会慢慢地融入周围的引力平衡之中，使自己成为平衡之中的一份子。

    这样，它就能够在不造成任何多余的影响的情况下进入任何星系。

    而月，也应该有这样的能力。

    但是也许是因为月自身上出过一些事情，它保持着平衡的能力还在，即使它突然出现在绒球附近，也不会造成巨大的影响。

    不过，这个能力并不完整，可能是体内的器官受过一些损伤的关系，它的能力出现了一些问题。

    这个问题就是导致绒球上这种被称为鸣石的物体飞上天空。

    至于为什么是这种特定的物体，教长并不是很清楚，但应该和这种物体的特性有关系，但原本这种情况只会在北之大陆发生，也许这里也有着很多的鸣石，它们可能被包含在整个岛屿的废墟的地表之中。

    “快登上去，我们将前往神的国度，不要让那些矮小的东西上去！”

    看着侏儒往飘浮的石头上跳，白骸龙们也大叫着试图跳上飘浮的石块。

    “快点上去，旅行的时候到了，我们能够搭乘这个东西去旅行！”“太棒了！”“这究竟是什么东西？”“能飘的东西！”

    而之前在附近观察战斗的造脑怪，也纷纷跳上了那些适合它们身材的较大的碎块。

    在这一刻，许许多多的生物都和飘浮的石块飞向了天际，而教长和学者也发现它们所在的建筑也摇晃不已。

    “要塌了，快走。”

    教长和学者迅速地跑到了停在建筑旁边的飞行器之上，当船型飞行器飞起来的时候，它们的建筑也随之崩溃。

    飞到天上之后，学者看了看远方，似乎不止这片废墟，远处的丛林也发生了不小的影响，许多巨大的土块连带着植物一同摇晃着升向了天空。

    “这些东西能飞多高？”学者有些疑惑地对教长问道。

    “不知道，但肯定飞不到虚空中。”教长看着天空的月道：“以前是这样的，但现在的情况……可能有些特别。”

    它注意到，有一块石头正在一直往上飞，它飞行的高度已经比以前记录的还要高很多，很快，这块石头就消失在了蓝天之下。

