    “这是.....”

    首先入眼的，就是一个视频封面。

    与上一部片子的3D画风截然不同。

    映入李俊眼帘的，就是一个蓝色秀发的俊俏少女，脸上脏兮兮的，用一种哀怨和绝望的眼神目视前方，配合眼线一般的打光，有种孤寂的感觉。

    画风非常之惊艳, 以李俊的见识一眼就认出来了，这是手绘的画风！

    “居然是手绘2D拟3D？”李俊惊了。

    若要问当下最费经费和时间精力的画风做法，是3D吗？

    很显然，在手绘面前，3D还不敢称最耗费经费的一种。

    手绘最大的特点，就是画风极其精美精细, 做出来的作品往往能带给人很大的视觉享受。

    但是最大的缺点也就在于, 太耗费人力和工期了，在现在这个信息时代, 也太不讨好了，工期慢，费用高，等等等等，都是它的缺点。

    国内基本看不见这样的作品，现在的国漫，十部有九部选择的都是最省事最省心的3D建模画风。

    可是现在这部《双城之战》，居然选择的是纯粹的手绘2D拟3D的画风？

    不得不说，李俊真的惊了。

    看着封面上浓浓的蒸汽朋克画风，上层喧嚣进步的繁华大都会，和下方毒雾弥漫的痛苦之地中爬出的蓝发少女。

    不得不说，这给了他很大的惊喜。

    李俊毫不犹豫，当即点进了预告片之中。

    首先，画面先是一黑，一条昏暗狭窄的过道出现。

    背景，是一段少女声线的英文独白。

    “当我还是小孩子时, 我和妹妹，会玩一个游戏，我们会假装把怪物赶走。”

    随后，颇具震撼感的画面震出，背景音效的渲染下，一道由金色花体字的标题浮现出来。

    【LEAGUE OF LEGENDS】

    【创作班底呈现】

    【原作×唐修】

    一道拳头砸过，一片粉色夕阳下，粉色短发的英气少女挥洒着汗水，挥舞着自己的拳头。

    一道又一道的剪影之中，是两个小女生相依为命的温馨画面。

    直到画面骤然一变，一切都变了....

    两分三十秒的预告片，什么剧情讯息都没有透露，但是，细节却是源源不断的迸发出来，这些，都是可以轻易捕捉到的。

    李俊，此刻就已经被震撼到了。

    首先是精美的令人发指的画风。

    还有恰到好处的配音。

    更加重要的是.....

    背景音乐的运用，尤其是当金克斯从祖安踏入皮城的那个画面。

    那强劲的鼓点和电气缭绕的旋律。

    这个配乐，太完美了，一听就是用了精力和功夫的。

    如果说，之前的《魔域之战》给李俊的感受是中规中矩的话。

    那么现在被普遍不看红的《双城之战》预告片，反而带给他的感觉是惊喜！

    他是真的没想到啊！

    李俊深吸一口气：“如果正片也是这个质量的话, 那么这绝对是所有人都低估了的一部作品。”

    这将会带来什么？李俊不知道。

    但是他很期待最终上映的那一刻。

    他很期待，一些人的脸是不是会被打肿？

    还有就是.....

    是不是所有人都低估了唐修这个人的才华？

    先不说这个剧本就是出自于唐修。

    众所周知的一点就就是，这部片子的配乐，可是由这个火爆全国的年轻新星一手造就的。

    那电气缭绕的强劲旋律，短短几十秒已经深刻的刻进他的脑海中了。

    他的评价就是，那制作水平，似乎已经完全不弱于国际水平！

    这是一个很现实的问题，函夏文体方面的产业和水平，确实弱，这句话说出去估计会很招黑，可是这就是实话。

    函夏的天花板，现阶段也就等同于人家中游的水平。

    这是赤裸裸的现实，落后就要承认。

    可是在唐修身上，他看到了不一样的地方。

    完全领先的水平，还有那种无与伦比的才华。

    这个被病魔缠身的年轻人，反而是让他看见了函夏文体产业和娱乐产业的希望。

    当然，最后的作品怎么样，那还得等到真正上映的时候，再做评判。

    预告片，终归是预告片，会专门去看的人也只是少数。

    .......

    时间，又过去半个月左右。

    终于，定格在7月15日的这天，在各大媒体的酝酿发酵宣发下，《魔域之战》以及《双城之战》，正式上线奇异果视频和藤讯视频。

    要说无人关注《双城之战》，那肯定是不可能的，好歹这部片子也是大牌出品，不论是好莱坞知名导演卡尔斯.德隆，还是藤讯出品，加上世界第一网络游戏IP改编的噱头，都注定了这部片子不可能有太低的下限。

    唯一能够决定的，就是它的上限，所能达到的高度。

    人们虽然不看好，但关注还是会关注的。

    大家就算不看，或多或少也知道这部片子。

    李俊，准点等候在家中，他已经接通了家里电视的大屏，打算一次看个够，看个爽。

    首先，视频素材是其一，主要他自己也很想看看这部片子的表现。

    “喂，李俊。”

    今年16岁的妹妹李萱，穿着JK白丝，叉着腰，居高临下的看着李俊。

    “跟你说过多少次了，没大没小的，叫哥哥！还有，别挡着我看电视！”

    李俊一脸不高兴的看着挡路的妹妹，一点没客气。

    “我要看魔域之战。”李萱一点都不为所动：“走开。”

    李俊面无表情道：“你自己回房间用电脑看去，大屏今天是我的。”

    “好，这是你说的。”

    妹妹沉默了片刻，然后蹲下来，用自己的小手挥了挥地面，仿佛在清理灰尘，随后，优雅的坐了上去，身体往后一倒。

    小眼神跟川剧变脸一样的，一阵委屈当场浮现。

    随后，一道惊天动地的哭声响起。

    “你小点声！别把老头招来了！”李俊当场怂。

    “先看《魔域之战》。”妹妹表情瞬间一变，不屑的看向李俊。

    “不行！”李俊一点不做让步，他已经等不及了。

    一声来自灵魂的呐喊：“爸爸！！！！”

    “李俊！！！！”

    很快，客厅的门就打开了，一个中年男子暴躁的拿着皮带走进来，吼道：“你又欺负妹妹！”

    “爸！”李俊浑身鸡皮疙瘩一起，一种来自血脉的压制骤然侵入心里：“您听我解释啊！！”

