    方才出现那人，段一一刀虽然不认识，但他身上的气息明显便是来自魔道!

    但魔道中人怎么会对自己的人下手!

    而且……还给了他丹药!

    “不对……那人的行为，很明显知道我的身份，是在救我!”

    段一刀心中一惊，瞬间便明白了过来!

    只有这个解释才合理!

    但是那位乃是皇境修为，显然不是十位卧底之中的任何一位!

    那他为何会救自己呢?

    段一刀百思不得其解，很想与其他卧底交流一番，但此时显然不行!

    良久，段一刀才摇了摇头，暂时压下心中不解，服下疗伤丹药!

    随后走到昏迷的聂小青面前，静静看了她一会，才从她身上找到传信符，发出求救的信号!

    此时魔道武者基本都已退去，聂小青应该不会再有危险。

    此时的情况也不允许他再逗留，便强忍不舍，转身离去了。

    另一边，在林煞斩杀了那魔道皇境之后，叶浪也收到了系统给出的奖励!

    竟然是五张天阶符箓和两件灵宝!

    “这波血赚阿，用了两张天阶符和一张地阶符，换回来这么多!”

    叶浪心中一喜，一位皇境果然值钱!

    “得找个机会，将这些东西放在分身的手中。”

    现在林煞这具分身，才是叶浪的主要战力，但林煞只是皇境初期，且基本没有再突破的可能!

    要斩杀皇境强者，甚至帝境…

    只能靠符箓!

    想到斩杀帝境，叶浪思绪不由有些飘飞。

    不知女帝大人他们，战况如何?

    九天之外!

    遍布飓风的无垠虚空之中。

    正魔两道的诸位帝境正在乱战之中，场面无比恐怖!

    只见方圆万里的虚空之中，飓风早被搅成了粉碎，虚空裂开道道缝隙，似欲择人而噬!

    咻!

    虚空一处，殷嫣然素手持剑，一剑将对面数百丈大小的鬼影斩碎!

    此时她身上有些血迹，气息已是有些萎靡!

    饶是她背景神秘，秘法无数，但终究修为差了其他人不少，已经是受了不轻的伤!

    不过除她之外，其余几位正道帝境，却是一直压着魔道打!

    正道综合实力本就在魔道之上!

    “莫宗主，魔道为何迟迟没有放出那尊魔傀?”

    此时，战况胶着，短时间内无法分出胜负，一位正道帝境，不由暗中传音问道。

    “本座也不知这些魔头是何打算，若他们现在放出魔傀，我等只需坚持一段时间，老祖必然会暗中偷袭!”

    莫玄离微微摇头，传音回道。

    无垠虚空之中，魔道诸帝此时面色却没有一丝慌乱，只不断打出道道恐怖的攻击!

    其行为……似乎有些像想拖住正道的帝境!

    与此同时，魔道弟子撤退到了营地之后，无极魔宗聚集的地方，却是传出了一道怒喝!

    “谭长老竟然陨落，这究竟是发生了什么!”

    “正道帝境已经被诸位魔帝大人拖住，有谁能悄无声息杀了谭长老!”

    营帐内，无极魔宗大长老正一脸阴沉道。

    其面前，是诸位无极魔宗高层，此时都一脸沉默!

    出征第一天，真正的战斗还没打响，便损失了一位皇境，这换谁都无法接受!

    “大长老，若想得知是谁杀了谭长老，以血魔回影之术一看便知!”

    一人站了出来，说道。

    大长老阴着脸点了点头，无极魔宗之内留有皇境长老的精血魂灯，此事操作不难!

    “你乘传送阵回宗将精血取来。”

    而此时，不仅是无极魔宗的高层，在猜测那魔道皇者的死因，诸位正道卧底，也正通过传音符交流!

    魔道七宗都聚在魔道阵营的最中间，因此他们距离都不太远!

    [悲阳：你说那人是一位魔道皇者，却斩杀了另一位魔道皇者?还给了你一粒疗伤丹?]

    [刀郎：没错，正是如此!]

    [野草：这太奇怪了，这很明显就是为了救你，怕你暴露身份啊!]

    [天狗：可是我们这些卧底，可都不是皇者，就算彦祖也不可能啊，到底是谁呢?]

    ……

    [刀郎：我心中有点猜测，会不会是那位皇者境已经被你们其中一位策反了……]

    [二青：那可是一位皇者啊……谁能策反!]

    [白云子：反正不是我……会不会是彦祖?]

    ……

    众人一阵猜测，不由联想到了叶浪的身上。

    叶浪一直在通过分神，暗中关注他们的聊天，见状不由微微一怔。

    要不要告诉他们呢?

    想了想，叶浪还是决定暂时隐瞒，这事儿知道的人越少越安全!

    也更能起到出其不意的效果。

    因此，叶浪便没有参与发言，只让他们默默的猜测去了。

    其实今夜，不只是许多魔道中人心中充满了疑惑，正道其实也一样!

    白日林煞斩杀的数人，都没有瞒着在场了的正道中人，因为那没必要!

    因为正魔两道不可能坐下来讨论这件事!

    是以这也造成了那些在场的正道弟子极其懵逼!

    回到魔道这边，那无极魔宗的大长老下令之后，很快便有人通过传送阵将谭长老的精血魂灯取了回来!

    营帐内，大长老看着已经熄灭的魂灯，脸色难看的开始施法!

    随着道道魔气的升起，魂灯之上开始出现道道变化!

    一副画面缓缓出现!

    正是林煞一掌轰在那魔道皇者天灵盖上的场景!

    “这人……竟然是魔道中人?还是一尊皇境?”

    营帐内，无极魔宗高层悚然一惊，心底莫名产生一丝凉意!

    一尊心怀鬼胎的皇这藏在自己的阵营当中，这随时都有风险啊!

    大长老咬了咬牙，脸色难看到了极致，他怎么也想不到，谭长老竟然不是死于正道中人之手!

    “你们可有人认识这人，一位皇者，在魔道绝不可能默默无闻!”

    众无极魔宗之人眼神在林煞身上仔细扫过，纷纷摇了摇头!

    开玩笑，林煞的模样只是一个不知道魔道小弟子，这些大佬怎么可能认得!

    “将画面保存下来，前往魔道各宗，在整个魔道搜索!”

    “出了内鬼，一定要把他揪出来，本长老要他永世不得超生!”

    无极魔宗大长老寒声道。

