    黑暗中，寂白闻到了消毒水的味道。

    她睁开眼，首先映入眼帘的，是医院墙壁上那冷冰冰的白瓷砖。

    突然，左臂传来细微的刺痛。

    寂白低头，看见那尖锐的针头已经刺入了她白皙的肌肤，殷红的鲜血顺着细长管道缓慢地爬而出，宛如蚯蚓。

    她往后猛缩，本能地想要拔掉输血管。

    这时，一双温厚的手掌用力按住她的肩膀。

    “白白不要怕，马上就好了。”

    寂白回头，望见了母亲陶嘉芝那温柔和蔼的笑脸。

    此时的陶嘉芝，黑发浓密，脸上满是胶原蛋白，没有太多皱纹，模样甚是年轻，神情也温柔许多。

    寂白重生了，回到了十七岁那年。

    母亲在她耳畔温柔地说：“不要怕，只抽一袋血就好，白白可是保护姐姐的大英雄。”

    这句话，母亲陶嘉芝从她记事起便开始念叨，一直念到了她二十五岁。

    姐姐寂绯绯自出生便被查出患血友症，有严重的凝血功能障碍，需要定期输血。

    偏偏她又是最珍贵的RH阴性AB型血，也就是所谓的“熊猫血”，医院血库里几乎找不到这种珍贵血液。而父母又分别是RH阴性A型和B型血，都不能给她输血。

    父母为了给姐姐治病，孤注一掷，决定再要一个孩子，充当姐姐的“活体血库”。

    于是第二年，寂白便出生了，幸好，寂白也是RH阴性AB型血，和姐姐的血型完全匹配。

    于是，寂白的噩梦开始了......

    早些年，姐姐的身体状况还行，并发症不算严重，最多半年输一次血。

    可是念大学以后，她的病情开始加重，于是抽血频率，从半年到三个月，再到一个月甚至几天。

    上一世，寂白不愿意总是被抽血，她很怕疼，于是父母对她进行道德绑架，如果她不这样做，就是没有良心，不顾念亲情。

    因为频繁的抽血，寂白患了贫血症，再也不想为姐姐输血，却被父母激烈指责，甚至还被他们关在医院，强制输血。

    后来寂白意外死亡，母亲哭了，哭着说绯绯没了供血来源，以后可怎么办呐！

    在“温柔慈爱”的父母眼中，她唯一的价值，不过只是姐姐的“活体血库”！

    回到十七岁，寂白不想再重蹈上一世的悲剧，她想要拥有正常的人生。

    在她晃神间，医生已经抽完了200cc的血液，对母亲陶嘉芝说：“回去给她做一些生血的饭菜譬如炒猪肝之类的，尽可能补一补。”

    陶嘉芝连连点头，摸了摸寂白的脑袋：“白白真乖，晚上想吃什么，妈妈给你做。”

    寂白微微偏头，躲过了她的爱抚。

    她起身出门，倚靠在医院冰冷的墙边，大脑一时供血不足，有点晕。

    正巧撞见拿了化验单出门寂绯绯，她关切地询问：“小白，你没事吧？是不是不舒服。”

    上一世，姐姐也是这般关心爱护她，寂白竟然相信了她是真的对她好。

    在这伪善的外表掩饰之下，寂绯绯对她进行了无尽剥夺和压榨，不仅仅是身体和健康，还有父母的偏爱，亲戚的关心...

    寂白成长中应得的所有资源，都被寂绯绯抢走了。

    现在，她不会再上当了。

    寂白冷漠地避开了她，转过身，适应着身体的眩晕。

    陶嘉芝温柔地提寂绯绯挽起袖管，等待医生处理新鲜的血液。

    寂绯绯望了望墙角的妹妹，担忧地说：“妹妹好像在责怪我，都不理我，妈妈，我觉得很愧疚。”

    陶嘉芝安慰道：“她给你供血，是天经地义的，谁让你们是亲姐妹呢。”

    寂绯绯难过地低下了头，真挚地说：“妹妹，你不要怪我，好吗？”

    又来了。

    寂绯绯把自己扮成了全世界最可怜的孩子，全家都心疼她，因为不仅生了病，还满腹愧疚。

    寂白的激烈反抗，却被亲戚指责，说你怎么一点也不为姐姐着想，姐姐哭得多么可怜啊，父母给了你生命，你给姐姐输点血怎么了！

    寂白在迫于家里人的压力之下，一次又一次地卷起了袖管。

    又譬如此刻，母亲陶嘉芝责备地说：“白白，姐姐也是关心你啊，你怎么能不理姐姐呢！”

    此刻寂白从容了许多，淡淡道：“姐姐想多了，我们相互帮助是应该的，我没有责怪你。”

    寂绯绯微微一怔，然后用力点头。

    输完血已经是晚上六点，父亲寂明志的奔驰车停在医院门口。

    母亲带着姐妹上了车以后，寂明志询问道：“医生怎么说？”

    “绯绯的病情还算稳定。”

    “那可就放心了。”

    寂白记得，高中时期是姐姐病情的稳定期，输血的频率并不高，最多半年一次，是她完全可以承受的范围。

    可是在姐姐二十三岁以后，病情复发，抽血频率激增，最后导致了寂白也患上了贫血病。

    寂白心底暗暗打定主意，要利用这段时期，逃离父母的掌控，不要再受他们的控制。

    既然有重来一次的机会，她不想成为姐姐延续生命的附属品。

    寂白将脑袋偏斜在车窗边，暗暗地肖想着未来。

    母亲透过后视镜望见了无精打采的寂白，关切地问：“白白，很累吗？”

    寂白“嗯”了声：“有一点。”

    于是陶嘉芝说：“那你就在车里小睡一会儿吧，回家了还要背稿子呢，距离记者访谈可没有几天了，你一定要全力配合姐姐。”

    “我知道了。”

    寂绯绯因为顽强地和疾病抗争，过去被新闻媒体报道过，现在小有名气，成了微博励志红人，是粉丝百万的大V号。

    德新高中为了进一步宣传她阳光开朗的正面形象，又请来了央视台的记者，组织了一场大型的励志访谈活动。

    寂白也被邀请上台，讲述姐姐与疾病斗争的故事。

    上一世，当记者问到寂白，是自愿为姐姐献血的吗，寂白的回答非常直白：不是，我不愿意，因为抽血很疼。

    后来，她这一句“不愿意，抽血很疼”，被愤怒的网友疯狂diss。

    “自私，没有良心！”

    “你想过疾病缠身的姐姐吗？你有她疼吗？”

    “不过打个针而已，你矫情什么！”

    寂白遭受了无数陌生人的网络暴力，情绪一度崩溃。

    现在，她不会犯蠢了。

    **

    现场采访被安排在了学校的阶梯教室，两姐妹早早地来到了后台进行准备工作。

    明亮的化妆镜前，化妆师正在给寂白上粉底，一连挑选了好几个色号，都觉得不满意，小姑娘的皮肤太白了！而且水润光泽，没有一丝瑕疵，即便是最瓷白的粉底液，都衬不上她的皮肤。

    “小姑娘，你皮肤真好啊！”

    化妆师啧啧感叹着，不仅仅是皮肤白，而且模样也生得漂亮，她化了这么多年的妆，见多了可爱的女孩，可是这小姑娘和别人都不一样，漂亮的黑眼睛，水灵灵跟瓷器娃娃似的，而且透着灵气。

    “以你这条件，都不用上妆了。”

    “谢谢。”寂白礼貌地微笑，露出两颗可爱的小兔牙。

    她的确拥有令人艳羡的美貌，只可惜，上一世患上贫血症以后，她的皮肤慢慢失去了光泽，变得病恹恹的，不再好看了。

    化妆师为寂白挑选着粉底液，而这时，姐姐换了漂亮的裙子走出来，对化妆师道：“我的妆花了，你来帮我补补吧。”

    “可是我这边还没好，要不你等等吧？”

    “她只采访几分钟时间，其实可以不化妆的，我才是今天的主角。”

    化妆师望了望寂白，寂白对她说：“没关系，你去给姐姐化妆吧。”

    化妆师只能拿着化妆盘来到寂绯身边，为她上妆。

    寂绯绯的模样则要普通许多了，虽然也有寂白的轮廓，可是因为营养过剩，脸颊有些鼓胀，五官没那么立体了，且气色不是很好。

    寂白独自坐在镜子前，自己为自己上妆。

    就在这时，寂白的手机里收到闺密群里发来的鼓劲儿表情包——“白白加油！你是最胖的！”

    寂白笑了笑，回了一个“好想打shi你们又怕坐牢”的表情。

    “你们都在摄影棚了吗？”

    “对呀对呀，我们都在观众席等你，央视台的采访哎，机会难得，你可不要出洋相哦！”

    寂白正编辑短信，却见姐妹们又立刻转移了话题——

    “对了，我刚刚好像看到谢随了。”

    “什么？是我们学校那个谢随？那个打拳赛车都玩得6到飞起的谢随？”

    “对啦！就是他。”

    “他怎么会来看采访？”

    “谁知道呢。”

    ......

    闺密们兀自讨论开了。

    谢随这人很奇幻，说他是大佬吧，他和学校里那些操天日地嚣张跋扈的大佬又不太像，他为人很低调，从来不会在校园里公开的场合有任何装逼的行为，譬如抽烟打架。

    但是谁都知道，他不是什么好鸟，他和那几个兄弟每天出入地下拳击室，打拳赚钱，同时又酷爱赛车，极速弯道上他是最不要命的选手......

    上一世在学校里，寂白和谢随没有太多交集，因为他笑起来很邪门，让她毛骨悚然。

    但姐姐寂绯好像很喜欢他这样的坏男孩。

    那个大雪纷飞之夜，寂白从医院逃离，因为极度的寒冷与贫血，她晕倒在了街头，是谢随将她抱回了家，悉心照顾。

    相处不过短短数月，寂白却在他那双黑不见底的眸子里，看到了某种刻入骨髓的疼爱。

    ......

    寂白深呼吸，放下了手机，对着镜子自己涂着口红，似乎是无意识地，她选了谢随最喜欢的正红色。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    开文，红包有。

    评论和营养液都可以换加更，咕噜咕噜浇过来，

    火哥加足马力使劲儿更，你们加足马力，使劲儿闹腾~

    爱你们。

