
　　中考之后，余恨毫无悬念拿下了中考状元的身份。

　　自从颜素之后，明华已经好几年都没有过这样让学校出风头的学生了，学校里从校长到老师都很高兴，高兴的表达方式便是发放奖金。

　　余恨的成绩值得学校奖励他更多的奖金，也可以鼓励其他同学都向余恨看齐。

　　考完试，班上同学要去旅游，也叫了余恨。

　　虽然颜素觉得没必要让余恨跟每一个同学都搞好关系，但有人想和他做朋友，和同学一起出去玩长见识，她也是乐见其成的。

　　不过余恨拒绝了。

　　他并不是很想出去玩，好不容易放假了，他要看书，要学做菜，还想要帮颜素做点什么。

　　工作上其他的事情他或许没办法帮忙，但他这几个月来也一直在看书房里那些法律和经济学的书，帮忙看合约里的问题，整理文件，简单的事情他还是可以做的。

　　主要，他并不想离开颜素。

　　余恨想学做菜，但也不是非要跟着大厨学，他让何正明不用再给他找师傅，自己买了菜谱，又看了很多视频，一点一点的摸索着学，还就把手艺练出来了。

　　他每天比颜素起的还早，早起去买菜，回家里做早餐，等颜素起了床跟她一起吃早餐，送颜素上班。

　　颜素工作，他回到家里看书，或者周末的话就跟楼如故王子彭他们出去玩，到点了回家做午饭或晚饭。

　　他放暑假之后，颜素的午饭有一半都是他亲自做了送到公司的。

　　现在公司上下都知道小颜总有个冷酷帅气的学霸弟弟了。

　　就这么过了大半个月，其他学生也都放暑假了，颜素才将余恨叫到身边谈了一次话。

　　余恨在意她她当然高兴，但余恨的人生不应该只围着她转，他应该出去看看外面的世界，培养自己的兴趣爱好，与自己喜欢的朋友们出去玩。

　　然后，余恨很不情愿地与楼如故王子彭还有他们的两个发小踏上了暑假旅程。

　　当余恨一走，颜素才知道习惯有多可怕。

　　她早上睡醒口渴，想喝水时，手都伸出去了，才发现床头柜根本就没有杯子。

　　如果余恨在家里，那早上肯定会在她起床前就给她倒一杯温水放在那儿。

　　她在书房工作，想到什么，就会突然说，“余恨，把书架上第三排第四格第七本书给我。”

　　说完了半天没有得到回应，她倏然抬头，才发现余恨根本不在对面。

　　有时候下了班，顾文峥发动车子时，她也会脱口而出，“先去买一杯可乐，一会儿给余恨喝。”

　　然后，不用顾文峥提醒，她也发现自己又犯糊涂了。

　　仔细一算，余恨都出去半个月了。

　　从出发开始，要乘车了就会发消息，到了一个目的地就会拍机场或者车站的照片发给她，说自己没晕机或者没有晕车，看见了新奇的小玩意要给她看，看见了秀丽或壮阔的风景也要让她一同欣赏。

　　似乎他们从未分开过。

　　但颜素承认，一个人在那个家里，确实有点冷清。23sk.Com

　　而她，也有点想余恨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第739章 豢养一只大反派（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 