
　　都城之南，有座书院，千年前，夫子所创。帝国存的的时候，他就已经存在了，外院是唐国的最高学府，而内院则是世间四大不可知之地之一，书院后山俗称二层楼，修行界圣地。

　　次日一早，萧寒早早的来到了书院门口，此刻正值书院休学，迎接新一届考生到来的前夕，这里很是清净。

　　不远处三道身影缓缓出现，一位高冠儒服，手握一柄四四方方的长剑。

　　第二位，清冷儒雅的小姑娘，一身清冷的气质犹如雪山上的寒梅，傲雪独立。只是书卷气息之中隐藏着的是一股莫名的冰冷。

　　还有一个圆鼓鼓的小胖子，笑意盈盈，看到萧寒很是开心。

　　“夫子门下，二弟子君陌”

　　“三弟子，余帘！”

　　“十二弟子，陈皮皮！”

　　三人依次自我介绍，欠身行礼。再这样一个知礼数的世界，萧寒也行了抱拳礼。

　　“萧寒！见过诸位先生！”

　　“萧先生有礼！”书院后山，俗称二层楼，乃世间四大不可知之地之一。唯有夫子与其十二位弟子在此修行。夫子受举世尊崇，他的十二位弟子，也被世人尊称为十二位先生。

　　“萧先生，皮皮，来自知守观！”陈皮皮已经知道了萧寒的身份，自然将起当成了知守观的人，显然觉得亲近。

　　萧寒笑了笑：“夫子有教无类，胸怀天下，萧寒佩服。你能来这里学习，想来知守观还不至于像我想的那样没有希望！”

　　陈皮皮一时间嘟起了小嘴：“我年纪还小，昨天才知道，知守观原来还有这样的使命！”

　　“萧先生，我们先上山吧！”君陌开口道：“此事，绝非小事！或许道门的未来，就在小师弟呢！”

　　萧寒微微颔首，他其实和道门关系不大，只是是对昊天更感兴趣。笼罩一方，自成世界，究竟是何等玄妙的法则才能创造一个世界呢。

　　书院后山，有云雾大阵笼罩，曲径通幽，沿着山间小径，来到了一道柴门。

　　柴门前勒石，上书四个字，君子不器！

　　越过石碑，显现在柴门之上唯有三个字，君子不……

　　形而上谓之道，形而下谓之器。君子不器，不必拘泥于有形之物的束缚，跳出樊笼，明悟真我。这便是书院的不器意。

　　不器意，可让念头无迹可寻！

　　三人都在等待着，等待着萧寒的感悟。

　　指尖一挑，萧寒在柴门之上写上了第四个字，君子不器！

　　柴门自己向两侧开启，入了柴门，才算是真正入了书院后山。

　　仁者乐山，智者乐水。后山之上山水相间，于山泉一旁，结许多草庐。最大的草庐前，另有九人，围在草庐四周。

　　两人抚琴弄箫，两人黑白对弈，一人倒药，一人烧火打铁，一人手握龟甲冥思苦想，一人穿针引线绣花，还有一人青衣儒服，挽着水瓢打水。ŴŴŴ.23sk.com

　　做自己喜欢做的事情，学自己想学的东西。因材施教，这才是真正学习啊。看到萧寒前来，纷纷放下了手中的课业，来到了夫子面前。

　　“见过萧先生！”

　　萧寒这一下倒是受宠若惊：“见过诸位先生！”

　　夫子则在草庐前，优哉游哉的躺在躺椅上吃着葡萄，此刻也起身来“世间人，受苦久已！萧寒，你为此而来，当得起我等一拜！”

　　“不敢！”萧寒苦笑道：“您这把我想的太高尚了，这对我来说也是一个历练。参悟昊天法则对我的修行来说也很重要！”

　　夫子笑了笑“世间事，终究要去做的。做你想做的事情，问心无愧便好了。不管你出于什么原因，帮助了我们。这便是我们需要铭记的恩情。”

　　“夫子言重了！”萧寒不禁感慨，这夫子还真是坦荡啊。

　　“你们随我来吧！”夫子微微颔首，带着众人沿着后山小径，翻越一道山岭，来到了一个崖洞面前。

　　“我与观主的理念不尽相同，他想的是出世无为为道！”

　　“二十三年前，我的小师弟柯浩然，拔剑向天，死于天诛之下。那时，我一怒落尽了满山桃花，自此与观主陌路。”

　　望着眼前的崖洞，夫子也不禁有些怅然“小师弟十六岁自创浩然气，又与此地顿悟，净化犹如昊天神辉。自此可一剑化万法！萧寒，你身上剑意极为强烈，可愿意学一学这浩然剑？”

　　“晚辈愿意！”这浩然剑才是萧寒最想学的剑道，纵剑万里，有无距之能，又能施展昊天神辉，可谓最接近这昊天规则的剑道。

　　“嗯！”夫子微微颔首：“当年他没有做到的事情，现在由你来完成。平日里，你就到旧书楼与余帘一起看看书，替我们在世间走一走吧！”

　　“天下行走？”萧寒不禁诧异：“这不太好吧，夫子不准备收十三弟子吗？由他来接任书院的天下行走比较合适吧！”

　　夫子笑了笑：“有没有小十三还不一定呢。你不是担心知守观已经变了味道嘛？正好可以走一走看一看。再说，你现在也是书院弟子，既然继承了小师弟的衣钵。也该接任天下行走！”

　　说来也是，萧寒想通此事也就不再纠结了。

　　四大不可知之地，便是四个最强大的修行宗门，他们不在世俗行走，只派一位强大的修士，在世间代表他们，看一看走一走。

　　书院的上一代天下行走，便是柯浩然。由他来接任，倒也不算意外。

　　“夫子，我等该如何称呼萧寒？”君陌问道。

　　“那萧先生岂不是成了我师弟？”陈皮皮讶然道：“我不是最小的了？”

　　君陌最讲规矩，不过让萧寒叫陈皮皮师兄，说实话他们也觉得不太合适。

　　夫子道：“我这一门该有十三位弟子，萧寒既然继承了你们小师叔的门下，那就是小师叔那一脉的大弟子，便不与你们并列了。只以师兄弟相称便好了。”

　　萧寒笑了笑：“见过诸位师兄，师姐！”

　　他的年龄不来就不大，估摸着也就只比陈皮皮大一岁，这倒是无所谓。

　　“萧师弟！”众人纷纷还礼，又多了一个师弟，书院后山就像是一个大家庭一般，让人亲近。

　　夫子说道：“先让余帘，带你去旧书楼看看。养好伤再说，其他的不急在这一时！”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百一十一章 书院后山免费阅读。https://xs.23sk.com 