    “圣人竟然派平阳公主暂摄左右十二卫的军权，以女子之身监国？还让您迅速去仁智宫觐见，不然的话就让平阳公主将您捕送去仁智宫……”

    带着高冠，一派文士风范的徐师暮站在东宫的嘉德殿中，双手挥舞，张牙舞爪。

    “太子殿下，这是乱命！绝对不能遵从啊, 从圣人的这个命令可知，他已经完全相信了太子您要造反的事情，如果您现在去了仁智宫的话，恐怕会发生不可测之事啊！”

    “徐卿你此言太过了吧！”

    听到徐师暮的话之后，李建成的脸色唰的一下就变得惨白。

    “孤不过是拖了几天，又没有做什么其他的事情，阿耶怎么可能会真的会觉得孤要造反呢？”

    “殿下所言极是……”

    太子中允王珪也在一边用委婉的语气说道。

    “之所以圣人会给平阳公主下了这道密旨, 应该是殿下令十二卫封锁京兆的事情被圣人发现了, 再加上之前给杨文干送铠甲的事情, 以至于让圣人对殿下产生了一些误解而已。”

    “所以我当初就说不应该封锁什么京兆的！”

    王轨的话音刚落，就听到徐师暮在一边阴阳怪气的说。

    “结果魏征那个无能的家伙非要说封锁京兆就能找到秦王在京兆屯兵，窥伺仁智宫的证据，到时候直接扳倒秦王，结果现在呢？他都去了豳乡这么多天了，找到一个玄甲骑了吗？”

    “徐师暮，你这个小人！”

    徐师暮的话音刚落，一个身材清瘦的东宫属官就站了出来，用手指着他，破口大骂道。

    “魏洗马当时明明说的是封锁京兆之后，殿下要立即前往仁智宫分解，这样圣人才不会疑虑太子殿下的，如果殿下听从魏洗马的意思的话，现在事情早就解决了。

    结果你当时站出来蛊惑君上, 以现在圣人正在盛怒之下，去了殿下难免受苦为理由，一力劝解殿下拖延才造成眼前的这個局面的，现在居然还想要推卸责任吗？”

    “赵弘智，你不要胡说！当时我的确是劝了太子殿下拖一拖，可那个时候魏征他不是说只要有那一千玄甲骑在豳乡的话，他就一定能找到对方的吗？”

    听到这个官员的话之后，徐师暮的脸上顿时就有点挂不住。

    “如果他之前找到那些玄甲骑不就什么事情都没有了吗？结果他折腾来折腾去的找不到，这分明是魏征才疏自大还没有自知之明，才陷太子殿下于此不利之地的，能怪我吗？”

    “魏洗马当时说的是‘如果秦王真的有一千玄甲骑在豳乡的话，他一定能找到’，但是到底是不是真的有这一千玄甲骑谁又真的知道呢？”

    赵弘智毫不犹豫，直接开喷。

    “毕竟那一千玄甲除了法华宗的和尚谁也没见过，如果那个和尚被秦王或者其他人收买了，故意撒谎欺骗殿下怎么办。

    正是有鉴于此，所以魏洗马才希望在封锁京兆的时候，殿下同时前往仁智宫，前者是攻，后者是守，最起码我们也可以立于不败之地……”

    说着, 赵弘智再次用手指着徐师暮。

    “但就是因为你这个小人恐吓殿下，导致殿下心生怯意，没敢去仁智宫自辨，结果才……”

    “好了！”

    听到他们两个已经说到了自己的头上，铁青着脸的李建成立刻开口打断了赵弘智的话。

    “过去的事情就不要追究了，现在孤该怎么办？”

    “殿下！本来圣人就在立殿下还是秦王为东宫的事情上左右为难，若接下来魏征真的找到玄甲骑的话还好说，但若是找不到的话，难免会此消彼长。”

    听到李建成的话之后，徐师暮立即双手抱拳，拜倒在地。

    “属下说句大不敬的话，在圣人眼中，秦王现在还在南方为国奋战，而殿下却如此不顾大局。就算最后圣人相信了殿下不想造反，恐怕也会想要易储……”

    听到易储两个字之后，李建成本来就不好看的脸色已经变得更加难看了！

    “不要东拉西扯的，说重点！”

    “是！”

    徐师暮恭敬的答应了一声，接着说道。

    “为今之计，臣觉得殿下只有立即尽起东宫六率，封锁长安，将朝堂与十二卫将军全都控制起来，然后以政事堂的名义，清洗十二卫军内部，将十二卫军握在手中，然后让庆州总管杨文干以清君侧之名起兵合围仁智宫，逼迫圣人退位，则大事底定！”

    “咝！”

    听到徐师暮的计划之后，李建成瞬间就倒吸了一口凉气。

    “可这么做的话，孤不就是造反了吗？”

    “问题是……”

    徐师暮抬起头，一脸恳切的说道。

    “殿下您现在不这么做，圣人也已经以为您造反了！”

    “……”

    听到徐师暮的话之后，李建成顿时无言以对，脸上也变得阴晴不定。

    “徐师暮，你这个无君无父之徒！”

    就在这个时候，赵弘智又果断的跳了出来，指着他骂道。

    “你的这个做法既陷君上于不义，又陷君上于死地，太子殿下与你何仇何怨，平素待你也不薄，你为何要这样来害他。”

    “胡说！”

    徐师暮也抬起头，果断反驳道。

    “我这都是为了殿下着想，殿下现在不行险一搏的话，难道要去仁智宫任凭发落吗？就算到时候殿下没死，但如果太子的位置被换掉的话，以秦王的虎狼之性，难道将来还能指望太子殿下能落一个什么好下场吗？”

    谷圇

    “陷君上于不义的事情我就不说了……”

    赵弘智继续用手指着徐师暮，厉声喝道。

    “某就问你，在平阳公主已经控制了十二卫军的情况下，太子如何占据长安，控制朝堂？”

    “现在正值暑热，十二卫军已经都散到京兆的十二道里去务农了，真正番上的不足十一之数。”

    徐师暮似乎也经过了深思熟虑，毫不犹豫的回答道。

    “只要殿下带着太子六率突然发难，以多为胜之下，一定可以占据长安！”

    “呸！”

    赵弘智毫不犹豫的直接吐了对方一口，

    “十二卫军都在务农，难道东宫六率的人就不需要去务农了是吧？现在除了左右内率之外，其余的东宫诸率一样也是不足十一之数，哪里来的以多为胜？”

    “呃……”

    徐师暮顿时有点愕然。

    因为东宫的卫士一般都是左右内率，所以他一直想当然的以为东宫六率的人数应该是满的，结果没有想到只有两个率是满的。

    赵弘智得理不饶人，接着说道。

    “就算我们出其不意占据了长安城，但我们怎么控制十二卫军？你该不会是觉得我们随便派个人，拿着命令出去就能接管了各地的卫所了吧？”

    “十二卫将军中的罗艺不是跟殿下极为友善吗？”

    徐师暮也跟着说道。

    “殿下可以任命罗艺为十二卫大将军，然后由罗艺派人接管十二卫……”

    “呸！”

    赵弘智毫不犹豫的又吐了徐师暮一口。

    “罗艺此人桀骜不驯，野心甚大，要是把十二卫全交给他的话，恐怕还没有等太子登基，他罗艺就先登了基了。或者说，伱徐师暮敢担保说罗艺绝对没有反心吗？”

    “……”

    徐师暮顿时无言以对。

    “控制不了十二卫军的情况下，仅仅就靠着东宫六率，我们怎么去配合庆州的杨文干清君侧，你去过仁智宫吗？知道那里是什么样子吗？知道圣人走的时候带走了三万精锐的元从禁军吗？”

    “……”

    “我们控制不住圣人的话，你觉得天下州郡的总管，有几个人会站在我们这边？如果这个时候秦王宣布太子殿下为叛逆，从南方起兵攻伐的话，你觉得我们又该怎么办？”

    “……”

    “太子殿下！”

    一连串的问题，将徐师暮问的哑口无言之后，赵弘智又转过身，看着脸色难看的李建成，诚挚的回答道。

    “徐师暮这个小人的所言绝不可取，若殿下真的听信了他的话，恐怕旬月之间，不要说太子的位置，就算是殿下的性命也将不保！”

    呼……

    李建成长长的呼出了一口气，本来还有点跃跃欲试的小激动，瞬间被一盆水浇熄。

    “那以赵卿之意，孤该怎么做呢？”

    “臣以为……”

    赵弘智双手抱拳，直接拜倒在地。

    “殿下应当迅速前往仁智宫，觐见圣人，当面请罪！”

    听到赵弘智的话之后，李建成的脸上顿时就露出了为难之色。

    说实话，他现在对于去仁智宫这个事情还是很抵制的，毕竟在没有找到二郎留下的那支玄甲骑的时候，他就这么去见阿耶一定没有什么好果子吃。

    在看到李建成的脸色之后，徐师暮立刻就跳了出来。

    “赵弘智，你还说我陷君上于死地，你现在让殿下去仁智宫，难道不是陷君上于死地？现在圣人连捕送两个字都写出来了，到时候等太子去了仁智宫受害的话，你担待得起吗？”

    “臣请殿下好好的思忖一下……”

    赵弘智没有理会徐师暮，接着给李建成叩首行礼。

    “殿下您在军中有多少的亲信？东宫六率有多少人会愿意追随殿下起兵？以殿下现有的实力，与平阳公主在长安一战有多少的胜算？占据长安之后，殿下能拿出多少的钱粮招募军队？殿下举事之后，天下州郡总管有几个会公开站在殿下这边？

    还有……也是最重要的，殿下一旦起兵就等于将大义拱手让人，到时候秦王从江南起兵，号召天下总管勤王的话，会有多少人站在对方那边？”

    每次随着一个问题丢出，李建成的脸色就变得苍白了一分，等到赵弘智的话说完，李建成的身体已经变得摇摇欲坠。

    “殿下……”

    太子中允王珪又在旁边劝解道。

    “赵舍人说的不错，殿下此时起兵，天时地利人和一条都不占，是绝对不可能成功的。以臣之见，殿下还是应该去仁智宫负荆请罪，毕竟殿下确实没有想过要造反，所以臣觉得殿下只要实话实说，想来圣人应该会原谅殿下的。”

    李建成又默默的长叹了一口气，一脸的无奈。

    “看来也只能如此了！”

