    古殿内，气运辉光迷蒙，流光四溢。

    金圣叹利用眉间的古冥印，手托着古冥族气运碎片，迈步走向郭绥。

    他望向了一旁的郭绥，沉声道：“借我烽火一用。”

    郭绥心神一动，“你想借助殿下的烽火，吞噬你眉间的古冥印，继而烙印殿下的烽火印刻？”

    “不全是。”金圣叹站在古殿内，看了他几眼，悠然一笑道：“我这是为吾王的诞生，献上一份贺礼。”

    郭绥裂嘴笑道：“得了，别吹了，灵髓给我一半，烽火借你，先说好，我不是趁火打劫，我是给殿下要的。”

    金圣叹微微一怔，而后嘴唇微张，轻启道：“滚！”

    郭绥对他笑了笑，“烽火可以借你吞噬你眉间的古冥印，但你要铭刻殿下的烽火印刻，得你自己去征求殿下的同意。”

    “不过先说好，不管成不成，灵髓我要一半，你的那一半自己给殿下。”

    金圣叹无奈的看了他一眼，点头道：“好！”

    随后，郭绥眸光微闭，气机玄妙，如同吐纳一般，眉间震动出一股神秘的力量。

    紧接着一团倘若炽烈皓日的烽火，自他的眉间飞出，向整座古殿倾洒着独特的韵味，令人心悸。

    金圣叹将之如圣物般捧了起来，盘坐在古殿中央，一手握古冥气运，一手捧烽火。

    ..................

    漠北洲，祁连山。

    藏经阁外的青崖之上，两道身影伫立，烈日烽火高悬，水波般的辉光洒落，照耀出点点晶莹。

    “咦！”

    顾川轻咦了一声，有些惊疑不定，刚刚他好似听到了一种类似于祷告的玄妙声音。

    但这声音模糊不定，好似幻音，断断续续的，听不真切。

    “公子？”见到顾川的反应，王富贵轻声呼唤了一声。

    就在这时，他的耳畔，清晰的响起了系统的提示声。

    【系统提示：恭喜宿主您的眷属“郭绥”为您献上一份古冥族气运】

    【系统提示：宿主获得新标签—气运图鉴】

    ................

    顾川点开了新获得的标签。

    【气运图鉴】：——集天地万灵，滋养自身。

    【标签属性】：凡世间生灵，其身必定背负其种族，气运图鉴吸收万族精血，提取其中所蕴含的气运，滋养人族气运......

    【已解锁种族】：古冥族

    【气运】：401（来源于眷属者“郭绥”）

    ...................

    望着新标签的属性介绍，顾川双眼微眯，心中念头转动，在做思量。

    眷属者的来历，是人王标签的附属标签“烽火台”的属性。

    ——凡享烽火刻印者，皆属人王眷属。

    但每提炼一枚烽火刻印，对于烽火台的消耗都很大。

    所以他除却给了商族几枚外，也就只有出身神策军的郭绥有一枚。

    “郭绥，郭绥.....”

    顾川将这个名字轻念了几次，而后目光落在了新标签的属性上。

    气运图鉴标签的属性，是他目前所有标签属性介绍中最为繁琐，也是最多的。

    透过气运图鉴的属性介绍，他知晓了人王眷属者同样可以获得气运，而眷属者所得气运，都归他所有。

    这种种介绍，让他想起了前世小说中的些许片段。

    主神流的轮回者，主神招募轮回者，轮回者穿梭在无数世界中，完成主神的任务，为主神打工，收集诸天资源。

    还有幕后流的掌控者，招募玩家，为掌控者打工.......

    而人王眷属者与这些何其相似，人王就相当于主神，眷属者就相当于轮回者。

    眷属者与万族厮杀，为人王提供气运来源。

    双方的本质在许多方面，都有些许相同。

    主神为轮回者提供轮回印，或是其他。

    而他为眷属者，提供烽火印刻当做凭证，眷属者又为他提供气运。

    “集天地万灵，滋养自身。”

    顾川盯着气运图鉴的属性，越看越觉得这新标签，像传说中的主神主控中心。

    想着想着，他的脑海中就诞生了一个想法。

    依据气运图鉴，打造了一个另类版主神空间的想法。

    虽然眷属者只能为他带来气运这一种单一的收益。

    但气运这东西，在系统面前可是硬通货。

    标签升级的要求，目前就两个渠道，气运和祈愿。

    祈愿这东西太虚无缥缈了，自上次祁连山寨的祈愿收获后，他也尝试了几次，但均无效果。

    久而久之，也就放弃了。

    这东西太玄学了。

    而气运这东西虽然也虚无缥缈，但比起祈愿来说，获得的方法要透彻的多了。

    更别说现在有了气运图鉴这个大杀器，外加人王眷属者这另类的“轮回者”。

    气运越多，他的标签等级也就越高，他的底牌，实力，势力也都会水涨船高，达到一个新的巅峰。

    “现在该考虑的是人王眷属者对气运的影响。”

    顾川摩挲着下巴，伫立在青崖前又陷入了思考。

    人王眷属者虽然可以为他提供气运，但这也是一项高风险的投资。

    根据气运图鉴的属性介绍，这世间的所有生灵自出生后，其本身都或多或少的携带了些许气运。

    而气运的多寡，则根据其天资，血脉等各方面因素来决定。

    所以才有得气运所钟这种说法。

    而人王眷属者毫无疑问，其本身背负的气运，肯定要比其他人要多上许多。

    “主神之间的大战吗？”顾川想到崔老和韩守信两人所说的王路，呢喃道。

    现在看来，王路之间的斗争，简直就是盗版的主神大战啊。

    人王有眷属者，其他万族的王也有其眷属者。

    人王能吞噬其他种族的气运来壮大自身，其他万族的王也可以。

    这简直就是他前世小说中的两大主神阵营，互相厮杀，互相吞噬。

    只不过双方争夺的东西，由一切资源，变成了单一的气运。

    “这就是王路吗？”

    顾川伫立在青崖上，嘴角泛起一丝笑意，他感觉自己好像摸索到王路的本质了。

    养蛊。

    万族之间的王，秉承黑暗法则，相互厮杀。

    强者吞噬一切，壮大自身，而弱者将一无所有，包括其生命，还有其麾下的眷属，势力等一切。

    强者恒强，弱者恒弱。

