    一想到那男人今天傍晚的那种狠劲，她脸都烫了。

    江筱回京的消息，崔将军自然是知道了的。

    所以第二天江筱接上陈宝参去了崔家，崔将军也在家里等着。

    一看到江筱，他的目光就落到了她的一双手上。

    江筱一看到他的目光就明白他是在想什么，立即笑了笑说道：“崔爷爷，我手没事了。”

    “没事就好。”崔将军轻叹了一声，“我派了段军他们出去，没有想到最后还是你挖的药材。”

    段军回来之后跟他汇报了事情全程，也说了江筱的手。

    说是为了挖黄花藤，是江筱绑着绳子，坠到山崖壁，底下是深渊，她挂在那里要探身进山洞里挖黄花藤，足足挖了一个半小时，上来的时候手掌磨得通红，还磨出了一手的水泡。

    不止如此，段军还说，绳子绑在腰上，在那里挂了那么久，江筱的腰可能也有伤。

    崔将军把这事也说给夫人和儿子听了，一家人都感激江筱，也对她有心疼。

    别的不说，家里这些孩子，有哪一个能做江筱替崔真言做的这些事？

    他们崔家，欠着江筱许多，现在早已经不是说什么报酬的问题了，钱还得清吗？

    “那里就我比较适合下去。”

    江筱只是笑着说了这么一句，也没有居功。

    陈宝参在一旁抚须微笑。

    他自然知道江筱是个好的，否则他也不会如此喜欢她。

    “黄花藤这两天我已经泡制好了，只要再加上小姜的那些药，给崔C长敷上，伤口应该会慢慢好起来。”

    听到陈宝参这么说，崔将军和崔夫人都松了口气。

    “陈爷爷，那黄花藤在哪里？给我吧。”

    “我昨天已经带过来了，就放在崔C长的屋子里，我跟你上去。”

    “那你们上去给真言换药，中午一定得在家里吃饭，我去准备。”崔夫人是真想留江筱在家里吃饭的，每次看见江筱她都觉得很喜爱，很亲切。

    “崔奶奶，不用忙了......”

    江筱想也不想就要拒绝。

    她每次在崔家吃饭都觉得会有些意外，就是崔家的其他人态度也让她有些吃得不开心。

    “别跟奶奶客气。”

    崔夫人却轻轻拍了拍她的手，带着笑容去厨房了。这是当真要留她在家吃饭的意思。

    江筱无奈，只好随她。

    在她和陈宝参刚刚上了二楼，崔将军便接到了一个电话。

    “他们哪里来的胆子？让人等着，我马上过去。”

    崔将军一脸沉怒地大步出门，正好遇到了提着东西回来的崔明珊。

    “爸，出什么事了？”

    崔明珊见老爷子的脸色不太好，小心翼翼地问了一句。

    崔将军却根本就没有打算回答她的问题，只是抛下了一句，“中午江筱和陈大夫在家里吃饭，多做几道菜。”

    说完他就匆匆地上了车，车子驶了出去，速度竟然很快。

    崔明珊一听到江筱，面色不由得又是一变。

    江筱怎么又来了？

    她心头微苦，但是却不敢说什么，只能赶紧提着东西进了门。

    江筱和陈宝参到了崔真言房间，发现这屋子里的气味没有以前那么差了，不由得点了点头。

    “看来崔C长的伤有好转，味道没有那么强烈了。”

    