    “呵呵……”

    “你我交手了这么长时间，你除了施展这一门柔弱无力的太极八卦掌，来化解转移我的功力，根本就没胆子跟我正面打上一场！”

    陈九霄的脸上，浮现出了一丝轻蔑冷笑，开口道：“莫非你这天道宫第一内门天才，就这点实力不成？那未免也太可笑了！我劝你赶紧施展其他招数吧！否则，你这样一昧的防守下去，注定会落败！”

    “是么？”

    欧阳云淡然一笑，猛然之间，从他身体里面爆发出一道恐怖的气势威压，仿佛云海狂涌一般。

    他眼眸之中，泛起了一丝冷厉，看着陈九霄，沉声的说道：“既然你非要我换一个招式，那我就满足你！”

    “不过，我接下来的这一招，威力太过于霸道，哪怕是我也未必能控制住，你可得小心别丢了性命！”

    嗖！

    顷刻之间！

    一柄长剑从欧阳云的手中出现，锐利的剑意，犹如滔滔不绝的江河，狠狠笼罩住陈九霄。

    浩然剑意！

    神威无敌！

    整个天青山脉在一瞬间，变得寂静无声，甚至连周围的清风，也静止在了半空中。

    这一刻！

    欧阳云手中的长剑，逐渐弥漫出一缕缕耀眼的光华，仿佛烈日般灼灼逼人。

    而随着这一缕缕光芒越来越强烈，就好似他整个人，变成了天神下凡般。

    嗖！

    骤然之间！

    一道道凌厉的白色光华，开始汇聚在了长剑上面，一股浩浩荡荡的意境，仿佛正气凌然的圣人之威，狠狠宣泄了出来。

    由此可见！

    欧阳云的实力，确实是名不虚传，仅凭着浩然剑意的威压，就能震慑住无数同辈天才。

    “呵呵……来吧！”

    陈九霄满脸轻蔑之色，不以为然的笑着道。

    “我倒要看看你这一招剑术，威力到底有几斤几两！”

    “浩然剑气诀，炎阳斩！”

    欧阳云大声厉喝，手中长剑挥动而出，斩出一道锐利的剑芒。

    唰唰唰！

    那宛如烈日骄阳般的剑气，在虚空中不断的扩大，不断的蔓延。

    仅仅是顷刻间功夫，竟是弥漫出了足足数百米长，笼罩了整个天地。

    那一道道庞大而又浩荡的浩然剑气，化为实质化的惊天光剑，以雷霆之势，狠狠斩向了陈九霄！

    那一道光剑所过之地，几乎将空气都切割成了两半，压抑的浩然剑意，似乎能撕裂一切！

    一眼看过去！

    那一道光剑，就如同开天裂地的无双神剑。

    可斩！

    天地苍穹日月星！

    “这一道剑术妙啊！威力太强大了！绝对可以让问鼎境都感受到一丝威胁！”

    秦风忍不住惊叹道。

    “好可怕的剑术，它的品级，至少也达到了天级上品以上！”

    周涟漪无比佩服的说道。

    “呵呵……那陈九霄目中无人，狂妄自大。却是要在这一招上面吃大亏了！”

    就连月秋长老也是冷冷一笑，发表了自己的看法。

    嗖嗖嗖！

    剑气临身！

    陈九霄早就做好了防备之策，施展出一道防御绝学，化为一道金色的防护罩，挡在了自己的身前！

    这乃是一门天级上品的防御绝学，几乎达到了大陆上最顶级的防御功法。

    哪怕是普通的问鼎境强者，一时半刻，也很难破开他的防御。

    所以，陈九霄完全有信心，可以成功抵挡住欧阳云这一剑。

    “轰隆！”

    万众瞩目下！

    二者的攻击，很快碰撞在一起，发生了一道惊天动地的声响，可怕的余波，更是将四周的山石再次震碎。

    但，出乎陈九霄意料的是！

    他这引以为傲的防御护罩，居然连一秒钟都没有能够支撑住，便开始出现了一道道裂缝。

    他瞬间面色狂变，还没有等到他来得及反应。

    那欧阳云的浩然剑气，便将整个金色防护光罩，彻底给粉碎掉！

    与此同时！

    这一道强大的浩然剑气，余威不衰，继续朝着陈九霄的身体，狠狠轰杀而去！

    毫无疑问！

    凭着欧阳云这一剑的威力，如果真的轰在了陈九霄身上，必定会让后者瞬间粉身碎骨，死于这一剑之下。

    “可恶！”

    陈九霄脸色阴沉无比，口中发出一声不甘心的厉啸，旋即他身上再次闪烁出一轮金色光芒。

    下一秒钟！

    便看到陈九霄的身体表面，竟是出现了一套金光闪闪的盔甲，上面布满了密密麻麻的符文光芒。

    哪怕只是看一眼，也知道这盔甲绝非寻常之物！

    “嘭！”

    一剑划过！

    那金色盔甲上面，瞬间留下了一道道触目惊心的剑气裂痕，直接变成报废状态。

    而金色盔甲上面的符文光芒，也在一瞬间，如同蜡烛熄灭般，彻底变得黯淡无光。

    “嘶！这居然是一星神器级别的防御法宝啊！”

    有人顿时大声惊呼起来。

    但很快，却是摇头叹气道：“只可惜，已经报废了！”

    一件一星神器法宝，从拿出来再到报废，整个过程连一秒钟时间也不到。

    这着实是让人觉得太可惜了！

    事实上！

    这也只能怪陈九霄，自己太过于盲目自大。

    如果他认真对待这一场战斗，在一开始的时候，就将这一件盔甲穿在身上，然后调动自己真元进行激活威力。

    那绝对有机会，可以抵挡住欧阳云这一剑，而不至于直接报废掉。

    毕竟！

    再厉害的法宝，也需要武者的真元配合。

    否则单靠法宝自己本能触发，根本无法发挥出最大的威能。

    刚才，陈九霄因为托大。

    在生命的危机关头，他只能匆匆施展出这一件防御法宝，根本来不及催动真元，去进行抵挡欧阳云的这一道剑气。

    所以！

    这才导致，如此一件珍贵的一星神器防御法宝，被欧阳云这一剑轻易摧毁。

    “呵呵，你的这一套防御法宝倒是不错！”

    欧阳云淡然一笑，继续说道：“不过，它能救下你一次，可没办法再救你第二次！”

    “接下来这一剑，你又拿什么抵挡？”

    陈九霄这个时候的状态，非常糟糕，在场任何武者都能看得出来。

    隐约可见，他的嘴角溢出了一丝丝鲜血，明显是因为刚才那一剑，对他造成了不轻的内伤。

    即便他的防御法宝，替他挡住了致命一击，但欧阳云的浩然剑气太过于霸道，依旧伤及了他的脏腑。

    “哈哈哈……”

    不料！

    陈九霄闻言，反而是仰头狂笑。

    旋即！

    他双眼紧紧盯着欧阳云，目光冷冷说道：“不愧是天道宫的第一天才，居然能够伤到我！”

    “原本，我还觉得对付你，还用不到这一招！”

    “但现在看来，我之前倒是小看了你的实力！”

    “嗯？”

    欧阳云顿时眉头一挑。

    到了这种时候，莫非这陈九霄，还有什么没用的底牌杀招？

