    第75章 警告，唐昊出没

    是夜！

    夜幕降临。

    往日挥洒着月光的明月今晚却不见了踪影。

    诺丁城沈家。

    一帮仆人远远的避让开此刻正不断传出清脆玻璃破碎声响的房间，这个动静已经持续了整个下午。

    所有人都清楚，自家的少爷此时正在气头上，所有人都不敢去触他的眉头，身怕惹火上身。

    就在这时

    一名年轻点的仆人原本还探头探脑，远远打量着正疯狂摔东西，嘴里不断咒骂着什么的沈亚菲，忽然一个回头就看到一名身穿华贵衣物，不怒自威，面容方正的中年男子站在自己身后。

    “呃···老···老爷！”

    仆人刷的一下脸色变的惨白，语气嗫嚅：“老···老爷，我···我不是故意偷看的。”

    “没事！”

    中年男子毫不在意的甩了甩手，脸上没有丝毫的情绪露出，直接向着远处走去。

    “该死的，该死的狗杂种，居然让我明天当着全校人的面，给那个下贱的平民下跪道歉？这怎么可能！”

    随手将手中一个价值数百金魂币的花瓶摔碎，沈亚菲余怒未消。

    忽然

    他看到地面上的阴影，扭头一看，脸上扭曲的表情陡然一变。

    “父···父亲！”

    沈家家主望着满地的狼藉，遍布各处的玻璃碎片，脸上依旧没有丝毫表情，只是那双深邃的眼中有着一抹一闪而逝的失望。

    “听说，你从学院回来后，一直在打砸东西？”

    “我···”

    沈巍撇了一眼沈亚菲，后者立马如同鹌鹑一般缩起脑袋，噤声不敢再多说什么。

    “既然有了作为棋子的觉悟，就不应该如此行事，就算萧云天替你答应下来道歉的事情，你也不应该如此表现。”

    “可···可是，我可是沈家的大少爷，诺丁城贵族里年轻一代数一数二的人物，让我当全校人的面给一个平民下跪？真要这样，我···我以后还怎么混···”

    “这件事你不用再担心了，严一那个小角色，过了今晚，就不存在了。”

    “哼，一个已经不存在的人，你向谁道歉去？”

    沈巍脸上露出一抹冷笑。

    给脸不要的东西，还想让他的儿子当众给他下跪道歉？

    这是把他沈家的面子踩在脚下摩擦啊！

    虽然他的武魂有些古怪。

    不过他早就已经派人查过了，这小子就是一个小山村出身的孤儿罢了，根本就没有任何势力后盾。

    “不存在了？”

    沈亚菲先是一愣，随后欣喜若狂。

    诺丁学院七舍外面的花园内。

    严一正静静的站在昏暗的路灯下，仰头看着漆黑一片的夜空。

    “好一个夜黑风高夜啊！”

    沉默了片刻，严一忽然出言道。

    “小严，你今天有些奇怪，这么晚了，还不会宿舍区睡觉，还说这么奇怪的话！”

    双手后背，小舞甩着蝎子辫，歪着脑袋奇怪的看了严一一眼。

    “奇怪的是你，不是么！”

    严一不觉得小舞一个斗罗大陆的土著能够明白月黑风高夜，杀人好时节的意境，视线不露痕迹的扫了一眼远处的黑暗处，刚才他体内的小金龙忽然有动静了。

    “我奇怪？”

    小舞嘟了嘟嘴，小脸绷着，过了一会儿，说道：“今天的事情闹的这么大，你···是不是在担心之后的情况啊？”

    随后最后看似平静的结束，针对他们七舍成员的贵族学员也全都离开。

    但是小舞还是明白，严一才是这件事的中心。

    那些可恶的家伙，其实就是来找严一的麻烦。

    而且

    就算她再怎么不通常理，严一那妖异双眼武魂的能力，她也能够想象的出来，一旦传出去会引起怎么样的轩然大波。

    能够复制他人武魂和魂环，甚至还能够强化。

    七舍的其他人刚知道的时候，都被吓了一跳。

    “那都是小问题。”

    四周的虫鸣声忽然停滞，夜色平静的令人心生寒意。

    “好了，天色也不早了，你该回去休息了。”

    严一话锋忽然一转，小舞虽然有些担心，不过也没有继续再说什么，转身就要离开。

    就在这时

    漆黑，昏暗路灯照射不到的地方，一道黑影陡然出现如同闪电扑向严一。

    “死！”

    “魂技·影豹！”

    漆黑如夜色一般的肤色，唯独张开的利爪闪烁着幽暗的光芒，一旦命中，严一的脖颈必然撕裂，血洒当场。

    来袭者面色不悲不喜，哪怕这个少年在白天才闹出了不小的动静，哪怕他是年仅六岁就已经成为大魂师的天才，那又如何？

    他，三五，一名没有感情的杀手，已经不知沾染了多少天才的鲜血。

    天才？

    那也仅仅是天才而已，死了就什么都不是了。

    那是什么？

    忽然

    在看到严一那双无声无息间，出现的，妖异的紫色双眼，刺客忽然心中一惊。

    这怎么可能？

    自己可是研究过了。

    这少年的武魂，如果看不到，应该没办法发动他武魂的能力才对。

    然而

    身后忽然传来的，刺骨的寒意，以及令他心寒的杀气，刺客本能的发动了魂技。

    “魂技·暗影！”

    只见他的身形忽然虚化，原本张开的利爪连同手臂直接化作利刃，如同鬼魅一般，迅速往前一扑，险之又险的避开突兀出现在他脖颈处，如同白玉一般的手掌。

    而原本他身前的，严一的身影被利刃划过，陡然消散。

    “不可能，这怎么可能，我等待了一天，才等到的这个完美时机，他到底是什么时候复制了我的武魂我的魂技。”

    刺客三五，心中狂呼。

    哪怕心中早有猜测，可是三五害怕了。

    心中无比震惊，但身为杀手的本能，三五还是在发现不对劲的第一时间，强行扭转身躯，面向背后。

    果然

    嘴角噙着笑意，有着妖异双眼的目标就出现在那里。

    同样的

    严一也被漆黑如夜色一般的黑豹武魂笼罩，身形虚幻，如同水纹一般波动。

    该死！

    三五大惊。

    果然是可怕的能力。

    居然连自己的暗影也复制了。

    三五脚尖轻点，魂力狂涌而出，已经亡魂皆冒的他不敢再在此处呆下去，他要离开。

    身形犹如闪电一般。

    “谁？”

    在小舞听到动静，刚刚转身，娇喝一声上前的那一刻。

    三五已经逃遁百米，没入黑暗之中。

    “呼···那个家伙，那个家伙···应···应该没有追上来吧！”

    身为资深的刺客，哪怕是慌乱之中，他也没有跟没头苍蝇一般到处逃窜，而是脱离视野后，立马就近隐藏。

    半蹲着，藏在灌木丛中的三五连探头都不敢，身怕被发现。

    就在这时

    轻微的，小心翼翼喘着气的三五，忽然身子一僵。

    他

    感觉到一只冰冷的手搭在他的肩膀上。

    那冰冷如万年寒冰一般的寒意，即便是隔着衣物，都无法抵御。

    “既然来了，就别走了。”

    只听身后传来一声轻笑。

    咔嚓！

    “啊~”

    凄厉的叫声，在夜色中传开。

    “刚才的人是谁？”

    望着面色平静如常，朝着自己走来的严一，小舞紧张的跑到他身前，上下打量着，“你没有受伤吧，刚才你为什么要追出去？万一有危险怎么办？”

    至于刚才那一声惨叫声，小舞到是没有多问什么。

    严一挑了挑眉，“没什么，一个刺客而已。”

    虽然他嘴上说的简单，但如果不是他体内的小金龙察觉到不对劲，随后严一暗中发动魂技融合，将见稽古之眼和小金龙融合，获得了小金龙那强大的夜视能力，还真就有可能被那刺客得手了。

    就在这时

    还未和小金龙解除融合的严一心中一动，察觉到一股无比熟悉，但又很陌生的强大气息。

    严一眯起了双眼。

    看向远处。

    那

    是昊天锤的气息。

    (本章完)

