    秦风抬头一看，果然不出所料，在前方的虚空中，迅速爆发出一道冲天光柱。

    那一道光柱明亮而又绚丽，照亮了整个苍穹，让方圆万米之内的武者，都能看得清清楚楚。

    “看样子，这一件宝物恐怕品级不低啊！倒是可以过去碰碰运气。”

    秦风嘴角扬起了一丝笑意，如此强烈的元气波动，那证明这次出土的宝物，一定是价值极高的天材地宝。

    甚至！

    会遇到传说中的神品宝物也说不准。

    “嗖嗖嗖！”

    这一刻！

    方圆四周的所有武者，察觉到了那冲天光柱后，纷纷放下了手上的动作，以最快的身法速度，朝着前方冲了过去。

    那种疯狂而又激动的样子，就像是遇到了食物的饿汉一般！

    猛然间！

    一道赤色长袍中年男子，闪身而出，凌空而立，声音无比傲慢的开口道：“各位，此地乃是我伏魔宫占据的地盘，这一件宝物应该属于我们伏魔宫，还请各位不要再过来了！”

    也就是话音刚刚说完。

    一道冷厉的声音，却是从人群里响起。

    “我呸！区区一个伏魔宫，也敢独占宝物？真是太可笑了吧！”

    “在我们十大势力面前，你就是个垃圾，还敢拦住我们的去路？赶紧滚吧！”

    紧跟着！

    便看到一行身穿七星派服饰的弟子，正朝着这边疾驰而来，一个个眉色不善，脸上透着无比傲然的态度。

    这一群人，正是七星派的高手！

    而为首那二人，秦风倒也认识，乃是与他颇有一番间隙的杨素、袁敬。

    此刻！

    杨素冷冷的开口说道：“七星派杨素在此，尔等还不速速退避！”

    他这一番态度，着实是有点嚣张无比，分明是打算清场子。

    秦风看到这一幕后，脸上再次露出一丝戏谑笑容，自言自语道：“没想到，这么快就碰上面了！还真是冤家路窄啊！”

    “这样也好，让我好好戏耍一下他们……”

    “灵魂幻术，易容！”

    嗖！

    下一秒钟！

    一道模糊的流光，开始将秦风身体笼罩住，然后缓缓融入他身体里。

    紧跟着！

    秦风的容貌与身材，就这样在不经意间，发生了巨大的变化。

    从一个英俊帅气的青年，变成了一个长相粗狂的壮汉男子。

    “这么久没有动用这一门易容术，倒是有点生疏了！”

    秦风暗暗一笑，记得当初动用这门易容术，还是在玄风域摩柯门的时候。

    凭着他如今的灵魂修为提升，他这一门易容术，自然也就更加厉害。

    毫不客气的说！

    只要不是法象境层次的灵魂力量，都很难勘破他这一门易容幻术。

    “他居然是七星派的杨素！”

    “七星派排名第二的绝世天才！惹不起，完全惹不起啊！”

    “走吧，咱们还是别打这宝物的主意了，赶紧去其他地方碰碰运气吧！”

    听到了杨素自报家门，其他一群武者都无奈的摇头叹息，只能选择乖乖离开这里，不敢再去跟七星派争夺这一次的宝物！

    哪怕是那一名伏魔宫的中年男子，也只能忍气吞声，灰溜溜的离开了这里。

    毕竟！

    七星派身为中州古域十大势力，名气实在是太大，他们这些边疆的弱小势力，根本就没胆气与之叫板。

    不过！

    也有一部分人，并没有选择离开，而是安静的站在原地，似乎并不忌惮七星派。

    毫无疑问！

    留下来的这一批人，绝对是有着不俗的修为，或者强大背景支撑，才让他们有恃无恐。

    “怎么，难道你们七星派已经狂妄到，要将我们这些人都给赶走不成？”

    一道熟悉的轻灵声音，忽然传入秦风耳朵里，仿佛空谷之中的百灵鸟一般动听。

    紧跟着！

    一名身材绝美的青年女子，从人群里走出来，语气淡淡的说道。

    “原来是周师姐，没想到当初她离奇消失后，会在这里遇到了她，还好她没事！”

    “不过，陈龙师兄，他又在哪里呢？”

    秦风皱着眉头，自言自语的嘀咕道。

    要知道！

    之前在那一座古城遗迹里，陈龙与周涟漪几乎是不分先后，离奇消失不见。

    紧跟着！

    才轮到了秦风。

    “呵呵！原来是天道宫的周涟漪，现在就你一个人站在这里，也敢口出狂言？挡我七星派的道？”

    杨素看到周涟漪只有一个人，顿时不屑一笑，满脸戏谑之色。

    如果是天道宫其他人在场，他或许还不敢怎么样，但要对付区区一个周涟漪，却是绰绰有余。

    “杨素，你们七星派不要太嚣张！如果你们胆敢对周涟漪师妹不利，我们天音宗可不会善罢甘休！”

    突然之间！

    一道道白衣女子，相继挡在周涟漪面前，其中站在最前面的那个身材修长女子，冷冷的看着杨素说道。

    她长相比较高大，略带几分英姿飒爽的气质，仿佛巾帼英雄一般。

    “没错，这地方又不是某个势力的地盘，谁都别想独享宝物！大家必须公平竞争才对！”

    此刻！

    周围其他留下来的人，也是纷纷开始起哄，不愿意将宝物就这样白白让给七星派。

    秦风目光一扫，这不看不要紧，一看吓一跳。

    没想到！

    在周围这一群人当中，居然大部分都是十大势力的武者。

    分别来自七星派、天道宫、天音宗，还有万道门跟应天府。

    刚才那一句话，也正是由应天府的一名高手说出来。

    不过！

    在场这些高手当中，明显就能发现天道宫一方，实力最为弱小，仅仅只有周涟漪一个人。

    而她的修为，也仅仅是知命境九重！

    至于那一群天音宗的弟子，除了为首那名女子是知命境九重，其他基本上也就是知命境五六重左右，算不上多么顶尖。

    但剩下那三大门派，却都拥有不止一名知命境九重，甚至还有半步问鼎境强者。

    由此可见！

    天道宫与天音宗一方，整体战斗实力，确实是要稍逊一筹！

    “既然这样，那大家不妨各自分配一块区域，那宝物掉在什么区域，那就属于哪一方势力！”

    “如此一来，公平公正，又不至于大动干戈，不知各位意见如何？”

    开口说话的人，乃是万道门的张言，长相看上去十分温和，像是一位书生。

    而他的修为已经达到了半步问鼎境，在万道门的弟子中，足以名列前三！

