    25.恶意

    陈旖旎还没做反应，沈京墨已经一手捏住她纤细的手腕,不由分说地就给她从沙发上拽了起来。

    “哎,你等等……”

    她还在穿衣服，跌跌撞撞地没站稳,直接被拽到了他怀里。

    手里攥着旗袍小巧精致的盘扣,本来这衣服就难穿,这会儿还没把自己衣服穿好,他直接拿过他的西装外套,罩在她身上。

    外套上还残留着他的体温和气息,柔和地围拢住她。

    沈京墨臂弯一拢，揽住她的肩,一手懒散插在口袋里，带着她,推开了办公室的门向外走。

    “沈总……”

    jessie见他们出来，起来主动打了声招呼。

    沈京墨轻轻颔首，一手揽着陈旖旎,直往一侧的私人电梯走。

    办公室隔音效果很好,jessie虽刚才什么奇奇怪怪的动静和声音也没听见，但瞧着他们这副模样,发生了什么已不言而喻。

    沈京墨没戴领带,陈旖旎两只手的手腕却蜿蜒出一道浅浅的红痕。

    刚jessie见到陈旖旎时，她还涂着葡萄红色的玻璃唇釉，暄映得面容明媚潋滟，气色很好。

    这会儿双唇几乎像是被擦了个干净,恢复出本来的颜色。而一边的沈京墨，衬衫领口微微有些松散，领口虚掩几道绯色的痕。

    看起来，战况还真是激烈。

    jessie小心收回目光。

    进了他的私人电梯，头顶一束光洒下，驱开雨天阴沉的光线。

    陈旖旎站在他旁边，有些不自在地挪了两步，想从他臂弯中挣扎出去，却被他死死地箍住了肩膀，动弹不得。

    他低头去看她，忽然用指尖带过她下巴，挑起，迫使她仰头直视他。

    “别动。”他说。

    她皱了皱眉。

    她唇角染着几分残留的斑驳。他指腹轻轻地蹭过她唇角，蹭掉了。轻笑起来：

    “你这副被别的男人吻过的样子，他可不喜欢。”

    她倒也不恼，哼笑一声，直勾勾地瞧他，有些好笑地说：“别来嘲笑我，你肩膀不疼吗？”

    刚才她把他的肩膀给咬破了。

    用力之狠，都有丝丝血气在齿缝之间流窜。那会儿他也是实打实地吃了痛。她这么明显地报复他，所以他也报复回去，更用力地折磨她，让她吃尽了苦头。

    叮咚——

    正好此时，电梯一停，他指尖轻轻勾了下她鼻子，没回答她，只笑了笑，揽着她肩膀出了电梯。

    不知到了这栋大厦的哪一层，他和她经过一条人迹稀少的玻璃回廊，直往尽头而去。

    他揽着自己的情人在这里明目张胆地穿梭，来往的人向他频频打着招呼。

    整个回廊，包括脚下，四面都是通透明亮的玻璃墙。

    遥遥向下一望，黑压压一片的人头攒动，她和他如同身处天堂，在云端之间穿梭。

    她有点恐高，腿软了一下，站都站不稳，往他怀里偎了偎。

    面对周围人来人往的注视，她还有些不好意思地侧了下头，他却笑了笑说：“你怕什么，平时胆子不是很大吗？”

    走到玻璃回廊尽头，来到了两扇足有两层楼高的深黑色镜面金属门前。

    陈旖旎早有耳闻，据说这里是s&r的御用衣帽间，有名副其实的“顶奢博物馆”之称，陈列收藏着从s&r成立至今的所有单品。

    s&r的产品大部分都是定向限量发售，不出多久就全面售罄，这里收藏的几乎都是已经绝版了的。

    百闻不如一见，沈京墨带她推门进去时，一眼望去，这里面比她想象的还要大。

    令人咂舌。

    内部三面内环型，每层都设有不同的分区，外设的玻璃橱窗内琳琅满目，件件价值不菲，各有各的独特设计感。

    整整三层都是如此，环绕合抱着上去，头顶是通明透亮的彩色玻璃天窗，上面印着s&r大大的logo。

    仿佛要直通天堂。

    沈京墨叫人送来了香槟，拿来杯子倒了酒，优雅踱步，走到中央的沙发前坐定。

    一同送来的还有几套礼服。配饰鞋包，一应俱全，面面俱到，陈列在她面前。

    他两腿疏懒交叠，不疾不徐地浅酌杯中酒，微微眯了眯眼，好整以暇地看着她。

    像是真的要在这里提前进行晚宴。

    她有些讶异地看了看他。她还以为刚才他是在跟她开玩笑，没想到真的送来了。

    拿起其中一件打量。

    通体雅黑的无袖礼服，前胸和后背采用两片单薄的轻纱点缀，胸前用了柔软的黑天鹅羽毛装饰。

    后背一片大v流泻，直达腰窝，设计很大胆。整体看，很像是改良款的芭蕾舞裙。

    “我就穿这个？”

    她一向穿旗袍，这样设计大胆的礼服，她还是第一次尝试。

    他指腹轻轻摩.挲着酒杯的杯沿，抬起下巴，指了指旁边的：“如果这里的你不喜欢，上面还有。”

    而后又笑：“关键是要让何晏喜欢，对吗。”

    “是啊，”她迎上他灼灼视线，大方肯认，“你说的没错，关键是要他喜欢，谁让我是他的女伴。”

    明知他意在戏谑玩弄，她也没心思去看其他几套了，直接拿着那件礼服，迈开步子走上前来。

    旗袍傍身，裹得她腰肢柔美，身子一歪，坐到他手边沙发扶手上，疏懒倚上去。

    “那你说，他会喜欢吗？”她接过他喝得快见了底的那杯酒，认真地说，“毕竟这种风格的我还是第一次尝试。”

    他凝视她，笑着反问：“哪个男人会不喜欢？”

    她柔软的手捧起他的脸，对上他冷淡的眼睛，低笑着诱哄：“那就麻烦你帮我参谋一下了，可以吗？”

    而后将酒一仰而尽，把杯子还给他，指腹从他小指抚到他腕骨：“我相信你的眼光，因为你也是男人。”

    纤腰一晃，她从沙发上起来，转身就要去不远处的试衣间。

    腿还没迈出去——

    身后，手腕却被他攥住了。猝不及防的，她向后一栽，直接被他拽着摔回了他的身上。

    他温和地命令：“就在这里换。”

    她愣在他怀中。

    男人虽在笑，笑意却丝毫未在他眼底布散开。看着她时，眉眼尽是彻骨的矜寒和戏谑。

    与他无声地对视了片刻后，她半天才缓缓勾唇，挤出个欣然的笑容：“好啊。”

    他冷觑她一眼，向后靠在沙发里。

    转手拿来打火机，点了支烟，一点猩红色扬起之时，冷淡的声音同时砸向她：“脱掉。”

    她轻抬起下巴，傲慢地看着他，就这么坐在他的腿面。慢条斯理地，将旗袍盘扣一颗颗解开。

    与他对视着，目光挪也不挪。

    喉间还有酒入喉咙时的刺激辣意。

    她酒量一向很差，也很少喝酒，不习惯这种感觉，就下意识吞咽了一下。

    他凝视她的眸色一点点深沉下去。

    与他这么对看，她一时竟也有些口干舌燥。等周身被流窜在室内的凉风包裹住，她也别开了目光。

    转手拿过那件礼服，便开始往自己身上穿。

    看似简单的样式，穿起来却有些繁琐。不是很好穿。她费力地穿了一半，正要去整理拉链和后背，他突然在她身后淡声地说：“转过去。”

    她于是转了过去。背对着他。

    这件礼服的设计的确很大胆，后背一片大v夹着光滑洁白的脊背流泻而下，她两处蝴蝶骨漂亮得十分扎眼。肩背上还错落着一两处红痕。

    她不是纤瘦到干巴巴的身材，盘靓条顺，平时穿旗袍就十分显身材，这会儿这身礼服也不出意外地很衬她。

    纤细白皙的天鹅颈，映衬两截酥肩。

    她侧头轻抬起下颌倨傲地睨他时，像是只傲慢矜冷的黑天鹅。

    他指尖衔起拉链，为她拉起，目光落在那红痕上有一瞬的失焦，抬起头，对上她转头投过来的视线，低声地问：“你觉得他会喜欢吗？”

    她下意识地以为是这件衣服不是很适合她——毕竟她是第一次尝试这种风格。

    顿了顿，反问：“为什么不喜欢？你觉得不好看吗？”

    他脸色倏然沉下，忽然推开她，带着她站起来。

    没等她挣扎，就大力地揽着她往试衣间的方向走，最后直接掀开试衣间的门帘，将她推了进去。

    “去换掉，我不喜欢。”

    作者有话要说：　　我的女人穿的这么美怎么能随便给别的男人看！！！！！！！！

    上一章……还没出来，最近审核效率太低惹

    大家再等等吧，等出来了回头补

    抱歉抱歉qwq

    今天的有点少，明天双更！

    ----------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：森然1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    1995604233瓶；琉璃般纯粹1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

