    眨眼的功夫，本来特别疲倦的薛宝钗，一下就变得精神抖擞起来。

    “果然有效！”她惊喜道。

    突然，她又反应过来，刚才自己说话的声音也不再沙哑了，她高兴道：“这药很不一般，效果很明显，比我们家辛辛苦苦做的药好多了！”

    接着，她低头看了一下木盒子，发现里面只剩下一粒了，不由问道：“润泽，只有两粒冷香丸吗？”

    周润泽扬眉说道：“宝钗，有两粒就已经很不错了。你又不是不知道这药是多么难制，而且这可是加强版的冷香丸，吃上一粒，不但可以治病，还可以美容，你可以想象这药是多么难得！”

    说实话这药的效果也出乎了周润泽的预料，正是因为如此，他才不敢多给。

    他问过郑月儿，这药除了美容，连她的痛经都瞬间治好了，可以想象，这药是多么的逆天。

    薛宝钗能清晰的感觉到身体正在发生变化，就像打破了某种枷锁一般，变得轻松起来。

    所以她相信周润泽说的话，这药这么有效，制作肯定复杂，材料也肯定十分贵重。

    她有些贪心不足道：“要是这药真能当零嘴儿吃就好了！”

    说来也可笑，以前她不喜欢吃冷香丸，因为一旦要吃，就是病发的时候。

    现在可好，周润泽给她送的冷香丸，不但好吃，吃了还挺舒服，让她很想没事就拿几颗吃吃。

    周润泽见宝钗少有得露出可爱模样，不由笑了起来，他说：“可别贪心啊，剩下的那颗，你先存着，说不定什么时候就有用呢！”

    这不是开玩笑，这种药说它堪称神药也不为过，所以周润泽叮嘱薛宝钗，别把这药是他做的信息泄露出去，以免引来麻烦。

    薛宝钗自然知道轻重，很宝贝的将盒子收了起来。

    吃了药后，约莫在一柱香的时间里，薛宝钗的身体都一直在发热，不停的出汗，但她却没有感到什么不适。

    她也没紧张，想着先前才吃了药，估计是药效正在持续发作。

    一柱香后，药效消失了，薛宝钗发现自己的皮肤上有一层黑黑的油渍，于是连忙下楼去洗了个澡，换了身干净衣服。

    等再次来到阁楼，薛宝钗精神抖擞，皮肤变得油亮有光泽，而且跟郑月儿一样，皮肤还白里透红，有一种健康美陡然绽放。

    “我从来没感觉这么轻松过。”薛宝钗感叹道，接着她又道：“我哥哥从京城回来了，亲事也定下来了，三月二十八就成亲。”

    这个消息之前周润泽并不知道，所以他有些惊讶：“你们动作还挺快的嘛，那你哥哥会反对这门亲事吗？”

    “他一回来就偷偷摸摸去看了那家姑娘了，之后还嚷嚷说成亲的时间定的晚了，要提前，想着应该是满意的。”薛宝钗回道。

    接着，她迟疑道：“不过，我估计我哥只是看了姑娘的长相，没去打听姑娘的具体情况。”

    “你不知道，那姑娘长得极美，性格却十分火爆，听说曾经一言不和就将她的亲弟弟揍得在床上躺了半年，啧啧，估计我哥以后的日子难过了。”

    周润泽差点没笑出声来，强忍着笑问道：“这门亲事是谁定的？”

    薛宝钗沉吟道：“这是我闺中好友介绍的，我母亲最终拍的板，所以，应该算是我母亲给哥定下的亲事吧？是吧？”

    “咳咳咳……”周润泽忍着笑，脖子都红了，他见过坑爹的，但真没见过这么坑哥的，看来宝钗也确实想找个能管得住哥哥的人。

    薛宝钗见周润泽忍着笑，目光有些闪烁，有些心虚，不好意思道：“我也不知道我母亲怎么就把我提的选中了。”

    “原本还想着等我哥回来再跟他说说情况，谁知道他回来家都没回，就先去看那姑娘去了，更要命的是，他还特满意……”

    “那姑娘到底是哪家的啊？”周润泽连忙转移话题，要不然会被笑死。

    薛宝钗道：“姑娘倒是出身不凡，她父亲是金陵都指挥佥事，正三品，位高权重，家里最小的姑娘，哥哥今后娶了她，就算得了一个大靠山。”

    ……

    二月初八，李兴到金陵了。

    他没让仆人来通知，而是一到金陵，就直奔周润泽家。

    周润泽热情的将他领到书房，亲自给他斟茶，感叹道：“我还以为你正月就会来金陵，没想到这会儿才来！”

    “嗨，家里有事耽搁了，紧赶慢赶，还是这会儿才来。”李兴喝了口茶说。

    周润泽笑着问道：“听说今年开恩科的事吗？”

    “这事谁不知道？早就传遍大江南北了，听说前来江南的圣旨都在路上了。”李兴兴致勃勃回道。

    “那你今年可要下场？”周润泽问道。

    李兴点头道：“还是要下场的，不管怎么说也不能浪费机会，我都这岁数了，是参加一次少一次，哎……”

    周润泽也为李兴叹息，李兴跟他不同，不能完全将精力投入学习。

    李兴现在已经慢慢接触家族事务了，虽然事不多，但牵扯精力是肯定的。

    他当然也可以埋头学习，不理会那些杂事，但是，一个家族的人脉就那么多，他要是不把握住，自然会有家族其他子弟去接手。

    这些人脉，是无形的财富，是寒门子弟要奋斗几代人才能累积出来的底蕴。

    真要丢弃了，也是很大的损失，这就是所谓的有得必有失吧！

    因为李兴今天刚到金陵，所以没有久坐，喝了几杯茶后，就离开了。

    李兴到了，周润泽的那些同窗好友估计也陆陆续续的要来了。

    去年他们一个书院的，只有一个人中榜，后来那位中了榜的同窗宴请了他们，原主也是在参加了那次宴会后感冒生病的。

    说白了，还是原主心态没调整好。

    如果书院中没人中榜也就算了，如今有了一个中榜的人，就极不平衡了，觉得自己没用。

    周润泽这么努力，就是不想步原主的后尘，与其事后哀怨，不如事前多倍努力，成为别人羡慕的对象。

