    古墓就像他家，在家里，就得随意一点。

    再说了，古墓是黑暗的，封闭的，没人进得来，这比家还安全。

    就算一丝不挂，陌然也没有一点心里压力。

    小龙女和陌然不一样，她从小就生活在古墓里，已经具备了夜视的能力，可以说有光和没光都一样。

    陌然看不清，可小龙女却看的清清楚楚，这让她平静的心态有了起伏。

    小龙女背对着陌然道：“你要是再这样，我就不管你了。”

    虽然她不知道世俗是怎样的，可是却知道男女授受不亲，这样赤身裸体，肯定不行。

    陌然无奈，只好答应，一会儿之后，道：“师父，我穿好了，可以回头了。”

    小龙女回头准备对陌然说道说道，可陌然压根就没穿，那身体又被她看了一遍，她被骗了。

    “你敢骗师父，我不管你了。”转过身，小龙女直接离开这个房间。

    陌然赶紧追上去，道：“师父，我不是故意的，只是我衣服破了，需要补补。”

    要不是怕小龙女真的不理他，陌然真想把衣服给烧了。

    现在小龙女只是不习惯而已，只要她习惯，就可以双剑合璧，所以陌然准备无耻到底。

    陌然简单围了一块布，就去追小龙女，让她补补衣服。

    软磨硬泡，死缠烂打之下，小龙女终于妥协了。

    陌然成为了变态暴露狂，可惜的是，小龙女不脱衣服，他始终有些亏。

    无论吃饭睡觉，何时何地，小龙女都穿着那件干净的白衣。

    要不是陌然有强迫症，肯定会在小龙女的白衣上画一朵梅花。

    “师父，我都闲得发霉了，我们赶紧进行最后一步的修行吧！”围着一块布的陌然跟在小龙女后面道。

    小龙女直接无视道：“发霉就去水里泡一会儿，你长的还是挺黑的。”

    陌然无语，泡水就能变白的话，还要那些化妆品干嘛！再说了，他可不是一个肤浅的男人。

    古墓里是有一个湖的，可是这个水干不干净，陌然持一个怀疑的态度。

    古墓里没有厕所，谁能保证小龙女有没有在水里尿尿，这么黑的环境，谁又能保证不会出现怪兽。

    陌然道：“既然师父不陪我修行，那我就拿炸药，把那个断龙石给炸了。”

    小龙女不知道炸药是什么？便疑惑的看着陌然。

    陌然很想从裤兜里掏出炸药，可如今穿的少，怕吓到小龙女，便从旁边的衣服里拿出一捆炸药。

    陌然道：“这就是炸药，在它面前，不要说千斤巨石，就算是一座山，也能被它炸平。”

    小龙女不信这么一个小东西有那么大的威力，陌然只好演示给小龙女看看。

    点燃一根炸药，然后将它扔到水里，很快就熄火了。

    陌然抽了抽嘴，这玩意不防水的吗？没有道理啊！

    小龙女道：“你就不要骗我了，男女授受不亲，我们不能进行最后的修行，除非你也是一个女的。”

    这就有点难度了，陌然会变身，但是他不会变性，怎么能变成女的，而且就算能变成女的，他也不会变。

    若是变成女的，他穿来穿去干嘛！和女主当姐妹吗？这是不可能的。

    “师父，我们只是练功，将双手合在一起而已，又不是搂抱在一起，你怕什么啊！”

    小龙女道：“需要脱衣服散热，你想想，我脱光衣服在你面前，那成何体统。”

    陌然想了想，女人的身体结构不都一样吗？有什么区别。

    小龙女就算在漂亮，陌然也只会流流鼻血，还能有其他什么反应。

    小龙女不同意，陌然也没办法，难道得像原著一样，去外边找一片花丛修炼？

    若真是这样，陌然很担心突然出现一个路人，把小龙女给看光。

    小龙女是他一个人的，不能便宜其他人，所以这么危险的事不能再外面干。

    陌然想了很多办法，最后将目光看向了那个湖。

    小龙女不是担心被看光吗？若是在水中，环境又这么暗，一定没问题。

    小龙女盯着陌然，显然有些生气，陌然则是委屈巴巴的看着小龙女。

    一会儿之后，小龙女别过头道：“好吧！我答应你，不过你不能使坏。”

    小龙女生气时也是很好看的，陌然看得有点呆，没想到小龙女竟然同意了。

    只要她脱衣服，那便是一个大的进步，未来可期。

    陌然将床，也就是那块平整的巨石搬到水里垫着，以免被奇怪的东西戳到。

    小龙女率先脱掉白衣进入水中，调整好位置才让背对着的陌然进入水中。

    陌然围着一块布，小龙女是用布打架的，自然不会缺少布，至少围了两块。

    但说到底练功危险，这两块布肯定不会很厚，甚至薄的透明。

    陌然走进水中，来到小龙女面前坐好，傻傻的看着她。

    小龙女长这么大，也是第一次在男人面前脱衣服，所以脸色微红。

    可惜的是，光线太暗，小龙女又特别白，所以陌然看不出来。

    小龙女把控得非常好，那水刚好盖过胸上，陌然看去，只能朦胧的看到布条。

    “徒儿，你在看哪呢！”小龙女瞪着陌然道。

    陌然赶紧摇头道：“我没看，我们开始吧！”

    一定要把持住，要是小龙女这个时候反悔，那就前功尽弃了。

    陌然伸出双掌，小龙女同样伸出白嫩的双掌，真气运转，开始合璧。

    一会儿之后，陌然问道：“师父，我们就这样一直打坐吗！这武功没有招式的吗？”

    小龙女道：“先修内功，招式日后再说。”

    日后再说，这怕是有些难度吧！陌然不由得想到。

    陌然道：“师父，我感觉身体有点热，这水都变烫了。”

    小龙女额头冒汗，闭着眼睛道：“我也是，这是正常反应。”

    陌然低头看了看，练功练成这样，真的是正常反应？

