 “咕噜。”

唐洋的身体也在颤抖，狠狠的咽了口口水之后才渐渐的冷静下来，可是从他颤抖的双手还能够看得清，这丫的被吓得不轻。

估计换成谁都一样，差一点点就被砸成肉饼了，哪个人不会觉得后怕。

不过这个家伙第一时间还是先想到了袁雪，急忙开口问道：“小雪，你没事吧？”

“刚才，这，这怎么回事？”

袁雪傻傻的说道，眼中还有着惊惧之色。

唐洋苦笑了一声，这个时候他已经明白怎么回事了，说道：“小雪，刚才那几道枪声应该是给我们的警告。”

“警告？”

袁雪抬头，茫然的看着唐洋。

唐洋犹豫了一下，小声说道：“其实刚才那个叶队长有意无意的朝着我们看了一眼，应该是发现我们了，而且你记得刚才他最后说的话吗？”

“小朋友不要把头探出车窗、阳台和电梯井？”

袁雪愣了一下，接着沉默了一会儿，然后贝齿咬住了下嘴唇，双手五指突然紧握成拳，身体一个劲儿的在颤抖，不过这次她不是因为害怕才颤抖的，而是因为生气！这个时候她也明白过来了。

这特么的就是那个混蛋说的，直接进去的办法！再想到叶秋上去之前说的那句话，袁雪还以为这个家伙发神经病呢，这里又没有小朋友，说谁呢。

现在看起来，那就是在警告他们，小朋友在说他们呢！“王八蛋！这个混蛋！”

袁雪都快要气疯了，特别是想到刚才自己整个人都吓傻的样子，脸色都涨红了，都开始爆粗口了：“这个混蛋简直就是个疯子！尼玛，什么人能够想到这种方法？

我特么……他祖宗……”唐洋嘴角抽了一下，心里面对于袁雪的话很认同。

他在安全处很多年了，要说什么样的人物没有见过啊，可是真的没有见过那么乱来的家伙。

特么的，正常人能够想出这种办法吗？

那个家伙的脑子肯定不正常！唐洋好一会儿才让自己平复下来，苦笑道：“小雪，这么看来他已经知道我们跟着了，我们还是快点回去，跟主任报告一下吧。”

袁雪听到这也不骂娘了，而是从地上爬了起来，咬牙说道：“这件事情不能够就这么算了！老娘可是差点就挂了！”

唐洋一愣：“小雪，你想要怎么样？”

袁雪也不回话，捂住了鼻子，穿过浓浓的灰尘朝着电梯井那边走了过去，然后挥了一下手，看了看下面的情况，接着惊讶的发现井底已经被砸出了一个能够过人的洞口，而在下面的洞口当中，还有着光线投射出来，隐约能够一些混凝土碎片落在下面不远的地方。

地下真的还有一层！看到这，袁雪精神一震，伸手从后腰上拿出手枪，然后对着唐洋说道：“我们下去看看。”

唐洋迟疑道：“小雪，这样不好吧？”

袁雪恨恨的说道：“有什么不好的！那个混蛋差点害死我们！老娘就先下去把人抓了，到时候我看看他还能够抓什么人！王八蛋，居然敢吓我！”

说完她就直接跳了下去。

唐洋迟疑了一下，急忙跟了过来，说真的他心里面也有点生气，要不是他反应快，刚才他们两个人都挂了。

而监控室内，几名市局的队员，互相对视了一眼，嘴角都是狠狠抽搐了一下，然后一个家伙突然哈哈一笑：“刚才叶队长的电话谁接的？”

“什么？

队长有打过电话吗？”

另外一个家伙震惊的说道。

“没有，没有，我们也没有说人已经跑出来了，让队长放心干的事情。”

一个家伙哈哈笑道。

……地下负三层。

袁雪和唐洋已经跳了下来，而两个人下落的地方，正好是一间透明的电梯间，看起来对方的确是通过这里的电梯出入负三层的，而这种透明的电梯间，也可以让下面的人第一时间就发现坐电梯下来的人是谁，如果是敌人能够进行快速应对。

“唐洋，小心点，我觉得这地方真的有点不太对劲。”

袁雪握着枪说道，脸色有些凝重，刚才在上面的时候没有什么感觉，可是当他们下来之后，看到这个地下空间里面到处摆明了先进的仪器，以及一些看不明白的化学仪器之后，她就深深的皱起了眉头。

唐洋点了点头，没有开口说话，他也觉得这个地方有些不太对劲。

“咦，那是什么东西？”

这个时候袁雪突然看到前面不远处有着一个近2米高的透明圆罐体，好奇的走过去看了一眼，脸色就猛地一变，张大了嘴巴似乎想要叫出来，不过接着马上捂住了嘴巴。

“怎么了？”

唐洋跟着走了过来，顺着袁雪的视线看过去，脸色也立刻变了。

只见那透明的圆罐体当中，居然有着一个人！准确的说，可能是一具尸体，因为这个人已经被开膛破肚了，身体内的脏器全被都漂浮在了罐体当中！袁雪深深的吸了口气才缓过劲来了，眼中有着惊骇之色，低声说道：“唐洋，我们这次到底是执行什么任务？

主任也没有说清楚，可是怎么会有这种东西？”

唐洋摇头，就算是他办了不少案子，可是看到面前的场景，脸色还是有点发白，说道：“我也不知道，只知道是来抓陈盛而已，袁雪，现在这种情况不是我们两个人能够应付的，我们要马上通知主任。”

“我现在就联络。”

袁雪也知道这种事情可不是他们能够两个人能够解决的，立刻拿出了手机刚想要打电话的时候。

“啪嗒啪嗒！”

突然一阵脚步声响了起来。

袁雪一愣：“这里还有其他人？”

唐洋脸色变了变：“糟了，肯定是这个实验室的人！”

随着最后一个字落下，几道人影就出现在了袁雪和唐洋的面前，是三个光头大汉，还有一个看上去三十多岁的男人。

“陈盛！”

袁雪和唐洋看了一眼，就认出了那个男人是谁，不就是他们这次的目标陈盛吗。

 