    大汉的诸侯们在本始元年注定不好过，前脚才有三王自杀，到了五月下旬，未央宫前殿又在集议，决定广陵王、楚王相互告发对方谋反一案了。

    主办此案的大鸿胪田延年力主处死广陵王。

    田延年道：“广陵王与楚王相互举咎，虽各执一词，然其暗暗豢养死士，制作甲兵，具天下之舆地及军陈图，使巫祠社，祝诅主上之罪，却是确凿无误，事泄后连杀二十余人。按律令，当以谋反巫蛊罪加以诛罚，腰斩东市！”

    广陵王国的前身江都国便是因此而废的，江都王刘建不单有禽兽行，还蓄意谋反，大搞迷信活动，指使女巫用“魇胜”之术咒诅武帝。

    因为证据确凿，参与集议的群臣也无人为广陵王脱罪，宗正刘德与楚王是近亲，亦不好掺和进来，只有苏武表达了顾虑。

    “上月广川王、清河王、淄川王皆下吏自杀，长沙国亦废除，而如今又兴大狱，治楚王、广陵王，天下诸侯忐忑。”

    苏武一个个数着来：“赵王、中山王、平干王、河间王、真定王、梁王、鲁王、城阳王、泗水王、六安王皆上奏疏哭泣，自以骨肉至亲，先帝所以广封连城，犬牙相错者，为磐刘姓宗族也，今恐以小过而下狱，有司吹毛求疵，为狱吏所侵辱，不能复奉齐酎见高祖之庙，皆上书自言愿废国为侯。”

    加上刚封的东瓯王、闽越王，这便是大汉所有诸侯了，苏武言下之意，若急治广陵王，诸侯势必人人自危，皇帝刚继位就大肆诛杀宗亲，对汉家天下不利啊，甚至会让人怀疑，大将军霍光意欲何为。

    他的意见是，哪怕迁往房陵，也好过直接诛杀。

    任弘没有附议，眼角余光只盯着大鸿胪田延年，这位对削弱诸侯太上心了，他到底想要干嘛？

    让诸侯震恐，乱汉家诸侯制度，这正是田延年的目的之一，广陵王是诸侯中最有实力，也是与皇室亲缘最近的，田延年一个接一个罪名抛出，只欲置其于死地！

    他甚至爆出了一个猛料：

    “去年昌邑王废，县官南下即位前仓中忽然起火，许婕妤之堂兄死于火中，而县官亦受小伤。”

    “初时以为是意外，经查证，或是人为放火！据绣衣使者查证，广陵王得知今上即位，曾言：太子之孙安能为天子哉？想来是刘胥豢养死士，欲提前刺杀县官，皇位自然便轮到他。反状确凿，决不可姑息！”

    此言一出，自是满堂惊愕，广陵王觊觎皇位是人尽皆知的，诅咒皇帝、暗养甲兵死士，加上田延年帮刘胥制造的“证据”：一封暧昧不清的信，一个广陵籍贯的死人，这些模棱两可的东西，足以让刘胥万劫不复。

    一时间群臣改了风向，开始力主处死广陵王：“广陵王胥失臣子道久矣，辄蒙不忍，遂谋反逆。所行无道，虽桀纣恶不至于此。天诛所不救，当以谋反法诛！”

    霍光瞥了田延年一眼，他对广陵王素无好感，两次君位更替都没他的份，却也不明确表态，只说诸侯宗室之事，还是得交予天子最终定夺。

    以田延年预料，皇帝毕竟年轻，对即位前许嘉之死耿耿于怀，听闻广陵王又是诅咒，又是派死士行刺，定深恨之，广陵王死定了。

    群臣没等太久，中黄门弘恭很快传回了天子的决断：“大将军，县官闻广陵王之事，涕泪交下。”

    他提高了音量：“陛下涕泪言，朕因巫蛊事而丧亲而孤，故不忍以巫蛊罪致法于至亲！”

    霍光睁开了闭目的眼睛若有所思，目光中分不清是惊喜还是忌惮。任弘低下头忍着笑，这理由真是绝了，因巫蛊之祸成为孤儿的皇帝，不忍心用同样的罪名给广陵王治罪，谁能挑出毛病来？也亏刘病已能想出来。

    田延年则怔住了，一时不知说什么好，群臣也愣了片刻，而后便以苏武、刘德为首，大加赞叹：

    “陛下有舜之仁悌也！”

    ……

    汉家规矩，宗室的罪状必须上报给皇帝，由此决定是否进入诉讼审问截断，但皇帝常常法外施恩，寝而不治。

    比如汉武帝屡次睁只眼闭只眼，放过了他兄弟胶西王刘端。

    今日亦然，刘病已只一句话，就让群臣又是同情又是赞叹，而刺杀、谋反之事确实没有直接证据，广陵王竟奇迹般的幸存了。

    稍后刘病已下诏：“昔时象欲杀舜帝，而舜不加诛。广陵王虽有过，然朕以骨肉之故，不忍致法于胥，下书无诛广陵王，削两县之地，夺其射陂草田，终身不得入长安奉宗庙朝聘之礼！”

    看似是高高举起轻轻放下，但剥夺宗庙朝聘之礼，只差开除宗室籍贯，比杀了刘胥还难受，他的下半生足够煎熬了。

    如此一来，也扭转了新帝即位后大肆诛杀宗室的诟病怨言：广陵王如此不臣，皇帝却仍秉承孝悌，原谅了他。此事宣扬开后，舆情恐怕要转向了，诸侯应能稍稍安心。

    苏武、刘德等臣僚，则对刘病已这一妙棋赞不绝口，这位皇帝虽然年轻，却颇具手腕。服丧三年不言，规避一切政务，坐稳了帝位，又在不得不让皇帝处置的宗室问题上抓住机会，稍稍显露了两手，博得天下赞誉。

    “高庙有灵，大汉算是出了一位明君英主。”

    他们仿佛见到孝昭再世，大汉宗庙足以延续了。

    唯独田延年却感觉不太妙，他发现自己全然小觑了小皇帝，这刘病已虽长于民间没受过皇室教育，却颇具天分。

    回顾他即位以来，便紧抓孝悌两字，不声不响地博取声誉，田延年本想靠诸侯之事，递刀刃过去划他一手血，岂料刘病已却顺势夺了刀柄，掌握了主动，让田延年有苦说不出。

    田延年知道自己最大的失误是什么了。

    “早知如此，就该保着刘贺皇位，让他倒行逆施，让天下对刘姓失望，也好过此子登位啊！”

    田延年开始认定，对大将军威胁最大的不是别人，正是这小皇帝！年方十八九便如此英睿，再过五年十年那还了得！

    “族霍氏者，必刘病已也！”

    对诸侯动手未能起到预想中的效用，田延年决定更改自己的计划，铲除小皇帝的羽翼。接下来，得设法对任弘下手了。

    那所谓的“西凉铁骑”作为募兵虽已解散，但任弘这安西将军在军中已颇有威望，大将军在一天，任弘还会老老实实，可若大将军不在了，任弘必为大患！

    于是他略加思索，写了封信，让人去交给霍夫人显，田延年知道，霍夫人最是记仇，因任弘拒婚一事，恐怕还恨着此子，任弘太过谨小慎微，田延年纵派人盯着也揪不到他破绽，半年了，他与西凉军旧部根本没接触，只招揽了一个小农官，这算哪门子罪过？

    故铲除任弘，需要霍夫人相助，甚至得动用到长乐宫太皇太后的力量，而上官氏一向听霍夫人的。霍夫人经常带着女儿们，进出长乐长信宫中，没有限度，有人暗中打趣说，作为上官氏的外祖母，霍夫人才是大汉的“太太太皇太后”……

    田延年贪的钱除了用来豢养死士，收河东孤儿，为大将军代汉做准备外，也有部分孝敬了霍夫人，为其治园囿买奴仆，因为田延年知道，大将军唯一的弱点，就是这个女人了。

    回应很快就来了，霍夫人邀田延年明日正午，在长安城外的霍氏庄园相见，田延年遂换了一身常服乘车前往。

    霍氏的庄园建在号为膏土，其贾亩一金的丰镐之间，建筑很大，旁边还有许多良田，田延年的车马从后门进去。

    等下车后，田延年立刻发现，今日来接待他的，不是霍显的亲信冯子都，而是大将军的家监王子方，笑吟吟地看着他！

    田延年心中顿时咯噔一下，他最担心的事还是来了，但却无法退走，只能硬着头皮随王子方进入庄园。

    近年来长安流行西域的瓜果，庄里种有葡萄园，藤蔓绿叶正茂，遮住了正午的阳光。而等田延年的那人，就坐在葡萄架下的席上，面前放着一壶酒，独自一人饮酌，已喝了不少。

    他今日没穿三公朝服，只着常衣，坐着时似乎更矮小了，但胖大的田延年却膝盖行跪拜于地。

    “大将军，下吏……”

    霍光手往案几对面的坐席一压。

    “子宾来得不慢啊，坐。”

    “你我许久未曾共饮，好好交心而谈了！”

    ……

    田延年默默入席，却见面前的案几上，摆着一卷简牍。

    “打开罢。”

    霍光看着他：“你得看看。”

    田延年已经猜到是什么了，摊开简牍，瞧了一眼便默然不对。

    确实跟他有关，是有人举咎，田延年任大司农时主持平陵工程时，将三千万的封土成本，记成六千万，盗取其半。

    世上没有不透风的墙，再谨慎也会留破绽啊。

    霍光盯着田延年：“主守盗三千万，还是平陵的钱，此大不道之罪也，子宾，确有此事？”

    事已至此，田延年也不再如上次那般隐瞒了，他也不怕了，端起酒一饮而尽，然后擦着嘴角，索性大大方方承认：“有！”

    霍光叹了口气：“初时我还惊奇，以你在河东任太守时的清廉，为何忽然便如此贪婪，身为九卿中二千石，每年俸禄赏赐不绝，应不至于缺钱。“

    “后来才知，你不仅养了死士，还在河东郡暗暗收养孤儿。长安附近两座，百余人，河东郡五座，各百人，合计六百余人，难怪花销如此之大！”

    田延年避席长拜：“大将军皆已知晓，亏得下吏还自作聪明，真是惭愧。”

    霍光很是失望：“灯下常是黑的，我初时也未曾怀疑，可废帝一事，将你影子照出来了，石显也是你收买的人罢？”

    “是。”

    霍光眯起眼，先前的猜测一个个得到了证实：

    “如此说来，废昌邑王之事，从头至尾都是你在谋划，去年派人去朔方刺杀县官，烧仓的也是你？”

    “是。”田延年不吝否认，这是他最遗憾的事，若当时成功杀死刘病已，今日便不必烦忧如此了，实在是小觑了此子啊。

    霍光拍了案几：“田子宾啊田子宾，真是做得好大事啊！居然还栽赃给广陵王刘胥，贼喊捉贼，你每一桩都是族诛死罪！”

    田延年却笑了：“臣不怕死，大将军不妨再多问问，下吏做这些，意欲何为？”

    霍光摇头：“老夫不想知道，有些话不能说，有些事不能想，哪怕听了，都要去泾水中洗耳！”

    田延年道：“恕臣斗胆，大将军坐到这个位置，持斩蛇剑，践阼而掌天下权，就算你不想，手下人也会暗中琢磨，为大将军思虑身后之事啊。”

    霍光大怒：“思虑身后事，为我好？田子宾，你这是欲陷老夫于不忠之地！”

    田延年摇头：“不然，这世上还有多少人以为大将军是忠臣？大将军莫非忘了？年初时，有御史严延年上奏疏，说’霍光擅废立，亡人臣礼，不道‘。严延年虽被处置下狱，群臣虽不敢附和，但朝野持此说恐怕不在少数，恐怕连皇帝也如此想！”

    事已至此，田延年索性将藏了许多年的话，统统说出来了。

    “大将军行伊尹事，可知伊尹的下场？史书说伊尹秉政三年，归于太甲，得以善终，可下吏还听说过一种说法，太甲囚于桐宫七年，潜逃而出，杀伊尹！”

    “非独伊尹，自古权臣鲜有善终者，大将军还记得臣说过的晋卿里克么？行废立之事，却为晋惠公族灭，周勃亦拥立孝文，却受辱于狱吏，几死矣。刘氏天子薄恩寡义，大将军是想做里克，还是周勃？君百年之后，霍氏族矣！”

    田延年重重叩首：

    “依臣之见，大将军已退无可退，只有再上前一步！为大将军身后名计，为子孙计，汉历中衰，当更受命，宜行尧舜禅让之事，霍氏代汉为天子！”

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.info]……

    PS：第二章在傍晚。

