    丁海景又看了看霍品斯，冷冷地说道：“因为这两个人发现，洪贵原的那个顶头老板，很有可能还是跟以前的研究所有关系的，他们两个很害怕，害怕洪贵原还是带着他们回到以前那样的地方去，可又不敢被洪贵原看出什么来，更不敢直接离开他，他们知道以前的事，如果一直忠于洪贵原还好，还会被视为心腹，可一旦他们想走，洪贵原肯定不会放过他们的。”

    孟昔年一听到是明白了。

    “这么说来，你找上门去倒是给了他们一线希望。”

    “没错。他们把事情都告诉了我，就是希望我们能把洪贵原处理了，这样他们也算是得救了。”

    “不是，你们到底在说什么啊？”霍品斯终于忍不住问了出来。

    “就是在说你明天就要登记结婚的那个女朋友，以前是做什么的。”江筱把那份资料给了他。

    “你们说的不是那个叫洪贵原的吗？”霍品斯动作有点僵硬地接了过来。

    上面前几行就这么印入了他的眼帘。

    艾玲，跟洪贵原结识原因，十八岁那年被洪贵原在暗夜拖入巷子里强了，之后被逼着着洪贵原——

    霍品斯觉得自己的血都凝住了。

    这是什么意思？

    没错，其实艾玲之前跟他说的那件事，是真的。

    那个老流盲其实就是洪贵原。

    但是后面的情节就是艾玲改掉的。

    真相是那天晚上洪贵原得逞了，艾玲当时不敢声张。后来洪贵原觉得这个女人又漂亮身段又好，真喜欢上了，见她没有报警没有声张，就天天给她送东西，送钱，艾玲想要什么，他都想办法帮她得到。

    事情的发展就是这么扭曲，这么一段时间下来，艾玲竟然接受了他，也不再觉得痛不欲生了。

    所以，她跟洪贵原就开始混在了一起。

    洪贵原替研究所干那些事情就带上艾玲了，因为他发现艾玲去骗人比他自己更容易。

    如果是男工人，她就用美人计就行，如果是女工，艾玲就迷惑她们，想尽办法让她们信任她，跟着她走。

    “在替研究所招人的过程中，他们也遇到好些不愿意服从的，又或是知道了被骗之后叫嚷着要去告他们，去举报他们的，这些人，大多都死于洪贵原和艾玲手中。”

    看到了这么一句，霍品斯的手都抖了起来。

    他觉得全身冰冷。

    “最近，他们顶头的那个人，说有一批藏了几年的药剂要尽快出掉，可是他们根本就不够人手，也没有渠道，所以洪贵原和艾玲一直在想办法。六季药厂也是他们的目标。”

    再看到这一句，霍品斯有点儿麻木地看向了江筱。

    他当然知道六季药厂江筱是有股分的，所以——

    丁海景把他心里的话直接说了出来。

    “艾玲接近你，想要嫁给你，肯定是有目的的，我们倾向于她想拿你当桥梁，通过你，接近江筱，取得江筱的信任。”

    霍品斯的手死死地捏着那一份资料。

    他觉得如坠深渊。

