1927无法摆脱的仙道
一切，似乎都变得井然有序，朝着陆云希望的方向发展。
现在的仙界，除了本身之外，还拥有三百六十五座大世界……在大诸天中形成一条直线，直接连接天狱遗址之畔的隍尨大世界。
现在的仙界，称为大诸天第一势力也不足为过，就算是龙族，墨染一族，包括秋水境，云岚境那些势力，也没有这样的声势。
仙界征服的这三百六十五座大世界中的生灵，在仙道之下，全部转修了仙道，一举就让仙道在大诸天之中扎下根基。
再加上之前卿语和小狐狸的布局，让仙道在大诸天中拥有萌芽，所以这三百六十五座大世界，又接引了曾经无数修炼仙道，却无路可走的大诸天仙人。
统治大诸天的世尊不在，那么现在的仙界，就是大诸天的第一，当之无愧。
甚至许多人都没有反应过来，这才一眨眼的功夫，仙界就突然间崛起，占据了三百六十五座大世界。
隍尨大世界中，隍尨与莫斐二人直接接管仙门，成为仙门实际上的统治者。这二人本就达到上尊境地，若非是被云翳算计，用来培养楚星然，现在恐怕早已成为世尊。
不过现在，他们也都已经转修仙道，在仙道加持之下，身上的伤势也都恢复了，距离世尊之境也只有几步之遥。
上一次，陆云从天狱中救走的那一群人，并没有去找万灵世尊，绝大多数人都投入近在咫尺的隍尨大世界，本来，他们只是在这里躲避，消化天狱所得。
但是自从传出仙道不用铸造道宫就可成大尊之后，这些人就开始选择加入仙道……现在，他们都已经成为大尊，仙道之下，无须道宫的大尊。
这些仙道大尊自然不会如同陆云那般变态，一巴掌拍死一个上尊那么夸张，但也都不属于普通的道宫大尊。
甚至，没有道宫的拖累，他们可以随意的进入大诸天之中的各大秘地。
一时间，仙道风靡大诸天。
大诸天灵报的造势之下，越来越多的底层修士加入仙道，成为仙人。
当然，对于这些事情，大诸天的各大势力并不在意……底层修士而已，对于这些根深蒂固的古老势力，并不会产生什么影响。
反正那些底层修士就算不修仙道，也是在仙界的各大险地中游走，寻求那么一丁点的机缘，死活都不会有人在意。
现在仙道看似凶猛，征服三百六十五个大世界，让仙道照耀大诸天……但这也不过是昙花一现罢了。
当世尊与强大的上尊从天尊墓中归来之后，就是仙界陨灭之际。
仙界之中有大道序列世界，同样也有让人疯狂的宝物，现在的仙界，也不过是垂死挣扎罢了。
此时，也没有人去理会仙界，任其发展，自然会有人与他秋后算账。
……
“你现在就要再造轮回之地？”
云翳诧异的看着陆云。
轮回之地的真正意义，秋飞珊已经告诉陆云了，所以陆云现在就动了再造轮回之地的想法。
“对。”
陆云点了点头，“雷泽氏前辈他们的伤势还没有恢复，而现在他们被天尊墓中的那东西吸引，恐怕过不了多久就要去天尊墓了。”
“天尊墓中，他们必死无疑！”
陆云看向云翳。
云翳轻轻的点了点头，“我们谁都没有想到，轮回之地会在这个时候终结……不过，再造轮回之地，需要地狱大道来演化轮回之力。”
“当年我父早已看到这一切，所以才让泰山神掌控地狱，借他之力演化轮回之地。”
陆云看向云翳，眉头微微的皱起。
云翳的父亲便是那位太古天帝，也是天尊墓中葬着的那位天尊，在陆云看来……那位天帝与原始鸿蒙大帝，也就是现在的梦忘十分相似。
云翳自然从陆云的情绪中读到了这些。
“轮回之地需要有人主导，需要有人终结……所以梦忘就去了。他本就叫梦忘，是我父亲的关门弟子，理论上说，是我的师兄。”
云翳开口说道。
陆云苦笑一声，点了点头。
原始鸿蒙大帝雄才大略，根本就是一个时代的主角，但是他的落幕实在太过诡异，突然间就消失了……在现在看来，这一切都是算计好的。
若非是陆云异军突起，恐怕最终终结轮回之地，执掌这方世界的人，会是原始鸿蒙大帝。
“我的修为实力不够……天齐呢？”
陆云思索了一下，“天齐也不行，天齐若是演化轮回之地，恐怕会被泰山神钻到空子，将他炼化了。”
“那么就让泰山神再来一次！”
蓦地，云翳说道：“他现在在天尊墓，我去将他捉回来。”
“等等！”
陆云听到云翳的话，顿时吓了一大跳，他赶忙说道：“你不能去。那泰山神早已背叛太古天帝。”
“你什么意思？”
云翳的脸色微变。
“轮回之地的作用，怕是黑暗之地的人早已经猜到……轮回之地被终结，大诸天必然要再造一方轮回之地，泰山神是首选。你现在去找泰山神，恐怕会落到黑暗之地的陷阱中。”
陆云十分严肃的说道。
曾经这个让陆云感到恐惧的大敌，现在似乎已经成为大诸天的一道屏障。
他不知道云翳和道王去了哪里，现在，云翳归来，道王同样也回来了，守在墨依的身边寸步不离。
云翳微微的一怔，她想到了之前那个黑暗大世尊，不由的沉默下来。
黑暗大世尊的那扇门户将她死死的克制，若非是陆云出手，恐怕先前云翳就会被黑暗大世尊拿下。
若是再来一次……恐怕云翳就真的凶多吉少了。
“所以，我去。”
陆云说道：“那黑暗大世尊已经记住了我，黑暗之地必然会针对我布局……我留在仙界，留在大诸天，必然会遭到他们的毒手，甚至危及其他人。”
“唯有去天尊墓，我才能一展身手，与他们周旋到底！”
“新的轮回之地……会在天尊墓中诞生！”
陆云的语气坚定。
“……让道王和你去吧。”
云翳揉了揉自己的眉心，先前她和道王去做的那件事，消耗了她太多的精力，若非如此，那黑暗大世尊想要克制她，也不是那么容易的。
云翳不是受伤，而是消耗太大……这一环，同样也在黑暗之地的算计中。
这一次，若非是有道王与云翳同行，恐怕云翳的消耗会更大，无限濒临死亡。
一环算计不死云翳，还有第二环，第三环。
一局的决战看似结束，但是后面还有一重又一重的局，双方依旧在落子，在算计。
这是一种隔着两方大世界的博弈。
“不，我自己去就够了。”
陆云摸了摸自己的下巴：“或者让小语和小狐狸与我一起去？”
云翳的眼睛瞪大了，“你知不知道，普通的大尊进入天尊墓，十死无生……你算是比较特殊的大尊了。”
“你让你的两个道侣随你去……是想为她们争夺天尊墓中的机缘吧？”
云翳摇了摇头，道：“她们死在那里的可能性更大一些。”
天尊墓乃是云翳父亲之墓，她自然知道其中的凶险，更是知道……术道在天尊墓中，恐怕很难发挥出作用。
陆云可以凭借术道推演万物，但却不能推演天尊墓。
“卿踏仙不适合当现在的仙帝。”
蓦地，云翳说道：“让卿踏仙退位给卿语。”
“啊？”
陆云一呆，“让小语当仙帝？”
“对。”
云翳点头，“她是仙道道尊，所以她必须成为仙帝，否则……仙道不稳，在这大诸天中极容易崩溃。”
“我不知道你的底牌究竟是什么，能让仙道这般迅猛发展，但仙道发展过快的后遗，便是容易崩塌！”
“仙道的根基太弱了，这里的绝大多数强者都是转修仙道，将自身大道转为仙道，融入仙道……仙道自身成长起来的强者却寥寥无几。”
“树很大，枝繁叶茂，树干粗大……但根茎却太过薄弱，大风一起，就会被连根拔起，这也是现在大诸天未将仙道放在眼里的根本原因。”
顿了顿，云翳继续说道：“仙道的根基在你，一直以来都是由你主导……你那道侣也不过是一个挂名的仙道道尊。现在，我建议你将仙道彻底融入到她的身上，你自己专心修炼地狱，修炼轮回之法。”
“我早就想这样做，只是……我做不到。”
陆云的眉头皱起，“我将仙道的大道之花给小语，将仙道的序列世界也送给她，就是想要让她完全接管仙道……可是现在，却一直都在我的身上，无论如何也挣脱不了。”
“若是我强行剥离身上的仙道，恐怕会引起整个仙道的坍塌。”
一切的根源，都是生死天书！
修复修仙之路的时候，是陆云以生死天书之力，影响到卿语，武屠龙，紫宸，莫欺天等人。
再到后来，拔除道果树，修复断掉的仙路，以天地之身化身仙道星空，演化仙道道宫……这都是陆云以一己之力完成的。
陆云的根本力量，源自于生死天书……可以说，整个仙道都是被生死天书重新塑造出来的，若非如此，仙道不会这般强大。
甚至到了现在……除了太龙送给陆云的百亿大尊之外，其余一切大尊，上尊，世尊，都是陆云用生死天书降服，他们的大道融入仙道，便是生死天书的意志融入仙道！
生死天书，就是陆云，两者不分彼此！
……
