    墙壁上，留下了血淋淋的“剑仙采薇到此一游”八个大字。

    但既然要把事情闹大，只杀区区一个臬台是不够的。

    空宁按照猪妖臬台的记忆碎片，迅速走访了整个幻灵城的所有衙门，把包括知府在内的各衙门官员全都杀了一遍。

    并且全都在凶案现场留下了“剑仙采薇到此一游”的大字。

    很快，整个幻灵城便乱成了一团。

    站在城门楼上，可以望到城中混乱一片, 一个又一個的衙门全都乱作一团，各种妖魔在街上跑来跑去、慌张得像是无头苍蝇。

    还有一些胆小的妖魔，趁乱冲出了城门、逃向了山野。

    这大西国，被妖魔把持已经一百余年了。

    比起周国，此地已经被妖魔统治太久。

    而且那大西国的国主黄衣大圣，用妖法点化了诸多山精小妖, 充塞国民。

    所以此国之中妖魔遍地，虽然大多都是些灵智初开、实力弱小的小喽啰。

    这些被妖法点化的山精小妖，难以修行、天赋修为奇差，却胜在数量庞大，是许多山野妖怪补充楼楼的主要手段。

    而海量的小妖，填充在这个国度之中，取代了曾经属于人类的食物链。。

    这大西国，完全就是人类化的妖魔国度。

    甚至连种种国制律法，都承袭了原本的人类王国。

    如今乱起来，也是跟那些混乱的凡人一般，各种奇形怪状的妖魔无头苍蝇一般四处乱撞。

    空宁站在城门楼上看了一会儿，微微摇头。

    大西国虽实力还算强盛，但区区一个幻灵城中，却没什么大妖魔。

    空宁在这里，肆无忌惮。

    他只是好奇后续的发展。

    既然三山五湖的妖魔要在大西国设下圈套、围杀采薇，那此地的动静、应该能很快掀起波澜吧？

    城门楼上，空宁俯瞰全城，静静等待。

    等待后续的发展。

    而城中的妖魔们混乱了一个下午的时间, 最终在夜幕降临时，各大衙门的妖魔们终于达成了共识。

    数只传信青鸟飞上了夜空, 飞向了四面八方。

    月光下的空宁望到这一幕，并没有阻杀这些青鸟，任由这些青鸟将幻灵城妖魔的求救信号发出。

    而后半夜，天边飘来一团漆黑的妖云。

    狂暴的妖气，在天际浩荡，纵然身处城中也能清晰察觉。

    城中的妖魔们，全都振奋了起来。

    空宁倚在城门楼上，诧异眺望。

    天人感应中，他略微掐算，便能感知到妖云中的信息。

    乃是一位厌居境的妖王，率领两万妖魔大军到此。

    在大西国内，这算是一股强盛的力量了。

    毕竟妖云中的妖魔，全都靠自身修炼而来，并非妖法强行点化的喽啰。

    只是来的竟然只是厌居境？

    空宁还以为黄衣大圣会亲至。

    或者三山五湖的紫府妖仙会降临。

    如今却只来一位厌居境妖王……

    空宁眉头微皱，静静看着那团妖云落在了幻灵城中，为首的厌居境妖王风风火火的巡查各衙门中的凶案现场。

    显然，对于来的只是厌居境妖王的事，幻灵城中的妖魔们也有些懵。

    剑仙采薇凶名在外，能战败云梦泽的紫府大能，如今朝廷却指派一位厌居妖王、两万妖兵……

    城中的妖魔们，小心翼翼的问道。

    “凌钢将军，国主只派您来吗？”

    终于有妖魔忍不住问出声来。

    一旁的空宁也微微挑眉，望向那名为凌钢的妖魔。

    只见这凌钢将军面色漆黑，眼神阴沉，乃是一株千年铁树得道，性情深沉。

    它冷冷的扫了身边一圈，道：“区区几个血字，就把你们吓成这样。国主日理万机，要是国中随便一个地方有人留字自称剑仙采薇到来，国主便去一趟……那大西国一百八十城，国主还要不要处理国政了？”

    凌钢将军训斥城中妖魔，骂完不解瘾，还举起鞭子狠狠的抽了好几下。

    直打得那群妖魔哭爹喊娘、跪下连连求饶。

    随后，它才气势汹汹的踏进凶案现场，道：“让我看看，是不是真的有剑仙来此！”

    面色漆黑的凌钢将军踏入血淋淋的凶案现场。

    这里是知府惨死的房间，屋子里躺着已现出原因、死状极惨的幻灵城知府。

    凌钢将军走到尸体旁，望着墙上的血渍，眼神阴沉。

    屋外跪了一地、刚刚被鞭子抽得遍体鳞伤的妖魔们小心翼翼的抬起头，想要进去。

    却听到里面突然传来一声凄厉的惨叫声。

    紧接着，鲜血迸溅，凌钢将军的身影直接倒下。

    妖魔们先是一愣，随后惊恐的喊了起来。

    “是剑仙采薇！是剑仙采薇！”

    说完，院子里的所有妖魔全都转身逃跑、却是弃那凶案现场的凌钢将军于不顾。

    就连凌钢带来的那些妖魔部将，也全都惊恐紧张的站在外面、不敢靠近。

    “一剑秒杀凌钢将军……”

    “好强的剑气……”

    “绝对是剑仙采薇！”

    “是剑仙采薇没错！”

    天亮后，守在外面等了一夜的妖魔们，才敢小心翼翼的走进凶案现场。

    看到的，自然是凌钢将军的尸体。

    传信青鸟，迎着朝阳升起，迅速飞往大西国王都。

    不久后，距大西国数万里远的深山之中，一个破破烂烂的骨灰坛从河流中蹦了出来。

    直接蹦到了瀑布旁。

    这里是山中一条清澈的小河，数丈高的石壁上，河流直坠而下，化作瀑布。

    水雾飘散间，一袭青衣的年轻女子盘膝坐在瀑布下的大石上。

    那女子身后坠落飘散的水花，隐约间，好似化作了无数锋利的剑芒、在虚空中纵横。

    骨灰坛的出现，让女子睁开了双眼。

    已经长成窈窕少女的徐采薇，早已不是当年的幼童。

    眉眼之间，依稀能辨认出当年山兰县的徐三小姐的模样。

    但比起母亲的温婉哀伤，此时的少女眉眼间，却多了些许杀伐之气。

    她微微挑眉，诧异道：“骨叔叔，你怎么又回来了？”

    谷綅

    之前在山中修行时，骨灰坛嫌山中苦修无聊，要去外面的凡人城池中找乐子。

    却没想到骨灰坛离去不到数日，就这么快回来了。

    却见骨灰坛蹦出水后，便嘿嘿笑道：“你这小丫头，是不是故意把骨爷支开、跑去大西国找乐子了？”

    “杀妖魔搅混水这么好玩的事，你不叫我？太不够意思了！”

    骨灰坛半笑半抱怨。

    青衣少女无比诧异：“骨叔叔你在说什么啊？我哪有故意支开你、偷偷跑去大西国找乐子？是不是有什么误会啊？”

    少女一脸无辜。

    骨灰坛顿时不爽道：“别装了，你这臭丫头，甩开我干混事也不是第一次了。”

    “之前瞒着我跑出周国，后来又被云梦泽的紫府妖仙堵回来的时候，你也是这表情。”

    “我跟你说，骨爷已经不吃你这一套了！”

    “你再这么可怜兮兮的看着我，我也不会受骗的！”

    骨灰坛提起了旧账，更加不爽：“我已经打听清楚了，你这臭丫头两天前跑去大西国的幻灵城，杀了一堆妖魔，其中包括一只厌居境的老妖。”

    “现在大西国乱做一团，三山五湖的妖魔们听说你在大西国，全都跟闻到血腥味的鲨鱼一样，有大动作。”

    “你丫头倒好，杀完人、搅完浑水，又跑回来往山里一钻……嘿！现在给骨爷装傻？那你跟骨爷说说，如果不是你干的，还是能谁干的？”

    骨灰坛愤愤不平：“你这臭丫头啥都好，不怕事不装怂，比你那个老阴比的死鬼师傅强多了。就是喜欢甩开人单干这一点，让骨爷不爽！”

    “说了多少次了，下次搞事情的时候带上我带上我，你怎么就是不听了呢！”

    骨灰坛不爽道：“老实交代，这次你打算闹大到什么程度？”

    “现在跑回来，是打算折腾一个幻灵城就够了？还是说打算声东击西，趁妖魔们注意力都在大西国那边，回头再祸害其他魔国？”

    骨灰坛跃跃欲试，好奇无比，打听采薇的计划。

    然而青衣少女一脸无辜，哭笑不得。

    “骨叔叔，你到底在说什么啊？我这些天真的没有离开过！”

    “你说的大西国的事，绝对不是我做的！我可以拿师父的名义发誓！”

    采薇拿师父的名义发誓，骨灰坛顿时信了。

    这小丫头，对她的死鬼师父还是很敬重的。

    但……

    “不是你做的，那还能是谁？”骨灰坛困惑不已：“难道是婉儿那傻妞回来了？现在的世道上，没几个正道修士了吧？”

    青衣少女摇了摇头，道：“不会是婉儿姐的，如果是婉儿姐，做事不会这么奇怪复杂，也不会留我的名字。”

    “这种杀人留名、搅乱浑水、散播恐惧的行事手段……更像是师娘。”

    采薇说着，皱起了眉头：“但师娘干嘛要假冒我的名字去杀妖魔？我们最近也没得罪她吧……都好两年多没招惹她了……”

    采薇很是不解。

    却听骨灰坛哼哼道：“六欲天魔的心思谁知道？那妖女，反复无常、心思阴沉、邪恶复杂，除了你那个死鬼师父以外，正常人都跟不上她的思维。”

    “说不定她突然心情不爽、又欲求不满，找不到你师父撒气，就顺便找你的麻烦。师债徒偿嘛……谁让你师父跟那妖女牵扯不清呢？”

    骨灰坛确认了大西国的事不是采薇做的，接下来没有乐子玩了，顿时没了兴致。

    不爽的道：“算了算了，不管了。你要静修就继续静修，骨爷我出去找别的乐子了。”

    “真是……”

    兴致勃勃的跑过来，以为有大乐子的骨灰坛，此时颇为郁闷。

    采薇却叫住了它。

    “骨叔叔请留步。”

    青衣少女站了起来，道：“既然大西国出了这等事，要不我们出去逛逛？”

    “若真如骨叔叔说的这般，三山五湖的妖魔们都闻风而动，那说不定我们可以趁乱找点乐子哦~~”

    采薇说着，眼中神采奕奕，眉毛轻轻一挑。

    骨灰坛便笑了起来。

    “嘿嘿……你这小丫头，总是这么对骨爷胃口。”

    “我就喜欢你这股不怕事的冲劲……对嘛！人生苦短，及时行乐，要是每个人都跟你那个死鬼师父一样谨小慎微、怕这怕那儿，那长生不老也没什么意思。”

    “走嘛走嘛，我们现在去哪儿？”

    骨灰坛兴致勃勃：“要不要趁妖魔们的注意力都在大西国，去南面祸祸几个魔国？”

    “又或者去北地逛逛？婉儿那傻妞进北地的蛮荒古林，也好几年了，咱们进去找找她？”

    骨灰坛开始帮少女做计划。

    却见青衣少女微微摇头。

    她笑嘻嘻的望向了大西国的方向，道：“跑那么远干嘛？大西国不就在眼皮底下吗？五万里的距离，咱们很快就能到。”

    “去看看到底是谁在假冒我的名义诛妖，如果真是师娘，还可以找她打听一下师父的下落。”

    少女眼中，欲欲跃试。

    骨灰坛立刻紧张：“你特么……找死啊！那大西国，现在吸引了三山五湖所有妖魔的视线，不知多少妖魔正往哪里去。”

    “已经成一个大漩涡了。”

    “你现在冲过去找死？来两个强一点的紫府妖仙，就能灭了你！更别说那些深不可测的妖魔道主了！”

    骨灰坛大声反对，试图劝说这个胆大包天的少女。

    却见少女嘻嘻一笑，道：“骨叔叔不要怕，咱们又不去幻灵城，避开漩涡中心就成。”

    “那你去哪儿？”骨灰坛充满困惑。

    只见少女轻声哼道：“大西国的黄衣大圣，不是邀请那欺世盗名的涂山老仙去国中做客了吗？”

    “那老东西，当年四处搞事，在师父失踪后到处摸黑师父的声名，我记恨他很久了。”

    “这次它来大西国，我正好去会会它，看看这欺世盗名的老东西，到底有多少斤两。”

    少女提起涂山老仙，颇为不爽。

    骨灰坛迟疑了一下，道：“那个……以你现在的道行，怕是惹不起涂山老仙吧？”

    采薇却哼哼道：“以前自然惹不起，但现在就未必了。半年前，这涂山老仙被一条凤凰袭杀，受了重伤，已经大不如前了。趁他病，自然要他命！”

    “这次它来大西国，也是为了求黄衣大圣帮它治伤的。”

    采薇抖露出了隐秘消息。

    骨灰坛顿时大惊：“你从哪儿得来的消息？我怎么不知道？”

    却见少女嘻嘻一笑，道：“师娘跟我说的……就在你离开的这几天，她传信给我了。”

    骨灰坛顿时气急败坏。

    “你特么还跟那个坏女人有联系？”

    “老子说了多少遍了，不能信那妖女！不能信那妖女！”

    “那妖女吃人不吐骨头的！你怎么就不肯听呢！”

    “想想你那可怜的死鬼师父！”

    骨灰坛苦口婆心。

    采薇吐了吐舌头，道：“骨叔叔不要担心嘛，采薇保证，这是最后一次！绝对是最后一次！”

    “以后再也不会了！”

