    一直到擂台上五人奄奄一息。

    古鹤才恍然惊醒，跃上擂台，怒喝：“住手！”

    苏九动作微顿，侧眸看向走过来的古鹤，挺疑惑的：“你也要签生死状？”

    “苏九！”古鹤怒目圆睁，咬牙切齿：“你隐藏修为，故意挑衅签生死状！”

    苏九没说话，手中顿住的长剑，却猛地朝着脚边的人捅了下去。

    嗤，一剑。

    贯穿心脏，几乎没有给对方惨叫的机会。

    太快，太过随意！

    没有人会想到苏九竟然在举手之间就把人杀了！

    只见，少年随意的拔出剑，侧眸，一脸失望的：“还以为你跳上来是为了跟我打架呢。”

    短暂的惊骇和冲击之后，随之而来的便是滔天的愤怒，古鹤目眦尽裂：“你不是已经赢了吗？你为何要杀了他？”

    苏九像是听见了天大的笑话，瞥了眼倒在血泊里的其他四个人，挑着眉，横移两步，漫不经心的：“不然，你以为生死状是拿来玩的吗？”

    话音落地，归魂剑猛地飞出手。

    毫不犹豫的去解决剩下的四个人。

    古鹤骇然一惊：“别想得逞！”

    他拔出剑，往上一挑，朝着苏九迎面一剑。

    剑气掀起，擂台都被划出一道长长的口子。

    猝不及防的出招，且不说破坏生死状的规矩，就是道义上，也是偷袭。

    然而，令人意想不到的是苏九的反应。

    太快了！

    他像是早就猜到了古鹤的举动，在他挥剑之际，他已经侧身躲开。

    只是，似乎慢了半拍，发丝被割断了一缕。

    飘然落地。

    苏九侧身而站，眸光泛起血色：“你应该庆幸，我已经打得很爽了。”

    嗓音低迷，透着邪气。

    却让古鹤一种毛骨悚然的感觉，他不明白苏九话中意思，只是咬牙：“胜负已分，人你也杀了一个，够了！”

    苏九没说话，甩了甩手中的长剑，看上去挺无所谓的，转过身，往台下走。

    众人纷纷松了一口气。

    他们年纪轻，还真没有真刀真枪的干过架，何况是这种血淋淋场面！

    古鹤也是一身冷汗，刚准备转身——

    嗖！

    锐利而锋芒的剑气，就像是一条毒蛇露出尖锐的牙齿。

    几声闷响。

    刚以为逃过一劫的四个人，已然毙命。

    苏九脚步顿住，轻轻抬手，将归魂剑收了起来，不急不缓的开口：“说好五个人，就是五个人。”

    “………”

    众人陷入了死寂。

    脑袋里就像是灌了铅，昏昏沉沉，被恐惧笼罩的阴影感。

    少年一步步走下台阶，双眸淬冰，既冷血又无情。

    全场最平静的，恐怕只有祁绍，古鹰，柯彬，莫寒，左岩他们几个人了。

    谢忱完全是懵逼的。

    天门两个弟子，双腿发软，都不知道怎么离开的。

    等到玄天宗弟子离开，有一大部分弟子，直接瘫坐在了地上。

    被吓得！

    要怎样心性，才能做到如此残忍到极致？

    “杀人不眨眼”来形容都不为过！

    赤阳宗的弟子，个个脸色苍白：“师兄，幸亏你拦着我们……”

    楼擎脸上没什么变化，但是袖口下的手握拳，一手心的冷汗！

    苏九的实力不知道，但是那一股子狠劲，杀人对他而言，仿佛只是一种乐趣。

    擂台上，五具尸体，古鹤脸色惨白，久久无法回神。

    生死擂台结束。

    苏九直接回了宿舍，先去洗干净身上血腥味，就一头栽倒在床上。

    明明下午还有课，可是没有一个人敢去叫他。

    都知道他心情不好。

    苏九在床上躺了一下午，双手枕头，烦躁的看着房顶。

    心里乱乱的，也不知道在想些什么。

    青龙从袖口爬出来，好奇的问：“主人，您怎么了？”

    苏九叹了口气，挺烦：“你说，一个直男变弯可能吗？”

    青龙：呃……听不懂。

    苏九微微摇头，挥开脑袋里乱七八糟的想法，盘膝而坐。

    与其去想一些复杂没有答案的问题，还不如抓紧时间修炼。

    变强，才是她唯一的目标。

    儿女私情，太影响她行走江湖了！

    理想是美好滴，现实是残酷滴。

    无论她多么专心修炼，也逃不开狗男人在她耳边嘀嘀咕咕的问：“你不喜欢前后，上下你喜欢吗？本王还没太搞懂，趴在人身上睡觉，哪里舒服，不过，如果你喜欢的，本王……”

    苏九忍着一拳头捣过去冲动，收敛元气，侧身卧倒，一裹被子，盖过头。

    老子听不见！！

    跟之前一样。

    床榻忽然压下，身体贴近，躺在了她身边。

    苏九脑袋一扎一扎的疼。

    隔着被子，她还是能听得见对方的呼吸声，以及……

    她裹着被子，像个蚕蛹往里面蠕动了两下。

    对方也往里面贴了贴，甚至凑近了问：“九儿，你在发抖，冷吗？”

    “……”我冷你大爷！

    苏九咬牙，装死到底。

    正在画圈圈诅咒他的时候，忽然后背一凉，一只手伸了进来。

    忍无可忍！

    苏九一个横踢，扫出去。

    这半个月的默契。

    墨无溟已经习惯了，握住他的脚踝，又塞了回去。

    语气淡漠，带着一丝说不出的哀怨：“本王是关心你才啰嗦不休，哪像你，见到本王就跟见到仇人一样。”

    苏九摁着发疼的额角，从被子里钻了出来。

    “都半个月了，你还没玩够？”

    墨无溟长睫轻颤，眼底带着费解：“本王何时在玩了？”

    他明明很认真的研究与兄弟的相处之道，他为何不能理解理解他的苦心呢？

    苏九搓了搓脸，求饶的语气：“我错了大哥，我以后再也不亲你了！”

    墨无溟眼底的费解，陡然变得了阴沉，尤其是听见那句，再也不亲你了，心就像是被刺扎了一下，难受的厉害。

    至于为什么难受，他也不知道，反正脱口就质问：“不亲本王，那你准备亲谁？”

    问完，愣怔住。

    苏九也愣了一下，心脏就这么不经意之间漏跳了一拍。

    不自在的移开视线，挠着头，没说话。

    气氛，骤然变得古怪起来。

    转瞬，两人默契的躺下来。

    背靠着背。

    谁也不吱声。

    墨无溟死死地瞪着眼睛，凝视着桌上忽闪的烛光，紧张的呼吸都有些急促了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

