    

    动了动了！

    庭院内的人们突然意识到了一个突然的情况，一直坐在轮椅上的铁夫人，居然抑制不住的颤抖了起来，双眼紧盯着小男孩手中捧着灰色罐子，居然尝试着张嘴说话。

    在场的众人顿时傻了眼，张建先生也是惊讶的目瞪口呆，这么多年过去了，铁夫人都是一副冷漠无常的表情，今天看到沈秋带来的这个罐子居然有了这么大的波折反应。

    “淡定张先生……接下来的事儿就交给这位胖小哥吧！”沈秋及时拉住张建，任由小哥捧着灰色罐子，来到了铁夫人的跟前。

    但见胖小哥，小心翼翼的拿出来一只瓷碗，扒开灰色罐子，将罐子中暗黄色的液体从里面倒了出来：“铁夫人……这是我自家酿的青稞酒，我带过来给你尝尝……”

    青稞酒！青稞酒？

    敢情沈秋弄来的神丹妙药居然是从乡下买来的青稞酒？在场的人顿时诧异了，洪朝阳更是指着那灰色罐子笑出声来：“哎呦我的沈师傅啊，你弄来的神药原来是青稞酒啊！青稞酒能治病我洪朝阳活了几十年还是第一次听说，正是涨见识啊！”

    “闭嘴！”沈秋转过身压着声音呵斥了一声，声音铿锵有力，震的那洪朝阳自觉闭上嘴巴：“再特么bb就滚出去！”

    再看铁夫人双手颤抖的幅度越来越大，她突然一把手抓住了胖小哥的手，歇斯底里的喊了一声：“春儿！你是春儿，我的好儿子啊！这些年你去哪了呀……春儿啊……”

    春儿？儿子？铁夫人？

    无数个疑问号在众人的脑海间盘旋，然而更让他们不可思议的是眼前的这一幕，铁夫人不仅开口说话，居然还从轮椅上站了起来，颤抖着双手接过胖小哥手上的那碗青稞酒，端起瓷碗一饮而尽。

    ……

    凌晨十二点，沈秋、郑同生、石永浩、章满国几个人在路边的一家夜宵店内聚餐，谁也没想到沈秋仅凭着一坛子青稞酒就将铁家的《康州送行贴》拿到了手。

    总共七张送行贴的帖子，铁家主人一张不少的赠与了沈秋，价值几个亿的宝贝，就这么被一碗青稞酒给搞定了，这正是人算不如天算，气得那洪朝阳血压飙升，拂袖离场。

    “沈师傅沈师傅！快说说看！那个胖小哥和青稞酒到底是怎么回事？你这操作我们这些老年人越来越看不懂了呀！”

    沈秋也不隐瞒，端着一碗羊肉汤，将青稞酒的来龙去脉说了清楚。

    上次拜访铁家的时候，沈秋就断定铁夫人的怪病其实就是心病，来源于十多年前的那场车祸，当年铁夫人回娘家的时候出了车祸，才8岁的儿子也在车祸中失联。

    于是沈秋根据当年失踪儿子的生辰八字、以及当年出车祸的方位、属相卜了一卦，结果根据天象神书的提示就在山崖脚下的西街村找到了这个胖小哥，结合各种情况认定这个胖小哥就是当年铁夫人丢失失踪的儿子，铁小春。

    心病还需心来治，这才有了青稞酒治病的巧合场面，沈秋原先也没报多大的希望，但他进场看到铁夫人表情反应的那一刻就知道有戏了。

    铁夫人的病有救了，康州送行贴也有着落了！

    “这必须点赞六六六啊！”石永浩忍不住对沈秋竖起大拇指：“我们都以为铁夫人得的是什么疑难杂症，却没考虑到是因为心病引起的！到底是沈秋年轻有为、脑袋瓜灵活！一眼就看出了问题的重点！佩服佩服！真心佩服！”

    郑同生是感慨万分：“老朽不仅佩服，又是羡慕又是嫉妒呀！唐代白居易的亲笔送行贴，居然被你小子不费吹灰之力的拿到手了！不说了不说了！我们几个到底是老了啊！不得不给这些年轻后辈让路呀！中国古玩事业将来还是要靠你们这些年轻人发扬光大呀！哈哈哈哈！”

    众人嘻嘻哈哈的好不热闹，唯独章满国坐在角落一声不吭，表情严肃似乎有什么心事。

    “老章，你看起来好像有心事啊！怎么？没拿到送行贴你就不开心了啊！这不是你老章的做事风格啊！你没那么小气的吧！”

    章满国抬头对视了沈秋一眼：“沈秋，咱们斗不过他的，别再逞强了，适当的低头没什么的！”

    章满国一席话听得人云里雾里，沈秋也觉得他话中有话，又好像有什么话欲言又止。

    “章叔？你想说什么就直说吧……”

    “沈秋，答应韩奎生他们的条件吧，胳膊拗不过大腿的，他们是江城的霸主，我们不过是扎根在这的普通人，哪有什么资格跟他们斗？”

    “章叔？你在害怕什么？一个韩奎生竟然让你害怕到这种程度？”

    “沈秋那我就直说了吧，韩奎生让我给你带句话，现在答应去金钱豹做顾问还来得及，另外答应他们的收购，再把《康州送行贴》放在金钱豹公司进行拍卖销售……”

    “章叔你别说了，韩奎生说的这三个条件我一个都不会答应，我沈秋从来都不怕别人威胁，有什么招数尽管放马过来！我一一都接着！”

    沈秋越来越越看不懂章满国了，好歹他也是江城古玩界的人物，现在居然胆小怕事到这种程度，甚至提到韩奎生的名字，他的脸色都会变得铁青。

    章满国擦了把额头上的虚汗，惊慌失措的说道：“沈秋！郑老板！石老板!你们都没有接触过韩奎生，不了解这个人的手段作风，一旦跟他作对，下场后果不堪设想……你们没有亲身体会过，是感受不到那种绝望和恐惧的，他真的什么事都能做的出来！”

    “哼！我就不信这个邪了！偌大的江城他韩奎生还能只手遮天不成！”郑同生怒拍桌子喊道：“刚才要是你们拦着，我就要跟那个洪朝阳比一比！见识见识什么屠命鉴师的能耐！沈秋你想怎么做我们都支持你！无条件的支持你！”

    “恩！要人出人！要钱出钱！”石永浩也朝沈秋点头：“只要你沈秋开口，我也支持你干他！”

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    急促的电话声打断了夜宵店的宁静，沈秋认识这个号码，是尾田先生的号码。

    “喂！尾田先生！”

    沈秋喊了一声，对方却没有回音，继而传来一连串的笑声：“沈师傅是你吗？不好意思打错了！呵呵呵！”

    这个声音一出来沈秋就听出了对方的身份，这个人不是别人，正是金钱豹公司的常总，光头常宇。

    “尾田先生的手机？你们绑了尾田和小野的吧？”

    “不愧是铁嘴神算啊！沈师傅正是料事如神啊！”

    沈秋笑了：“这就对了！这才符合江城霸主的做事风格嘛！”

    “草！沈秋！咱们明人不说暗话，情况我都让章满国给你带到了，明天早上的九点钟，把康州送行贴送到金钱豹公司来！按照章满国传达的要求去做！三个要求！哪一个做不到！你就永远别想见到尾田和小野了！”

    对方很快又换了个话题：“沈秋你一定觉得尾田和小野的筹码还不足够你下定决心是吧？没事！我们家的筹码多得是！我再给你个惊喜！”

    “滴滴滴答……滴滴滴答……”

    电话那头传来一个熟悉的电话铃声，听到这个铃声的同时，又一个刺耳的声音从电话那头传来：“沈秋别管我！别管我！啊啊啊……”

    沈秋长出一口气，闭着眼睛都能听出来，电话里女人的叫声正是自己母亲高月兰的声音。

    韩家的人同时绑了尾田父女俩、以及母亲高月兰。

