    第10章 武魂觉醒，唐三惊呆了

    “哦，好的。”

    萧剑点头。

    萧剑迈动脚步，走到六颗玉石下面。

    素云涛驱动魂力，萧剑的肉身逐渐被牵引。双脚脱离地面十几公分的距离。

    “好温暖。”

    萧剑身处在六颗玉石组成的阵法下面，感觉到身上暖烘烘的，就像是晒太阳似的。而且身体内有着枷锁般的东西被打破，破碎了。

    “伸出你的右手。”素云涛吩咐道。

    萧剑依言，伸出了他的右手，手掌心向上。

    在萧剑的右手有着白色的光芒闪烁。最后白色的光芒凝聚成了一颗小小的树苗。

    “树苗？”素云涛眉头微挑，失望地叹了一口气。

    那颗小树苗实在是太普通了。别人都是觉醒一些成品形态的植物，可是萧剑的树苗武魂实在是不能称之为树苗。

    那模样，就像是刚刚发芽的种子似的。

    “不，是白菜的菜苗。”素云涛纠正道。

    白色的小树苗，只有两片白色的叶子。像极了白菜种子刚刚发芽时候的样子。

    “废武魂，你不能成为魂师。”素云涛下着结论，瞄了一眼唐三，摇头道：“看来圣魂村这一趟，也是白白地浪费时间。”

    虽然唐三拥有先天满魂力，但是唐三的武魂是蓝银草。素云涛可不认为随着武魂的修炼，蓝银草能够进化成厉害的武魂。

    唐三的眼神，凝视着萧剑的左手。

    在萧剑的左手手掌心，分明有着一把金色的小剑。

    小剑通体金色。玉石组成的阵法也是散发着金色的光芒。因为是这个原因，场中只有唐三注意到了萧剑觉醒了两个武魂。

    “好了，孩子们，你们可以离开了。”素云涛手一挥，收起玉石。

    其他孩子依言，转身离开这座大殿。

    “叔叔，你还没有对我进行魂力测试呢。”萧剑提醒道。

    “不用测试了。白菜菜牙这种废武魂，我还没有见过有谁出现过魂力。”素云涛摇着头。

    “叔叔，让我试试吧。测试魂力也用不了多长时间。说不定，我和唐三一样，也是先天满魂力呢！”萧剑强烈要求，眼神凝视着素云涛。

    “好吧。那就测试一下吧。”素云涛点头，手一挥，驱动魂力，将蓝色水晶球用魂力拖到了萧剑的面前。

    萧剑伸出手，手掌心触摸着水晶球。

    嗡

    水晶球立刻绽放出璀璨的光芒。

    素云涛愣住了。

    素云涛目瞪口呆地看着萧剑。不敢相信眼前看到的一切。

    哪怕水晶球发出一点的光芒，都能够代表有着魂力。眼下水晶球绽放的光芒已经达到刺眼的级别。

    “先天满魂力！”

    五个不可置信的字，从素云涛的口中蹦出。

    “先天满魂力！”

    五个不可置信的字，同样从唐三的口中蹦出。

    唐三原本已经离开大殿，只是听着萧剑要求测试魂力，这才留在了大殿。他想知道萧剑同样觉醒了两个武魂，萧剑的魂力又是多少级。

    唐三万万没有想到，萧剑竟然和他一样也是先天满魂力。

    咔擦

    突然，一道清脆的声音从水晶球里面传出。

    咔擦

    清脆的声音逐渐地增多。悬浮在半空中的水晶球，最后破裂成了十几块碎片，落在了地面上。

    “碎了？”

    “碎了？”

    素云涛和唐三目瞪口呆。

    测试魂力用的水晶球，在给萧剑测试魂力的时候破碎了。

    “叔叔。”

    唐三好奇地问道：“萧剑的魂力是多少级？”

    素云涛听着唐三的声音，醒悟回神。看着地面上的碎片，回答道：“十级。”

    “可是，我的魂力是十级。萧剑测试魂力的时候，水晶球直接破裂，萧剑的先天魂力还是十级吗？”唐三质疑地问道。

    “当然。先天满魂力最高就是十级。各大学院的课本上就是这么说的。”

    “那……测试魂力的水晶球怎么会破碎呢？”

    “我想……应该是达到水晶球的使用次数了。任何一件东西都有着使用寿命的限制。这颗水晶球已经测试过无数次的魂力。正好在给他测试魂力的时候，达到了使用的次数，所以破碎了。”

    素云涛说着一个很合理的理由。

    “好了，我们该离开了。”

    素云涛捡起地上破碎的水晶球，转身朝着大殿外行去。

    当素云涛走出大殿，老杰克拄着拐杖走了过来。

    “怎么样啊，今年我们村子里的孩子，有没有能够魂师的孩子？”老杰克眼神期待地问道。

    “有倒是有两个。而且还都是先天满魂力。”素云涛叹了一口气，回答着老杰克的话。

    “先天满魂力！”老杰克惊呆了。

    “哎~可惜啊，他们一个人的武魂是蓝银草，另一个人的武魂是一颗白菜的菜牙。你明白了吗？”

    “先天满魂力……蓝银草……先天满魂力……菜牙……大师，蓝银草和菜牙，真的就没有办法修炼了吗？”

    “也不是完全不能修炼。只是，你认为随着武魂的进化，蓝银草这种废武魂能够进化成什么样子呢。还有菜牙武魂。难道要它进化成白菜给猪拱吗？”

    素云涛反问着老杰克。

    老杰克沉默不语。

    萧剑眉头微挑，真想怒怼素云涛。骂素云涛是个傻蛋。

    菜牙武魂怎么就不可以修炼了。完全可以成为食物系的魂师。觉醒武魂之时，先天满魂力的食物系魂师，大陆各大势力可是争着抢着会要。

    然而，素云涛却说让菜牙武魂进化成白菜，让猪去拱的这种话。

    傻！

    真傻！

    萧剑想想也就释然。毕竟，素云涛要是不是个傻蛋，那就不是工具人素云涛了。

    “可惜啊，这先天满魂力真的是太可惜了。好了，我要走了，还要到下一个村子里去帮助孩子觉醒武魂。”

    素云涛说完，转身离开了圣魂村。

    唐三迈步上去，询问着老杰克什么是魂环，以及怎么获得魂环。唐三在老杰克的口中知道，必须猎杀魂兽才可以获得魂环。

    “魂环？魂兽？”

    唐三呢喃自语。

    “小三，你不会就是大师说的那个先天满魂力，武魂却为蓝银草的小子吧？”

    “是的。”

    “小三，没想到你的天赋竟然这么的出色。可惜，你却有着那样的一个爸爸。没有好的武魂传承给你。否则，我们圣魂村说不定能够出第二个魂圣！”

    老杰克忍不住感慨着。

    萧剑瞄了一眼唐三。他知道唐三的爸爸可不简单，而是魂师界赫赫有名的昊天斗罗唐昊。

    老杰克说着说着，眼角注意到萧剑，问道：“萧剑，你的武魂是什么？”

    老杰克可是知道萧剑的爸妈都是魂师，所以好奇萧剑的武魂是什么。

    “咳嗯。”

    萧剑轻声咳嗽了一下，伸出右手，唤出武魂，回答道：“白菜菜牙。”

    “白菜菜牙？”

    老杰克眉头一皱，看着萧剑手掌心的武魂，惊讶道：“这哪里是白菜菜牙呀，这分明是树苗啊。真是一个瞎眼素云涛，菜牙和树苗都分不清楚。”

    (本章完)

