    又和夜雪狂歌打了两场游戏之后，叶帝看了看时间，便是打算结束今天的直播。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    “马上又要到达11点钟了，今天的直播就到这里了，希望大家明天准时过来，没点关注的右上角点一下关注。”

    听着叶帝的这句话，直播间的众多观众纷纷高呼自己没有看过瘾，每天晚上只打三局排位赛这一点都不过瘾。

    看着弹幕上的留言，叶帝的脸上也是露出一丝苦笑，受到这么多粉丝的追捧，这自然是一件十分令人开心的事情，不过他的作息是不会为此而改变的，为了不让这些粉丝寒心，叶帝还是开口解释道：

    “之前已经和大家说过了在11点之后睡觉的坏处了，我需要保持自己的巅峰竞技状态，所以必须要按照这个作息来，而且我个人每天实在是太忙了，能够提前直播的话，我尽量会给大家提前的。

    至于11点之后还直播，如果没有什么特殊的事情，想必我是不会那么干的，毕竟终有一天我会踏入那个赛场的，我会在赛场上击败一个又一个对手，无论是god还是小丑，亦或者是魔术师。

    你们是希望看到我将他们击败，还是想看到我每天11点之后睡觉，状态一天不如一天的样子，然后无缘世界之巅？”

    叶帝语重心长的开口说道，到了这个时候他决定还是稍稍透露出去一丝自己要打职业的心思，他相信只要这群粉丝听到自己这么说的话，一定会表示理解自己的，比起看自己直播，他们更想看到的是自己祖国更加的强大。

    这也是叶帝非常欣慰的一点，每当在华夏出现低谷的时期，华夏民众总是会表现的非常团结，这在之前的数千年已经得到了无数次的印证。

    果然在直播间众人听到叶帝想要打职业的话后，一个个顿时话锋一转。

    “那你特么还在这里干什么，还不滚去睡觉，一点自觉性都没有，赶紧滚！”

    “草，都要打职业的人了，一天天作息还这么不准时，还差五分钟就11点了，你能在11点前准时睡着么，赶紧滚蛋。”

    “你妹呀，以后我们监督你，如果敢不准时去睡觉，看我们不骂死你！”

    看着直播间上的弹幕，叶帝顿时被打击的哑口无言，不过他的心里倒是真的暖暖的，这一段时间自己果然是没有白费力气，这些观众果然都已经转化成了自己的粉丝。

    而且在看到这群粉丝画风转变居然如此之快的时候，让叶帝想到了自己在地球上的那群粉丝，他们也是同样在监督着自己。

    记得那时候，他们怕自己天天在基地训练容易抑郁下去，这群粉丝就在群里逼着自己找些事情做，比如做菜。

    每天必须在微博上布几张自己做菜的照片，要不然他们肯定会在群里疯狂的艾特自己，而且有一些铁粉的手中还有着自己的手机号，每次自己没有准点布微博动态的时候，他们都是会给自己打电话提醒自己。

    也正是因为他们，所以自己在和中韩对抗的时候，在自己第四年最低谷的时候，没有抑郁下去，所以叶帝真的是自内心的感谢那些粉丝。

    这也是他来到这个世界对直播间里的这些观众那么包容的原因之一，他将自己在地球上的这份爱，也带到了这个世界，还好他们没有让自己失望。

    叶帝再次招呼了一声，便是退出了直播间，洗了个漱便是回到床上睡觉去了，而他不知道的是，此刻直播间的那6ooo万观众根本没有走多少，再确定叶帝真的离开了之后，一个个都是激动的讨论了起来。

    “卧槽，大魔王真的要打职业了啊，尼玛啊，为什么我听到这个消息这么激动呢。”

    “嘘！悄悄的，大魔王现在走了么？别让他看到咱们讨论的消息，要不然又该嘚瑟了。”

    “都已经1o分钟没有动静了，应该走了，大魔王不可能这么无聊一直看着自己的直播间的。”

    “大魔王说他要踏上世界之巅，和god还有魔术师决战！他真的有这个实力么。”

    “本来以为大魔王有着亚洲区王者的实力就封顶了，但是听到他今天说这话的时候，听到他那个坚定的语气的时候，我居然真的感觉他有着世界王者的实力。”

    “最近因为大魔王的直播，国服的实力正在飞的上涨着，官方排名在全球已经是到达了28的位置，如果大魔王真的有世界区王者的实力的话，只要咱们多加努力，也许华夏真的可以成为电竞大国啊。”

    “感觉今天晚上睡不着觉了，尼玛啊，大魔王这家伙上分度太慢了，真的气人啊。”

    “大魔王在个人实力上绝对有着世界区王者的实力的，当时和god的那场so1o就可见一般，只是可惜当时咱们被带节奏带的太深了，一直没有正视这一点，现在回想起来，咱们那时候居然还跟着骂大魔王真的是太sb了。”

    “当时以为大魔王在大局观上不如对方，所以就算是个人实力强也是到不了那个位置，今天大魔王既然这么说，看来他自己已经是有着十足的自信了。”

    “大家以后要好好鞭策大魔王，让他快点上分，装完逼就跑了，老子最恨他这种人了。”

    直播间里的众人疯狂的讨论着，对于叶帝众人也是自内心的期待了起来。

    而在这个时候，有心的国家已经是现了火神官方统计的世界电竞实力华夏这疯涨的排名，尤其是日本、美国，这两个国家，在看到华夏实力成长这么快的时候，这两个国家的高层心里也是非常的震动。

    原本不关注华夏的他们，这个时候也是开始关注起了这里，关注起了这里的论坛还有直播，到了今天果然让他们现了一丝端倪。

    因为无论是在论坛上还是直播间里大魔王这三个汉字是出现次数最多的。

    (本章完)