
　　第426章开荒大秦圣域

　　张岳随后又开始开荒第二座的圣域，

　　第二座圣域张岳一进，就被一群成精的神级灵矿给埋了起来。

　　‘轰~~’

　　张岳化作万丈巨人，直接的撑开了埋在自己身上的神级灵矿。

　　这时，掩埋张岳的神级灵矿这是已经化作组合，变成了与张岳一般大小的巨人。

　　“小灵，资料。”

　　“天矿族，能量体，喜欢挖矿与操作灵矿。”小灵说道。

　　“知道了。”张岳点头说道。

　　天空中出现两颗星辰，直接镇压整个圣域。

　　“这两个圣域都有点偏弱啊。”张岳皱着眉头说道，圣域中的生灵战斗力弱，那就变相的说明这座圣域的价值不大。

　　这两个圣域与张岳在月光精灵一族所开的圣域，差的简直不是一丁半点。

　　一个出现了可以培育主神花灵的世界之花，一个是有超强映翠一族的存在，这两个圣域那个价值都比这个两个圣域的价值高十倍不值。

　　张岳带着空间奥术师，轻松的炼化了圣域之心。

　　一天后，当张岳看到第三座圣域之门的时候，就感觉这座圣域不简单，有种铁血军门的味道。

　　“这个你们就不要跟着我了，这个圣域看着有些危险。”张岳对着正在用期盼眼神看着自己的空间奥术师说道。

　　“明白。”

　　看着铁血问道的圣域之门，张岳一脚他了进去。

　　一进圣域，张岳就被两道长戟架在了脖子上。

　　“你奈何人，为何擅自闯入我秦军空间。”一身穿全甲的战士说道。

　　这时候张岳看着周围的场景，心中说道：“这是遇见仙秦了吗。”

　　张岳继续的老套路，一轮星辰出现在天空中，在场所有的将士都被镇压。

　　随后张岳就在附近逛了起来，此时这个圣域已经发展成了一座古代仙秦的世界。

　　此时张岳变化了身上的服饰，小小的混入到的小镇中。

　　张岳神念扫过整个小镇。

　　小镇名字叫做飞鱼镇，由于背靠一大湖，才有了此名。

　　走在大街上的张岳，看着人来人往的货车与人流，和小镇的经济模式，笑到了以前的一个问题。

　　那就是当古代社会一只发展下去，会变成什么样子。

　　现在张岳已经有了答案，那就是小镇的如今模样。

　　有用能量操控的小车和货车，天空中还是不是有飞舟飞过。

　　这个古代小镇还有着精神世界网络，传递信息比收集方便。

　　就在这时候，张岳发现所有人都开始讨论的外界入侵者的话题。

　　“已经多少年了，外界的入侵者终于出现，这次我们还要把它们赶出我们的世界，”一少年说道。

　　“大秦的战士们又可以大展手脚了。”

　　“外界是什么样子的。”

　　“好像问一下入侵者，外边的世界有没有大秦。”

　　张岳听着百姓聊天的内容，慢慢的猜出了这个世界已经收受到了三次入侵，其中竟然还有月光精灵一族，貌似现在还被关在主城的地牢中。

　　这时候，一个中年人凑到张岳身边问道：“少爷，要吃饭吗。”

　　张岳随口回应道不吃，就在这时，中年人快速离开，随后好像整个小镇都得到了消息，迅速逃离他们蓝衣生活的地方法。

　　这时候一艘巨型飞舟出现在张岳头顶上。

　　“给我下来。”张岳对着天空狠狠一抓，那艘长有万米的巨舟，就被张岳扯了下来。

　　“我不习惯有东西在我头顶上乱晃。”张岳说道。

　　巨型飞舟的质量很好，那怕从空中摔了下来，砸到地上，整个的巨舟都完好无损。

　　这时候，一个将军打扮的将士从巨型飞舟中飞了出来的，看到张岳，比较惊喜的说道：“这个世界游荡到了大秦宇宙了吗。”

　　“没有，这里是诸天世界，我是此宇宙的人族。”张岳介绍道。

　　“好吧，看来回到大秦世界就是奢望。”将士失望的说道。

　　“你跟我走一趟吧，幸好你没有伤好大秦的子民，要不然我们只能与你不死不休。”将军说道，可能因为张岳是人族，所以将军表现的很是亲切。

　　“是不是去见你们的大将军。”张岳问道。

　　“对，大将军知道此次入侵的是人族后，很感兴趣，想要请你过去聊一聊。”将军说道。

　　“好。”张岳点头，艺高人胆大，去见见又何妨，打不了就是打起来。

　　张岳登上了飞舟，开始好奇的四处眼界。

　　如果说人族飞船是纯科技的话，那么张岳脚下的这座飞舟，就是的科幻和能量相互结合的产物。

　　“你们人族在这个宇宙没有飞舟。”将军好奇的问道。

　　“有飞行器，但不是这种模样和能量体系。”张岳说道。

　　“你要是能留在大秦，我送你一艘个人飞舟。”将军笑着说道。

　　“诸天世界，人族，张岳。”张岳自我介绍道。

　　“大秦仙朝，坤字宇宙，万虎。”万虎合手左作礼说道。

　　“大秦仙朝有几个宇宙。”张岳惊讶的问道。

　　“我大秦仙朝一共以后36座宇宙。”万虎骄傲的说道。

　　这时候张岳陷入到了的震惊中，36座宇宙，这是什么概念。

　　这时候，张岳开始关注的万虎的修为，地级真神级别，可能还要强一点。

　　“万大哥，这把剑，你认识吗。”张岳把剑心的巨剑拿了出来。

　　“这好像是我们隔壁大汉仙庭的产物，看着好想法是名家之作，应该能值几个钱。”万虎笑着说道。

　　“张小弟，你能说一下在你这个宇宙中，咱们人族的实力怎么样。”

　　“我们大秦仙朝的尊上都说了，宇宙海的人族是一家。”

　　“当然，黄毛白皮的不算。”万虎好奇的问道，他们已经被困在这个宇宙几万年，不知道的外边的世界的怎么样了的。

　　“在这个宇宙，我人族属于二流种族，进入诸天世界...........”张岳慢慢的向万虎讲述诸天世界人族的处境。

　　万虎听完之后，笑着说道：“不错，你们这个宇宙的人族刚发展，能走到这里一步已经很厉害的。”

　　“咱们人族，走到哪里都是最优秀的。”万虎说道，

　　随着灵舟的前进，一座的庞大无比的圣城出现在张岳面前。

　　“这座城市，厉害。”张岳感说道。

　　飞舟落在了圣城的核心一广场上，

　　万虎带着张岳去见大将军。

　　这时候，张岳悄悄问万虎。

　　“万大哥，这个世界没有被封印前，你是什么实力。”张岳问道。

　　“中级真仙，就跟你们宇宙的中级真神差不多。”万虎随口说道，圣城的地牢里有着上次入侵的异族，他们对着诸天世界还是知道一些基本的信息。

　　“那大将军以前什么实力。”张岳问道。

　　“你还想攻略我们大秦世界，有点意思，也不怕告诉你，大将军在被封印前，已经是高级真仙的实力的，距离玄仙，也就是你们说的主神，只差一步。”万虎眯着眼说道。

　　听到这话，张岳的心亮了一半，感觉自己有点作死，上一个圣域嫌弃里边生灵的实力弱，这次倒好，武力值直接爆表，张岳都感觉齁不住。

　　“张岳，你去挑战大将军的时候，先来找我试试水，让我看看你有多少实力。”

　　“别到时候，被大将军一掌排死，那不就完蛋了。”万虎好心说道。

　　“我明白。”

　　走到一处宫殿内，张岳便看到了大将军。

　　打不过，这是张岳看到大将军后的唯一想法。

　　“你叫张岳。”坐在大殿中心的大建军开口说道。

　　“对，有没有兴趣加入我大秦仙朝。”大将军说道。

　　“没有，我有自己国家和种族。”张岳毫不犹豫的说道。

　　大将军眼中透露出满意的神色。

　　“你们人族在这诸天世界的处境，我都知道了。”

　　“不得不说，你们这个宇宙的人族，有骨气，对得起人族的称号。”大将军笑着说道。

　　“好了，见你来的目的，一是想看看你。”

　　“第二就是的看看你是怎么选择的。”大将军说道。

　　“其实你来的目的我也知道，无非就是想要炼化这圣域之心。”

　　“同为人族，我很想让你炼制圣域之心，然后我带着大秦的我军队和子民。炼化宇宙海之舟，去寻找我大秦仙朝。”

　　“但是这该死的圣域法则，只能让你打败我才可以让炼化圣域之心，而我能帮你唯一的事，就是的不杀你。”大将军的语气有些无奈。

　　“所以，第一选择，你融入这个圣域，进行圣域法则的破解。”

　　“第二，我每月给你一次挑战我的机会，知道你放弃。”

　　大将军说道。

　　“我选二，我现在就利用挑战你的机会。”张岳说都。

　　“好。”大将军轻轻一挥手，天地变换，三人已经出现在了一处巨型决斗场中。

　　“开始吧，希望你能给我惊喜。”大将军淡淡说道。

　　“好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次张岳没有留手，直接全力出手。

　　天空中出现七颗星辰，向着的大将军压来。

　　“有惊喜，厉害，如果大秦仙朝，得就得叫你一声殿下了。”大将军说道。

　　面对七颗星辰的镇压，大将军面部改色，对着天空中七颗星辰轻轻一点。

　　“咔~~”、

　　七颗星辰全都破裂，最后消失在的天空中。

　　‘噗~~’

　　张岳直接吐血，差点晕过去，还好被万虎眼疾手快的扶住。

　　大将军轻轻一挥手，三人又回到了大殿内。

　　看着面无表情的张岳，大将军淡淡说道：“我在这这个圣域，确切的说，是这个诸天世界封印前，我已经看到了时间长河。”

　　“只有在给我几年时间，我就会成为主神，所以你不要的沮丧。”

　　“加油，相信有一天你会打败我的。”大将军笑着说道。

　　“好了，回去疗伤吧，没事的时候可以去圣域中逛逛，领略一下我们大秦仙朝的风土人情。”

　　“退下吧。”大将军挥手说道。

　　万虎扶着张岳退出了大殿，来带了一处古代豪宅处。

　　“三进门的院子，十个侍女，三个舞姬，一名美妾、二十个仆人，有这些人伺候你，就好好养伤吧。”万虎说道。

　　“谢谢你，万大哥。”张岳虚弱的说道，身上的内伤都不是什么大问题，不好的是他的心情。

　　万虎看出张岳心情不佳。

　　“好好疗伤，下去我来看你的。”万虎说着与张岳告别。离开了豪宅。

　　那位长相绝美的少女想要把张岳搀扶到床上。

　　“夫君，让妾身来伺候您。”

　　“不用，我伤势没有多严重，你们先退下，我想一个人静一静。”张岳挥手说道。

　　“遵命。”众人退下。

　　张岳一个人躺在床上，开始的回想刚才与大将军决斗时的场景。

　　“差距太大了，根本打不赢。”张岳双眼无神的看着房顶说道。

　　张岳感觉自己被坑了，就大将军这种实力，估计诸天世界所有天骄半神一起上，可能都不够大将军一只手杀。

　　那怕是传说中的三眼族主神，在半神的时候都说不定能不能顶住大将军十招。

　　“那大将军只是轻轻一点，我就破防了。”

　　想在张岳绝对有理由怀疑，诸天世界的宇宙意志在坑自己，这大将军是半神能打过的。

　　“不多，一定有破局的办法。”张岳喃喃说道。

　　第二天，张岳伤势已经恢复，大将军那一指没有伤及张岳核心，所以才能这么快的恢复。

　　张岳豪宅的大院中，此时张岳正在一凉亭中吃早饭。

　　那天他心神有些恍惚，只知道他们是服侍自己的人，到现在，他才知道，这万虎竟然给自己的安排了一个美妾，光听名字就知道是什么意思。

　　“你叫什么。”张岳问道。

　　“妾身，苏小。”苏小行礼说道。

　　张岳看着苏小的样貌，只感觉他比自己将见过那些人族顶尖美女一点都不差。

　　精致的脸蛋，妖艳的身材，再配上那古代华服。

　　张岳突然明白了一句诗。

　　‘从此君王不早朝’

　　这时候，万虎从大门走走了进来。

　　“张小弟，伤势恢复的如何啊。”万虎问道，昨天他离开张岳豪宅后，又被大将军叫到身边。

　　让他拉拢张岳，想办法让他加入到大秦仙朝中。

　　“已经完全恢复，谢王大哥担心。”张岳说道。

　　“大哥吃早餐没，要不然一起吃。”张岳客气道。

　　“刚好，还没有吃早餐。”万虎笑着说道。

　　“那妾身为大人去拿早餐。”苏小对着张岳说道，

　　张岳点头说道：“去吧。”

　　苏小走之后，张岳说道：“万大哥，在外我有以妻子，这个美妾我没有动过，你把她带回去吧。”

　　“带回去？大丈夫多几个女人很正常，张小弟不要在意，尽情享受便是。”

　　万虎说着给了张岳一个男人都懂的表情。

　　“还有，你的美妾真的被我带回去，你知道她回面临什么样的下场吗。”

　　“好的能赏赐一条白灵，不好那就是的妓院的妓女。”

　　“所有要是没有别的原因，你就收了吧。”万虎劝道。

　　“算了，就这样吧。”张岳说道，大不了以后让她在即身边当个助理。

　　“这就对了吗。”

　　这时候，苏小端过来一分早餐。

　　“张小弟，一会吃完饭后，我带你出去走走，看看我大秦的风土人情。”万虎说道。

　　“好。”张岳说道，他一时间找不到打败的大将军办法，所以决定先散散心，后边再想办法。

　　张岳总觉得宇宙意志不可能，这么坑，肯定有破局的办法。

　　两人吃完早饭，万虎便带着张岳，来到了圣城中一处户籍办理处，办理了一个临时户籍。

　　在临时户籍生效那一刻，张岳感觉自己的精神能联系到一个另外世界。

　　“兄弟，我们这个大秦的精神世界神奇吧。”

　　“在我们大秦的原宇宙，我们的精神世界可是覆盖了36座宇宙。”

　　“那一片区域的宇宙海，也能收到我们的信号。”万虎说道。

　　“能覆盖36座宇宙的精神世界，这是何等的威力。”张岳感叹道。

　　他在月光精灵一族，遇到了类似网络，但是那网络迹象也就是的覆盖他们全族以及附属种族。

　　至于覆盖整个诸天世界，张岳感觉那一个顶尖种族都做不到。

　　“这个精神世界的本体就是仙器，只要仙器级别高，覆盖整个宇宙都不是问题。”万虎看着张岳惊叹的表情满意的说道。

　　办理完户籍之后，万虎带着张岳来到了圣城最繁华的地方。

　　张岳看着满街的店铺都是娱乐性质的，有些不解的看着万虎。

　　“没办法，对于一般的百姓而言，大秦仙朝和圣域没有什么区别，都是无限大。”

　　“但是对于那些修炼的士兵和贵族而言，整个圣域就是一座牢笼，一座让他们待宰的牢笼。”

　　“所以在这种情况在，这样的东西显得尤为重要。”万虎的语气语气有些沉重。

　　“好了，不说这个，今天我带兄弟好好体验一把我大秦的风土人情。”万虎说道。

　　然后，万虎就带着张岳去了一作坊喝起了花酒。

　　“来来来，我兄弟第一次来，上最好的酒。”万虎已经教坊就大声的说道。

　　同时从大厅的房间里走出来十位歌姬把两人迎接了过去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百二十六章 开荒大秦圣域免费阅读。https://xs.23sk.com 