    （感谢【天海祥云】的打赏，今天继续加更）

    （同时，今天也是书友【默寒啵啵】生日，留言希望我六更，老胖也要上班打工生活，时间是真的不够，不过，今天无论如何也要加更祝贺）

    （今天四更，老胖拼了，希望各位给个打赏，给老胖动力！）

    （以上数字不会被收费，大家可以放心。）

    欧洲各国现在真的很苦恼，来自米国的压力真的很大，各国高层大佬都在进行磋商，商议这件事怎么办。

    一天下来，没有任何结果。

    第二天，各位大佬都接到了消息，武器公司运输军火的船只已经出发一段时间了，所有人都开始揉自己的脑袋。

    很头大，这件事真的不好解决。

    中午的时候，波兰召开新闻发布会直接宣布，将会援助AGT政府价值五亿欧元的军火，帮助AGT政府恢复统一。

    这是第一个表态的欧洲国家，媒体们直接在网络上给予报道。

    很多欧洲国家都清楚，米国驻BL大使直接去见了BL总统后，BL才宣布这件事的，显然这是米国的意思。

    欧洲国家不知道是，这一批军火是米国人提供，同时还给了BL方面一点好处，BL这才上赶着冒头。

    就在BL方面召开新闻发布会一个小时后，BL四个大型港口就遭遇到不明潜艇的袭击，直接在四大港口分别击沉了四五十艘船只。

    消息传出去，直接全球震惊！

    很多人脑子里第一个念头就是，这是徐平安干得。

    疯了，徐平安完全疯了！

    BL仅仅是宣布一下援助军火，徐平安就直接被袭击了BL四大港口，这是赤果果的打BL政府跟米国的脸。

    天朝国内，大佬们也是蒙的，根本没想到徐平安会敢这么干。

    袭击一个国家的港口城市等同于宣战。

    徐平安是不是疯了，这是大佬们脑子所想到的问题。

    欧洲时间，傍晚的时候，十几个中东的组织给欧洲媒体发送电子邮件，宣布对BL港口袭击负责。

    同时宣布将会在接下来的日子对BL展开报复，报复BL支持米国对本国入侵，将会在后续的日子持续发动对BL的袭击。

    欧洲媒体非常的精明，直接在网络上公布了这些邮件，然后才报警，打了一个时间差，省得警方不让发布消息。

    消息当天晚上就在欧洲互联网上传开了。

    凌晨十二点多的时候，已经有大批BL人开车拥堵在德国边境，不管这件事是真是假，普通人已经开始害怕了。

    很多BL富豪则是包机全家离开BL，暂时先多出去，看看情况再说。

    于此同时，法国佣兵集团所属的一支五百人精英佣兵连夜坐专机赶往AGT，公司已经接到了订单，利润丰厚，必须完成客户需要。

    不止是法国佣兵集团集团，还有八家信誉卓越的佣兵公司也接到了利润丰厚的订单，也纷纷包机派遣精锐人员前往AGT。

    人数二百人到四百人不等，这些人员可是常年作战的特战精英人员，战斗经验丰富，战斗力非常恐怖。

    虽然客户是通过暗网匿名下的订单，可这些公司能够猜测出来，肯定是天启集团。

    除了天启集团，其他人没有这种财力。

    所有的订单都有明确的目标，没有防守订单，全部都是袭击订单。

    黑夜冰冷，多股暗流开始涌动，朝着中心的AGT涌去。

    第二天，凌晨五点多钟，两枚高爆炸弹直接在BL首都警局总部爆炸了，人员伤亡不多，可爆炸引起的浓烟能让所有首都人都看到。

    互联网时代，什么消息都传得快，这边刚刚爆炸，半个小时后整个欧洲范围的媒体都得到了消息，很多人都傻脸了。

    因为不少人都记得，中东地区某个组织发过来的文件上明确说明了袭击地点，第一个就是BL首都警察局。

    脑袋转得快的立刻就打开电话开始翻查起来了，很快就找到了自己所需要的，立刻给主编打电话过去了。

    一番沟通之后，通知所有人必须在半个小时内到达公司，不到者直接重罚。

    通知印刷厂，立刻集结工人，一个小时后新的排版会过去，必须立刻印刷发行。

    同时，直接在公司网络上公布这个消息。

    九点多钟人们正常醒来的时候，很多人习惯性打开电脑，直接被头版头条的消息给震惊了。

    我靠，BL竟然真的被袭击了。

    很多人睡意立刻就消失了，开始浏览新闻，看到媒体报道这件事跟中东的一家组织有关，很多人都开始沉思了。

    那边可都是玩命之徒，动不动就给你玩自杀式炸弹袭击，这些人已经到了欧洲了吗，很多人开始担心起来。

    一个小时之后，十点多钟，这家组织公布的第二个地点，BL首都机场发生了大爆炸，没有伤人，仅仅是炸了两架停留的飞机跟一个加油站。

    哪怕是没死人，也开始加速BL人的恐慌，很多人都开始忍不住痛骂执政党，认为这是执政党错误的政策带来的灾祸。

    同样，不到半个小时的时间，这个消息就传遍了欧洲。

    让人没想到的是，J国宣布，暂时关闭跟BL交界，防止恐怖分子流入到本国境内。

    一个多小时候丹麦也宣布关闭跟BL的边界，暂不允许BL人进入丹麦境内。

    两个小时之后，乌克兰也发布了同样的命令。

    三十分钟后，白俄罗斯也发布了同样的命令，关闭边界。

    欧洲发生的事情，很快就传遍了全球，美洲，亚洲，非洲各国全部都是震惊的。

    各国大佬也是齐齐的震惊不说话。

    中东组织，那帮穷光蛋有这种实力吗？

    人员怎么进入BL的，在BL本土怎么搞到的炸药跟武器。

    显然，这不是那帮乡巴佬可以做到的事情。

    如果不是中东方面的组织做的，那就是......................

    想到这里，很多人都皱起眉头了，很多人都开始为徐平安的狠辣担心起来了。

    南美，下午两点半。

    AGT现任政府军集结一个师的兵力朝临时政府控制区发动了进攻，双方展开了激烈的交火。

    毕竟是经过训练的部队，战斗力不是临时政府临时组建的部队所能比拟的。

    就在临时政府快要顶不住的时候，猛然间出现了五百架单人飞行器，而且还是经过特殊改造的单人飞行器。

    双方相距太近，根本来不及反应，况且，这些被改装的单人飞行器还都包裹着一层防弹材料。

    牺牲里程换取防弹。

    近距离交战，完全就是一场屠杀，直接杀得现任政府的军队打败，遍地尸体。

    临时政府阵营这边是士气大振，直接嗷嗷叫着发动了全面的反攻。

    部队仅仅有不到两百人逃离了战场，其余不是被杀就投降。

    一场大胜奠定了临时政府的威信，局势开始转变。

    消息很快就传遍了全球，很多人都是震惊的，详细调查一下，很多人这才知道。

    五百名驾驶单人飞行器扭转战局的士兵来自法国佣兵集团，一人未伤的成绩亮瞎了所有人的眼睛。

    现在，全球的媒体都彻底的打鸡血兴奋了，一个个派遣出精兵强将奔赴AGT跟BL，方便获取第一手资料。

    天朝，杭州，

    张建斌也在自己的办公室看到了新闻，满脸的震惊表情。

    “你终究还是走出了这一步”张建斌低声自言自语的说了一句，说完后就是浑身乏力的长长一声叹息。

    很多企业家也都看到了新闻，一个个都吸了一口凉气，谁都没想到事件会发展到这种地步。

    而且，事情发展到现在这种地步，一点不利于天启集团或者徐平安的消息都没有，难道这些人猜不出事情跟天启集团徐平安有关吗。

    不少老板都走到大落地窗前，看着外面的天空，慢慢的摇了摇头，自己这种小人物都可以猜出来，那些大人物肯定也能猜到。

    事情闹得这么大，为什么一点消息没有，很多人都开始深思这个问题。

    天启集团各个分部的高层，现在也带着一股兴奋的状态，徐平安这种强势的老板，才值得他们追随。

     H国，四大家族聚会了，商讨这件事。

    “我们看戏好了，当年我们乖乖的给徐平安交了十亿的赔偿成为国际笑柄”

    “现在也让他们看看天启集团的威势，看看徐平安的手腕”

    “诸位，我们应该举杯为徐君贺”李家家主笑着举起酒杯。

    其他三位家主也都哈哈哈笑着跟着举起酒杯。

    一口干，过瘾。

    这件事之后，看你们谁还敢笑我们大H民族的四大家族，让你们这帮自大狂领教一下徐平安的厉害。

    类似的场景也在YN，YD两国上演，这两国高层也是畅快的。

    菲尔庄园，警卫人员加强了很多，菲尔端着酒杯在自己的书房当中，双眼呆呆的出神看着外面。

    徐平安的反应真的出乎菲尔的预料，母亲话再一次出现在菲尔的脑海内【好好看看天朝一千七百年以前的历史吧】。

    大汉！，秦！

    以前不明白这是什么意思，现在，菲尔仿佛明白了什么。

    天朝，徐平安在家里。

    这几天没少打电话，都是通过卫星电话沟通的，不停的解释，重复的解释，隐晦的说话。

    很多欧洲国家都安心了，混乱仅限BL，不会外扩。

    事情闹得这种地步，天启集团，米国，一个声明跟发言都没有，这种状况让很多国家都开始谨慎起来了。

    一定要置身事外，双方都是玩流氓手段的货色，无论靠向哪一边，都免不了被折腾一番。

    这种游戏不是自己这种小国可以参与的。

    明哲保身要紧。

    