    杨凌没有动手，他密切的监视着整颗星球所有的一切动静，身边灵气翻滚，剧烈的神魂之力如同浩瀚的大海一般四周推开，凡是被神魂之力波及的怪鸟都被冲击成飞灰，他方圆数十公里之内就是一团空白，丁聪和织田雪子他们周围也是一个空档，任凭密密层层的怪鸟不停冲击，但却巍然不动，四周都被包裹成一个巨大的空心球体。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四万多矿工虽然在怪鸟的攻击下陷入了一片混乱之中，但因为有神族的战甲保护，还没有任何人受伤，只不过看起来非常的狼狈，每次被怪鸟的长尾和利爪击中，总会出一声惨绝人寰的惨叫。

    整个天空已经变得密不透风，任凭杀死再多的怪鸟，仍旧有数不清的怪鸟扑上来，如潮水涌动层出不穷，仿佛整颗星球都是怪鸟堆积而成的。

    随着时间慢慢过去，半个小时之后，矿工们的情绪慢慢开始稳定下来，他们现虽然这些怪鸟看起来非常恐怖，但还没有达到能够完全威胁到生命的地步。

    又一个小时过去，许多的矿工已经聚集成大大小小上百个团体开始慢慢的往中间聚拢，剩下一些落单的也被丁聪他们召唤到身边。

    这些怪鸟虽然很多，但杨凌此时却并没有太放在心上，对于一个虚境强者来说，这些战斗力只有真元境的怪鸟和蚂蚁没什么区别，如果他要出手的话，不出一个小时，这颗星球的怪鸟都会被他灭杀的干干净净，但是这样做并没有任何好处，一是这些矿工需要成长，只有通过这种看似残酷的战斗才能实现，挖一辈子的矿境界也不会有任何的进步，二就是杨凌隐隐有些担心一旦干掉这些怪鸟以后，会不会出现更加强大的怪鸟，如果冒出来几头虚境的家伙，这仗也不用打了，这几万矿工立马就会变成一堆一堆的鸟粪。

    五个小时之后，所有的矿工都慢慢汇聚到方圆不过三公里的范围内，狂暴的能量武器化作一张光网将头顶的天空完全封锁，死亡的飞鸟崩飞的碎石如同冰雹一般落下来，几公里内的地面上已经堆成几百米高的一座山峰，而且还在快的增高。

    丁聪和织田雪子他们六个人分散在矿工的外围，每个人守住一方天空，还在拼命战斗。

    又两个小时过去，矿工们手上的能量武器开始哑火，一些矿工就抽出元磁战刀开始近距离的和怪鸟拼杀，经历几个小时的战斗之后，他们已经几乎再没有了开始的恐惧。

    再三个小时过去，矿工身上的战甲开始报警，能量已经下降到无法支撑的地步，一些矿工开始用简单的法术战斗，而到了此时，受伤不可避免的开始出现。

    杨凌感觉自己已经不能继续袖手旁观了，顿时浑身气势冲天而起，灵气浩浩荡荡的把方圆数十万公里都包裹起来，恐怖的神识落到上亿头怪鸟身上，然后大吼一声“灵元风暴~”

    “呜~~~”

    天地一阵晃动，白光爆闪，灵气呼啸，一阵狂风肆虐铺开，漫天翻飞的鸟群突然一静，然后砰然炸成漫天的红色粉末，接着又被狂暴的灵气挤成离子光雾。

    刹那间天空现出一个大洞，方圆十万公里内的所有怪鸟都消失的无影无踪。

    “叮~，oooo3771号追随者启用系统保护。”

    “叮~，oooo3771号追随者死亡！”

    杨凌虽然出手迅，但还是出现了一丝差池，一个矿工在最后的时刻死亡，眼前跳出的系统光幕让杨凌脸色一下变得阴沉无比。

    “叮~，是否启用轮回规则复活oooo3771号追随者？”

    不过随即弹出的提示让杨凌大喜过望，短暂的呆滞之后赶紧选择了复活。

    神海之中，镇魂塔里面一个轮子虚影轻轻一转。

    “叮~，oooo3771号追随者在系统内复活成功，扣除系统持有者1oo万星币等值矿石……”

    杨凌心情却异常的激动，没想到融合了轮回规则之后，系统竟然开通了复活功能，而且这个代价完全出了他的预期，简直便宜到不能再便宜了，这让他第一次对矿工系统生出了一丝的好感。

    十万公里内的怪鸟一扫而空，无数的怪鸟再次如同潮水一般四面八方的涌上来填补这个巨大的真空地带。

    而此时，地面上所有的矿工短暂的愣之后都趁着这个机会全部聚集到一起。

    方圆十万平方公里，看似面积巨大，实际上半径也不到两百公里，对于十多米长的怪鸟来说，也不过半分钟的时间而已。

    看着铺天盖地再次涌上来的怪鸟，杨凌不再有任何的犹豫，再次一个灵元风暴下去，天空再次显露出来。

    而从怪鸟开始出现到现在已经十多个小时过去，阴霾的血色天空似乎也开始变得明亮起来，连续几次灵元风暴之后，天空中绯红的光雾开始出现，而密密麻麻的怪鸟也开始落到地上，半个小时之后，偌大一颗红色的星球再次回复了开始的模样，遍地红色的岩石，再也看不见一只怪鸟的影子，只有这方圆十万公里内，遍地碎石，堆出来一座上千米高的大山。

    此时，所有的矿工都心有余悸的看着从空中落下来的杨凌，一个个大气都不敢出。

    今天，他们终于见识了什么叫恐怖的战斗力，本来突破化元境，一个个牛逼到要爆炸的心态，也一下被冲击的七零八落。

    开始看到丁聪他们几个队长和小师妹的战斗力很恐怖，但现在和眼前这个几乎不认识的家伙一比，完全根本就不能相提并论。

    杨凌随手捡起一块破碎的石头，注入一丝灵气，神识跟着透进去，现这只是一块普通到不能再普通的石头，根被就没有半分神奇的地方。

    这些石头到底是什么？为什么会变成攻击力达到化元境的怪鸟？

    杨凌百思不得其解，沉默一会儿之后对丁聪几个说：“通知所有的矿工先返回系统，受伤的安排救治，我们需要先弄清楚这些石头到底有什么古怪才行，不然没办法继续进行下去了！”

    几个人都点点头然后通知下去，不一会儿，四万多个矿工和丁聪几个都6续消失，不到五分钟便全部消失的无影无踪。