    方百花转过身来，把杨浩吓了一跳，这根本不是平时的样子啊。

    　　此刻的方百花面红似火，双眼喷射着兽性的欲望，身体像是在被自己仅存的理智极力的压制着而颤抖不止。

    　　“卧槽……这么……”

    　　“百花，你要坚持住啊，我这就给你叫老安过来。”

    　　杨浩是真的吓到了，没想到的是安道全的药药劲这么强烈，起初没看到任何效果，这效果一出现，竟然是这样的。

    　　刚跑出去两步，不想方百花一个闪身，已经到了他身前，变得粗重的喘气声都听得清楚，吹气如兰，杨浩只嗅到一股淡雅的芳香，然后整个人竟然被提了起来。

    　　“诶？别这样，百花，你要理智啊，放我下来啊……”

    　　理智是个什么东西，很明显此时的方百花是没有理智的，拎着一个杨浩丝毫不费力气。

    　　甩手将杨浩扔到了床上，杨浩看着扑上来的方百花发出一声哀嚎：“不要啊……”

    　　反抗是没用的，一点用处都没有，因为打不过啊，在挨了方百花一个炮拳之后，杨浩老实了很多。

    　　不是有人说过吗，既然反抗不了，那就尽情的去享受吧……

    　　药效很强，持续了得有几个时辰，最终杨浩只记得自己和累瘫了的方百花相拥睡去了，等到清晨醒来，身边却是空空如也，伊人已去。

    　　起身后，看到床榻之上的一片狼藉和那点点梅花，不由得又有些神往，虽然这个过程不怎么美丽，但是结果还是不错的。

    　　“百花？百花？”

    　　呼唤了几声，却不见人来，到是春喜儿应声进来：“衙内可是有吩咐？”

    　　看到春喜儿，杨浩有点急：“你怎么在这里？百花呢？”

    　　“哦，小的听说百花姑娘一早就出去了。”

    　　“出去了？”

    　　顿时有种怅然若失的关系，甚至有种不好的预感，觉得方百花会一去不复返。

    　　“哦。”杨浩点了点头：“去把戴宗叫过来吧。”

    　　戴宗赶来的时候已经是小半个时辰之后了，这个家伙也是个工作狂人，大多时候都是驻扎在皇城司属衙内，尤其是这年关将近，事情繁杂，各方的消息众多，光是消息的筛选就要忙的天昏地暗的。

    　　看着戴宗那黑眼圈，杨浩叹了口气：“忙归忙，要注意休息啊，以后不能这样熬了，身体会毁掉的。”

    　　戴宗连忙说道：“多谢衙内关心，属下会注意的，最近年关，事务繁杂，过了这段时间会好很多。”

    　　“嗯。”杨浩点了点头，也知道这是个关键时候：“可有百花那边的消息？”

    　　“属下来之前刚收到消息，百花姑娘一早去见了庞万春，随后出城去了。”

    　　“出城？”杨浩一愣，那种方百花会一去不复返的感觉更加强烈了。

    　　任何时代里，贞洁都是很重要的，方百花是个烈性子，就算是不了解的人也能看的出来，杨浩楞了半天，随后说道：“让人继续盯着，不要惊动了她，但要保证她的安全。”

    　　“属下明白，属下告退。”

    　　戴宗看的出来，杨浩有点心乱了，至于为什么，不清楚，也不能随意猜测。

    　　其实杨浩自己也清楚，对方百花并非是爱意，多的是愧疚，这是一个男人该有的责任，虽然这个事出有因，可毕竟事情是发生了，总不能提上裤子就不认人了吧，纵使这裤子不是自己脱的，但总归是发生了。

    　　方百花会去哪里？会做什么？杨浩想不到，他最怕的是方百花会想不开，自己了断了自己，那就太可怕了。

    　　可后来仔细又一想，觉得方百花不会做出这么决绝的事情来的，毕竟这是个很有主见的娘们。

    　　想起了那药，气就不打一处来，这特么安道全，你这药就是头牛也扛不住吧，老子要不是看到了，这尼玛让妃子成了野兽，赵佶能放过老子？

    　　“春喜儿，去把安道全那个老东西给老子喊来。”

    　　不多时，安道全飞奔而来，带着贱兮兮的笑容：“衙内，可是那药用了？”

    　　杨浩正火着呢，甩手将茶杯砸了过去：“你个老东西，你想害死老子不成？那药就是畜生都扛不住，你他娘的想把官家和宫里的贵人们都当牲口吗？”

    　　安道全吓了一跳，马上想到了事情的可怕性，连忙赔罪：“都是小的的不是，衙内息怒，可有补救方法？”

    　　杨浩瞪了他一眼：“这药你能减轻药效吗？官家是人，贵人们更不可能吃这种虎狼的东西，给老子马上想办法，然后你亲自试药，我要看。”

    　　“哈？”

    　　安道全突然感觉好无助，要老子自己试药？可是……没有可是，衙内说什么就是什么，安道全怕死的很。

    　　“衙内息怒，小的这就去重新配药，定要衙内满意。”

    　　等到安道全溜了，杨浩看着空荡荡的屋子，感觉好落寞，以前有婷儿在，有方百花在，总觉得屋子里多站着一个人，就会多了很多人气，突然一下就剩下自己，就觉得缺了太多的东西了。

    　　“春喜儿。”

    　　召唤了一声，守在门外的春喜儿马上就跑了进来：“衙内有何吩咐？”

    　　“去把婷儿叫回来吧，哦，对了，让她忙完再回来，就说衙内我想她了。”

    　　春喜儿顿时露出了古怪的笑意，连忙点头：“小的明白，小的这就去叫婷儿回来。”

    　　“诶？你笑什么？春喜儿啊，你想错了啊，衙内我没别的意思啊。”

    　　“小的明白，衙内的意思小的最是明白不过了。”

    　　“你明白个屁啊你，你跟我说你笑什么？你到底什么意思？”

    　　“哎呀，衙内饶了小的吧，小的没什么意思啊，小的这就去叫婷儿回来。”

    　　“滚，你个龌龊的狗东西，当你家衙内是什么？衙内我是那种龌龊的人吗？衙内我是光明正大的人，是堂堂正正的人，是脱离了低级趣味的人，这汴京城里还有人比我杨浩更正直吗？没有，绝对没有……”

    　　“绝对没有……”

    　　杨浩的吼声在太傅府的上空回荡着……

    　　“哎呀，衙内的痴傻之症又犯了，快去找郎中啊……”

