
　　对于王老来说，虽然许巍不受管束，但是这也算是一种特点了。

　　当然……

　　其实他并不希望许巍能够改变。

　　毕竟他并不喜欢这个许巍，如果许巍改变了未来自己的权力显然最终是要落到许巍的手中的！

　　这是他不能接受的，也是其他老人不太能接受的！

　　镇边团讲究实力与能力挂钩！

　　但是许巍的实力虽然够，可能力实在是差的要命！

　　如果不是有许老在背后帮他撑腰，帮他做了很多事情的话，恐怕这个团主之位根本轮不到他许巍来做！

　　而在场的人之所以没有说什么，也完全是看在了许巍的爷爷的份上。

　　如果不是因为有这个老战友的面子在的话，许巍根本不可能当上这个团主！

　　王老其实是不希望许巍做出什么改变的，而且他也不相信许巍会做出什么改变，就算是现在道歉了，以后也不会真心服气！

　　未来会搞出更多的乱七八糟的事情来！

　　“看着吧，这件事情总会有解决办法，他们已经长大了，我们已经老了，不应该再插手这些事情了，也该锻炼锻炼，让他们离我们这些老家伙们远一点了！”

　　王老笑眯眯的开口。

　　在场的老人们面面相觑，眼神之中带着一些疑惑……

　　王老可是从来没有说过这些话，这些话不就代表了他已经生出了想要退下去的心思吗？

　　难道王老已经想好了，将自己的真正权力移交给别人了吗？

　　想到这里在场的每一个人，眼神都变得凝重了起来。

　　“现在不是想那些乱七八糟的事情的时候，快去，趁这个时候给我们镇边团招收新人！”

　　“那群家伙不想珍惜的机会，我想那些新招收来的新人应该会很珍惜的！”

　　王老再一次开口，说的话，顿时让在场的所有老人茅塞顿开！

　　没错……

　　尽管有一些老团员，失去了跟林凡修炼的机会，但是还有新团员加入，一旦有新团员加入林凡还是得训练，到时候就算有一部分人不跟着修炼，可还是会有越来越多的人进入修炼的训练之中！23sK.com

　　反正不管怎么样，镇边团的实力肯定是会越来越壮大的！

　　“我马上去带新人过来，前几天本来已经选拔出了一些人，不过我看那些人不是很厉害，所以就暂时按下了让他们等待通知，这一次正好让他们全都上吧！”

　　另一个老人的脸上带着兴奋与激动的神色。

　　王老苦笑着摇摇头，挥了挥手，让那个老人去通知那些新团员了。

　　此刻他的目光却逐渐转移，落到了正在操场中，扫视那些训练中的镇边团团员的林凡身上，

　　“这么年轻，究竟是怎么修炼到如此地步的？”

　　“看他的模样跟资料，也不过二十来岁吧……”

　　“二十来岁的我们，那时候在干什么呢……”

　　王老仿佛喃喃自语，一般眼神之中隐隐带着一些追忆的神色。

　　操场中的林凡下意识的一颤，目光转移到了宾馆的方向，他看到了正在注视着自己的王老。

　　朝着王老的方向微微一笑打了一个招呼，然后目光又转移落到了正在修炼中的其他镇边团团员身上。

　　“你们要记清楚，你们现在每一个人选择的不同的修炼方法，是根据你们各自不同的体质选择的！”

　　“就算是你们想要传授给别人，你们可以修炼，却不代表别人也可以修炼，有些人的体质并不适合你们可以修炼的体质！”

　　“如果修炼功法是治阳而体质至阴的话，甚至有可能会有修炼者直接当场死亡的情况发生！”

　　“所以……为了保密……也为了别人好，你们最好还是不要随意将自己修炼的功法传授给普通人，否则那有可能是在害别人！”

　　林凡的这一番话，顿时让在场的所有人脸色全都一怔。

　　其中有些人眼神闪烁，他们确实是想到了可以将这修炼功法传授给其他的人。

　　就比如那些没有抓住最后的机会，放弃了这个绝好的机会的团员。

　　可听到林凡的话，他们瞬间放弃了这个想法！

　　那些人是他们的队友，也是他们生死与共的人。

　　传给他们，让他们的实力强大起来，这无可厚非？

　　可是如果因此让他们有可能会面临死亡的威胁，他们觉得还是算了吧……

　　死在边疆那是一种光荣！

　　死在修炼之中，那简直就是一种屈辱！

　　“现在传授给你们的是第一层修炼功法修炼到巅峰，无法在提升的情况下，可以找我来要第二层修炼功法！”

　　林凡笑眯眯的开口道。

　　这些在场的人都知道了，林凡说这一句也只不过是提醒他们而已。

　　“怎么，你居然还不相信我们？”

　　一个阴阳怪气的声音从不远处传来。

　　许巍的眼底隐隐有些血色，眼神恶狠狠的看向林凡。

　　这个该死的林凡……

　　许巍觉得自己绝对不能让他好过了！

　　林凡脸色古怪地看了许巍一眼，眼神之中带着一丝戏谑：“我倒不是不相信你们，我单纯的不相信你而已！”

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　“噗……哈哈哈……”

　　周围那些实力已经变得强大起来的镇边团的团员，本来就不太看得上这个许巍，此刻毫不留情地开始嘲笑了起来！

　　许巍的脸色逐渐变得狰狞了起来，目光在笑的最开心的那几个镇边团团员身上扫过，眼底闪烁的狠厉。

　　“好，你们有种！”

　　许巍狠狠的指了指刚才开口大笑的那几个人，眼神杀意十足。

　　“许团主这是怎么回事？威胁自己的团员吗？哇，原来许团主还有这样的爱好！”

　　林凡一脸赞叹地看向许巍。

　　许巍的脸色顿时变得慌乱了一下，尽管很快就恢复了正常，可依旧还是被人捕捉了下来！

　　“你胡说八道什么！”许巍冷冷地瞪了林凡一眼，收回眼神，眼眸闪过一抹冷色，“别以为教会了他们修炼，你就能够在镇边团，有什么身份！”

　　“只要有我在，你在这个镇边团，不过就是一个边缘人物而已！”

　　这几乎是可以称之为宣战了！

　　此刻的许巍在所有镇边团团员的面前开启了宣战！

　　这意思已经很明显了……

　　站队！

　　如今…

　　整个镇边团就两个团主！

　　此刻这两个团主在针锋相对，需要普通的团员们进行站队支持！

　　不过这话说出来……更像是在逼迫！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百六十九章 针锋相对的逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 