    “区区几十上百万中品元石，就想让我林某人放弃这么好的技能书，简直就是痴人说梦！”

    “杀身之祸是吗？”

    林枫轻声一笑，直接将千山暮雪研习。

    “我倒是要看看，区区一个二星宗门能奈我何！”

    话音一落，林枫便打算直接大摇大摆地离开雪岫城地界。

    可就在这个时候，远处突然之间多出了数道身影。

    “就是他！就是他杀了韩少爷！”

    忽而一人开口。

    林枫闻言，微微蹙眉，随后朝着天幕之上那些人看了过去。

    发现，这些人身上所散发出来的气息，清一色都是元晶境高阶！

    “区区元晶境高阶，这就是所谓的杀身之祸？”

    林枫见状，不禁嗤笑一声，眼底也是多出了几分不屑。

    本来还以为这杀身之祸有多牛逼呢，没想到就是这么一群土鸡瓦犬，插标卖首之辈。

    枉费自己还提心吊胆。

    心念至此，林枫随手一招，无影剑瞬间出现在了手中。

    霎时间，一阵尖锐的剑鸣声响彻云霄！

    不过……

    正当林枫打算动手的时候，远处突然一道恐怖气息席卷而来！

    霎时间，天地之间多出了一股极为霸道的威压。

    只见一名老人突然出现在了那帮元晶境年轻人身后。

    “何人敢伤我儿！”

    老人爆喝一声，音波之中伴随着恐怖的威压，让周围的虚空都产生了道道涟漪。

    “妈耶~居然是化虚境五重的大boss！”

    林枫感受到这股威压，几乎没有半点犹豫，扭头就朝着相反方向走去。

    只要反应足够快，灾难始终慢一步！

    心念至此，林枫甚至都顾不上留出化意，再度使出了飞鸿踏雪。

    老人见状，爆喝一声，几乎是同一时间紧追而去！

    不过……

    追赶途中，老人竟然发现，林枫的速度竟然丝毫不亚于他！

    明明对方都只是一个元晶境，在速度方面，竟然还能够胜过他一筹，简直是骇人听闻。

    心念至此，老人再度调转身上元力，朝着林枫爆射而去。

    “孽障，老夫今日誓要杀你！”

    “冰恸诀！”

    只见老人爆喝一声，下一瞬间，在他身后，便开始浮现出一座巨大灵光阵盘！

    阵盘微微旋转片刻，霎时间元力催化之下，无数冰锥开始浮现。

    下一瞬间，这些冰锥便全部进入了阵盘之中，而那阵盘，也在这个时候化身加特林，朝着林枫狂扫而去！

    【-3540！】

    【-2145！】

    【-2313！】

    ……

    由于林枫并没有进入战斗状态，所以，飞鸿踏雪释放之后，并没有进入无痕之中。

    也正因为如此，这么一眨眼的功夫，林枫便直接被老人的加特林命中了数发子弹。

    “我透了，这老头的技能这么现代化的吗？！”

    林枫看着自己血条，也是一阵无语，还好他突破元晶境之后，春风回血速度和量都提高了不少。

    不然的话，这样扫射下来，林枫必死无疑。

    林枫目光凝重，心中思索着怎么逃离。

    犹豫片刻之后，林枫便想折返到雪域城。

    只要进入了雪域城，老人就没有动手的机会！

    心念至此，林枫直接调转方向，朝着雪域城疾驰而去！

    在他身后的韩覆却是冷笑一声，林枫身形调转的那一瞬间，他便明白了林枫的一途。

    “雕虫小技！也敢班门弄斧！”

    “我一眼就看出了你的意图！”

    “噬灵寒影诀！”

    只见老人轻喝一声，下一瞬间，便有一道紫红色光柱轰然形成。

    轰！

    只听见一声巨响，光柱便是直接朝着林枫疾驰而去。

    “我靠！”

    “这么变态？！”

    当林枫看到这直径将近十几二十米的光柱朝着自己疾驰而来，整个脸都绿了。

    不过他也没有气馁，回头计算着光柱落在自己身上的时间。

    当光柱沾染身体的那一刻……

    林枫当即使用天赋技能——回天！

    虽然回天的效果还是50%，但是林枫现在的血条基数大，50%的血条也有将近20个达不溜！

    只听见嗡的一声，下一瞬间，林枫仿佛回光返照了一般，盎然绿意，直接将林枫从头到尾全部包裹！

    虽然老人那一击毁灭性极强，但是林枫的恢复也是足够变态。

    明明血条都要见底了，却是在最后关头被抬了起来！

    与此同时，林枫春风技能也是无缝衔接。

    不一会儿的功夫，就在30%气血止住了溃败之势，开始稳固回升！

    老人看到这一幕，彻底不淡定了，眼底也尽是惊骇之色。

    他没有想到林枫竟然会在这么强！

    噬灵寒影诀的攻击之下，没死也就算了，速度竟然都丝毫没有受到影响。

    乍一看，根本就不像是受伤的样子！

    若不是看到林枫疼得龇牙咧嘴，哈喇子都快流出来了，他甚至都怀疑自己的技能，是不是真的命中到了林枫。

    想到这里，韩覆内心也是一阵窝火。

    他再度紧了紧自己的拳头，气急败坏地朝着林枫追了过去。

    “今日你就算是使尽浑身解数，也逃不过老夫的追杀！”

    韩覆元力一动，直接御空而起！

    下一瞬间，便见他的身形直接开始化作虚无。

    极速追击之下，竟然以一种肉眼可见的速度，快速拉近林枫。

    在前面疯狂逃窜的林枫，心中顿时大骇。

    这老头的节能怎么这么变态？

    还好自己当初没有自讨没趣儿，想着去击杀名单上的那些邪教成员。

    如果人人都是韩覆这样，自己过去了那纯粹就是打着灯笼进茅坑，找死啊！

    虽然逃窜的身形有些狼狈，不雅观。

    但想想自己的气运，以及身上的修为。

    死一次实在是太亏了。

    能不死，尽量还是不要死。

    况且，林枫现在还没有到山穷水尽的地步。

    至少……

    被动醉墨重生到现在都还没有消失。

    所以，大可不必如此悲观。

    眼看着老人越来越近，林枫那焦躁的内心，也是逐渐沉浸了下来。

    被追上之后，自己被动是铁定要打出来了。

    但是距离雪岫城还有一段距离，以林枫现在的速度，根本没法在老人追上来之前，进入雪岫城。

    他必须想办法，想办法在被动打出来之后，拉开和老人的距离！

    正当林枫思索之际，老人已经来到了他的面前。

    “给我死！”

