    取经团队再次上路，唐三藏还是那个唐三藏，无非是身体膨胀了几圈，颜值下降了那么一丢丢。

    这些都是小问题，以西游路上的艰难困苦，瘦下来只是时间问题。

    一切都如往常一样，孙悟空在前方开路，猪八戒负责牵马，沙悟净继续挑着行李担子，仿佛什么都没有改变，又好像什么都变了。

    仅仅只是赶了一天路，唐三藏就感到身心疲惫，尤其是看到孙悟空带回的那一堆野果，他就想吐。

    事实上，这还是孙悟空刻意照顾的结果。最初的时候，孙悟空每次出去摘回来的都是“桃子”，现在虽然还是野果，起码增加了几种选择。

    味道啥的自然是甭指望了，能够填饱肚子，那就已经非常不容易。。

    挑选了一枚个头较大的无名水果塞入嘴中，一股苦涩夹杂着酸辣的味道涌上心头，大受刺激的唐三藏急忙吐出了果肉。

    上了一次当，唐三藏果断的选择换一种不重样的野果，放入口中咀嚼。

    这次的味道正常的多，就剩下单纯的苦。苦上眉梢的那种，最适合用来治疗牙虫。

    一连好几次，都是难以下咽的野果，可谓是一口上一当，当当不一样。

    几次三番的折腾，好脾气的唐三藏也有些恼了，当即冲孙悟空质问道：“你这泼猴，让你出去寻些野果充饥，为何尽找得味道如此怪异？”

    故意搞事情，那纯粹是冤枉孙悟空了。野生的果子，就没有几种是味道好的。广为流传的水果，大都是通过人工后天训化，慢慢培养出来的。

    “师父，常言道：一方水土，养育一方人。此地土地贫瘠、甚少降水, 长出来的野果自然也是多干涩、苦辣。

    师父, 且忍上他三五时日, 待过了这几座山头，后面的情况就会好转。”

    孙悟空苦口婆心的劝说道。

    真相只有一个，那就是——懒。作为一只消极怠工猴, 孙悟空早早就学会了敷衍了事。

    至于肉体凡胎的唐三藏能不能顶得住，从来都不在他的考虑范围之内, 反正肚子饿了, 啥都能够吃。

    只要保证野果无毒、能饱腹就足够了。取经嘛, 注定要劳其筋骨，饿其体肤, 空乏其身……

    一旁的猪八戒看了一眼，随手拿起一个野果往嘴里一送，只听得“咔咔”两声, 就已然搞定。

    “师父, 猴哥说得不错, 这方圆百里都无人烟, 只能找到这些野果充饥，先将就着对付一顿吧！

    虽然味道却是差了一点儿, 但是之前我们不都是这样过来的么？

    你且先坚持着，待遇到有人家居住的地方，俺老猪再去给你化顿斋饭改善一下。”

    看唐三藏的笑话, 也是取经团队之中为数不多的乐子。三个徒弟一龙马都是神仙中人，早就摆脱了五谷之困。

    吃东西, 那只是平时做给唐三藏看的。看似猪八戒将野果丢入了嘴中，实际上还不知道扔到了哪个角落。

    这些凡俗的食物, 对仙道中人来说，存在的意义仅仅只是满足口腹之欲, 并无实质意义。

    “师父，大师兄、二师兄说得都对，这荒郊野岭的，师父你就先凑合着应付一顿吧！

    要不然，我们陪你挫上一圈，牌桌上能够分散注意力，或许就不觉得野果苦涩了。”

    沙悟净顺势补了一刀。

    一比三的结果, 显然这些野果唐三藏是吃定了。随行的五方揭谛虽然觉得他们玩儿得有些过分，但想要取得真经，取经人不经历磨难是不可能的。

    反正只是吃几枚野果，又要不了唐三藏的命, 索性也就睁一只眼，闭一只眼。

    都是转世前金蝉子惹下的祸端。作为上古十大凶虫中排名第二的存在，六翅金蝉就以贪吃著称，天地人神佛鬼妖只要是六道轮回中有的，都是他的食谱。

    这种吃法，不得罪人是不行的。即便是被如来佛祖点化后，入了灵山的金蝉子也时不时改善一下伙食，不少佛子佛孙都进了他的肚皮。

    再怎么牛叉，金蝉子也没有逃过天道轮回。“吃人者，人恒吃之。”

    六翅金蝉侵吞万物，其本身也是也大补品。凡人、妖魔食之皆能长生不老，就是其功效之一。

    “蝉”亦通“禅”，“金”代表西方，“金蝉”寓意西方之贵也。若非金蝉子应西方之大运而生，乃灵山的气运之子，早就上了诸佛陀的餐桌。

    金蝉子的肉身去了哪里，暂且先不提。十世转世的金蝉子，反正是妖魔们眼中的大补品。

    众妖王盯上唐僧肉，除了长生不老的功效之外，最重要的还是为了获得“金蝉脱壳”的神通。

    五方揭谛不替唐三藏出头，很大一部分原因就是佛家信奉因果轮回，唐三藏现在的悲催遭遇，在他们眼中就是在十世前的六翅金蝉赎罪。

    噼里啪啦的麻将声响起，再次将野果塞入口中，唐三藏的感觉已然好了很多。

    一玩就到了深夜，没有任何理由意外，疲惫不堪的唐三藏次日起了一个大晚。

    一个懒觉而已，谁也没有当一回事。只是不知道潘多拉魔盒一开，就再也无法合上。

    懒觉爽，一直懒觉一直爽。在不知不觉间，玩儿上瘾的取经团队，悄然缩短了赶路时间。

    如果这是在打卡上班，那就是典型的迟到早退。好在仙佛们的时间观念都不咋地，习惯了用元会计算时间，对个把时辰的变化也不在意。

    多了一副麻将，取经团队在西行路上的欢乐一下多了起来。太阳太烈停下来挫两把，下雨停下来挫两把，刮风还是停下来挫两把……

    不知不觉中，唐三藏口中最多的话已经不是经文，而是同徒弟们交流麻将玩法。

    好处也是杠杠的，一起玩儿麻将的师徒四人组，关系很快就得到升温。

    就连孙悟空找来的果子，也不是那么酸涩，偶尔心情好了还给唐三藏化上一钵斋饭。

    一路走走停停，经过一个多月的风餐露宿之后，一座神秘的道观建筑，进入了师徒四人组的眼中。

    “长生不老神仙府，与天同寿道人家。”

    读出了牌匾上的对联，师徒四人齐齐倒吸了一口凉气。

    不同于原著之中的无知者无畏，此刻的孙悟空和猪八戒、沙悟净一样，都是听过镇元子大名的主。

    知道归知道，但是对想给佛门添堵的孙悟空来说，装糊涂也是一种选择。

    “师父，不用当成一回事。这道士尽说些大话唬人。俺老孙五百年前在大闹天宫任职之时，那太上老君的门首，也不曾见有此等话说。”

    一副嚣张跋扈猴的样子，被孙悟空演义的淋漓尽致。若是不了解他，没准还真被这表情给糊弄了过去。

    “悟空，人家主人在自家门上刻字，也不碍我们的事。作为出家人，吾等怎可在背后进行非议人家的长短？”

    显然，唐三藏也对牌匾上的内容表示怀疑。长生不老的仙佛多得去了，但是敢号称与天地同寿的这还是第一次遇到。

    “师父，且莫管他那么多，吾等还是先进去看看，或者这道士有些德行，也未可知也。”

    猪八戒试探性的提醒道。

    能说这么多，那都是看在最近这些日子，大家关系还不错的份儿上。真要是惹出祸来，他也不会拦着。

    尽管不知道西游中的具体劫难，但直觉告诉猪八戒，只要是能够遇上的，那都是取经团队的麻烦。

    大人物们的算计，不是他这个小卒子能够知道的。但是为了取经团队，就得罪镇远子，猪八戒还是不会干的。

    身后的沙悟净更不用说，此刻他就像是木头人一样，站在那里一动不动，就等着唐三藏发号施令。

    师徒四人步入观中二层门，只见两童子蹦蹦跳跳的迎了上来，冲唐三藏控背躬身说道：“老师父，失迎，请坐。”

    见此，唐三藏大喜。看着待遇，不光是今晚的歇脚之地有了，估摸着一顿丰盛的斋饭也是少不了的。

    同样是化斋，碰到大户人家和平民百姓，那也是不同的待遇。普通人就算是愿意施舍，也得看看缸中有没有米。

    随两仙童入殿，只见那壁中间挂着五彩装成的“天地”二大字，设一张朱红雕漆的香几，几上有一副黄金炉瓶，炉边有摆好的整香。

    唐三藏上前，以左手拈香注炉，三匝礼拜，拜毕回头道：“仙童，你五庄观真是西方仙界，何不供养三清、六御、罗天诸宰，只将天地二字侍奉香火？”

    只见童子哈哈大笑道：“三清是家师的朋友，六御是家师的故人，九曜是家师的晚辈，元辰是家师的下宾……”

    虽然有自吹自擂的嫌疑，但大体上还是不差的。同为紫霄宫中客，镇元子同三清确实有几分交情。

    不知道想到了什么，原本装糊涂想要搞事情的孙悟空，此刻突然停下了脚步。

    猛然间，他一下子就意识到了不对。作为一只谨慎老实的猴，自己刚才为何会生出在大佬门前搞事情的念头？

    “挑起佛门和镇元子的冲突”，稍微想想都知道不靠谱。在这个仙佛的世界，就算是他做得再怎么隐秘，最后也免不了穿帮。

    冲突或许能够挑起来，但代价却是赔上一条猴命。略微一分析，孙悟空就觉得这买卖没法做。

    冷静下来的孙悟空，直接选择了冷眼旁观。哪怕是人生果送到了嘴边，他也强忍住了诱惑。

    孙悟空不出头搞事情，猪八戒和沙悟净两条咸鱼那就更不会跳出来搞事情了，平安无事的渡过了一夜，次日师徒四人直接告辞离去。

    事先设定的劫难突然一下子没了，听道归来的镇元子倒是无所谓，对修为到了他这个境界的大能来说，设下一劫分到些许功德也只能是锦上添花。

    可对佛门的影响就大得去了，九九八十一难乃佛门同三界大能共同约定，每一次劫难都被划分好好的。

    中途少了任何一次劫难，都有可能对接下来佛门大兴产生影响，搞得观音菩萨急忙跑到五庄观同镇元子商议。

    待说明来意，镇元子一口拒绝道：“菩萨，不是贫道不肯帮忙。实在是唐僧师徒啥也没干，总不能让贫道无缘无故的刁难他们吧？”

    作为三界大能中的老好人，镇元子能够一直逍遥到现在，自然不是简单人物。

    配合佛门大兴是一会事，可要赔上自家的清誉，那就免谈了。

    听到这个答复，观音菩萨暗自叫苦。按照佛门的计划，五观庄可是非常重要的一环，并非那种随时可以被取代的劫难。

    原因非常简单，作为地仙之祖的镇元子，在洪荒之中拥有非常独特的地位。尤其是在封神杀劫之后，成为了重聚洪荒大地的主力军，更是将镇元子推上了神坛。

    如果只是这些也就罢了，偏偏五观庄还地处东西方交界的门户之地，地仙一脉已然自成一方势力。

    短时间来看不明显，可是伴随着天地灵气的不断下降，地仙大道未来在洪荒世界中扮演的角色，还会越来越重。

    要是不趁机同镇元子扯上因果，佛门未来如何向地仙一脉伸手？

    若非道祖有令，要三界大能配合佛门大兴，恐怕五庄观的门都不会对唐僧师徒敞开。

    按照既定剧本演了一遍，唐僧师徒并未中招，理论上来说这一劫，也可以勉强算是过去了。

    可这种一点儿动静都没有的劫难，对佛门来说却是不能接受的。不搞点儿事情出来，如何能够体现佛法的伟岸？

    既没有沾染因果，又没有搞出声望，这让佛门未来怎么从地仙一脉中拉人？

    “大仙切勿急着拒绝，贫僧既然敢提出来，自然不会让大仙白干，亦不会让此事影响到大仙的声誉。

    世间万物皆有其因果，混沌中有一魔猿陨落于盘古开天辟地之中，其本源一分为四，化作天地四猴。”

    话说到一半，观音突然闭口不言。但这种暗示，已经足够明显了。

    佛门冒充孙悟空搞事情，也不是一次两次，一回生二回熟，再让孙悟空背一次黑锅也无妨。

    至于真相，除非某一天孙悟空能够证道混元，且力压西方二圣，否则这口黑锅他就只能一直背着。

    哪怕三界大能都知道他是冤枉的，那也没有任何意义。没有人愿意为了一只野猴，得罪声势浩大的佛门。

    哪怕是佛门的竞争对手，也不会佛道大兴的当口跳出来，自讨苦吃。

    毕竟，各大势力的屁股都不干净，相互之间都握着对方的黑历史，闹开了对大家都不好。

    佛门看起来更烂，只因为他们最近这些年急功近利，为了增强自家的实力什么烂人都往里面收，以至于让佛门的黑历史多如牛毛。

