    今天的第一更。

    （今日任务完成度1/2）

    ———————————————机壳壳层·拒绝—————————————

    “所以说，即使对方场上的怪兽攻击力再高，在遇上坑以及战斗抗性的时候还是很难解决问题的。”黎惠又喝了一口茶，她嗓子有些干了，但杏子和雪乃还是略带茫然，“所以说（咕噜），即使对方场上站着‘青眼究极龙’这样有着强大攻击力的怪兽，没有手牌和后场的保护的话，45oo点攻击力的‘青眼究极龙’也是很脆弱的。”

    黎惠又喝了一口茶，准备先不讲了，让杏子和雪乃自己消化这些东西。

    她已经讲了两个小时，但杏子和雪乃现在只能算是勉强理解了卡差理论的表面，看她们的表情，还是对这个概念有些理解不能。两人都曾不止一次地问出“即使你的怪兽再多，攻击力不足无法击败对方的怪兽的话，难道不是没用的吗？”这类似的问题，因为她们始终觉得那些攻击力几千的怪兽是不可能被那些攻击力一千多一点的怪兽给解决的。就像黎惠给她们演示时用的那个除去齿轮卡组一样。无论是杏子还是雪乃，都感觉如果黎惠面对的是海马濑人这样的对手，这个齿轮卡组会吃大亏，因为除去齿轮卡组的怪兽的最高攻击力也摸不到“青眼白龙”——甚至连海马的下级怪兽如“纽特”这样的都打不过——更别提青眼究极龙了。

    【纽特：效果怪兽，四星，风属性，恶魔族，攻击力：19oo，守备力：4oo，反转·效果：1：这张卡反转的场合动。这张卡的攻击力·守备力上升5oo。2：这张卡被和怪兽的战斗破坏的场合动。那只怪兽的攻击力·守备力下降5oo。】

    而黎惠却告诉她们这幅卡组想赢一个使用和海马相同卡组的人的话其实是很容易的——但如果是海马本人的话就不行，这货经常神抽还喜欢现场印卡：比如在虚拟世界时印的那张“魔法圣域”，就现在还在带给黎惠不小的心理阴影。

    黎惠看着现在还有些不理解的真崎杏子以及藤原雪乃，心中感叹当时还没觉得，现在想来几分钟就能基本理解并接受卡差理论的东风谷惠在这个游戏上简直有着难以想象的天赋，自己现在都没什么可以教她的了，她和自己唯一的区别可能也就是见得还不够多吧？

    趁着雪乃和杏子在按照自己的要求剔除卡组中的无用卡，黎惠躺了下来，睡在榻榻米上，想到自己上一辈子，桌游社有新人的时候他也去带过，卡差理论也是一讲就懂，基本上和小惠当年的度差不多。那些新人甚至还在别的卡牌游戏里也使用着这个理论，比如三国杀什么的。但为什么一到这个世界，就很难将这个给人讲明白呢？

    杏子和雪乃并不是第一次给黎政这种感觉的人，之前他有围观过终端和志那都交流的时候终端给志那都讲这些，但没想到以志那都那么快的处理度，终端居然也讲了半个多小时才讲通了对方。当时黎政只当是终端废话多所以讲不清重点，但现在想来，未必是这样。

    黎惠一开始觉得是年龄的问题，但仔细想想上辈子参加比赛的时候也遇见过不少中学生，他们别的先不说，这些基本的东西都是吃得很透的，甚至还有些夸张的人为了不亏卡宁可放弃胜利……所以问题不在年龄上；那是在卡池上吗？上辈子卡差理论等基本概念让人容易接受黎惠认为很大程度上是因为上辈子的玩家只要场上有怪那么额外卡组就随时会有黑卡白卡待命、场上没怪但只要摇摆区有刻度额外卡组也会随时有卡待命。这样的环境让很多玩家都很容易就能理解到卡差的好处：一张L1o不一定能打得过两张L4。

    但仔细想来，也不太对，上辈子卡差理论在黑白卡大行其道之前就很受欢迎了，当时这也不是一个复杂的理论，也很容易去理解。

    【看来，真正的原因，应该是两个世界本身的区别吧？】黎惠想了半天只想到了这么一个看似很别扭，但仔细想来也不无道理的理论，【估计这个世界的技能点都点在虚拟投影技术上了……而且卡片本身在这个世界代表着规则，一般人的思维在面对规则的化身时难免会有所迟钝。比如决斗都市的八强赛里，将因为被坑了而变得没用的欧贝里斯克作为祭品召唤“青眼白龙”这样的事情，在上辈子的话，别人我不敢肯定，但桌游社的大家为了胜利基本上都会这么做；但在这个世界却只有像社长这样有着大气魄的人才敢这样做。我想是因为这个世界的神可不仅仅意味着一张卡吧，祂本身还代表着规则。】

    黎惠想到这里，自嘲地摇了摇头，打算不去想这么多乱七八糟的东西，而是坐起身来，看看杏子和雪乃进度如何了。

    杏子的卡组现在仅剩薄薄的24张，很多卡被剔除了出去，看她一脸憔悴的表情，相比这些卡她是有些舍不得的吧？

    雪乃那边也是一样，她想不到很多自己想了很久的组合在黎惠眼里为什么会这么不堪一击，但仔细想了想刚才黎惠所说的那个不懂觉厉的理论，她还是将一些卡忍痛剔了出去。

    没过多久，两人的卡组再度完成，这次黎惠没有让她们限制在4o张以上，只是让杏子和雪乃将卡组中认为不再必要的卡丢出去，于是很多凡骨和与卡组主题无关的魔陷都被剔除了，两人的卡组基本上都只有二十几张。

    这样的卡组显然是不符合规范的，但现在只是教学，不打紧。

    黎惠看了看重组的卡组，的确要精简了不少。雪乃在知道自己没有仪式魔法召唤不出仪式怪兽的时候，就没有再继续使用“破灭之女神·露茵”，而是选择了另外一张攻击力24oo点的水属性的六星凡骨怪兽作为王牌使用。

    值得一提的是，雪乃在将卡组递给黎惠之前又想了想，然后将卡组收了回去，在杏子和黎惠好奇的眼神中打开了自己随身的背包，将一张自己之前一直舍不得加入手牌的卡拿了出来，加在了卡组里，然后才将整个卡组整理好，递给了黎惠。

    而现在黎惠也看到了最后，终于看清楚了这张牌的真面目，这的确是一张黎惠之前没有想到过的卡。

    【水灵术-「葵」：通常陷阱，效果：自己场上存在的1只水属性怪兽做祭品。确认对方手卡，选择对方1张手卡丢弃去墓地。】

    ———————————————机壳磁盘·无感动————————————

    感谢书友大薫风绅士、封印指定的打赏。