    注意到这只大狐狸忽然很认真地盯着自己的胸看，郁然嘴角抽了下。

    这胸跟平时一样没什么区别啊，怎么突然就耍流氓啊。

    “好看吗？”她开口问了一句。

    沧邑回神过来，神色很诚恳地应道：“好看。”

    郁然被逗笑，揉了下他的脸蛋说：“好了，不许耍流氓，好好做衣服。”

    这要是再看几眼情动了就麻烦了，她现在可没办法帮他缓解。

    那双黑眸依依不舍地从她身上收回视线，沧邑低头看着那些材料把心思放在了做衣服上。

    郁然虽然稍微长了点肉，不过尺寸不需要太大变化，不管是哪套衣服都可以包容这稍微一点点的胖。

    这种忽略不计的肉对郁然来说压根不是胖了。

    把布料按照郁然的尺寸裁出来，缝合用兽皮包边，比起上次的A字型这次做法稍微改进了一些。

    这次用带子穿过布料做成了褶皱的样子，蓬松感出现，看着特别……居家睡衣。

    以抹胸裙的款式制作，裙子的长度只到膝盖处，这个长度也不算正儿八经的长裙。

    不过纯棉的布料柔软舒适，是其他材料完全不能比较的。

    裙子做好后，郁然拿着裙子在身上比划着，也亏的是用了兽皮包边，稍微拉升了一些档次，不然怎么看都像睡衣。

    不过……

    纯棉的睡衣确实可以来几套。

    现在手头上棉花有限，她也不会在这个时候开口，否则那只大狐狸肯定没日没夜地找棉花捻线织布了。

    “这感觉太柔软了。”郁然一脸满意。

    见她满意，沧邑心情也高兴起来。

    “喜欢的话我多做几条给你。”

    郁然赶忙回道：“不用做太多，就换着穿几套够了，你之前给我做的衣服我也喜欢穿，都很好看。”

    沧邑神色愉悦地应了声好。

    布料有限，几乎没有剩下多少碎布料。

    郁然把那条棉裙收入空间中，拿出了另一块棉布，她凑到沧邑耳边轻声说：“能不能把这块棉布都做成小内裤？”

    沧邑点点头，随后不解地问：“不需要染色吗？”

    “可以不染色，纯棉的内裤穿着舒服。”

    “那就按照你之前穿的那条做？”

    郁然点点头，那绝对要按照现代的款式来啊，兽世版的内裤太简约了，她现在不是差布料的人。

    不需要过多花里胡哨的花边装饰，只要那个样式到位就行了。

    一块棉布可以做好几条小内裤，沧邑坐在那边拿着针线很认真地缝着。

    里赫趴在洞口的那堆干草上，面无表情地看着他们做小内裤。

    他不解地说：“还穿什么，天气热的时候雌性们都不穿的。”

    郁然嘴角一抽，那种真空她受不了，裙底凉飕飕的感觉很尴尬。

    沧邑淡淡回了一句：“要是有小崽子从脚边跑过的时候都被看光了。”

    里赫：“说得好像你没看过那些雌性的身体一样。”

    沧邑：“……”

    他抬起头，挑眉不悦地看向里赫，冰冷的目光带着瘆人的压迫，让里赫一脸懵逼。

    他说错什么了？

    没错啊，不都那样的？

    他又不怕死地来了一句：“天气热了很多雄性都不穿兽皮裙，光光地走来走来，这又怎么了？”

    沧邑毫不犹豫地说道：“我没有那样。”

    郁然憋笑。

    兽人之间没有太多的讲究，他们的生活氛围就是这样。

    不管是雄性光着还是雌性裙底光着，对他们来说都是很正常的事情，看多了已经没什么感觉了，要是不小心看到也不会有其他任何心思。

    见大狐狸这么紧张，她抬手摸摸他的尾巴安抚了一下。

    感受到她温柔的触摸，沧邑紧绷的神经慢慢缓和下来。

    她不喜欢自己的身体被其他兽人看到，他就自然而然地认为她也不喜欢自己的伴侣去看其他雌性的身体以及被其他的雌性看。

    年幼单纯的里赫不明白沧邑的反应，郁闷了一会儿也不再说什么了。

    一直到做好小内裤，洗漱好进窝睡觉，沧邑都还有些紧张，在确认郁然确实没有因为那些事情情绪反常，他这才安心的抱着她睡觉。

    三块棉布，一块做了裙子，一块做了小内裤，剩下的那一块郁然暂时没有动，也没有再进行染色，先这么在空间中储存着。

    之后几天，为了照顾她来姨妈了，他们在山洞中落脚，沧邑和里赫每天都会出去狩猎，这片森林中有雉鸡，里赫几乎每天都能抓来雉鸡，鸟蛋也收集了不少。

    “你发情了不跟沧邑一直交合吗？”在一次回来放鸟蛋的时候，里赫闻到了从郁然身上似有若无飘出来的血腥味，他不解地问了一句。

    下一秒，一个火球从旁边飞过来，吓得他撒腿就跑。

    郁然无语地看向旁边抓着好几只雉鸡过来的沧邑，他冷着脸色大步过来。

    “发情了要一直交合才能有小崽崽吗？这个一直指的是多少时间？”她开口问了一句。

    沧邑冰冷的脸色柔和了几分，他把手中用藤蔓捆绑着的雉鸡丢在山洞里，开口回答她的话。

    “我不知道，我没有交合过。”

    很好，这个回答充满了强烈的求生欲。

    “一般别的兽人都是怎么样的？”

    沧邑想了想说：“平时的交合和雌性发情时进行的交合不一样。”

    “平时的交合时间不会很长，只是为了缓解情动。”

    “雌性发情时进行的交合是为了繁衍后代，那场交合结束后雄性会虚弱几天，因为在交合的过程中会把自己的能量转移到雌性体内。”

    “不管雌性会不会成功怀上崽崽，那种交合都会让雄性虚弱。”

    郁然沉默，可不可以理解，平时的交合是没有小蝌蚪的，在雌性发情的时候，雄性的身体才会释放出小蝌蚪？

    她想到什么，试探性地问：“那我的情况每个月都有受孕的机会，要是以后我们要小狐狸了，你不是要累死了？”

    沧邑看着她眸光一深，可不是，这个月没怀上，下个月可以接着来。

    他缓声说：“为了可以得到优秀的子嗣，雄性们都会把自己的血脉能量聚集在体内，等着自己的伴侣进入发情期转移到伴侣体内，一旦受孕，那将会是很健康很强大的后代。”

    “尤其是比较强大的雄性，他们挑选雌性繁衍自己的后代更挑剔，因为有些雌性身体不行不能成功受孕，雄性的血脉就浪费了。”

    “每个月让我释放自己的血脉我可能做不到，到时候崽崽也会不那么健壮。”

    说到后边他变得犹豫起来，目光也小心翼翼地看着郁然，紧张她的表情变化。

    郁然心中诧异，听听，人家兽人都知道节制呢。

