
    大乾即将出兵的消息闹的是沸沸扬扬，不仅整个大乾在议论纷纷，整个天下也是议论纷纷，每处县城都有人嘀嘀咕咕。

    大家都在揣测这个消息的真实性！

    谁都知道秦隐刚从海外回来，还没休息够十天呢，怎么可能再次出征？这时间也太过紧迫了些吧？

    可当大乾七百万士兵紧急调动，在第三天清晨齐聚帝都外的时候，整个帝都都震动了，无数百姓争相追看，无数人震撼的目瞪口呆。

    天啊，出兵的消息是真的！

    现在帝都前方百里范围的平原之上，已经聚集了七百万浩浩荡荡的大军，那场面简直是铺天盖地，震撼着无数百姓。帝都以及附近卫城的百姓激动的围观，大家看到这震撼人心的一幕，纷纷吓得倒吸一口凉气。

    “是真的，这是真的，圣上真的要发动统一大战，这是要一统天下的节奏啊！”

    “好可怕的军队，据说今日一早，天还没亮，各大军团就在此地聚集，当真是威武之师啊！”

    “哈哈哈，我大乾终于要一统天下了，这是最壮阔了一战，大乾威武，圣上威武啊！”

    百姓、客商、游人、书生、洋人全都震撼的议论纷纷，帝都前方的空地上被挤的水泄不通，所有人都在等待着秦隐的出现。

    凡是大乾人都知道，乾帝秦隐每战必定冲在最前，此次不用说大家也知道，秦隐肯定是要御驾亲征的呀，否则谁来统御这些如狼似虎的大乾猛士，谁来驾驭这些桀骜不驯的猛将谋臣？

    只有秦隐，才能让这些猛将与虎狼之师乖乖听话，也只有他，才能镇得住这磅礴军队。

    此战乃是一统天下之战，秦隐哪怕是再累再紧迫，也绝对不会错过，大家自然是在等待他的出现。

    “来了，圣上来了！”

    “快看，飞熊军出现，圣上来了！快快快，快跪下！”

    “拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    百姓激动的欢呼雀跃，大家兴奋的跪伏在地，所有人的目光全部看向帝都城门口，哪里已经出现了飞熊军的踪迹。

    凡秦隐所到之处，必有飞熊军护卫，这是三岁小孩都知道的事情。飞熊军骑着犀牛霸气出现，秦隐的銮驾自然也在层层的护卫之下，浩浩荡荡的杀出帝都。

    銮驾后方，一只只庞大的机关兽霸气出现。

    这是一只只大蜘蛛，它们全部高达十多丈，比帝都的城墙还高出一个头，那霸气的身姿与狰狞的面孔，稳健的步伐，轻巧灵动的触脚，让所有人震撼的目瞪口呆。

    “我的天啊，这是什么神物？”

    “蜘蛛，见鬼，怎么会有这么多的蜘蛛？”

    “好大，比城墙还高，天啊！”

    “机关兽，这是天机阁秘密研制的机关兽，哈哈哈，我大乾威武雄师出征，自有机关兽相伴！”

    “圣上威武，天机阁威武！”

    大家轰动着，每个百姓都震撼的语无伦次，这一只只大蜘蛛确实够吓人的，每一只都跟小山一样庞大，简直就是超级可怕的远古巨兽啊。

    大乾有此等凶物驱使，还有谁能抵挡此等神军？

    大乾子民无比激动自豪，人群之中的洋人，个个吓得头皮发麻，显然是被大乾的实力吓蒙。

    “哼！”

    銮驾之中，秦隐不悲不喜的冷哼一声，眼神扫视一圈后方整齐跟随的庞大机关兽群，对天机阁的速度还是十分满意的。

    这一切，都是秦隐故意为之！

    他本可以调兵遣将，低调杀向黄河以北，迅速杀入战场，杀敌人一个措手不及，获取最大的利益。

    可是他没有这么做，他就是要这么高调，就是要震撼天下之人，因为他要让所有人明白，大乾就是未来天下之主，大乾有这个实力震慑一切敌。

    这次他不想玩什么阴谋诡计，他要的就是光明正大，霸道的碾压，一切敌人都得被碾死。

    谁都挡不住大乾一统天下的步伐！

    最后，秦隐銮驾出现在七百万大军前方，七百万人，密密麻麻铺天盖地，一眼看去全是人山人海，那一双双兴奋狂热的面孔，那一个个整齐的身板，就是大乾的威武雄军。

    “拜见吾皇！”

    七百万士兵整齐的跪地，大家发出山呼海啸一般的呼喊，每个人都是一脸的兴奋和激动，只等秦隐一声令下，就浩浩荡荡的杀向北方，灭敌于黄河以北，彻底一统天下。

    “众将士，都准备好了吗？”秦隐大声的厉喝，声音迅速传遍全场：“我大乾一路走来，风雨无阻，势不可挡，经过无数次的厮杀，终于到了一统天下登顶巅峰的时机，众位敢不敢与朕一起杀敌？”

    “敢！”

    “敢！”

    “敢！”

    所有士兵兴奋的整齐怒吼，那热血沸腾的呼喊，让每一个百姓都感觉到了血脉偾张的激动。

    “好！”秦隐猛然起身，他那傲然霸气的身影，一瞬间震慑了无数的人，只见他拔剑出鞘，指向北方怒吼：“出！”

    “是！圣上有令，全军出击，八方军，出！”

    “镇北军，出！”

    “解烦军，出！”

    张良、孙膑、梅长苏等人纷纷拔剑怒吼，一声声咆哮传遍军营，战鼓声轰隆隆的爆响，七百万大军开始分成七路，整齐的往远处杀去。

    轰隆隆！

    马蹄声惊颤天地，掀起无尽的烟尘，大乾远征的步伐开始缓缓迈出。此次出征，不一统天下绝不收兵！。，,。