    第一百九十二章荡平魔教佛门助玉京城，龙泉寺。

    龙泉寺也是千年古刹，不过相较于保存完整的法喜寺来讲，龙泉寺则显得有些残章断简，七零八落。

    在大燕一统天下之前，龙泉寺便被当时真一教的掌教一把火给烧的干干净净，而后也曾有人重建修葺，但是相较于之前的古刹确实差了几分。

    就在两年前，太平人皇下令工部尚书岳廷陈，花下重金翻修这龙泉寺，这才有了古刹的一番模样。

    再加上今年佛教归来，整个大燕王朝似乎掀起了一股上香礼佛的热潮，龙泉寺这才热闹了许多。

    此时山门前，人来人往好不热闹，其中有求姻缘的世家小姐，也有上香求前途的士子，还有一些保求平安，富贵的妇人。

    大雄宝殿当中，站着一个黑袍男子。

    男子站在角落当中，丝毫不起眼，人来人往好像没有任何人注意到他一般，一把古朴的长剑也是隐藏在衣袍之内。

    此刻他抬着头，看着大雄宝殿之上的佛像。

    那身高八尺的旃檀佛像巍然屹立，佛像左手下垂，结‘施愿印’，其寓意便是能够满足众生所愿，右手曲臂上升，结‘施无畏印’，表示能够清除众生之苦。

    不断有人跪到了蒲团之上，对着佛像重重磕去，嘴中更是念念有词。。

    这黑袍人正是安景，他离开了吕门之后，便想起了普惠菩萨之约，便来到了这古刹龙泉寺。

    “这位施主，里面请。”

    就在这时，一个和尚缓步走到了安景身边道。

    安景点了点头，跟在和尚身后向着大雄宝殿的后方走去。

    穿过长廊和台阶来到了大雄宝殿的侧殿。

    此时这一处侧殿已然封闭，并没有寻常百姓能够进来。

    殿中屹立着几尊佛像，这些佛像皆是怒目而视，眼中带着雷火一般。

    在佛像之下左侧，盘坐着两个老和尚。

    其中一个老和尚慈眉善目，正是普惠菩萨。

    另一个则是身披白色袈裟，身形消瘦，双眼紧闭，仿佛坐在蒲团之上打起了瞌睡。

    和尚对着普惠菩萨道：“两位师祖。”

    普惠菩萨笑了笑，道：“施主，请坐吧。”

    这时，旁边的白色袈裟的老和尚也是睁开了双眼，那一双眼睁开的瞬间仿佛有着金色的光芒从中乍现而出。

    “两位大师有礼了。”

    安景对着二人行了一个礼，这才盘坐了下来。

    普惠菩萨道：“这位是我的师兄，普文。”

    安景听到这，当即抱拳道：“原来是普文大师，真是失敬。”

    普文金刚，当代雷音寺的主持，佛门最顶尖的高手之一，修为与那大衍金刚不相上下，最起码也是一個二气巅峰宗师高手。

    果然，佛门不可能仅仅派出一个初入宗师的普惠菩萨，还有一位金刚修为的高手。

    “不必客气。”

    普文金刚淡淡的道：“施主大名也是如雷贯耳，贫僧快人快语，不知道施主如何才能拿出那《大日如来禅经》的秘术？”

    相较于普惠菩萨的和善，普文金刚说话倒是直接了许多。

    “既然贵教不愿意拿出这《大日如来禅经》的话，在下也不想勉强。”

    安景轻笑了一声，“只要两位大师，愿意帮在下一个忙，在下愿意将这《大日如来咒》

    双手奉上。”

    普文金刚听到这，问道：“什么忙？”

    安景也是直接道：“在下打算前往东罗关，诛杀魔教贼子，希望佛门可以助一臂之力。”

    魔教教内高手众多，若是没有高手在旁协助的话，多少有些危险，眼前这普文金刚却是最佳助手。

    普文金刚听到这，眉头一皱：“施主是在说笑吧？”

    杀入东罗关，诛杀魔教贼子，这向来都只是大燕江湖中人的口号罢了，还真有人会去做啊？

    一旁的普惠菩萨眼中也是浮现一丝难以置信。

    鬼剑客竟然要杀入魔教当中！？江湖当中只是听闻他和真一教有着争斗厮杀，倒是没听说与魔教也有恩怨。

    安景笑问道：“大师看我像是一个说笑的人吗？”

    两人相互对视了一眼，皆是沉默不语。

    安景看到两人沉默，“只要两位大师愿意与我一同杀入魔教，等到事成之后这《大日如来咒》自然不是问题。”

    这时恐怕成不了。

    普文金刚暗道一声，随后摇了摇头，“此事牵扯甚大。”

    且不说他们三人能否杀进魔教，对抗的了魔教群魔，就说佛门如今大势也不应该和魔教对上。

    佛门在大燕宣传经义，最主要的对手是真一教。

    安景摇了摇头，淡淡的道：“那就没有什么好说的了。”

    佛门又不愿意出手帮助，又不愿意拿出这《大日如来禅经》，莫非想要空手套白狼不成？

    普文金刚看到安景准备起身，笑了笑道：“施主且慢。”

    安景双眼微微一眯：“怎么，大师还有什么想要说的吗？”

    普文金刚沉吟了半晌，道：“施主想要这《大日如来禅经》也不是不行，但是施主必须保证绝对不传给你之外的第二人。”

    金刚秘术，佛门是势在必行，有了这秘术佛门的实力无疑会提升一个层次，眼下乱象渐生，能够提升实力的机会谁愿意放弃？

    《大日如来禅经》只要鬼剑客不宣扬出去，就算让他修炼又如何？

    “也好。”

    安景点了点头，心中有些失望。

    他原本是希望佛门可以帮助自己出手对付魔教的，但是显然佛门并不想和魔教对上。

    普文金刚对着普惠菩萨点了点头，只见普惠菩萨从怀中拿出了一张皮卷道：“这上面记载的是《大日如来禅经》，如果阁下想要修炼话，可以在龙泉寺当中住下来，细细揣测，

    直到阁下彻底习会为止。”

    安景轻笑了一声，“不用那么麻烦，这拓本借我一观便可。”

    普文金刚双眼一眯，道：“只是一观吗？”

    武学心法，等级越高越是难以修炼，天武级别的心法已经是极难了，更不用说这天武之上的心法。

    “自然。”

    安景从怀中也拿出了自己早就写好的《大日如来咒》，递给了普文金刚，“这就是《大日如来咒》，是真是假以大师的功夫一看便知。”

    普文金刚扫了一眼，心中一动。

    他修炼了一辈子的佛门武学，自然能够看出这武学到底是真是假。

    而安景也是拿起拓本看了一眼，无数字符瞬间进入到他的脑海当中，随后念头落在了地书之上。

    修为：半步宗师命相：吉星高照正在上升根骨：百年一遇武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，大罗心法，敛气术，百步飞剑第九层，鬼谷心法二玄，九阳神指第八层，梵心见我，大日如来咒，天意四象剑诀第六层，九幽炼狱魔典第四层，大日如来禅经第一层。

    提示一：宿主命相尚未扎根余一月，施展武学不得让人得知宿主身份，否则将得到黑色机缘。

    安景微微颔首，这佛门的普惠菩萨和普文金刚倒是没有耍滑头，拿假的东西来欺骗他。

    “多谢了。”

    安景看完之后，便将手中拓本递给了普惠菩萨。

    普惠菩萨愣了愣神：“这施主真的不看了吗？”

    面前的鬼剑客只是扫了一眼，难道就学会了这《大日如来禅经》，这简直就是不可能的事情。

    普文金刚也是看着鬼剑客，莫非此人今日是特意前来送佛门秘术的不成？

    要知道佛门高僧，最起码也是观看这拓本数月才修炼到第一层罢了。

    安景笑着摇了摇头，“不用了，我已经习会了。”

    普惠菩萨听到这，只得接过了皮卷，感慨道：“施主宅心仁厚，真是世间少有。”

    在他们二人心中看来，今日鬼剑客就是特意给他们送的秘术，顿时二人内心当中都是有些触动。

    之前可能都是一种试探，考验？

    平白无故的得到这秘术，让普文金刚的内心有些惭愧，当下沉吟了半晌，道：“不知道阁下为何要杀入魔教？”

    安景淡淡的道：“因为一个人。”

    普文金刚凝眉，道：“魔教当中高手无数，尤其是封魔台当中，更是深不可测，阁下若是一人独去，怕是很难活着出来。”

    江湖中普通人可能不知道这封魔台，作为佛门的金刚自然知道魔教当中还有一个极为神秘的封魔台，这才是魔教的底蕴。

    安景道：“就算是在危险，我也不得不去。”

    即使前方是刀山火海，他也必须去。

    普文金刚听到安景坚定的语气，轻叹道：“施主今日如此恩德，贫僧无以为报，若是施主真的想要去魔教，贫僧愿意孤身一人出手相助，但此事无关乎佛魔之争。”

    佛门注重因果，既然结下了因，自然便有了果。

    普惠菩萨双手合十没有说话。

    安景听到这，笑了起来：“哦？大师真的愿意出手？”

    普文金刚点了点头，笑道：“贫僧愿意与施主同去，了却这一桩因果，说不得真的可以见证到阁下干出惊动天下的大事来，贫僧也算无憾。”

    安景满脸认真的道：“好，大师今日的恩情我记下了。”

    雷音寺的主持，那可是二气巅峰宗师的修为，再加上胥王出山，而到时候自身修为到达一气宗师之境，前往魔教多少也有些底了。

    毕竟那可是魔教，传闻当中的龙潭虎穴。

    普文金刚问道：“不知道施主打算何时去？”

    “此事还需要月余。”

    安景沉吟了片刻道：“在此之前我需要办一件很重要的事情。”

    他如今修为还在半步宗师境界，自然要先前往北离火山取了那火山精晋升到宗师再说。

    普文金刚微微领首：“好，那贫僧便等候施主的讯息，顺便先修习了这《大日如来咒》

    再说。”

    “好，那就这般说定了。”

    安景起身抱拳道：“普文大师，我们一个月后见。”

    普文金刚在旁道：“普惠，你去送下施主吧。”

    普惠菩萨起身道：“是，师兄。”

    说着，两人便向着殿外走去。

    原路返回，从侧殿沿着长廊向着大雄宝殿走去。

    普惠菩萨低声道：“施主恩情，普惠谨记在心。”

    在他看来，安景将残缺秘术交付给佛门，便是一个难以言表的因。

    安景丈二和尚摸不着头脑，但还是郑重道：“普惠菩萨客气，佛门的恩情，在下也是没齿难忘。”

    正说着，前方两个人影吸引到了安景注意。

    那是两个女子，皆是生的极美，其中一人正是安乐公主赵雪宁。

    旁边女子与赵雪宁长相有几分相似，不过年岁稍长，气质也是迥然不同。

    女子秀美中透着一股英气，光采照人，神如秋蕙披霜，两颊融融双目晶晶，月射寒江，身披风长袍之上有着彩凤飞舞，雍容华贵。

    “鬼剑客和普惠和尚。”赵雪宁柳眉微微一挑，心中有些惊讶，没想到会在此地再次见到那鬼剑客。

    普惠菩萨双手合十，道：“贫僧见过皇后娘娘，安乐公主。”

    “大师有礼了。”

    左玲珑轻笑一声，随即看向了旁边身穿黑袍的安景，道：“尊下莫非就是鬼剑客吗？”

    一袭黑袍，脸上带着面具，这几乎就是如今鬼剑客的标志之一。

    “草民有礼了。”

    安景淡淡的道。

    左玲珑对于安景的冷淡也是不甚在意，道：“阁下乃是雪宁的恩人，当初救下雪宁，一直没能当面感激，深感惭愧，今日有幸遇见，算是了却一桩心事。”

    说着，左玲珑对着安景一拜。

    安景袖袍一挥，内力虚托，当即拦住了左玲珑，道：“皇后娘娘客气了，当日只是无心之举罢了。”

    要不是齐术想要杀他，他未必会出手救下这赵雪宁。

    赵雪宁咬了咬贝齿，心中也是暗暗气恼，她就知道当初这鬼剑客并非是真心想要救自己。

    左玲珑嫣然一笑，坚持道：“阁下恩情，我们母女，左家没齿难忘，日后若是有需要的话，必定竭尽全力报答今日恩情。”

    安景看了一眼面前姿色无双的女子，“皇后娘娘还真是有心了。”

    不管客套话是真心还是假意，但是听着多少让人觉得舒服，不愧是当今皇后。

    左玲珑看着赵雪宁一句话不说，当下道：“雪宁，还不快感谢一下人家。”

    赵雪宁听到左玲珑这般说，当下上前对着安景作了一个揖，“雪宁感谢阁下当日出手相助。”

    不管是有心还是无心，都是鬼剑客救下了自己，要不然后果不堪设想。

    “公主客气了，草民还有要事先行离去了，大师也不必相送了。”

    安景拱了拱手道，随后向着龙泉寺外走去了。

    左玲珑看着安景背影，不由的感叹道：“这鬼剑客，还真是一个神秘的人物啊。”

    她方才试着想要结交一番鬼剑客，但是其话语当中却是带着几分冰冷和抗拒。

    据说天罗地网至今还没有调查出来他具体情报，其背后出现的那一尊神秘宗师也像是凭空冒出来的一般。

    赵雪宁琼鼻轻皱了皱，道：“藏头露尾的的，到哪里都是带着一个面具，早晚一天扒下他的面具看看，到底是人是鬼。”

    左玲珑拍了拍赵雪宁的头，呵斥道：“雪宁，不得无礼。”

    赵雪宁吐了吐舌头笑道：“我就说着玩玩，谁知道面具下是什么老怪物。”

    普惠菩萨笑了笑没有说话。

    夜色如墨，月华如水，鸿胪院别院大堂。

    烛火摇曳着灯火。

    宗政渊盘坐在毯子上，在他的面前是一架古琴。

    此时他手指不断拨弄，那声音悠然，低沉，清如溅玉，颤若龙吟。

    下首，木金法王坐在下首，抱着一个酒坛不断向着口中灌着酒水，对于宗政渊所弹奏的琴音没有丝毫兴趣。

    实在不能理解，这软弱无力的古琴有什么意思。

    不多时，木金法王放下了酒坛，道：“这大燕的酒水就像是清水一样，寡淡无味。”

    宗政渊手中动作了顿了顿，“可能是法王喝不习惯吧。”

    “我可不像渊首领，在这待了数年，早就习惯了无味的酒水。”

    木金法王看了一眼宗政渊，道：“渊首领可不要忘了我们此次的目的，莫要被那赵重胤给拖住了。”

    他们来到了玉京城也有数天了，但是现在莫说见到人皇了，除了吃了一顿饭之外，便什么都没有做成，完全就是被赵重胤牵着鼻子走。

    宗政渊眉头微挑，若不是木金法王受到重创，他何至于如此束手束脚？

    最起码他们可以随时离开玉京城，来个以退为进。

    现如今木金法王受伤，他们只能有带着玉京城当中，白白浪费时间。

    宗政渊深吸一口气，道：“法王放心就是了。”

    “希望吧。”

    木金法王向着屋外走去，“夜色深了，渊首领记得早些休息。”

    宗政渊低下头继续准备弹奏。

    “嗯！？”

    但是下一刻，他发现木金法王站在门口一动不动并没有离去。

    宗政渊眉头一皱，问道：“怎么？法王？”

    “踏！踏！”

    木金法王没有说话，脚步则是向着后方退去，约莫退出了四五步，宗政渊看到了一个人影。

    那是一个黑衣华发的老者，面容平平无奇，没有任何表情，他的双手背在身后，脚步向着屋内走来，但是他每踏出一步，那木金法王便向着后方退了一步。

    即使没有看到木金法王脸上的神情，宗政渊都能猜到他的样子。

    木金法王无比凝重的道：“你要干什么？”

    在面前老者的身上，他赫然感觉到了一股心脏撞击的紧迫感，呼吸都变得急促起来。

    黑衣老者淡淡的道：“我来杀人。”

    “杀人！？”

    木金法王惊愕的看着那黑衣老者。

    这里是大燕的鸿胪院，他是后金五大法王之一，背后之人更是宗政化淳第七子宗政渊，在后金也是颇负盛名的首领。

    他要来杀人！？

    这样的人不是疯子，便是当世最顶尖的高手，而能够悄无声息的来到鸿胪院，自然不可能是一个疯子。

    木金法王并不蠢，脸色瞬间沉了下来，“阁下胆子挺大的，想来不是无名之辈吧。”

    下一刻，还没有等老者说话，他便施展缩地成寸向着远处移去。

    “你走不掉。”

    黑衣老者手中不知道何时多了一把长剑。

    快！

    快到了极致！

    当长剑亮出来的一刻，木金法王脖颈之处便多了一道血痕。

    这是一种何等的迅速，已经完全超越了肉眼可以捕捉的速度，仿佛比雷电闪烁还要快上三分。

    “扑通！”

    木金法王重重倒在了地上，脖颈之处有着一道红色的细线，随后鲜血不断从中流淌了出来。

    “汩汩-！”

    木金法王双眼怒睁着，嘴巴大张，似乎想要求救又想是在呼喊。

    “你…”

    如此骇人的一幕，不过发生在电光石火之间，即使宗政渊的养气功夫再好此刻也是脸色大变。

    一来是惊怒于木金法王竟然想要丢下他独自逃生，二来是木金法王竟然直接被一剑斩杀。

    那可是二气巅峰的宗师啊，虽然是身受重伤。

    但是就这样死了。

    等到宗政渊回过神的时候，那老者已经收回了长剑，看向了他，“该你上路了。”

    宗政渊呼吸一滞，道：“前辈，不知道能否谈个条件。”

    他有权势，有野心，有财富，有地位，有才华，也有气运…总而言之，让他这样死了，他不甘心。

    “我知道你想要说什么。”

    黑衣老者看着宗政渊，道：“我对你开出的任何条件都不感兴趣，我就是来杀你的。”

    宗政渊听到这，强迫自己冷静道：“前辈也是用剑的高手，莫非是第六境的剑客，不知道和林逸扬孰强孰弱……”

    当今天下用剑绝顶的剑仙，掰开手指去数就那么几个，最厉害的无非就是那才到达第六境的林逸扬，眼前老者又是何人呢？

    只有知道了眼前老者是何人，他才能拿出对方觉得有价值的东西。

    黑衣老者看了宗政渊一眼，面无表情的道：“没有无敌的剑，只有无敌的人，没有无敌的境界，只有无敌的剑道，同样是第六境，也是有差别的。”

    “你是一个有才华，有野心，有抱负，也有机遇，有背景的人，按道理来将在未来混乱的天下总有一席之地，但是你知道你差了一点什么吗？”

    “什么？”

    “一点运气。”

    黑衣老者说话，手臂一抬。

    宗政渊呼吸一顿，随后身子骨就像是没有了骨头一般，缓缓倒了下来，彻底断了所有的气息。

    “这世间，最迷人的便是你永远不知道明天会发生什么，即使你是有权有势的掌权者，

    亦或是实力高深莫测的宗师高手，谁都可能会在明天死去。”

    黑衣老者看了一眼倒在地上的尸体，低声自语向着门外走去。

    “往事暗沉不可追，来日之路，光明灿烂。”

    PS:楼象震和萧千秋对决的时候，老者出现过。

