
            

                    ：[]
                ！！

            
                “杨公子何必咄咄逼人！”

    这时，那大小姐走到了杨叶的面前，笑盈盈，“我天云商会对杨公子没有恶意，之前的一切，都是误会。”说着，她屈指一弹，一张金卡出现在了杨叶的面前，道：“这是我天云商会的金色贵宾卡，以后杨公子来我天云商会拍卖东西，都有优惠。”

    杨叶没有说话，一旁的夜流云接过了那张金卡，道：“多谢大小姐的厚赠，敢问大小姐如何称呼？”

    “南宫琴！”

    美妇笑道：“流云妹子，以后有什么需要的话，可以来找我，这星空之城，我待的久，比你要熟悉一些。”

    “那就多谢了！”夜流云笑道。

    南宫琴笑了笑，道：“那就不打扰两位了。”

    夜流云点了点头，然后转身走到杨叶身旁，杨叶没有说话，带着夜流云走进了仙云楼。

    当杨叶与夜流云进入仙云楼后，南宫琴转头看向那二小姐，笑道：“小妹，不要小看任何一个人，还有，我们是生意人，这尊重人，尤为重要。你啊，当着人家的面拉人家的心腹，这么不尊重人，这可要不得。”

    那二小姐脸若寒霜，没有说话。

    南宫琴笑道：“你不会是在想要不要召强者前来出这口气吧？”

    “你不就是希望我这么做吗？”二小姐冷声道。

    “我当然希望你这么做！”

    南宫琴笑道：“要是你这么做，以后你就没机会与我斗了。一个人，实在太无聊了。所以，我提醒你一下。瞑狱大陆，曾经可是一个被封印的世界，那封印瞑狱大陆的禁制，连半神都无法破除。而现在，那里的封印没了，而这杨叶，是从那里出来的。”

    说完，南宫琴笑了笑，然后转身离去。

    原地，那二小姐玉手缓缓紧握了起来。

    不管是她还是那管事叶秋雨都忽略了一点，那就是瞑狱大陆是有禁制的，这个禁制，半神都无法破掉，但是，杨叶出来了。

    这意味着什么？

    意味着那禁制极有可能是这杨叶破掉的如果真是这样，那这杨叶的实力，就未免太恐怖了一些。

    沉默许久，二小姐抬头看了一眼仙云楼，然后转身离去。

    “之前为什么突然发火？”房间之中，夜流云问。

    杨叶沉默半晌，然后道：“流云，我发现一点，这世上，许许多多人都是犯贱的。我们以礼待人，尊敬他们，而他们却把这当做是我们在怕他们，然后他们越发的得寸进尺。相反，如果你跟他来硬的，他反而会尊敬你。”

    “欺软怕硬，这是人的天性！”夜流云道。

    杨叶点了点头，道：“所以啊，这个世界，还是拳头最管用。你若没有实力，就算你去跪舔他，他还是不会尊敬你。但是，若是你有实力，他会反过来跪舔你。”

    说到这，杨叶轻笑了笑，道：“流云，你知道吗？我这一路走来，感悟最深的是什么吗？”

    “是什么？”夜流云问。

    “实力！”

    杨叶笑道：“男人，不能没有实力。一个男人若是没有实力，就没有尊严。不说别人，可能就是你最亲的人都会看不起你。当然，我这个想法有点极端，但是，事实确实如此。”说着，他看了一眼夜流云，又道：“如果我现在修为丧尽，彻底成为一个凡人，你还会一如既往的帮助我吗？”

    不等夜流云回答，杨叶又道：“如果我没实力，许许多多的人，我所在意的，都将会离我而去。所以，这些年来，我不断逼迫自己变强，即使在苦，也要咬牙坚持。因为，我不想输，也输不起！”

    “你以前经历过什么？”夜流云轻声道。

    杨叶笑道：“我一个朋友对我说过，千万别在女子面前倒苦水，因为那样好像是在寻求别人的同情，也会显得很矫情。所以，这个话题结束吧。你下去打探一下，那传送阵大概什么时候会好，我已经迫不及待想要回去了。”

    夜流云点了点头，然后转身离去，突然，她停了下来，然后道：“我有一个想法。”

    “什么？”杨叶问。

    夜流云道：“这星空之城是所有世界的交汇处，繁华无比，但是我们对这里几乎是一无所知。所以，我想留在这里发展。”

    “你想留在这里？”杨叶问。

    夜流云道：“看你的意思。”

    沉默一会，杨叶点了点头，道：“你留在这里吧。”夜流云跟着他去灵界，其实并并没有什么用处，毕竟夜流云不能打，而且，他也不可能在灵界发展什么势力。既然如此，还不如让她留在这里发展。

    只要有钱，以夜流云的能力，她肯定能够在这里稳住脚的。

    夜流云点了点头，然后转身离去。

    夜流云走后，杨叶摊开了手掌，在他手中，是三枚纳戒，这三枚纳戒自然就是之前被他杀的那三名老者的。他本来不想在这星空之城杀人，因为他对这个地方不熟悉，不想在这里惹事，他现在主要目的是回灵界！

    但是，那三名老者却是想找事，既然对方这样，他自然不会在顾忌什么。

    杨叶扫了一眼，三枚纳戒之中，仙晶石一共有一万枚，也就是一百万紫晶石。一百万紫晶石，算得上一笔大款了。如果是之前，他肯定会很兴奋，但是现在之前他可是才刚赢得十万枚仙晶石！

    除了仙晶石，其余杂七杂八的东西也挺多，玄宝与玄技还有一些天才地宝，不过这些东西，都难以入他的眼。他现在身上戴的，最低的都是虚阶。可以说，虚阶以下的他都看不上了。虽然他看不上，但是这些东西可以给夜流云，让她拿去卖点仙晶石！

    将纳戒收了起来，杨叶扫了一眼四周，然后右手一挥，一名虚者傀儡出现在了房间之中。他原本有五具虚者傀儡，不过当苏青诗等女要留在瞑狱大陆时，为了几女的安全，他又留了两具虚者傀儡给苏青诗等女，所以，现在他只剩下一具虚者傀儡。

    让这虚者傀儡守在房间门口后，杨叶盘坐在床上，然后心念一动，进入了鸿蒙塔内。

    修炼！

    还是那句话，一点时间他都不想浪费。

    虽然达到帝者后，他的实力已经整体大幅度提升了许多，但是对他来说，还是远远不够。而且，他当初提升到帝者也有些赶了，为了不出现根基不稳这种问题，这段时间以来，他不仅修炼，还要稳固自身境界。

    根基这东西他还是非常重视的，这就好比造访，根基若是不稳，一开始可能不会有什么问题，但是，时间久了，问题就会越来越多，越来越明显，到最后甚至直接坍塌。所以，这根基问题，一点都不能大意！

    时间一点一点过去，两天后，杨叶回到了现实。现实岁才过去两天，但是他在鸿蒙塔内已经过去了二十天！

    相差十倍！

    逆天的东西！

    杨叶很清楚，如果鸿蒙塔这逆天的功能传了出去，这片宇宙的强者肯定都会来找他。一想到无数强者来追他，他头皮就有些发麻！

    摇了摇头，杨叶收回了思绪，然后道：“进来！”

    门被打开，夜流云走了进来。

    “传送阵好了？”杨叶问。

    夜流云点了点头，“已经好了，我们的人也准备好了，随时可以出发。”

    杨叶点了点头，然后他指了指一旁的那虚者傀儡，道：“它跟着你，在这城里，自己小心些。”

    夜流云道：“那个灵界，危险吗？”

    杨叶道：“不知道，我对那个守护者联盟的实力一点都不清楚。”

    “我已经安排人去查了，要不要等等在去？”夜流云问。

    杨叶摇了摇头，道：“不，我不想在等了。走吧。”

    说完，杨叶转身走出了房门，夜流云也连忙跟了上去。

    出了仙云楼后，在夜流云的带领下，杨叶一行人来到了星空之城的传送台。就在杨叶等人要进入传送阵时，远处突然传来一道恐怖的气息，气息以极快的速度朝着他们这边冲来。

    来者不善！

    林千等人体内玄气运转了起来。

    很快，一名黑袍老者出现在了杨叶等人的面前。

    半神强者！

    黑袍老者目光落在了杨叶身上，“老夫差点来迟了。你就是那个拿我守护联盟的东西，杀我守护联盟的人吧？”

    “你是守护者联盟的！”杨叶问。

    黑袍老者狞声道：“小子，你抢我联盟那物，坏了我联盟的大事，让我大军无法及时赶到天云星域！更害得老夫从数个星域之外穿梭虚空赶来找你，你”

    黑袍老者说到这里时，一旁的杨叶忽然拔剑就是一斩。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道剑气自杨叶古鞘之中激射而出。

    真正的斩天拔剑术！

    拔剑一斩后，杨叶直接转身朝那传送阵走去，“别浪费时间，我们走。”

    众人看了一眼远处的黑袍老者，然后连忙跟着杨叶进入了传送阵。

    远处，那黑袍老者如同一座石雕，一动也不动。

    过了数息。

    嗤。

    黑袍老者身体直接从中间分了开来

    ps：感谢：良辰日天，只服杨叶，等朋友的打赏与支持！！！

    求几张月票哈！！！！！           
            