    两人道出了对方的来历，名字。

    因为都不是无名之辈，在那个圈子里，他们都是佼佼者。

    史仁缓步往前走去，那一瞬间所有人都觉得场景变了，似乎他们都在尸山血海中行走，不知道路的尽头，只能够永远的走下去，一直走到彻底的绝望。

    史仁越过萧清颜等人在黑煞面前不足十米外停下，叹息道：“我真的好可怜，我就是从这里路过，顺便偷看了一眼，就看到了方乾落到了这般下场。”

    闻言，东门韬等人惊魂未定，这人到底是友是敌？

    黑煞阴测测笑了起来，“就凭你？也敢在我面前揽事？”

    史仁耸肩，“谁说就我自己？”

    黑煞挑眉，“哦？”

    史仁努嘴，“喏，一起进来的。”

    黑煞猛然转身，看到一个俊秀的青年站在不远处，默默的站在那，也不说话。

    黑煞耻笑，“那就一起上吧，也才独道境一重天而已。”

    史仁好笑道：“我说林大天才，有人看不起你呢。”

    俊秀的青年缓步走来，身后黑光交错，最终形成了一白发魔女的道像。

    黑色道图，白魔！

    道门天才，林觉！

    林觉平静道：“看的起看不起，也并没有太大差别。”

    “你就是林觉？”

    黑煞眉头一挑，“你就是那个掌门邀请不到的家伙？”

    林觉淡然道：“可能是吧。”

    黑煞冷笑一声，白魔这种道图的拥有者，怎么想都应该归他们魔门所有。

    当今天下，除了远古六大门派，魔门与鬼门都是极强的。

    林觉淡然道：“你要打的话，我们俩陪你。”

    “唉，你就不能够自己和他打吗？”

    史仁叹息，“我真不擅长打架。”

    林觉淡然道：“会受伤，也可能会死。”

    黑煞冷笑连连，“倒是看的明白。”

    林觉淡然道：“你比我们都年长七八岁，我没有任何理由可以小看你。我自己与你斗，最好的结局是两败俱伤。可如果我和他一起，你死路一条。”

    史仁神色哀怨，“我真的好可怜啊，我为什么就是要战斗啊。”

    黑煞阴测测一笑，“两位，山高水长，以后有的是机会陪你们耍。另外提醒你们一句，千万别在妖兽荒地落单，我会随时出现在你们的身后，然后杀了你们。”

    他纵身后退，转瞬即逝。

    史仁大喜，“还好他没有胆量和你打。”

    林觉摇头，“并非如此，他身上有伤。”

    史仁愕然，“有吗？我没在意。”

    林觉平静道：“他的心跳有些不规律，说明之前受过伤。如果他是全盛状态，你真以为我们能够吓住他？莫要忘记了，他是黑煞，是魔门年轻一代中第二号天骄人物，堪称百年不见的天才。”

    史仁怅然，“是啊，他可是魔门重点培养的核心弟子之一。像我就不行了，在死门三十岁之前的修士中，我连前十都排不上。”

    核心弟子意味着资源的倾斜！

    不是核心弟子，你就只能够看着别人得到好东西，而你近乎什么都没有。

    有人说，门派就是做生意，生意的对象是人。

    你实力越强，表现的越好，那么你对于门派的价值就越大。

    门派的投资将是在一百人、一千人中培养出一位优秀的栋梁之材，从而让门派进一步发扬光大。

    强者的数量和强者的强度，就是地位，就是财富。

    林觉收了道图，走向方乾，宁芷柔与陆南、陆北第一时间挡在了前边。

    林觉淡然道：“我没有恶意，只是看看方兄的情况。”

    董笑忙道：“他们确实没有恶意。”

    史仁目光一扫其他人，好笑道：“这方乾是不是把周天星门仅有的几位弟子都带来了啊？这是来历练啊，还是来玩啊。”

    林觉淡然道：“你刚才看的情况如何？”

    史仁笑道：“死不了，就是伤势很重，重到连灵魂都受创了。”

    他蹲在方乾身边，一缕灰色气流自他指尖游入方乾的口鼻中，“我们死门也是有治疗之法的，别老觉得死啊死的，就弄得我们好像都是从地狱中爬出来似的。”

    林觉颔首，“想不到你竟然连这也学了，这可是死门的秘术，死气引导。”

    史仁笑道：“人之所以濒临死亡，就是因为人体的死气太盛，当身体彻底承认自己死了，那么五脏六腑包括脑袋都会宣布死亡，这也就是真正的死亡了。”

    过了一会，一股灰色气流带着血腥味从方乾鼻子中飞出，之后在空中化为了一团黑血落地。

    看到这一幕，林觉赞赏道：“厉害。”

    这一刻，所有人都能够感受到方乾身上散发出旺盛的生机。

    “死之极致则为生嘛。”

    史仁轻笑连连，“我们和生门的关系素来也还可以，有些术法的论点在我们的藏经阁，可是有很多记录的。”

    林觉颔首，拿出一个瓷瓶，将一滴绿色的液体倒入方乾口中，继而扭头看向几个女孩，“你们谁用嘴渡一下灵气给他？”

    东门滢顿时扭头看向他处，萧清颜就当没有听到。

    宁芷柔不发一言的上前，俯首以口渡了灵气，将那一滴绿色的液体送入方乾体内。

    史仁讶然道：“不是吧？你们道门这么大方的吗？你就是来一趟妖兽荒地，竟然还给准备了生命源液？乖乖，这一滴五百万就没了啊。而且有钱都还买不到，就生门那群孙子藏着。”

    林觉淡然道：“身外之物。”

    史仁伸手，“那你给我点身外之物。”

    林觉收了瓶子，“带的不多，就三滴。等你快死了，我可以考虑送你一滴。”

    史仁翻了个白眼，“真抠门。”

    林觉轻舒一口气，右手如电连点方乾全身上下，他指尖有灵气涌动，所击打的尽皆是方乾身上的穴位，拍打一遍之后目露震惊之色，“他到底是和谁打的？这伤势未免太严重了。”

    史仁耸肩，“反正不像是黑煞，否则黑煞不可能还那么整齐。方乾的实力你是知道的，基本功极其扎实。”

    董笑迟疑道：“可能是一个怪物。”

    “怪物？”

    林觉一怔，“在哪里？”

    董笑摇头，“不知道。”

    林觉哦了一声，便不当回事了。

    “真是令人尴尬，竟然会在这种情况下遇到你们。”

    方乾睁开双眼，幽幽一叹，“我是不是很糗？”

