    去年的江西，水旱灾害轮着来，如果再被官府士绅盘剥，就会在史书上留下“饥”字。

    特别是第二年，可能比灾年“饥”得更厉害。

    但在赵瀚治下，崇祯十一年的江西，除开北部少数区域，夏粮来了个大丰收！

    万民欢腾，喜气洋洋。

    在调动军队和粮饷之际，赵瀚扔给张秉文一份情报：“君之内弟（小舅子），做了湖广巡抚。”

    张秉文阅读完毕，笑道：“无妨，他顾不上湘南。”

    如今湖广有三个巡抚，湖广巡抚方孔炤，即张秉文的小舅子。郧阳巡抚戴东旻，专门征讨流寇；湘南巡抚王之良，专门对付赵瀚。

    方孔炤是刚刚上任的，前任巡抚叫余应桂，如今正在北京蹲监牢。

    余应桂是江西人，其族亲已经归附赵瀚。但他被朝廷问罪，并非族人从贼，而是破坏熊文灿“招抚大局”，遭到杨嗣昌弹劾而丢官坐牢。

    这些前线巡抚，都觉得熊文灿是个傻逼！

    比如郧阳巡抚戴东旻，就坚决抵制招抚之策。他认为小股贼寇可以招抚，大股贼寇必须武力镇压，除非招抚之后愿意遣散部队。戴东旻指挥作战数十次，张献忠就是被他打得被迫招安的。

    “这个王之良，究竟是何方神圣？”赵瀚问道。

    湘南巡抚王之良，是赵瀚的主要敌人。

    李邦华仔细想了想，突然有点印象：“我做兵部尚书的时候，此人在内阁做中书舍人。皇帝在文华殿议事，我见过这王之良几次。听说诗才绝佳，不知是否能打仗。”

    “陕西人，多少知些兵事。”张秉文补充道。

    王之良在历史上没啥名气，但他的儿子王弘撰却大名鼎鼎，精通理学、史学、易学、诗词、金石、绘画、书法。王弘撰坚决不受康熙的征召，躲进华山隐居，被顾炎武称为“关中声气之领袖”。

    研究来，研究去，也没此人更多信息，那就直接开打呗！

    ……

    崇祯十一年，六月初。

    大同军队，兵分四路出发。

    北路：

    古剑山为主将，率水师游弋长江。李会为副将，率水师游弋信江。主要目的，提防官兵从南直隶、浙江入侵。

    西路（上）：

    黄幺为主将，从萍乡攻打醴陵。李正为副将，从万载攻打浏阳。

    西路（下）：

    张铁牛为主将，率领两千藤甲兵，翻山越岭直取酃县。刘柱为副将，从永新攻打茶陵。

    南路：

    费如鹤为主将，从长宁攻打龙川。江大山为副将，从定南攻打和平。

    其实由江西入侵广东，最好是顺梅岭古道南下。但两广总督沈犹龙，已经平定广西民乱，在南雄屯兵防御，几乎不可能强行攻克。

    ……

    由于不带辎重、不带辅兵，张铁牛的行军路线虽最难走，但他提前出发，反而最先抵达战场。

    明末清初战乱不休，将近十万人的酃县，被清军杀得只剩5000多人，因此康熙、雍正年间迁来许多客家人。

    此时的酃县虽属湖广，却以江西人居多，本地语言直接就是江西话。

    当张铁牛昼伏夜行，奔至县外霞阳镇时，两千藤甲兵已经饿了一整天。可惜偷袭县城失败，城中贼寇远远望见藤甲兵，吓得连忙把城门给官兵。

    他们只能回到霞阳镇，没有抢吃的，而是分兵守住镇头镇尾，手持兵器观察四周的情况。

    十多个军中宣教官，也全部穿着藤甲。

    见整个小镇已经凋敝，家家紧闭大门，宣教官敲响小锣沿街大喊：“酃县的老表，我们是赵天王的兵，专门来杀酃县贼寇。大家不要害怕，我们若是抢劫，你们关门也没用。不要你们的粮食，不要你们的钱财，谁家有梯子都借一下。镇上的木匠也请出来，我们出钱雇佣木匠做攻城梯！”

    如此呼喊一刻钟，镇上居民终于相信。

    因为其他贼寇来到霞阳镇，都是暴力破门而入，抢走粮食和钱财，甚至还抢走美貌女子。而眼前这些藤甲兵，却非常有秩序，一看就跟贼寇不同。

    一个店铺掌柜开门，恭敬作揖道：“拜见各位将军！”

    宣教官拱手回礼：“敢问老表尊姓大名。”

    “免贵，姓刘，名安生，”掌柜问道，“诸位可是要攻打县城？”

    “原来是刘掌柜，”宣教官说道，“对，我们来借梯子二十副足矣。我们都是赵天王的兵，不抢百姓，专打贼寇。”

    刘掌柜立即大喊：“都出来，这是赵天王的好兵！”

    镇上居民纷纷开门，然后围着宣教官跪了一地，嘶声哭喊道：“将军救命啊，那些匪贼都不是人，十天半月就来抢一次，这日子没法过了！”

    “我闺女也被抢走了，也不晓得是死是活！”

    “家里的粮食没了，钱也没了，再这样下去都得饿死！”

    “……”

    宣教官大喊：“乡亲们莫慌，把家里的梯子都借来，梯子不够就拆门板现做。只要有了梯子，我们立即进城杀贼！”

    镇上居民立即行动起来，纷纷搬来木梯。

    酃县县城并不高大，只有四米多而已，两条民用木梯绑起来就能攻城。但还是不够用，只能拆下门板，用钉子和绳子制作简易木梯。

    当天下午，两千藤甲兵，抬着二十多条木梯，全部饿着肚子奔向县城。

    这里的贼寇，是从永宁县而来。

    贼首小霸王，已攻下永新县，在更加富庶的永兴享福。留在酃县的都是弱鸡，只有一千八百多人，贼首唤作翻天猴。

    翻天猴听说赵天王派兵来了，吓得立即就要逃跑。但又舍不得财货和美女，干脆守城不出，同时派遣心腹，去茶陵那边请求援兵。

    这厮坐在城楼上，突然藤甲兵抬楼梯而至，连忙大喊：“那边，把滚木、滚油搬去那边！”

    由于没来得及提前准备，城中贼寇的守城物资非常少，根本不足以防守各段城墙。

    只见两千藤甲兵，抬着二十多架攻城梯，齐刷刷跳进护城河。

    藤甲和梯子都有浮力，很快轻松渡河上岸，将攻城梯分别在多处城墙。

    “是藤甲兵！”

    “赵天王作法招了藤甲兵！”

    听过《三国演义》的贼寇，纷纷惊恐大呼，许多贼寇干脆转身就逃。

    “啊！”

    突然一声惨叫，却是抬滚油的贼寇，因为太过慌张而摔倒，好几个贼寇的脚都被热油烫伤。他们也顾不得守城了，纷纷忍痛开溜，所过之处把其他贼寇也带得溃逃。

    张铁牛身先士卒，踩着木梯就往上爬。

    这里有几个贼寇，想要把梯子推开，但更多藤甲兵在下面按住梯子底部。

    四米多的高度，张铁牛转眼就爬上去。

    他现在的武器，换成了一把钢刀，两把小斧头别在腰间用于抛掷。

    “杀！”

    张铁牛翻上城墙，举盾挡住要害，抬手一刀劈出。

    其余多处，也陆续攻上，藤甲兵追着贼寇一阵砍杀。

    贼首翻天猴见势不妙，立即从靠河的城墙奔去，攀着绳子飞快溜走，然后游到河对岸进山去了。

    这一仗打下来，藤甲兵只有两人受伤，贼寇的热油和滚木甚至都没使用。

    搜检全城，抓到六百多个贼兵。

    “这些人如何处理？”宣教官问道。

    张铁牛面色狰狞：“全杀了！”

    他们属于奇袭，休息一天，吃饱喝足，还要奔赴下一座县城，哪能分出人手看管俘虏？

    宣教官也晓得这个道理，并未横加阻拦。

    六百多贼兵被捆起来，挨个抹脖子杀死。城内百姓并不害怕，反而欢呼喝彩，他们被这些贼兵祸害得不轻。

    雇来城中妇女，用反贼的粮食煮饭，全体士卒脱下甲胄休息。

    宣教官却没法休息，他们还要奔走串联，召集城中幸存的大户，让他们每家都出人负责守城。防止藤甲兵离开之后，成功逃窜的反贼又杀回来。另外，还要让大户搜集小船和骡子，用来运送藤甲和粮食，张铁牛要顺着河岸前往茶陵。

    （注：茶陵已经升级为州，之前一直写错了，多谢书友指正。）

    茶陵那边，刘柱虽是副将，兵力却远超张铁牛。

    刘柱麾下有两千正兵、两千农兵，还有六千多运粮队，另有宣教团、外派官吏、农会骨干、医疗兵总计九百多人。

    进入茶陵县地界之后，宣教团、官吏、农会立即行动起来，到各处村镇宣讲政策。不但农民踊跃响应，就连士绅地主都热情接待，他们被贼寇祸害得很惨，也没想再保住田产，只要能保住性命就好。

    数日之后，刘柱带兵出现于茶陵州北部，加上几千运粮队，吓得城内反贼魂飞魄散。

    虽然反贼大部分是本地人，但几个贼头子，却是从江西逃过来的。他们早就已经被“天兵”打出阴影，刘柱的军队还在十里之外，就直接收拾细软弃城朝东南遁逃。

    正是酃县方向！

    张铁牛的两千藤甲兵，在湖口镇以北两里，跟逃来的五千多贼寇撞上。

    根本不用列阵，甚至藤甲都懒得穿上。

    张铁牛让士卒戴上藤甲盔，手持藤牌和钢刀，便直接朝着两倍有余的敌人杀去。

    “快跑啊！赵天王会法术，这里也招了天兵！”

    老贼们看到大同军旗，吓得扭头就跑。他们真被吓怕了，本就是从北边逃来的，莫名其妙在南边遇到敌人，愈发确信赵天王真的会法术。

    张铁牛、刘柱这一路，因为打的都是弱鸡，开局可谓非常顺利。

    只要再打下安仁和攸县，第一阶段的战略目标就算达成。

