    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    茫茫混沌。

    此时的鸿钧道祖，诛仙四剑环绕四周，紫霄宫在鸿钧道祖的头顶上旋转，不仅如此，太极图，盘古幡也在鸿钧道祖的头顶！

    随着这些宝物的出现，其中通天教主仿佛感觉诛仙四剑与自己有缘。

    元始天尊死死地盯住盘古幡，他感觉这盘古幡就是为他所生，连太清圣人也目光不眨的盯着太极图！

    “三位，快快出手，这三件宝物与你们有缘。”

    三人同时爆发出最强的实力，直接各自冲向了与自己有缘的先天至宝，确实有缘，太清圣人需要太极图镇压人教气运，元始天尊需要盘古幡镇阐教气运，至于诛仙四剑天生就与通天教主有缘！

    随着三清出手，东皇太一，帝俊，布下了周天星斗大阵，十二祖巫，布下了十二都天神煞大阵。

    看到这一目，三清也十分果断，元神合一，在现盘古元神，三清本来就是盘古的元神，代表着盘古的精气神！

    三者合一，盘古的元神出现在了众人的面前，带着无上古朴苍茫的气息！

    随着盘古元神出现，太极图和盘古幡这两件至宝，发生了一阵震动，居然直接直奔盘古元神而去，仿佛感受到了自己的主人！

    至于诛仙四剑，三清所化的盘古元神直接抓了过去，不过鸿钧道祖称为圣人最强，自然也不简单。

    催动诛仙四剑，居然直接将盘古元神困在其中，而接引准提，也没等回过神来，就被一只虚幻的大手抓入阵中。

    看到这一幕，程旭直接下令，让大阵全力运转，顿时，十二都天神煞大阵召唤出来了盘古真身！

    虽然没有元神，但是属于混元无极大罗金仙的气息，依然浮现在了洪荒之上，古朴。沧桑！

    虽然不是真正的盘古，但是那股恐怖的气息，居然比鸿钧道祖还有强上三分，可惜，却只有几息的时间！

    不过就算如此，盘古真身仰天长啸，一股属于战斗的本能！

    “斧来！”

    真的仿佛感受到了什么，太极图，盘古幡居然直接突破了诛仙四剑，甚至连东皇钟都脱离了东皇太一的控制，接着一道法宝出现，虽然只是虚影，但是却让人心神炸裂。

    不错，正是斩杀三千魔神的盘古斧，虽然只是一道虚影，但是依然充满了无上气息。

    “开天！”

    这恐怖的威势，红菊豆组感受到了死亡！

    “终于动用了底牌，造化玉碟，是在造化玉碟破碎后，最大的一块儿。”

    只听砰的一声，造化玉蝶直接破碎，不过，开天一式，也被挡了下了！

    十二祖巫，也暂时因后继无力瘫倒在地，这一幕，众人在商量计划的时候就已经猜到，所以没有惊讶！

    毕竟只有全力出手，才有可能斩杀鸿钧道祖，所以十二祖巫直接召唤出最强的一击，不然十二都天神煞大阵还能持续更久！

    帝俊，东皇直接将十二祖巫护了起来，然后周天星斗大阵开始运转。

    感受到这恐怖的威力，鸿钧道祖自己挡不住了，直接开口。

    “杨眉道友，还请助我。”

    紧接着一道身影出现在混沌之内，同时，一道幽幽的声音，想起在众人的耳边：“诸位，不如给贫道一个薄面，此事就此罢休，如何？”

    东皇太一冷哼一声：“阁下莫要自误，我们今日只斩鸿钧，绝对不会牵连他人，不然别怪我们巫妖二族不客气。”

    “星辰一击！”

    谁知，那杨眉居然轻轻一抬手，空间炸碎。空间破碎，无上的空间之力，居然挡下了星辰一击！

    “好！不愧是鸿钧老道找来的帮手，既然如此，就别怪我们不客气。”

    “周天星斗大阵，起！”

    周天星斗之中，太阳星耀眼发光，一只三足金乌正在着太阳星上，一生仿佛凤凰长鸣，乌鸦鸣叫，的声音响起，东皇钟出现在阵法中心。

    东皇钟直接打向了杨眉，带着无上的星辰之力，带着恐怖的太阳真火，就是媲美盘古开天一击的威力。

    “镇！”

    砰的一声！

    整个混沌气流被清除一空，无数的世界在这里诞生，在这里毁灭，现在整个混沌中看热闹的除了准圣之上，已经再无其他之人，因为所有人明白，仅仅是余波，就可以让任何一位大罗金仙灰飞烟灭。

    甚至此时的余波，连准圣都能波及的灰飞烟灭！

    终于灰尘散去，杨眉出现在了原地，凭借对空间大道的感悟，杨眉居然躲过了这死亡的一击！

    当然，就算如此，在世界诞生，世界毁灭的恐怖破坏力，杨眉也变得十分狼狈。

    看到这，程旭神色一变，因为十二祖巫想要再一次凝聚盘古真身，还需要一段时间，突然，他看向还在保守实力的三清，嘴角一勾。

    居然直接冲向了太极图。

    “三位道友，看来这几件至宝与你们无缘了。”

    听到这儿，太清圣人急了，他知道自己三人的态度，让程旭看了出来。

    “二弟三弟，我们全力出手。”

    顿时盘古元神仿佛化为了实质，同时盘古元神发出了一声咆哮。

    “叱咤！”

    这一声咆哮，带着无上的威慑，盘古四剑一阵颤抖，居然破阵而出。

    这声叱诧是大道之音，强大的威力自然直接将他人震昏过去，同时伸手一抓，将太极图，盘古幡和诛仙剑阵镇压住了！

    同时鸿钧道祖因为心神相连的至宝和诛仙剑阵被镇压，直接遭到了反噬，而且三清凝聚的盘古元神，镇压三件至宝之后，也发出了他们最强的一击！

    蕴含力之大道的一拳，一拳破万法！

    砰的一声，鸿钧道祖被轰飞出，一身气息不稳，狼狈不堪，显然遭受了重创！

    “哈哈，我还活着，你们都得死。”

    此时的鸿钧道祖仿佛疯魔，一点没有身为道祖的风范！

    “是嘛！”

    原来十二祖巫已经恢复了元气，再一次召唤出了盘古真身，不过这一次的盘古真身虚幻了不少！

    同时，程旭看着三清开口说。

    “三位再不出手，我们都得死，现在不是保留的时候。”

    三清自然明白，再一次元神合一，虽然祖巫和三清之间，很不和谐，暂时不得不说一个代表了盘古的肉身，一个代表了盘古的元神！

    程旭的作用终于浮现，程旭体内的精血沸腾，其实在程旭炼化盘古精血之后，再加上肉身突破到了混沌魔神之境。

    可以说除了元神，程旭是最接近盘古的存在，只见程旭，运转法相天地，居然一步跨出和盘古真身渐渐的融合，十二祖巫，难道程旭就不是祖巫了吗，而且都是盘古的精血！

    顿时盘古真身，再一次变得真实起来，三清隐隐之间感受到了一丝牵引，虽然可以反抗，但是此时的三清，终于明白程旭的意思！

    所以没有反抗，盘古元神淡淡的没入盘古真身当中！

    一声咆哮，盘古仿佛重现在洪荒之中！

    “斧来！”

    “开天！”

    这一击，可得先前的开天强大无数倍，斧头落下，直接将鸿钧道祖一劈两半，其鸿蒙紫气直接被斩断，鸿钧就此消亡。

    另一边，杨眉见此连忙想跑，可惜周天星斗大阵，封锁了四周的空间。

    可以说，程旭凭借着未卜先知，或者说早就知道剧情，布下了这场计谋，程旭自然要提防杨眉，这可是许多洪荒小说中，唯一从盘古大神手中逃脱的混沌魔神，虽然被斩杀了本源，但是不可否认依然强大。

    “开天！”

    眼看就要消散的盘古真身，程旭劈出了最后一斧，随着斧头落下，十二祖巫，还有三清等人，全部重重的砸在了地上，因为盘古真身消散了！

    只有程旭还是站着的，其他人已经面色苍白，显然伤到了一丝本源，不过众人的脸上，则是喜悦因为成功。

    而最后一斧，也将杨眉的元神斩杀，不过，杨眉感受到最后一斧，直接使出了他最强的神通，是周天星斗大阵，里头所有的空间，全部破碎，形成了一道巨大的空间黑洞！

    直接冲散了周天星斗大阵，可惜晚了一步，被盘古斧，开天一式给斩杀！

    同时所有的妖族也被震成了真身，甚至所有参加周天星斗大阵，除了十大妖神，三百六十尊妖王都陨落了半数之多，其余的妖族全部灰飞烟灭！

    这一场战争虽然赢得惨烈，但是不得不说最后巫妖二族胜利！

    程旭看着杨眉的真身，空间杨柳收入自己的体内世界，顿时自己体内的世界直接成长，可以说已经媲美封神世界！

    杨眉的真身不愧是混沌灵根！

    ……

    洪荒不记年！

    距离上一次大战已经过去了好几千年，所有人都在恢复自己的伤势，润养自己的本源，而同时妖掌天，巫掌地也成为了常识！

    这一日，恢复伤势的程旭，走出了巫族之地，听到所有的祖巫去了血海，先是一愣，后来好像明白了什么。

    等程旭来到血海的时候，发现后土已经一步一步的走向血海，紧接着后土身上绽放出无量光芒。是那么的柔和。

    随后，后土的身影越来越大，仿佛顶天立地，慢慢的在大道的加持下，后土的修为达到了天道境，当然后土的身影也逐渐的消失。变成了一座轮回之所！

    看到这一幕，不由感慨，后土永远的那么慈悲，这一刻后图抛弃了生死，心中只有造福众生的想法。无私，慈悲，博爱，有因为如此。大道开始回馈后土！

    就在所有的祖巫，看到身化六道轮回的后土，消失之后，所有的祖巫，不由仰天长啸眼中充满了泪水。

    但是很快，高天之上，大道的回馈降临，无上功德，降临到了洪荒，这些功德属于大道功德，是那么的纯正，仿佛耀眼的大日！

    随着功德降下，一道虚幻的身影，自轮回深处走出。正是后土的真灵，接着无上功德，开始为后土重铸肉身。

    随着肉身出现，后土的气息开始暴涨，天仙，金仙，太乙。大罗，准圣，圣人，很快就达到了天道圣人之境。

    看到这一幕，所有人被震住了，眼中拥有的复杂，和羡慕，但是所有人明白，就算自己身化轮回恐怕也不会重生，因为自己等人没有这慈悲，无上的心怀，为了利益而身化轮回，恐怕不会得到重生。

    ……

    地界现世，六道轮回出现，天地之间的秩序被补全，众生万物心中浮现了欢喜，这是世界的回复！

    后土恢复之后。所有人前往了幽冥一行，一同前往的还有无数的大能，毕竟现在的后土就相当于原先的鸿钧老祖，天地之间第一位圣人！

    所有人来到幽冥之地，发现这里就仿佛一方新的世界，当然，这里荒凉无比，不过正因为如此，程旭看到了，任务完成的目的地！

    就算是鸿钧老祖魂飞魄散，但是一片天地中，有两大种族总会发生摩擦，而且就算没人推动，早晚也有可能发生大战。

    看到这，程旭面色一喜，幽冥之所，这里充满了天地之间的阴煞之气，除了对灵魂来说是无上的圣地，对于巫族也是好地方！

    “这里如此荒凉，后土祖巫，不如把我们的部落迁移到这里，正好帮忙管理，也不至于这里太过冷清！”

    不错，这就是程旭的目的，相信随着后土部落不断的转移到幽冥之所，以后再慢慢的想办法，将其他组巫的部落也转移到幽冥之所。妖族依然掌管天庭，但是巫族却不在掌管大地，而是掌管轮回，这样二人之间的摩擦就会少了许多，同时以后随着人族诞生，世界彻底补全，天地人三界就会彻底出现！

    那个时候，巫妖二族就更难发生战争，更何况每个种族之间都有着圣人的存在，而且每个种族都有道得检查，道的关注。

    妖族太过分了，就会降下天道之劫，巫族太过分了，就会降下地道之劫，人族太过分了，就会降下人道之劫！

    这些劫难，可不是大劫，而是对某个种族身上，没有丝毫功德，煞气冲天的存在，降下天雷，蚀风，阴火惩罚！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

