    第848章 男人就是解药啊   

    保时捷911唰的一下从卡车断裂处冲了过去！   

    云妮早已经被吓得脸色惨白，她想不通为什么路上会突然出现一辆大卡车，要知道，这里可是各家公子哥联手修建的道路，根本不会让这些车辆进来的啊！   

    但更想不到那卡车竟然以一个肉眼难见的速度裂成两半飞向道路两旁！   

    刚，刚才发生了什么！？

    

    云妮的心都快跳出来了，生死一线之间，那卡车竟然裂开了！   

    后面跟着的GTR也蒙了！   

    丁然坐在车里，那张嘴都快能塞下一个鸡蛋了！   

    什么鬼！？

    卡车被他撞成了两段！？

    

    跟在保时捷后面，他看的不太清楚，只看见电光火石之间那辆保时捷911从卡车中间冲了过去，卡车也裂成了两半！   

    冲过那辆卡车，陈阳将车停在了路边！   

    “这什么情况！？

    这里怎么会出现一辆卡车！？”

    

    云妮觉得事有蹊跷，下车之后快步走向了卡车的驾驶舱，但让她郁闷的是，驾驶舱里的人早就没影了！   

    陈阳靠在车门上点了根烟，淡定的看着那辆断成两截的货车，眼底闪过了一丝阴冷！   

    这个叫丁然的，该死啊！   

    然而就在这时，后面的GTR也跟了上来，嘎一声就停在了云妮的身边！   

    “云妮，发生什么事了！？”

    

    丁然从车上下来，脸上满是关切之意，然而只有陈阳知道，对方这是在演猫哭耗子的戏码，企图洗脱嫌疑！   

    “我也不知道，那辆车突然出现，又突然裂成两半，我们差一点就撞上去了！”

    

    五十米的距离，对两百多码车速的保时捷来说，不过是一转眼而已！   

    云妮心里自然也是对丁然有所怀疑，但没有证据的情况下，她还是不想撕破脸皮！   

    “这就怪了...”   

    丁然朝着那大货车走了过去，表面上是在检查为什么会出现一辆大货车，实际上却是在看那货车为什么会突然断开！   

    当然，他这一番检查是什么也检查不出来的！   

    转过身，丁然一脸装模作样，假意将手伸进口袋，“要不我们还是报警吧，这简直就是谋财害命！”

    

    陈阳不屑的撇了撇嘴，心说你就装吧，你们这是在飙车，还敢报警，也不怕被抓起来！   

    想着这些，陈阳就懒得理他了，转过身去看向了蜀名山的夜景！   

    说实在的，这地方是真不赖，俯视就能看见蜀都市的全貌！   

    然而陈阳没注意到，手伸进口袋的丁然掏出来的却并不是手机，而是一个类似于香水瓶的东西，趁着云妮不注意便喷在了她的脸上！   

    云妮愣了一下，不过正想骂人的时候，就闻到一阵淡淡的香气，顺着鼻子就进入了四肢百骸，那感觉别提多舒服了！   

    “丁然，你这是什么东西！？”

    云妮疑惑了一下！   

    丁然嘿嘿的笑了两声，脸上露出了一抹得逞的神色，“放心，只是普通香水。”

    

    “普通香水你干嘛喷在我脸上！？”

    

    云妮还用力的嗅了两下，进入到她体内的香味越发的的多了，一时间，心跳也逐渐变得快了起来，两条笔直的大腿也下意识的夹紧了起来！   

    这时候，那股香气已经飘到了陈阳所在的地方，陈阳鼻翼微微煽动，立马扭头看向云妮！   

    “云妮，闭住呼吸，这东西是春药，不能闻！”

    

    该死！   

    陈阳心底暗骂了一句，本以为没事了他就没有过多的关注，没想到丁然竟然连这么下作的事情都干得出来！   

    云妮一听春药两个字，立马脸色一变，死死地捂住了鼻子！   

    “嘿嘿嘿，我丁然带来的东西，岂是你捂住鼻子就能挡住的！？”

    

    丁然得意的笑着，脸上满是猥琐，就这么个功夫，远处传来了一阵汽车轰鸣声，十几辆黑色汽车就停在了陈阳和云妮身前，几十号描龙画凤的混子就从车上钻了下来！   

    “哈哈哈哈，云妮，今天晚上你就从了我吧，以天为被，以地为床，在这蜀名山上留下你第一次宝贵的血液...”   

    “混蛋！”

    

    云妮又气又急，但偏偏药效已经初步发作，她连站着的力气都快没有了，即便是在骂对方，也依旧带起了丝丝喘息之声！   

    “你这小妖精，看我等会怎么疼你！”

    

    丁然听着云妮销魂蚀骨的声音传来，骨头都快酥了！   

    “你这个淫贼，我一定不会放过你的...”   

    云妮俏脸绯红，急速的喘息着，体内的燥热感也越发的剧烈了起来，弄得她由内而外都无比的难受，恨不得立马脱光衣服好好发泄一番！   

    此刻，陈阳已经来到了她的身边，手指搭上了她的皓腕，一缕灵气也顺着钻了进去！   

    但是，春药不是毒药，再加上这药效强烈，此刻已经深入了云妮的每一个细胞，哪怕陈阳再厉害，也不可能在云妮坚持不住之前将药性剥离！   

    “混蛋！”

    陈阳骂了一声，朝着丁然就骂了一声，“赶紧把解药交出来！”

    

    “解药！？”

    丁然再次嘿嘿了两声，“我就是解药，你要不要让她来吃我啊！？”

    

    说着，丁然还猥琐的解开了裤腰带，怎么看怎么恶心！   

    “妈的！”

    

    陈阳没想到自己竟然被一个男人给调戏了，身形一晃就来到了丁然身前，抬手便捏在了他的脖子上！   

    是个练家子！   

    丁然面色一变，急忙后退，但奈何身边的小弟动作太慢，自己又躲不开，只听啪的一声，陈阳的手指就跟铁钳一样捏在了他的喉骨上！   

    “我特码再说一遍，把解药交出来！”

    

    丁然被陈阳捏住脖子，一张脸瞬间通红，就连呼吸都变得不顺畅了！   

    “放，放开一点，我，我喘不开气...”   

    丁然艰难的开口，甚至还去抓陈阳的手，但奈何陈阳的力量太大，任由他掰扯，也依旧无济于事！   

    陈阳知道他是想说话，紧捏对方喉咙的手也微微松开了些许！   

    “我草泥马的，你知道老子是谁吗！？

    敢捏我，我让你生不如...”   

    然而，定然的话还没说完，陈阳刚刚松开了一丝缝隙的手指便立马再次合拢，甚至力量比之前还大，丁然被这股力量猛然一捏，甚至已经听到了自己喉骨发出的呻吟声！   

    刹那间，他就跟看到了自己死相一样，立马瞪圆了眼珠子，满脸不敢置信！   

    这个家伙，他是真的想杀自己！   

    

