    玄净有所不知，这名普广可不简单，更不是随随便便的和尚。

    普广在法昌寺有着‘天生佛子’的头衔，更是下任方丈人选之一。

    寺庙之中，方丈与主持有很大区别。

    方丈可以理解为住持的升级版，无论大小寺庙，都会有一个住持，但未必有方丈。

    必须是上规模的寺庙群，才可以拥有一个方丈，一个住持只能管理一个寺院，而方丈需管理多个寺院。

    就好比白崖寺，规模小，没有罗汉院、般若院、戒律院等，所以法明只称主持。

    “阿弥陀佛，叨扰玄净师兄了。”普广双手合十感谢道。

    玄净回佛礼道：“寺中还有香客，小僧先去忙，弘慧大师与普广师兄请自便。如要休息，可来找小僧带你们去客堂。”

    说完之后，玄净就转身走向佛殿，给香客们递香指引。

    玄净尽量让自己所做之事与往常一般，神情自然。

    他走后不久。

    那圆脸的普广和尚，开口道：“师傅，您觉得玄净师兄在说谎吗？”

    弘慧老和尚摇了摇头，道：“方才他的发言很有赤诚之心，但他所讲的心经，别有一番佛味......为师认为，他所言不假，得‘应天佛经’照拂较多，佛缘更深。”

    “那师傅为何选择留宿此寺？不是要去往下一个寺庙，寻找创造佛经的高僧，以免被其他势力率先发现吗？”

    “普广，你佛性清净，心思单纯。可想过那小和尚得‘应天佛经’照拂更多，变向说明佛经出世的时候距离此处越近。”

    普广恍然大悟。

    弘慧看了一眼自己的徒儿，此次‘应天佛经’出世，他请缨前来寻找创经之人，是怀着带上普广见见世俗人心的想法。

    普广自幼入寺，聪慧可人，佛根广厚，可十多年来都是接触寺中同门，因享受‘天生佛子’的名号，同门师兄弟都对他极好。

    这就造成了普广心思过于单纯，认为世界上人人如此。

    “普广，与我去县中走一遭。”

    弘慧带着普广离开了白崖寺，去往普安县，他们还要去找那三名百姓验证一番。

    玄净没有刻意留意他们的动向，当发现这法昌寺的一老一少不在寺中时，已是正午时分。

    玄净简单地解决了午饭，一碗清粥两个菜包子。

    这个时间，很少有香客会来，他正打算小憩片刻，捕快潘山与裴灵薇结伴而来。

    “玄净小师父，我们那日发现的阴气重地，不知为何消失了！”潘山一来就直入正题。

    裴灵薇纠结了一天一夜，还不知以何心态面对玄净。

    当听闻前来寻她的潘山，说福陵山不仅那个黑洞般的阴气重地不见，连乱石堆也消失了。

    就二话不说跟着潘山一起来寻玄净。

    因为她找到了借口：本姑娘是为阴气重地之事而来！

    玄净脸露讶色，惊道：“怎会如此？这是何时的事？”

    说这话的时候，潘山一直凝视着玄净的眼眸，试图从中看出一二，可很遗憾。

    小沙弥眼神清澈，不像是在装傻。

    潘山说道：“我们昨日白天就去寻那阴气重地，在福陵山一无所获，以为是寻错了方位。今日就邀约裴小姐同行，也无任何发现，这才确认那阴气重地消失了！”

    一旁的裴灵薇微微点头。

    “真是奇怪，那晚是我们四人亲眼所见，不可能有假，更何况裴施主还被反震所伤，阴气入体，是小僧费尽力气背她回来。”

    玄净飙起演技，说这话的时候皱着眉头，后面那句更是声音越来越小，一点都不像在表功。

    提到那晚，裴灵薇的表情就变得有些不自然。

    回想起当晚的情况，朦朦胧胧间感觉有人背着自己，不时地颠簸一下，而且手好像不是很老实。

    可是玄净小师父，绝非轻薄之人......

    裴灵薇便认为是阴气入体不舒服造就的梦境，但那感觉是那么真切，也正是这个主要原因，让她有些不敢面对玄净。

    现在听到小和尚的嘀咕，费尽力气地背自己回来，裴灵薇顿感愧疚。

    裴灵薇啊裴灵薇，你竟然还怀疑玄净小师父？

    简直不可理喻！

    潘山开口问道：“玄净小师父，你那夜归来后可还有去福陵山？或者与人说起过这事？”

    玄净不慌不忙地回答道：“那夜回来后小僧便早早入睡，昨天在寺中一天都不曾外出。师傅师兄不在，小僧也找不到人说起此事。”

    潘山将信将疑，道：“我怀疑是那位超度了七品鬼卒的得道高僧。”

    玄净眉头一掀，旋即又摇了摇头：“应该不会是那一位。”

    “哦？玄净小师父，何以见得？”潘山来了兴趣。

    玄净道：“小僧是如此猜测的，那位超度七品鬼卒的高僧师兄，当时一指并没有超度成功，是击退七品鬼卒追了上去。然裴施主乃七品境武者，全力一击之下无果，还遭遇阴气重地的反噬。”

    “如此便可看出那阴气重地不是七品境可以解决，小僧认为，那位路见不平的师兄，也并没有六品境。”

    玄净这番分析可谓有理有据。

    潘山不动声色地点了点头，望向玄净的目光也不再有怀疑。

    他刚才那般问是试探这个小沙弥，若其顺着自己的怀疑去引导，那便很有嫌弃。

    “玄净小师父分析得没错，是我想得太够深。”潘山如是说道。

    随后，潘山与玄净聊了几句后，告辞离去。

    走之前还说到此次匆匆而来就先不上香，穿着捕快衣裳也不合适。

    裴灵薇本也想一同离去，可最终还是选择留下。

    “我想上柱香再走。”

    如此，玄净目送潘山一人离开白崖寺，久久都没有收回目光。

    “玄净小师父，你也发现了这潘捕快的不对劲？”裴灵薇问道。

    “裴施主也有这个感觉？”玄净有些惊讶。

    因为自己是佛门修士，对于阴魂鬼怪有格外的感知，潘山一来便发现不对劲，身上有阴气波动。

    不是那种被阴气入体的波动，更像是师傅那本手札上描述的鬼附身！

    裴灵薇是佛武兼修，拥有七品境佛武修为的她，与潘山一番相处下来看出了猫腻。

    尤其是与之前往福陵山的时候，潘山故意落后一个身位，若隐若现地流露出一丝阴森杀意！

