    第305章 慕紫晴跟苏辰坦白孩子的由来

    慕紫晴的小脸儿在昏黄的路灯下，红得滴血。

    她还真的想过很多对苏辰做的事。

    不知道等会儿能不能实现。

    那些事她在梦里都做了千百回了，十分熟练了。

    等会儿试试~

    厚厚！

    太好了，婉雪姐接受了我！

    婉雪姐还让我和她一起服侍苏辰哥哥。

    好棒啊！

    太棒了！

    超级棒！

    好期待啊！

    不，等会儿我一定要矜持一些，不能把苏辰哥哥吓到。

    要不然吓到了苏辰哥哥，苏辰哥哥不喜欢我了呢？

    苏辰哥哥喜欢婉雪姐，应该也是喜欢婉雪姐这样的清纯女子。

    所以，我得清纯，清纯，不能是色妞。

    上次在武者交易所的食堂的时候，就没控制住，直接把苏辰哥哥给吓跑了。

    这次得吸取教训。

    可不能把婉雪姐给制作的天赐良机给搞砸了。

    --

    这边，林婉雪回到车边，打开后排座的车门，跟苏辰喜滋滋的说道：“老公，搞定~”

    “我就说过嘛，你老婆我一出马，没有搞不定的事~”

    “我已经跟紫晴说清楚了，她很高兴，很兴奋。”

    苏辰其实最担心的是林婉雪没办法接受这个事，倒是没担心过慕紫晴。

    因为慕紫晴这丫头对他可有色心了。

    “老婆真棒。”苏辰毫不吝啬的朝林婉雪竖起大拇指夸赞道。

    “老公，你现在肯定有很多疑问想问紫晴，紫晴在前面那条小路上，你跟她谈一谈，我在这里看着大宝小宝。”林婉雪体贴的说道。

    苏辰点头，“行。”

    他确实有很多问题想问慕紫晴。

    比如慕紫晴是从哪里搞到他的精子的。

    比如慕紫晴从什么时候开始喜欢他的等等。

    苏辰下了车，林婉雪上了车，苏辰把车门关上，然后透过窗户摸了摸林婉雪白瓷般的小脸儿，柔声说道：“婉雪，就算我会和紫晴在一起，你在我心中的地位，也无人可以撼动。”

    “而且，这一生，我有，也只会有你和紫晴两个女人，不会再有其他。”

    林婉雪对他这么体贴，事事都在为他考虑，他定然不会做出辜负她的事。

    也要给她吃一颗定心丸。

    因为他真不是渣男。

    如果说慕紫晴没有生他的孩子的话，他就算对慕紫晴心动过，也不会和慕紫晴在一起。

    但是现在，慕紫晴的大宝小宝是他的孩子，他舍不得让自己的孩子没有一个完整的家庭。

    而且，慕紫晴还被她爸妈各种花式催婚。

    他就更加不忍心让慕紫晴一个人来承担这些了。

    林婉雪握紧苏辰的手，说道：“我知道。”

    她是做警察的，会从人的很多言行举止里看出他们的想法。

    她看得出来，苏辰在不知道大宝小宝是他的孩子之前，对慕紫晴并没有其他的想法。

    也知道苏辰是一个顾家的好男人。

    这样的好男人，她林婉雪这辈子能够遇到，夫复何求？

    有时候缘分就是这么奇妙。

    并不会让她在对的时间，遇到对的人。

    有时需要隔很久才能收获真爱之果，需要熬得住寂寞、熬得住等待。

    比如她，辗转19年，她终是和苏辰在一起了。

    她心中的欢喜和庆幸，她比谁都清楚。

    慕紫晴的情况比她更甚，慕紫晴和苏辰从小是青梅竹马，从小就一直暗恋苏辰，却因为各种原因，导致最终没能走到一块。

    如今好不容易有了机会，她不想他们俩错过彼此。

    虽然说一生一世一双人确实很美好，但是，他们三人行，更美好。

    真正的大家都幸福、团圆，没有遗憾和惋惜、以及追悔等等。

    苏辰低头，在林婉雪的手背上亲了一口。

    “老公，你去吧。”林婉雪笑着说道。

    “好。”

    苏辰走了，来到蜿蜒小道，一眼就看到了正站在草坪灯旁的慕紫晴。

    慕紫晴也看到了走来的苏辰，她之前是侧对着车的方向的，现在看到苏辰来了，她立马转过身来。

    “苏……苏辰哥哥。”慕紫晴因为太紧张，说话不太利索，又卷又长的睫毛眨个不停，放在身前的两只小手赶紧放到身后，十指如麻花一般的绞在一起。

    视线更是不敢落到苏辰的脸上，放在苏辰的肩膀上。

    不敢直视苏辰。

    苏辰来到她面前，站定，说道：“紫晴。”

    “我在！”听到苏辰的喊话，慕紫晴就想是听到上级在广场喊她一样，立马你立正稍息站军姿，回话。

    看到她这傻乎乎的紧张小样儿，苏辰笑了，没忍住抬手就在她的小脑袋上揉了揉，“站的这么笔直做什么？要跟我做报告呢？”

    这话打破了僵硬的气氛，让气氛活跃了一些。

    慕紫晴的紧张感也稍微的降低了一点点，但是还是没有完全放松，“苏辰哥哥，刚才……婉雪姐跟我说……说你真的知道大宝小宝是你的孩子的事了。”

    “我，我想跟你坦白。”

    慕紫晴把自己是怎么拿到苏辰的精子的事跟苏辰一五一十的说了。

    说的很具体。

    去年六月份，她正巧在大鹰国出差，然后被吴莉莉喊去专门做试管婴儿的医院给吴莉莉壮胆，因为吴莉莉想做试管婴儿，又不敢一个人去，就喊了她过去帮忙挑选精子。

    然后她在陪吴莉莉挑选精子的主人的时候，她忽然就看到了苏辰的名字。

    而且档案上面介绍的很详细，不仅写了苏辰的名字，还写了苏辰的出生年月日，以及苏辰的学历，就读的大学，社会工作、照片等等。

    因为女方在挑选精子的时候，看的就是精子的主人的学历、工作、照片等等。

    有些想要生个漂亮宝宝的，就会选一个颜值高的，想要生个聪明宝宝的，就会选一个学历高的。

    她趁着吴莉莉在选其他人的时候，直接把苏辰的档案给拿走了。

    然后在吴莉莉去做试管婴儿的时候，跟医院咨询了苏辰的情况，随后花大价钱买光了苏辰的精子。

    她没忍住，在吴莉莉做了试管婴儿后，她也一个人悄悄的去了这家医院做了她和苏辰的试管婴儿。

    试管婴儿有成功也有失败，好在苏辰的精子强悍，虽然当时的精子量没有多少，但是最后也让她成功的受孕出了一对双胞胎。

    (本章完)

