
　　“恭贺陛下，喜得传国玉玺。”

　　传国玉玺，天授正统！

　　高顺，曹正淳，皆为之心潮澎湃。

　　“此事，暂且，不要外传。”

　　赢熙微微额首示意，面上波澜不惊。

　　“诺。”

　　高顺，曹正淳都清楚，而今还远远不到大肆宣扬的时机，目下的大秦，还需要时间发展。

　　叮嘱一声后，便是将圣旨交予高顺道：“速速前去吧。”

　　“诺，末将接旨。”

　　说着，高顺便是双手举过头顶，恭敬接过圣旨。

　　随即，调整了一下姿势，右手托着圣旨，左手倒提长枪，大步离开真龙殿。

　　“曹爱卿，朕也交给你一项重要任务。”

　　“朕要你，以最快的速度，将咸阳城内的情况打探清楚。”

　　原主在位时，就是一个糊涂蛋，咸阳城内，大小势力情况，他都知之不详。

　　眼下，赢熙自然要打探清楚具体情况，才好确定下一步计划。

　　“诺。”

　　闻言，曹正淳立时眸光一亮。

　　他不怕做事，就怕没事做。

　　踏！踏！踏！

　　当曹正淳也离开了真龙殿之后。

　　真龙殿内，便只剩下了幽紫荧与赢熙二人。

　　一步步走向幽紫荧，幽紫荧头颅低垂，光滑的额头，都快贴到地面了。

　　她此刻，更是紧张，害怕到不行。

　　从没有一刻，有现在这般彷徨。

　　“抬起头来。”

　　随着赢熙威严的声音传入耳中，幽紫荧当即便是吓得脸色一白。

　　自己已经是阶下囚，秦皇又强横霸道，万一，他要...

　　想着想着，幽紫荧整个人，都快心神崩溃了。

　　不过，不管幽紫荧怎么想。

　　她的身躯已经不受自己控制，臻首微微抬起。

　　绝美的面容上，毫无血色，瞳孔收缩，惊惧发颤。

　　很难想象，堂堂太一道宫圣女，居然会在这短短时间里，对赢熙如此畏惧。

　　然而，这在外人看来极度不合理的事情，却是正在发生，且看幽紫荧的状态，这种发自内心的恐惧，还会愈演愈烈。

　　“你说，朕应该如何处置你？”

　　赢熙手指勾起幽紫荧圆润的下颌，紧盯着幽紫荧，瞳孔中，散发着极为危险的气机。

　　“我，我...”

　　幽紫荧哪里见识过这等阵仗。

　　自小便身为天之娇女的她，都没人敢对她说过重话。

　　更遑论要谈及怎么处置她。

　　最重要的是，她的心神已经彻底乱了，完全不知道眼前这个魔鬼到底要干嘛。

　　对，从这一刻起，在幽紫荧的眼中，赢熙已经与魔鬼无异。

　　纵然她天资纵横，容颜绝美，娇媚可人，但在赢熙这，她的一切光环，都失去了作用。

　　她，畏惧赢熙到了极点。

　　“呵。”

　　“这样吧，朕的身边，还缺一个侍女，你可愿意？”

　　虽然没有任何威胁之语，但幽紫荧能够隐隐察觉到，仿佛，她只要敢说出一个不字，便要遭受未知的大恐怖。

　　心神颤栗之下，连忙道：“我愿意。”

　　“那就好。”

　　“起来吧，随朕去转转。”

　　赢熙放开幽紫荧的下颌，双手负立，大步离去。

　　他真没想对幽紫荧怎么样，哪怕，幽紫荧的容颜，令得他都不由得感到惊艳。

　　他，是皇帝，一个有品位的皇帝，恶狼扑食的事情，他不会去做。

　　“你收我为侍女，就不怕我太一道宫找上门来吗？”

　　缓缓起身，望着赢熙的背影，幽紫荧壮着胆子出声道。23sK.com

　　只不过，声音却是越来越小，一点气势也没有。

　　“朕是秦皇，天下的主宰。”

　　“太一道宫也是朕的臣子。”

　　“你觉得，太一道宫找上门来，朕会如何应对呢？”

　　赢熙回首，脚踏大地，眸光坚毅，霸道无双。

　　嘶！

　　不知道为什么。

　　幽紫荧感到一阵莫名的心悸。

　　仿佛，太一道宫真的敢来，会发生什么可怕的事情一般。

　　“我...”

　　一时，竟又是语塞，呆立在原地。

　　“愣着干嘛？”

　　“随朕走。”

　　赢熙也没有指望幽紫荧有什么答案。

　　呼喝一声，便是大步朝着真龙殿之外踏去。

　　太极宫，御书房，铁鹰校场...等等，偌大的皇宫，他需要熟悉的地方，还有很多。

　　“诺。”

　　幽紫荧不敢怠慢，连忙加快脚步跟上，唯唯诺诺的模样，倒是有了几分侍女的样子。

　　......

　　咸阳城东。

　　守城大营中。

　　几个黑甲统领聚在一起。

　　“哥几个，看起来，大秦是真的完了啊。”

　　“是啊，今天早上，那伙黑衣人直冲皇宫，来者不善，这会，怕是秦皇已经凶多吉少了。”

　　“不久前，整个皇宫，都如同炼狱一般，血光滔天，依我看，定然是有魔道中人，在皇宫中大肆杀戮，并布下了什么邪阵。”

　　三言两语之间，浑然无人看好大秦皇室，或者说，看好秦皇赢熙。

　　他们，都有一个共同观点，那就是，大秦完了，秦皇死定了。

　　“你们说，秦皇一死，接下来，我们这些人，该何去何从啊？”

　　说着说着，几个人却都是在这一言之后，面露愁色。

　　“是啊，我们身为守城军，本应效忠秦皇，可秦皇一死，我们，又该怎么办呢？”

　　众人皆是一筹莫展起来。

　　“我说你们几个，你们还在想什么呢？”

　　“前不久，咸阳令不是给你们抛过橄榄枝，要招揽你们吗？”

　　“你们之前以秦皇尚在，不能叛逆为由拒绝了。”

　　“现在，你们总不能再拒绝了吧？”

　　就在这时，又一个黑甲统领走来，出言之间，夹杂着一丝不屑，更有几分不满。

　　他之前就已经替咸阳令招揽过这几个统领，可这些统领非但不领情，还狠狠的斥责过他，这让他怀恨在心。

　　暗道，这几个统领要是再不知好歹。

　　他就要上禀咸阳令，让咸阳令来收拾他们。

　　“陈风，你这个咸阳令的狗腿子，给老子滚。”

　　“咸阳令，不忠不孝，残害百姓，禽兽不如，我等是绝对不会效忠于他的。”

　　几个黑甲统领之中，一个身材最壮硕的汉子，爆喝出身。

　　“李铁，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

　　“你敢诋毁咸阳令，就不怕惨遭横祸吗？”

　　“再者说了，你们几个别把自己标榜的那么高尚，你们要真是大忠臣，今日那群黑衣人杀进咸阳的时候，你们为什么不去拼死阻拦？”

　　陈风亦是针锋相对，更是扯下了众人的遮羞布。

　　没错，今日，在天魔宗众人杀进咸阳的时候，李铁他们在忠义与生命的抉择中，选择了视而不见。

　　“哼，赢熙小儿，不配为秦皇，更不值得我们为他效忠。”

　　“我等为何要为其死战？”

　　李铁不忿，强自夺理。

　　“侮辱陛下，死罪！”

　　一声厉喝，一杆长枪，只见寒芒一闪，李铁脖颈处，血如泉涌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第七章 太一道宫，也是朕的臣子免费阅读。https://xs.23sk.com 