眼下除了这样还能有什么办法呢？“多谢您老人家再次给我机会，我是一定不会辜负你的期望的！”武不就说道。武不就就算是再爱水阳城，现在他也是没有一丝的办法了，人人都看到他是无限光芒的六长老，却没有看到他为了这一个位置，究竟是付出了多少，现在好了，他终于是什么都可以不用管了，知道吗？其实从许多年前开始，他就渴望着这么一天，，这水阳城城墙异常的坚固，强攻肯定是不行的，现在唯一的办法就是智取！

烈火擅长的是单打独斗，带兵不是他的强项，可是现在帝君是将这么重的任务交给了自己，那么自己一定是要出色的完成才可以，算了，自己是一个标准的行动派，用什么样的办法，只有行动了才能知道，难道他就真的是想不出一丝的好办法吗？不，现在烈火唯一能做的就是将整个水阳城困起来，他的名号既然是叫做烈火，自然是要动用这一强大的力量了，任何城池一旦被围困，最后等待他们的都只是死亡而已！

这么看来，只要自己一个人就好了，要这么多的战士做什么呢？当然是有用的，这是一种气势，向所有的人展示天元王朝依旧是过去的那一个天元王朝，没有人可以摧毁它，事实的真相究竟是什么，外人根本就不知道，是的，瘦死的骆驼比马大，王朝有着深厚的根基，短时间之内依旧是这天下最强的一股势力，当然这是因为有着上官无敌，而非他烈火！

上官无敌无法认同帝君的决定，再次处在了一个半归隐的状态，是的，他就是可以这么的随意，就算是帝君对上官无敌这个男人十分的厌恶，但他依然是无比的仰仗这个男人的能力，因此，目前这一阶段，上官无敌说什么都可以，帝君不得不答应，他身为王朝的管理者，当然是十分的清楚，如今的王朝那是群狼环伺，要不是有着上官这个男人，他如何能够安稳的做到现在呢？

从这一点上来看，帝君倒也不是不知是非的人，早年间他也曾想着要将王朝再次复苏，少年时候的天元帝九世也是雄心壮志的，可是他的爷爷他的爹爹留给他的是一个庞大的烂摊子，就算这人的能力再强，那也是没有一丝的办法的，能够勉强的维持住，已经是很不容易了，这么多年以来，他现在唯一喜欢的东西就是玩儿了，那是什么好玩什么！

没有人能够知道这位帝君新纵横究竟是在想些什么，先人的天下在他的眼中变得是那么的一文不值，但是，这一次要是能将这水阳城拿下，将再也不会有人质疑他的能力，这是他亲手发动的进攻，胜利是一定要的，烈火的能力，没有人能比自己更加的清楚了，他知道这个男人一定是不会让自己失望的！没错，烈火的强大，在天都城都是公认的，此人介乎在正义与邪恶之间，只会做他认为该做的事情！

“烈火熊熊！”一道无比霸道的烈火从他的掌心中爆发出来，强大的火焰将水阳城包围了起来，他的火焰是自己多年苦练出来的，是和自己心意相通的，这也就是说这个火焰只有自己才可以控制，火焰是有着自己的意识的，此刻的水阳城已然是变成了一个巨大的炽热的火球，好了，现在自己要做的事情都是做完了，他现在只要耐心的等待就好了，没有人可以从他的火焰中逃出来！

“这个男人还真是干劲满满啊，上来就送了这么一大的一个礼物，你们说我们应该怎么回应他们呢？这个男人的目的很简单，就是为了要困住我们，让我们自生自灭！”虽然是情况危急，可是在武泽的脸上竟然是看不到一丝的慌乱，他一直都是一副胸有成竹的模样，“大哥，这一切那都是我的错，自然应该让我来解决！”武通有着对自己家族最深的爱，他是一个有担当的男人！

“你给我坐下，你慌什么，也不看看你现在是什么样子，我记得我将你提拔成四大家将的时候，可不是这么对你说的，有危险让你独自去冲，最先冲的人应该是我这个做城主的，你知道吗？你有你的问题，我日后会好好的和你算账，现在你要做的事情就是将自己的伤势养好，这比什么都重要，我水阳城不能没有你，你的心血我是好好的守住的！”

武泽身为城主，他经历的实在是太多了，眼下的这些根本就难不倒他，他其实早就有了对策，其实所有的人都不知道水阳城的地理位置有多好，这水阳城的下方链接着水阳湖，是绝对的北方之地，在四象之中，北方是玄武，代表的是水，因此，在火焰包围城池的那一刻，武泽就已经是启动了玄武应急之法，现在空气中都是弥漫着水汽，这一点外人是不会知道的，想困死自己，没有那么容易！

“水阳城经历的战斗实在是太多了，你们根本就不用担心，外人根本就进不来，除非我的身边出了内鬼，只有这样，烈火那人才会知道我的布置，不过很可惜，这一点，他是做不到的。

“大人，我现在想要告诉你的是，您的火焰对水阳城是没有一丝的作用的，这里是北部灵气水汽最深厚的玄武之地，水源众多，区区的火焰根本就不能把他们怎么样，但是您老人家也不用担心，现在既然我来了，就要为你解决问题！”武不就身为前任的长老，还有什么人能比他更加的了解水阳城的构造呢？“现在请派人去东西南北四个方向以逆时针的方式转动城墙上的轮盘，连续转动三次，这水阳城自然是不攻自破了！”

“哈哈哈，真是没有想到，你这一条狗在这个时候竟然是可以发挥出这么大的作用，倒也不错，不枉我对你的一番栽培，来人啊，就按照这个人说的去做，你们都是我的功臣，此事完了，你们每一个人都有封赏！”可是将轮盘转动了三圈之后，大地居然是发生了剧烈的震动，这究竟是发生了什么呢？