    “你能看出我的运势？”高飞问道。

    这个菜狗一语道破了高飞心中的困惑，无论是不是套路，但确实击中了他的内心。

    进入这种门店的人运气一般都不会太好，否则也不会想到让人家帮忙“代摸、代开”。

    但菜狗的语气平稳，一副已经将他看透的表情，这些细节才让高飞觉得面前的狗头人可能真的不简单。

    “您的运势一路走低，不出所料的话，客人您的幸运属性有降低的趋势吧？”菜狗淡淡地说道。

    “你能帮我找到原因吗？”高飞问道。

    菜狗咧着嘴，看不出是在笑还是干嘛，没有说话。

    气氛突然有些微妙。

    高飞看见菜狗的眼神中流露出某种奇怪的情感，此时他胸前的项链有些微微发热，宝石贴着皮肤，以至于那种温热的感觉十分明显。

    ‘不是吧……’

    好像明白了什么，高飞反应过来。

    公狗也是同性？

    “可以试试，不过我们还是先谈生意吧。”菜狗回过神，如是说道。

    尴尬解除，高飞拿出储物空间中那一摞猩红卡，道：“这个你们收吧？”

    见到高飞手中那一叠猩红卡，稳如老狗的菜狗眼中突然迸发出精光，只见他突然上前抓住高飞的手，道：“尊贵的客人，我就知道您今天会给我带来好运！”

    “我？给你带来好运？”，高飞晃了晃手中的卡片，“你刚刚还说我运气差来着，不过不重要，这玩意什么价收？”

    “数量多少？阶位多少？掉落者的能力是什么？”菜狗突然来了精神，问了一大堆问题。

    高飞将猩红卡的来历介绍了一遍，然后等着菜狗回答。

    “我们店关于猩红卡有两种业务。”菜狗推着眼镜，认真地说道：“一种是收购，顾名思义就是花钱获得你手中猩红卡的所有权；另一种则是代摸，也就是收取一定比例的费用，替客人摸卡。”

    “不过……”，菜狗话锋一转，“针对客人您的特殊情况，我愿意提供给你第三种服务。”

    菜狗说完，随后虎视眈眈地盯着高飞，那表情就像是想要将他活吞下去一般。

    “继续说。”

    “我可以帮你摸卡，然后通过我的渠道将出的货全部售卖出去，我能保证卖出去的货价格最多不会低于市场平均水平10%。”菜狗搓了搓手说道。

    “直接说我要付出什么吧，别整其他花里胡哨的东西。”，高飞走到柜台旁的高椅上坐下，“世界上不可能会有白来的好处……”

    “我信奉等价交换。”

    “客人敞亮。”，菜狗回到柜台后面，转身从展柜上拿出一瓶酒，取出杯子后倒了两杯，“第一，你得保证一直和我合作下去。”

    菜狗对高飞的称呼在不知不觉中转变，就像是高飞的身份从“客人”即将变成“合作伙伴”一样，从假意的尊敬变化成双方平等。

    “如果有收益，我没理由不合作下去。”高飞应道。

    将一杯酒推到高飞面前，菜狗又说道：“第二，不止是猩红卡，你以后得到的宝箱也要包圆给我。”

    “击杀掉落的宝箱可以，其他的宝箱类奖励不行。”

    “当然，这很合理。”菜狗举起手中的杯子，嗅了一下杯中颜色鲜艳的美酒，道：“第三，收益五五分。”

    “七三。”

    “六四。”

    “别整那些虚的，你已经从我这多拿了百分之十了。”高飞用手指敲了敲柜台，眼神犀利地盯着菜狗。

    “呃……”菜狗有些慌乱，摆了摆手，道：“客人你说什么呢，我听不懂。”

    “别装，什么价格不低于市场价格10%，你敢说不是被你扣掉了而是让别人赚去了？”高飞笑了，用手指把玩着装着酒的酒杯，将其来回推搡着。

    “咳……咳……”菜狗假咳了两声，道：“七三分就七三分，不过得签订契约。”

    “轮回乐园出品的职工者交易模板契约！”菜狗说完又补充道。

    “合作愉快。”高飞举起酒杯。

    “乒！”

    两支盛满美酒的玻璃杯在空中碰撞，神奇的是满到快要溢出的美酒竟没有撒落分毫。

    饮过酒，高飞与菜狗签订了契约，这种契约是轮回乐园公证的常用模板之一，只需要自己在内容方面添加条款即可，其他的都是已经拟定好的内容。

    “你要在现场观看摸卡吗？绝对让你大吃一惊！”菜狗的嘴快咧到了眼角，此时的他看起来不像是狗，更像是一只得了便宜的狐狸。

    “不了，我还有别的事要做，时间有点赶，来日方长，总会有机会看到的。”高飞说道，起身准备离开。

    “等等。”菜狗叫住高飞，只见他摆动了展会上的两瓶酒，然后店里的门窗全部被不知从何而来的铁闸遮挡，展柜开始震动，最后竟一分为二，露出了一条暗道。

    “在走之前，让我再好好看看你的运势。”，菜狗伸出手，示意高飞先行，“请吧，我亲爱的伙伴。”

    高飞进入暗道，然后感受到了一阵空间波动，原来这暗道只是一个样子货，实际还是依靠传送。

    视线再次恢复，出现在高飞眼中的是一个充满着神秘诡谲气息的房间，房间内靠墙摆放着许多装饰和物件，房间中央是一颗悬浮在半空中的水晶球。

    菜狗走进房间，径直走向水晶球，然后嘴里念叨出一些奇怪的语言，随后看向高飞：“把手放在上面，心里想一下你最近运气最好的时刻。”

    高飞照做了，将手附在了水晶球上，但提到运气最好的时刻，他一时间有些判断不出来。

    是从圣魂大陆回来的那一次开箱？

    他记得那天爆闪了好多次。

    还是前不久侥幸触发了隐藏任务？

    高飞思考了许久，发现他最近的经历中其实好像也没什么大不了的事件发生。

    随后他闭上眼睛，脑中开始回想小白在火海中营救他的那一幕。

    当时他眼黑了过去，什么也不记得。

    但突然间水晶球光芒四射，五颜六色的光芒交替闪亮，几息后光的颜色开始切换，到了最后颜色变换的频率越来越快，就像是机械超负荷一样疯狂。

    “咔！”

    房间内的光线暗了下来，水晶球……

    裂了。

