    砰砰——

    “喂！洗完了没？你也不怕洗脱皮，出来了！”

    浴室里。

    李承佑侧头看了眼，无奈摇头：“五分钟。”

    “要什么五分钟，洗个澡比女人还磨蹭。给你一分钟时间，赶快出来，不出来我直接进去了。”

    李承佑：“……”

    得！

    看来心有怨气，出去还得费工夫。

    麻溜地从浴缸里起身，胡乱擦了擦，裹上浴巾，两分钟后，李承佑出现在客厅。

    环视一眼，发现客厅里就只有IU，朴智妍却没了人影。

    “智妍呢？”

    “走了。”

    走了？

    真的假的？

    这水平也太次了吧，之前横的要死，结果IU一过来，立马成了软脚虾？

    李承佑有点不信。

    没搭理IU，李承佑走到卧室门口推开门，扫视一眼，还真的没人。

    “真走了啊。”

    李承佑摇摇头，一脸的无语。

    “怎么？听你这语气还舍不得？”

    李承佑回过身，看向IU，忍不住上下打量一眼，点点头：“可以啊。没想到你拿捏智妍还真有一手。”

    IU：“……”

    翻个白眼，没好气道：“你以为我跟你一样，遇到事就躲。你可真是够男人的！”

    李承佑摊手：“什么叫躲，我这是战略性的后撤，淡化矛盾。”顿了下，又道，“其实你一挂电话，我就知道以你的脾气八成要下来。你说你们俩见面后万一针锋相对，你说我是帮谁？帮智妍，你不高兴。帮你，智妍不高兴。两不相帮，一下得罪俩。

    我要是不在场，你们俩还能平心静气地谈一谈，就像刚才那样，问题一下就解决了。

    你说我要是在场，你要面子吧，智妍也要面子吧，本来可能很简单就能解决的事，因为面子问题说不定反而闹得不可开交。

    你以为我跟你一样，做事都不动脑子啊，灵醒一点行不行？”

    IU：“……”

    合着当缩头乌龟你还用心良苦了？

    IU听得火大，张嘴就要回怼，但话刚到嘴边，却又被李承佑堵了回去：“还有啊李知恩，我今天不得不批评你。你说你搞什么，有没有一点脑子？你让我费这么大功夫准备这么多，结果你竟然连刘仁娜裴秀智她们都没摆平。行。你可以辩解说你也没想到她们会过来。

    但你明知道今天是你生日，一周前就开始让我用心准备，你就没考虑过会出现意外情况？

    假如你稍微动下脑，昨天就跟她们一起庆祝了，今天还会出现这种事？退一步说，你明知道我今天会在你公寓一直等你，你就没想过改下公寓密码？你跟刘仁娜关系好，这我知道，但今天这个特殊的日子，你只要稍微考虑周全一点，也知道必须要改下密码吧？

    假想一下，就算今晚刘仁娜智妍她们没有出现，我顺利地帮你过完生日，但如果我们正发生关系，刘仁娜突然进来了，你就没想过这种情况会有多尴尬？

    我都服了你了，早知道你性格大条，但我没想到你竟然能大条到这种程度！”

    IU：“……”

    被李承佑怼了一顿，一时间竟无话可说。

    她倒是想喷回去，但关键是不占理啊，她今天办的事确实有够大条的。一开始她没想这么多，但此刻被李承佑一说，发现她确实很蠢。

    IU瞬间郁闷了。

    李承佑见状，察觉已压下IU的‘嚣张’气焰，话音一转，语气缓和道：“好了，事情过去都过去了，我也向你道个歉。今天是你生日，虽然你做的事有些让人无语，但我刚才说话也重了些。”说着，李承佑走到IU身旁坐下，半搂住她，柔声道，“生日快乐。——眼下还没过十二点，你如果愿意，我们上去继续庆祝。”

    “庆祝个屁！”

    谁曾想李承佑不说这话还好，一说这话，IU反而爆发了。

    挣脱李承佑的胳膊，IU站起身道：“你以为我不知道你跟智妍刚干了什么，一进来我就闻到智妍身上那股味，庆祝？你陪智妍庆祝去吧！”

    说完后，IU转身就走，再不理李承佑一句。

    李承佑：“……”

    耸耸肩，一脸无辜。

    你自己搞砸了，结果还怪我？女人果然都不可理喻。

    砰——

    大门关上，客厅里一时落针可闻。

    然后……

    就在李承佑还在考虑要不要上去找IU道歉时，忽然一道声音蓦然响起。

    “知恩……走了？”

    李承佑闻声看去，无语了。

    不远处。

    朴智妍探头探脑地打开书房的门看了过来，见客厅里就只有李承佑，下意识就长吐一口气。

    “你没走？”

    李承佑卧了个槽，满脸惊愕。

    “我干嘛要走？”

    朴智妍白了一眼，冷哼道：“我走了便宜你们，想得倒美！”

    李承佑：“……”

    这他娘的……你们俩真会玩！

    朴智妍走到李承佑身前，扬手就给了李承佑一拳，怒视道：“李承佑，你真够渣的！明知道知恩要下来，你竟然不提醒我，还敢看我笑话！”

    李承佑：“……”

    嘴角微抽，现在还有点蒙。

    愣愣地看着朴智妍，李承佑扯扯嘴角，问道：“你刚才躲在书房干吗？”

    朴智妍道：“你说干吗？当然是听听你这个渣男准备怎么安排我。”

    李承佑：“……”

    这俩人，你们还真是好基友。

    正心底吐槽，朴智妍又是一拳，怒目道：“李承佑，你刚才说什么？我被知恩拿捏了？什么叫拿捏？我是在让着她！”

    李承佑：“……”

    暗下翻个白眼，撇了撇嘴。

    得！

    你说什么就是什么，懒得反驳你。

    然后……

    朴智妍又是两拳：“刚才知恩下来你竟然不帮我，还一个人躲起来，李承佑，你老实说，你到底是喜欢我还是喜欢知恩？”

    李承佑一脸郁闷，抓住朴智妍的手，没好气道：“我说你行了啊，你当我是沙袋啊，一直打？”

    “我就打，谁让你不帮我的！”

    朴智妍咬牙切齿，被李承佑抓住双手，干脆扑到李承佑身上，嘴一张，一口就咬住了他的肩膀。

    口齿模糊不清，脸上凶神恶煞。

    “里个扎男，窝咬是腻！嚷腻扎，窝咬部是腻！”

    李承佑：“……嘶——卧槽！你他么真是狗！你真咬啊！”

