    花开两朵，各表一枝。

    时间匆匆而过，新七大宗门重选终究是影响不到大部分人的。

    大部分人就是那些平民了，在他们眼里，那些魂师宗门的变动和他们有什么关系呢，到头来还不是该干什么干什么。

    史莱克这边也是，自从宁荣荣突然被家里人带走, 他们便等待老师们处理好事情后，才出发天斗城，天斗皇家学院，到时候和宁荣荣再相见。

    而，在这段时间里，玉小刚一直想着到底是去天斗皇家学院, 还是去蓝霸学院。

    去天斗皇家学院无疑是得到更好的资源培养自己的爱徒唐三，去蓝霸学院可以牺牲自己的色相把柳二龙堂妹的徒弟拐过来，甚至学习人家身上融环秘法。

    最终思来想去决定，前往柳二龙开的蓝霸学院。

    天斗皇家学院那边的交流生只能毁约了，造成的结果就是，秦明受难。

    原因无他，皇斗战队交给他，他带去给自家母校送分不说，根本不在乎学员身上的伤势，反倒在乎自家母校的，且事后派高等级魂师人算账，幸好有路过的魂师所救，如今又是拐跑了他们皇斗战队的天才到他的史莱克母校去，正如皇斗战队其他人所言，秦明就是一个吃里扒外的家伙。

    即便魂师是斗罗大陆最高贵的职业，高等级的魂师根本就不会把贵族看在眼中，在秦明的眼中皇斗战队成员不过都是区区一个小贵族罢了, 但帝国的俸禄终究不是好拿的。

    吃天斗皇家学院的, 用天斗皇家学院的, 拿着帝国发的俸禄，干着吃里扒外的勾当, 谁给他的胆子？

    即便达不到死罪的地步，念在先前好好教导皇斗战队成员，但还是被扣留了下来，暴打了一顿。

    若是按照原书中来，史莱克学院是借着天斗皇家学院借鸡生蛋，在到学院后和雪崩皇子发生争吵，并殴打了雪崩皇子。

    若是加上这件事情，秦明必然是必死无疑。

    皇子被打，皇室定然会调查，必然会知道戴沐白是敌国星罗帝国皇子，而你秦明把人带了进来，妥妥的叛国罪名安排上了，却换成封号斗罗的羞辱，结束这场闹剧。

    呵呵。

    如今秦明遭遇皇斗战队成员的控诉，叶泠泠的身份加持下，性质自然是不一样了，所以他的下场自然好不到哪里去。

    史莱克学院并不知道这件事情的, 或许在他们看来魂师是高贵的职业，天斗皇家学院看好他，想来不会有什么事, 处理好事情必然会去蓝霸学院去找他们。

    所以，原本史莱克学院是借着天斗皇家学院借鸡生蛋，却惨遭羞辱，转而前往蓝霸学院，最后玉小刚和柳二龙有情人终于再遇到一起，变成了玉小刚自己有目的找上门。

    尽管弗兰德有些无语，对玉小刚这种有目的的行为去重新接受心爱的女人的做法非常鄙夷。

    但为了心爱的女人，不再受思念之苦，弗兰德在这件事情没有揭穿他了。

    不得不说，弗兰德当真是一条好舔狗啊。

    三角恋中，最伤心的就是那不被待见的一角，弗兰德注定不被柳二龙所爱，他能够做的是，默默的祝福自己的爱人能够获得幸福，自己更是要主动撮合情敌和爱人。

    真是一条好舔狗。

    当再见到柳二龙时，不知什么原因，玉小刚又退缩了，剧情发展得就和原书中一样。

    “我不能，我不能毁了她的清誉啊。

    “兄妹结合，世人所不容。就算我不在乎，二龙一个女人，我又怎么能让她来承受这些呢？我只是个废物，一个没用的废物而已。二龙和我在一起，我甚至连保护她的能力都没有。她本就不应该属于我的。”

    “爱一个人，不一定非要得到。我更希望她能生活的快乐、幸福。”

    玉小刚就这样不断拒绝着。

    而唐三便开导玉小刚：“老师啊，世俗的眼光就真的那么重要么？谁说您是废物，在我心中，您才是最强大的魂师。知识同样也是力量。谁敢说自己在武魂方面的知识比您更丰富？谁也不能。”

    “老师啊，您是最棒的。二龙阿姨一直等了您这么多年都没有选择其他人，对您是何等深情？您再这样逃避下去，只会令你们两人都痛苦。哪怕您真的在意世俗眼光，您完全可以带着她远走高飞啊！”

    “老师啊，是您的心太脆弱了。世俗眼光又如何？二龙阿姨一个女人都不怕，您还怕什么。您更应该和她一起，勇敢的去面对这些，破开一切障碍走在一起，向您的家族，向所有人证明，你们在一起并没有错。堂兄妹之间的血缘虽近，但真的就没有这样结合的么？”

    “老师啊，您不只是在怕二龙阿姨会和您在一起受苦，您同样也是不敢接受这个现实，您是在自卑啊！”

    拥有低等武魂的大师，内心深处却始终是自卑的，加上多年来的羞辱，所以他才渴望获取大陆最大的名声来证明自己，对名声格外看中。

    现如今，唐三是他未来证明自己的希望，为了培养爱徒唐三，不惜一切代价要把最好教育给唐三。

    现在再次见到爱人柳二龙，说爱是真的还爱着的，同样往日的自卑还是在的，才暂时不敢面对柳二龙。

    不过，为了培养爱徒唐三，我委屈一下下又如何。

    紧接着，柳二龙便来到大师的身后，泪水不断从她面庞上滑落。

    “小刚，你为什么要自卑。千万人说你是废物又如何？只要我柳二龙认为你是最棒的就足够了。小刚，你真的就不明白么？兄妹又怎么样了，我这辈子就认定了你，我才不在乎世俗的眼光，我只在乎我能否跟你在一起。”

    最终，大师顺势接受了这份感情，等到从她的徒弟收拿到融环秘法后，再慢慢的拒绝她。

    ……

    两天后，大师觉得差不多了，开始询问柳二龙她的徒弟的事情。

    “二龙啊，听说你收了一个天才弟子。”

    恋爱脑的柳二龙自然听不出自己心爱之人话里的猫腻。

    脑袋一歪，疑问：“弟子？我没有弟子啊，这么多年来我都在等你回到我的身边，哪有心情收弟子啊。”

