    第15章 报复（一）

    一个星期的时间转瞬即逝，到了第二次全民投票的时候。

    街道上每一个显示屏的附近都人头攒动，众人议论纷纷，都在猜测今晚被投中的会不会是自己认识的人。

    孟山意背着鼓鼓囊囊的书包，没有时间逗留，急急忙忙的往家里赶。

    以前单临风在的时候，他根本不用担心作业的问题，可是对方已经好几天没有上课了，电话打不通，去住的地方也没有找到人，校方已经报警了。

    他怀疑单临风的失踪和刘伟有脱不开的关系，看着那些每天在学校附近转悠的纠察队，他又不敢说出实情，他是拿了不少好处的，他可不想惹火上身。

    他那个当教导主任的老爹根本指望不上，许遥刚刚上任，就对学校的教师团队管理层进行了大刀阔斧的改革，每天忙得脚不沾地，惶惶不可终日，生怕做了错事。

    啪嗒。

    一张名片从孟山意的口袋中滑了出来，轻飘飘的落在了地上。

    十几米之外，出现了一道同样穿着校服的人影。

    “宿主，看见地上的那张名片了吗？捡起来。”距离名片还有几米的距离，系统就迫不及待的出声提醒。

    “超能力者实力增强班？”沈邑关一脸嫌弃的看着那张皱巴巴的名片，上面的一个名字被小刀划出了无数道口子，被蹂躏得不成样子，如果不是系统提醒，他看见这样的东西都会选择避开走。

    “宿主不是正愁见不到其他超能力者吗？能够开设这样的地方，最少也会有几个厉害的家伙吧？难道你不想去看看吗？”

    沈邑关把名片上的电话记在了手机里，随手丢掉了名片。

    “你能不能关掉这些提示音？我感觉脑子都要炸掉了！”

    自从政府宣布投票开始之后，一道道重复的提示音就没有停止过。

    “来自未知人物的恶意+1！”

    “来自未知人物的恶意+1！”

    “来自未知人物的恶意+1！”

    “……”

    “当然可以关闭，只不过我以为宿主会喜欢这种数钱的感觉…”

    “这些恶意难道就是那些票数？难道我又要被投出去了？？”沈邑关想到之前那次死里逃生的经验，那可不是什么好的体验，他看了看时间，距离公布结果只有不到五分钟的时间，他赶紧往家的方向跑去。

    “不，那些只是一些散票，他们投的人并不会被选中，所以系统就可以随意吸收他们的票数，转为商城可以使用的点数。”

    “那…我岂不是要一夜暴富了？”沈邑关看见商城内的点数正在飞快的暴涨，很快就到了七位数，看着那上涨的速度，似乎有超过八位数的可能。

    再看看1级商城里的物品，他似乎有种钱多得花不出去的感觉。

    “宿主，还是尽快完成任务，提升商城的等级才是最重要的。最近几次许遥找你，宿主都找各种理由避之不及，如果继续这样下去，你空有一大笔财富，却没有相应的实力，早晚都会被人盯上的…”

    “你说得对，”沈邑关关上门，此时投票的结果已经公布，那十张陌生的照片清晰的出现在显示屏上。

    这一夜，又有很多人无法入眠了……

    ————————————

    此时，孟山意终于到了家。

    这是一套两室一厅的房子，每个月两千的租金，父子两一人出一半，分得清清楚楚。

    自从来到了理想邦，两个人原本亲密的父子关系似乎变了味，时时刻刻都在堤防对方，好像彼此是什么生死大敌一般。

    “为什么会变成这样？”孟山意想了许久，依旧得不到答案。

    孟海已经好几天都没有回家了，他本来就是个没有什么能力的家伙，要不是马屁拍的好，大腿抱得好，哪里能混到教导主任的位置上？

    孟山意拿起电话，再次拨打那个无比熟悉的号码。

    “对不起，您拨打的电话是空号，请查证后再播…”电话那头，依旧是冷冰冰的机械音。

    当初进入理想邦之前签订的合约，其中有一条明文规定：一旦进入了理想邦，就要和外界的一切断了联系。

    孟山意突然很想念母亲，想念那个一辈子围着他和父亲忙前忙后的女人。

    当初三个人都报名想要进入理想邦，可惜她并没有被选中，被选中的人也不能因为任何理由拒绝，所以他这才迫不得已和母亲分开。

    他们家家产丰厚，即使母亲自己一个人在外，应该也不会遇到什么困难。

    他刚才拨打的是原来家里的座机，这个号码很多年都没有变过，可是为什么现在却打不通了呢？

    难道是因为理想邦限制了信号？

    想了半天也摸不着头绪，孟山意闲来无事，索性上了床。

    他突然感觉一阵困意袭来，犹如灌了铅的眼皮再也支撑不住，沉沉的睡了过去。

    床铺对面的雪白墙壁上突然出现了一道黑色的痕迹，那道黑色痕迹不断往前游走，就像有人正在拿着画笔在墙壁上涂鸦。

    咔嚓。

    那一道道黑色的痕迹汇聚成了一扇门的模样，被人从墙壁里面往外推开。

    孟山意依旧面色平静的躺在那里，呼吸平稳，似乎并未察觉到房间里突然多了一个人。

    “真没有想到，你小子居然敢坑我，”刘伟站在床边，一根手指点在了孟山意的眉心。

    孟山意只感觉身体不断的下坠，也不知道过了多长时间，嘭得一声撞在了地面上。

    “这是哪里？”孟山意没有感觉到丝毫不适，立刻跳了起来，发现面前的建筑物有些熟悉。

    “妈！妈！妈！我回来了！”孟山意很快就在二楼的阳台处看见了一道身影，她正拿着一根竹竿，轻轻的拍打架子上的棉被。

    “小山，”二楼的女人微微低头，笑容明媚，“我马上就给你开门。”

    “妈，我给你说，我现在已经能挣钱了…我现在帮别人介绍学生，一个能挣五百块…”孟山意跟在女人身后，喋喋不休道。

    “小山真厉害，”女人身形一顿，背对着他的脸上露出了一抹奇怪的表情，似乎有些讽刺。

    “妈，你…”孟山意很快就察觉到了不对劲，女人明明是个左撇子，为什么突然变成了右手？

    “居然这么快就发现了，真是小看你了…”刘伟也懒得再伪装，身形一点点变化，很快又变成了那副中年大叔的模样，顶着一个大大的啤酒肚，围裙差点都要被他撑破了。

    “你怎么会在这里！”

    (本章完)

