    黎黎立刻明白了过来：“你的意思是，鬼族是黎天神故意推出来为了迷惑其他人视线的？”

    叶秋缓缓吐了口烟，点头道：“没错。”

    “那么黎天神为什么要私下培养黄金战士？”

    野狐皱眉，“在巫教，他可以算得上是一人之下万人之上了吧，难不成他还想要推翻巫教主母，自己掌控苗疆不成？”

    叶秋摇了摇头：“不知道，但是这件事情一定跟他有关，而让我想不通的还有一点，我跟波木和姜华去藏书馆查阅资料的时候发现，黄金战士的培养方法，应该是只有历代龙神才会知道的，加上一个巫教主母，那么黎天神是怎么知道这种培养方法的？”

    风狼说道：“会不会是他自己记下来的？

    他不也是黄金战士，想要记住各种灵草灵花也很简单吧？”

    黎黎说道：“你说的也不错，但是我倒是有一个想法，黎天神的爷爷不是前前代龙神吗？

    你们说，会不会就是从他爷爷那里流传下来的？”

    叶秋想了下，说道：“也有这个可能，总之这件事情一定跟黎天神有关系。”

    莫名出现的陌生黄金战士，讨论也就做了一个大概的结论，总之就是和黎天神有关，其他的因为资料太少了，也讨论不出来什么。

    “一名鬼族的天巫，一具铁尸，还有三名黄金战士。”

    野狐这个时候突然说道：“老大，以你现在的状况，很难应付这么多人吧？

    就靠着那具尸蛊，也不行吧？”

    “没错。”

    叶秋点点头：“有人出手帮我了，而且你们肯定想不到，是什么人帮我的。”

    “什么人？”

    黎黎问道。

    “最先出手的是一名内家高手！而且还是登峰造极的大宗师！”

    叶秋眼睛微微眯起，熟悉他的人都知道，每当这个时候叶秋的大脑就开始进入高速运转了，他没有放过当时那名登峰造极的细节，一一说了出来。

    “内家高手？

    而且还是登峰造极？”

    风狼惊愕道，“巫教怎么会有内家高手？

    而且内家高手跑来苗疆，他不怕死吗？

    只要身份一曝光，恐怕就会被围攻吧？”

    巫师对于内家高手可是很敌视的！叶秋说道：“我也觉得很奇怪，不知道这个家伙哪里冒出来的，而且他的实力很强，恐怕是个老牌高手！只是路数看不出来是哪里的，只能够判断出，并不是三大武学圣地的人。”

    “会不会是藏花爷爷？”

    黎黎突然说道。

    叶秋心中一动，又是摇头道：“虽然藏花老人失踪了，估计也是朝着苗疆这边赶来了，但当时药老对他进行过检查，丹田已经被毁了，所以就算是他现身，也不会有太多的实力，顶多相当于登堂入室。”

    黎黎叹了口气，她也就是说说罢了，也知道藏花老人已经彻底废了。

    “不过既然这个人出手帮你，那么应该算是我们这边的人吧。”

    姚振飞说道。

    “可以算是，而除了这名登峰造极之外，还有另外一个人出手帮忙，而这个人之前其实已经帮我们一次了。”

    “是谁？”

    “哭泣的天使。”

    叶秋苦笑了一声，“这个人恐怕是我的老熟人。”

    “哭泣的天使？

    那个大盗？”

    野狐惊愕道。

    叶秋点点头：“她带着天使面具，除了之前给我们打过掩护的哭泣的天使之外，我想不到其他人了。

    她并不是内家高手，但是身手却非常的灵活，而且她的武器能够轻易的割伤黄金战士，只是造成的伤害并不大。

    看起来她并不经常进行这种正面交战，而是经常在暗中出手，所以这个人我可以肯定，她就是站在我们这一边的。”

    不擅长正面交手，却跑出来帮自己。

    叶秋相信这个哭泣的天使，是不会对自己有什么危害的。

    “老大，你说这个哭泣的天使，是你的老熟人？

    我们也认识吗？”

    野狐问道。

    叶秋说道：“不仅仅我们认识，维多利亚估计也认识。”

    维多利亚一愣，愕然道：“我也认识？

    我才来这里多久，只是对这个哭泣的天使略有耳闻罢了，怎么可能会认识她呢？”

    叶秋缓缓说道：“还记得你们战神殿很多年得到的一枚稀世珠宝——天使之泪吗？”

    维多利亚眨了眨眼睛，突然说道：“笑脸鬼盗？”

    野狐也是一怔，旋即立刻想到了什么，说道：“笑脸鬼盗曾经潜入过战神殿，盗取了战神殿的天使之泪……而笑脸鬼盗跟老大你的确是老熟人，这个大盗又叫做哭泣的天使，恐怕真的有什么联系。”

    维多利亚脸色有些难看的说道：“笑脸鬼盗！这个混蛋当初潜入了我们战神殿，本来还以为我们及时发现了，他没有偷走任何的东西，可是在雾都那次拍卖会上，我们才知道，他早就偷梁换柱，把天使之泪给换走了……”说完就看向了叶秋，要不是叶秋证明了那天使之泪是假的，恐怕他们战神殿都还蒙在了鼓里面。

    “不过，哭泣的天使是个女人。”

    叶秋皱眉：“鬼盗虽然说有着千面万化的能力，可是他就是一个臭老头，就算是伪装能力再强，也没有可能伪装成年轻女人，所以我也不确定，她是不是鬼盗。”

    维多利亚眨了眨眼睛，说道：“当时去追杀鬼盗的，其实就有我，我记得鬼盗身边还带着一个小姑娘。”

    “小姑娘？”

    叶秋听到这突然张大了嘴巴，夹着烟的手指都抖动了一下：“是她？

    不对……额，的确有这个可能，她继承了她师父的衣钵……怪不得，怪不得她帮忙，艹！见鬼了，她怎么会在这里？”

    叶秋突然有些不淡定起来了。

    风狼对着野狐小声问道：“嘿，臭狐狸，怎么龙头儿看上去有些不太平静，有人出手帮忙不是好事吗？

    怎么像是见了鬼一样。”

    野狐悄悄看了眼叶秋，见到叶秋没有看着自己，才咳嗽了一声，小声的说道：“嘿嘿，你是不知道鬼盗的那个小徒弟，是有多么的不走寻常路，老大当初救下了他们师徒，我们又一起行动了一段时间，结果那个小徒弟就对我们老大很是仰慕……”风狼嘿嘿笑道：“我懂，这个套路我懂的，不就是英雄救美，然后赢得了对方的芳心吗？

    这又什么不好的？”

    野狐无语的说道：“是啊，这没有什么不好的，但是那个小徒弟那年才十七八岁，你知道她是怎么对待老大的吗？

    当时我们在安德里，她跑出去把全城的兴奋药都偷了回来，然后全部都放到了水里面，又不知不觉的让老大喝下了……那天晚上，全城都响起了男人的惨叫声。”

    风狼眨了眨眼睛，吸了口气说道：“这个女的很有前途啊，不过为什么是全城的男人都在惨叫？

    嘿嘿，不会吧……”野狐也是嘿嘿笑了起来，刚想要说什么的时候。

    叶秋的已经用冰冷的眼睛看着他了：“想变成死狐狸吗？”

    野狐一个哆嗦，立刻坐直了身体，在那边目不斜视。

    不过维多利亚倒是突然笑了起来：“安德里……我想起来了，的确是有一天晚上，安德里全城，所有的地下势力，貌似都被一个人毁灭了，当时我们还很奇怪，这件事情是谁做的，原来就是你做的……要是那些地下亡魂，知道自己的死因居然是因为，某个人吃了大量的兴奋药，没有地方发泄精力，不知道会不会哭死”叶秋的脸色一黑，不去理会她，而是头皮发麻的说道：“这个死丫头，让她好好回去生活，居然自己跑到苗疆来当大盗了，恐怕在我进入隆水之前，她就已经见到我了……麻烦了，这个死丫头不知道会不会给我搞事情。”

    对于鬼盗的小徒弟，叶秋已经有心理阴影了，那天晚上的事情，对于他来说简直就是噩梦，走在路上，见到谁都觉得眉清目秀的……“唉，就是不知道我们在哪里见面了，她肯定继承了鬼盗那老头的衣钵，有着千面万化的能力。”

    叶秋揉了揉眉心，觉得一阵头大。

    野狐嘿嘿笑道：“老大，我看你要不然干脆从了她算了。”

    叶秋狠狠瞪了野狐一眼，说道：“算了，不想这事了，那么多年过年了，她也长大了，应该……不会再那么冲动了吧？”

    他说着还有些不太肯定。

    不过有这么一个帮手，对于自己来说也是有好处的。

    叶秋想了想，就决定不再想对方的事情了，而是说道：“还有多情寨的寨主，柳如眉也出手帮忙了，如果我猜得不错，她是通过柳飞的帮助，才会知道我的行踪，也是靠着柳飞来到湖边的，所以当时柳飞肯定也在那里，只是没有现身罢了。”

    如果柳如眉两人听到叶秋的话，那么恐怕会一阵苦笑，果然是被叶秋猜中了。

    “一名登峰造极，哭泣的天使，柳如眉，还有老大，加上尸蛊，一共五个人，而对方也是五个人，这么一对比，人数上倒是谁都没有占据优势。”

    “对。”

    叶秋点头，“但是最后又出现了一个超级高手。”

    顿了顿，叶秋说道：“相当于陈青云那种级别的高手。”

    

