    南羡安也点了点头，“我们家倒是之前有过两坛，只是那个时候只惦记着修练，不懂别的，后来懂了，想要喝却没有了。”

    “神仙姐姐，我……我能再来一杯嘛？”白冰漓刚想要说话，却突然看见旁边闪过来一个小团子，踉踉跄跄的。

    一抬头，果然就看见轩辕墨小脸红扑扑的，眼神迷离，走路都不稳当。

    白冰漓一愣，瞪大了眼睛看着轩辕墨，“小墨，你是直接喝了一杯吗？”

    轩辕墨十分迷茫的抬起了头，“我看顾萧哥哥和羡安哥哥都是一口直接喝掉的啊，我也就直接都喝了，神仙姐姐，我还想要一杯好不好啊。”

    几个大的人已经忘记了这还有一个小孩子，没想到竟然会学着他们，要知道就是平常的大人冷不丁的喝这么一杯也受不了啊，醉清风闻着清香，但是实际上可是烈酒啊。

    白冰漓还想要问轩辕皓轩怎么也不管一下呢，结果一抬头看见他的杯子里竟然也是空的，苍白的脸也开始有了几分红！

    好家伙，果然是兄弟，一家人实锤。

    “小墨，你不能再喝了，再喝下去你会头疼的。”白冰漓皱着眉说到。

    因为第一次喝酒要是喝的头疼了，那绝对能难受个好几天。

    “就一杯嘛神仙姐姐，你最好了，就一杯真的。”轩辕墨嘟着嘴不停的撒娇。

    “不行，后天就要开启虚空秘境了，你万一要是这么睡着错过了怎么办，不能再喝了。”白冰漓态度十分坚决。

    “神仙姐姐，就一杯，我保证不会的，我……”轩辕墨因为酒而沾上雾气的眼睛恍恍惚惚的，怎么感觉面前的神仙姐姐变成了两个、四个？

    “duang！”

    轩辕墨只觉得自己脑中突然一阵急速眩晕，天地好像都颠倒了一个顺序，一个没忍住，倒在桌子上了……

    “这酒量还真是……”白冰漓啧啧的摇着头，这十一岁的小伙子，都赶不上她三岁的时候的小女孩的酒量。

    “白姑娘，我还是带小少爷下去休息了吧。”大长老一脸无奈的将轩辕墨抱了起来，对着白冰漓说道。

    白冰漓点了点头，“帮他弄点什么醒酒汤什么的吧，能好受一点。”

    “多谢白姑娘，我这就下去了，那到时候我们皓轩公子——可能就要麻烦白姑娘了。”大长老一脸歉意地说道。

    这一次出来都没有带什么人，大公子要不是担心小公子也不会出来其实，但是谁也没想到一坛醉清风能让这两个人这么着迷。

    白冰漓看向了那个略带病态但是喝酒喝的还津津有味的轩辕皓轩，额——他真的需要自己照顾吗？

    “好的，请大长老放心吧。”白冰漓点头答应，但是如果真的轩辕皓轩喝醉了，那么拜托一下掌柜的应该就可以了。

    大长老感谢的点了点头，将轩辕墨抱去了城主府的住处里面去了。

    咚咚咚！

    “白姑娘，这是今天晚上拍卖的东西的名单，您可以看看有没有什么需要的。”掌柜的敲门进来，拿出了一本十分精致的名册。

    白冰漓翻开，上面的东西倒是没有一件不是好东西，只是她还真的是没有什么需要的。

    “你们也看看吧，有没有什么需要的。”白冰漓把册子给了其他几个人。

    “这个地阶武技，我还是挺想要的。”顾萧指了指上面的图案说道，那是一本剑诀。

    南羡安也翻了翻，最终停在了一个上品天器上，是一个防护武器，“这个吧，还是很有兴趣的。”

    “你呢轩辕？”

    轩辕皓轩一愣，似乎是没有想到白冰漓会把册子给他还问了一句，但是紧接着说了句，“我是奔着今天的压轴丹药来的。”

    “哦？是这枚赤云丹吗？”白冰漓将册子翻到了最后一页，上面画着一个赤红的丹药，然而让她微微吃惊的是，这竟然是一枚圣级丹药！

    圣级丹药可以说在蓝灵大陆已经绝迹了啊，这冰云拍卖场还真的是够可以的，竟然连圣级丹药都能搞来。

    虽然药性保留成都还有纯度都差了那么一点，但是有三成，这个圣级丹药也已经是非常厉害的。

    轩辕皓轩是想要拍下这枚丹药续命吗？

    轩辕皓轩点了点头，“就是这一枚丹药。”

    “赤云丹不仅仅能极大的提高自身的免疫力，据说还有很大的驱毒的功效，最重要的是——好像能帮助尊者巅峰突破下一层屏障，去向另一片高级的大陆。”南羡安浅浅的抿着酒，缓缓地说道。

    高级大陆？

    这是白冰漓第一次听说过还有其他的大陆，也就是说尊者的实力也并不是什么顶峰，而是——还有更高的去向！

    不知道为什么，听到这个消息的白冰漓竟然是有十分的激动，或许是因为能够到达更高的层次突破自己，也或许是——还有其他的原因。

    这件事情是大家族里面的子孙都知道的事情，南羡安知道是无可厚非的，然而轩辕皓轩也根本就没有想要隐藏，“不错，正是如此。”

    南羡安淡淡的扫了一眼下面，说道，“今天奔着赤云丹来的人不在少数，你可能要好好的出一番力气了。”

    轩辕皓轩倒是丝毫不在意，眼皮只是略微的抬了抬，“无妨。”

    也是，轩辕家的家底多到什么程度简直就不是用脑袋可以衡量的，数千年的家族若是没有底蕴拍下一枚丹药，那么也就很是堕落了。

    但是不得不说，今天五大家族的人可谓是凑了个齐全，轩辕皓轩想要拿下，真是不容易。

    白冰漓看向了台下的大厅，门口的侍卫已经开始准备关门了，毕竟这个时候应该也不会有人再进来了，但是——竟然还真的听到了十分令人讨厌的嚣张声音。

    “喂，你是眼睛瞎的吗，没看见我们家大小姐过来了吗，快点躲开！”一个十分欠揍的声音，嚣张而且十分狗腿，冲着门口的侍卫大喊着。

    那侍卫还不是别人，正是刚才帮着白冰漓找掌柜的侍卫。

    毕竟还没有开始拍卖，这个时候他们若是想要进来还是有这个权利的，那侍卫只是抿了抿唇，面色微冷，但是还是让出来了路给那人。

