    这话说的，好有道理，我竟然无言以对！

    要说黄敬棠这个人吧，王昊以前只知道他比较贪财，比较无耻，甚至为了钱连徐富婆都能啃得下去，但他还真没发现，这个死胖子，居然还有这种境界。

    看事儿，很通透嘛！

    跟在陈东流身后，王昊和黄敬棠两个人，就像老式武侠剧里，大反派身后的左右护法一样，先后走下了房车。

    紧接着，王昊的眉梢就不由朝上挑了挑。

    他是真的没想到，陈东流这老家伙，居然会这么有牌面儿。

    之前虽说在他那栋大庄园里，曾经见过有不老少人都在奉承着，但那只是奉承。

    可这回却不同，才刚从车里走下来，王昊就看到正前方，安平县殡仪馆的大门口，竟然足足站着十几号人。

    正所谓：居移气，养移体！

    人与人之间，由于常年工作、生活的环境不同，所以给人的感觉，也大不一样。

    而这种能够被其他人所察觉到的不同之处，通俗一点儿的说法，就叫作——气质！

    来来回回，往县里跑，往省城跑，这段时间以来，王昊见过的人物也算不少，而现在殡仪馆大门前，这站着的十几号人，给他的感觉就是……如果不是头头脑脑，都对不起这副脑满肠肥的模样！

    领头的，是一个四十多岁的中年人，戴着个眼镜，身材只比黄敬棠瘦了一圈儿。

    据王昊目测，体重应该在二百斤上下浮动。

    如今，这家伙正笑容满面的朝着陈东流谄笑道：“陈老，真是没想到，您居然会来我们这里，我可算把您给盼来了……”

    “你很盼着我来这地方？”

    “啊？”

    原本，这不知道叫什么……哦，原来叫刘长林。

    从工作牌上扫了一眼，发现这位就是殡仪馆的馆长，王昊不禁有点儿无语。

    这家伙，看起来也是个不会说话的主儿。

    陈东流何许人也？

    就连安平县的一县之长要见他，那都得看这位退休以后，人比较闲的糟老头子心情好不好。

    这殡仪馆，又是什么地方？

    盼着人家来这里……

    是盼着这老头走着进来呢，还是盼着被抬着进来？

    是希望人家没事儿常来，还是想让这位老人家，自己给自己安排一下，咽气儿了以后该怎么烧？

    “哎哟，陈老您瞧我这张破嘴，我长这么大啊，就是吃了这不会说话的亏！”

    “既然知道自己不会说话，那能不说话，就尽量不要说。”

    本来就觉得这地方比较晦气，结果没成想，刚一下车，就碰到这么个不会说话的主儿，陈东流也是憋了一肚子的闷气。

    但是，这来都来了，总不能不进去吧？

    瞪了刘长林一眼，不轻不重的哼了一声，陈东流抬脚迈步，就这么进了安平县殡仪馆的门。

    “小刘是吧？”

    同样是扫了眼这个刘长林脖子上挂着的工作证，陈东流淡淡的问了一句：“你们这里的档案，多久销毁一次？”

    “呃……陈老，按照相关规定，殡葬档案是要一直保留的，具体什么时候销毁……这个得等上面的新规定下来。”

    “一直保留的吗？”

    很显然，隔行如隔山，关于这里头的细节，陈东流还真不怎么熟悉。

    不过，显然这个一直保留的话，让他很是满意。

    能省不少事儿！

    “那十年前左右的档案，应该能找得到吧？”

    “能！”

    “行了！”

    满意的点了点头，陈东流随口道：“小王，把名字报一下，查查档案。”

    “好嘞！”

    王昊也是没想到，跟着陈东流这糟老头子一起过来殡仪馆，整件事儿会这么顺利，连忙就把他老爹当时用的名字给报了上去：“人叫王志远，是差不多九年多，快十年前送到这里火化的。”

    “了解，稍等一下。”

    说着话的工夫，刘长林就随手招来一个人，吩咐了几句，就转身迎着几个人，去了会议室。

    其实，原本他是想带着几个人去他办公室的，但是直接就被陈东流给否了。

    理由很简单，这位如果要是不好好养生，应该过不了十年八载，也要被送进这地方的老人家，他……觉得晦气！

    等待，并没有持续太久。

    前后不过也就将近二十分钟左右的光景，会议室的门就被人推开了。

    紧接着，之前被刘长林打发去翻档案的人，就捧着一只牛皮纸袋回来，恭恭敬敬的把它放在了桌子上。

    “陈老，王志远的殡葬档案，都在这里。”

    “嗯，不错。”

    见到事情进展的这么顺利，陈东流不禁也是点了点头。

    接着，他就朝王昊示意道：“看看吧。”

    “嗯……”

    文件袋倒是挺厚实，但里面装着的文件，还真就没有几页。

    看着贴有父亲黑白照片的档案，王昊的心情不禁微微有些复杂。

    但是，他很快就收拾好心情，翻阅起了里面的关键信息。

    本来的记录也没有多少，王昊迅速的锁定了一个名字——丘健智！

    从资料上来看，他老爹当初被送到殡仪馆以后，几乎全部的火化流程，都是这个人一手经办。

    不是他，还有谁？

    “应该就是这个人，丘健智。”

    “知道是谁，这就足够了。”

    王昊推到陈东流面前的档案，陈东流并没有碰，他只是大致的扫了一眼。

    很显然，这糟老头子还是不想碰让他觉得晦气的东西。

    扭头看得刘长林，陈东流问了句：“你在这里工作多少年了？”

    “有十来年了。”

    真挺巧的！

    意外的扬了扬眉头，显然是今天这一整件事儿办下来，都是顺到底儿了，这让陈东流觉得很舒坦。

    “既然有十来年，那这个丘健智，小刘你应该是认得的吧？”

    “认得！”

    皱着眉头仔细的回想了一遍，刘长林说道：“差不多，也就是九年前吧，他就辞职不做了。后来好像听说，他改行去做买卖了，生意做得还不小，发了大财。”

    话说到这儿，朝那只被翻出来的档案上瞄了眼，刘长林小心翼翼的补充道：“说起来还挺巧的，差不多就是这位火化完以后不久，丘健智就不干了。”

