    【。。。S级评价可兑换：

     1.瓶中舰：黑珍珠号（可随身携带，放置于水面召唤出等比例大小的黑珍珠号，附带技能：高速，自愈，长浆）

    注：当前奇幻超凡物品，出现在科幻侧副本世界时，能力会有相应削弱。

     2.里海海盗王巴博萨的传奇佩剑（附赠至臻级别击剑术，技能：格挡，缴械）

    注：当前奇幻超凡物品，出现在其他属性副本世界时，技能（格挡，缴械）由100%成功率下降。

    例：主世界7.62mm以上枪械动能弹，格挡率大大降低。

     3.杰克斯派洛的心愿罗盘：拥有超凡伟力，能够指向宿主当前心中所想事物的神奇罗盘。】

    【当前拥有A级评价×1。

    可兑换物品：

     1.盎撒贵族身份：在进入其他副本使用后，会赋予宿主一个盎格鲁撒克逊文明认同的贵族身份，此身份在盎撒文明为主体的副本世界中有效。——来自诺灵顿准将

     2.传奇海盗杰克斯派洛的馈赠：获得一名传奇海盗的言传身教——掌握相关航海知识，包括但不限于操舵，升帆，瞭望，在横峰大浪中保持身体平衡，辨别过路商船是否是肥羊。。。】

    【以上兑换物品价格只在当前副本结算页面有效。

    离开本副本世界，兑换价格将大幅提升，请宿主尽快作出决定。】

    。

    一连串的信息如瀑布般在林逸眼前流淌，让他看得目不暇接。

    ‘两个S级评价，三选二的兑换奖励。’

    看到选项中的心愿罗盘，林逸眼前一亮，立刻确定了它。

    这种无法用科学解释，有着神奇效果的超凡物品，在林逸看来是最超值的兑换物品。

    剩下的【瓶中舰】和【巴博萨的传奇佩剑】，则让林逸思索了起来。

    一个是可以随身携带，拥有超凡之力的交通工具。

    另一个是能够赋予自己强悍击剑术的武器。

    想了一会，林逸最终还是选择了【巴博萨的传奇佩剑】。

    【瓶中舰】虽然看上去更厉害，但限制要求太多了，没了普朗克们的辅佐，林逸选择它的话，还得自己掌握相关的航海知识，那么A级评价奖励就被限定，只能选择“杰克斯派洛的馈赠”了。

    另外，【瓶中舰】的使用场景只能是水面，普通状态下的黑珍珠号，战斗力在非奇幻副本世界中的表现，林逸心中也没有底。

    所以最终他还是选了能立刻增强自己战斗能力的【巴博萨传奇佩剑】。

     S级评价兑换物品选择完毕后，林逸脖颈上立刻出现了一个怀表样式的心愿罗盘。

    腰带上也系挂了一把样式复古，精美绝伦的海盗王佩剑。

    同时，脑海里隐隐约约和这两件物品产生了某种羁绊，林逸知道，这是“绑定”的过程。

    至臻级别的剑术知识，随后也传输到林逸脑海之中。

    心中一动，拔出腰间的传奇佩剑，林逸熟稔地耍了个剑花。

    “这种传输知识的能力，实在是太。。。”

    一时之间不知道该如何去形容，他这样纯纯冷兵器新手，竟然能够一瞬间掌握了巴博萨多年经验的剑术，甚至配合上对方的佩剑，能够表现得更强！

    。

     S级评价兑换物品选择完毕，接下来就是唯一的一个A级评价任务了。

    令林逸有些遗憾的是，副本世界中似乎没法进行刷任务评级的操作。

    在他完成了海盗阵营的S级任务后，击杀再多的海盗也没法获得任何一个任务评价。

    同理，在拿到皇家海军阵营的S级评价后，哪怕后来击败了重返加勒比，数量上更多的皇家海军舰队，也没能再获得任何一个相关任务评价。

    在那之后，林逸就知道，同一类型下的任务，只能取一个最高评级授予，其余的全都会被覆盖。

    不过这么说来，这个多出来的A级评价是哪来的呢？

    林逸仔细想了会，这才回忆起，应该是自己离开之前，心灰意冷的威尔特纳向自己申请离开特图加岛。

    自己将他推荐给了正缺人手的杰克斯派洛，威尔特纳的加入，在黑珍珠号那一票歪瓜裂枣的船员中属实是鹤立鸡群。

    杰克斯派洛相当满意，当下内心里给林逸打了个五星好评。

    这个A级评价，应当就是这么来的。

    摇了摇头，林逸不再纠结，开始认真考虑A级评价兑换物品的选择。

    和S级兑换物品不同，A级兑换物品的价值，明显降低了不止一个档次。

    同样拿“传授经验”来说，S级传授的是顶尖的至臻级别击剑术，能够瞬间拉高宿主的自身战斗力。

    不仅在冷兵器对战上强势，而且看介绍，似乎还能格挡一部分热武器枪械子弹。

    属实是相当厉害，实用了。

    而到了A级兑换的“经验”，就成了相对普通的航海经验了。

    尽管获得一名传奇海盗丰富的航海经验，不算差了，但显然没有至臻级别的剑术实用。

    沉下心来，林逸开启思考，到底该选哪一个。

    【盎撒贵族身份】和【航海知识】。

    同样，林逸最先考虑的还是适用性问题。

    原身的记忆中，他得知，这个世界美利坚的好莱坞同样强势，拍摄的影视剧影响力辐射全球。

    相当多的影视剧中，都是以盎撒文明国度为主的世界观。

    所以现实世界中，相当一部分时空裂痕内的副本世界，都是那些知名度颇高的影视剧。

    而亚裔面孔的林逸，在这些副本中如果能有盎撒贵族身份的加持，想必会更方便一些。

    相比之下，航海经验的适用性就要小得多了。

    【当前兑换物品已选择：1.巴博萨的传奇佩剑。2.杰克斯派洛的心愿罗盘。3.盎撒贵族身份。】

    【兑换完毕，即将退出副本世界。

    宿主评级达到双S评级，获得称号“加勒比之王”。

    加勒比海盗副本所在时空裂痕修复完毕！】

    耳边传来一阵提示声。

    没过多久，漂浮着的林逸感觉双脚重新触碰到地面。

    睁开眼来，是记忆中熟悉的一片江城街景。

    远处围在这处时空裂痕周边的围观群众发现了林逸出现的身影，大声喧哗了起来。

    位于江城的这处时空裂痕刚刚消失，林逸就立刻出现。

    情况再明显不过了，应当就是他完成了S级评价任务，关闭了时空裂痕。

