    青松苑发生的事儿，沈微落并不知道。

    那日被苏柒影送回落霞阁，她一直睡到次日傍晚，才悠悠转醒。

    还是被吵醒的。

    沈微落睁开眼睛，就看见刘氏坐在榻边抹眼泪。

    丫鬟围了一圈。

    春花也是双眼通红，第一个看见沈微落苏醒，惊呼出声，喜不自禁。

    屋子里瞬间爆发出一阵欢呼声。

    沈微落：“……”

    她呆在原地，傻傻看着众人在她面前狂欢。

    赵申匆匆走了进来。

    当着刘氏的面，又把了次脉，才长长吁了口气。

    “夫人放心，沈小姐已经醒来了，就不会有事儿了！”

    刘氏又追问了几句，道了谢，吩咐春花将人送出去。

    沈微落看着她们，满眼不解。

    “我困得很，就睡了一觉，娘，你们这是咋了？”

    刘氏依旧在擦眼泪。

    刘嬷嬷看着自家小姐，连哭带笑。

    “小姐，您都睡了一天一夜了，我们想法设法唤你，你都没有醒来。

    吓坏了夫人，守了您大半日，也哭了大半日！”

    沈微落的目光转向刘氏。

    刘氏双眼通红，只道了句“醒来就好”，便说不出一句话来。

    春花进了屋子，扶起沈微落。

    “小姐，您怎么睡得那么沉，要不是赵公子一直说无事，我们都以为您……那个了！”

    沈微落白了一眼春花。

    ——她不会睡死过去！

    但她们的眼泪，真说不定能将她送走！

    沈微落吩咐刘嬷嬷将刘氏送回去。

    她喝了半碗粥，倚在榻上缓神的工夫，向春花打听这一天时间里侯府发生的事儿。

    “倒没有大事儿，得知小姐迟迟没有醒来，老夫人派福儿姐姐过来了两趟。

    大夫人却没有派人过来，她一向会来事，这次却有点反常！”

    大夫人李氏？

    沈微落嗤笑一声，没有接话。

    春花一边拧了个热帕子给沈微落擦拭双手，一边絮絮叨叨嘀咕开来。

    “奇怪的是，小姐睡着的这些日子，大少爷也没有过来。

    奴婢方才送赵公子出去时，正遇上松儿来寻，说是请赵公子过去给大少爷把脉。”

    奴婢料想着小姐回头过问，就问了几句。”

    松儿却一个字都不肯多说，只道大少爷昨日醉得厉害！”

    宋清远喝醉了？

    怎么可能？

    当时客人散席了，她离开时，宋清远追过来，神情清明的很。

    一点儿都没有喝醉的迹象。

    难道说他不是在宴席上喝醉的，而是寿宴后喝醉的？

    沈微落越发不明白了。

    她看向春花，“松儿不说，估计是大哥哥吩咐的，你回头送些药材过去，替我看看他！”

    春花点头应下，见沈微落掀开被子要下床，急忙上前搀扶。

    “小姐需要什么，吩咐奴婢去做，您还没有恢复，别又摔着了！”

    沈微落径直朝里走，脚下步子越来越快！

    “人有三急，这事儿你可替不了！”

    出了小室，她再也躺不住，穿戴整齐后，伸出手，让春花替她上药。

    拆开帕子，沈微落看着干爽的伤口，暗暗称奇。

    那药果真灵验，只服了一次，伤口竟然没有出现红肿。

    想起刘大刀，沈微落看向春花。

    “我睡了这么久，刘大厨呢，如今如何了？”

    “呀，奴婢差点儿忘了！”春花拍了下自己的额头。

    “他能下地行走了，今日早上吴管事来报，刘大厨打算出府，向小姐辞行。

    可小姐那会儿怎么也叫不醒，没有人顾上他的事儿！”

    见春花在手指上细细打了个结，沈微落才收回手。

    下意识摩挲着食指，木木的，有些痒。

    “我去看看他！”

    沈微落朝外行去，春花急忙追上去，伸手去扶她。

    沈微落手一摆，“不用，坠儿跟着我就好，你替我去一趟青松苑吧！”

    春花唤来坠儿，目送她们出了院子，才去找刘嬷嬷。

    三小姐的小库房钥匙，一直由刘嬷嬷收着。

    沈微落一脚迈进院子，就看见刘大刀在院子里散步。

    走了没几步，就一屁股坐在了石凳上，哼哧哼哧喘着气。

    小厮站在一旁，神色为难。

    “刘大哥，赵公子吩咐了，你要不停地行走，身体才能恢复得快！”

    刘大刀赶苍蝇似的摆摆手。

    “知道了，就你啰嗦，走路嘛，我都走了一天了，还是这幅样子……”

    “刘大厨！”

    沈微落柔柔出声。

    刘大刀猛然抬起头，看见来人，面色一喜，几步迎了上来。

    “三小姐，您终于醒来了，他们说您睡了一日一夜，小民还以为……”

    “还以为我醒不过来了？”

    沈微落笑着道。

    被直接说破，刘大刀有些难为情，挠着头，憨憨笑了。

    沈微落敛了笑意，看向一侧的小厮。

    小厮躬身一揖，自觉退到了院外。

    “刘大厨，我已经听说了，你此次不是突然生病，很有可能是中毒所致！

    害你之人，全是为了阻止我在祖母寿宴上献寿礼，对不住，害你受了无妄之灾！”

    刘大刀摆了摆手，伸出了自己的右手。

    “小姐有所不知，幸亏这场病，您请来了赵公子，他将我右手的隐疾都看好了。

    照他的话说，再过一年，我的右手就拿不住刀了！”

    沈微落看着他手上包扎的粉色帕子，神色吃惊。

    刘大刀挠着头，神色有些不自在。

    “您在寿宴上献出的‘丽人献寿’，小民特意去看了，简直惊为天人！

    如今整个长安城都传开了，连燕儿都知道了。”

    托庞管家送话进来，问小民是不是在教授三小姐厨艺！”

    原来如此！

    沈微落看着他手上的帕子，脑海里不由自主浮现出当日在他家门口看到的那个清秀女子。

    只听刘大刀又道：

    “小民哪是在教三小姐，三小姐的厨艺出神入化，已经在小民之上。

    可小姐悉数将功劳推到了小民头上，小民白白担了这个功劳，实在是受之有愧！”

    沈微落没想到刘大刀品性这般纯善。

    受了难，依旧只记得她对他的好！

    难怪能和苏钊成为朋友。

    她浅浅一笑，满眼和煦。

    “是你点醒了我，这份功劳本就属于你！

    听说你急着要离开，可是赵公子……”

    “三小姐放心，我已经好多了，赵公子说我体内余毒已经清除，只需要养上几日，就彻底恢复了！”

    刘大刀生怕沈微落不相信，挥手将自己的胸膛捶得啪啦响。

    沈微落脸盲点头，吩咐坠儿将荷包拿过来。

    “这是三十两银子，你拿着，是我的一点儿心意……”

    “这可使不得……”刘大厨连连罢手。

    推搡了半天，刘大刀才堪堪接过。

    好似得了他不该得的东西，神色极为不安！

