    第242章 震惊

    否则，就凭流云的天赋，怎么可能在这么短的时间内达到斗师修为。

    而这时，在距离流云不远处，小公主夭月的目光也是不忿的看向流云这边。

    她也不怎么相信流云能够击败木战，此时目光讥笑，挑衅的向流云扬了扬拳头, 好像是在说：“待会看你如何出丑。”

    “呃！”

    看到这小公主的表情，流云也是一阵无语。

    “废物，该什么时候上去还用得着你来提醒。”

    面对米特尔云飞目中的怀疑，流云随意回了一句便不再理会，而是将目光朝左边凝视，望向小公主夭月，视线在那还未发育完全的身体上肆无忌惮的停留，并且还一边摇着头。

    看到流云的目光扫向自己, 还意外深长的摇了摇头，夭月的脸颊变得一阵铁青。

    这时，流云才冷笑着收回目光。

    看到流云这般模样，坐在身旁的雅妃也是有些无奈，少主在面对这往日揍过自己的小公主面前，脱去了往日里那平淡，肆无忌惮的模样，就光想着将后者气得暴跳如雷。

    斜靠在温凉的木椅之上流云轻嗅着身旁雅妃那妩媚的体香，有些悠闲的闭目静待。

    台上的成人仪式，在进行了一大半的时候，也终于是轮到了流云。

    听着台上的喊声，高台上的贵宾席中，顿时移下了一双双夹杂着好奇与质疑的目光, 今天他们参与米特尔家族的成人仪式，有很大一部分的原因，是因为想要确定一下这位最近在帝都传得沸沸扬扬的流云少主的实力。

    听着喊声，流云缓缓睁开眼眸，轻吐了一口气, 流云脸上保持着古井不波的平淡, 然后在满场目光的注视下，一步步的踏上了高台。

    成人仪式的主持人是米特尔—华元，虽然这位大长老已经被剥夺了元老的身份。

    但是他却是最熟悉成年典礼的人了，所以米特尔——藤山就继续让其主持着家族的成年典礼。

    以前一直没给过流云什么好脸色，不过自从那日海老回归之后，他明显收敛了许多，至少，以前那股毫不掩饰的不屑，已经不可能再出现在那张苍老的面孔之上。

    眼神有些复杂的望着面前这几乎是咸鱼大翻身的少年，华元心中叹了一口气，面庞略微抖了抖，从身后的台上拿去几样仪式所需要的材料然后对着流云行去。

    瞧着走来的大长老，想起先前仪式的繁琐，流云就不由得感到头疼，苦笑了一声，认命般的闭上了眼眸。

    在全场目光的注视下，流云如同白痴一般的立在原地足足半个小时，那些繁琐的仪式，这才缓缓落幕。

    心头松了一口气，流云睁开眼, 望着洒满全身的各种香料，郁闷的翻了翻白眼。

    搞完这些繁琐的东西，米特尔华元也是抹了一把汗，转身走到黑石测验碑前，大声道:“测试开始!”

    米特尔家族的成年典礼测试用的石碑足够测试出大斗师之下的境界。

    听着大长老的大喝声，本来还有些无聊的台下，顿时精神抖擞了起来，一双双目光，直接投向了高台上。

    贵宾席之上，那些来自各方势力的目光，也是紧紧的盯着台上的白衣少年。

    无视于周围那些火热的目光，流云平静的走上前去，在黑石碑前顿下了脚步。

    眯着老眼望着面前的少年，米特尔华元干枯的手掌触摸着黑石碑，一丝斗之气灌输而进，然后面无表情竖立一旁，然而当目光在闪过流云身上时，依旧是忍不住的掠过一抹质疑:“这小家伙，真的到斗师了?”

    看来流云击败木战的事，米特尔华元也不是特别相信，所以他此次想要亲自监控流云的测验!

    没有在意他目光中的质疑，流云手掌缓缓摸上石碑。

    望着高台上摸着石碑一脸淡定的流云，台下，小公主夭月柳眉忍不住的微微一皱，低声嘀咕道:“这家伙不会真的到斗师了吧?”

    此时，台下前来观看的木家的人目光中也有着一丝期待。

    他们在期待着流云没有达到斗师的修为，而是凭借着其它特殊手段击败木战。

    因为，如果流云这个年纪真的达到了斗师修为，那他的天赋也未免太恐怖了，未来修成斗皇也并不是没有可能。

    纳兰家族来的代表纳兰嫣然也是绕有兴致的看着高台之上的流云，美眸之中有着几分期待。

    “不会的，应该不会！”

    台下，一些不看好流云的人还在低声议论着。

    可突然，这些人的表情皆是骤然僵硬，剩下的话，也是被凝固在了喉咙之处。

    米特尔家族的木台之上，巨大的黑石碑上光芒乍放，金色的几个大字，龙飞凤舞的出现在石碑表面。

    许多人看着这黑石碑上出现的几个大字，有些震惊的说不出话来。

    “三星斗师！”

    “居然真的已经是斗师了。”

    此时，所有人的目光，在略微愣了愣后，都是呆滞的凝固在了那闪耀着金光的黑石碑之上。

    “米特尔家族这次大发了。”

    贵宾席中，众人禁不住的轻吸了一口凉气，心中喃喃道，一位如此年轻的斗师，可以想象，其前途将会是何种光亮。

    短短半年时间，此子的修为进境居然如此恐怖。

    假以时日，米特尔家族恐怕又会添上一名斗皇。

    当然了，高台之上的流云传输进黑石碑之上的斗气是在极力控制之下的。

    若是他全力输送，恐怕这块测试用的石碑会承受不住爆裂开来。

    正所谓，几家欢喜几家愁。

    整个加码帝国除了皇室还有三大家族，纳兰家族，木家以及米特尔拍卖行，米特尔拍卖行有斗皇坐镇，纳兰家族背靠云岚宗，只有木家的实力偏弱。

    但其实，米特尔家族单论实力来说本就是三大家族中最强大的势力，也是影响最为广泛的实力，米特尔拍卖行遍布整个加码帝国，所发展的情报网也是最庞大的，拥有的财富也是其余两大家族不可比拟的，其族长米特尔腾山也是一代斗王强者，族内不乏斗灵强者，最关键的最近传出消失多年的斗皇强者海波东回归。

    (本章完)

