    林莽带着林家众人离开。

    很快，现场就剩下秦飞和李家的人了。

    秦飞饶有兴趣地望着李青，“你赶走了林家的人，就不怕我突然对你们动手？”

    说着，他的眼中还露出了一抹凶光。

    听此，李青很是轻松的耸耸肩，“你若是这样短视的人，那就算我看走眼了吧。”

    “不过，你真的认为，你就吃定了我？”

    “我敢赶走林家的人，就没有后手？”

    他的脸上，也满是戏谑。

    “还有一点，我让林家的人离开，为什么就不是调开他们，然后对你进行夹击呢？”

    他似笑非笑。

    眉宇间，全是自信。

    言语中寸步不让。

    “大气！”

    秦飞由衷的赞道，向对方竖起了大拇指。

    至于林家的人离开，然后对他进行夹击？

    还真当他的探子是吃干饭的？

    他带人来此，孟玲珑的人，也早已到了周围监控。

    此处有任何动静，都瞒不过孟玲珑的眼睛。

    林家的人是真的离开，还是为了伏击他，孟玲珑的人自然能看出来。

    秦飞丝毫不担心。

    不过，李青将林家的人赶走，这等于一下子少了四名半步九级强者，也算有些魄力。

    他若真想镇压对方，他相信，即便对方有底牌，那也不是问题。

    但对方赶走林家的人，也算是向他表明了诚意。

    这还是让秦飞很满意的。

    “你想怎么合作？”

    秦飞不想废话，而是直接问道。

    更是丝毫不掩饰自己的好奇。

    “你认为，十大家族如何？”

    李青向秦飞问道。

    秦飞一怔，随后失笑摇头，“十大家族如何，你比我更清楚吧？”

    “是啊。”

    李青叹了口气，“我确实比你更清楚。”

    “正是因为此，我才不看好十大家族。”

    他的语气幽幽。

    不看好十大家族？

    “什么意思？”

    秦飞好奇的看着他。

    这还是他第一次听到这样的言论。

    毕竟，现在的十大家族，不仅在大夏，甚至在四方蛮国，那都是一个庞然大物。

    他们的实力强横无匹，而且，十大家族是一个集体，那就是最强的势力，让所有武者忌惮。

    可现在，李青身为李家之人，却说不看好十大家族，这让秦飞很意外。

    他紧盯着对方，想要看透对方，是真心这样说，还是故意麻痹他。

    “就是字面的意思啊。”

    李青诚恳的道。

    “你不看好十大家族，难道，你看好我不成？”

    秦飞失笑，打起了哈哈。

    “没错，我看好你！”

    李青没笑，而是认真的看着他。

    听此，秦飞的表情，也慢慢凝固起来，紧盯着对方，“你认为，我会相信你的话？”

    “或者，你认为，我是傻子？”

    他语气，极为不屑，“你到底想干什么？”

    那神情，已经变得不耐烦了。

    “我说的都是实话，我看好你，我想和你合作。”

    李青肯定的道。

    对这样的话，秦飞根本不信。

    只是，还没等他开口，李青就继续道：“表面上，十大家族的实力强横无匹，整个人界都没有人是对手。”

    “但十大家族太傲慢了。”

    说着，他叹了口气，“不管是一个国家，还是一个势力，那都是以人为本。”

    “有了人，就有了强大的基础。”

    “而十大家族虽强，却更注重家族传承，别说面对普通大众了，就是面对当朝国主，他们也是高高在上，不屑一顾。”

    “可仅凭十大家族的弟子，哪怕再如何强大，又能培养出多少弟子？”

    李青的表情，变得凝重起来，他看向秦飞，“你没出现之前，十大家族完全掌控整个武道界，他们就是天，没有人能反抗他们。”

    “而他们也享受着这种高贵，不将其他人放在眼里。”

    “可随着你的出现，整个武道界的格局都不同了。”

    “你组建了古武阁，以人为本，培养了大量武者，甚至，你还推行全民布武，让所有人都有机会成为武者。”

    “我相信，要不了多久，大夏必定会涌现出无数武者。”

    他说的极为肯定，“到那时，十大家族在武道界的地位，势必会受到冲击。”

    “整个武道界，也将因为你，发生变化。”

    说着，他的神情变得无比激动起来。

    听到这一番话，秦飞的心中也是翻腾不已。

    对方的一句话，他非常认可。

    任何势力，都是以人为本。

    没有人，时间久了，必定会衰败。

    古武阁为什么能如此快的崛起？

    就是因为他的背后是整个大夏，而古武阁的每一个弟子，都是从大夏数百万兵甲中，精挑细选出来的。

    大夏的兵甲，又是从大夏几十亿民众中，择优选拔而出的。

    可以说，一开始的八万古武阁弟子，真是精锐中的精锐。

    “你太高看我了。”

    不过，表面上，秦飞却谦逊的摆了摆手，“我只是一个八级宗师而已，在十大家族面前，那就是一个小喽啰。”

    “古武阁的武者虽然多，但没有强者啊！”

    “还有大夏，哪怕拥有再多的武者又有什么用？在你们这些强者眼里，不过就是一群蝼蚁罢了，随手一击，就能覆灭一大片。”

    “不值一提，不值一提！”

    一边放低自己，一边抬高对方。

    十大家族最骄傲的就是他们拥有很多真正的强者，这是最顶端的实力。

    他们看不起普通武者？

    越是如此，秦飞就越是放心。

    看不起，就不会太在意。

    这样的话，普通武者才有时间慢慢崛起。

    所以，李青的话，让他很警惕。

    “秦阁主又何必自欺欺人？”

    李青嗤声道，“你的实力确实不算什么，可近百年来，被杀的半步九级强者，却还没有死在你手中的半步九级多。”

    “而死了那么多强者，你却仍然活的好好的，甚至还越来越强了，你知道，这说明什么吗？”

    他紧盯着秦飞，语气低沉。

    “侥幸，侥幸而已。”

    秦飞耸耸肩，故作随意的笑道。

    还能说明什么？

    说明他的战争傀儡足够强大，说明他足够谨慎啊！

    “这说明，你是有大气运的人。”

    李青摇头，无比肯定的道。

    听此，秦飞的双目不由一眯。

    同样的话，这已经不是他第一次听过了。

    “你的九级战争傀儡确实很厉害，但还没有达到无敌的程度。”

    “而这一次，各大家族更是派出了很多强者袭杀你，可结果呢，他们都死了，而你却活得很好。”

    “这足以说明了一切。”

    李青望着秦飞，语气极为郑重，“我不想死！”

    “也不想与你为敌，我更想和你合作！”

    呼！

    听此，秦飞深吸一口气。

    厉浩海曾说过，他得到了大道种子，所以，他才能在如此短的时间内，感悟出五种天地大势。

    原本，秦飞并不相信。

    因为他很清楚，他并没有得到什么大道种子。

    可对其他人来说，感悟第二势，就要受到第一势的牵扯，压制，很难感悟出第二势，而他却感受不到任何的牵扯。

    他的第二势，就像是水到渠成，很轻松就感悟出来了。

    其他几势也是如此。

    甚至，他还感悟出七势，凝聚成天地大磨盘。

    到了这个时候，若说他没有得到大道种子，秦飞自己都不相信。

    十大家族的实力强吗？

    简直强到了极点。

    十大家族要杀他，更是轻而易举的事情。

    但他却坚持到了现在，反而让十大家族损兵折将。

    他好似真的受到了上天的眷顾，是一个拥有大气运的人。

    “什么大气运？你认为，我会相信吗？”

    秦飞极为不屑的撇了撇嘴，“我靠的是自己的实力和手段。”

    “各大家族杀不死我，那只能说明我的手段更厉害，而他们太废物了！”

    大气运？

    大道种子？

    哪怕他的心里已经信了，也绝对不会承认。

    “这么说，你的潜力确实足够强大！”

    李青笑了笑，没在纠结此事，而是附和了一声，“和你这样的人合作，我更放心！”

    “打住！”

    秦飞抬手，打断了他，望向对方，“你说的合作，只是你单方面的意思，我还没有同意呢。”

    “再说了，我凭什么和你合作？”

    “你又有什么资格？”

    他的脸上，满是傲然之色。

    李青只是一个半步九级强者而已，修为确实很高，但还没放在他的眼里，他也不可能和对方个人合作。

    “若我代表李家呢？”

    李青的表情也变得严肃起来，紧盯着秦飞，沉声道，“这资格够吗？”

    听此，秦飞的双目不由一眯，心中满是震惊，“你认真的？”

    李青代表李家？

    李家要和他合作？

    “为什么？”

    他不敢相信的问道。

    毕竟，在十大家族中，李家排名第二，无论是实力和地位，那都非常强。

    而他虽然也有些实力和势力，但除了战争傀儡外，他这点实力和势力，只怕根本没放在李家的眼里吧？

    对方和他合作？

    这可能吗？

    更何况，他代表的是大夏，而李家是十大家族的人，双方可是敌人啊！

    这让秦飞无法理解。

    而且，李家也似乎没有与他合作的动机。

    秦飞的第一反应就是对方有什么阴谋。

