    

    第440章央求的血饕鬄

    看着血饕鬄一副没有出息的模样，苏天不由得给了其一个白眼，亏的还是远古四大神兽之一，不就是几块烤肉吗?

    只是，苏天不知道，在血饕鬄看来，烤肉完全配得上是世间仅有。

    “小子，我决定了，以后就留在你的身边，只要你每日三餐给我一顿烤肉便可。”

    血饕鬄说着，仿佛自己吃了多大的亏一样。

    对于血饕餮的脸皮，苏天已经习惯了。

    “想吃烤肉也行，但是这烤肉的原材料需要你去给我搞，而且这个烤肉的原材料必须得是永恒帝国之中那群强悍无比的妖兽。”

    索性，苏天便如此说道。

    而听到苏天所说之后，血饕鬄也没有半点的犹豫，当下便答应了下来。

    “小子，我还以为你会跟我提什么条件呢，就这?”

    “不就是那些区区的蝼蚁吗，你等过一段时间，我去永恒帝国闹上一番，帮你带回来百万吨，到那个时候，我们两个天天都有烤肉吃。”

    血饕鬄说着，口水不争的自嘴边流了下来。

    没有办法，实在是苏天烤的烤肉太摄人心魂。

    “行了，看你那没有出息的样子，再丢给你一块烤肉。”

    说着，苏天又丢了一块儿烤肉给了血饕鬄。

    而一旁听着苏天和血饕鬄说话的朱雀，此时看着他们手中的烤肉，不由得嘴唇微微动了动。

    “怎么，你也想要吃吗？”

    看着朱雀的模样，苏天轻笑一声，打趣地问道。

    “那个……主人，可否给我也尝一尝，让我尝一尝这烤肉是如何味道。”

    朱雀此刻心中被诱惑的紧，也想要尝一尝这烤肉到底是什么味道。

    “给你……”

    看着朱雀那一副垂涎欲滴的模样，苏天没有犹豫，将一块儿烤肉递给了朱雀。

    而接过了烤肉之后，朱雀将其放入到了口中。

    顿时，朱雀只感觉到这烤肉细嫩无比，虽然并不是入口即化，但是却也是她生长了这般年岁，吃过最好吃的东西了。

    “主人，这到底是怎么做出来的，为什么能如此好吃？”

    朱雀此刻将所有的烤肉全部都喂到了口中，甚至还很是不争气的将手指也放到了口中嗦了嗦。

    顿时，看的苏天一阵鄙夷。

    只是他没有想到，烤肉在这玄武大陆之中居然如此受欢迎。

    此时，苏天的脑海之中一个计划悄然浮现而出。

    “若是我在玄武大陆上，开一个烧烤连锁店，那么过上若干年，岂不是就连天地钱庄都无法与我相比。”

    想到此处，苏天不由得暗暗点了点头。

    “不错……这个想法的确可以实施。”

    但是随后就被苏天压到了心底，毕竟眼下还是要前去不败帝国之中一趟。

    有着想要与公孙无极商议诡异不详的事情，也有着想要去见一面梦青玄的想法。

    毕竟，此刻梦青玄已经被尚无极拐到不败帝国之中有一年多了，苏天心中还怪是想念的。

    “行了，吃饱喝足，我们也该上路了。”

    苏天将此地草草收拾了一下，便对着血饕鬄和朱雀说道。

    而此刻，血饕鬄和朱雀依旧一副意犹未尽的模样。

    毕竟，那烤肉对于他们而言如同人间美味。

    “小子，要么你再帮我们烤上几块，当做路上的干粮，不然的话，此去不败帝国还有数十万里的路程，若是把我们饿死怎么整？”

    只听见，血饕鬄对着苏天说道。

    闻言，苏天不由得给了血饕鬄一个白眼。

    很自然的就将血饕鬄给无视了。

    看到苏天将自己给无视了，血饕鬄不由得耷拉着脑袋，一副意犹未尽的模样。

    但是就在这时，只听见朱雀对着苏天开口道：

    “主人，要不要就听前辈的吧，我也感觉到自己有些饿，不妨劳烦主人在烤上几块烤肉，我们路上吃。”

    朱雀说完这句话之后，俏脸顿时一阵绯红，显然是有些许娇羞。

    毕竟作为一个女孩子家家的，又不像是血饕鬄这般大口吞食之物，说出这话也怪难为情的。

    但是却也没有什么办法，刚才那一块烤肉进了朱雀的肚子之后，她就感觉到自己什么也吃不下去了，心心念念只有烤肉。

    “啊这……你真是这么想的吗，我是狗子威胁你的话，你就对我眨眨眼睛我就知道了。”

    苏天微微的张了张嘴，随后一脸严肃的看着朱雀问道。

    闻言，朱雀脸颊更加的绯红了。

    不得不说，在化形之后，朱雀的容颜已经可以用惊为天人来形容，虽然比不得武媚娘和苏孤菱，但是却也可以给人一种小家碧玉的感觉。

    “好吧，既然你想要吃的话，那么就多帮你烤几块吧。”

    苏天轻轻的拍了拍朱雀的小脑袋，随后自顾自去烤肉去了。

    只是，在看到这一幕之后，血饕鬄顿时一阵惊讶。

    “小子……你这就有点不道义了，你这完全就是见色忘义，还是对于自己的小女仆见色。”

    听到苏天要单独给朱雀开小灶，血饕鬄如何能接受的了。

    而看着苏天并没有搭理自己，血饕鬄顿时，脸皮一厚。

    所以，当下，血饕鬄便直接凑了过来，一脸殷勤的看着苏天，道：

    “小子，要不要帮我也烤一点，等到之后你若是有求于我的话，我也好帮你忙不是?”

    血饕鬄此刻就差直接站起来，搓着他那毛茸茸的小爪子，对着苏天说道。

    “我要是不有求于你的话，你就不帮我忙了吗？那也可以呀，只要你不担心你身后那人，那你自是可以看着我去死。”

    苏天一边烤肉，一边对着血饕鬄说道。

    闻言，血饕鬄顿时哭丧着脸，他也没有想到，苏天就将他拿捏的死死的。

    “我求你了，你看，这一路走来，难道我们两个之间就没有感情了吗，难道我们两个之间就只有算计了吗？”

    看到自己威胁苏天不动，血饕鬄当下便直接打起了感情牌。

    果不其然，这感情牌还是有用的啊，听到血饕鬄所说之后，苏天微微一笑，道：

    “那既然你都这么说了，那么我也不好拒绝你，我勉为其难的帮你烤上一块儿吧。”

    顿时，听到苏天所说之后，血饕鬄整个化身兴奋的状态。

