    “主人，所以我们应该怎么做？”

    司徒家族的管家，正在一旁等待着司徒炎的命令。

    司徒炎的脸上却露出了一丝无奈的神情，他耸了耸肩看向了自己的专属管家。

    “你应该很清楚，有些事情不是我说了算的，我虽然是司徒家族的负责人，但真正的掌舵人还是老爷子。”

    司徒家族的老爷子也不知道是怎么想的，虽然把家族负责人的位置传给了司徒炎，但权力还是牢牢的掌握在自己的手中。

    这其中最好的证明，就是司徒家的狂暴战士还是只听从老爷子一个人的命令。

    “虽然我不知道他要做什么，但就算是拜寿也不能让他成功，虽然是一群乌合之众，但敌人的敌人就是朋友。”

    司徒炎仔细的想了想，而后看向了一旁的管家。

    管家跟随司徒炎身边多年，自然明白他是什么意思。

    而后这名管家神情恭敬的点了点头，便离开了司徒家。

    当天晚上枪手酒吧之中迎来了一位神秘的老者。

    枪手酒吧的一名服务人员，来到了老者的身边，上下打量着老者。

    感受着老者身上传来的那种强大的压力，脸上露出了恭敬的神情。

    “这位前辈真的是不好意思，我们今天不营业你应该也看到了，我们这里正在装修。”

    老者不是别人，正是司徒炎的管家。

    很显然，对于这名服务人员的话，司徒炎的管家并不会相信他，径直走到了一旁的椅子上坐了下来。

    “什么叫做装修？

    你这应该是被克劳斯家族的人给砸的吧？”

    司徒炎的管家此话一出，酒吧里的服务人员立刻扔在了原地。

    当初克劳斯家族砸场子的那件事情，他们可是在现场。

    对于那种场景还历历在目。

    “阁下究竟是谁？”

    服务人员意识到眼前的这个人，也不是什么简单的角色，竟然能够知道这件事情！    而且从他的语气之中，似乎并没有将克劳斯家族放在眼里。

    这样的存在绝对不是自己能够招惹得起的，毕竟之前几个人的前车之鉴还摆在那。

    “你们这些人没有资格和我对话，让你们的老板过来。”

    管家的话语之中，透露出毋庸置疑的坚定服务人员立刻点了点头，转身向着2楼的包间跑了过去。

    服务人员跟酒吧的老板将事情的经过简单的说了一遍，这把老板立刻站起身来，急忙向着1楼走了过去。

    “阁下究竟是谁？

    找我有什么事情吗？”

    酒吧的老板努力的让自己的语气，听起来更加的绅士一些。

    但管家并没有将其放在眼中他的眼神之中，一直透露出不屑的目光。

    “我听说你让克劳斯家族给教训了，不知道有没有兴趣报仇。”

    当管家说完这句话后，酒吧老板非但没有表现出任何的兴奋，反而是苦笑着摇了摇头。

    “虽然我不知道阁下是谁，但是阁下也没有必要这样的羞辱我吧，我想阁下应该很清楚对付我的克劳斯家族代表着什么，那是绝对的权力和财力，不是我一个小小的枪手组织能够与之抗衡的。”

    在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都显得苍白无力。

    虽然在西方之中没有这样的话，但类似的道理还是有的。

    对于枪手组织老大的反应，并没有出乎管家的力量。

    管家非但没有觉得枪手组织的老大是一个多么胆小的人，反而为他的冷静感到认可。

    “告诉我你的名字叫什么？”

    “我的名字叫做普莱斯。”

    枪手组织的老板神情恭敬地点了点头。

    “虽然我不知道阁下是谁，但是我能够感受得到阁下一定是来自于某个大家族或者是某个贵族，但我希望阁下能够放过我，我们枪手组织只是想要混口饭吃。”

    普莱斯完美的诠释了，什么叫做一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    “你的确是一个非常冷静的人，我告诉你吧，我是来自于司徒家族的，我想你应该很清楚我们司徒家族和克劳斯家族之间的关系。”

    这是因为感受到了普莱斯的理智，所以管家才直接表明了自己的身份。

    如果普莱斯是一个楞头青的话，管家一定不会再和他多浪费一句话的时间，虽然说这样的人比较好操控。

    “说说吧，你究竟是怎么想的？

    如果有我们司徒家族给你站台，你敢不敢对付克劳斯家族？”

    听到管家的话普莱斯并没有回答，脸上则是浮现出了无比震惊的神情。

    那种感觉看起来就像是，还没有从管家上一句话的震惊中回过神来。

    “我说你究竟是怎么想的？

    是打算一直隐忍，还是臣服于我们司徒家族的统治？”

    听到管家再次的询问之后，普莱斯终于回过神来。

    “真的是不好意思管家大人。”

    普莱斯的脸上写满了新一代，但是却要用一种试探性的目光看了管家一眼。

    “如果真的能够得到司徒家族的支持，那么我是绝对敢和克劳斯家族的人动手的，毕竟他的做法让我损失了多少钱不说，也让我们枪手组织的名誉扫地。”

    枪手组织虽然没有办法和四大家族相比，但也是一个实力强悍的本地帮会，所以普莱斯会有这样的反应，并没有出乎管家的力量。

    “既然你能够做出正确的选择，那这就是我们司徒家族送给你的礼物。”

    说话的时候管家拿出了一张支票，直接交到了普莱斯的手中。

    普莱斯接过支票一看，当看到那个一和后面那一堆零的时候，下意识的重新数了一遍。

    “这竟然是1,000万。”

    1,000万的刀子不算是一个小的数目，更何况这仅仅是一份见面礼而已。

    “如果你能够做出正确选择的话，我保证你后面会得到更多的回报，这仅仅是给你们的装修费而已。”

    管家一边说这话，一边将自己的名片放到了桌子上面。

    站起身来，直接向着酒吧的外面走了出去。

    “希望明天的这个时候，我能够得到一个让司徒家族满意的回答。”

    

