
        “听说你自己摸索进了灵武境界，很骄傲？很自豪？我今天要让你清楚，你跟我根本不在一个层面，你跟我……不是一个命！”赵烈气势一涨，迈步狂奔，十余步后凌空翻腾，七百二十度直接翻越到秦命后方，行云流水，顺畅迅猛，他嘴角冷笑，轮拳暴击，轰向秦命后颈。

    熊熊烈焰在右拳烈烈沸腾。

    他不仅要败秦命，更要狠狠虐他一次。这一刻，他等了太久。

    “好！好！”

    “漂亮！”

    “废了他！”

    跟班们纷纷激动，放肆欢呼。

    “赵烈，你过分了！”彩依连忙出手阻拦。

    可电光火石间，秦命猛然转身，攥紧的右拳蓦的大张，雷电在掌心五指乱窜，精芒刺眼。

    嘭！！

    大张的右掌竟然不可思议的挡住了赵烈的火拳，雷电与火焰交织乱窜，毫不相让。

    秦命纹丝不动，双脚牢牢钉在石凳上。

    赵烈错愕，怎么可能？他对自己的突袭很有信心，自己灵武三重天，秦命只是灵武二重天而已？

    彩依小嘴微张，也不可思议。三重天？我怎么不知道！

    秦命大张的右手强行攥紧了赵烈的火拳，像是铁钳般挤压他指骨。

    “你……”赵烈突然惊醒。

    秦命眨个眼，嘴角一翘，浑身提气，腰身发力，刹那之间跺步腾起，抓着赵烈拳头轮起他整个身体，随着他的翻转，砸向了地面。

    嘭的声巨响，赵烈整个人贴在地上，手臂几乎要被秦命扭成麻花，足足停了几秒，杀猪般的惨叫响彻仓库大院。“啊……啊啊……我的手……”

    “师兄！”

    “贱民！放开他！”

    那些跟班们惊慌失措，纷纷扑了过来。

    “很抱歉，我也是灵武三重天！你说的很多，你确实跟我不在一个层面。”秦命轮着赵烈在庭院里哐哐乱砸，一边跑一边砸，活脱脱像是轮着条麻袋，只不过这条麻袋的惨叫声凄惨了点，场面更是夸张。

    秦命力量奇大，爆发力更惊人。

    没等那群跟班冲过来，秦命原地旋转三圈突然撒手，把赵烈轮向了仓库铁门。

    轰隆隆声巨响，赵烈擦出道血迹，摊在了地上。

    这一幕看的彩依都捂住小嘴。

    “罪民秦命！你特么闯祸……”一众跟班正骂骂咧咧冲过来，秦命横眉冷竖，一声暴喝：“滚！”

    五个男女齐齐激灵，竟真定在那里。

    赵烈挣扎起来，正要发飙，赫然发现秦命竟然朝着他快步走过来：“秦命……你别过来……别过来……咱君子动口不动手，有话好好说，别过来……听到没有，你特么别过来……”

    秦命站在他面前，扭着脖子，晃着膀子，浑身骨节发出脆响。“疼吗？”

    “疼！真疼！别这样……咱们认识这么多年了……不至于……真不至于……”赵烈又惊又慌，怎么可能？怎么回事？秦命怎么灵武三重天了？

    “这里面是什么？灵珠草吗？送给我吧。”秦命把赵烈的绣袋从他腰间扯下来。

    “你……”赵烈差点蹦起来。

    “嗯？”

    “好好好！”

    “多谢。”秦命掂着绣袋，从里面拿出棵葱翠欲滴的灵草，闪烁着荧光，果然是中品灵粹灵珠草。

    这种宝贝他没用过，但绝对知道，更清楚它的价值。

    赵烈挣扎着拉开跟秦命的距离，心里要崩溃了。我费尽心机想尽办法，才提升到灵武三重天，秦命怎么可能做到？

    众跟班们这才围过来搀扶住他。

    “师兄，不对劲啊，他怎么可能提升这么快？” 他们都很难相信秦命的实力。

    “彩依，是你们在捣鬼！”赵烈把火气转向彩依。大长老曾经下令，青云宗所有人都不能私自向秦命提供灵粹和武法，更不能给他武道方面的指导，这是秦命应该受到的惩罚。可秦命突然间跃入灵武三重天，里面肯定有蹊跷。

    彩依娇蛮扬头：“是又怎么样，不是又怎么样？瞧你这怂样，靠你姐姐才晋入灵武三重天，就你这种天赋进了武宗阁也不会有出息。不惜的说你，你还拽上了。”

    “你……”

    “别以为有个风骚的姐姐就可以在别人面前嚣张，你姐姐在青云宗还排不上号。”

    “好！很好！你们给我等着！”赵烈带着人离开，出门前非常不甘心的回头望了眼秦命手里的绣袋，心在滴血！

    “以后常来，别忘了带礼物。”秦命摆手送客。

    “别嚣张！你会后悔的！”

    “呵呵，这傻帽，白送我个灵珠草。”秦命笑呵呵坐到石凳上研究着灵珠草。像什么‘你给我等着’、‘我要废了你’、‘服不服’之类的话，他八年里早就听腻了。

    “秦命，我听到了！”赵烈差点又要冲回来。

    “我就是说给你听的。”

    赵烈刚要发飙，被身边弟子赶紧按住，架着离开。这变态竟然是灵武三重天，惹不起，赶紧撤。

    “秦公子，你灵武三重天了？”彩依不敢相信。两个月前的秦命还不能灵力外显，怎么突然就灵武三重天了？虽说秦命这几个月里神出鬼没，有些古怪，不至于提升这么快吧。

    “五天前突破的三重天。”

    “你怎么做到的？”

    “稀里糊涂就突破了。”

    “我才不信呢。”彩依怪怪的看着秦命，心里很感慨，那些人压了他八年，终究还是被他翻了身。他没有外人帮助，没有长老指导，全凭自己的摸索努力。他能完成淬灵境，晋入灵武境，已经很可怕了，现在竟然又晋入灵武三重天了，连她都觉着事情有蹊跷。

    “两个月提升三重天，不算夸张吧，这只是灵武境初期的三重天而已。”

    “怎么不夸张，我当年灵武境初期的三重天也用了两个月，但那是长老亲自调教的，是有武法辅助的。”

    “别自卑，你长得漂亮，这就够了。”

    彩依吐吐舌头。“就你会说话。”

    “灵珠草怎么用才能最大的发挥药效？”

    “直接吃下去就可以。楚华长老出手真大方，竟然给了赵烈中品灵粹。”

    灵粹分为下品中品和上品，一般来说普通弟子每月按例发放几株下品灵粹，当然，秦命这种仆役身份是不会有的，中品灵粹是那些亲传弟子才能有资格享用到，至于上品灵粹，金翎弟子都不一定有几株。

    青云宗在资源分配上严格按照弟子等级来执行。

    “那我不客气了。”秦命真没享用过中品灵粹，很期待它的效果。

    “你现在灵武境了，越往后越需要灵粹，要不我们给你弄点？”

    “不用了，我会自己想办法。”以前玥晴私下给过他很多东西，结果被发现后双双受罚，后来除非是普通的药水和食物，他不会再接受玥晴的馈赠，越是珍贵越不能要，他不想再给玥晴惹麻烦。

    “赵烈的姐姐赵敏现在灵武六重天了，你当心点，能躲就躲。我先回去啦，糕点趁热吃。”彩依向秦命道别，顺便向老人打个招呼。

    老人吃得差不多了，又默默坐回到孤坟旁边。

    秦命剩下了些糕点，给老爷子放到石桌上。他再次盘坐在石凳，吞下灵珠草开始炼化里面纯净的灵力。

    没有武法？他其实有，是偷学的，没人知道罢了。

    没有指导？他有天赋，自己摸索，自己尝试。

    不能进演武场磨炼？他在青云宗四处挑战能挑战的人。

    他有什么？天赋和毅力！

    正是凭借着偷学自学和毅力，秦命硬是自己完成了淬灵境，跨入了灵武境。

    不过秦命自己也感觉进入灵武境后的实力提升过快，似乎比其他人更容易。两个月，三重天？跨夸张了点。秦命想来想去，想到了生生决。长达三年的研究，两年的融会贯通，虽然拖延了他很多的精力和时间，可是得到的好处非常巨大，来自天地间的生命之气似乎在无形之中改造着他，让他的体质在少年期最关键的时刻进行了更微妙的蜕变。

    这是秦命自己猜想的，也问过老人，得到的是沉默。

    灵珠草里面的灵力确实澎湃，起码能比拟上百下品灵粹，秦命足足炼化到了深夜，才把它们全部变成自己体内的灵气。灵珠草里面特有的药效也在滋养着秦命受伤的身体，帮助他愈合着。

    秦命五天前才突破到灵武三重天，一株灵珠草下来竟让他稳固在了这个境界，明显可以感受到体内灵力充盈了很多。

    灵草果然是好东西，什么时候能再得到一棵？

    楚华长老应该是想用这株灵珠草帮赵烈的境界稳定，方便他在武宗阁突破到四重天，这样她自己有面子，也可以避免别人说她假公济私，选了个没用的传人。

    可惜现在便宜了秦命。

    秦命伸伸要僵硬的身子，星月当空，明光如水，远远能听到青云宗里还有人在练武，可仓库这个僻静的地方很静谧。

    老人依旧默默的坐在那座孤坟边，孤坟有碑，但碑上无字。

    “老爷子，到里屋睡吧，别着凉。”

    老人的眼帘动了动，似乎从思绪中回到现实，他挑眉看了看秦命，今晚，他的眼神里好像多了份跟平常不一样的神色，至少不再那么空洞麻木。

    “要不我给你拿个棉毯来？”

    秦命正要离开，一道淡漠又带些沙哑的声音幽幽飘来：“阴阳连窍，精魂穿位，生生易气。”

    “什么？”秦命回头。

    老人背对着他，默默低语：“生气入体，盘旋上转，如羊角而升……”

    “生生决？”秦命精神一震，难道是生生决其他的部分。

    “戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，五居其中。阳居四正，阴归四隅，中五居中，调停阴阳。上应北斗，下御八方。”

    “消长变化，尽在其中。”

    生生决？生生决第二段！秦命惊喜，太突然了，太兴奋了，时隔五年，终于等来生生决第二段，他向老人深深鞠躬致谢，立刻坐回石凳，反复默念牢牢记在脑海里。

    这一段难道是关于体内的运气方式的？

    以前修炼的第一段生生决只是教他怎么吞纳天地间的生气，怎么浸润到身体里，没有其他的介绍。秦命还纠结生命之气能不能像灵气那样在经脉里运转呢，现在可算是有方法了。
  