    康成小心翼翼地把那块玉佩扯了下来，拿在指尖细细端祥。

    老式的纹路，熟悉的手感，还有玉背后用刀刻了一个歪歪扭扭不成形的“垚”字！

    那是他刻的。是他当年给张舒桐的定情信物，可是为什么，她会留给简瑶？

    “这是瑶瑶的东西！”宫尚不知何时走了进来，看到他手里拿着简瑶的玉佩，寡淡的脸像吹过一阵寒风。

    康成不好说自己是硬从简瑶身上摘下来的，随口扯了个谎：“简大夫晕倒时，这玉佩掉在地上，我就顺手拣了，看着上面的纹路挺老式，就多看了两眼。”

    宫尚直言道：“这是瑶瑶母亲留给她的。”

    康成见宫尚一直盯着他手中的玉佩，知道他是想拿回去，只好递了过去：“即是简大夫母亲留给她的遗物，怎么不见她时常带在身边？”

    初次在黄沙城堡见到她时，她脖子上可没有这个。

    “她曾经不小心弄丢过一次。”所以简瑶后来就取下了，这次是因为肚子里有孩子，听说玉能避邪就又戴上了。

    “哦。”康成心里其实还有许多疑问的，可是宫尚这张冷冰冰的脸明显是不待见他。是以话到嘴边又咽了下去。

    这时，康博进来了，手里拿着电话：“爸，我已经跟黎叔说了，他马上过来。”

    见到宫尚，他叫了声宫先生。可惜宫尚没心情搭理他，满眼只有简瑶。

    小李子把煮好的红糖水端了进来，宫尚亲自喂。几勺下肚后，简瑶悠悠转醒，一睁眼就看宫尚这张脸，很是惊奇：“你怎么在这儿，不是上班去了么？”

    “小李子给我打电话，说你晕倒了。”所以，他还有什么心思上班？立马丢开手边的文件，火速往家赶。

    “晕倒？”简瑶眨了下眼睛，缓缓想起在药圃时的情景，拍了下额头道，“我正在拔草呢，可能是起太急了，又没吃早餐，血糖有点低，所以……”

    一听说她没吃早餐，宫尚那张柔和的脸一下子就冷了下来，扭头质问小李子：“怎么回事？我不是吩咐过，厨房二十四小时都要备吃的东西吗？”

    为什么没有早餐？

    “回少爷，我……”小李子正要解释，简瑶急忙拉住宫尚，“别发火嘛，是我起来没怎么有胃口，所以就没想吃。”

    谁知道就一顿早餐而已，把她给弄得低血糖了！

    宫尚微叹，想责备她，又舍不得，只得这么无奈地看着她。

    简瑶知道自己错了，扯了扯他的衣角撒娇道：“好了，别气了，还有外人在呢，给我点面子，嗯？”

    “我不生气，你是不是还预备有下一次？”

    “不会，不会，我保证以后按时吃饭……”简瑶立马竖起两根手指头发誓。

    以前她一撒娇，一认错，宫尚就心软。这回，他没有妥协，而是很认真地“警告”：“如果再有下次，我一定严办你！”

    “好好好，再有下次，你严办我！”简瑶看他真生气了，赶紧顺着他的毛摸，半点也不敢忤逆。

    宫尚这才满意，转头吩咐小李子把早餐端上来。

    “简瑶，你确定你只是血糖低吗？需不需要做个全面检查？”康博却是问道，“我叫了黎叔过来，呆会儿让他帮你看看？”

    “黎叔？”

    简瑶没见过黎医生，不知道黎医生是何方神圣。

    宫尚道：“就是专门照料俞老的专职医生。”

    “哦，他医术很高吗？”

    “应该还可以吧!”这个宫尚不确定。

    “比起我呢？”

    “肯定不及！”这个宫尚就能确定了。简瑶的医术天下无双，到目前为止，他没发现有谁能超越她。

    简瑶一下子就理所当然起来：“那不如我，他还来干什么？”

    “那我叫他别来了。”康博很是识趣，转身就给黎琛打电话。

    康成站在床头，使劲盯着简瑶，一肚子的话要说，又不知道从何问起。他欲言又止的样子，简瑶看到了，但是完全忽略。

    他也感觉到了，他在这里是不受欢迎的，拉着康欢道：“欢儿，我们先出去吧，别打扰简大夫休息。”

    门关上的霎那，简瑶忍不住了：“他怎么回事，怎么用那种眼神看我？”

    似怜惜，又不似。似疼爱，又在强烈的压抑！

    总之怪异的很。

    宫尚也发现今天的康成有点异常。

    目光不由落在手中的玉佩上，是的，康成的异常是从看到这块玉佩开始的。

    所以这块玉佩有问题？

    “这煮的是什么？”来到客厅的康成正好撞见端着早餐上楼的小李子。小李子把盖子掀开给他看了下，“煮得鱼汤面！”

    “鱼有腥味，怎么不放点姜或者是葱去腥？”康成看到那面上只有几根青菜，不见半点佐料。

    小李子做下人做久了，有问必答是他的习惯。道：“少奶奶不喜欢姜，也不欢吃葱。所以厨房在做的时候，都是先拿姜和葱把鱼腥味去掉之后，再捞出姜和葱，用熬出来的鱼汤煮的面。”

    “哦。”康成煞有介事的点头，心里却是暗念：不喜欢吃姜和葱，这不跟他一样么？

    “你们家少奶奶还不喜欢吃什么？”

    “这个……”小李子也不知道他为什么突然关心起少奶奶了，不过他问了这么多关于少奶奶的事，多少起了戒备心，道，“这面快凉了，我得赶紧给少奶奶送去。”

    康成见打听不出什么了，便放他上去。

    不能打听，他只能自己去观察。

    所以，之后的日子，简瑶吃什么做什么，他都格外留意，并且惊奇的发现，简瑶好多习惯和爱好跟他一模一样。

