    “叮。”

    一声轻响，电梯门开了。

    方林跟着一家人亦步亦趋的走向右边的房门。

    林爸指纹解锁打开门后，映入眼帘的是一个封闭的玄关，放着一些抽拉的大柜子，这玄关虽然已经放着这些柜子，然而依然可以容纳四人一狗在这里自由活动。

    方林看着几人脱下鞋子穿上拖鞋，他也抬起了自己的前爪看了看。

    嗯，肉垫上还是有点灰，自己用不用换鞋来着？

    杨妈注意到了方林的动作，发出了一声轻笑说道：“看来我们家狗狗也想换鞋啊，不用，来，妈妈带你去洗jiojio。”

    说完就俯身抱起了方林打开了门，未来的家终于展现在了方林面前。

    好大，好高。

    这是方林的第一印象。

    入眼就是一个巨大的带有落地窗的客厅，一排暗色的沙发，对面是一个巨幕，不远处是井井有条的餐桌和开放式厨房，另一边还有一个巨大的户外阳台，感觉已经可以算是花园了。

    最让方林惊奇的是，居然还要二楼，一边还有装着透明护栏的楼梯可以上楼，他以前只在视频里看过可以上楼的房子。

    方林就这样在杨妈怀里一边探头观察着房子的陈列摆设，一边感受着后背传来的柔软触感被带去了一楼的洗手间。

    作为刚到家里的小狗，方林觉得不能一下子表现的太聪明，更不能好像什么都知道的样子。

    他得通过学习，最好是通过家庭成员的教导，失败一次以后再成功，这样既给了几人自己是良师教育有方的成就感，又能体现自己的聪明才智，简直就完美。

    于是在杨妈抱着他给他爪子冲水的时候，方林就故意伸头嗅嗅这里，舔舔哪里。

    谁能顶住一只外貌出众的二哈幼崽，克制得体的闻嗅舔舐呢？

    就好像你可爱的女友偶尔给你撒个娇，那不得心都酥了，直接买买买？

    但是要是每天高强度不间断的撒娇，那就成撒泼了，没人受得了。

    所以，杨妈在方林爪子上的力道越来越轻柔，直到他看到方林把嘴凑到水龙头边想喝自来水的时候才给了他不轻不重的一巴掌。

    “不准喝自来水，自来水不健康知道吗？专门给你配的有饮水器。”

    杨妈从洗手池收纳柜里掏出一条新毛巾给方林擦了擦爪子然后给他放到了地上。

    “跟我来。”

    她边向阳台的花园走去，嘴里边发出拟声词来吸引方林，害怕他不跟着自己走。

    方林老老实实的跟着她走到阳台开放式的花园上，这个花园至少有40平，摆着很多绿植和两个躺椅一个桌子。

    六米高的楼顶可以遮挡风雨，只要不是那种非常大还斜着下的暴雨都不会有什么的影响。

    杨妈带他到一边角落里，指着一个白色的机器向他说：“以后你就喝这里的水知道了吗。”

    说着用脚在机器边上点了点，方林凑了过去观察发现，是一个透明水盆放在重力感应的小型净水器上，当盆子里的水被喝掉以后，就会开始补水。

    挺智能的诶，不会是专门给狗设计的吧？

    方林把头凑到水盆里喝了起来，确实有一种纯净水的感觉，没有自来水那种奇怪的味道。

    水盆里只有浅浅的一层并不多，方林喝完后感觉有些意犹未尽，有些奇怪机器怎么不补水了。

    他把头从盆里移出，疑惑的看了看这个净水器，不会坏了吧？

    谁知道他刚把脑袋移了出去，机器就开始轻轻响了起来，然后上面的出水口就向水盆补起了水。

    好家伙，原来还带红外感应，免得淋宠物一脑袋，真高级嘿！

    方林估计这东西应该比他之前给自己买的饮水机贵，至少，至少那不得...好几百块啊？

    又喝完一层水，扭过头才发现杨妈居然不知道什么时候又举起了手机开始拍他，杨爸也在一边观察着。

    杨妈炫耀着对杨爸说：“我挑的怎么样？是不是很聪明？一次就学会怎么用饮水器喝水了。”

    杨爸思索了一下，没有纠正杨妈是两个孩子挑的，附和道：“确实很聪明，刚才你带他从卫生间走到阳台我就看出来了。”

    杨妈有些好奇：“看出啥了？”

    “他跟在你后面这一段路不远但是也不近，他的视线是一直没有离开过你的，也是一直在跟着你前进的。”

    杨妈眉头一挑，说道：“林文韶，你能不能一句话说完不要卖关子？”

    看见杨妈有些急眼，林爸赶紧补充说：“就是说他注意力很集中，不容易分心，刚才小杰还在旁边闹腾呢他都没有四处观望，作为三个月大的狗很不容易了，这要么说明他很喜欢你视线不愿意离开你，要么就说明他注意力很集中很聪明。”

    杨妈重点听到了最后一句话，美滋滋的开口说：“就不能是他既喜欢我又聪明吗？”

    林爸一脸宠溺的笑着点了点头。

    方林在旁边听得起劲，不愧是有财富的男人，哄女人的手段真不一般，几句话就给杨妈哄得脸都笑的白里透红了。

    可惜他现在是只狗，要不然一定要请教一下。

    一边清清和蹦蹦跳跳的小杰也凑了过来，小杰喊着说：“给他起个名字呗？”

    于是一家人都把目光投向林文韶，毕竟一家人里一般动脑子的事情都是林爸来做的。

    只见林爸双手抱胸，摩挲了几下下巴，推了一下眼睛开口说道：“那只猫咪就叫雪球吧，狗就叫卡卡吧。”

    三人听见林爸的话也都各自点了点头，毕竟有小杰的小白这种名字“珠玉”在前，他们听着这两个名字确实也挺顺耳的。

    最重要的是自己也想不出来比这个更好听的名字了。

    于是方林就顺利的多了一个名字，卡卡，方林自己心里念叨了几遍感觉也不错。

    他能想到的有卡卡西或者球星卡卡，基本上他都挺喜欢的。

    “行了，我去把这些首饰卸掉，戴着麻烦死了。”

    “还不是你自己要戴的。”

    “迎接新成员回家，当然要庄重一点啦，还要有仪式感！我现在赶紧去准备今天晚上的欢迎宴，你们自己去玩吧，别烦妈妈。”

    “好！”

    “嗯。”

    小杰和清清应声以后，林爸也默默的跟着一起溜了。

