    “介绍完了伊莉扎贝罗二世，我们再来看看其他人的战斗！”

    看着场上伊莉扎贝罗二世和达伽马那满脸愤怒，但却对自己毫无办法，站在原地无能狂怒的样子，田越舒爽极了。

    一边在心里查看着他们给自己贡献出的卡片，一边将目光投射在了其余竞技者的身上：

    “我们可以看到，战斗已经进行了一阵子了，场上哪些选手比较出奇，我们也已经能够发现了。

    首先是布鲁基利，那家伙是长腿族，一双腿踢的十分不错，让人眼花缭乱！

    解说没有想到，这家伙还是个脚艺人。

    而且，据解说估计，或许是为了今天的比赛，这家伙已经很多天没有洗脚了。

    只要被其踢中的家伙，全部都被其熏晕在了地上，估计是其脚气过重，对手倒在地上还不算，脸上居然也起了一大片的青肿！

    “混蛋，你才是脚艺人，你才不洗脚……”

    不知道为什么，听到了脚艺人这个新名词，很是让布鲁基利不爽，他大声的对着田越谩骂了起来：

    “那帮家伙是被我踢晕的，不是熏晕的，他们脸上是被我踢的青肿一片，你好好看看啊，你眼瞎了吗！”

    “那，我们可以看到啊，布鲁基利这名选手还是有点儿小羞涩的，明明是熏晕了对手，却是死活不愿意承认……”

    田越叹了口气：

    “不过，对于选手的个人意愿，我们理解，但是身为解说，我们还是要以事实说话。

    熏晕就熏晕，能战胜对手就好，胜利嘛，不寒碜，我想，在场的所有人，也都不会对布鲁基利这名选手表示鄙夷的。

    让我们在场的观众，鼓励一下布鲁基利选手吧，虽然是害羞，但是能够克服自己的战斗方式，展现在所有人面前，这一点还是很让人钦佩的！”

    听着观众席上那凑热闹的热烈掌声，布鲁基利感觉整个人都裂开了，不过还好，很快，田越的注意力就被其他人吸引了：

    “如果解说没有看错的话，正在帮助伊莉扎贝罗二世，充当他近战护卫的一人，正是德雷斯罗萨，自卫军的队长坦克·利潘德！

    而从他的嘴型，解说听到了他说出了不去争夺冠军，反而帮助伊莉扎贝罗二世的理由——比起天大的梦想，他更看重眼下对方给予的金子！

    果然，不愧是当上自卫军队长的男人，对于局势的把握，十分的精准！

    挣钱嘛，不寒碜，明知道自己是个菜逼，蹭蹭经验，分点儿金子也是极好的，啊，不好……”

    田越捂嘴低呼了一声：

    “利潘德看向了观众席，狠狠的挥了下拳头，似乎是对于解说的话，表示了赞同。

    但是，一对无耻的恶棍罪犯，阿布德拉和杰特两人联手，趁机打败了坦克·利潘德！

    事情还没完，没等这两个家伙继续庆祝，便已经被贝拉密击败了。

    在竞技场上，事情的发展真的是瞬息万变，不过，虽然说贝拉密这家伙击败了这两人，但并不能显示出贝拉密的实力。

    毕竟，两人联手还是靠着偷袭才把对手击败的家伙，即使干掉了他们，也没什么好显摆的！”

    田越正说的贝拉密狂躁不已，一侧的观众席上，突然传来了一阵嘈杂之声。

    田越寻着声音的来源处看去，顿时发现，巴托洛米奥解开了裤子上的拉链，正在面向一面观众，公然开始了放水！

    “啊这……”

    看着巴托洛米奥公然放水，纵使曾经看过了原著，田越依然对巴托洛米奥的举动产生了震惊之情：

    “巴托洛米奥选手，当着全场人的面在公然放水，这一幕着实让解说震惊。

    毕竟，就这么点儿的小毛毛虫也好意思拿出来现，我是真的很佩服巴托洛米奥选手那强大的心理素质。

    大家在一开始的震惊之后所流露出的表情，怎么说呢……女性纷纷露出了失望的表情，男性则是纷纷露出了骄傲的表情！

    现在，对于巴托洛米奥选手的评价，解说要开始提高一些了，毕竟，有着如此的心理素质，一般的难关的确也就算不上什么了！

    当这样的人，执着于某一件事情的时候，的确会发挥出惊人的力量呢！”

    巴托洛米奥：“(▼皿▼#)”

    窝火，十分的窝火，任谁被田越这么说上一顿，心情都会是极端不爽的。

    而且因为田越的说辞，巴托洛米奥即使再不在意形象，此时也是忍不住收回了放水的工具。

    “我们可以看到啊，巴托洛米奥这名选手，在解说的‘热心劝导’之下，终于是决定要讲文明、树新风，把有辱市容的东西收了回去。

    不过对于巴托洛米奥选手的这种行为，还是有人看不过眼，鱼人战士哈库对其使用了正义的背刺，想要用四千张瓦正拳偷袭！

    这一拳是去势汹汹、刚猛无比，然而，哈库选手的拳头攻击到了一半。

    突然像是被一道看不见的空气墙所阻挡，反而是一时不慎自己，撞折了手臂！”

    田越叹息了一声：

    “呐，突然遭遇了这种事故，又被巴托洛米奥踢了一脚，哈库选手已经无法再次战斗了，只能无缘冠军之位……诶？

    就在哈库选手失利的关头，场上的战况再次发生了变化！

    达伽马和长腿脚艺人——布鲁基利联手，直接卸磨杀驴，把为自己买命的一帮战士击倒。

    然而，达伽马没想到的是，他自己想要趁机将长腿脚艺人击倒的时候，反倒是被对方一脚踹出了竞技场！

    与此同时，另一处的贝拉密也被巴托洛米奥打的倒在地上喘着粗气，狼狈不已。

    果然，本解说还是很专业的，一眼就看出了贝拉密的实力，水分十足。

    这家伙到底还是不行啊，悬赏金一亿九千万的海贼反倒是被一亿五千万的海贼击倒。

    纵使因为各种因素，导致悬赏金或许会出现一些波动，但这中间可是差了四千万贝利，这也确实太说不过去了！

    田越的话，差点儿让贝拉密气的背过气去。

    不过，到底是一个成熟的大海贼了，贝拉密还是强忍着彻骨的剧痛，一边对着田越竖起中指，一边挣扎着站了起来！

    “我们可以看到啊，贝拉密选手在解说的激励下，缓缓站了起来，并且对解说的好意丝毫不领情，反而是嘲讽了起来。

    不过，眼下的贝拉密选手不应该将注意力放在解说身上，而是应该放在伊莉扎贝罗二世的身上吧……”

    田越无视了满心怒火的贝拉密，而是看向了气势汹涌的伊莉扎贝罗二世：

    “我感觉伊莉扎贝罗二世选手现在的气势，很是不容小觑呢！”

