
    第三百章“封”字帖

    “咳……”

    曹国勇直接重伤的从深坑中爬出来，口中不断的溢出黑红色的鲜血，面容狰狞至极的紧盯着玉华泽和何阳旭。

    “仅凭你们这点儿力量，还想要反抗，别做白日梦了！”

    禁军统领何阳旭，十年前是如离国的一位将领，因为要稳固游楚国的局势问题，才将他暗暗的调过来镇守皇城。

    “纵死，又何妨？”

    曹国勇早就忍不了如离国在游楚国所做的事情了，他即便是死也无所畏惧的一战。

    “那你就去死吧！”何阳旭可不想和他在多说一句废话，直接提着手中的利刃，便要斩向曹国勇，尽快了结这一切。

    玉华泽紧紧的握着拳头，默然不语的站在一旁。

    曹国勇睁大了双眸，直视着何阳旭即将刺来的利刃，没有分毫退缩之意。鲜血，浸湿了他的盔甲，凄凉甚惨。

    虚空中，胡乾文似乎也愈渐抵挡不住了，他下方的支撑着杀伐军阵的百人精兵，也都全身打颤的难以抵挡住了。

    “你们，永远都赢不了！区区低等皇朝，妄图反抗者，只有一个结果，死！”

    黑袍人迸发出地玄境中期的修为气势，几乎要碾碎胡乾文和其下方百人的心神了。

    胡乾文望着黑袍人挥出来的杀意一拳，心中不由得哀嚎一声：“难道我游楚国，当真要亡了吗？”

    森寒杀意将整个皇宫都笼罩了，如同黑夜吞噬而来，要将大将军胡乾文和禁军副统领曹国勇给搅碎一般。

    就在这千钧一发之际，一直漠然冷视着这一切的顾恒生，右手一起的沉吼一声：“封！”

    轰隆！

    霎时间，一张字帖从顾恒生的右手迸射而出，化作一道流光的直涌动到了天际之巅。

    字帖之上，写有一字——封！

    此字乃是顾恒生用了十天的时间而写，费尽了心神，凝聚了天地之势。

    刚刚顾恒生便是一直在悄悄的汇聚天地之势，希望能够让字帖发出它应有的浩瀚之势。

    陡然间，随着“封”字帖的跃然而现，整个战局都出现了惊天的转变。

    “封”字帖爆发出滚滚的天地之势，如同亿万斤的大山从天而降一般，压在了黑袍人和何阳旭等无数人的头顶。

    “什么！”

    黑袍人和何阳旭以及玉华泽等人，纷纷感受到了一股难以抵抗的沉压而来，整个身躯都可能会被撕裂成碎片。

    “那是什么！”

    何阳旭原本欲要斩杀身受重伤的曹国勇，此刻却没有了半分的力量，只能够面露惊骇的抬头望着天穹之上盘旋的“封”字帖，破音嘶吼道。

    黑袍人再也无法保持住凌空而立的姿态了，整个人都被“封”字帖凝聚的天地之势给沉压下去，朝着地面飞速的跌落着。

    大将军胡乾文并未感受到这个压力，只是觉得有些窒息罢了。他微微惊愣了一下后，将一切的疑惑摒除掉，手持长枪的朝着无法反抗的黑袍人刺去。

    噗嗤！

    胡乾文的长枪直接洞穿了黑袍人的胸口，让他瞪大了双眸，口中不断的溢出猩红色的鲜血。

    黑袍人依旧在急剧的往地面倾倒跌落，胡乾文立刻松开了握住长枪的手，目瞪口呆的望着这一幕。

    嘭隆！

    一声巨响，被长枪穿透的黑袍人轰落在了地面，虚空中留下了一抹垂落的鲜红。只是眨眼间，地上满是血渍，将黑袍人给浸泡住了。

    “那……到底是什么？为什么？”黑袍人口中不停的咳出黑红色的鲜血，双眸直盯着虚空中悬浮着的“封”字帖，充满了疑惑给惊恐之色。

    一息之后，黑袍人便瞪着双眸的失去了生机，化为了血泊中的一具尸体。

    另外一边，玉华泽和何阳旭两人也是被“封”字帖给镇压得趴在了地上，动弹不得。

    “还不赶紧拿下！更待何时！”

    众人诧异愣然之时，顾恒生连忙转头对着周身的护卫，呵斥下令道。

    随即，一众人便化作了道道虚影，将无法动弹的玉华泽和何阳旭等人给控制了起来，封住了他们的经脉。

    很快，悬浮在空中的“封”字帖便慢慢的失去了天地之势，从空中渐渐漂浮而落，回到了顾恒生的手中。

    一切，仿佛都发生在电光火石之间，令人如梦如幻一般的难以相信。

    “赢……赢了。”大将军胡乾文的身上沾满了血液，不知是自己的，还是黑袍人的，他呆滞的望着黑袍人未曾闭目的尸体，喃喃念叨。

    曹国勇原本以为自己必死无疑，谁知道竟然发生了这么大的转变，让他感到又惊又喜，诧异不已。

    直到现在，玉华泽和何阳旭两人都不知道自己为什么会被擒拿住，他们可都是地玄境初期的武者，怎么会就此输了呢？

    “敌贼主首已死，还不快快投降！”

    大将军胡乾文扫视了一眼还在厮杀的将士，不由分说的将黑袍人的尸体用长枪挑起，直跃到虚空之上，大声吼道。

    “全部住手！”

    胡乾文使出全力的大声喊道。

    滚滚的嘶吼声传到了每个将士的耳中，让他们遥望到了虚空中的胡乾文的虎躯，也看到了失去生机且被长枪挑着的黑袍人。

    “你们大多数人都是我游楚国的子民，为何还要自相残杀？今日，已经胜了，敌贼主首已经死了，全部都给本将住手！”

    胡乾文撕心裂肺的喊着，他的声音如同骇浪般卷到了皇宫的四面八方。

    终于，随着胡乾文的嘶吼声层层而来，厮杀不断的双方将士都慢慢收起了刀兵，止住了胸口中的腾腾杀意。

    “我们……赢了，赢了！”

    游楚国的无数将士望着胡乾文挑着的黑袍人尸体，激动而泣的大声吼出：“游楚国，万岁！”

    前殿中央处的文武百官，都将目光凝聚到了穿着白色长衫的顾恒生的身上。因为他们都知道，将局势改变的人，正风轻云淡的站在那里。

    很多人刚刚都看到了虚空中突然浮现而出的“封”字帖，正是因为这个原因，才导致黑袍人没有任何反抗之力的被胡乾文用长枪洞穿了。

    余大家娇躯一颤，直盯着顾恒生露出的一些侧脸，俏脸失色。