写这本都市小说，小恶魔其实真的准备了好久，大纲也准备的很详细，本意就是纯粹的YY，占地千平的豪宅，车库满满的豪车，出行保镖成群，跟名媛打~~炮，睡维密天使，勾搭好莱坞明星，这些对咱这些普罗大众来说都是妄想，所以只能写个小说YY一下。
　　好在同道中人很多，吾道不孤，无论是打赏的还是推荐票的亲们给了小恶魔很大的支持。谢谢，再次谢谢。
　　说实话前期的剧情多为铺垫，毕竟智能手机时代没来，危机没爆发。找几个女人充实一下生活，我一早就告诉过亲们，主角是人渣来着，不会专一的，开水晶宫又不现实，只能学习人生赢家小李子了，当然，绝对不会出现高能剧情，我最怕的就是前方高能，请小心！！！
　　看到评论里有个帖子说是回天朝，找族人什么的。。。
　　小恶魔只能说，亲啊，你真想多了。很早就前世了断了，会投资天朝，但不会常驻装13打脸啦，不会出现这种剧情的。
　　其实贴近现实的都市文剧情平淡是通病，毕竟没有那么多的矛盾冲突体现，刻意的去制造剧情矛盾冲突，真心容易写崩，有很多这样的情况，写着写着剧情快崩了，就用盘外招扭转，次数一多就他妈的成玄幻了。
　　小恶魔写的主角呢？写写小说，开发游戏赚赚钱，睡睡有名的妹子，游艇出海，投投资什么的，咱就老老实实的在地球上转悠，不飞太空的。
　　其实无论是福布斯的富豪还是老百姓，大家的生活都差不多，企鹅马不是说过吗，大家的生活都一样，只不过我的房子大了点而已。
　　从平淡中迸发精彩，在现实中寻找奇迹，这只是个IT宅男的穿越人生，让他推动人类进入星际时代是不可能的，让他和美利坚大财团打商业战争，真心不够格啊，财团战争都是带血的，小胳膊小腿的慢慢积累吧。
　　好了，想到的就这么多了，以后再想到什么再说，谢谢各位亲们的支持，打赏和推荐票！！！！