    田中义一似乎完全不顾及什么上下尊卑了，他说：“我国陆军和陈启民的国防军存在差距，这是客观存在的事实。”

    “但正是因为这残酷的现实，所以，我们在跟陈启民对抗的时候才必须要全力以赴！如果陆军不能集中所有力量同陈启民作战，那么我们是不可能战胜陈启民的。”

    “如果我们无法在陆地上战胜陈启民。陈启民是无论如何都不会跟我们和谈的。毕竟，光凭我们的海军陆战队是无法威胁中国的国土安全的！”

    久迩宫邦彦王大喝一声：“放肆！你以为你在跟什么人说话？！”

    田中义一立刻道歉：“是！非常抱歉！请原谅我的僭越！”

    裕仁适时的站出来维护田中义一，他说：“亲王殿下不要激动，我们开会的目的不就是为了让人畅所欲言吗？”

    说完，裕仁又望向田中义一说：“田中君尽管说吧，今天的会议我允许你们所有人畅所欲言！”

    田中义一在得到了裕仁的支持之后，他立刻就迸发出了十二万分的战斗力，田中义一说：“在草民看来，我们这一次不仅不能以海军为主力开战，反倒应该让海军尽全力配合陆军！”

    “帝国陆军在重火力水平上跟陈启民的国防军有着巨大的差距！但是！我相信！如果我们曰本陆军能得到海军的舰炮支持，让国防军无法发挥出炮火的优势，那么我们曰本陆军绝不可能输给陈启民！”

    “所以我觉得，尽可能在沿海地区作战这一点确实没错！我们的陆军应该尽可能在战列舰炮火笼罩的范围内，同陈启民决战！”

    久迩宫邦彦王说：“陈启民不是傻子！他怎么可能按照你的想法跟我们打？如果他让自己的部队退守到战列舰炮火的延伸范围之外，我们要怎么跟陈启民打？”

    田中义一自信的说：“这决不可能！陈启民这么多年来努力为自己树立了一个爱国将领的形象。他确实用这个形象为自己争取到了很大的利益。”

    “但是！这个形象对他来说也是一个巨大的枷锁，让他在对外战争中不能损失一丁点的国土！”

    “如果我们对中国发起进攻，无论陈启民愿不愿意？他都必须要御敌于国门之外！”

    显然，两人的争论根本就不涉及到对错的问题，这就是两种不同立场的观点的碰撞，双方都不可能说服的了对方。

    田中义一几乎是跟加藤友三郎和久迩宫邦彦王大吵了起来。

    这样的争吵无疑是没有任何意义的。

    裕仁看清了场上的局势，他想要通过这次会议得到一份可行的对华作战计划的期盼明显是要落空了。

    事实上，在召开这次会议之前，裕仁就已经预料到了这样的局面很有可能会出现。

    他也已经做好的预案，如果这样的局面发生，他就要争取达成另一个目标。

    于是，裕仁将目光看向了原敬，原敬似乎是在一边闭目养神，看样子他似乎都要睡着了。

    裕仁冷哼一声问道：“原敬首相为何一言不发？你是帝国的首相，在这个事关国家国运的问题上，你一言不发是不是不太合适？”

    原敬勉强抬起了眼皮，场上也因为裕仁的这个问题安静了下来。

    原敬懒洋洋的问道：“老臣的意见对太子殿下来说还重要吗？”

    原敬的话让在座众人的心跳都不由自主的加快了！原敬的话可以说已经算是非常重的了，在曰本文化之中，臣子对君主这么说话，基本就意味着两人要撕破脸了！

    裕仁皱着眉头说：“首相阁下这是对我很不满吗？”

    原敬说：“太子殿下真的想听我的意见吗？”

    裕仁说：“那是当然！”

    原敬说：“我的意见很简单！放弃对陈启民复仇的计划，安心发展我国自己的经济！”

    田中义一大喝：“首相阁下请慎言！当年对华作战的失败对我国来说可是奇耻大辱！如果不洗刷这样的耻辱，我们曰本如何能摆脱过去轻装前进？”

    “更不用说，我国国土狭小资源有限，如果不征服支X，我们国家怎么会有强国的机会？”

    原敬看都没看田中义一一眼，他只将目光盯在裕仁的脸上。

    裕仁面无表情的说：“这个问题我们已经讨论过了，在此就不再讨论了，原敬首相还是说说我们要如何对华作战更好。”

    听裕仁这么说，原敬突然觉得自己浑身上下都轻松了下来。

    原敬直起身子、整理了下衣服，然后对裕仁行了一个大礼说：“既然如此，那就请太子殿下容许我辞职。”

    宇都宫太郎这时也跟原敬做出了同样的动作：“请太子殿下也容许我辞职！”

    不知沉默了多久？裕仁像一尊雕塑一样，在原地一动不动的静立了好一会儿才说：“准！”

    “加藤君，首相的位置就请你暂时兼任。田中君，陆相的位置就由你来担任吧！”

    原敬的嘴角露出了一个微笑，然后他便带着宇都宫太郎非常洒脱的离开了。

    原敬离开之后，曰本政坛之中的宪政派几乎发起了总辞职！

    一时间，曰本政坛风起云涌！

    曰本国内的报纸连篇累牍的报道原敬这些年的贡献，以及原敬辞职之后可能对曰本带来的影响。

    在原敬离开首相官邸的这天，东京百姓自发的赶来为原敬送行。

    眼看着原敬一步步走出官邸向着自己的座驾而去，一名东京百姓终于忍不住了，他大吼一声：“首相阁下，你离开之后，曰本会变成什么样？”

    原敬停下脚步，他低头思索了一会儿之后才留下一句话：“从今天起，请国民多多为曰本的国运祈祷吧。”

    这句话在后世成了一则宣言和警示之类的名言，甚至，很多曰本史专家干脆将这句话看成是曰本历史的转折点！

    当然了，这些事情当代的曰本人是不知道的，他们只能从原敬的话中听出一个意思——曰本要打仗了！

    自从明治维新之后，曰本的国运似乎跟战争就脱不开关系！

    曰本国民都以为原敬这是在暗示大家，曰本又要赌国运了，请大家为曰本的国运祈祷，仅此而已！

