    收了一波债，杨安澜顿时又变富有了。

    仅仅不死药的成熟果实，就有近万枚，至于纯净源与异种神源、神源等，更是堆积如山。

    还有其它各种类型的宝物与材料，数量多不胜数。

    九大稀有神金更是直接收集全了。

    毕竟能够被那些生命禁区内部的大帝、古皇与天尊当做收藏品的，就没有低质量的东西。

    “过段时间, 拍卖会开完了，再加一场交易会。”

    “还有就是洞天概念灵的事情。”

    杨安澜一边走路，一边分心思考。

    规则天仙，他已经有了合适选择目标，暂时不急。

    但剩下的九个概念灵，他并不愿意继续以这方宇宙内部的生命个体为基础模板。

    “万道残缺，本源不足。”

    “以至于此方宇宙中诞生的任何一个生命个体, 天生就是先天本质残缺的残疾, 还需要后天进行补充修复处理。”

    “而且最重要的是, 对于修士自身而言，唯有见识并感悟过不同的大道演变组合形态，自身的大道道果，才越发强大完善。”

    “那么最好的选择，就是剩下的九个概念灵选择目标，从其它世界或宇宙中选择。”

    “而且世界或宇宙的本源大道规则，越完善越好。”

    正在向圣城走去的杨安澜，脑海中突然有了一个新的想法。

    脚步下意识顿住。

    “至高，活在法中。”

    “为何不能让走香火信仰流的神仙，结合仙帝的不死性特征，演化形成另一种神仙体系？”

    “香火信仰的本质，就是心灵与精神、欲望等存在的结合物。”

    “但究其存在根源，便是各种各样的信息。”

    “而各种各样的修行之法，同样是由不同的信息组合而成。无论是普通人的法，还是仙帝的法，本质均是信息。”

    “只不过, 是这些信息本身，存在差别罢了。”

    有了这样的想法与念头，杨安澜自身的御道源灵，配合玲珑的大道临摹与推演效果，仔细推演全新神仙体系的可能性。

    逐渐确认这种理论可行性。

    “信息神仙，理论可成。”

    “西漠须弥山中的阿弥陀佛大帝，就是一个例子，将自己的生命，化入到信仰中，成为活在信仰中的长生神。”

    “若以香火神仙之法，将其效果放大扩张，那将不亚于仙帝本身的不死性，甚至有可能超越仙帝的不死性。”

    “毕竟七情六欲的涵盖范围，结合各种各样的法，几乎囊括所有类型的生命个体。”

    心中有了主意与决定。

    杨安澜集中心神，仔细回忆回溯过去时光岁月时。

    他亲眼见证阿弥陀佛大帝是以什么样的方法，将自身的生命本质存在，化入隐藏到整个须弥山的信仰内部。

    而且除此之外。

    还有诸如不死天皇、太阳圣皇等古皇，又是如何利用众生信仰, 孕育得到自己的信仰身。

    更有一部真正的仙帝法《补天经》，作为参考目标。

    以及仙古乱古纪元时代的祖祭灵大柳树, 那三千信仰宇宙, 同样是一个参详目标。

    用来补充完善杨安澜自创的信息神仙体系。

    他就这么静静站在此地，快速推演完善。

    “信息神仙，可活在法中。”

    “纵然彻底陨落消亡，只要有法的信息痕迹存在，那就能凭空完美复活。”

    “哪怕这些信息痕迹，只是某些弱小生命个体记忆中的一个不认识的残缺名字。甚至是残留在某篇古籍、某处遗址中的相关痕迹。”

    “众生思，故我在。”

    “众生念，故我存。”

    “信息生命，不死不灭。信息留痕，无限复活。”

    ……

    ……

    仅仅不足一天的时间。

    杨安澜凭借自身的御道源灵、玲珑，以及越来越强的悟性，快速推演出独属于自身的信息神仙法。

    他将其命名为《思念》。

    “信息神仙，不死不灭。”

    “洞天养灵，反哺自身。”

    “只要将其祭炼完成，我自身的生命不死性，同样将得到恐怖质变，纵然是仙帝亲自出手，也别想杀死我。”

    收敛心神，集中意识。

    一口缩小到仅有一丈大小的洞天世界，再度显化在身旁。朦朦胧胧，色彩斑斓。

    浓郁厚重的原始混沌母气在其内外萦绕流转。

    杨安澜唤出玲珑，直接对《思念》进行推演强化。

    【思念lv0→思念lv99】

    下一时刻。

    浩瀚如渊的大道法则秩序临摹道痕，化作推演强化的养料，将漫长时间的苦修，化作短暂的时间阶段。

    与此同时。

    在这一口缩小后的洞天世界中，开始有一团神秘光芒在凝聚。

    杨安澜能够清楚感应到，自身的完整生命本源信息，在向那一团神秘白色光芒投影烙印。

    那是自身信息神仙法的核心根源。

    亦是将来信息神仙凝聚成型后，让他自身能够借助信息，无限复活的道法根基。

    “哗啦啦……！”

    无尽的光芒在飞舞萦绕，各种秩序道则在环绕聚拢。

    缓缓将杨安澜自身的完整生命本源信息包拢在内，秩序道则与规则法理交织，似春蚕吐丝，交织勾勒成一枚茧。

    看起来，又像是一颗神秘的蛋卵。

    若有若无中，杨安澜的神感能够感受到，在这一颗信息蛋卵内部，有自己的信息神仙神胎在孕育。

    只是，让杨安澜皱眉的是，他在其上感受不到丝毫的生命气机。

    就像是一个先天不足的死卵。

    “是缺少信息的关联滋养吗？”

    杨安澜心中若有所思。

    他稍稍放开神感，覆盖周围方圆万里区域，同时快速推演出一种攻击法，将其凭空烙印在方圆万里区域中的生灵记忆中。

    但洞天世界内部的信息神仙神胎，依旧是原本的模样。

    “如此问题，怎能难得住我安澜的通天智慧与无上悟性。”杨安澜舒展眉头，又再度果断激发本命天赋生命编辑。

    开始进行针对性的编辑生命指令。

    【补全信息神仙神胎残缺，诞生生命活性】

    下一时刻。

    本命天赋生命编辑中的相关信息条目，开始发生同步改变。

    【生命编辑】

    编辑指令：补全信息神仙神胎残缺，诞生生命活性

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

