    幸好现在已经是白天。

    “你觉得外面那些是B级或C级异鬼的可能性有多大？”

    符安安拿出布块，将自己脸上挡视线的血液擦掉。刚才的比拼让她花费了大量力气，超出范围使用能力带来的后遗症正在逐渐出现。

    她扶着墙壁，给自己头上冲了一整瓶矿泉水。

    顺手还给陆慎拿了一瓶，“要吗？”

    “不用。

    外面这些不可能是B级C级的异鬼，用水顶不住。”

    陆慎从怀里拿出了一管试剂扎，掀开衣服扎在自己的小腹上。

    他只用了一半。

    紧接着，他将另一半注射到符安安的身体内。

    一个针头还可以两个人用啊？

    符安安疑惑地看着他将剩下的药水推进自己身体，“这是什么？”

    “能够让你瞬间恢复的高级道具。”

    高级道具？

    符安安认真地感受了一下，她刚才全身无力虚弱的状态确实立刻没了。精神好得不得了，有种一个要打十个的错觉。

    好东西！

    “谢谢啊。”

    上一刻还要大哥的命，下一刻就对大哥感激不尽。

    陆慎轻笑一声，又感觉大家都半斤八两。

    ##

    刮挠的声音越来越大，如果说A级铂晶在异鬼的攻击下被戳得一块一块的，那么这次B级、C级的铂晶被蹂躏得很严重。

    仿佛在下一秒，铂晶就会在外面那些东西的攻击下破碎。

    不是感觉，是真的！

    符安安刚心里想完，她前面墙壁的铂晶瞬间破碎四裂成几块，露出里面黑色的泥土。

    泥土在扭转、蠕动，里面有东西瞬间破土而出，朝她扑来。

    说时迟那时快，符安安将剩下的最后一块铂晶贴到了上面。

    鸡蛋形状的铂晶在墙壁上迅速成膜，上面印出一个恐怖的形状，和她紧紧额头对额头，只有毫米的距离。

    符安安后背惊出一声冷汗。

    她往后退了好几步，然后才回神，“我铂晶用完了。”

    这绝对是一个悲催的消息。

    “我这里还有。”

    陆慎从背包里抓出了一把，细数之后，B级C级也有六七个。

    什么情况？

    符安安朝他看过去。

    陆慎：“学你偷偷搜集的。”

    符安安：……搜集就收集吧，现在有铂晶就是保命的好东西！

    “还有吗？”

    “没了。”

    闻言符安安迅速将这分成一人一半，大家各管三面。

    即使这样，他们也坚持不了多久。

    “铂晶用完了。”

    背后传来陆慎的话。

    符安安看了眼自己手里，她也只剩下了一个。就在这时，左右两个墙壁的铂晶同时破碎。

    “趴下！”

    随着符安安大喊一声，土中的东西终究是冲进来了。地窟内顿时黑暗下来，白天变成了黑夜，四周呼啸着阴冷的狂风。

    看不见的东西在耳边擦过，像一片片锋利的刀，割破她的耳朵、脸颊，以至于身上各处。

    她不断地躲避，后退。

    无形的薄刃却让人逃无可逃，空气中弥漫着鲜血的气味，仿佛是那些看不见的东西狂欢宴会。

    符安安强忍着疼痛躲到墙角，和她背靠背的陆慎也紧跟过来，“大哥，你一直跟着我干嘛，咱两分开躲啊。”

