    安易回眸沉声说道：“我下定了决心，随着你回去，今晚我假意去求他和好，你找机会进来。只是我想知道，那过血换脉的法子是如何进行的？你也知道我现在有两个孩子在王府之中，若是他真的出了事，被侍卫觉察，我怕很难离开这里！”

    凤澜玉见安易答应今晚上行动了，内心之中十分的欢喜，也就降低了警觉说道：“那法子其实很简单，你最好是想法子用药或者是酒让他晕倒，没有知觉，这样割开他的手臂与我的手臂叠在一起，最重要的是我这苦练五年才修成的这玄功，会促使我的血脉流入男人体内，男人的血脉流入我的体内！”

    安易微微的犹豫了一下：“如果你与他血型不符……哦，就是血不相容怎么办？”

    “我与他都是凤家人，血自然相容！”凤澜玉很自信。

    安易皱眉，这可不一定，莫说是堂兄妹，就算是亲兄妹，血型都会不同，乱输血肯定不行。

    “怎么？有问题？”凤澜玉见她皱眉，担心的问道，生怕安易改变主意。

    “没有，我只是想知道过血换脉就真的会改变命运吗？”安易低声问道，“你有把握龙气能够回到你的身上？”

    “这法子是你娘交给凤姑姑的，你应该相信你娘才是！”凤澜玉说道。

    安易假装苦涩的摇摇头：“我娘死的时候我还小，她从来没有与我说过阴阳天家的事情，所以这个法子，我根本不知道！”

    “我修炼了五年就是为这一天，你放心，我不会让这件事情有任何差错的！”凤澜玉话语之中满是笃定，“至于凤卿尘，他失去龙气之后，你想怎么处置他，是你的事情，我保证不插手！”

    安易点了点头。

    按照计划，安易喊了凤卿尘去房里用晚膳。

    凤卿尘故意拽着二五八万似得进入了房间。

    “怎么，想要求本王原谅你了？”凤卿尘趾高气扬的问道。

    安易故意抬眸向外望了一眼，这会儿，那个凤澜玉一定是藏在什么地方偷听他们的谈话。

    “王爷，我也是一时糊涂才这样的！”安易上前给凤卿尘倒了酒，“我那外祖父害得你痛不欲生么，你要找他们要金龙相的解开法子也是应当的！”

    凤卿尘冷傲的坐在桌前，沉声说道：“你知道就好！”

    安易笑眯眯的上前说道：“王爷，我陪您喝点？”

    凤卿尘淡淡的点头，端起了酒杯一饮而尽。

    此刻对面的屋顶上，凤澜玉亲眼看到凤卿尘饮了那酒，兴奋的不行，她等了五年的契机，终于来到了！

    安易不停的给凤卿尘倒酒，凤卿尘也来者不拒，一会儿一坛子上好的龙清酒就空了。

    凤卿尘的两眼开始迷蒙，嘴里也开始说胡话。

    安易说道：“没酒了，我再去拿一坛！”

    安易说着，故意上前敞开了房门。

    安易站在门口，正好挡住了凤卿尘的位置，朝着凤澜玉做了个大功告成的手势。

    凤澜玉迅速地从房顶上掠下来进入了房间。

