
　　叶枫和李落阳在门口的老地方吃了一顿饭，吃过饭后，叶枫就直接回到了自己的家中。

　　之前一直住在陈思瑶家，现在陈会长生气了，也不可能去她那里。

　　回到家后，叶枫的意识第一时间就进入了疯人院，实力还是最重要的东西，现在虽然练成了混天虚空剑道，但是还是不够。

　　叶枫来到了一号病院，也就是万林山的房间。

　　只见万林山头顶上的数字已经发生了变化。

　　治疗程度：65％。

　　当看到这个数字的时候，叶枫眼前顿时一亮，还记得上次查看治疗程度的时候，还是40％。

　　没想到现在这么快就增长了25。

　　不等叶枫多想，一股精纯的灵气逐渐融入叶枫的身体。

　　他能够感受到身上的血脉全部都被打开，紧接着体内的瓶颈也随之被冲破。

　　筑基后期！！

　　现在随着境界的增长，万林山治疗程度的提升收益也会变低，但是只要能够提升实力都还好。

　　“最近混天虚空剑道修炼地如何？”万林山放下了手中的竹简，笑着问。

　　“还算正常吧，不过在使用混天虚空剑道的时候，我总觉得里面似乎隐藏着另外一种东西。”

　　这种感觉说不清楚，但是在使用混天虚空剑道的时候，里面似乎蕴含着另外一种生命。

　　万林山捋了捋长长的胡须，笑了起来：“这就对了，混天虚空剑道的强大之处，就在于它是拥有生命的！

　　并且能够在突破的时候吸收灵气，并不断成长。但是你突破从来慢慢吸收灵气，也就是说，这门功法天生就是为你量身定制的。”

　　混天虚空剑道里面本身就拥有生命，这个生命暂时命名为剑灵。

　　这个剑灵会不断吞噬灵气，导致使用者走火入魔，最终侵占使用者的身体。

　　但是叶枫完全不受剑灵影响，只要觉醒了混天虚空剑道之后，剑灵根本无法从叶枫身上获得成长。

　　这样一来，就能够很放心地使用。

　　叶枫离开房间后，就朝着落落居住的二号病院走去。

　　这只小萝莉每天都无所事事，每次进去的时候她都在吃糕点......

　　然而正当叶枫想到这里的时候，竹林间却传来了悠扬的琴声。

　　叶枫顿时一愣，这个琴声听起来十分动听，行走在这竹林间，轻风微微吹动着，再加上这温婉动听的琴声。

　　这一刻，似乎整颗心都宁静了下来。

　　尘世间的繁杂，还有身上的疲惫，全都被一扫而空。

　　微风拂过叶枫的面庞，他深深吸了一口气，就好像整个人都融入了此情此景中。

　　等等......不对......

　　这个琴声，难道是那只小萝莉弹奏的？

　　想到这里，叶枫朝着亭子走去，当他来到小路上的时候看到，落落纤细的手指正在轻轻拨弄琴弦。

　　此时她那可爱的脸蛋上表情认真，如同钻石般闪耀的双眼中，似乎带着一抹忧愁。

　　轻风吹来，把她用凤尾发簪扎起来的黑丝轻轻扬起。

　　不得不说，此时这只小萝莉看起来真的十分唯美，仿佛和周围的环境融为一体，形成了一幅最优美的画卷。

　　落落似乎也察觉到了旁边的叶枫，她的琴声缓缓停了下来，只见她瞥了叶枫一眼，然后别过头：

　　“变态......”

　　叶枫脸色顿时一黑，他正想开口骂人。

　　但是仔细想想，现在最重要的是了解落落的真实内心，这样才能对她进行治疗。

　　现在提升实力，还得靠这只小萝莉才行。

　　于是叶枫深深吸了一口气：“落落，我觉得我们之前是不是有什么误会。”

　　落落又瞥了叶枫一眼：“误会？你对陈思瑶做的事情我都看到了，也只有你才会用这种变态的方法。”

　　说完这句话后，落落干脆扭过头，不打算理会叶枫。

　　叶枫张了张嘴，想要反驳什么，但是仔细想想，这种方法对一个女生来说确实有些不妥。

　　“我承认，那么做确实有些不恰当，但是距离变态还差很远吧？”叶枫眉头轻轻一挑。

　　他做过的事情不会逃避，况且只是普通挠痒而已，说实话根本算不了什么。

　　“切......你这样的行为，和在她演讲的时候对她使用遥控器没什么区别。”

　　叶枫：？？？

　　这一刻，叶枫头顶上出现了三个黑人问号。

　　遥控器？

　　上次神宫司怜月也说过，但是遥控器到底是什么意思？

　　看来回去之后有必要问问万能的网友，女生演讲的时候使用遥控器是什么意思。

　　然而就在这时候，叶枫忽然间发现，落落头顶上的治疗程度出现了变化。

　　治疗程度：2％。

　　？？？

　　这是什么情况？

　　忽然增加的数字，让叶枫一时间没有反应过来，这治疗程度和刚才聊的话题有什么关系吗？

　　怎么莫名其妙就增加了？

　　......

　　外面的时间已经到了半夜十二点左右，陈思瑶坐在家里面别墅的阳台上，只见她身上的校服依然没换，就连半透花边过膝黑丝都没有脱掉。

　　今晚的夜空中群星闪耀，月亮悬挂在高空，周围传来清晰的蟋蟀声，让整个夜晚都显得十分宁静。

　　陈思瑶坐在阳台边，琉璃般的美眸微微闪烁。

　　在她的脑海中不断回想着今天演讲时候的事情，当时就连她自己都不知道。

　　为什么那一瞬间大脑会变得一片空白，那一声主人也随之脱口而出。

　　“这算是，主人的惩罚吗......”陈思瑶轻声说，这句话就好像是在问她自己。

　　但紧接着，陈思瑶连忙摇了摇头。

　　不！绝对不是！

　　那家伙或许只是因为被压制惯了，所以才会想到用这种办法看我出丑。

　　又或者，是神宫司怜月教唆他这么做的。

　　但是陈思瑶现在不想去追求，她的脑袋里面还回想着当时的感觉。

　　明明当时这么痒，而且还非常紧张，为什么现在，反倒是有种回味的感觉？

　　陈思瑶紧紧咬着红唇，她现在脑袋里面十分混乱。

　　或许在最开始的时候，就不该和叶枫有过多的接触？23sk.Com

　　陈思瑶缓缓闭上了双眼，她现在已经失去了判断能力，也是第一次感受到这种矛盾的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第145章 落落的病因免费阅读。https://xs.23sk.com 