    第481章皇上同意

    梁王闻言，虎躯一震，皇上自称皇兄，还主动要送他贺礼，这不正常。

    “臣弟谢皇兄美意。”

    “不必道谢，这是皇兄应该做的。”

    因为朕会送你一筐熟鸡蛋，寓意快点滚蛋,以此来回敬你年年送朕珊瑚！

    梁王见他说这话的时候，面上还挂着凉凉的笑，内心更慌了，老二定是不想做人了！

    话说今年皇上的寿辰，不仅梁王送的贺礼平淡，楚安宁送的也平淡,她送几株花给皇上,其余人也没什么出彩的,不是画作就是瓷器，皇上这个生辰过的意兴阑珊，直到九皇子站出来。

    此时贺礼已经送完，众人都在说闲话。

    楚安宁见他真的站出来，又抓着他劝：“小九，你别说那些话，便是真的想说，也要等大臣走了，私下跟父皇说。”

    “没事八姐，我等不及看外面的世界了。”

    九皇子睁开楚安宁，就站出来说：“父皇，儿臣有事要禀报。”

    “何事，你说。”

    “父皇，元宵节后儿臣不想再进国子监读书,儿臣决定离开京城，去闯荡江湖。”

    话音一落，萧国公一口茶喷了出来，他错愕的看着小外孙,这是吃错药了吗？

    其他大臣偷偷看一眼皇上,见皇上面上似笑非笑，对九皇子投以同情的眼神，你何时作死不好，非要今日作死。

    “说一说，你为何要去闯荡江湖。”

    “因为儿臣向往自由，因为儿臣内力大增，还因为儿臣有一颗热忱的心。我要，仗剑走天涯，醉酒看花灯；沿途抱不平，归来是传说，横批：皇子要出宫。”

    本来还担心他的楚安宁闻言就笑，小九越发牛气了，还来个对联。

    其他皇子也佩服的看着他，小九胆肥的不要不要的。

    皇上转转手上的玉扳指，皇宫里发生的事情，只要他想知道，都能知道。更何况小九一大早就嚷嚷自己要死了，让他想不知道山楂丸的事都难。

    得瑟是吧？那就让你去得瑟。

    “准了。”

    萧国公最先反对：“皇上,此事万万不可啊。”

    皇上抬抬手：“萧卿家你坐下。小九今年九岁,是该知事的年纪了,他既然想去见识民间疾苦，你我君臣应该支持才是。只是小九，你打算何时出宫？又打算带几个人？父皇可要提前跟你说好，你若出宫，只能自己单独一个人出去，谁也不准跟着你。你若坚持，父皇就没意见，你若胆怯，那就老老实实该做什么做什么去。”

    “一个人出宫？”

    这一点超出他的预料，他原本想带一个侍卫一个太监出走的。

    可这是难得自由的机会，若不珍惜，以后很难再有这样的机会。

    “小九，你别犯傻，你一个人出宫，知道怎么租马车吗？万一遇到危险你怎么办?”楚安宁扯扯他衣服。

    四皇子也说：“小九不要胡闹。”

    奈何九皇子他不听呀。

    “那儿臣就一个人出宫好了，嗯，也不等元宵节后了，我今日就出宫去闯荡江湖。”

    皇上：“准。”

    “谢父皇，那儿臣就先告退了，还要回去收拾东西呢。”

    (本章完)

