    第636章  真实水平   

    “想必这一次，他该拿出自己的真实水平了！”

    

    “平常每次练枪，他都是百环，这谁能抢得过他？”

    

    “这家伙只要一拿起枪，站在他身边都有一种遍体生寒的感觉。”

    

    “不用猜了，何晨光肯定是第一的。”

    

    “就是不知道他能牛逼到哪种境界！”

    

    在这一届的勇士学校中，何晨光就是那个最强的特战队员，几乎已经是公认了。

    

    无论是从平常的训练中，还是在真实的战斗中，何晨光的表现都是最为优异的。

    

    私下里甚至大家都在说，今世上有谁有可能跟上萧云的步伐？

    

    恐怕也就只有萧云亲手教出来的徒弟了，何晨光就是那个人！   

    王艳兵的目光同样只看着何晨光。

    

    毕竟是这么长时间的竞争对手了，王艳兵也想看看他和何晨光到底有多么大的差距。

    

    他放下了心结，并不代表他就不能和何晨光一较高下了。

    

    他的目标是先超越何晨光，然后再超越萧云。

    

    看台上的高层们也都是目光紧紧盯着何晨光。

    

    校长说道：   

    “这个何晨光天赋很高啊！”

    

    “我们勇士学校建校以来，都极少有这种天赋的学员！他的实力绝对是数一数二了！”

    

    “不愧是萧云带出来的兵，果然不是一般人!

    ”   

    校长边夸边看了一眼萧云，也顺便拍了萧云的马屁。

    

    众人听了之后，都是纷纷点着头表示同意，看着萧云的目光带着崇拜。

    

    萧云倒是也没有什么特别的反应，就只是在那里目光一直看着何晨光。

    

    他别的倒是不在乎，但大家评价的何晨光倒是不错。

    

    萧云心想：不愧是主角光环傍身的男人，这天赋简直绝了！   

    何晨光没有系统都能做到这种程度，的确会成为他最大的对手！   

    此时，正如所有人所预料的那样，何晨光扣动扳机的速度极快，基本上都不用瞄，直接就射击而出。

    

    几秒之后，何晨光领先众人很多了。

    

    “砰砰砰！”

    

    “砰砰砰！”

    

    何晨光手中的突击步枪一直在射击着，对面的网球直接就出现了一片一片的爆裂。

    

    从网球掉下的频率，以及何晨光枪响的频率来看，基本上他的子弹全部命中了啊！   

    这可有点太恐怖了。

    

    毕竟他旁边还有九个人在同时射击呢。

    

    他们也想开枪，但是他们根本没机会。

    

    他们每次瞄准了一颗，还没有来得及扣动扳机，就又要瞄准下一个了。

    

    下一个又是这样……这就很难受了。

    

    九个人捡漏都费劲，这特么还怎么打啊！   

    包括龚建在内，九个人的心态都崩掉了。

    

    和这家伙分到一组可真是倒霉。

    

    这就不是说实力强不强的问题，这是根本没有他们发挥的机会啊！   

    直到两大袋子网球全部落在地上，考核停止，十人齐齐收抢。

    

    何晨光缓缓呼出一口气，眼神之中锐利之色也再度逐渐散去。

    

    其余九人则尽皆是一种无奈的神色。

    

    看来这射击考核他们是要垫底了啊！   

    “我的个天啊！”

    

    “这家伙太猛了！”

    

    “说实话，和他一组是真的倒霉！”

    

    “第一和倒第一应该都在这一组！”

    

    一直屏着呼吸观考核的众人终于是吐出一口气，然后惊叹出声。

    

    他们也都看出来，龚建那几人面临的窘境了，没有办法，谁让他们技不如人呢！   

    看台上的萧云的嘴角也是不由得微微勾起一点。

    

    “果然有成长！也算是没白来这一趟！”

    

    何晨光的射击技术又有一个极大的进步了。

    

    校长除了惊叹之外，也还得继续主持考核。

    

    “继续考核，第六组……”   

    ……   

    总共二十四组，全部考核完之后，仅仅花费了不到两个小时的时间。

    

    所有人都考核完了，大家都在等着校长宣读结果。

    

    差不多五分钟左右，教员送上了射击考核的结果。

    

    看过结果之后，校长不由得眼神一缩，然后倒吸了一口冷气！   

    “嘶！”

    

    ……   

    

