    第169章168.山中取水

    不过失望的也就那么一会儿。

    之前已经白吃人家一头猪了，这会儿要是再要的话，就显得他们没有良心了。

    不过该帮的忙还是得帮的。

    “丫头，我们都在家里闲着没事，要帮忙就随时喊啊，我们随叫随到的。”

    “好。”

    青城笑着应了一下。

    当青城走到家门口的时候，看见了自家门前站着三个陌生人，旁边还停着一辆马车。

    此人正是下午赶来的张县丞夫妇和张之敬。

    他们来的时候正好已经下午了。

    很不凑巧的赶上了清晨出门，秦五直接从门里边丢出来一句，青姑娘不在家，王妃一概不见外人。

    然后那大门就一直紧闭到现在。

    三人守在门口又不敢走，他家犯下那么大的错，王妃没说原谅，他们哪里敢走呀，硬生生的在太阳下面晒了一下午。

    张母都快晒晕过去了。

    张之敬老远就看见有一个身着青色衣服的姑娘向这边走啊。

    伸手那张县丞。

    “爹，那边有人过来了，会不会是他们所说的青姑娘？”

    之前他们成亲的时候青城没有去，所以他们谁都没有见过青城，凭直觉猜测罢了。

    管她是不是呢。

    张县丞火急火燎的就跑过来了。

    晒了一下午，那张脸都通红。

    也顾不得形象了，急忙向青城行了一礼。

    “请问是不是青城姑娘？”

    张之敬跟在他身后也过来了，一看到青城的那一刻。

    看的有些呆了。

    鬓边凌乱的碎发显得青城格外的灵动，一身青衣衬得她清新脱俗。

    那双水灵灵的大眼睛就像是会说话一样，那样的干净清澈。

    虽然她五官不是那么精致，可那双眼睛却让她整个人美上了三分。

    张之敬心中暗自感叹。

    好一个绝世的美人。之前怎么就错过了。

    如果之前想看的时候他见过这姑娘的话，哪里还容得下那个胭脂俗粉。

    赶紧将自己的衣服整理了一下，恭恭敬敬地向青城做了一个揖。

    “在下张之敬，这位是我父亲，是县衙里边的县丞。我们到此来是特意为给青姑娘和王妃赔罪的。姑娘应该就是青城了吧？”

    天色都已经晚了，能这回回来的除了苏青城就没有别人了，所以张之敬就是这样猜测的。

    青城的眼眸微微眨动了几下。目光平静的看着他们两个。

    “你们找我有事吗？”

    张县丞年纪大了，在太阳底下暴晒了一下午，这回整个人身子都在发虚，身体摇晃了一下，张之敬赶紧扶住了他。

    他的脸上尽是担忧。

    “青城姑娘，我们是特意来给王妃赔罪的，不过里面的侍卫说你不在，就没让我们进去，我爹娘在太阳底下晒了一下午呢。能否请你行个方便让我们进去歇一歇，顺便给王妃赔罪。”

    说着又赶紧掏出来他写好的那封休书。

    “我们家已经将苏蓉蓉给休了，她不在是我们张家的媳妇。这种恶毒之人都不配为人，你放心，我们一定会给你一个交代的。”

    这话说得都有些好笑。

    青城笑了一下。

    “这位公子，你这句话说的很有问题啊，什么叫做给我一个交代，我与你们有什么关系？你们与宋荣荣是什么关系？我管不着，不用跟我说的。”

    说完就绕开他们准备回去，这时张之敬跟张县丞看见了青城身后拖着的野猪。

    两人都吓了一跳。

    那么个大家伙不说，后面还拖着两个小崽子加在一起起码得五六百斤呢。

    只见眼前这个瘦弱的小姑娘，手轻轻一拉，严重就被她拉动了。

    这一手都震惊到那父子俩了。

    张之敬脑中的那些幻想都被打破了。神仙般的人物竟然拖着几个野猪，这也太蛮横了吧。

    他们从未见过这样力大无穷的女子。

    眼见着青城从他们眼前走过去，张之敬赶紧回神。

    “姑娘，还请你行行好心，能否为我们引荐一下王妃。我们是真心实意来赔罪的。”

    青城停下脚步。

    转过头来冷笑了一下。

    “到底是真心实意来陪睡，还是大人临头各自飞，你们心里最清楚，王妃的事情我无法做主，你们哪来的回哪去吧。至于你们会得到什么样的结果，到时候秦王自有发落，请回。”

    说完就毫不留情的走了。

    张县丞觉得天都要塌下来了。

    一个老男人竟然留下了痛苦的泪水。

    “天要亡我张家呀。”

    说完就晕过去了。

    张之敬看着双双晕倒的父母，无奈之下只能先把他们带回去了。

    王妃这边走不通，他只能走走秦王那边的路数了。

    回来之后秦五跟青城说了这个，青城一句不用管，就吃了晚饭休息了。

    第2天一早，她让秦五去找了村长过来。

    村长早饭没吃完就急急忙忙的跑过来了。

    “青城，你找我有事啊？”

    见他这么早就跑过来了，嘴角还挂着米粒儿的。

    青城笑了一下。

    “村长伯伯，是不是耽误你吃饭了？这么着急跑过来肯定也没吃好吧，赶紧坐下再吃点吧。”

    饭桌上就只有京城青云，还有苏老头，秦王妃这会儿到了孕中期了，越发的贪睡，还没起来呢。

    听说他们家的早饭就是米粥，小咸菜，还有一个炒土豆丝，还有一笼肉包子。

    这个伙食算是很丰盛啊。

    村长看的馋了。

    “这多不好意思呀。”

    苏老头没好气的白了他一眼。

    “一大把年纪了，还那么做作干啥，让你吃就吃，废话真多。”

    被苏老头这样一说，村长就有些不好意思了，也不矫情了，直接就坐下来拿起一个包子开始啃。

    鲜美的肉包子让他吃的心满意足，看着里面还剩下几个，他有些不好意思拿了。

    青城他们这会都已经吃饱了。

    青云看见村长那个样子，特别贴心的把笼屉放到了村长的面前。

    “村长伯伯，我们都已经吃得好饱了，这几个包子吃不下了，你赶紧吃吧。”

    其实他还想再吃一个的，不过村长来了，他就忍痛割爱了。

    村长有些不好意思的看着笼屉里面剩下的几个包子。

    “那个……这几个包子我不吃，可不可以装起来带回去啊？”

    这都是小事。

    青城让青云到厨房里边拿了一张油纸出来，把包子包起来给了村长，然后跟他说起了让他过来的事情。

    (本章完)

