    “我的老天爷，你们看我看到了什么？我现在心脏都提到嗓子眼了。”

    “我去，我是没有想到啊，陈海竟然被撞死了，这是谁干的？”

    “有一说一啊，这也太无法无天了吧，简直就是狂妄啊。”

    “一个反贪局的局长就这么被撞了，尼玛，惊出一身冷汗啊。

    ……

    随着陈海的被撞，整个《人民的名义》算是正式进入了一个高超。

    接下来的剧情大家看的不能说是过瘾，应该说是相当过瘾。

    真正让很多人破防的一幕来自于医院陈岩石的心理独白。

    这一幕真正的让大家看到了什么是演技。

    就那种一个老父亲对于儿子出车祸后的正常反应，就那种一步一步的把话说到你心坎里，台词的大道至简真的是太棒了。

    不仅仅陈岩石，就是陈岩石的老婆同样那叫演技一个精髓。

    而接下来的剧情也算是顺理成章了。

    侯亮平对于陈海的车祸第一反应就认为不是意外，因为怎么可能这么巧合？？

    可是秦局长也罢，其它人也罢因为都觉得这就是一场意外。

    要知道这可是陈岩石亲自配合的季昌平一起调查的，如果有任何一点疑问的话那么肯定不可能有这么一个调查结果的。

    几乎其它人也都觉得这就是陈海运气不好。

    可是侯亮平却觉得陈海前一秒还告诉自己担心打草惊蛇呢，后一秒就被车撞了。

    有这么巧合的事吗？

    司机前一天晚上醉酒，第二天早晨8点醉醺醺的开车，尽管秦思远告诉他司机是前一天晚上醉酒，可是侯亮平觉得一定是有人利用了这个酒鬼，他坚持要去汉东找线索。

    就这样，侯亮平前往汉东任反贪局局长。

    第六集当结束后，关于讨论就已经差不多要冲上云霄了。

    通过前6集，基本上每一个人的性格都算是彻底的展示出来了。

    大家觉得李达康应该不是反派了，因为这个李达康看起来就是一个一心为人民的，当然，也是背锅比较狠一些。

    可除此之外，李达康是真的做实事的。

    除此之外，高育良看起来应该也算是好人吧，毕竟高育良一直以来阳刚正不阿的，想想也正常，高育良可是陈海，祁同伟，侯亮平的老师呢。

    还有就是祁同伟了，这位真的算是把钻营算机给展示的淋漓尽致。

    要知道高育良可是告诉了祁同伟不要太着急，不要急功近利，结果祁同伟还是来到了陈岩石的家里，然后殷勤的讨好陈岩石，并且说什么汇报工作。

    可是等沙瑞金来养老院看陈岩石和王馥真，三个人一见面，亲亲热热寒暄着一起进屋了，祁同伟怔怔地站在菜园里发愣。

    很显然，祁同伟再一次的聪明反被聪明误。

    不过大家觉得这祁同伟怎么看也不算大BOSS啊。

    那么大BOSS到底是谁呢？？

    除此之外，像郑西坡，蔡成功，高小琴等一个个的悉数登场，像赵东来和陆亦可更不用提了，仿佛每一个人都有故事一般。

    那么，谁是好人？谁是坏人？

    说的清吗？？

    目前这6集下来，几乎是信息量极大不说，更重要的是剧情渐入佳境，而且一环扣一环，大家看的当然是相当的期待了。

    在这么一个情况之下，收视率自然也没有任何意外了。

    次日，收视率出炉。

    《人民的名义》收视率则是再涨2个点，收视率破8。

    这首播破6，第二日开播破8，这是一种何等的奇迹？？

    全国观影的基数基本上就是这么多，然后因为《人民的名义》收视率涨了2个点，然后另外两部日剧就有点意思了。

    《我的电视剧刚开拍》收视率跌破5。

    《只是没当小三》收视率跌破4。

    咱们和第一天的收视率对比一下。

    第一天，《人民的名义》收视率破6，然后第二天《人民的名义》继续飙升，收视率破8。

    第一天，《我的电视剧刚开拍》收视率破5，然后第二天《我的电视剧刚开拍》跌破5。

    第一天，《只是没当小三》收视率破4，然后第二天《只是没当小三》跌破4。

    可以说，两天的时间，不说胜利已分吧，但是哪部电视剧更代表着人民的群众的喜欢，应该不言自明了吧。

    当然，依旧可以继续嘴硬嘛。

    毕竟才两天时间嘛，后边还有时间不是？？

    可是目前来说，《人民的名义》就是比《我的电视剧刚开拍》和《只是没当小三》强。

    不仅仅如此，坤浪影视和月星传媒两家公司可是好不容易把这两部日剧引起的，两家公司更是打成了猪脑子。

    结果倒好，收视率却远远的不如《人民的名义》。

    说好的日流要碾压国剧呢？？

    别扯淡了。

    只要有余小树这样的人在，那么日流就别想要抵制。

    “哈哈哈，余老师真的厉害啊，而且就以现在的收视率来看，这特么妥妥的要破《士兵突击》的记录了啊。”

    “没错，如果《人民的名义》可以真的这样稳下来，那么我觉得超过《士兵突击》恐怕真的只是时间问题了。”

    “可是我觉得也有些难吧，收视率破10本来就是一大关啊，这个破10之后才是真正的难如上青天，所以还是再看看吧。”

    “这个倒是，我觉得确实也不能乐观，看看接下来的情况吧。”

    ……

    网上的讨论是很多的。

    业内同样开始探讨了起来。

    同一时间，月星传媒影视。

    孙琦朝着张一卫道：“你怎么看？？”

    张一卫看了一眼孙琦的脸色，然后这才说道：“我认为《人民的名义》恐怕挡不住了，这收视率看样子拦不住了。”

    “呵呵，没错，和我想一块了。”

    孙琦呵呵一笑：“倒是真的没有想到余小树的创作天赋如此之高，竟然继《士兵突击》之后又写出来一个爆款，还真的是年轻有为啊。”

    “谁说不是呢，确实是年轻有为啊。”

    张一卫也是叹息一声说道：“他一个人都能够把百芊传媒给起死回升了，其实之前我倒和百芊传媒接触过，不过倒没有合作的机会。”

    “倒也不急。”

    孙琦微微摇头：“以后总有机会的，这一次导演和编剧工会联合发布的任务剧这余小树肯定也会参加的，到时候就有合作的机会了。”

    张一卫没有多说什么，因为他现在有点摸不透自己老师的想法。

    是的。

    确实摸不透。

    按理来说《人民的名义》现在收视率如此厉害，那么孙琦该着急才对啊。

    要知道如果任由《人民的名义》这种疯狂的收视率爆发的话，那么《我的电视剧刚开拍》和《只是没当小三》的收视率那么肯定会受到影响的。

    “孙董，那我们关于魔都那边的活动还继续吗？？”

    张一卫想了想问道。

    “当然要继续，为什么不继续？？”

    孙琦哈哈一笑：“小张，格局不要那么小，要大一些，我们这一次是碰到了《人民的名义》，这并不能证明我们这部日剧和那部《我的电视剧刚开拍》弱，相反，只能证明《人民的名义》太强了，无妨，整个国内有几个余小树这样的呢？其它电视剧不还是垃圾吗？日流的引进是无法改变的，我们要做的就是把《我的电视剧刚开拍》给干死就行了。”

    张一卫忙道：“那老师，我知道了。”

    “恩，魔都卫视这边该宣传的都已经宣传了，但是还不够，正好这些演员要来了，那么你接下来让人盯着这一点，我们一定要在宣传上再加大一些。”

    孙琦轻轻点头：“接下来几天时间里不管你想什么办法，我们的目标都是争第二。”

    收视率第争二。

    这个说出去是有点丢人的，可是你如果看看《人民的名义》这部电视剧的恐怖之处就知道了。

    认清现实嘛。

    就以目前《人民的名义》的收视率来说，谁能顶得住啊。

    也恰恰如此，孙琦才会果断的转移目标。

    这就是格局。

    同一时间，坤浪影视同样是这么认为的。

    《我的电视剧刚开拍》虽然收视率第二天跌破5了，可是张超认为同样不能算失败。

    谁特么能想到《人民的名义》又如此开挂呢。

    张超办公室。

    制作部经理董勇、宣传部总监高明都在，除此之外还有坤浪影视的其它几位高层，大家讨论的问题基本上也差不多。

    费了这么大的劲，结果最终《我的电视剧刚开拍》还是不如《人民的名义》。

    “张总，我们尽力了。”

    董勇这个时候叹息一声说道：“我是真的没有料到《人民的名义》收视率会这么高，早知如此，当初这部剧不应该在8月1号开播的，我们要改在9月1号就行了。”

    高明也表示赞同：“没错，我也这么认为的，毕竟余小树三年时间就写出来一部《士兵突击》这样变.态的剧，除此之外，他这部《人民的名义》也确实不始料未及的。”

    其它人没有说话，可是想法大致差不多。

    那就是余小树是强，是开挂了，可他并不是无时无刻都在开挂。

    大家都是聪明人，自然也瞬间明白问题出在哪里了。

    运气不好，选择战略性失误。

    张超望着众人说道：“无妨，咱们虽然收视率跌了一些，可是咱们毕竟还超过那《只是没当小三》呢，所以这就可以了。”

    一听张超的话，众人觉得确实是这么一回事。

    毕竟现在日剧是大势，势不可挡。

    一个余小树，救不了国剧。

    ……

    百芊传媒。

    余小树望着网上的情况并不意外。

    《人民的名义》若是连这两部日剧都打不过的话，那么算什么神剧？？

    不过目前来看《我的电视剧刚开拍》和《只是没当小三》两部日剧并没有打算收手。

    这在网上的宣传还依旧愈演愈烈。

    想想，倒也正常。

    坤浪影视和月星传媒这两家公司可都投入了不少的资金的，那么他们怎么可能轻易的收手？？

    “余老师，咱们的宣传需要加大吗？？”

    李阳来给余小树汇报：“还是说再等一下？？”

    “再等一下，目前《人民的名义》发酵才刚刚起步，这个时候我们不需要过多的宣传，先让坤浪影视和月星传媒在前边飞一波再说吧，我们不急。”

    余小树笑呵呵的说道。

    他确实不着急，《人民的名义》接下来的剧集会渐入佳境的，沙瑞金的到来，侯亮平的到来，这都会让汉东省掀起波澜的。

    更重要的是暗流涌动。

    同时，祁同伟的格局确实小了，他把蔡成功给抓到之后却并没有给李达康，并且他还向李达康解释，希望李达康不要误会。

    结果李达康扭头就在会上向祁同伟开炮了。

    他认为祁同伟就是靠吹吹捧捧上去的，他刚讲到当年自己在市委秘书一处的时候，高祁同伟是公安局政保处的处长，当时赵立春要回乡上坟，李达康和祁同伟陪同，没想到祁同伟一到赵家坟上就扑通跪下，然后伤心地大哭起来，鼻涕眼泪一大把。

    对此，高育良当然想为自己的学生解释，可惜然并卵。

    李达康做了很多功课了。

    当然，这些争斗不算什么，真正精彩的是各方势力的暗自抗衡。

    因为，这《人民的名义》最精彩的其实还远远未到。

    为此，余小树自然不着急。

    李阳问道：“那么我们什么时候进行宣传？？”

    “8月9号吧，你和齐东卫视那边商量一下，我们8月9号，正式宣传。”

    余小树想了想说道。

    毕竟《我只是没当小三》和《我的电视剧刚开拍》集数都不多，差不多也要大结局了。

    到时候，《人民的名义》则要进行额外的宣传了。

    接下来，《人民的名义》收视率冲到9的时候逐渐的稳定了下来，一直没有破10。

    可是却力压《我只是没当小三》和《我的电视剧刚开拍》。

    这两部日剧在8月7号大结局。

    可哪怕大结局，两部日剧的收视率也没有多大改变，《我只是没当小三》后来居上，在收视率大结局这一天破7，至于《我的电视剧刚开拍》则是差一点到7。

    若是在以往，收视率大结局破7足可以称得上奇迹了。

    可现在不行。

    余小树以一已之力拉高了标准。

    ……

    ……

