    顾新妃极力的压着内心的不平静，刚想反驳，就看到坐在对面的季玲珑似笑非笑的看着她。

    只见她侧头对着身侧优雅用餐的男人说：“洛，我就说墨总统跟墨夫人很恩爱嘛，都贴耳蜜语，你非说不是。”

    季念洛抬眸看了季玲珑一眼，挑眉的问：“羡慕人家恩爱？”

    季玲珑嘴角微抽，这男人怎么就这么没默契，肯定是故意报复她，昨晚不让他碰自己。

    “当我没说，吃饭！”她夹了菜，顺后放进了小荔枝碗里。

    小荔枝见到是自己最讨厌的茄子，眉心蹙起，不满的说：“季女士，你再给我夹茄子，我就要生气了哦。我说过什么很多次，我讨厌茄子！”

    又黑又瘦，真不好看！

    她讨厌吃！

    刚刚在自己丈夫那儿没有讨到好，见到小荔枝竟然跟她对着干，季玲珑的小脾气也就上来了。

    “不喜欢，也要学着适应。好比你妃妃妈，她也不喜欢很多东西，可也学会适应和接受！你说对吧，妃妃？”

    顾新妃正在好奇为什么她觉得季小姐跟小荔枝好像很亲昵的样子？

    可没想到忽然锅从天降，面对季玲珑的问话，她下意识的看了眼墨夜笙。

    是啊，她不喜欢很多东西或人，比如墨夜笙，可她学着适应。

    “嗯呵呵，季小姐说的对！”她笑了笑回答道。

    季玲珑得意的对小荔枝挑了挑眉：“听到了，你很喜欢的妃妃妈，都这样说了，你就乖乖把茄子吃了！”

    小荔枝呜咽一声，转而向顾新妃求救：“妃妃妈，help，me，please！”

    面对小荔枝的亲昵，顾新妃很不习惯，但还是没有忍下心来，不帮她。

    “女孩子，要是不喜欢吃，可以纵容。但这并不是你骄纵的资本，营养搭配，对身体好。

    给你说个故事吧，我小时候，因为某些原因，总是吃不饱。那个时候我好渴望，有一天家里会有个人，做好一桌饭，不管是不是我喜欢吃的菜，我一定会很努力的吃光！吃过苦的人，没资格挑食，所以我格外珍惜现在所拥有的一切！

    你生下来就过的比较优渥，可在你不知道的地方，有很多小朋友在饿肚子，没得吃。你应该珍惜你现在拥有的一切，不应该挑剔！”

    小时候，阁下三天两头出差，秦管家就授意城堡里的人欺负她。

    放学晚了回去，没有人会给她留饭，她尝尝饿一整夜。

    她不敢跟阁下说，怕凯乐夫人知道她有告状，会把她赶出城堡。

    那时候，她多么的傻，为什么不说，赶走就赶走呗。

    那样，她或许过另一种生活，何必背负仇恨！

    小荔枝听完顾新妃的话沉默了，默默的夹起茄子，看了看，闻了闻，就是没有下口。

    这边，墨夜笙原本在跟念洛谈军.火合作的事，听到顾新妃的话，立马停了下来。

    男人目光深深的看着她，里面隐着浓郁的沉痛。

    那些事，自己竟然从来不知道……

    “新儿，你受苦了！”

    餐桌上的手，忽然被他宽厚的大掌所握住。

    她抬眸看他，四目相对。

    她诧异了，愣住了。

    她竟然在这男人眼底看到了……

    