
　　舒家是依附洗剑庄的世家，以炼丹而闻名，其舒家老祖则是一位半始神的存在，强行将邪帝等人留下不是什么问题。

　　邪帝面对半始神或许有一战之力，但是要他护着两女逃跑根本不可能。

　　所以，他们也只能被分开软禁了起来。

　　在十数年前因为舒紫倩的关系，洗剑庄的少庄主庄剑生被天龙门的人虐成了疯子。

　　洗剑庄尽管用尽了一切办法，将他的情况稳定住了，但是他的神智则是变得痴呆了起来。

　　这件事一度引起了洗剑庄上下的震动，他们舒家的人更是被责骂得狗血淋头，就差点没被洗剑庄给屠杀干净了。

　　好在庄剑生在洗剑庄内不得人心，他变成这样子，正好让他的二弟庄剑仁上位。

　　庄剑仁觉得自己捡了这个平宜正是因为舒家之故，所以他才出面保了舒家，必竟这事不能全懒在舒家头上。

　　舒家是保住了，但是他们一直都过得不安啊！

　　他们都想着什么时候能将舒紫倩带回来给洗剑庄发落。

　　可是，他们经过多方查探已经知道舒紫倩加入了天龙门，他们也没有折了。

　　谁知道时隔十几年舒紫倩居然再回来了。

　　她虽是曾经的舒家大小姐，但是为了舒家能继续获得洗剑庄的重视，他们也不得不将她留下，并派人通知洗剑庄，让洗剑庄来发落了。

　　凌笑得知这消息心里已经是急火了！

　　舒家真是好大的威风，居然连他们天龙门都不放在眼里，看来有必要让他们清醒清醒了！

　　“凌中带我去舒家的地盘！”凌笑对着凌中下令道。

　　“峰主，这……这是他们的地盘要不我们回去带人再过来？”凌中提意道。

　　必竟人家有半始神的存在，哪怕有千神王在这里都得先避其锋啊！

　　他知道凌笑的厉害，可是也不认为凌笑能有与人家叫板的实力啊！

　　“废话少说，尽管给我带路就行，还怕他们翻了天啊！”凌笑冷哼道。

　　凌中心里轻叹了一声，便与天龙门的其他几名神王在前面替凌笑带路赶往舒家了。

　　舒家在舒家城郊外的一处雄山岭当中，那一片都是舒家所划出来的领地，常人不得轻易靠近。

　　刚刚接近这里就可以闻到一阵阵浓烈的药香之味了，果真不愧是炼药世家。

　　舒家的弟子在这地盘之上一向都是异常地高傲的，必竟身为炼药师的他们拥有着高傲的本钱。

　　凌笑等人急掠过来之时，正好有舒家子弟外出，他们身后也有一些长老在守护着。

　　“何人敢闯我舒家领地！”一名巅峰圣皇级别的舒家长老提前一步挡在凌笑等人之前惊喝道。

　　凌笑此来就没有全速赶路，他必须要向凌中了解舒家更多情况。

　　可是突然被别人这么一喝，他心里的怒火立即腾升了起“给我滚！”。

　　这些人必竟是他师娘的族人，凌笑没有立即出手将他们都灭了也算他们好运了。

　　可是其中一名带头的舒家年青人站了出来，脸上带着无比倨傲之色指着凌笑道“你们好大的胆子，居然不把我们舒家放在眼里，本少今日就让你们知道死字怎么……”。

　　他的话还没说完，凌笑已经很不耐烦地挥了挥手“瞎噪！”。

　　啪！

　　那年青人瞬间被一只手掌拍得从高空之上坠落了下去。

　　他发出的那一道惨叫之声惊响了天际之上。

　　“你……你们好大的胆！”那巅峰圣皇惊呼了一声，在他身后的人一个个皆是取出了兵器召唤出了圣兽。

　　只是凌笑等人已经没有耐心和他们在这里瞎耗，直接从他们正面冲了过去。

　　神王所带动的空间力量何其地庞大，瞬间将他们这些人冲击得七零八落，一个个是重伤惨叫。

　　他们才知道原来这一批人实力是这么可怕，他们皆是想到了“神王”二字。

　　他们居然拦截了神王的路，还好人家没有要他们的命，要不然他们已经变成渣了。

　　想到这里他们皆是冒出了一身冷汗，身上那些伤痛觉得没那么难受了。

　　伤与死之间，他们自然更希望是前者了。

　　凌笑等人气息全开冲到了舒家的山门之前，已经有一组由神王带头的人马出现在那里了。

　　这一行人当中最强大的不过是中阶神王，还有几名低阶神王，其余的都是圣皇的实力。

　　可不是谁都拥有像天龙门那样诸多神王存在的啊！

　　舒家上下加起来还不到一百神王呢，这股实力对于其他实力来说很了不起了，但是在超级势力面前也只能沦为附庸。

　　“又是你们，不是说让你们回去了吗？莫非真以为我们舒家不敢把你们怎么样吗？”那中阶神王认得凌中等人喝道。

　　此人名叫舒昌石，比之舒紫倩高上一辈，是舒紫倩其中的一个叔叔。

　　“真是好大的口气，莫非连我们天龙门的人你们都不放在眼里？”凌中喝道。

　　他们身为天龙门的人不管走到哪里都要被别人奉为上宾，但是这小小的舒家居然仗着洗剑庄的名头不把他们放在眼里，实在是气人。

　　若非是他们人少，要不然他们直准备在舒家大闹一场了。

　　“就因为你们是天龙门的人我们才放你们走，若是其他人……哼哼，未必能像你们那样轻易离开了！”舒昌石倒是十分傲气道。

　　他觉得这里必竟是他们自己的地盘，区区几个天龙门的人算得了什么。

　　他还真不相信天龙门会为了一个人调遣大军来对付他们舒家呢。

　　凌中还想说什么的时候，凌笑却是抢先道“是吗？看来我们天龙门的面子还有点用嘛！”。

　　舒昌石将目光移到了这个带着头箍的不凡年青人身上，他赫然感觉到一股窒息难受的滋味袭上心头一样。

　　他气势一弱道“这……这是当然了，我们舒家也不是仗势欺人之辈，你们快离去吧，我们剑庄的人来了，你们要是再捣乱可不怪我们不客气了”。

　　“呵呵，今天我还真要进你们舒家不可，不知道你们打算怎么不客气法？”凌笑冷笑道。

　　舒家的另一名神王站出来喝道“当真把我们的话当耳边风不成！”。

　　“你们舒家的待客之道真是可以！”凌笑淡淡地说了一声，接着又对其他人道“进去吧！”。

　　凌笑不理会挡在他们面前的人，直接带着人继续朝前而去。

　　“放肆，我舒家之地又岂是你能乱闯得了的！”舒昌石大喝了一声，他朝着身后的人挥了挥手示意他们戒备起来。

　　“老大，这家伙废话真多！我替你教训他！”败家仔不爽地喝了一声，便消失在了凌笑身边朝着舒昌石掠了过去。

　　舒昌石只觉得眼前一花，一名年青人已经到了他眼前，一只拳头朝着他小腹轰了过来。

　　舒昌石想要后退已经来不及了，腹部结结实实地吃了一拳。

　　啊！

　　败家仔这一拳可没有留多少力，一拳直接将舒昌石打得吐血了。

　　“混蛋！”在舒昌石身后的人都惊呼了起来。

　　他们纷纷提着兵器，骑着圣兽欲对着凌笑等人出手。

　　这时，在凌笑身边的十三太子冲上前一步朝前怒吼了一声。

　　吼！

　　可怕的音波如同海啸一般瞬间朝着前方袭卷而去，一个个神王被震得吐血倒退，那些圣皇更是不堪直接挂了不少人，诸多圣兽更是被惊吓得嘶鸣了起来，一头头地从高空坠落了下来。

　　这么一组上百人的大军跟本挡不住十三太子这么一吼，瞬间都变得七零八落了起来。

　　这些人一个个神色变得苍白无比，他们怎么看着那人像是有一头绝世真龙一般啊，真是太可怕了！

　　他们终于意识到这次天龙门找来的帮手只怕是相当地硬手了，要不然怎么敢如此大胆直接杀到他们舒家来。M.23sk.com

　　随着这么一吼，舒家上下都听到这动静了，一股股气息从四面八方窜掠了出来。

　　“何人敢到我舒家来放肆！”一道怒喝之声率先惊响了起来。

　　舒朋成带着其他神王形成一股大势瞬间来到了凌笑等人之前。

　　这些神王一共有六七十人，其中更有两三名巅峰神王，而高阶神王舒朋成凌笑就曾见过。

　　当初他带人前去抓他师娘舒紫倩就被凌笑教训过。

　　舒朋成看到凌笑之后，神色先是一惊，但是很快又淡定了下来喝道“是你，居然敢硬闯我舒家，当真我舒家没人么？”。

　　舒朋成可是见识过凌笑的厉害的，不过这里可是他们舒家的地盘，在他身边就有数位比他强大的存在，他倒也没有太害怕了。

　　“朋成这位小友是？”一名巅峰神王对舒朋成问道。

　　此人名叫舒棠，可是舒家的护族长老之一，曾经冲击过千神王之名，可惜仅差半步才封神成功。

　　不过他的战力除了舒家老祖宗之外便是最强的一人了。

　　“他是天龙门的人，十几年前剑生少庄主正……正是给他弄成那样子的”舒朋成带着几分顾虑道。

　　舒棠轻皱了一下眉头，他知道这事变得麻烦了。

　　如果此人不上门还好，反正那事已经成为过去了。

　　可是现在人家上门了，要是不把他拿下，洗剑庄那边只怕就不好交待了。

　　“把我师傅邪帝和两位师娘请出来吧，我没时间和你们瞎耗！”凌笑双手抱在胸前幽幽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1310章 ：硬闯舒家免费阅读。https://xs.23sk.com 