    鲲灵走了进去，借着他的视线，宁涛看见了一个纯灵魂体的神民，身材干瘦，一头白色的能量白发，穿着一件黑色镶金边的黑袍，上面有天道教的徽记，三角形、长方形和圆形，代表是的三界的形态。露在黑袍外面的皮肤干瘪，皱巴巴的。灵魂体会保留生前的形态，而以地位和修为来判断，这个人生前不知道活了多么漫长的时光，因为要一个仙人或者天仙如此苍老，那时光就可想而知了。
    这个人就是天空神庙的神官朗布。
    这个房间是他的书房，里面摆满了书架，书架上放满了书，各式各样的书，纸张的、兽皮的、经书的、甚至还有岩石的。就能看见的文字类型而言，起码好几百种。
    这个朗布能翻阅这里的所有的书吗？
    如果能，那也是一个相当牛逼的能力。
    鲲灵将腰弯到接近九十度的角度，说话的声音也无比的恭敬：“神官大人，收到你召见我的信息我就赶过来了，是有什么任务要我去完成吗？”
    “跟我来。”朗布说。
    “是。”鲲灵也不问去什么地方，只管跟着朗布走。
    朗布没往门口走，而是走到了书房的一面墙壁下，伸手将一本放在书架上的书籍往外拉。那书没有从书架上出来，可书架却往旁边移动，空出来的墙壁上有一个球形的印记，上面刻有符文，那是一个法印。
    朗布将右手伸到了那个法印之上，那法印被激活了，以法印为中心，蓝色的能量光斑向整面墙蔓延，一转眼便形成了一个拱形的能量门。
    宁涛从心中一片惊讶，这法印与他的血锁有着很大的相似之处。他的血锁通往他自己的神庙，只是不知这法印所打开的能量通道通往什么地方。他猜测是最上面的那座神殿，可又觉得不是，毕竟几千米的高度对于两个纯灵魂体的神民来说，那也是轻轻往上一跃就能到的距离，何必这么麻烦开一个机关，还开一条能量通道？
    其实这种猜测也没有必要，因为能量通道打开之后鲲灵便跟着朗布走了进去。
    鲲灵的视线里满是飞逝的流光，这点与方便之门后面的黑暗倒是不同，这流光倒是与神舟打开的空间能量通道有些相似。
    短短几秒钟之后，眼前的流光消失了，迎面而来的是一个宽阔的空间，银色的金属地板，暗蓝的穹顶，各种各样的科技与修真结合的仪器，还有一面巨大的视窗。透过那视窗，呈现眼前的却是墨汁一般的黑暗。
    这地方看上去就像是一艘巨大的飞船的剑桥，可他并不在星空之中，倒是像是浸泡在一个巨大的黑色大海里，或者干脆就在一只墨水瓶子里，很是怪异。可惜，不等宁涛多观察一下，鲲灵便移开了视线。他对这个地方很熟悉，刚才的看向视窗的一眼不过是一个习惯性的动作。收回视线之后，他继续跟朗布往前走。
    这个空间里有上百个神卫，穿着黑袍，拿着长柄大刀，肩上背着法器长枪，与天空神庙里的神卫一样的模样，一样的装备。还有一些穿着白色的长袍的铁民，没有携带武器，身高也要矮得多，他们从事仪器操作，还有一些别的工作。不管是穿黑袍的神卫，还是穿白袍的铁民，见到朗布之后都手捂心口，鞠躬致意。
    朗布没有回应任何人，带着鲲灵离开这个类似舰桥的空间，然后又过了好几道金属闸门，然后来到了另一个空间里。
    这个空间要小得多，可在这个空间里面工作的都是神民，而且不只是天人的形态，还有人类和别的形态。有的像水母，有的像树人，有的像昆虫，但站主体的还是有尾巴的天人。
    借着鲲灵的视线，宁涛特意留意了其中一个金发碧眼的人类，那人给他一种面熟的感觉，却又想不起在哪里见过。他搜肠刮肚的想着，一张画像突然在他的脑海里浮现了出来。
    那是一张挂在中学实验大楼走廊里的画像，那画上的人是与一颗苹果有过亲密接触的伟大科学家，牛盾。
    卧槽！
    他怎么在这里？
    宁涛好激动。
    为什么激动？
    他自己也不知道。
    就在这个时候，牛盾走了过来，先是鞠躬致意，然后才说道：“神官大人，创世神光已经准备完毕，可以开始了。”
    朗布点了一下头：“开始吧。”
    “是。”牛盾退了下去，然后大声了说了一句，“计入发射倒计时，准备发射创世神光。”
    这个空间里的神民进入了相关的工作，一台台科技与修真结合的仪器纷纷亮了起来，整个空间里弥漫着一团金色的神光。
    一块屏幕上出现了倒计时的数字，是天人数字“60”，随后闪了一下又变成了“59”。
    朗布指着一只一台类似手术台的仪器说道：“鲲灵，躺上去吧，马上就要发射创世神光了，你是以利萨巴的先祖，创世神需要你的指引才能锁定以利萨巴。”
    “我……以利萨巴？”鲲灵的眼神里满是惊讶与困惑，就他的反应，他显然也是第一次听到以利萨巴这个名字。
    宁涛又受惊了，脑子里甚至出现了受到信息冲击所产生的震荡波。
    创世神光！
    创世神！
    以利萨巴！
    这里究竟是个什么地方？
    这些人又在干什么？
    他的脑子里有一堆的惊叹号和问号。
    “回去以后再来问我，现在躺上去吧。”朗布说道。
    显示墙上的倒计时数字已经变成“49”了。
    鲲灵不敢怠慢，快步走到那台类似手术台的仪器旁边，然后躺了上去。他刚刚躺上去，数以千计的能量触须便从仪器之中延伸出来，扎进了他的灵魂体中。
    “啊！”鲲灵惨叫了一声，灵魂体无法再保持稳定。
    宁涛借着鲲灵的视线，从仪器上方的一个金属球面看到了一抹倒影。就在仪器与鲲灵连接的那一瞬间，银色的地面突然变得透明，下面是灰蒙蒙的天空和涌动的云海，还有几根往云海之中垂落的金色的绳子，只是被云层遮眼，倒影里看不见金色的绳子的尽头是什么。
    突然，一道金光往地面冲射下去。
    就在那一瞬间，鲲灵昏死了过去。
    这段记忆就到此为止了。
    “你……你对我做了什么……你放开我！”斗兽场里，时间静止术的法力消失了，鲲灵也醒过来了，猛然发现宁涛五指扣着他的脑瓜瓢，他顿时紧张了起来。
    宁涛松开了手，淡淡地道：“不要害怕，我之上见你眉清目秀，想摸摸你的头。”
    鲲灵用异样的眼神看着宁涛，他信他个鬼。
    宁涛随手开了一道方便之门，却不等他说话，鲲灵突然从沙地上冲射出去，望着天启城的方向逃逸。
    咚！
    鲲灵又被弹了回来。
    混沌之印封印之地等于是宁涛的绝对领域，他主宰一切，鲲灵要想逃出去就只有一条路可走，那就是经过他的同意。
    宁涛说道：“我就知道你这个家伙不可信，你刚才让我打开封印，然后你就回答我的问题，可我只要一打开封印你就会逃回天空神庙报信对不对？”
    鲲灵眼神阴冷的看着宁涛，但只一秒钟就露出了笑容：“大神，你不要误会，我只是想试试你打开封印没有，经我测试，你果然没打开。你有什么问题尽管问吧，我把我知道的一切都告诉你。”
    宁涛淡淡地道：“你知道以利萨巴是谁吗？”
    “以利萨巴？”鲲灵念了出来，然后摇了摇头，“我没有听说过这个人。”
    宁涛笑了笑，然后指着他身后的方便之门说道：“进去吧。”
    鲲灵瞅着那漆黑如墨还镶金边的窟窿，心生畏惧：“你……你要把我带到什么地方去？”
    宁涛说道：“我的神庙，我也不想跟你废话，我给你两个选择，一个是去我的神庙里待着，一个是我现在杀了你，让你魂飞魄散，你自己选一个吧。”
    这并不是因为知道了鲲灵是以利萨巴的先祖，所以才网开一面放这货一条生路，而是这货的脑子里有很多秘密，交给虫二和神比两口子去审问的话，一定会有收获。而他也不需要亲自劳神审问，只需要等结果就行了。
    鲲灵犹豫不决。
    宁涛的探出了一只手，一团金色的神火释放了出来：“这神火炼神，不知道你能撑多久才魂飞魄散？”
    听了这句话，鲲灵顿时打了一个寒颤，慌忙起身往方便之门中走去。
    鲲灵进去之后，宁涛没有关门，而是跟着走了进去。
    嘤嘤嘤……
    嗯嗯嗯……
    神庙里一片乱七八糟的器鸣声。
    前者是虫二的声音，后者是神比的声音。
    宁涛进去的时候两口子都闭上了嘴巴。
    不过虫二的嘴巴一秒钟后就张开了：“啊哈，宁爱卿你回来啦，这是哪位客人？”
    神比也说了一句话：“宁爱卿，你别乱猜，本宫刚才与虫帝在唱歌。”
    宁涛说道：“哦，原来如此，看来你们还知道这是神庙。说正事，这个神民不是什么客人，是我的俘虏，你们没事就审问一下他，把他脑子里的秘密全部挖出来，你们知道该怎么做吧？”
    “知道！哈哈，有的玩了。”虫二激动地道：“小子，过来，让朕看看你。”
    鲲灵一脸惶恐，紧张得很，眼巴巴的看着宁涛。
    宁涛转身就进了方便之门，随后那门也关上了。
