
不管怎么样，小铃铛的话还是让憨子心里哈哈大笑。但表面上还是不动声色，继续装着憨厚的模样。

一个劲儿的点头：“是啊，叔叔是好人。世界上都是好人多呢。只要人人都献出一点爱，这个世界就会更美好的。”

旁边的铃铛看这人说话语气诚恳，而且还有些拘谨和老实。的确不像是坏人，也就放松了警惕。

憨子做这行是老手了！

在来火车站跟着光头亮哥混之前，其实这货就是个人贩子。

靠着这张憨厚的脸和精湛的演技，不知道拐骗了多少无知少男少女……

当然，像玲珑这么漂亮的那肯定是没有的。

所以今天这场骗局，让他有一种自己在拼奥斯卡影帝演技的感觉！

可是对方两姐妹实在太好骗，随便说了没几句，就对自己露出信任的表情。让憨子其实挺没有成就感的。

“叔叔，那你会帮我们找傅洋哥哥么？可以有什么办法找到他么？我和姐姐很急的。”

小铃铛用肉嘟嘟的小嫩手抓着憨子的一角，摇啊摇的，简直萌得不要不要的。

让憨子这心啊，也跟着荡啊荡——他本来在那方面就有点儿变态，喜欢幼女……

只能吞了吞口水让自己躁动的心先冷静，反正待会儿上钩了怎么玩弄嗨皮都行！

“小妹妹，还有这位姑娘。别的不敢说！深市这地方，我憨子那人脉是广广的。打听人，包在我身上。对了，我看两位还没吃饭吧？我看两位很投缘，不如就请你们吃顿好吃的。”

小铃铛一听好吃的。眼睛都在放光。

“好啊好啊，多谢叔叔了。”

然后她还转过身使劲儿拽着玲珑的手：“走啊姐姐，跟叔叔走。他是个好人。”

玲珑本来有点儿疑惑，但也没多想，就牵着小铃铛跟着憨子走火车站旁边的一条小路走……

两姐妹一边聊着天，一边好奇的四处张望。

根本没有注意到，这个憨厚老实的“大叔”偷偷朝着远处蹲着抽烟的几个人比了一个OK的手势，嘴角露出一丝淫邪的笑容。

几分钟之后。

穿过宽阔的火车站广场，来到一条小路上，那里停着一辆面包车。

“上车吧两位妹妹，叔叔带你们去吃饭。”

憨子拉开了车门。

小铃铛看到车，眼睛都放出光来了。

她握紧两个小拳头欢呼起来：“哇！姐姐，这个铁皮盒子，可以自己动啊？好厉害的。是叫车吧？我从来没有见过呢。”

玲珑翻了个白眼，不想理这个叽叽喳喳的小妮子。

憨子心里却更加的嗨皮了。

“真的是两个土包子啊！连车都没见过？嘿嘿嘿嘿。”

两姐妹上了车。

憨子发动了油门，面包车绕着火车站战前广场绕了一圈儿之后，故意在一个很偏僻隐蔽的街道停了下来。

早就等在那儿的光头亮哥、耗子等一群人，直接狰狞而淫、荡地笑着，拉开车门就坐了上去。

正在拉着手聊天的玲珑和小铃铛顿时一惊。

“你们是什么人？”

玲珑表情一凛，柳眉一竖。

气势颇为威严。

毕竟是一个苗寨的大蛊师，平日里身居高位，气势还是养出来了的。骤然这么厉声喝问，冲在最前面的光头亮哥还是微微一愣。

然后就反应过来：我堂堂火车站一霸怎么会被一个娇滴滴的娘们儿给吓着？！

接着就一屁股坐到玲珑旁边，将手里早已经握住的锋利匕首直接贴在了她雪白纤细的脖子上面。冷笑着说：“小妞儿，老实点儿！长这么漂亮，还没和我们啪啪啪就被捅死了可就可惜咯。”

哈哈哈！

其他的流氓们也都开怀大笑起来。

至于小铃铛，则是被那贼眉鼠眼的耗子用一把弹簧刀，给顶住了心窝子的位置。

这时候，前面开车的憨子也回过头来，露出奸计得逞的笑。

“大美女和小美女，你们俩啊，太好骗了。哈哈哈。”

旁边其他流氓纷纷对他竖起大拇指：“还是憨子水平高，直接就拐来这么漂亮两个妞儿让兄弟们爽。”

玲珑和铃铛两姐妹虽然心思单纯，不太知道人心险恶，但并不是真的傻子！

但到了这个时候，已经很清楚究竟怎么回事了。

简单来说，这一面包车上的都是坏人，是早就计划好的一个骗局。

玲珑面带寒霜，冷笑连连。

而小铃铛则是愤怒的伸着她肉呼呼的小手，指着憨子：“叔叔你好坏啊！我和姐姐那么信任你，你居然是个坏人。”

她娇滴滴的声音，让一车社会渣滓笑得更淫、荡了。

“小美女啊，虽然你还不到十岁。但叔叔们还是会让你爽的，爽到飞起哦。”

这就是特别无耻特别下流了。

小铃铛听不懂，但玲珑听懂了。

不过她也知道，大山外面的世界是法治社会，当街杀人终究是不好的。而且又是在飞快行驶的面包车里面。也就懒得这会儿动手了。

实际上，从内心深处来说……

她俩之所以没什么防备心，也是觉得这伙坏人根本没必要防备啊。

就好像一头大象和一头小象在走路了，来了几只坏蚂蚁欺骗它们。就算真的上当了又如何呢？

于是，在一车流氓的奸笑声中。面包车开到了一处废弃的工厂。

这里就是这伙流窜在作案的坏人的据点了。

玲珑和铃铛两人被推推搡搡的弄下了面包车，来到工厂厂房里面。

小铃铛轻轻吸了吸鼻子，露出气愤的表情：“姐姐，我闻到了血腥味儿和哀伤的气息。这里好像有很多可怜的人被杀死了。”

亮哥一愣。

然后也没多想，只是朝其他坏人挥挥手：“弟兄们，好戏开场咯！今天，大哥我就来当一回日国A片里面那种男主角。和一大一小两个美女来双飞。你们给我按住了。”

说完，就脱下了上衣，露出一身腱子肉，准备要开始*****她们了。

“大哥威武！大哥牛逼。又玩弄两个处女。”

这些渣滓们开始欢呼。

他们脸上露出淫光，手里捏着匕首，把两姐妹包围在中间。还有一个人手里拿了一台录像机，准备全程拍摄……

玲珑叹了口气，轻轻摸了摸小铃铛的小脑袋。

“小妮子，你看你，姐姐说别跟着走吧。这下子又要麻烦了。”

“哼！你还是大人呢，就知道赖我这个小孩子。大不了我自己来解决。”

小铃铛不笨，相反她非常聪明！

这废弃的破旧工厂里鬼影子都没有一个，她想怎么玩就怎么玩。

于是，她扬起呆萌的笑脸的，娇滴滴地问到：“叔叔，你们有熊熊厉害吗？就是那种两米多高，一巴掌就能拍死大水牛的那种哦。”（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5112719"  chaptername="第六百三十五章  叔叔你们有熊熊厉害吗（第四更）">加入书签</a>
</div>
