    乔沫沫冷笑一声：“我就是图他有钱，碍着你们了？”

    慕修寒伸手将她拥到怀里，替她挡去众人目光，淡漠着出声：“她是我妻子，我的，就是她的，你们就别瞎操心了。”

    “哼。”乔沫沫躲到慕修寒的怀里，轻哼了一声，像只被保护的小奶狗，发出满足的声音。

    楚一航脸色黑白不定，原本是想拆散了慕修寒这对夫妻感情，可没想到，他们一唱一和，情比金坚，倒是喂了一盆狗粮给他们吃。

    慕修寒不再理会楚一航，径直往里面走去。

    楚一航身边的女明星程秋雪被冷落了，有些气恼，由其是刚才楚一航盯着乔沫沫打量时那种发光的眼神，令她嫉妒。

    于是，她记住了这个乔沫沫，将来有机会，肯定要整她一顿。

    乔沫沫跟着慕修寒坐到了前排的位置上，刚坐下，就遇到一个熟人，慕迟轩。

    “大哥，没想到你会来。”慕迟轩开口说话，目光却有意无意的望向乔沫沫。

    慕迟轩从小到大，要什么有什么，美丽的女人一拨一拨往他身上扑，他已经对那些逆来顺受，主动热情的女人失去了新鲜感，上次在家里的偏厅，乔沫沫的冷漠拒绝，倒是挑起了他的征服欲，虽说他行为有些下流，但乔沫沫肯定会跟慕修寒离婚的，到时候他再弄过来玩一玩，别人也不会说什么。

    “嫂子今天好漂亮啊。”慕迟轩笑眯眯的赞美。

    “你再盯一眼，我就挖了你的眼睛。”慕修寒声音冰冷似刀，慕迟轩吓的赶紧将目光移开。

    “大哥还是这么霸道，嫂子打扮的这么迷人，不就是让人看的吗？怎么我看就要挖眼睛呢？”慕迟轩讥笑嘲讽。

    “就是要挖，两颗眼珠子都要挖出来。”慕修寒霸道不讲理。

    “你……慕修寒，你还以为你是慕家大少爷吗？你现在就是个废人，你逞什么能。”慕迟轩气的失去理智，猛的站起来，指着慕修寒就骂。

    “唉，两位大少爷，消消气，晚宴马上就要开始了，别伤了和气。”楚一航赶紧过来圆场，这两位慕家的少爷要真打起来，宴会就黄了，他爷爷交给他的任务也要失败，他要挨骂。

    慕迟轩气哼一声，坐到另一边去了。

    慕修寒依旧是淡漠的神情，仿佛这里所有人的嘲讽羞辱，都不能令他动怒，他坐在这里，却仿佛坐在千里之外，这里一切，与他无关。

    乔沫沫的心，慢慢的松懈了，她怕慕修寒受辱后会惨遭打击，但现在看来，他心态很好，承受能力很强大。

    程夕瑶在众人的拥护下，走到了首排的位置，她看见了乔沫沫，神色瞬间一变。

    乔沫沫也看到了她，下意识的抬手挡在脸上。

    “别遮了，我认出你了。”程夕瑶还在为之前被羞辱的事情生气，冷冷的讥嘲。

    “程小姐，好巧啊。”乔沫沫强扯一抹笑。

    程夕瑶看见了慕修寒，她表情变了一下：“原来你就是慕大少爷的新婚妻子，难怪啊，行为这么嚣张。”

    “程小姐，之前的事情，我已经赔了钱给你，你怎么还记恨我？”乔沫沫皱了一下眉头，不是说程夕瑶是a市第一名媛吗？怎么一点名媛的风度都没有。

    “我从来没受过那么大的羞辱，你说呢？”程夕瑶冷声道。

    “哦，那你想怎么样，把之前发生的事，再拿出来说一遍，让这里所有的客人都听一遍？”乔沫沫撇了撇嘴角，程夕瑶得理不饶人，让她也有些生气。

    程夕瑶瞬间闭嘴，恨恨瞪她一眼，坐到位置上去了。

    慕修寒侧眸看了一眼乔沫沫，乔沫沫也正望向他，美丽的大眼睛里，有着一抹无奈。

    “别怕，一切有我。”慕修寒伸手握住她的手指。

    “嗯。”乔沫沫的心，瞬间安定了，她轻轻靠到男人的手臂上。

    慈善宴会开始了，其实，说是慈善，实际上就是一场披着慈善外衣的拍卖会。

    率先登场的是一个古董花瓶，很快被人拍走了，紧接着，是一串白玉手链，通体晶莹，是某国已逝女王的珍品，世间独有，而且，听人吹虚说这手链上有一个结，意寓同心同结，美好的祝福。

    乔沫沫看着屏幕上不断闪现的画面，目瞪口呆。

    “好美啊。”她止不住赞叹。

    “你喜欢？”慕修寒见她眼珠子快要盯出来了，薄唇勾起一抹轻笑。

    “谁不喜欢啊。”乔沫沫有些羞涩。

    “起拍价是五百万，每次加价一百万，现在开始叫价。”

    “六百万……”

    “七百万。”

    “一千万。”一个女声响起，所有人目光盯向她。

    程夕瑶听说了这珠子的寓意后，就势在必得了，她这段时间一直找机会要见云天集团的老板，却处处受阻，如果她能得到这窜手链，说不定会加持她的爱情运，让她尽早见到那个神明般存在的男人。

    “两千万。”就在众人惊愕之时，一道低沉沙哑的男声，又翻倍加价了。

    众人再一次将目光盯在叫价的男人身上，此人竟是慕家大少爷，听说他两年前变成植物人后，就已经废了，没想到，他竟然敢为一窜手链叫价两千万，慕家果然有钱。

    程夕瑶一听有人要跟自己争抢，她气白了脸，瞪向慕修寒夫妻，他们已经结婚了，还想再走桃花运吗？

    乔沫沫也惊了一把，赶紧拽了拽慕修寒的手臂，小声道：“老公，两千万买这条手链，不太值得，我觉的，一千万已经是天价了。”

    “你喜欢的东西，我都要给你。”慕修寒淡淡说道。

    “我……我现在没那么喜欢了。”乔沫沫呼吸一顿，心跳如雷，慕修寒的每一句话，都令她心动，她感觉自己真的快要爱上这个男人了。

    “你的眼睛骗不了我。”慕修寒薄唇勾起一抹笑，这个女人说谎，竟也可爱。

    “两千五百万。”程夕瑶必须争这一口气，这么多双眼睛看着呢，她程家目前发展势力已经远超慕家，她第一次叫价要是被人压下去了，那她脸面往哪搁，程家的脸面也会丢尽的。

    “三千万。”慕修寒神色淡然，再一次喊出天价。

    大家睁大双眼，看着这一出好戏，慕修寒这是要跟程夕瑶扛上了吗？

    程夕瑶已经气白了脸色，她捏着拳头，愤恨的瞪向旁边那对夫妻，他们怎么回事？又要跟她扛上？

    “三千五百万。”这已经是程夕瑶的底线了，她现在不在乎钱了，要的是面子，绝对不能让乔沫沫再一次踩压她的自尊和骄傲。

    “四千万。”慕修寒淡淡开口，又一次辗压。

    乔沫沫的心脏快要跳出来了，紧张不己，她急急的拽着慕修寒的手臂，在他耳边说道：“别叫价了，让给程小姐吧，她生气了。”

    “她生气，关我什么事？”慕修寒却根本不想让，也不会让，这个女人之前就欺压过乔沫沫，这次要让了，别人都会以为他慕修寒的女人好欺负。

