    见张宾一副萎靡不振的样子，秦铭等人忍不住上前询问。

    可不管怎么问，张宾就一句话，“缘分未到，我还需要继续努力。”

    吃完早点，秦铭便提出返回临海县。一是为了尽快解决袁静公司的资金问题，二是自己出来也有半个多月了，母亲一个人在家，虽然有刘梦瑶照顾，但还是有点不放心。

    张宾本想再留两人在江海市玩几天，但听秦铭这么一解释，也不好挽留，俗话说得好，百善孝为先，人家惦记老母亲，这种事情不能阻拦。

    告别了张宾，秦铭和刘万方返回临海县。

    到了临海县已经是上午十点多了，刘万方先回公司等秦铭的电话。而秦铭直接赶奔袁氏医药公司，刚一进门小伙计孙建便迎了出来。

    “哎呀！秦先生来了。快进来快进来……”

    后堂里，袁静忙得焦头烂额，一听秦铭在外面说话，连忙放下手中的工作跑了出来。

    “大忙人，你可算是回来了。江海市一游收获怎么样？该去的地方都去了吧！”袁静笑眯眯地看着他。

    这话怎么听得这么别扭呢！

    什么叫该去的地方都去了！

    “我就去了一家原石公司。”秦铭随口说着。

    “就只去了原石公司？”

    “嗯……还去了一家醉仙楼。”

    “还有呢？”

    秦铭越听越别扭，笑着迈步到了袁静近前，饶有兴趣地看着她。“你想叫我去哪？”

    “爱去哪去哪，关我什么事。”

    “……”秦铭一脸的无奈，这不是你先问的嘛！

    孙建等人看着两个人在那里你一言我一语地贫嘴，也不敢笑。

    唉！真是一对欢喜冤家！

    女人都是这样无赖吗？

    “秦先生、袁小姐，这里不是说话的地方，两位请后堂休息。”孙建说着立即做了一个请的手势。

    两个活宝快走吧，要是再不走，这买卖不用做了，专门看你们两个就够了。

    孙建虽然这样想，但是嘴上却不敢说。

    随后秦铭两人一前一后进了后堂，穿过后堂，两人进了袁静的办公室。

    这是秦铭第一次进袁静的办公室，也是第一次看到她的生活办公的环境。

    办公室里很简单，一张办公桌，一把椅子，后面是一对文案柜，前面是一张沙发，在沙发的旁边放着一张单人床，除此之外再无其他。看得出袁静很节俭。

    此时的办公室里到处都是一摞摞的文件，让人无从下脚。

    “你这是干什么呢？”秦铭看着这些文件问道。

    “我把之前有关那些股东的合同、协议整理一下，过两天处理一下。”袁静一边收拾着桌子上的文件，一边让秦铭就座。

    对于经商这方面，秦铭一窍不通。大学辍学以后，便四处打工为母亲凑钱看病，至于经商想都不敢想，更不用说经历过了。

    “我这次来是想跟你商量商量，与刘万方合作的事。”秦铭开门见山，直奔主题。

    “除了这个事？你就不想再说点别的？”

    “别的说什么？”秦铭被袁静问得莫名其妙。

    “不说也行，那东西总该有吧。”

    “什么东西？”秦铭看了看袁静手里的合同，瞬间了然。“你是不是说刘万方与你合作的合同啊？那是你们的事，我不参与。”

    “我说的不是合同，是东西！听懂没，东西！”

    “啥东西？”

    袁静没好气地狠狠瞪了他一眼，“真是一个木头！”

    “木头？什么木头？”

    “……”袁静彻底被这个直男打败了。

    她本以为秦铭这次去市里，不管出于什么理由，都应该给自己带一份小礼品送给自己，但现在看来自己真是有点想多了。

    看着气哄哄转身离去的袁静，秦铭彻底懵逼了。

    这都哪跟哪啊！

    怎么？现在的女人说话跳跃性都这么强吗？

    等了一会，不见袁静说话，秦铭只好耐着性子再次询问：“你们合作的事，你看约到什么时间合适？”

    闻言，袁静抬头瞅了一眼傻呵呵站在自己面前的秦铭，深深叹了一口气，显得有些失望。

    “等着！”说着拿起自己的手机开始预订饭局。

    时间不长，袁静放下电话道：“晚上六点，临海大饭店。你感觉这个规格怎么样？”

    “我感觉没这个必要吧！”身为本地人，秦铭深知临海大饭店在临海县算是最好的一家饭店了，档次绝对是数一数二的。

    这样做确实显得重视，但是大家都是朋友，搞得这么隆重是不是有些刻意。

    “那你说怎么合适？”

    秦铭琢磨一下，“嗯……我来安排吧。”

    “那你不早说！”袁静闻言，一脸地埋怨。

