

可爱个毛！

陈友好心里翻了个白眼，不想再和甄隽云说话。

其实陈友好虽说谈过女朋友，但也不是真的经验丰富。他读书的时候，就不大和女同学打交道。

待得高三毕业之后，来到城里打工。除开机缘巧合之下，与陈玲相识谈了场恋爱，之后根本根本就没有和女子打交道的经验。

所以面对甄隽云的故意作弄，还真是有些不大适应。

所幸此时甄老爷子的注意力也转过来了，在他的注视下，甄隽云可不敢再有过分的举动。

此时拍卖会台上，已经有主持人在上面讲述，简单介绍本次即将参拍的拍品，以及这些拍品都市由那些机构，那些出名的鉴宝师认证过的。

这其中的信息，有门路的人大都提前收过单子。甄老爷子自然就属于这类有门路的人，所以此时他也没听上面主持人介绍，而是向陈友好说话。

“小陈，拍卖会马上开始了，你等会可得好好帮忙看看。哪些东西是能帮忙收过来的。可别再用有没有贼光那套来糊弄我了。”

甄老爷子笑呵呵的说道。

从刚才交谈时甄老爷子对陈友好的评价来看，李天昊对陈友好的评价也在上一层，此时连忙道：“对啊，兄弟，你等会可得好好帮我看看，算我欠你一个人情。”

陈友好心想我最擅长的还真就只有“贼光”那套。

但此时话肯定不能那么说，他只能点头道：“我肯定尽力。”

李天昊身为渭城四少，他的一个人情有多大？对弈那些真正的富商、贵人而言，那肯定是看不上的。

但是对于大多数中下层企业的老板，以及某些暴发户出身家伙来说，那可太值钱了！

所以当李天昊说出这话时，孙峰当即就没忍住，之前开口道：“甄老先生，李少，这个人就是一个普通的送外的，您请他帮你看宝贝，可别看错了呀！”

“外卖小哥？”李天昊扭过头来，打量着孙峰。

甄老爷子也回头看向孙峰。

孙峰一见二人将注意力放在自己身上，当即脖子一缩，但是想起此前薛明信誓旦旦的和他讲过的陈友好的来历，立马有提起胆气来了。

“他真只是个送外卖的！”孙峰肯定道。

李天昊皱了皱眉，道：“我知道啊，所以你想表达什么？”

孙峰顿时语气一窒，李天昊早就知道这个了？知道你还请他过来帮你看古玩？你的心是有多大啊？

孙峰的目光望向甄老爷子，甄老爷子对别家的晚辈和蔼，不代表就蠢。

他活了一辈子，什么场面没见过，孙峰一开口他就明白是怎么回事了，于是也笑眯眯的问道：“我和小陈认识那天，就是他工作的时候。我也知道他是送外卖的，有什么问题吗？”

当时在欣宝斋，陈友好就是给魏奉贤送外卖的，身上还穿着工作服，事后还在捡了甄老的漏，甄老自然印象深刻。

孙峰又是一呆，原来你们都知道啊？

李少的性格古怪，喜好朋友不看出身大家都知道。怎么这个甄老爷子也是这样？

再看陈友好，这家伙一点也没有被事情被揭穿之后的慌乱，而是像看傻子一样的看着自己。

唯独甄隽云有些惊讶，只有她不知道陈友好的职业。

李天昊见孙峰不说话，顿时眉头一皱，道：“你到底想干嘛？没事就到那边好好带着，别在这捣乱。”

如果不是甄老就在旁边，他差点就爆粗口了。

孙峰顿时语噎，瞥见薛明，连忙踢了他一下。

薛明见状也感觉情况有些不对，但还是说道：“咳咳，李少、甄老爷子，你们有所不知！这个陈友好，我以前就认识。他就是一个从农村出来土包子，连大学都没上过。有时候工资没发下来，连交房租的钱都差点，怎么会懂古董这一行呢？

听说甄老爷子您也是喜欢这一行，那您应该了解。想进古玩这圈子，未必需要有千万身家，但最起码也得不愁吃喝，而且还有一点文化底蕴才行吧。这个陈友好就读了个高中，而且就连温饱都混不上。他哪来的门路去了解古董这一行呢？

所以我和孙峰刚才听见你们要请他去看古玩，实在有些不放心。着说好听点，是担心陈友好眼力不足，误了你们的事情。说难听点……嘿，我就担心他是个骗子！”

薛明说了一大番话，别说……还真有点道理。最起码陈友好是被他给说服了！

如果不是他获得了那能看宝光的眼睛，还真是被这家伙给说中了。

不过说中归说中，薛明这番言论会不会给陈友好带来什么影响，那他是真的不在乎。

“如果李天昊和甄老爷子相信我，我就留在这帮他们看一眼。不相信我，我就直接走人，还懒得伺候呢！”

有异术傍身，陈友好现在是心态是完全不一样的。

你李天昊是渭城四少又如何，甄老爷子背景深厚又怎么样？我求你赏饭吃了吗？老子随便在古玩圈里溜达一圈，就是十来万的收入。

所以……从陈友好内心出发，是根本不虚李天昊和甄老爷子两人的。而也正是因为这份心态，可以让陈友好在面对这两人时，能够做到真正的平常心，说话随和自然，既不谄媚，也不低下。

“你少在这鬼话连篇，老子认的兄弟，还能有看错眼的时候？”李天昊眼睛一眯，道：“我明白了，你是不是因为刚才我让给友好的摩托车赔钱，心里不大满意？所以故意来着给我添堵啊？”

薛明当即吓得浑身一抖，忙说道：“冤枉啊！李少，我刚才说的话可句句属实，纯粹是为您考虑啊！”

其实李天昊纯粹就是之前见陈友好开着好几万的摩托车去送外卖，觉得这个人极为有趣，看顺眼了想交个朋友。还真不太在乎陈友好会不会看古董。他此来本就是打算请甄老爷子帮忙看古董。自然也不在意薛明所说的事情是真是假。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。