    神秘而诡异的力量交织，丝丝缕缕的波动扩散，可怕至极，令万灵惊悚。＠＠，

    “轰！”

    雷霆震动，扩散八方，一道道不朽的闪电坠落，怒劈而来。在这个过程中，最后六道人形闪电显得更加朦胧，身上的气息也变得更加可怕，宛若要毁灭一切。

    只是刹那间而已，神秘力量扩散到姜小凡身边。

    “砰！”

    姜小凡倒飞，天躯裂开，喷出一口血来。

    这是一副令人心悸的场景，强大如当前的姜小凡，居然被这样一股无形波动震飞，天躯开裂，连五脏六腑都受到了损伤，实在是有些慑人。

    “咚！”

    苍穹震动，红色闪电不断垂落，每一道都能毁灭天地万物。

    姜小凡眸子冷漠，周身星光闪烁，裂开的伤痕快速修复。他抬头望着自苍穹上逼来的六道人形闪电，脸上没有丝毫情绪波动，黑发被狂风吹的肆意舞动。

    “铿！”

    他将手中混沌神戟投掷了出去，而后，第一次划动起双手。

    天纹一缕缕扩散，无边星芒交织在他身边，他如万古天尊般登空而上，磅礴天威震散靠近的红色闪电，大手探出，破灭一切法，将一道人形闪电覆盖在其下。

    “噗！”

    这一击强大无匹，直接将这道人形闪电击的粉碎。

    然而，这道人形闪电并没有就此毁灭，很快就再次自天劫中诞生，持着一柄天剑，面无表情的劈斩了下来。

    “铿！”

    一道实质化的剑啸响起，星空裂开，这片浑浊地带差点直接被斩为两截，若非有轮回图支撑起一道天壁，这里会在顷刻间粉碎的干干净净。

    “轰！”

    六道人形闪电一起压来，神秘波动扩散，压向姜小凡。

    姜小凡持混沌神戟抗衡，扫出一道道绝灭之光，天纹加持其上，崩碎六道人形闪电打出的一道道绝灭之光。最后，混沌神戟与其中一道人形闪电的天剑碰撞在一起，喀的一声四分五裂，天剑划过，斩在姜小凡肩头。

    血色一缕缕流下，触目惊心。

    姜小凡脸色冷淡，根本不在意砍在自己肩头的长剑，大手探出，一把将对面的人形闪电抓到手中。

    “嗡！”

    七彩色光芒闪烁，天纹交织，组成一方囚魔阵。

    “噗！”

    这道人形闪电再次被震碎。

    且，姜小凡一把抓住肩头的天剑，星光交织于其上，将之碾碎。

    到了这一刻，苍穹上还剩下五道人形闪电。

    “碾碎你们。”

    他平静道。

    星光交织于体外，他眸子深邃，一步一步逼向对面。

    “咚！”

    对于他的这种态度，冥冥中的存在似乎怒了，更加狂野的天雷浮现，有黑色的闪电显化了出来。同一时间，之前所浮现出的大片宫阙，奇禽异兽，诸多天地异象一起朝着姜小凡压了下来，要将之毁灭。

    “哼！”

    姜小凡冷哼，体内冲出一道不朽星光，宛若天剑般，斩开一切。

    这一刻，他身上的气息变得有些可怕，令人望而却步。他在一瞬间跨到一个人形闪电身前，大手覆盖天纹，直接压盖了下去，砰的一声将之抽飞数万丈远。

    “咚！”

    苍穹剧震，五道人形闪电一起压来。

    五人手中，宝兵闪烁奇光，神秘而恐怖的大道法则落了下来，配合着五宗宝兵，在一瞬间将姜小凡覆盖在了其中。

    “碎！”

    姜小凡低喝。

    他通体绽放不灭光，生生撑开了五宗宝兵，走出包围圈。

    然而，就在他走出来的一瞬间，他脸色微变。

    “轰！”

    密集的雷霆交织在四方，这不是简单的天劫之光，而是五道人形闪电一起拉出来的近乎天则的力量。它们勾动了五种不一样的可怕波动，此刻融合在了一起，组成一方巨大的五芒星阵，而姜小凡，此刻就处在阵心中央。

    望着这一幕，姜小凡脸色顿变。

    “嗡！”

    他将开天鸢催动起来，七彩圣光闪烁，撑起一道坚固的壁垒。

    也是这个时候，五芒星阵落下，碾碎开天鸢布下的绝顶防御，将姜小凡囚困在了其中。

    “轰！”

    五芒星图闪烁刺目道芒，腐蚀一切。

    姜小凡天躯剧震，此刻，一股神秘力量围绕在他体外，似道非道，令他的天躯竟然开始溃烂腐蚀，如同凡人被泼了浓硫酸一般，带着一种刺激性的疼痛。

    “咚！”

    同一时间，苍穹震颤，更恐怖的雷霆坠落了下来。

    只是一瞬间而已，姜小凡连续咳血，坚固的天躯近乎被融化了一般，白骨森森，血肉翻翻，看上去极为残酷。只是，纵然如此，他的眸子依旧冷漠，一拳迎上高空，硬撼这座天劫中显化出的五芒星阵。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    他一拳一拳的撼动高天，震动万野，将五芒星阵生生打出了裂痕。

    然而，五芒星空的强大和可怕超出了他的想象，以他如今的体魄竟然也难以将之撕裂，打出裂痕后，这座五芒星阵很快就会在五道人形闪电的合力之下再一次修复过来。在这个过程中，他的天躯已经被融化了大半。

    他盯着五道人形闪电，眸子越加冷淡。

    “嗡！”

    远处，定住这片空间的轮回图轻颤，射出一道七彩霞光。

    “咚！”

    刹那间而已，五芒星阵晃动起来，五道人形闪电也是各自一颤。

    轮回图是超越了开天鸢的无上天宝，具有通天彻地的威能，此刻，轮回图斩出一道神光，顿时撕开了五芒星阵的一角，姜小凡化作一道星光从中冲了出来。

    “轰！”

    浩瀚天威从他体内冲出，他从五芒星阵中走出，脸色冷漠，天躯瞬间完成修复，右手扬起，斩出一道通天剑罡。

    一道人形闪电祭出宝兵，为一截圣棍，挡向这一剑。

    “喀！”

    圣棍被斩为两段，剑罡趋势不减，落在这道人形闪电身上，将之斩的粉碎。

    姜小凡立身雷霆之下，开天鸢出现裂痕，混沌神戟碎成了渣子。他神色冷漠至极，右手挥动间，开天鸢自行修复，混沌神戟也出现在身边，发出铮铮而鸣。

    “还剩四人。”

    他淡漠道。

    似乎觉得他在挑衅，冥冥中的存在更愤怒了，一道通天彻底的雷鸣响彻万古，黑色和红色的闪电交织成一方巨大的雷霆星空，疯狂的压落而下。

    一刹那，万道闪电压来。

    “轰！”

    雷鸣震世，整片宇宙都陷入了恐惧之中。

    黑色和红色的大雷一起压下，足足万道雷霆，根本就是一副灭世的场景。这幅画面，如果被其它修士看到，估计能够被直接吓死。

    姜小凡仰头望着雷霆，饶是他也感觉到了威胁，不过，他也只是感觉到了威胁而已。他满头黑发舞动，眸子冷漠，头顶的开天鸢震颤，撑起一道不朽天纹。

    “咚！”

    万道雷霆压下，将他淹没。

    黑色和红色的电弧交织，烟尘散去，姜小凡立在原地，开天鸢破碎了大半，他自己也是嘴角溢血，半边天躯都破开了。他望着苍穹，眸子冷淡，有些慑人。

    “铿！”

    突然，刺耳的仙兵铮鸣响起，四道人形闪电一起压了过来。

    姜小凡跨步而上，右手挥出，手中交织天纹，狠狠砸了过去。同一时间，他头顶的开天鸢光华暴涨，在他的意念之下，击中其中一道人形闪电。

    “扑哧！”

    又一道人形闪电被他撕裂，由天劫之光构造而成的宝兵也被毁。

    还剩下最后三道人形闪电，姜小凡没有丝毫停滞，在雷霆中跨步，一步一残影，逼向最后的三道人形闪电，一掌压下，碾碎一切。

    “噗！”

    突然，一道仙光冲过，将他胸膛贯穿。

    与此同时，苍穹上，又一波雷霆压了下来，将他淹没在其中，这一次，足足有两万道雷光，每一道都足以轻易撕碎帝皇尽头的无敌存在。

    “开。”

    一道冷喝从中传出。

    姜小凡撑开雷霆，躯体破裂，血流潺潺。他的眸子有些深邃，仰天望着充满劫光的雷霆，而后偏头望向最后的三道人形闪电，他发现，每当他斩碎一道人形闪电后，剩下的人形闪电就会变得可怕几分，雷霆也会变得更恐怖。

    刚才的那道仙光就是其中一道人形闪电打出，快到极点，带着一种诡异的近乎天则的力量，竟然让他没有反应过来，遭受了重创。

    “一击，碾碎全部。”

    他冷淡道。

    他望着对面的三道人形闪电，双眸中星光闪烁，缓步逼了上去。

    三道人形闪电立在一起，有一种不朽的威严，如同万古至尊般，仿若是真正的道。它们合在一起，完全是为杀而存在，一起扑向姜小凡。

    “轰！”

    三宗宝兵一起压来，摧枯拉朽，破灭一切。

    姜小凡眸子中闪烁精芒，不闪不避，任由三宗宝兵砸在自己身上，直接撕碎了他的天躯，血肉四下溅开，飘散在这片浑浊地带。三道人形闪电没有丝毫情绪波动，此刻同时抬起了右手，要打下毁灭万物的一击。

    “嗡！”

    突然，虚空亮了起来，无尽天纹一起浮现。

    姜小凡自主迎上三宗宝兵，令天躯被撕碎，血肉飘散四周。而后，他的每一寸血肉都带出了一片天纹，组成了一座斩天阵，将三道人形闪电覆盖在了其中。u