    

    （十分感谢‘x3先生’、‘夜月8星空’、‘独飘冰火’、‘nastn’、‘二次元的双蝎座’、‘gs大湿’、‘随枫起舞’的打赏！）

    锋提恩城，一间豪华的休息室里…

    辽阔的地盘上，一根根圆形的柱子沿着四周的墙壁井然有序的排列着，一直往上，连接着高高的天花板。

    休息室里，沙发、桌椅、厚重的壁炉分别占据了相对于这个休息室的面积来说微不足道的一个角落，前方，一扇高大的门扉屹立其上，独属于骑士王家用餐的会场，就在那扇门扉的后面。

    站在休息室里，无言正在科赛特的服侍下整理着身上那如同西装一样的礼服的衣领，亚修也在扯着身上的衣领，看起来对这件礼服颇为不习惯，唯有艾可仍旧精神头十足的在那里直勾勾的望着用餐会场的门扉，嘴角流下了口水。

    显然，这头吃货龙已经开始在对餐会上的食物感到蠢蠢欲动了。

    “唉…”身体任由科赛特摆动，无言仿佛筋疲力尽般的垂下肩膀，挠起了脸颊来。

    “跟骑士王家一起用餐还真是辛苦呢…”

    距离被科赛特从房间里通知需要参加餐会，并从房间里面出来，已经是过去了整整两、三个小时的时间了。

    这两、三个小时里，无言不但被科赛特要求前往浴室里进行沐浴，还得为了餐会上需要穿的衣服进行挑选。等到好不容易从成堆的衣服里挑选出一套来，在这个休息室里。又为了仪容仪表的问题，被科赛特摆动了近半个小时的时间…

    只不过是吃个饭而已，需要做到这种程度吗？…

    难道，骑士王家每一次吃饭都得提前两、三个小时进行这般折腾的准备？…

    那样肯定会减寿的吧？…

    “真的…”亚修也不禁抱怨出声。

    “不过，毕竟是陪伴骑士王用餐，慎重一点也是应该的…”

    “这次算是被亚修大人说对了，洛昂大人…”科赛特一边整理着无言的衣服，一边笑眯眯的回答。

    “有句话叫做‘伴君如伴虎’。以往也不是没有人因为仪容仪表的问题给历代的骑士王带来了不好的印象，从而令得骑士王动怒，下令惩罚，所以，慎重是很有必要的哦…”

    “印象吗？…”无言不由的回想起了奥华德在觐见厅堂上对西尔维亚表现出来的态度和所作所为，下一秒立即毅然否决。

    “不，我觉得。这个骑士王绝对不会因为仪容仪表的问题而感到有丝毫的不悦！”

    听到无言那十分肯定的发言，亚修、艾可皆有些怔然，唯有科赛特轻轻的笑了一声。

    作为西尔维亚的专属女仆，科赛特自然也知道奥华德是什么德行了，也听出了无言的言外之意。

    最需要注意仪容仪表的，不就是骑士王奥华德本身吗？…

    没过多久。休息室侧边的走廊上，一道冰蓝色的身影携带着高跟鞋踩击地面的声音，缓缓的走了进来。

    仿佛有一朵冰蓝色的幽莲在整个休息室里绽放出来一样，几乎是瞬间，在场所有人的目光都被那身影给吸引了过去了。

    身穿冰蓝色的礼服。光洁的肩膀暴露在外，在休息室里的灯光的照耀下微微滑过一抹弧光。修长的大腿摩擦着像是贵妇一般的衣裙下摆，若隐若现，让人血脉喷张，心跳也不由的加快了起来。

    长长的金色长发盘成了发髻，冷色系的衣料把那金发的光泽和皮肤的白皙衬托得耀眼动人，波动在空气中的存在感随着对方的接近而逐渐增加，醉人般的身影也如光华似的汇映在别人的眼底下。

    如斯美丽！

    来者，正是西尔维亚！

    “西…西尔维亚…”艾可惊愕的张大了嘴巴。

    这个如千金大小姐般美丽的人，是那个行事一板一眼，气势汹汹，个性很是严谨的西尔维亚？…

    “好…好漂亮…”亚修也是看得呆了过去，不假思索的给出了这么一个评语。

    就连无言都怔在了原地，看着那如花般美丽的西尔维亚，半天没有反应过来了。

    “你…你们这是干什么？…”在所有人呆然的目光注视下，西尔维亚不自在的看了自己一下。

    “我的礼服有什么问题吗？…”

    “不是礼服有问题，公主殿下…”不知道什么时候来到西尔维亚身后的科赛特抿嘴一笑，凑到西尔维亚的耳边，耳语了一句。

    “大家都觉得您太漂亮了…”

    “漂…漂亮？…”西尔维亚愣了愣，随即一如众人认识中的那个西尔维亚一样，俏脸瞬间因为承受不住那涌上心头的害羞，泛起了红晕来。

    “真的挺不错的…”回过神来，无言毫不掩饰自己的赞赏。

    “以后要常穿啊…”

    闻言，如同煮熟了似的，西尔维亚的脸颊迅速的染了一个通红，等到看到无言那打量的目光时连耳根都红了，恨不得挖个洞，直接钻进去算了。

    看着俏脸红似玫瑰，恨不得逃跑的西尔维亚，无言心中顿时一阵好笑。

    不久前，两人才刚刚在同一间浴室，同一个浴池里坦诚相对，西尔维亚会有这般表现，无言早就预料到了。

    一想到这里，刚刚在浴室里的记忆也一起回归了无言的脑海。

    因为被科赛特推了一下，西尔维亚与自己狗血般吻在了一起。

    结果，因为双方都沉浸了进去，两人也不知不觉的将错就错了起来，浑身光洁溜溜的在浴池里面拥吻了将近十分钟，最后，等到反应过来，西尔维亚已经满脸通红的尖叫出声，落荒而逃，让这场涟漪宣告结束了。

    以西尔维亚的个性，现在，能够跟自己面对面的站在一起，应该已经是极限了吧？…

    这么想着，无言也将目光投到了西尔维亚的身上，瞧见西尔维亚脸红得都快冒起烟来的模样，他无奈的摊了摊手。

    “好了，闲话就谈到这里吧…”

    “骑士王已经在等候各位了…”科赛特如同掐准了时间一般，来到休息室前方的门扉旁边，推开门。

    “公主殿下，洛昂大人，亚修大人，艾可酱，请跟我一起来吧…”

    ……

    锋提恩城，王家用餐会场…

    在一张长度足有六、七米以上惊人的长桌首位上，骑士王奥华德咧着大嘴，看着陆续走进会场里来的无言一行人，哈哈大笑出声了。

    “终于来了吗？等你们很久了呢！”

    “骑士王…”望着那正对着自己等人十分平易近人的大笑中的奥华德，亚修的身体微微僵硬了起来了。

    现在，在他面前大笑着的看起来很是祥和的人可是这个国家的王者。

    身为一个普通的平民，面对罗雷亚蒙骑士国的国王，亚修内心的紧张可想而知。

    “不用那么拘谨…”貌似看出了亚修心中的紧张，奥华德仿佛安慰一般的朝着他点了点头。

    “这只是一个餐会，放轻松点吧…”

    “亚修，放轻松点吧…”西尔维亚睁着一只眼睛。

    “你这般唯唯诺诺的表现才是真正的失礼，身为‘安萨里邦骑龙学院’的学生，你应该更平常心…”

    “西尔维亚，你也来了吗？…”

    西尔维亚训斥一般的话语还没有来得及说完，一个如铁般稳重的声音便从她的背后响了起来。

    “这个声音…”西尔维亚浑身一僵，有如上了发条的人偶一般，脖子发着‘咔嚓咔嚓’的声音，转向了自己的身后，然后，整张俏脸‘唰’的一下，发白了。

    “该说不出于意料的反应吗？…”

    在西尔维亚的身后，一身一如既往的铠甲的维若妮卡如鹰般的眼眸像是对准焦距一般的盯着西尔维亚，不满的撇起嘴来。

    “果然还是一个胆小的公主殿下呢…”

    “皇皇皇皇…”西尔维亚退了几步，好像看到猫的老鼠似的，结结巴巴了起来。

    “皇姐？！”

    “你啊…”一旁，无言捂住眼睛，不忍直视了。

    “刚刚不是还在说什么平常心吗？…”

    西尔维亚尴尬的低下头，说不出话来了。

    “好了好了，餐会也该开始了…”坐在首位上的奥德华发话了。

    “都各自就座吧！”

    无言、西尔维亚、维若妮卡、艾可、亚修五人彼此对视了一眼，均都迈开脚步，围着长桌，坐了下来了…        

