    “曹操，是曹参丞相之后，这曹家也算得上是世代汉臣。可如今，曹操专横跋扈，于朝中横行霸道，他如此行径，不仅是没有把天子放在眼里, 更是在蔑视祖宗！”

    “他是汉室的乱臣，更是曹氏的贼子！刘豫州堂堂天潢贵胄、皇亲国戚，皇帝可都认了他，更是按照族谱赏赐爵位，这便就是考证！织席贩履难道就不能够有大作为吗？你所说的话，真就如同小儿之见，可笑至极！”

    诸葛亮开始起新一波的攻击。

    待得这一波骂完后，他正眼也不看陆绩。

    陆绩语塞也是说不出话语来了。

    注视着这视频画面的学生们，也是惊叹不已。

    “诸葛亮又战胜了一位对手！这些江东名士，真就是一块上都不是诸葛亮的对手啊！”

    眼前这场骂战，也是让学生们只觉得看起来真就是津津有味，特别有趣。

    不知道接下来又有那个不长眼的跳梁小丑跳了出来呢？

    果不其然。

    又有一人开口说话了。

    此人为严畯。

    “孔明你所说的话都是强词夺理，根本就没有一句让人能够服气的言论。我且问你，你能写出什么经典著作吗？”

    说罢，严畯满脸得意。

    孔明顶多就是嘴皮子厉害罢了。

    经典著作孔明那能够写得出来！

    “哦，你是严畯严曼才！咬文嚼字这是只有腐儒才会做的事情。若想治理好天下，若想打胜仗，写几篇文章就办得到吗？我可不写什么经典著作！”

    诸葛亮面容从容，轻摇白羽扇。

    “你！”

    严畯被说的脸色涨得通红。

    可诸葛亮却是继续说道，“就好比说你，整天写写文章，舞文弄墨，难道你做出了什么大事来了吗？”

    这下子，严畯说不出话来了。

    学生们却是眼前一亮。

    又一位江东名士败下阵来。

    这些江东名士水分未免也太大了吧！

    一个能打的都没有！

    这时，又一人质问起诸葛亮。

    “孔明, 你就只知道说大话，恐怕啊, 也没什么真才实学吧！所以，你根本就写不出来什么好文章，往后啊，你恐怕是要沦为读书人的笑柄了！”

    此人便就是程秉。

    程秉说完话，脸庞上也是不无得意的模样。

    其余江东名士也是连连点头。

    经典文章经典著作，诸葛亮写不出来！

    “哦，程秉程德枢！我且跟你说，这文人也分君子与小人。君子宣扬忠君爱国，为国为民，建功立业。不一定要写出好文章也能够流芳百世。”

    “小人只会玩弄文字，一味追去辞藻华丽，研究写文章。这样的人，笔下写了千千万万字，可却没做出什么贡献来。这样的小人所写的文章有用吗？有用吗？这不过就是小人之儒罢了！”

    诸葛亮慢悠悠地回答道。

    可他的话，却是处处让程秉感到难受。

    程秉更是被气的脸都黑了。

    但却也说不出来反驳诸葛亮的话。

    “又又又骂倒一人了！只是这小人之儒又是何意？”

    学生们很是佩服诸葛亮这嘴皮子真就是无敌了。

    瞧瞧视频里众位江东名士可都默不作声了。

    显然，他们也是意识到了在口舌这一方面，他们全部加起来都不是诸葛亮的对手。

    “小人之儒, 所说的就是那些没有远大见识，只追求眼前小功利的儒者。”

    杨老教授为学生们解惑起来。

    经由他这样一解惑，在场众位学生们这才露出一副恍然大悟的表情。

    原来这便就是小人之儒！

    这时, 一人从外面走了进来。

    此人正就是黄盖，如今乃是这东吴粮官。

    “孔明乃当世奇才，可那么呢，却是跟其争口舌之快，这是待客之力吗？曹操大军压境，诸君该想想退敌之策才是啊！”

    黄盖气呼呼地说道，也是对眼前这些江东名士们感到失望。

    并且，他还主动对着诸葛亮说道，“先生，当将这些金玉良缘说与我家主公听，何必跟这些人辩论？”

    “他们都不知晓眼下的局势，我却是有必要说一说，也有必要提醒他们。免地他们一心只想着降曹。”

    诸葛亮回答道。

    他这话一说出口，也是让在场众位江东名士们脸色更加难看，完全都黑如煤炭一般。

    还真就是让诸葛亮说对了。

    他们心里只有一个想法降曹。

    曹操率领百万雄师而来，这如何会是对手？

    刘备不是对手，孙坚也一样不是对手！

    若是与曹操开战，只会落得一个粉身脆骨的下场！

    不久后。

    终于在鲁肃的带领下，诸葛亮见到了两鬓斑白的孙坚。

    就算是在场众位学生们都很感慨。

    当年的孙坚意气风华，诸侯会盟，共灭董卓。

    可如今的孙坚却好似一位半截身子骨要入土的将死之人！

    “赐座。”

    孙坚开口。

    下属很快就为诸葛亮安排好座位。

    落座后，众文武站成两行，都对主位上的孙坚露出恭敬的模样。

    “亮见过孙将军。”

    诸葛亮开口了。

    “先生无需多礼。此番先生来意，吾已知晓。”

    孙坚眯了眯双眸，他看起来好像比当年还要成熟。

    “不知这曹操到底有多少兵马？”

    他开口问道。

    “骑兵、步兵、水兵加起来大约有一百来万！”

    诸葛亮回答道。

    这却是让鲁肃有些急了，不是说好的，不能够说出曹操的兵马吗？

    怎孔明还说，还说了！

    鲁肃很无奈，可眼下场面他却不适合站出来。

    听地这样一个数目，孙坚果真就是一惊。

    “想不到啊！想不到！当年诸侯会盟里，那么多诸侯，尽都被他干掉了。”

    孙坚语气充满惆怅。

    当年的场景，他可还历历在目。

    在诸侯会盟里，曹操尽快也是一个很亮眼的人物，可根本就无法入不得那些诸侯们的法眼。

    可结果呢。

    曹操灭了袁绍，灭了袁术，灭了吕布……

    这些人物，可都十分有能耐。

    其中要属袁绍，座下谋士猛将可是不少，可是四世三公。

    可结果，还是被曹操所灭。

    “这曹操不得了啊！”

    他叹息一声。

    好像他也不愿意跟曹操正面对上。

    袁绍、袁术等等这些人就是他的前车之鉴啊！

    “孙将军，你莫不是怕了曹操？”

    诸葛亮语出惊人。

    这话一说出口，孙坚脸色涨得铁青。

    谷縈

    “吾怎会惧怕曹贼！”

    “主公，若想要保我江东一方平安，还需要……”

    一些文臣们开始劝说起来。

    只是，他们的话还没有说完，孙坚就猛地从座椅上站了起来。

    “到了如今，你们还想让吾投降吗？吾绝不会降曹！曹操如今沿江下寨，准备战船，这分明就是要吞并吾的江东。你们这些文官，莫要以为吾好说话！吾这些年养精蓄锐，就在等这一天，等着与曹操开战！”

    猛地，孙坚语出惊人。

    “曹操纵有百万师，吾也不惧！况且，这百万师多半，也是吹起来的，吓唬人。恐怕呀，曹操能有几十万大军就不错了。”

    这一刻，孙坚也是表现出快意恩仇的一面。

    好像做事情全凭一时间的喜怒。

    “这……”

    文官们也是被孙坚的表现震惊到了，这些年以来，孙坚都表现地很温和很平易近人。

    那知，孙坚态度忽然来了这么一个一百八十度大转变！

    恐怕啊！

    他们的主公孙坚早就想要对付曹操！

    若是成功对付曹操。

    那么，江东必然能够席卷天下！

    占据中原！

    孙坚就是天下之主！

    只是，想要败了曹操那有这般容易！

    “吼！”

    忽然间，一道虎吼声音乍然响起。

    殿堂之中竟是突然间出现了一头猛虎。

    这猛虎嘴边长满了白须，浑身花纹黑黄相间。

    如此也能够看出来这一头猛虎的年纪绝对不小，可即便如此，它的爪牙也极其锋利，四肢更是矫健有力。

    它便就是孙虎！

    更是被孙坚授予了将军一职！

    它的出现，让现场官员们都不由地瑟瑟发抖起来。

    孙虎！

    可已经有多年不曾露面了！

    而每当孙虎一露面，便就是要杀人啊！

    “尔等，不长眼睛吗？见到孙虎将军还不行礼？”

    见到众人那一副恐惧的模样，孙坚冷冷一笑。

    “见过孙虎将军。”

    官员们连忙行礼，可双腿却都在发颤。

    便是诸葛亮也是感到惊奇。

    果然，传言不假。

    孙坚帐下有一头猛虎，为孙虎，并被授予了将军一职。

    甚至，这些年里，孙虎也是战功赫赫！

    这就是一头有灵性的猛虎！

    见到这样的视频画面，学生们脸庞上都露出一副挺古怪的表情。

    “这孙虎居然还活着！这猛虎的寿命可真长！”

    “驯兽卡还真是挺用的！”

    “瞧，孙坚还派人给孙虎赐座了！”

    “猛虎一出，这些官员们都快要吓尿了。倒是诸葛亮，竟是不慌不乱，真就是一位奇人！”

    ……

    众人都惊叹着诸葛亮的表现，真就是非同一般。

    “都跟孔明好好学学。”

    孙坚面露失望之色，这些文官们真就是让他感到不省心。

    要不是治理江东，还要靠这些文官，他早就将他们杀了，也算是一了百了。

    “孔明你很有胆识，敢孤身一人前来江东。而你的来意，便就是为了孙刘联盟。只是，吾为何要跟刘备联盟，刘备为何就不能够依附于吾？毕竟，刘备刚刚可是在大败于曹操！”

    孙坚开口了。

    文官们听地是眉头紧皱，看来他们的主公啊，早就有了跟曹操一战的想法。

    只不过，现场却是没有一位文官胆敢站出来说话。

    孙虎将军可在场。

    谁若惹得主公不痛快。

    那么，不需要主公惩罚，孙虎就会动手。

    而孙虎的手段也十分残酷，竟是直接将人血肉之躯活生生地吃进肚子里去。

    也因此，官员们很安静，也都一言不发。

    “孙将军此言差矣。我家主公虽是败给了曹操，可还有一战之力。怎能够依附于孙将军的江东呢？再且，我家主公所占据的江夏，位置万分重要，进可攻退可守。还有，江东虽兵将有不少，可厉害的却是水军啊。”

    “步兵的实力，恐怕孙将军也心知肚明吧！可我主公刘豫州，手下的步兵实力不弱，能与曹操的步兵一战！更为重要的一点。荆南四郡已降曹操，西川的刘璋也被曹操声势所震慑，竟还送兵送粮相助曹操。眼下，孙将军你若想对付曹操，就只有跟我家主公结盟！”

    诸葛亮有条有据地说出话来。

    也是说得孙坚哑口无言。

    还真就是个道理。

    刘备实力虽然弱了，可占据的江夏很重要，手中步兵也很重要。

    更要紧地一点，放眼整个天下。

    真就只有刘备一人敢跟孙坚结盟抗曹了！

    瞬间，孙坚沉默了。

    他做事也不是犹豫寡断之人。

    既然如此，那便两家结盟，共同对付曹操！

    “结盟之事，就此说定。”

    最终，孙坚也是一个痛快的人，不丝毫拖泥带水就确定结盟。

    他也想要灭了曹操。

    若接下来这一场大战，能取得胜利，曹操必会伤筋动骨。

    到时候，说不定这天下……

    孙坚的野心在内心里面蔓延了起来。

    这些年的安稳生活，他也是开始有些不满足了。

    他所在的江东地盘还是太小了。

    他还要扩张地盘！

    他要跟刘备共同对抗曹操，败了曹操。

    然后，若可以吞并刘备……

    孙坚眼眸异彩连连。

    “甚好，甚好。”

    诸葛亮轻摇白羽扇，这一回一人赶赴江东，果真是一切都进行的很顺利。

    与其说顺利，倒不如说，孙坚也想要灭了曹操！

    【视频播放结束】

    视频在这一刻，也终于播放结束。

    学生们却也是心痒难耐。

    孙刘是结盟了不假。

    只是，真能够对抗得赢曹操吗？

    是胜是败。

    这一点学生们真就不好说了。

    他们只能够将目光落在杨老教授身上。

    看一看这杨老教授有没有什么不同的见解。

    “若是按照原来的轨迹，这一战很有可能孙刘联盟胜了，从何奠定了三国分立的局面，可由于投资者们的介入，稀有卡种的使用，这一战到底胜负如何，这就有点说不准了！”

    杨老教授摇了摇头，投资世界《三国》就宛若一团迷雾，让他也是有些无法看透无法看穿。

    紧接着，他又说起了近来也是刚刚进入到众人视野的一支投资股。

