    当最后一直骷髅倒下，所有卫兵都不由露出欣喜笑容，随即一屁股蹲坐在地。

    他们还并不知道，今晚的战事还没结束，只当斩杀这五六百前所未有数量的黑暗生物后，他们就算胜利了。

    而纳兰特见状，不想让这些卫兵松懈下精神，否则一口气散了，那等会儿士气可就没有那么容易提升了。

    吼！

    不过，还没等纳兰特开口说些什么，在暴风领的深处却是传出了一声惊天的震吼。

    这吼声宛若丛林中百兽之王的咆哮，虽然距离急远，但传到城堡这时，一众卫兵听后纷纷面色一变，先前那劫后余生的喜色完全退去。

    “这……这是什么东西！”

    “是啊，好恐怕的吼声，难道还有黑暗生物？”

    一时之间，惊恐的气氛在这人群中蔓延。

    纳兰特见状瞬间皱起了眉头，这可不是好现象，光是这吼声就让众人吓得不知所措。

    要那个未知的大家伙真的到来，他很怀疑还守不守得住。

    “亲卫队！”

    不过，现在还没探查清楚这未知大家伙的来历，纳兰特暂时也无法顾忌这些卫兵，必须要争分夺秒先做好布置。

    “大人，属下在！”随着纳兰特招呼，大石头等十名亲卫队立刻应声。

    “你们现在立刻去前方战场，确定布置好的‘荣光之怒’没有被破坏！”

    “是，大人！”亲卫队得到命令，没有任何迟疑。

    对着几人下达了命令后，纳兰特看向周围卫兵：“所有人，暂时原地休息，随时准备下一场战斗！另外，队长负责清点伤亡！”

    “是，大人！”

    虽然那些卫兵一个个都心惊胆颤，但倒是没有人敢退缩，纷纷按着纳兰特的吩咐原地休息起来。

    不过，在休息之时，还是不免开始谈论先前那吼声究竟是什么恐怖生物。

    交代完一众卫兵，纳兰特立刻就返回了城堡。

    “纳兰特，辛苦了，快喝杯茶水！”而当他才踏入城堡，娜塔莎却是立刻迎了上来，并且顶替了莉莉娅的工作，贴心送上了热茶。

    “嗯！”纳兰特点点头投去个感谢的目光，随即就将视线投到了一旁的雪莉身上。

    “雪莉，小灰灰派出去没有？”

    “大人，在流星雨降落完毕后已经派出去了，不过道现在还没有返回！”

    “嗯，那就等一等！等会儿小灰灰回来记得第一时间通知大人！”

    “是，大人!”

    “纳兰特，你肯定累了，去城堡沙发上，我给你揉一揉肩膀!”见这里的事情交代完毕，娜塔莎却是直接拉着纳兰特进入了内堡。

    纳兰特本想拒绝，但想到有着黑暗生物出现也有预警，当即就跟着走了进去。

    “纳兰特，没想到你手下的卫兵这么厉害，竟然连五六百只黑暗生物也能抵挡得住！”纳兰特坐在沙发上，娜塔莎就绕到了他背后，将他脑袋枕在了自己的柔软安全气囊上，柔柔出声。

    “这全靠我提前布置，而且，真正厉害的家伙还在后面！”纳兰特扶额，现在自然不敢沾沾自喜的。

    而娜塔莎正是见到纳兰特的愁色，所以才借机开口替他分忧，于是继续道：“就算再厉害，有着纳兰特你的英明领导，我觉得今晚肯定大获全胜。”

    “我想我这次来得十分正确，如此才能见到你的英勇风姿！”

    “呵呵！”纳兰特无奈摇着脑袋，知道这是宽慰的话语，但倒也让他感动。

    咚咚咚！

    “大人，小灰灰回来了！”不过，两人的谈话没过片刻，雪莉却是敲响了房门。

    “我去开门！”娜塔莎见状，立刻放下手中的工作，随即前去开门。

    而开门，等雪莉走进大厅，她却非常识趣的去到了大厅外，将房门关了起来。

    “这女人！”娜塔莎如此懂得分寸，倒是让纳兰特颇为感动。

    不过，现在小灰灰的消息才是最要紧，于是纳兰特道：“雪莉，小灰灰探查到什么情况了？”

    “大人，小灰灰汇报，十多里外有着一大波的黑暗生物，数量起码有着两千多只……”

    “嘶，两千多只！”纳兰特倒吸凉气，这数量也太恐怖了，难道黑暗生物不要钱的么？

    “还有呢？”纳兰特当即继续追问。

    “大人，小灰灰说，在这群黑暗生物中，还有个很大很大的大狗，这个大狗有着三个脑袋！那些黑暗生物好像都听它的，在它的带领下正朝着城堡而来！”

    “四阶黑暗生物，地狱三头犬？”虽然早就有着心里准备，但纳兰特还是不免感到心惊，没想到噩梦预知中竟然是这个大家伙。

    地狱三头犬，好像在原主的记忆中，只出现过一次。

    那是在几十年前一处子爵领地出现的，当时这只地狱三头犬让整个子爵领数万人损失惨重，有着数千人被地狱三头犬杀死，那子爵领主也同样身死。。

    据说这地狱有着十多米长，长着三个脑袋，每一个脑袋都可以释放法术。

    而它的实力好像能直接硬抗两名白银巅峰骑士。

    “雪莉，除了这些，还有没有其他情况！”暂时将这骇人的消息压下，纳兰特再次询问。

    好在，事情最坏也就是这个程度了，只见雪莉摇摇头：“大人，小灰灰说，除了这群黑暗生物，其他地方虽然还有一两只黑暗生物，但人数并不多。”

    “嗯，做得不错，雪莉！”

    得到消息后，纳兰特就坐不住了，直接带着雪莉朝着大厅外而去。

    “纳兰特，情况怎么样？”等他出了城堡，娜塔莎俏生生站在那里。

    “暂时还在掌控中，不过娜塔莎你等会儿一定要待在城堡上不要乱跑，如果万不得已，我会撤离城堡！”

    “嗯，纳兰特你放心，我肯定不会拖累你的！”娜塔莎何其聪明，立刻听出了事态的眼罩。

    不过，她也非常有自知之明，以她的战斗力，不求能帮上纳兰特，只求不让纳兰特分心就好。

    说完，几人直接出了内堡。

    ……

    这个消息，纳兰特不准备隐瞒一众属下。

    毕竟这么重大的事情，让他们猝不及防直接面对地狱三头犬的出现，还不如现在告诉他们，也算是提前打个预防针，避免到时候临阵崩溃。

