    王芋璐静静的看着李云霄，周围的空气越来越冷。

    她虽然没有说任何的话，但是显然对李云霄已经彻底的失望。

    “你是在等战族的长老吧，他们此时已经无暇他顾，我们真的应该好好的聊一聊的，就如同当年一样，还是我们三个人。”

    李云霄说道。

    李云霄不仅实力恐怖，在阵法方面也有非同寻常的造诣。

    在加上旁边还有一个虎视眈眈吃里扒外的王战，她确实不敢轻举妄动。

    不过这里可是他的地盘，李云霄要是觉得吃定她了，那就大错特错了。

    “你想要好好聊一聊，只要你那女朋友不吃醋的话。”

    王芋璐可不是什么小女孩，而是寒渊女帝，很快她便恢复了平静。

    她虽然不知道外面发生了什么，但是他相信平川城之中的布置。

    李云霄摇了摇头，他和攸儿之间早就超越了一般的情爱。

    “芋璐姐，你知道这些年我们在外界发生了什么嘛？”

    王战很是平静的说道。

    他的这反常的情绪，让王芋璐都是一怔。

    “这些年，我和云霄说是九死一生也不为过。”

    王战说道。

    “我们虽然表面上看上去风光，但是其实有着无数的威胁，稍不留神便是粉身碎骨。”

    王战并没有理会王芋璐到底有没有听，反而自顾自的说道。

    “第一次离开青玄城，便在南湖遇到了东方青冥，这个人阴险狠辣，他布下局坑上慕容倩，设计云霄······”

    王战以他的角度讲述了这些年他们是如何无数次死里逃生的。

    “其实，第一次遇见解语小姐的时候，我也是反对的，态度非常的坚决，有她没我，但是为了能在沧澜之界活下去，我压制了心中的想法。”

    想起曾经在沧澜之界时他那些幼稚的做法，王战不禁有些脸红。

    “阿战···”

    李云霄并不想在这里提起关于他和解语岚攸之间的事情。

    “有些事情为什么要藏着掖着，就是你因为你如此的墨迹，才会让将事情变成这样。”

    这还是王战第一次如此硬气的反驳李云霄。

    “解语岚攸并不在乎我对她的态度，她的眼中只有他，无数次救我和云霄脱离危险，甚至消耗生命卜算天道为我们赢得一线生机，若非她，我们在沧澜之界必死无疑。”

    王战只是非常简单的叙述，但是他却将他从开始厌恶解语岚攸到慢慢变得愧疚和自责的心情完完整整的展现在王芋璐的面前。

    “我是认可她了，但其实心中依旧有芥蒂，因为在我的心中，她是抢走了你男人的人，即便他救了我无数次，那也改变不了这个事实。”

    “是什么让你支持她？”

    听到这里，王芋璐心中怎么可能不起波澜。

    当初战族封山十年，而当时的李云霄才多大，十四五岁。

    对于爱情，本就比较懵懂。

    当她要是跟着李云霄离开，又岂会有解语岚攸什么事。

    但是她没有，他随战族封山，十年之后，她期盼的爱情还轮得到她吗？

    有些人可以一直在等，那是因为这份感情在他们心中无可替代。

    而显然，李云霄心中或许都不清楚，那个时候的他对自己是亲情还是爱情。

    有些事情，其实她都懂，但是就是走不出来。

    “你相信命定轮回吗？”

    王战看着王芋璐说道。

    “我一开始也不相信，但是他们之间的爱情让我不得不相信。”

    “解语岚攸就是这样的人，他跨越千万年来到这片时空，和云霄再续前缘，其中损失了什么，我不知道，不过和她有过一战的你我想应该会明白一些的吧。”

    王战说道。

    若是可以，他真的很想让李云霄和王芋璐喜结连理，但偏偏出了一个解语岚攸。

    “这便是想要在青玄城羽化的原因吗？”

    王芋璐喃喃自语道。

    此时此刻，他发现自己真的好卑微，和解语岚攸相比，他相差太多太多。

    和他们这种跨越时空的爱情相比，那一天都分不清爱情亲情的情爱真的不算什么。

    难怪王战会支持她，难怪他所熟悉的每一个人都支持她。

    这一刻，王芋璐甚至觉得，即便是自己当年真的随李云霄出来，恐结局也改变不了。

    “你说这么多是想羞辱我吗？”

    王芋璐看向王战，她眼神之中的那份平静已经荡然无存。

    这一刻，他发现，他一直以为的仇恨不过是自己的嫉妒和虚荣引起的。

    “我们来这里并不是讨论谁对谁错，若非要论对错，都是我的错，因为我，你失去了父母，因为我，你活在仇恨之中，也是因为我，走上不归路。”

    李云霄叹息一声。

    就是因为这些事情，他真的不知道该如何面对王芋璐，这才让这场战争持续这么长的时间。

    王芋璐惨笑看着李云霄，这个时候说这些还有什么用。

    “这件事情，我其实并不想告诉你，或许让你活在对我和攸儿的仇恨值中会对你好一些。”

    李云霄说道。

    听到李云霄的声音之后，王芋璐脑海之中的那一丝黑丝淡了许多。

    “我们来这里，主要还是为了对付东方青冥，同时也是向你告辞，我们可能要离开天元大陆。”

    李云霄话还未说完就被王芋璐打断。

    “来战一场吧。”

    他并不是对王战说的，而是对李云霄所说。

    “看来还是免不了一战。”

    看着王芋璐眼中的坚定，李云霄叹息一声。

    “这战，你帮我留意一下周围的战族战老就可以了。”

    李云霄并不想让王战参战，毕竟这是属于人皇剑和苍生剑的交锋。

    “自从得到这把长剑，我的实力得到大幅提升，隐隐已经快要触摸到那道门，我知道你那人皇剑威力无穷，但是我这苍生剑也不遑多让。”

    王芋璐并未轻敌，而是直接祭出了苍生剑。

    “其实真的完全没有必要的，云霄已经决定离开，到时候即便你想要这整个天下，也不过是弹指之间而已。”

    王战看着王芋璐说道。

    他实在是想不明白，他们已经这般姿态了，为何王芋璐还是如此的咄咄逼人。

    “可笑，我堂堂寒渊女帝需要他让？”

    王芋璐瞥了一眼王战，这让后者背脊发凉，然后默默闭上嘴巴。

    看来今晚还是他们之间还是免不了一战。

    李云霄此时也是拿出了人皇剑。

    面对王芋璐，他不得不小心。

    “接招吧。”

    王芋璐寒冰领域瞬间覆盖整个城主府，这寒气若是一个普通的返虚或者化神，恐怕现在已经直接被冻成冰雕了吧。

    这寒气还真是恐怖。

    能将寒气修炼到这等地步，剑尘还真比不上她。

    不过李云霄是谁，雷霆本就数火，更何况这还是强大得到变异雷霆。

    而且李云霄可不止雷霆。

    不错，他并未领悟领域，但是对玄气的控制，这方天地能做的比他好的不超过一手之数。

    再加上雷灵，噬灵的洗练，让他的属性变得纯粹且强大。

    光是雷霆，他便轻松的破解了王芋璐的寒冰领域。

    又或者说，在这寒冰之域中，王芋璐虽然有着绝对的优势，但是想要压制他，根本就不可能。

    “你还真是强大。”

    王芋璐说道。

    你也不弱。  

    光是这寒冰属性，李云霄便能感受到其中恐怖的寒意。

    “接招吧。”

    王芋璐手上剑莲绽放，强大的剑意扶摇直上。

    在这寒冰之域之上凝聚了成千上万冰刃。

    “这一招配合剑意还真是能起到出乎预料的效果。”

    李云霄说道。

    这每一柄寒冰之剑都蕴含着强大的能量此时整个镇政府已经完全被摧毁。

    李云霄皱了皱眉，这寒冰剑影还真是恐怖。

    这一招他见识过剑尘的万剑归宗，而这一招大同小异，不过却是以寒冰凝聚形成万千剑阵。

    剑意所指，无坚不摧。

    李云霄也不敢托大，而是开始蓄势。

    雷霆之力疯狂的涌进人皇剑之中。

    “一剑开天，天隙流光。”

    一道极为霸刀的凌厉的剑意从人皇剑之中奔腾而出。

    那是压缩了无数雷霆的强大一击。

    虽然只是一击，但是却也威力无穷，两相碰撞，天翻地覆。

    一阵水汽蒸腾，李云霄的衣角显然被冻结。

    而王芋璐的裙摆也有被雷霆灼烧的痕迹。

    两人这一招旗鼓相关。

    “······”

    看来云霄已经和王芋璐还是免不了一战。

    今天王战的反常，虽然大部分是一位他自己原因，但是也有解语岚攸的暗示。

    他这样做，并不是以胜利者的姿态打压王芋璐，而是希望他能早日醒悟，这样对她还是对这个世界才是最好的归属。

    这段时间他和李云霄得到古老的指点，实力突飞猛进，王芋璐虽然也是天赋卓绝，不过和李云霄相比还是差上不少。

    对于这一战的结果，她并不关注，他在乎的是，这一战，能否改变这方天地格局。

    李云霄要离开天元大陆，但是他总有中感觉，若是就这么离开，或许自己就会烟消云散。

    以古老的眼界应该也看出来了，不过古老并未提出异议，就不知葫芦里卖的什么药了。

