    一群背信弃义的人，却说别人背信弃义，这是江炎听过最可笑的事情。

    不过江炎不想跟这些见利忘义地小人争论什么，是非对错，自己心里清楚明白就好。

    “当初我与你们合作的时候，从来没有怀疑过你们会背叛，将整个欧皇大陆七国的旅游业务交给你们来做，让你们一个个都赚了不少钱。现在你们吃里扒外，你们你自己说，我该怎么处置你们？”

    万云山冷着脸说道：“姜炎，还跟他们啰嗦什么，只杀了他们这几个吃里扒外的，他们家人肯定会报警，所以干脆一不做二不休，来个斩草除根。”

    白景云他们这七位华人商会会长顿时都吓得脸色惨白，冷汗直流。

    白甜甜急忙喊道：“江炎，是我爸爸他们做得不对，可是他们没有功劳，也有苦劳。寒江雪旅游能够在欧皇大陆迅速开展业务，并且拥有现在的知名度，我爸爸他们也是为之努力过的。我求你看在我爸爸他们还有些苦劳的份上，不要赶尽杀绝，给他们留一条活路吧。”

    白景云噗通一声跪在了地上，磕头求饶道：“江炎，求求你，饶我一命吧，我的家人都是无辜的，我真的知道错了。”

    其他华人商会的会长们也都纷纷求饶。

    “江总，求您大发慈悲啊！”

    “我们知错了，饶了我们吧！”

    “只要不杀我们，让我们干什么都行。”

    江炎其实从一开始就没有动杀心，他虽然痛恨别人背叛自己，但是只要让对方尝到苦头，知道后悔就可以了。

    “看在你们家人的份上，我可以饶了你们。但是你们必须要做三件事情，来当做弥补自己的过错。第一件事，配合我的人，将寒江雪旅游在欧皇大陆上的业务进行交接，维持正常的工作运转。”

    “第二件事，把你们这段时间利用职权获得的非法利益，全部交出来，然后主动辞去你们在寒江雪旅游公司的职务，以及你们在华人商会的会长职务。”

    听到这第二件事情，白景云他们这些会长顿时脸色都变得有些难看。

    “江总，我们辞去寒江雪旅游公司的职务，这一点问题都没有。但是我们经营华人商会多年，你让我们把会长职务辞去，这就有点不合乎情理了吧？”

    “情理？”

    江炎嗤笑一声，很是不屑地说道：“就凭你们的所作所为，要是公布出去，你们觉得自己还有脸继续担任华人商会的会长吗？我这已经是给你们留足了面子，让你们主动辞去会长职务，而没有把你们彻底踢出商会。”

    万云山瞪着白景云，还有正在视频的那些华人商会会长们，说道：“别特么给脸不要脸，你们没有讨价还价的资格！”

    白甜甜脸色焦急地对她爸爸说道：“爸，你就答应吧，做错了事情，就该受到惩罚，谁让我们有错在先呢。”

    白景云叹了口气，如今形势比人强，江炎掌控了大局，他也只能认栽了。

    “好，我同意辞去会长一职。”

    其他会长们看到白景云答应了，也只好点头同意。

    江炎你笑着说道：“还剩下最后一件事，这件事情就简单多了。我要你们配合我，把皇冠酒店背后的人全都给约出来，我要跟他们好好谈谈。”

    其实黄连已经监控到了姜轩、姜鸣、姜烨等人的行踪，随时都可以把这些家伙们给抓起来。

    但是江炎为了不想让这些家伙们知道自己与姜家还有联系，所以决定用自己的方式，把他们给钓出来。

    “只要你们把这三件事情都办好了，我保证你们和你们的家人都平安无事。但是如果你们谁要是耍滑头，想要坏我的事，我保证你们会后悔。”

    白景云连忙说道：“我们可以配合你，但是皇冠酒店背后的人能不能出来，这我们可不能保证。”

    江炎说道：“这个简单，只要你们告诉皇冠酒店背后的人，说我正在调查你们与皇冠酒店勾结的事情。为了自保，你们愿意跟皇冠酒店合作，将寒江雪旅游在欧皇大陆的所有业务，以及客户身份资料都交给皇冠酒店，但是必须要约他们在各国的负责人面谈。”

    白景云疑惑地问道：“可是我们怎么知道，皇冠酒店派来的人，一定就是他们在各国的负责人呢？”

    江炎继续说道：“你们就以我刚刚说的事情作为筹码，必须要当面详谈，然后你们就说你们七个会长都商量好了，约同一个地点见面。如果对方来的不是负责人，那么这笔交易就彻底作废。”

    白景云犹豫着说道：“这样真的行吗？”

    江炎回道：“行不行，这就不是需要你考虑的了，你们只需要照办就可以了。现在就打电话联系皇冠酒店的人吧，谁要是乱说话，后果自负。”

    万云山让人给白景云解开了绳子，白景云拨打了姜轩的电话。

    “喂，姜先生吗？我是白景云……我刚刚收到消息，江炎已经派人暗中调查我们与皇冠酒店勾结的事情，我已经与各国商会的会长商议过了，我们要赶紧弃船，脱离寒江雪旅游。”

    姜轩听到这个消息，十分地高兴。

    “呵呵，白会长，我早就说过了，皇冠酒店的大门永远向你们敞开，欢迎你们来跟皇冠酒店合作。”

    白景云按照江炎吩咐的，说道：“空口无凭，咱们必须要见面详谈，而且我们几个会长的意见也不太一样。有的人想要钱跑路，去别的地方安身，担心遭到江炎的报复。有的人舍不得现在的产业，想要跟你们合作，但是具体怎么合作，还需要详谈。”

    “见面？”

    姜轩有些迟疑，因为他觉得这件事情有点蹊跷。

    白景云又说道：“我们七个会长手里有寒江雪旅游在欧皇大陆所有业务的资料，以及所有游客们的身份资料。这些东西是什么价值，想必您也清楚。我们不光要见面聊，而且要跟你们皇冠酒店在各国的负责人谈，越快越好。”

    姜轩沉默了一会，然后说道：“这件事情我得考虑一下，这样吧，你先等着，我过会再给你答复。”

    姜轩挂断了电话，白景云看向了江炎，说道：“我已经按照你说的做了，但是他好像不太信任我，如果他不出来见面，这不能怪我吧？”

    江炎淡定地说道：“别着急，我有的是时间和耐心，咱们一起等他回复。”

