    萧叶盘坐在转生大禁天某处，身上的至高气息在不断衰退。

    每隔一段时日，他所掌控的原始大道，都会有四种下跌三阶。

    放眼看去，萧叶肌体的每个毛孔，都在逸散光芒，让混沌空间被成片的光雨所照亮了。

    亿万里空间都得到了滋润，附近一处处奇景地貌，都沾染了至神的色彩，不知多少奇花异草在迅速生长，结出了珍稀混沌宝物。

    萧叶掌控的原始大道阶别衰退，先天神体自然也受到影响，已经容纳不住如此浩瀚的先天本源了。

    如今有一部分逸散出来，在反育混沌，场面实在太壮观了，像是一尊先天神灵，在这种时期战陨了一般。

    关注此处的先天神灵，则是越来越多了。

    “难道说，是萧叶修行，出现了意外吗？”

    有先天神灵，见到萧叶身旁那一抹凄艳的神血，再联想到不久前的大劫波动，顿时心思涌动了起来。

    也不怪他们如此推测。

    毕竟先天神灵开辟道统，不是朝夕之功，需要数十个，乃至百个叠纪，才会有所成。

    谁会像萧叶这般，自斩一刀，将自己开辟的道统给散掉？

    这根本就不符合常理。

    况且。

    萧叶修炼吞源天心法这种禁忌秘术，也有违天和，若是遭受天谴，没有人会觉得意外。

    就连古神群族之界，都传出了议论声。

    车源侯最先忍不住，想要冲出古神群族之界，一探究竟，但很快就被天道古神拦住。

    萧叶在古神初界中，有了何等收获，唯有天道古神才知晓。

    可即便是天道古神，也不知吞源神源之血，具体拥有何等奥秘。

    但可以确定的是。

    萧叶身上的变化，是对方刻意为之的，或许和古神主宰有关系，还轮不到他们操心。

    在这种时候冲过去，反而会打扰到萧叶。

    在接下来千年时间内。

    转生大禁天越来越动荡了。

    萧叶已经散去了七条中品道统，掌控的五种原始大道，加起来足足下跌了接近二十阶。

    这是一个触目惊心的数字。

    相当于一尊先天神灵，数百个叠纪的苦功。

    而今发生在萧叶身上，也好似梦幻一般，让人难以置信。

    转生中的各路先天神灵，亲眼见证，逐渐都有了共识。

    那个自化为古神以来，就一路高歌猛进的男子，真的出现了意外，如今处于人生最低谷。

    “真是可惜啊！”

    “若不是时间主宰真传弟子震慑，恐怕现在已有很多人，按捺不住了吧。”

    一尊翼神，眸子中闪烁寒芒，口中却在叹息着。

    且不论，翼神群族，和萧叶以及三主间，结下的累累仇怨。

    光是命运群族现世，就让他们有了紧迫感。

    这个时候，也重新激发了各路先天神灵，对时间大道的渴望。

    若是有机会，他们绝对愿意铤而走险，即便违背神灵规则也不算什么。

    然而。

    纵然萧叶自身再不堪，那也是时间传人，谁敢冒犯对方？

    况且，这些年过去，古神群族却没有过多反应，也显得很反常了。

    时间流逝。

    萧叶依旧一动不动，盘坐在那里，像是坐化了一般，但附近依旧是一片禁区，无人敢靠近。

    咻！

    突然，有耀眼而刺目的佛光，升腾而起，然后划破了天宇。

    仔细望去。

    那是一尊展现佛陀之身的达摩神，沐浴在佛光中，在身与道合，朝着萧叶的方向快速冲去，让各方先天神灵，全部都是震惊了起来。

    在这种时候，竟然还真的有先天神灵，敢趁势对萧叶出手？

    “原来是达摩神普玄！”

    有人认出对方的身份，顿时明白了过来。

    普玄，在先天神灵之中，名气极大。

    对方是天道榜战力之下，最强的达摩神了，名列绝神榜第三，和古神盖森伦，以及翼神青极，是同一批先天神灵，实力之强大，毋庸置疑。

    而在最近几个叠纪，对方却是修行出现了意外，性情大变，闭关不出，即便叠纪交替冲击，也不曾理会了。

    达摩神，掌控因果这种宗品大道。

    而达摩神修行，也是以这种大道为主，讲究施因于世，再收其果。

    施下的因越深，收获的果也就越丰厚。

    而普玄，为求突破，曾将自己的一种因，施在另一尊达摩神‘自妄’的身上。

    这个自妄，实力也不差，昔日位列混沌绝神榜二十五席。

    但在与三主群族的争斗中而泯灭。

    这使得普玄断了一种因，遭受了因果反噬。

    在众目睽睽之下。

    那达摩神普玄，已经踏足萧叶静修的疆域，根本无人阻拦，都在冷眼旁观。

    “他虽是时间传人，得时间主宰真传弟子庇护。”

    “可我并没有天道榜战力，此行只求取萧叶部分神源之血，时间主宰真传弟子，还不至于自降身份，直接出现对付我！”

    普玄佛陀之身高达百丈，眸子好似佛珠，晶莹剔透，可此刻盯着萧叶的身影，却透露出狠毒之色。

    因果大道，非同一般。

    可一旦遭受反噬，那也是极度可怕的，可怕到让他丧失了理智。

    唯有以断他因者之血，才能挣脱那种反噬。

    所以，他早已盯上了萧叶，只是一直没有机会而已。

    而最近萧叶的境况，却让他看到了希望。

    轰！

    普玄没有丝毫的犹豫，佛陀之身还在迅速放大，变得足有亿万丈高，一双佛掌无坚不摧，直接朝着萧叶狠狠合拢而去。

    对于这一击，萧叶恍若未觉。

    但此刻，他身上，却有五种原始大道在升腾，化出了璀璨生辉的道字。

    这个道字一分为二，迅速演化为一个又一个神灵文字，像是一片汪洋在起伏，诠释繁杂的奥义。

    同时，上苍有感，降临了一片混沌光，直接笼罩了萧叶身躯，使其原本下跌接近二十阶原始大道，再次提升了起来。

    且这还只是开始。

    因为又有一个模糊的道字出现了，同样演化为无尽神灵文字，再次引来了一片混沌光。

    “这……”

    达摩神普玄神色一僵，那双佛掌硬生生停了下来，表情变得万分精彩。

    萧叶，竟然同时开辟出了两条道统？

    而且……

    皆为上品！

    （第四更到，还欠两更！）

