
　　“白爷，快走！”

　　蛊神兽见巫九向自己咬来，也不打算坐以待毙，张口向巫九喷出一束紫色激光。

　　不过激光只是从巫九脑袋中穿过，将大殿烧出一个光滑的洞，却没能对巫九造成任何伤害。

　　蛊神兽的攻击没能奏效，只能眼睁睁看着巫九向自己咬来！

　　“完了！”

　　蛊神兽看巫九的嘴张得比自己脑袋都还要大，眸子中也浮现无尽恐惧，面露死灰之色！

　　它清楚，巫九这一口，绝对能将他的脑袋给咬下来！

　　不过，就在蛊神兽绝望的时候，它却突然看到白月出现在它面前，挡在它和巫九的中间。

　　“白爷？”

　　蛊神兽看到白月出现，顿时一愣，大脑一片空白。

　　它没有想到，白月竟然没想着逃跑，而是要与巫九正面战斗！

　　“区区妖邪，怎敢猖狂？”白月冷笑着，抬起手臂，五指微捏。

　　他掌心的空间迅速扭曲，巫九巨大的脑袋被扭曲的空间撕扯，挤压成球！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　巫九尖叫出声，脑袋瞬间爆掉，漆黑的液体溅向四方！

　　蛊神兽看到巫九脑袋直接被白月挤爆，彻底呆滞，怔怔道：“这、这就死了？”

　　“没那么容易。”

　　白月轻笑回道，让蛊神兽一愣，随即它便看到溅到大殿四处的黑色液体开始汇聚到一处。

　　被挤爆脑袋的巫九，又重新长了出来。

　　“这是！！！”蛊神兽看到巫九被捏爆了脑袋还能活，心中掀起滔天骇浪！

　　这个怪物竟还是不死的？

　　倒是白月对此并不感到意外，平静道：“巫九在喝了绝冥后，他就已经死了，现在的巫九……只不过是那些绝冥毒具象化出来的形象而已。”

　　蛊神兽惊道：“也就是说，是绝冥活过来了？”

　　“嗯。”白月点头，“可以这么说，这妖邪说白了，就是一摊液体，实力不是很强，但是处理起来挺麻烦的，得把它彻底抹掉，不能剩下一滴。”

　　“这巫九还不强吗？”听到白月的话，蛊神兽嘴角不由抽了抽，不知道该怎么形容自己的心情。

　　巫九在喝下绝冥原液后，光是爆发的气势就让它这个蛊神兽的灵魂颤栗了。

　　而它身为巫族的守护神兽，实力也是天仙级别，在三界当中排得上号，实力比它强的神兽用手指头都数得出来！

　　如果在白月眼里，这个变异的巫九都不算强的话，那它都想象不到，能被白月称之为强大的生物，到底有多强大了！

　　“嘎嘎……鲜美的力量……想吃！”

　　重新凝聚形体的巫九将自己的视线转移到了白月身上，嘴角不由自主地流出口水，用阴森至极的声音说道。

　　它虽然脑子一片混沌，但也知道，自己只要吃了白月，将一飞冲天！

　　“白爷……巫九好像盯上你了！”蛊神兽注意到巫九的目光，不由向白月提醒道。

　　虽然白月说了巫九不强，但在巫九没死之前，蛊神兽都很担心白月会出事。

　　它没见过白月的实力，但它可亲眼见过绝冥毒毁了祖巫，毁了巫族！

　　“交给我吧，你退到一边去。”白月头也不回地对蛊神兽说道，“

　　你的个头太大了，有些影响我的发挥。”

　　“是，我、我马上离开！”

　　蛊神兽也不敢迟疑，立马将自己的体型缩小到正常人类大小，躲到大殿边缘，随即又对白月道：“白爷，我能操纵蛊毒，您若是需要帮助，随时叫我！”

　　白月对蛊神兽做了一个“ok”的手势，随后看向巫九，对巫九勾了勾手指，笑道：“想吃我吗？过来吧。”

　　“我要吃掉你！！！”

　　巫九见到白月的手势，当即尖叫一声，张开血盆大口，以连蛊神兽的肉眼都捕捉不到的速度向白月冲去！

　　“上钩了！”

　　白月嘴角微扬，出手精准地抓住巫九的脑袋，随后大量灵力从他掌心涌出，编织成一张灵力网，将巫九束缚住！

　　而巫九在看到自己要被白月灵力编织的大网束缚住的时候，脸上明显出现慌乱，它意识到白月很强大，立刻将直接下半截身体分离，变幻为液体，躲开了白月的灵力网。

　　巫九变化的液体洒到大殿四处，与地面融合。

　　“嗤！这妖邪还挺警觉的……”白月看到一部分黑色液体落回地面，渗入石头缝中，眉头微微一皱。

　　“看来还是我太虚弱了，居然连这种程度的妖邪都捉不住……”

　　白月用炼妖壶将已捕捉到的巫九身体吸进去，随即对蛊神兽道：“那玩意儿躲起来了，你小心一点，别被它附身。”

　　“是、是……”

　　听到白月的话，蛊神兽一颤，立马飞到半空中，生怕自己被绝冥毒缠上！

　　“白爷，巫九现在在哪儿？”蛊神兽飞到半空中后，又忐忑不安地向白月问道。

　　“它分散成了无数小水滴，融进了山脉中。”白月眼睛微微一眯，“不得不说，这玩意儿还有点小聪明，一个照面就知道自己打不过我，还知道逃跑。”M.23sk.com

　　“要是真让它逃出去了，对三界可是一个不得了的劫难，或许会让三界直接走向灭亡。”

　　虽然白月能轻松解决现在的绝冥原液，但以绝命原液的性质，它可以无限成长，而且能分出无数水滴，吞噬无数生灵。

　　给它一定时间，三界将无一活口！

　　蛊神兽甚至都不敢去想巫九逃跑的后果，颤声回道：“那我们现在该怎么办？还能捉住它么？”

　　白月微微摇头：“它分成的水滴数量太多了，又和地下河流融合在了一起，即便是我，也没办法保证将它全部捉回来。”

　　“不过它逃出这座山还要一点时间，现在只有把这整座山给抹去了。”

　　“把、把这座山抹去？”蛊神兽听懵了，一脸不可思议地看着白月。

　　紫龙寨所在的山脉海拔可是有三千多米，面积更是广袤无比，蛊神兽实在想象不到，要多强大的力量才能直接将整座大山给抹掉！

　　“眼下就只有这个办法了，若是让巫九逃出去，后果会更严重。”

　　白月平静说道，随手向大殿穹顶挥出一道灵刃，直接将整个地下宫殿，以及山脉切成两半，自己飞了出去！

　　蛊神兽紧跟着白月一起飞出去，看着下方那座高山，微微咽了咽口水，再次向白月问道：“白爷……咱们真要把这座山炸掉？”

　　“又不是你动手，你怕什么？”白月轻笑道，抬手一招，在这座山的所有生灵，全部飞到了半空中。

　　一时间，天空里漂浮了各类飞禽走兽，以及不少居住在这座山里边的寨民，场面更是极其壮观。

　　蛊神兽看得目瞪口呆！

　　把一座山里边的所有生物全部转移到空中……它想象不到这到底需要耗费多少灵力！

　　“这些人和动物都是无辜的，没必要让他们死在这里。”白月淡淡说道，“况且，他们留在山里，会给巫九附身的机会。”

　　说罢，白月又祭出了量天尺。

　　“大！”

　　白月一声轻喝，量天尺瞬间变得巨大无比，直接突破了天际！

　　如果此时，太空中的空间站里的宇航员正向云贵高原方向看去的话，就能够看到一把巨大的黑色尺子从地球中升了起来！

　　“何等……庞然大物？”蛊神兽怔怔地看着那不知道有几万米高的巍峨尺子，神情呆滞，浑身颤抖。

　　在这巨大量天尺面前，它忽然感觉自己渺小到极点！

　　它有一种预感，如果白月真能狠心的话，恐怕用这量天尺直接将三界给劈开！

　　躲在山体里边的巫九似乎也感受到了白月的杀机，它开始加速向山体外逃去，试图躲过这一劫！

　　不过，就在巫九要逃出大山的时候，它却突然撞在了一道透明的结界上，根本就逃不出去！

　　量天尺在升起的时候，同时在大山周围布下了结界，能隔绝大山内外的一切！

　　“哼！你还想往哪里逃？”白月冷笑，催动巨大的量天尺，从空而落！

　　轰！！！

　　量天尺轰然砸下，高达数千米的大山，在这一刻被压塌！

　　山中的一切，量天尺的威压下，全部灰飞烟灭！

　　而由于量天尺在大山周围布下的结界，即便量天尺的威能在瞬间压塌了一座大山，在结界外的人也感知不到半点动静！

　　在结界内的蛊神兽目睹着量天尺生生砸碎一座大山，湮灭一切事物，心中震撼到极点，大脑一片空白。

　　“这、这到底是……何等神威？”

　　蛊神兽看着下方被瞬间抹去的高山，只感觉自己口干舌燥。

　　如果它现在也在山中的话，恐怕也会在瞬间灰飞烟灭。

　　“收。”

　　白月将量天尺收了回来，下方原本的高山就变成了一个巨大的盆地，甚至有岩浆从地下喷涌而出。

　　“结束了吗？”蛊神兽抿了抿嘴，向白月询问道。

　　“保险起见，还是下去搜查一遍吧，免得有漏网之鱼。”

　　白月说着，落到盆地当中，又将漂浮在空中的人和动物们暂时转移到隔壁山脉，用灵力让他们陷入沉睡，待事后处理。

　　而正当白月检查盆地中还有没有巫九的气息时，却又突然感觉到有无数股仙家气息从九天之上落下！

　　“白月！”

　　一道沉闷地吼声从天空落下，白月抬头望去，只见云端之上，有大批仙神！

　　众仙尽皆仙光缭绕，平静地看着下方白月和蛊神兽。

　　蛊神兽看到空中突然出现仙神们，又是一颤，不由向白月问道：“白、白爷……这到底是什么情况？怎么这么多天仙来了？”

　　现在站在高空中的仙神，尽皆是在天宫中有仙职，在封神榜上榜上有名的天仙！

　　他们，是站在三界金字塔顶端，掌握众生命运的无上存在！

　　“他们，估计是来兴师问罪的。”白月看着空中众仙，轻笑道。

　　“兴师问罪？”蛊神兽一愣，一时间没有明白过来。

　　问什么罪？

　　“我刚才使用量天尺毁掉一整座山，在现在这个信息发达的社会，这已经是能够让整个人界动荡的大事。”

　　“这算起来，我应该是又犯了天条，他们过来，是来捉我的。”

　　“捉白爷？”

　　蛊神兽先是一愣，随即怒道：“白爷可是救了三界众生性命，他们怎能捉您？”

　　白月笑道：“众仙又不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第105章 众仙又不知道免费阅读。https://xs.23sk.com 