    15分钟左右，林浩就带着一群人来到了距离营地不足三公里的地方。

    这一路上，他们开车都是直接油门踩到底的，反正现在没有了交警，一直开到没办法跑的地方，他们直接弃车用双腿跑了过来。

    这些人最低的体质属性，也有7点以上，他们奔跑的速度，已经不弱于一般的汽车速度。

    “那边的情况怎么样？”林浩对着一个哨兵问道。

    “首领，对方过来之后，一直在扎营，建造防御措施，同时还派出了侦察机，我们的存在可能暴露了，但是他们肯定不知道，首领你们过来了。”

    林浩点头，这不奇怪，对方怎么都不会想到，他们在刚到来的时候，自己这边就直接进行突袭。

    面对一个全都是高科技的敌人，他们这边缺乏相对应的手段，这让林浩感觉有些被限制了。

    “翼茗，难道他们的高科技武器，一点限制都没有吗？”林浩忍不住问道。

    “虚假世界进入真实世界，必定会受到真实世界的限制，限制程度一般都是50%。”翼茗回答了林浩的疑问。

    林浩很清楚一件事，这个世界是翼茗掌管，虚假世界攻打真实世界，等于是打她的脸，那么她回答自己的问题也就不奇怪了。

    “也就是说，对方的侦察机雷达之类的效果，都会减弱一半？”

    “不止。”

    林浩眼睛一亮，原来这些探查类的东西，限制更大？

    这对他们来说，是个好消息啊！

    “等下我们分成四个小队，分别从不同的方向进攻营地，不管用什么方式，都给我杀进去，任何人都不能心软，他们都是敌人，明白吗！”

    所有人无声的点头。

    “出发！”

    林浩等人的身影，在丛林中穿梭，动作飞快。

    此时营地当中，几个看守着雷达和侦察机的士兵，正在互相聊天。

    “这个世界真是奇怪，我们的侦察机拍摄到的东西，好像很模糊，还有红外线探测器，似乎有点问题。”

    “不光是侦察机，雷达也是一样，你看探测范围一下子缩小了许多，只能看到周围一带的地方，这不就等于废了吗？”

    就在他们聊天吐槽的时候，忽然间雷达上面出现了许多的绿点，一开始只有一个，渐渐地越来越多。

    士兵对视一眼，发出一道凄厉的喊声。

    “敌袭！”

    一瞬间，整个营地的士兵都拿起武器，齐刷刷的对准外面。

    轰！

    营地刚刚建成没有多久的大门，直接被打爆了，一群人冲了进来，为首的正是林浩！

    他的速度简直快到了极点，化成了一道流光，在士兵还没有开枪的瞬间，直接冲进了人群中，开始了无双杀戮模式！

    噗嗤！

    噗嗤！！

    每一刀下去，都是一个人头高高飞起，这种手感和击杀丧尸完全不同，毕竟丧尸理论上已经不算是活人了。

    雷洪跟在林浩身后，他直接就是一拳下去，直接把人给打飞出去，胸膛整个的凹陷下去。

    “啧啧，还真是一群普通人，身体太弱了。”雷洪不屑一笑，他根本就不在乎对方是不是人类，曾经当雷霆首领的时候，他杀死的人可不在少数。

    赵欣神色清冷，风暴扬起，直接让附近一带的士兵，睁不开眼睛。

    胡耀身为一个空间大法师，上去就是肉搏，一拳一脚下去，身为普通人的士兵完全无法抵挡。

    他们就像是一群狼，直接扑进了羊群当中，士兵们无比慌乱，这个时候他们乱开枪的话，很容易击中其他人。

    但是不开枪，他们就只能等死！

    碰！

    终于有士兵开了第一枪，结果就是……他成功的打死了自己的同伴。

    那个同伴一脸不可置信的看着他，然后倒了下去。

    伴随着第一枪响起之后，更多的士兵选择了开枪，场中一下子混乱起来。

    从帐篷里面冲出来的将军和校级军官等人，看到这个混乱的场面，脸都绿了。

    “混蛋！他们居然主动上门袭击，立马动用导弹洗地，我们暂时撤退！”将军第一时间下达命令。

    他很清楚，这个世界的人个体属性有多么惊人，完全不是他们能够相比的。

    一旦被近身之后，死的绝对是他们。

    但他们也有自己的优势，那就是强大的高科技武器。

    他是这么想的，但很快手下就汇报了一件事：“将军，我们没办法回去了！”

    将军脸色大变，没办法回去？

    此时空间裂缝那里，依然有源源不断出来的人，没办法回去，也就意味着他们无法将消息传递给后方。

    一旦这里出现问题，后面还在不断的送人过来，那真的是把他们推进火坑里面。

    这样不行！

    “拉开距离，使用坦克轰炸！”将军再次下达命令。

    目前被送过来的坦克，一共只有10辆，全都是最新型的坦克，炮弹的威力，足以炸毁一栋楼！

    “可是将军，那些士兵怎么办？”有人问道。

    “为了国家奉献自己，那是他们的使命！”

    这话的潜台词就是，他们已经被抛弃了。

    当坦克发出第一个炮弹的时候，林浩就察觉到了。

    他没想到对方这么狠，连自己的士兵都不放过，直接就让坦克进行轰炸。

    这要是在人群中炸了，别说士兵死伤惨重，他的人也会受到不同程度的伤害。

    想到这，林浩的身影瞬间冲过去，对着炮弹直接就是一刀斩下。

    轰！

    炮弹在半路上就炸开，引起了不少人的注意。

    雷洪眼神一变，首领居然一刀斩断了飞行中的炮弹，这速度他都望尘莫及啊！

    最重要的是，炮弹爆炸的威力，会不会伤到首领？

    就在他准备过去的时候，他就看到林浩安然无恙的出现，看向坦克所在的位置，瞬间冲了上去。

    刷刷刷！

    林浩的每一刀下去，都有一个坦克的炮管落在地上，失去了炮管，坦克就成了一个废铁。

    要是他们强行发射炮弹，他们可以体会一下后果是什么。

    “混账！”将军看到这一幕后，无比愤怒。

    他第一次意识到，这群体能超乎常人的存在，完全就是不科学的！

    和他们战斗，绝对不能让他们靠近，这是一次重大的教训！

    “放弃这个营地，带着剩下的人离开这里！”将军冷着脸说道。

    他们当初就说好了，第一批人是有总数的，并不是无限制的投入兵力过来。

    现在兵力基本上都过来了，他必须要离开这里。

    正在杀着士兵的林浩，忽然间发现，对方似乎想要撤退。

    “要是让你们跑了，我林浩还怎么混？”林浩冷笑，他准备实行斩首计划！

    只见他的身影瞬间消失，直接使用了月光的潜行。

    “将军，那个人消失了，他肯定是准备过来，我们赶紧撤退！”一个眼尖的校级军官发现了这一幕。

    将军脸色有些难看，但还是跟着队伍撤退了，他知道自己根本不是那些人的对手。

    既然是将军撤退，自然是直升机了。

    等到林浩过去的时候，直升机已经离开了这里，气的林浩只能击杀一些士兵泄愤。

    经过一段时间的击杀，他们一共干掉了差不多一千多的士兵，拿到不少的热武器。

    目前他们没有发现战斗机的存在，这算是唯一的好消息。

    “等等，我好像忘记了一件事，战斗机没有跑道，根本就飞不起来啊。”林浩一拍脑门，习惯了全都是丧尸的末日，居然忘记了这么一件事。

    林浩让一部分人占领这里，带着大部分人回去了。

    “派人去驻守在那里，监视空间裂缝，防止那里有人出来，对了，其他两个基地现在是什么情况？”

    “那边暂时还没有消息，首领你们的速度太快了。”

    林浩点头，他坐在位子上，慢慢的等待消息。

    差不多半个小时左右，曙光基地那边总算是传来了消息。

    “小浩，那边的地方已经被我们占领了，对方太过自大，被我们俘虏了不少军官还有一个将军，看对方的样子好像是个外国人，反正说的话我听不懂。”

    这是陈鼎的话。

    铁山基地，也在十几分钟后传来消息，他们打跑了对方，将军带着一部分士兵跑了。

    “也就是说，这次的成果就是，曙光基地完美的完成了目标，其他两个基地失败了？”林浩有些头疼。

    这一次偷袭失败，下次想要进攻可就不是那么简单的事情了，对方肯定会做好万全的准备。

    “来日方长，这只是第一次进攻而已，何况这个世界可不只是我们人类，还有许多的丧尸和进化体，希望你们玩得开心。”

    想到这，林浩又开心了起来。

    不只是他们三个基地，每个基地附近都出现了虚假世界的军队，但不是所有人都有林浩这样的魄力，直接集中基地的战力直接突袭。

    他们只是被动的等待，一直在虚假世界军队降临的第五个小时后，总算是有基地被进攻了。

    这个基地在目前已知的基地当中，只能算是中下水平，被进攻之后，差点连第一波的进攻都没有挡住。

    他们第一时间派人向麒麟基地发出求援，使者直接跪在地上哭泣。

    “林首领，你一定要救救我们基地啊！”

