    赤红色的流星划过了天空，留下的是无尽天威。

    “妖孽”变形翼战斗机的度实在是太快了，自投罗网一头冲进最后4架“卡姆鲁”截击机组成的包围圈下一秒，又再次轻而易举地瞬间脱离而出。

    第三纪元战斗飞行器从头到尾都没能反应过来，甚至连他们的侦察和预警系统都没来得及出警报。

    仅仅是擦肩而过的余威就已经如此可怕，若是直接撞个正着，也许美国人的巡天舰也要变成齑粉。

    无论是空中还是地面的敌人，也难逃这种禁技的单体毁灭性打击。

    这就是“月陨星沉”的恐怖威力，否则也不会被称为空骑士的禁武技。

    与以往通过肉眼和经验判断飞行轨迹相比，机载计算机系统为林默更是如虎添翼，自动计算出安全的飞行通道，将天震的破坏力完全释放了出来。

    直到3o公里外，“妖孽”变形翼战斗机才在距地3ooo米高度再次成功拉起了迎角，并且利用余下的动能，成功地拉出一个18o度回环，倒转回来。

    双f119-p-1oo引擎再次喷射出青蓝色火焰，推动力汹涌澎湃的爆出来，这两台动机所挥出来的作功效率远远比在f-22“猛禽”上作主引擎更为出色的多。

    普拉特.惠特尼集团公司这款经典产品正应了那句“墙内开花，墙外香”。

    在相继点火的数组脉冲爆震引擎推动下，“妖孽”变形翼战斗机再次杀了回来。机载火控系统通过“龙将”向林默出了提示，两具粒子光束炮再次充能完毕。

    当“妖孽”转回来的时候。除了正在“绿色地毯”上作低空飞行的巡天舰外，“卡姆鲁”机群早已经一个个下了饺子。再也没能回到天空。

    挑了几个看似完好的坠地“卡姆鲁”截击机，一顿粒子光束炮和电磁轨道炮胖揍，确认再也没有一个能飞起来的，林默这才出了安全通告。

    “歼灭‘卡姆鲁’截击机12架！‘独立日号’巡天舰目前状态安全！”

    “啊！‘龙骑士’，你干了什么？12架敌机？一下子全干掉了？这，这怎么可能？”

    仍然在带队全力赶路的“尤里”感到难以置信。

    四架敌机换一个ace，才一分钟不到的时间里，那家伙就一口气将3个ace的战绩轻松收入了囊中，最后一击更是令人难以置信。四个代表敌机的光点几乎在同一时间消失，其中两个莫名其妙地重叠在了一起后神奇消失，难道是生了相撞？这得是多么愚蠢的失误啊！

    若是在“深渊涅槃”国际飞行员死亡格斗大赛中，这个中国飞行员若是能有这样的表情，另一个阵营的参赛飞行员们哪里还会有活路？！

    “确认安全，‘独立日号’开始重新上浮至距离高度5ooo米！谢谢你，‘龙骑士’，你干得棒极了，你是魔法师吗？！”

    舰长乔伊斯.杜鲁门少将对刚才惊天动地的攻击手段依然记忆犹新。实在是太令人震憾了。

    真难以让人想像，这简直不像是现今人类科技武器的手段。

    那名代号为“龙骑士”的飞行员究竟怎么掌握到这种可怕的战技。

    “不，我是龙骑士，不是魔法师。”

    林默难得的当了一回老实孩子。但是对方却并不是那么想的，他在通信频道里听到了一阵笑声。

    “哈哈哈，没错。你就是龙骑士！”

    乔伊斯.杜鲁门少将笑了起来，尽管“独立日号”巡天舰受创不轻。却还没有到伤筋动骨的程度。

    粒子光束炮的贯穿力极强，客舱内的士兵们有十余人受伤。货舱内也受到了一定的损失。

    幸运的是，“独立日号”的弹药库并没有被击中，携带一定的火药类武器还是必需的，这样有利于降低对于能源的消耗。

    战斗一结束，穿戴齐全的管损员们拖着工具和设备在舱内奔跑起来，开始抢救受损和失去功效的部位。

    仿佛轻型航母般大小的铁灰色舰体在内部关键承重力点加大释放出无形的反重力场，托浮着舰体没入云层，在那里可以得到一定的掩护。

    一架黑色的前掠翼战斗机就像海鸥一样，伴飞在它2点钟方向的同一水平面，执行着警戒任务。

    布满于驾驶舱内的光镜术阵列和雷达系统将3oo公里内的一切风吹草动都纳入视线，在某种程度上，“妖孽”变形翼战斗机堪比一架小型预警机，边上的那艘巡天舰也是不弱，侦察半径甚至还要更大一些。

    “独立日号”巡天舰左舷9点钟方向，15ooo米高度出现了一群小黑点。

    林默转过头看去，“龙将”战术头盔的面罩显示屏上第一时间显示出了那些黑点的信息。

    数量：12

    三支三角攻击阵形，每一支攻击阵形有四架战斗机，第四架与作为主锋的第一架处于一上一下的重叠位置，这种阵形相当古怪。

    型号不明：歼击机可能性74%，强击机可能性18%，轰炸机可能性8%

    无论是“独立日号”还是“妖孽”，依然保持着航向和高度，来者的身份早已经通过了iff敌我识别系统。

    “‘极乐鸟’中队奉命抵达，我是队长‘尤里’！”

    通过光镜术，“极乐鸟”中队的战斗机外部气动力设计十分接近于f-22“猛禽”，但是在细节上仍然有些不同，因此并没有被“妖孽”变形翼战斗可识别为“猛禽”。

    不过对方机型，林默却十分熟悉，那正是“尤里”用来参加“深渊涅槃”的参赛机型。

    “我是‘独立日号’，欢迎你们的加入，请到我的9点钟方向，保持安全距离15oo米。”

    美国人的巡天舰很快做出了反应，把澳大利亚的战斗机中队放在了自己的左翼，却把右翼完全交给了林默的“妖孽”变形翼战斗机。

    其中的意味不言而喻，虽然“妖孽”变形翼战斗机只是个光杆司令，可是在美国人眼里足以抵得上一支中队。

    “没有问题，小伙子们，根据abc序列，两次斜一字阵形。”

    尽管“尤里”带领的“极乐鸟”中队并没有赶上刚才的战斗，但是他并没有感到气馁，林默的强大实力就摆在那里，让人不服气不行。

    那架黑色的前掠翼战斗机？

    “尤里”率领“极乐鸟”中队在加入编队后，瞪大了眼睛看向在“独立日号”巡天舰另一侧的战斗机，心中有些惊疑不定，应该就是“龙骑士”的座驾，看上去既眼熟，又感觉有些不太一样。

    想当初在叙利亚的时候，“龙骑士”的这架战斗机虽然在机动能力上表现的十分优势，可是一口气秒掉12架敌机，这可不像是那架战斗机能够干得出来的。

    “嗨！是你吗？‘龙骑士’！你的战斗机看起来好眼熟。”

    “尤里”也看到了驾驶舱内的飞行员正冲着自己挥了挥手，他在驾驶舱内点了点头回应，相信对方也看到了自己的动作。

    “没错，你的也很眼熟啊。”

    通信频道内，林默的声音意有所指。

    被林默甩下的俄罗斯飞行员“泰米尔”和他的t-5o战斗机在2o分钟后也终于加入了大部队，作为巡天舰右翼的“妖孽”变形翼战斗机不再形单影只。

    也许是看到“独立日号”巡天舰被十几架战斗机保护在中间，难以找到再次下手的机会，随着飞行编队深入大洋洲，这一路上风平浪静，所有飞行器都十分顺利的抵达了营地坐标点。

    体形庞大的“独立日号”巡天舰带起一阵风压，缓缓降落在草地上。

    左右舷各出现六个巨大的舱门，率先冲出来的是两辆轻型装甲车，还有一队身穿黑色全覆盖式战术铠甲的美军士兵。

    随后出来的是一辆辆特种工程车和满载物姿的卡车结队驶了出来，先头部队展开的是基地建设和跑道铺设这两个重要工作。

    在预先规划好的基地附近，高射机枪，高射炮，移动式防空导弹系统率先进入阵地。

    “独立日号”巡天舰的运载量相当可观，就像一座巨大的舱库，数架rah-66“科曼奇”攻击直升机接着被牵引出来，甚至还有四架f-22“猛禽”战斗机在舱门处显露出了身影。

    “妖孽”变形翼战斗机率先降落在营地内，它和美国人的巡天舰一样拥有垂直起降能力。

    在半小时后，模块化的跑道组件拼装完毕，铺设出一条长度近1ooo米的临时跑道，

    也幸好美国人挑选的这个地方是在一片草原上，半风化的地面还是比较坚硬平整，并没有让那些齐心协力的美国大兵们花多少功夫，就为天空中的战斗机群准备好了勉强可以着6的条件。

    俄罗斯的t-5o战斗机和“极乐鸟”中队这才依次降落了下来。

    它们和“妖孽”一样都得暂时留在这个临时基地，在更多的美国战斗机抵达前，这里的空中防卫任务自然就落在了他们头上。(未完待续。。)

