    一个小时后，胖子丁真在戒指空间里睁开了眼睛，他眨了眨眼，看了看眼前的地面，和正前方的铁塔。

    意识到什么的他的猛然一骨碌爬了起来。

    他摸了摸自己的身子，发现此刻的他光溜溜的赤身果体，身上没有穿丝毫衣物。。

    和之前相比，唯一的不同就是丁真感觉自己瘦了好多。

    肚子上的脂肪因为饮用龙血加速了新陈代谢，他的脂肪的都以污泥的方式从胖子的体表毛孔被排泄了出来。

    “我没有变成怪物！？我变瘦了！”

    丁真看了看自己的双手，喃喃自语的惊喜道。

    他之前保持清醒的方式全是紧闭双眼咬牙坚持，一直到后期觉得差不多适应了才微微睁开双眼。

    而那时的丁真记忆最深刻的就是满手臂的鳞片和手臂上长出的火红色的羽毛。

    因为画面太过匪夷所思，且大脑下意识的告诉他，他正在变成了一个不人不龙的怪物，最后的胖子其实不是被痛昏过去，反而是被吓混过去的。

    那时的他在昏迷前的最后念头就只有一个——

    该死的，老子不会变强了点同时也变成了怪物了吧。

    阿门，不要。我可是还想交女朋友的。

    好在的是，当他醒来后，一切终归是恢复了常态。

    看着自己的皮肤依旧是光滑细腻，丁真才略微心安。

    与此同时，后知后觉的狂喜在这时也涌上了他的心头。

    丁真发现他瘦了！

    肚子上的游泳圈此时已不翼而飞，取而代之的是传说中的六块腹肌！

    伸手摸上去非但没有半分赘肉，反而还异常紧实。

    “我瘦了，我真的瘦了！”

    秋道丁真兴奋的又摸了摸自己的脸，可古怪的是脸上的肥肉却好像并没有减少。

    该有点双下巴，依旧有！

    （这劳什子的什么情况，肚子都有腹肌了，双下巴却依旧还有。开鬼子的玩笑。这样的话，我的颜值岂不是还和原来一个模样。）

    丁真站起身原地四顾，他迫切的想要寻找一面镜子确认自己到底瘦了没瘦。

    “你如果是想确认你的脸有没有瘦，我可以告诉你，没瘦。”

    这个时候，一个苍老且熟悉的声音在秋道丁真耳边响起。

    秋道丁真警觉的迅速的掉头看向声音传来的方向——在他的侧后方的不远处，安培晴鸣和德林科沃特正在不远处笑吟吟的走向他。

    德林科沃特走在前面，脸上显得一副关心模样。

    看到这两个老家伙对自己都露出这种人畜无害的笑容，丁真却感觉到不寒而栗。

    他很清楚昏迷前自己之所以遭到那么大的苦楚，全部是拜这两个老头所赐。

    特别是安培晴鸣，那简直是丧心病狂到了极点！他吃的龙肉和龙血全部是被这个老家伙硬塞进去的。

    “两位老先生，您们好。”丁真心有怨念，但面上却可不敢造次。

    见两个老家伙向自己走来，他连忙躬身问候。

    安培晴鸣点点头，解释道道：“你的脸没有瘦这是预料之内的。在你服用龙血后我就用符咒封住了你的脖子以上的相关经脉。这么做是防止龙血逆流到你的脑颅，让你被龙血活活被烧成个白痴。”

    “因为这个原因，你脸上那些肥肉以后得想办法自己减下去。当然你要是想快点，可以每天练功前把龙血摸到自己的脖子上。这样的话，大概三天你脖子和脸上的肥肉就会消失。”

    丁真闻言，连忙摇头。在传统减肥和忍受痛苦面前，他还是选择前者。

    他赔笑道：“还是不用了，我还是用传统的方式减肥吧。然后还是多谢前辈费心护法。多谢前辈费心帮助，没有前辈的符咒，我一样挺不过去。”

    丁真在自己的体内依旧感知到到那三枚被打入体内的符咒，那符咒可以说是他的救命恩人。

    没符咒提供力量给他降温，他非得被龙血活活烧死。

    “嗯？我身上怎么没有伤痕了？那条阑尾炎的刀疤呢。”丁真低头感谢的功夫忽然又惊讶的发现自己的刀疤不见了！

    他小时候得过一次急性阑尾炎开过刀，为此在肚子上有一道肉眼可见的疤痕。

    可现在肚子上别说是疤痕了，整个肚子就是一块如同搓衣板的大理石，光滑而细腻。

    “这点同样不奇怪。”德林科沃特这时开口为秋道丁真解惑道：“你是普通人族转换为半龙族。据典籍记载，人族第一次‘龙化’的时候会完全的改造整个身体，除了内部改造，连外表皮肤都会改造。你现在应该能感受到自己的力量强大了吧。”

    秋道丁真感受着身体的澎湃的力量，心底好一阵激动的点点头——这种感觉是前所未有的，身体轻的已感觉不到自己的存在！

    “好强大的身体力量。”

    丁真感觉自己如今的力量，最起码比过去增加了数十倍。

    他右拳一握，捡起了身旁的一个石头，朝旁边地一个大石头砸了过去。

    “轰！”那扔出去的小石块竟然把那大石头直接砸出了一个小石坑，同时沿着石坑朝四面八方龟裂开去。

    “我去，我这是成为了人形怪物了！？”

    看着被自己砸裂的石头，丁真不禁呲牙！

    他觉得子弹射击到石头上都不一定有这么恐怖的破坏力。

    “呵呵……看来是膨胀了？小子你这种身体能力最多不过二级战士的实力。要是碰到那个女娃娃，依旧是被单方面虐的场面！”

    戏谑的打击声在丁真耳旁响起，打击他的是德林科沃特。这个一直以和善面目出现的老头。

    “啊，依旧被虐。开玩笑吧。我这身体最起码超人类了吧。”丁真不敢置信的向德林科沃特确认。

    他实在不敢相信自己力气都这么大了，还没有能和那个“秋道丁丁”的一战之力。

    安培晴鸣补刀道：“你现在只有力量没有技巧，而对方有技巧也有力量。你信不信你打过去对方借力打力，把你打的团团转。”

    “不仅是那个小姑娘，那个姓牛头的小子战斗力你也不是对手。你的战斗经验太差，还没达到一力降十会的程度。”

    “额……好吧好吧，力气是大了，但技巧的确不够！”

    丁真被这么一点顿时豁然开朗。

    他心道看模样自己接下来必须得想办法学习一下专业的格斗技巧。想了想，他不禁又看向两个老头，虽然这两个老头一开始很不待见自己，但论起传承对方却真的是有本事。

    德林科沃特他不知道，但安培晴鸣那可是以一敌二对宇智波斑和千手柱间的人。

    见丁真一个人在哪儿瞎嘀咕，德林科沃特又道：“不过你也不是完全没办法打赢她。如果短期内你在碰到她，你可以用特殊方法强化自己，这个方法只有龙化过的人才可以用。它可以使你的身体素质再翻个十倍，因为已经强大到超出正常范围，到时候对方的技巧也就没有用了？”

    丁真的眸子骤然一亮：“有这个法子？能教我吗？”

    “自然有。不过你得拜我为师，听我吩咐。”德林科沃特摸着自己的白胡子笑眯眯的提议。

    “这个……？不会再逼我又做什么丧心病狂的人体实验吧。”丁真是被吓怕了，确认道。“你真打算全心全意的教我的话，我可以拜你为师。我要求不高，只求您不要卖我。”

    丁真知道自己通过了两个老家伙的考验，但骨子里依旧担心两个老家伙会利用他。

    其真正的核心目标依旧是牛仁义。

    德林科沃特保证道：“我真打算全新全息教你，你通过了龙化的考验，精神力涨了不少。已经通过了龙语法师的最难一关。我可以和你发誓，那怕那位牛头君再出现在我的面前，我也依旧会全力栽培你。”

    德林科沃特是一个念旧的人，对于自己的家乡力量可否能在异界走上巅峰，他想做个实验。

    面前这胖子在龙化的过程中还展现出了变异的潜质，这更让他觉得这胖子是千年难遇。

    虽然安培晴鸣依旧是不怎么看的上这胖子，但他着实有好好栽培一番的打算。

    没准最后变异出奇迹，最后由胖子先解救出了他。

    “此话当真？！”

    德林科沃特认真的点点头“当然当真，这样吧……”

    他顿了顿，手指伸出：“你可以先验货。反正这个法门这世界除了半龙族，也就只有你。”

    说话间，德林科沃特用自己的神念给丁真传了一套只有龙语法师或龙族战士才可以用的秘术。

    龙语法师，古代人族巅峰战力！

    和普通人族法师不同，因为他们体质强大，那怕碰到近战职业也不虚。

    其最大的杀手锏在于他们可以“龙化”，普通强者和他们对敌连破防都做不到！

    而随着这卷秘术被传入丁真的神念，大概弄明白意思的他，立时也是感到一股心颤。

    这方法原来是让他变成半龙半鬼的怪物，做个很形象的比喻，有点类似于七龙珠里的弗利萨。

    “小胖子，现在快尝试一下龙化的效果。你的龙血改造算是威力弱化版，具体龙化后实力会强化到什么程度，我很感兴趣。”德林柯沃特饶有兴趣地说道。

    “快试试看，老夫也很有兴趣。”安培晴鸣也催促道。

    坦白说，安培依旧不看好胖子，但这并不妨碍他了解一下德林科沃特口中的龙语法师到底有多大的上升潜质。

    秋道丁真微微点头，他也很想知道‘龙化’的情况下自己的实力能够达到什么地步，当下他控制腹部的血脉力量，用自己的意念使自己的血液以一种特定的方式流转，下一刻——

    他亦是感受到一道道黑红色的液体从他身体中央疯狂朝四肢百骸涌出。

    “唬～～”低沉地声音响起，丁真的皮肤表面快速的浮现出黑红色的龙鳞，同时脊椎尾端也冒出了一根近两米长的如同钢铁长鞭的黑色龙尾，脊椎上还冒出了一根根尖刺。

    最匪夷所思的是他的背后还长出了一对肉翅，继而在肉翅上又长出火红色的羽毛。

    他命令自己飞上半空，立即是心随意动。

    “我现在感觉全身比刚才又抢了至少十倍，天啊。心头竟然还有告玉兰大陆的龙语！这是龙语魔法？”丁真心头忍不住激动了起来，这种感觉好强大！

    自己只是才刚刚修炼，就拥有如此强的力量。这要是有了职业的格斗技巧就那还不得横着走！

    “龙炎，出！”丁真伸出自己的右手，此刻的他手臂上布满了鳞片和羽毛，那手指指甲也锋利如刀。

    随着他照着血脉深处的龙语魔法催动了一个最简单的龙语魔法：“龙炎”。

    一股黑红色的火焰也是立即从他手中冉冉升起。

    他把这黑红色的火焰扔向一片荒芜的大地，只听得一阵震动声，火焰顿时是如同炸弹一样爆炸开来！

    方圆三十米，在这个黑炎的爆炸下寸草不生！

    “嗬～～”

    丁真兴奋的大喝一声，又接连对着空气狠狠的踢了几脚。做了几个常人难以做到的挪移。

    “咻！”“咻！”“咻！”……他整个人幻化为黑红色残影，一会儿落地，一会儿冲天而起，一会儿挥动强劲的手臂。

    就这么折腾了近三十秒，他才气喘吁吁的回到原地。

    “呼呼，好饿，力量消耗的好快！我要吃东西，我要吃头牛。”

    丁真捂着自己的肚子上这时却露出一副力有不逮的模样，龙化的状态同时也迅速的从他身体上消失。

    丁真发现了，在刚才这种状态下，他的力量消耗极快。

    持续时间不到三十秒，整个身体就有种被掏空的感觉。

    饿，非常饿！

    能吃头牛的话也绝不是夸大其词。

    丁真有预感自己的饭量和力量的增加恐怕也成了正比。

    别说是头牛了，就是三头他都感觉吃的下。

    “老师，能放我出去吗？我想吃饭。”

    “额……”

    安培晴鸣和德林科沃特对视一眼，安培从挚友眼中看到了明显的后悔神色。

    “我不会是找了个饭桶徒弟吧。”

    把丁真送出戒指空间，德林科沃特看着丁真消失的位置不禁不安的质疑起自己的决定。

