    时隔三个月，林风再一次梦魇附体，耳畔传来窸窸窣窣的呓语较上一次，更为清晰，更为蛊惑，仿佛窃窃私语诉说着什么。

    林风听不懂梦魇的话，但却能感应到它的情绪。

    那种无尽的怨恨，那种邪恶的杀意，仿佛想要将一些都毁灭。

    以及那种渴望，想要掌控身体的情绪最为强烈。

    林风低头，视线中，自己的双手如同被鲜血染红，手心处的掌纹如同在显微镜中一般，清晰可见。

    空气中，肉眼可见的灵力在汇集，自动吸入林风的体内，但因为是在封闭的房间，灵力有限，并未引起异样。

    并且，岳明明也闭上了双眼，不用担心他看出什么。

    既然敢在岳明明面前，梦魇附体，林风也不担心会暴露梦魇的存在。

    经过两年的相处，对于岳明明的人品，林风还是相信的。

    相比梦魇，岳明明体内那只神秘的空间妖兽，才更让人震撼和忌惮。

    梦魇的天赋能力，确实不可思议，会引人窥视，但却拥有可怕的后遗症。

    再强，也不过是武皇强者。

    还是短命的武皇。

    为了力量，放弃生命，没有几个人愿意。

    华夏的武皇，也有几十人，在无敌强者面前，一样被轻易斩杀。

    一个武皇强者，对于世界的局势，不会有太大的改变。

    而岳明明却能沟通并连接异域世界。

    这种能力是禁忌！

    因为它拥有改变世界的力量。

    如果被发现，岳明明只要两种下场。

    不是被杀，就是被当成小白鼠囚禁起来，失去自由。

    因此，林风并不担心，岳明明会背叛他。

    真正该担心的反而是岳明明才对。

    并且，梦魇的力量是那么好吸收的吗？

    林风曾经做过一些实验，通过一些妖兽的实验。

    他发现，梦魇附体，他会被梦魇的力量同化，而和梦魇接触，并吸收梦魇能量的妖兽，也会被同化。

    这种同化，能让他模糊感应到妖兽所在的大概位置，即便彼此的距离相隔几公里。

    林风猜测，随着同化的加剧，即便是相隔万里，他也能感应到对方，甚至，控制对方的生死。

    毕竟，同化可是会要人命的！

    如果真有一天，岳明明背叛了他，林风也有自信能将其找到，要了他的命。

    连接异域世界，这种能力太过于惊世骇俗，并且不可控，既然是他让岳明明变强，拥有改变世界的能力，林风就会将这股力量牢牢掌控在手里。

    “对这具身体，这么渴望吗？”

    随着呓语的情绪越来越激烈，林风嘴角闪过一道嘲讽的弧度。

    手指弯曲，微微一握，可以清晰感觉到自己身体拥有的力量。

    这是一种超强的掌控能力。

    虽然无法赋予他更为强大力量和更为敏捷的速度，但却能将其百分百发挥出来。

    与此同时，林风也能清晰感觉到，正有一股邪恶阴冷的力量，正一步步侵蚀着他的身体，同化着他的身体。

    这种感觉，让人颤栗。

    这也是炼化梦魇以来，他不敢轻易梦魇附体的原因。

    这两年的时间，除了修炼异族功法，吸收魂技，以及遇到一些生死危险外，林风从未使用梦魇的力量。

    两年的时间，梦魇附体的次数，不超过二十次。

    这也是林风如今还处于五品巅峰的原因。

    如果不顾后遗症，无所顾忌使用梦魇的能力，他的武道实力只怕能达到七品飞天镜，甚至是武道八品宗师境也不无可能。

    林风并不想借着梦魇的力量，快速提升实力。

    梦魇的后遗症一日不解除，他就不敢轻易使用梦魇的力量。

    叶秋的前车之鉴，林风时刻谨记。

    并且实力提升过快，也会引起一些不必要的窥视。

    最主要的是还会错失一些珍贵的机会。

    比如异次元空间门。

    实力太强，反而会引起异次元空间门的压制。

    在林风的计划中，突破武王之前，他要拿到三把钥匙。

    有这三把钥匙作为支撑，可以炼化大量的生命精华，梦魇的后遗症几乎可以解决大半，梦魇的力量，也才能真正为其所用。

    上一世，叶秋的实力提升过快，炼化梦魇仅一年，便连跨五境，迈入五品境。

    20岁迈入七品飞天境。

    当他22岁大学毕业，便已迈入九品境凌云境。

    25岁开辟洞天，一举成为武王，迈入顶尖强者行列。

    而后短短三年，28岁便成为武皇，世界为之震惊，但之后不到半年的时间，便陨落死去。

    实力提升太快，不仅是透支生命力，反而让他错失了很多机会，无法获得异次元空间门的钥匙。

    “风哥...”

    就在林风思绪飘飞时，岳明明的声音传来：“我可以睁开双眼吗？”

    此时的岳明明紧闭着双眼，虽然心中非常好奇，但却不敢睁开。

    林风快速退出妖变状态，说道：“可以。”

    当岳明明睁开双眼，出现在他面前的林风，身形并未发生任何变化，不过空间中，那股邪恶血腥的气息，并未彻底消散，依然能清晰感觉到。

    “魂技吸收成功了吗？”林风问道。

    岳明明脸上透着喜意：“成功了，本来我的魂力不够，要控制不住空明鸟，但那股气息，让空明鸟瑟瑟发抖，抵抗力大为减弱，最终成功将其吞噬，魂技也吸收到了。空明鸟是神武大陆的妖兽，即便还未妖灵附体，但我现在已经隐约能感觉到神武大陆的位置。”

    “嗯，现在的你，终于算是一名召唤师了！”林风也松了一口气。

    梦魇的力量并不是能提高百分百的成功率，即便是他吸收紫金魂技，也有失败的可能。

    岳明明能吸收成功，魂力天赋确实很优秀，只怕可以和叶秋堪比。

    “风哥，刚才那股气息是怎么回事？”

    岳明明好奇问道。

    “那是我的血脉能力，用了身体会发生一种可怕的异变，我不想让人看到，所以叫你闭上了眼睛。”林风解释道。

    可怕的异变！

    岳明明心中有些恍然。

    血脉天赋？

    林风不是杨氏一族的私生子吗？

    杨氏一族的血脉天赋不是火之血脉吗？对于火焰有超强掌控力吗？

    难道是血脉异变？

    什么样的血脉天赋会释放如此邪恶的气息？

    并且，这天赋能力未免太过于强大了吧！

    那股气息，如同拥有自己的生命一般，邪恶冰冷嗜血，对于妖灵有一种压制力，如同等级般的压制力。

    在那种气息下，妖灵因为恐惧，没有太大的抵抗力。

    这血脉能力，能提升吸收魂技的成功率，如果以后吞噬妖灵，吸收魂技时，林风能在一旁辅助的话，那简直是作弊器。

    对所有的妖灵师来说，这是梦寐以求的能力。

    有了这种能力，任何想要的魂技，都可以尝试，不用过于担心失败的风险，也就是说，妖灵师可以任意组合自己想要的魂技。

    全部紫金魂技！

    等妖灵成长起来，即便是钻石魂技也并非不可以！

    岳明明终于明白，为何林风第一魂技，就能吸收紫金魂技，之后三个魂技，也都是紫金魂技，还能保证一半的成功率。

    林风知道岳明明心中所想，直接打破他的幻想：“这血脉能力，如果释放，会严重透支生命力，因此，只有我自己使用，即便是云凯和董雨南，我都从未出手帮助过他们。”

    岳明明身体一颤，一种无以言表的心情让他身体有些僵硬，眼中满是骇然：“透支生命力？”

    是啊！

    如果能随意释放，那这天赋技能未免太过于逆天了，那董小妹怎么会吸收白银魂技？

    如果没有后遗症，林风也没必要隐瞒，只怕能成为世界首富，任何一个妖灵师都需要林风的帮助。

    自己想得太过于美好了。

    生命力！

    透支生命力！

    生命力三个字，不断在岳明明脑海中回荡。

    透支一年？

    三年，还是五年？

    如今，随着灵力复苏，长命百岁已经不是恭贺的话语了，因为普通人活到一百岁很正常，高寿的活到一百三四岁也有。

    而对于修炼者，王级强者，可以增加一倍的寿命，轻松活到两百多岁，但即便如此，生命力也没有人敢轻易损耗。

    那不仅仅只是寿命的问题，还会影响修炼的根基。

    虽然林风没有解释要透支多少生命力，但想必不会少。

    要不然，以林风和云凯和董雨南关系，不至于享受不到这种待遇。

    “风哥，我...”

    岳明明热泪盈眶，声音有些哽咽，他没有想到，为了他，林风愿意透支生命力。

    岳明明刚想说一些感动，但却被林风打断：“都说了别给自己加戏，

    你的本命妖灵很神秘，连接异域世界，我从未听过这样的妖灵，这样的天赋技能。

    奇珍异兽榜上，也从未有过记载，虽然现在它还很弱小，连一只最为弱小的异域生物也无法召唤。

    现在的你，还很弱，我和云凯轻易就可以击败你，但不可否认，你拥有改变世界的可能，这是我和云凯都没有的能力，这便是我愿意透支生命力的原因，并不仅仅因为你是小队的一员，所以，你也不用太感动。”

    林风说着，漆黑的眼眸中，透着一丝复杂的情感，似怀念，似感叹：“这个世界很危险，空间门开启的频率越来越高了，所以，抓紧时间强大起来吧，或许，你能成为改变世界的命运之子！”

    当林风消失，岳明明还未反应过来。

    命运之子？

    这四个字，让他有些茫然。

    他是命运之子？

