    任谁都没想到，只是短短半个月时间，几百万人，一千多万亩土地就全部分配了下去。

    　　效率之高，当真让人瞠目结舌，不敢置信。

    　　秦宇同样也没想到，那帮夫人的办事效率这么快，关键是无论人口还是田亩，都没有半点水分和差错，这就极为恐怖了。

    　　在古代，这么浩大的工程，牵扯如此多的人口土地，这几乎是不可能的事。

    　　总理衙门和六部的官员再也不敢磨洋工，纷纷将自己的衙门搭建起来。

    　　各地的县令同样都打起了精神，每日乖乖的呆在县衙上班，将当地的吏员捕快统计造册，报往吏部。

    　　这让各地的大户都是慌乱不已，对付秦宇派来的文人县令，他们有的是手段，无非是金钱美女。

    　　可对那些无欲无求的寡妇，当真是毫无半点办法。

    　　送请柬叫人家来喝酒肯定不会来，主动上门去送银子拉拢，人家多半估计也不会要，搞不好还得将他们拿下。

    　　不过，各地的士绅并没有轻举妄动，现在跳出来无异于以卵击石，给华军找到借口来抄他们的家。

    　　反正田地在那里搬不走，待朝廷大军击败华军后，土地依然是他们的，而且到时候他们收现成的，连那些夫人一起收了做小妾，继续给他们管理，岂不快哉？

    　　所以接下来的日子，各地的大户窝在城中，都夹紧了尾巴，坐看城外的百姓，在那些夫人的组织下，挖沟修渠，补房建仓。

    　　而看着各地夫人报上来的各镇数据，最后在原来的基础上又成立了二十个县，导致两地共有三十五个县，许多大一点的镇子都变成了县。

    　　几乎每个县都被拆成了两个甚至三个。

    　　每县辖20到30个镇，两万到三万户左右，加上城中之人，人口十余万，方圆都不超过八十里，确保最远的村，也能一天去县城打个来回。

    　　新成立的县，县令依然由那些文人来担任，毕竟在断案查案方面，那些夫人确实缺少了一些威慑力。

    　　而那些县令，今后也就专门负责刑事案件了，下面村镇的事物别想再插手了。

    　　各镇的小矛盾小纠纷，先由村子里自己解决，无法解决的再找各镇的镇长夫人主持公道。

    　　1500名夫人还多出了一半，除了每个县留一名能力出众夫人担任县丞，其他的都被秦宇再次接回到了南阳，当宝贝似的养着。

    　　毕竟一个县，二三十名夫人，没有个领头的，那也是万万不行的。

    　　而且秦宇又成立了一个秘书处，来统筹各县的夫人，同时管理钱粮物资。

    　　若非不想将全天下的读书人都推到对立面，秦宇还真想将那些文官全部下课，由哪些夫人直接担任县令和各部尚书侍郎。

    　　即便如此，一众尚书们，依然都急的快哭出来了，一个县尉就将各县的军事彻底掌控了，现在又多了个专门负责种田收租的女县丞，还直接对秘书处负责，别说各县县令，今后农事上插不上手，连总理衙门和各部都被排挤在外了。

    　　钱彬这个总理大臣也是欲哭无泪，从秦宇迟迟不给户部下拨钱粮，就能看出，他这个总理衙门和各部多半成了摆设。

    　　秦宇却没管他们怎么想，见各地的士绅并没有跳出来，暂时也懒得动他们，决定温水煮青蛙，只是让他们将耕牛农具交出来。

    　　不然没有借口，就那样直接清洗，未免显得太激进了，会被人当成疯狗。

    　　毕竟他现在已不是流寇了。

    　　于是将刚刚招募的新兵分配了下去，到了各县后继续训练，将各县的华军也都调回到了南阳。

    　　上百名退役的老兵，每县三人，一人当县尉，两人当副手，互相监督。

    　　每个县500驻军，加上十多万百姓，也都掌握在那些夫人镇长手中，若是没有外力，凭那帮士绅生地主再搞，也翻不起什么大浪了。

    　　接下来的日子，南阳汝州两地都变成了一个巨大的工地，各镇忙着训练士兵，有二十万劳动力和无数工匠，南阳城外后勤部的各厂厂房一栋栋的耸立了起来。

    　　“大王，各县的农具和牲口缺口仍然甚大，基本上一个伍才能凑齐一套铁制农具，三个伍一头牛或者一头骡马。”

    　　“农具再过一阵子，我让军械处优先打造，争取在种冬小麦之前每户都能拥有一把锄头，一把镰刀，一个伍一具犁头，至于耕地的牲口那就没有办法了，所有的牛和多余的骡马都分下去了，总不能让我将战马和拉车的骡马也分下去给他们耕地吧？”

    　　秦宇摊了摊手，有些头痛的揉了揉脑袋。

    　　相比起管理上千万亩土地，几百万人口，他觉得打仗实在太轻松了，都生出了想继续当流寇的想法。

    　　这段日子，若非有秘书处的这些夫人，他当真会得被活活折磨死。

    　　“那也只能让百姓们将就一下，到时若时间不够，就用人力拉吧。”

    　　李氏和几名秘书处的夫人，也都只得无奈的点点头。

    　　随即李氏又说道：“大王，还有一件事…”

    　　“哦！还有事？地都分了，接下来挖沟修渠，打理田地，待到九月将冬小麦种下去，不就成了吗？”

    　　“可是大王，各地的百姓，无论是跟随我们一起从开封来的，还是当地的，都一贫如洗，虽然各镇都发了一个月的盐巴和粮食给他们，但依然有许多百姓找各镇的镇长借银子，采买其他生活物品，各地的姐妹们都不敢擅自做主，妾身也不敢做主，还请大王示下，到底要不要借？”

    　　李氏小心解释道。

    　　刘氏做了后勤部尚书，秦宇就让她做了秘书处的一把手，一人掌管军事钱粮后勤，一人掌管政事的钱粮物资。

    　　虽然剩下的几百名夫人中，能力比她强的数不胜数，但谁叫秦大王就放心自己睡过的女人呢。

    　　“嗯，你提醒了我，以前吃大锅饭，现在分到了户，百姓手中没有钱确实不行，而且冬小麦收割要等到明年五月，整整还有一年时间，若月月给他们发粮食盐巴，本王虽然有钱有粮，但也不能一直白给他们，否则会养成习惯的。”

    　　秦宇一拍额头，这阵子忙着后勤部和分地的事，他竟然忽略了升米恩斗米仇的道理。

    　　“大王英明，确实不能再直接给百姓发粮食了。”

    　　李氏和几名夫人都是只点头，显然她们也都明白升米恩斗米仇的道理。

    　　“那就让各镇的镇长，给每户都借一些银子，让他们今后自己去买粮食，盐巴和其他东西。”

    　　“大王，那要不要收些息钱？”

    　　一名可能以前是地主婆的年轻夫人，给佃户放高利贷放习惯了，下意识的问道。

    　　“暂时不用！”

    　　秦宇摆摆手，没好气的瞪了她一眼，他秦大王是放高利贷的人吗？

    　　要放，也不是给那些还要他救济的穷百姓放。

    　　那名夫人脸一红，尴尬的退了下去。

    　　另一名夫人却是略带担忧的又说道：“大王，若百姓都拿着银子去买东西，那些商家势必会趁机涨价，其他东西也就算了，可粮食和盐巴若涨价太高，百姓们买不起，怕不是就会出乱子，不如粮食和盐巴也由各镇镇长每月借给他们吧。”

    　　“这个…也只能如此了，不过账目一定要搞清楚。”

    　　秦宇迟疑了一下，想想这时代商人的尿性，也只得无奈的点点头。

    　　虽然知道这些夫人不会贪没他的钱粮物资，但秦宇依然不想让她们管的太多。

    　　可看现在的情况，不让她们管，这30个县他根本就治理不下来。

    　　直到现在，秦宇才发现，若是没有这些夫人，他那些诸多政策恐怕只能自己幻想，想靠这时代的文人去帮他落实，那就犹如要将母猪赶上树。

