    值得一提的是。

    这座遗迹是一个专修刀法的宗门，里面蕴含着诸多有关刀道修为的传承，除此之外，更有极为海量的资源和一切其他珍贵的技艺！

    按照东阳战神所说，倘若他们能够得到这些资源和技艺，绝对可以让人族的整体实力上升一个层次，并且对人族的未来，会造成极为深远的影响！

    是以。

    当随着青虹战神讲述完之后，所有与会的战神武者纷纷哗然，满脸震惊之色。

    而楚默，更是心中一动。

    对于其他的资源和诸多技艺，他并不在意，反倒是对于这个宗门内的刀道传承，颇为动心。

    这可是一个专修刀法的宗门，里面必然蕴含着诸多和刀道有关的东西，若是他能够得到的话，说不定就会让自己的刀道修为更上一层。

    甚至。

    他已经提升到曜日级的刀法修炼天赋，都有更进一步的可能！

    “必须要进去一趟！”

    楚默心中暗暗决定道。

    而就在这时。

    青虹战神也已经讲述完了。

    只见他顿了顿，又道：“虽说此处秘境蕴含着大机缘，但同样也蕴含着大危机，纵然东阳战神，当初也在里面受了一些伤势！”

    “是以此地虽说事关人族未来，但也要征求诸位意见……尔等可自行报名，若想去便可随着东阳战神一同前往，若不想去，也可坐镇东玄境内！”

    此言一出。

    原本尚且还热闹的会场，则是陡然间安静了下来。

    正如青虹战神所言。

    此地机缘虽大，但与之而来的则是大危机。

    连巅峰战神都能受伤，他们这些九星战神自然需要慎重一二。

    不过，终究还是有一些战神武者按捺不住如此丰厚的资源诱惑，决定去报名。

    “罗天战神，你呢？”

    青虹战神看向楚默，出声询问道。

    而今众所周知，在整个蓝星人族群体中，若论刀道境界，首屈一指的便是楚默，面对一个拥有着完整刀道传承的宗门遗迹，楚默应该不会拒绝。

    果不其然。

    听到这话后，楚默当即便点头：“也算我一个吧！”

    “那可太好了，有了罗天战神的参与，想必这次我们定能收获颇丰！”

    青虹战神颇为高兴的说道。

    最终。

    经过一番统计后，确定下来了名额。

    此行前去探索秘境的总共有十二人。

    带队的是东阳战神，此外还有楚默以及另外一名叫做丹阳战神的巅峰战神。

    光是巅峰战神便有三人。

    剩下九人则全部都是九星战神，基本上全部都是擅长刀法的武者，其中就有楚默所熟识的星陨战神。

    “名单已经确定，适逢秘境开启在即，故而此事不宜迟，明日我等便准备出发，届时……”

    东阳战神说到这里，稍稍停顿了一番，随后看了一眼楚默，这才继续说道：“届时我等就从中海超级基地汇合，然后出海前往，希望各位莫要迟到！”

    “是。”

    众多将要前去的武者齐齐点头。

    会议结束，众多武者也就纷纷散去。

    楚默也离开了战神殿，意识回到了身体之中。

    “明日便要出海前往秘境探索，趁此时间，正好先回去一趟，跟昔微讲一声，免得她担心。”

    如此想着。

    楚默直接便从关闭百倍聚灵大阵，离开了这里，径直回到了别墅中。

    刚回去。

    恰好便看到陈昔微也在别墅，于是楚默便将此事告诉了她。

    闻听此言，陈昔微眉头微微皱起。

    “昔微，你不同意我去吗？”

    楚默问道。

    “也不是不同意，不过你此前都闭关了那么久，刚一出来就又要出去探索秘境，还不知要多久才能回来，咱们都好久没有在一起说说话了。”

    陈昔微话语之中带着一股幽怨。

    “对不起，这段时间冷落了你。”

    楚默有些愧疚的说道。

    自从结婚以来，他一直都沉迷于闭关修炼，对于陈昔微的关注确实冷落了许多。

    “光说对不起就可以了吗，不该补偿我一下吗？”

    陈昔微故意冷声说道。

    “那你说该让我怎么补偿，无论你提出什么要求我都答应你！”见昔微态度不对，楚默连忙表态。

    “让我想想……”

    陈昔微沉吟了片刻，随后道：“嗯……就罚你跟我一起出去逛街买菜，然后晚上做一顿大餐，怎么样？”

    “就这？”

    楚默还以为陈昔微要说什么大的要求呢，没想到却只是要他做一顿饭这么简单。

    “要不然你以为呢？”

    “难道你还想让我不要理你吗？”

    陈昔微眉眼中露出一抹狡黠，笑着说道。

    “那怎么可能！”

    楚默下意识说道。

    但随后他看到了陈昔微眼中的狡黠，当即就知道被耍了一顿。

    不过他也没有揭穿，反而说道：“就听你的，今晚看我给你做一顿大餐！”

    两人一起去街上买了一些菜和凶兽肉，回到别墅后，楚默亲自下厨做了一顿丰盛的晚餐。

    酒足饭饱后。

    陈昔微坐在沙发上，露出满足之色。

    而就在这时，楚默却走了过来，一把将她拦腰抱起。

    骤然遭受这样的袭击，顿时让她‘啊’的惊呼一声：“夫君，你做什么？”

    “当然是补偿你呀。”

    楚默嘴角勾起一抹弧度：“我此前冷落了你那么多长时间，光是一顿饭怎么够，自然要多多补偿一二。”

    说着。

    他便抱着脸色羞红的陈昔微上了楼。

    ……

    “滴滴滴！”

    翌日清晨，太阳初升。

    手环传来微微的声响，将楚默从冥想中苏醒过来。

    看了一眼，发现是是东阳战神约定汇聚的时间到了。

    楚默回复了一句，随后神识探出，见着陈昔微仍旧还在睡梦中，也没有打扰她，只是在手环中给她留了几句话，随后便离开了别墅。

    纵身一跃飞入高空之上，一步迈出便是三千里之遥。

    很快。

    就已经来到了中海超级基地的外围上空。

    这时。

    一道道身影已经来到了此处。

    看到了楚默前来，纷纷上前打着招呼。

    “罗天战神！”

    几道身影飞了过来，为首的赫然是星陨战神。

    “星陨战神，斩沙战神……”

    楚默行礼，一一招呼着。

    几人闲聊了一阵。

    突然，星陨战神好奇的问道：“罗天战神，上次你在中海修炼，使得整个基地传来一股刀意波动，似能引动人之七情，想必是确定了自己的刀道方向，不知你走的是什么道路？”

    他这话问的有些突兀。

    毕竟每个武者所领悟的武技和功法，虽算不上绝密，但也不是能够贸然询问的。

    不过楚默也没有在意。

    毕竟告诉他们，对自己也没任何坏事。

    何况这些人也都是人族战神，而且都是刀客强者，若是他们实力能得到增长，也是百利而无一害的好事。

    是以他直接坦言。

    “此乃心刀！”

    “心刀？”

    星陨战神有些诧异。

    其他几位战神也都露出疑惑迷茫的神情。

    他们都是刀道强者，在刀意境界上可谓是沉浸许多，基本上都已经到了刀道大成，甚至是将要圆满的地步，甚至还有一位战神也确定了自己的刀道之路。

    然而。

    以他们的在刀道道路上的经验，却也从未听说过这‘心刀’到底是什么来头。

    “心刀乃是我自创的刀道之路，与以往的刀道路径大相径庭，主旨在于似刀非刀，随心所至，随意而行，不拘泥于形势，可斩肉身，更斩神魄！”

    楚默解释道。

    “自创刀道之路？”

    “似刀非刀，随心所至，随意而行？”

    “可斩肉身，更斩神魄？”

    听着楚默的解释，在场的几位刀客战神全都惊呆了。

    虽然还是不懂楚默口中所言的心刀核心到底是什么，但光从描述便可见这心刀绝对不俗。

    更重要的是。

    心刀之路还是楚默自创，等若开辟前人所未有之道路。

    这其中所代表的意义，就更加不同凡响了！

    要知道。

    他们这些能在刀意上有所成就的武者，哪个不是一代天骄，哪个不是拥有傲骨，当初也都存着创立一方刀道的心思，但后来都深深的明白，刀道一路浩如烟海，莫说是自创，便是追随者前人的脚步前进，都已经困难万分。

    而楚默。

    非但自创刀道成功，而且还具备这般恐怖威力，可见这等天资，当真是世所罕见。

    “罗天战神的天资当真恐怖！”

    “不愧为我人族第一天骄！”

    “我人族能有罗天战神，真乃上天庇护啊！”

    “自愧不如！”

    一众刀道强者纷纷开口，言语中带着敬服之色。

    硬实力摆在这，不服不行！

    就在他们说话之时。

    一位位武者也都赶了过来，甚至就连东阳战神和丹阳战神也都来了。

    至此，人员全部到齐。

    东阳战神也没有犹豫，直接大手一挥：“出发！”

    唰！唰！唰！

    一位位战神，包括楚默在内，便在东阳战神的带领下，飞入高空之中，化作一道道流光，朝着目标方向而去。

    他们此行的目标乃是另外一方大陆，距离中海不知有着多远的距离，中间还要跨越一方堪称是无边无际的大海。

    这种大海，越是往深处走，凶兽也越多且越危险。

    倘若是单人独行的话，哪怕就算是九星战神也会有很大的可能陨落。

    不过此行他们足有十二人，甚至还有加上楚默在内的三位巅峰战神强者，实力极为雄厚，只要不是遇上强大的兽潮，没有任何人胆敢招惹他们。

    一路在海域中畅通无阻，高速飞行。

    近七八个小时后。

    他们终于看到了一方庞大的陆地海岸线。

