    第1114章“在吗？”59

    【滴！恭喜玩家领悟新技能——域】

    符安安此时不知道她死后发生了什么，反而在等待复活的时间里，突然传来的播报声让她顿时诧异了一下。

    想当初她领悟了空气抽干术，二维化，也没见到系统单独播报过。

    一看就感觉这个技能特别拽。

    想想之前那短暂的时间里，在使用这个异能时虽然她能力在体内流失得飞快，但那瞬间她感觉自己就是这天地的主宰。翻手为云、覆手为雨，言出法随、天下第一的感觉实在太棒了。

    不过代价是死得渣渣都不剩就不是那么美丽的了。

    复活的冷却时间到了，她一落地就准备再感受新技能，不过这个想法很快暂时放在一边。

    因为她又回来了！

    回到了最开始她居住的那个“家”。

    符安安脸色一边，迅速出门想要离开这里。

    然而就在打开门的下一秒，手机铃声突然在她的口袋中响起。

    【**：在吗？】

    【**：我终于等到你了。】

    【**：我好看吗？】

    【**：嘻嘻。】

    一连四条微信叮叮咚咚的传来，符安安在踏出去的那一刻脚步硬生生停下，再次敛神朝着外面看去，脚下是深不见底的深渊。

    她砰地一下将门关上，速度要多快有多快。

    这是她的第三条命了，试错就是不想活。

    符安安不敢随意冒险，她打开手机看着上面的信息，按照以往的习惯朝电话里的“人”发起信息：

    【客观事物不会因为个人意志所转移，一个人的两条腿不能同时踏入一条河里。】

    【**：我是在问题，我好看吗？】

    【唯物主义观认为：宇宙统一于物质，精神或意志是物质的产物。】

    【**：我TM问你，老子好看吗？！】

    【坚持一切从实际出发，实事求是，使主观符合客观，做到主观与客观具体的历史的统一；重视意识的作用，树立正确的意识，克服错误的意识。】

    符安安无视上面的内容，手指疯狂的打字。

    她私以为不仅仅是魔法才可以打败魔法，坚定的唯物主义论同样可以战胜魔法。

    将这行字发送过去，等了好半天，果然这人不再骚扰她了。

    符安安现在暂时不敢开门，小心翼翼地通过猫眼往门外看去。外面依旧是一片漆黑，危机暂时还没解除。

    她拿着手机就试着给傅懿之打了个电话。

    打不通。

    郑天行的也打不通。

    一想到二人也很凶多吉少，她也就只能给傅懿之发信息。

    【傅哥救命！】

    【我现在在当初的老房子，那个跳楼的人又出现了！】

    她给傅懿之发完后还怕他赶不上，又将自己备注好友列表的人全部勾选上，发了个求救信息。

    那个黑色的头像又出现了。

    上面的图画也终于彻底显示出来，那是一副黑底白画的遗照。

    清晰的尸斑纹理，照片上的眼神勾起了符安安那日的回忆，这不仅仅是个遗照，而且还是个不体面的遗照。

    她控制不住地看着头像上的照片，差点忽略了发送来的信息——

    【**：我来了。】

    (本章完)

