
    城主夫人与刘老，立刻跟随在苏浩身后，进入内殿之中。

    外界之人，低声议论再起，无人相信苏浩的水平。

    林家父子更是冷笑，想害他们，你可没那个本事。

    冷笑被上官云正好察觉，他不屑道：“一会我老大出来，你们就该眼珠子出汗了。”

    “哼！他出来，必死无疑！”林家父子淡定，无数名医都无法治疗的难症，苏浩一个十六七岁的少年，可能吗？

    在他们心中，那是一万个不可能！

    苏浩进入内殿，迈入的同时，眉头不由一皱。

    内殿摆设豪华，无数珍贵之物笼罩四周，每一样拿出去，都足以成为家传之宝。

    但，在苏浩眼中，摆在这里，别说城主重病之身，纵然是完好之人，日久年深，也得病入膏肓。

    “城主府很有钱。”苏浩吐出几个字。

    “放心，不会少了你的好处。”城府夫人开口，心中对苏浩轻视，真的怀疑这是一个江湖骗子。

    “我是说，此地摆设很豪华。”苏浩一笑。

    “都是城主珍藏。”城主夫人道。

    “可惜，城主病重，与这些也是脱不开关系。”苏浩再度开口，将一切根源寻到。

    “城主之伤，乃是被敌手所伤，与此地摆设有何关系？”城主夫人，险些将苏浩直接轰出去。

    刘老都是皱眉，难道他的感觉错了？

    这少年的言论，实在是风马牛不相及也。

    苏浩完全不在意两人的怀疑，步伐向前，扫了一眼，那昏迷在床榻之上脸苍白的男子，道：“城主重伤，应该足有三载，为何最近爆发如此厉害？”

    城主夫人皱眉，此事也是她心中的疑惑。

    本来，城主伤势虽然严重，但他以高超的修为，一直压制，不知道为何最近一个月，忽然如井喷般爆发，且，一发不可收拾，直接倒下了。

    “此物，可是血玉。”苏浩再度转身，来到了一个血的白菜摆件之前。

    血玉鲜红，如同真实的血液染过。

    “千年血玉，价值无量！”城主夫人目光眨了眨，道：“难道城主伤势爆发，与此物有关？”

    “不，血玉暖身，润神，此物有益无害。”刘老道。

    苏浩伸出一根手指摇了摇，道：“你只知其一，不知其二，血玉有三种，一种暖血玉，一种冷血玉，一种……阴血玉！”

    “暖血玉养身，乃是**血液滋润而成，冷血玉润神，为死尸之血，结合地气而成，但阴血玉，却是……杀生！此玉生成，需要怨气！”苏浩声俱厉，说的也俱是实情。

    但，眼前这血白菜，不是真正的阴血玉，只能算是半步阴血玉，但对重伤的城主，已经是莫大的伤害。

    刘老震惊，一个少年怎会懂得如此多，很多东西，连他都是模棱两可。

    “砸了！”苏浩二话不说，一拳头砸了下去。

    “不要，那价值千万……”城府夫人立刻阻止，但已经晚了，唯有恼怒，此物也是她比较喜欢的物件之一。

    “杀人的东西，你留下何用？”苏浩冷声道，将身子让开，让开视线，在那血白菜之中，流出一道鲜血，却是……黑！

    且，那黑之血，让人望去，立刻心中发冷，似乎怨魂在耳边呜咽。

    这一幕，让得城主夫人花容失，她一直心爱的东西，竟然是如此恐怖之物。

    刘老双目也是大睁，苏浩所说竟然全部精准，他对苏浩最初的信心，更加浓厚。

    苏浩一笑，手掌在他粉碎的血玉白菜上抹了一把，这一把，便是吸收了其中所有的怨气，乃至精华。

    那些东西，旁人不可用，但对他可是至宝。

    价值足以达到五百万中品灵石精华。

    做完这一切，苏浩来到另外一处，此地摆着一个黑的香炉，一样是玉制，其中还在徐徐冒着香气。

    “黑冰石打造的香炉，此物没错，但，其中的香料却是龙虎香，用蛟龙血与灵海境妖虎血制成，与黑冰石结合，产生的香气，乃是黑冥香！”

    苏浩再度冷笑，城主府的确豪华，宝物不少，只可惜，不知道如何去用。

    城主夫人再度大惊，苏浩所言丝毫不差，香炉材质不差，香料打造不差，一眼之下，看出如此多的东西，简直是神乎其神。

    “砸了！”

    苏浩二话不说，一拳粉碎，其中精华再度吸收，比之血玉差了很多，但也有二百万的程度。

    城主夫人不再阻止，也是看出苏浩水平不一般。

    “此物玉麒麟，砸了。”

    “此物金镶玉砸了。”

    “此物海绵软金，砸了。”

    “此物，金丝玉简，砸了。”

    屋中响起一阵噼里啪啦的声音，各种宝物，被苏浩砸了粉碎，其中有的有害，有的却是苏浩故意为之。

    不砸了，他如何吸收精华？

    到了最后，屋中但凡精华之物，几乎被苏浩扫了一个遍，最后足足一千三百万的精华，被他吸收。

    但，苏浩并不满意，暗暗道：“不足两千万，真是一个败笔。”

    “先生，还请为城主治疗。”城主夫人对苏浩的态度立刻变化，这个少年，不是想象之中那么简单。

    “小友既然非常人，还请施展援手，城主府必有厚报。”刘老态度也是客气一分。

    苏浩一笑，目光扫动，实在是找不出什么值钱的东西，这才来到床榻之前，再度看向那病重的男子。

    但，一眼望下，却是面一喜，城主所用的枕头，竟然是蓝灵玉石所造，价值比之那血玉还要恐怖。

    “此物不可为城主使用，砸了！”苏浩二话不说，抽出来砸个粉碎。

    “别！”

    城府夫人露出心痛之，此物城主不可使用，可留给别人啊，比如她。

    但，已经来不及了，苏浩雷厉风行，直接出手，其中精华顺便吸收。

    与之前融合在一起，已然接近两千万的地步。

    苏浩彻底突破，需要五千万，如今便是积攒了两千万。

    当然，不是彻底炼化，只是储存在气海之中，炼化还需要时间。得到满意的代价，苏浩这才仔细看向城主……...“”，。
