    见林潇也这么说，萧孟便下定了决心，嗯了一声，取出这枚茧，伸手在自己的左掌心一划，一道伤口显现，鲜血涌出，便将这枚太岁茧按在了伤口处。//网下载txt小说 //

    鲜血一沾到这枚茧，立刻这茧就有了反应，开始贪婪的吞噬萧孟的鲜血。

    林潇和盘儿在一边默默看着，林潇不时的四处观看一下，以防又有什么危险的黑暗兽冒出来。

    这太岁茧吸纳到了足够的鲜血，茧便开始碎裂，很快，一道淡淡的七彩光芒顺着萧孟的伤口涌进了她的体内，太岁茧完全裂开掉了下来，而萧孟掌心中的伤口，已经完全愈合消失不见了。

    这枚太岁茧内所存在的灵魂能量，已经完全被萧孟融合进了体内，萧孟轻轻吁出了一口气，她能够感觉得到脑海中的灵魂能量的波动，特别是她体内和林潇一样，存储着大量的多余的灵魂能量，此刻得到了输送的目标，开始波动不休。

    “林潇，这感觉有些不可思议，似乎这茧瞬间就可以孵化出来，只是到了一个瓶颈不得突破。”萧孟闭着眼睛，又睁了开来，一脸惊异，道：“而且我感觉，这茧和我……有莫名的亲切感，具体的，我也说不上来。”

    林潇道：“你记得我们曾经得到的那太岁神七窍晶体的能量吗？我想，也许和这个有关，这只太岁的茧，被你融合了，应该最合适，不会出现什么危险的，难怪盘儿一定坚持要你融合进去，而且就像我的太岁血兽可以不断的瞬间进化一样的，你体内也存余着的大量的灵魂能量，所以这只太岁茧将会进化得十分迅速，一直到你体内存余着的大量灵魂能量被完全吞噬为止。”

    “我知道了，林潇，咱们接下来要往哪里走？”萧孟放下一些心来。她也知道，一旦融合的茧超过了承受的极限，在幻具兽被孵化出来的同时就因为灵魂不能承受而将爆体而亡。

    这也是她为什么之前不太愿意融合这只太岁茧的原因，是得到了盘儿和林潇的肯定，她才终于决定融合。

    “我们走吧。”林潇早就在注意四周的形式，见萧孟没问题了，带着只有巴掌大小的盘儿，开始顺着斜面一个巨大裂缝往里深处。

    这巨大裂缝高约十几米。最宽的地方足有两三米，可以轻易让一个人通行，林潇选择这里是因为之前亘古提示前进的方位就是这个方向，加上这裂缝尽途。有光亮，让林潇感觉这裂缝尽途也许就是通往外面的出口。

    至于能否寻找到文凝萱和孙耀杰等其它人，没有了亘古指点，林潇根本就不知道往哪里寻找，眼下唯一能做的就是先逃出这里。

    好在这裂缝之中并无危险，两人带着盘儿，一路都没有碰到一只黑暗兽，而林潇的推测并没有出错，当他们顺着这裂缝走出来的时候。就进入了一个巨大空间，这空间到处都是岩石，如同一个倒扣的巨碗，顺着斜坡往上，远远就可以看到天空。

    “看，只要我们顺着那斜坡爬出去就可以走出去了。”林潇精神一振，远远伸手一指。

    “嗯。”萧孟也有些兴奋的点点头。两人带着盘儿，开始加快速度，很快就顺着斜坡往上升了数百米。

    就在他们眼见着就要翻出斜坡逃出生天的时候，在两人上方忽地传来了“沙沙”声响，林潇立刻警觉不好，一抬头，却见上方不远处竟然有一个巨大窟窿，此刻这沙沙声音就由这窟窿里传了出来。只是转瞬间，一只长着血红鸡冠的怪蟒冲了出来，这只怪蟒长约二十几米，粗如水桶，长着两只如龙一般的爪子，背上有两只小小的薄翼。足足长了六只脑袋，冲出来速度如电。

    “小心！”林潇一声低啸，处于合体状态的太岁地王兽从他的背后窜了出去，瞬间就是“金盾术”召唤。

    已经被林潇提升到九级的“金盾术”，可以在刹那间召唤出九面金光闪烁着的巨型盾牌，“卟卟卟”连着九声巨响，就插在了斜坡岩石上，挡在了林潇和萧孟的前面，而那长着六只脑袋的血冠六头蟒便毕直的撞上了这盾牌。

    只一接触，第一面金色盾牌便粉碎了，然后它撞到了第二面盾牌，而第二面盾牌也瞬间瓦解，之后是第三面，第四面……

    啵啵啵连着脆响，九面金色盾牌刚刚召唤出来，超过六千点的防御力量，也被这只六头怪蟒撞毁，只此就可以看出这怪蟒的实力，至少又是一只最强级数的主级黑暗兽。

    在九面金色盾牌被撞毁的同时，林潇已经缓过一口气，连着施展“藤控术”“血藤之舞”，之后紧跟而上就是“大地领域”和“大地之翼”。

    一根根的金藤由斜坡的岩石之中冒出，配合漫空血藤，立刻就将刚刚撞毁九面盾牌的血冠六头蟒缠住，再来是大地领域张开，令其行动迟缓，然后是大地之翼两边夹击。

    后面的萧孟的反应也十分迅速，幻具兽召唤出现，幻化为弓，便是一箭爆射而出，击中刚刚被血藤缠住的血冠六头蟒。

    “轰”地一声巨响，林潇脚上用力，整个人弹跳而起，太岁地王兽已经化为了他的护臂，将他整条右臂包裹了起来，等血冠六头蟒挣脱开血藤后，林潇的大地鸣动压缩形成的能量球，就命中了六头蟒的其中一个头。

    “卟”地一声，萧孟的箭也在同一刻命中，但并没有给血冠六头蟒造成伤害，但林潇的“大地鸣动”的能量球爆炸开来，却立刻就炸毁了被击中的蛇头，但是另五个蛇头也在同一刻扑中了林潇。

    林潇想要再召唤金盾护体已经迟了，一声闷哼跌出，好在林潇在瞬间反应神速，左臂一伸，完全轰进了岩石之中，依靠着岩石，硬生生的将下坠的身子拖在了斜坡之上，同时吸气怒啸，才将九面盾牌再次召唤出来。

    而他的身体上，却显出五个拳头大小的血窟窿，要不是林潇反应神速，可就是五个透明的窟窿，甚至是支离破碎。

    取出一枚黑暗之核融合，加速伤口恢复，在金盾术被轰破的同时，“大地领域”“大地之翼”“血藤之舞”“藤控术”“太岁之枪”，各种兽技层出不穷，后面的萧孟也连着施展“龙吼箭”“铁龙箭”“箭爆术”不断的相助林潇攻击这只血冠怪蟒。

    林潇左臂往岩石一撑，整个人斜地弹跳而起，在连着不断的施展兽技拖住这只血冠怪蟒的同时，新的一式超级大地鸣动出手，避开其血冠怪蟒一击，整个人落到它的后方，这一击又重重命中其中一个脑袋。

    “啵”地一声，这怪蟒的实力虽然不在林潇之下，攻击力至少也不低于七千点，但其中一个脑袋遭遇林潇这超越七千点的一击，依旧抵挡不住，第二个脑袋又被林潇摧毁了，鲜血溅开，痛得这怪蟒嘶叫起来，挥着爪子就抓过来。

    两个脑袋被毁，这血冠六头蟒的实力明显大减，速度也慢了很多，林潇虽然受伤，但是伤口却在超乎想像的速度恢复着，令林潇可以轻松的再次避开这血冠怪蟒的攻击，紧跟着就是“金盾术”召唤，九面盾牌直接从天而降临，砸向这头只余四个脑袋的怪蟒。

    怪蟒尖啸着挥尾拍击，而林潇上就施展“血藤之舞”配合着“藤控术”来死死的缠住这头怪蟒，再是大地鸣动一击，便将怪蟒的第三个脑袋摧毁了。

    三个脑袋没了，鲜血大量流失，这怪物明显有些力不成心，实力大减，萧孟的“龙吼箭”等兽技都可以伤害得到它。

    当林潇最终将这条六头怪蟒的最后一个脑袋轰开的时候，血冠怪蟒终于带着不甘的咆哮死亡，大量的灵魂能量，绝大部份涌进了林潇的体内，而也有少量进入了萧孟的体内。

    虽然只有少量的灵魂能量进入了萧孟的体内，但对于原本体内就存储着大量多余灵魂能量的萧孟而言，这却是翻天覆地的变化。

    忍不住一声清啸，她感觉到了左臂上，有淡淡的虚影浮现，刚刚被她融合进体内的太岁茧，吸纳灵魂能量，瞬间就成功孵化。

    这个，就是她当时和林潇在那巨蛋体内得到的大量灵魂能量的原因。

    而林潇吸纳了这只六头怪蟒的灵魂能量，同样感觉到了自己的体内涌现惊人的变化，古怪的“咯嚓嚓”的声音，由他的太岁血兽的体内引爆，一根根的兽骨被实体的凝聚了出来。

    瞬间林潇就明白，他的太岁血兽，已经是成兽体后期的第二只幻具兽，进入了脱胎换骨的层次。

    一旦所有的骨头都凝聚出来，那么，太岁血兽，就将真正完美，达到完美的境界。

    惊人的变化，正在两人的体内发生着。

    萧孟正吃惊的感受着体内这太岁茧的孵出化，看着那一点虚影在自己的左臂上方浮现着。

