    日月潭。

    半年多了，如今的日月潭和前几年的朱家沟已经完全不同，大部分原住村民都已经推了旧宅，用红砖建起了新宅。

    有田有宅，有衣有食，村民已经足够满足，临近腊月, 庄子里处处可见欢声笑语。

    一夜的雪给庄子披上白衣，穿着新衣的孩子不时奔跑跳跃，雪球漫天穿梭。

    推开门看了眼，一早就有青壮清扫路上的积雪，去年雪灾，村中死伤多人, 今年警惕的很，凌敬披上蓑衣，径直去了对门的李宅。

    正厅里, 朱氏、朱玮还在聚精会神的听着朱石头讲述马邑招抚经历，昨日朱石头回村已经很晚了，后来又被凌敬、苏定方细细询问。一直到现在才有机会面见朱氏。

    “大郎实有先祖遗风。”朱玮神色颇为兴奋，“如此功勋，可传后世！”

    朱氏还有些恍惚，她觉得越来越看不懂这个自己一手带大的儿子了，当年李德武在岭南是学过医的，也懂些诗文，但如此筹谋定计，雪夜袭营……真的是大郎做得出来的？

    “凌先生来了。”朱玮起身笑道：“大郎立下大功，可能晋爵？”

    凌敬眉头紧锁，勉强笑了笑，“或能晋爵。”

    朱玮看凌敬那副模样，不禁看了眼朱石头，“大郎未受伤吧？”

    “郎君虽生擒郁射设，但确未受伤。”朱石头说着看见苏定方进门，脖子一缩，“那夜郎君从马上扑倒郁射设, 马速甚急，但积雪颇厚，确实没受伤。”

    苏定方一一施礼，轻描淡写道：“传朱八回来，不能骑马……抬也要抬回来！”

    “是。”朱石头为倒霉的朱八在心里默哀。

    “怀仁行事，哪里是亲卫看得住的。”凌敬摇摇头，“虽思虑周全，但还是太过行险。”

    朱玮试探问：“凌先生，难道还有后患？”

    凌敬默然无语，昨晚细细询问朱石头，他已经完全了解了李善后面的计划……李善想以代县为根本，那就不能放弃马邑。

    而马邑的关键在于宜阳县侯刘世让。

    将那些烦心事抛开，凌敬轻声道：“即使怀仁一时间不能返京，但与崔家定亲一事已然确凿，朱娘子可以预备一二。”

    朱氏和朱玮都面露喜色，与清河崔氏嫡女定亲，这对于李善来说, 是一次身份地位的跃升……至少在他们来看是这样的。

    此次李善在信中已经提及, 崔信已经松口, 婚书上父祖辈一栏可以暂时空缺。

    转来转去，一年多的时光，最终李善还是与那位临窗眺望的小娘子结缘，凌敬在心里猜测，日后李善对清河崔氏，会持有什么样的态度？

    略略聊了几句之后，凌敬和苏定方启程去了长安，在城门口处，凌敬叫住了苏定方。

    “无论如何，东宫都不会许淮阳王久驻河东。”凌敬叹了口气，“若是淮阳王回京，襄邑王……”

    苏定方也听得懂这句话，低声道：“李高迁很可能会辞官，刘世让远在马邑，阚棱不擅骑战，王君昊不擅领兵，一旦事变，怀仁无人可用。”

    凌敬点点头，“你去平阳公主府……若计划难成，你去雁门。”

    “好。”

    凌敬盖上车帘，还在心中不住的盘算，马车抵达天策府外，尚未下车，外间就传来熟悉的声音。

    “凌公何来之迟也。”房玄龄笑道：“殿下已然久侯。”

    凌敬神色一整，心想秦王殿下也不过二十余岁，倒是耐得住性子，本以为他会连夜召见。

    径直入了内室，李世民端坐上首，左右坐着杜如晦、长孙无忌，加上房玄龄、凌敬，这就是天策府如今最核心的决策团体了，原本还应该有个苏荷，可惜这位自从洛阳一战之后就延绵病榻。

    “大致经过，昨日两仪殿内已然尽知。”李世民都等不及寒暄几句，径直道：“父亲决意留用刘世让，怀仁欲何为？”

    凌敬也很干脆，“怀仁心疑，襄邑王投东宫，或被东宫所胁。”

    李世民身子往后靠了靠，心中一块大石落了地，这是他这两日最担忧的，也是最狐疑的事……而远在代州的李善也如此心疑，说明自己的直觉并没有错。

    长孙无忌看了眼李世民，他很清楚代州总管这个位置的分量，突厥南侵主要是马邑、雁门、忻州、太原这条路线，所以代州总管是北地诸将中，权力兵力都最重的一位，一旦落入东宫手中，对秦王府是一个不小的打击。

    更何况李神符如今还兼着河东道行军总管一职。

    之前几年内，襄邑王李神符一直保持中立，李世民是通过其兄长李神通隐隐联络，没想到会卷入夺嫡事，居然还可能投入东宫门下。

    杜如晦低声问：“何以见得？”

    “还记得曹船佗吗？”凌敬摇头道：“此人先后为刘世让、高满政旧部，马邑失陷，此人被突厥生擒后放回。”

    “反间计？”杜如晦心思敏捷，立即想通了全盘，“李高迁、襄邑王诬告宜阳县侯！”

    长孙无忌阴着脸接口道：“既然如此，那襄邑王的把柄就握在了东宫的手中。”

    “所以，适才凌公提及，襄邑王或被东宫所胁。”

    其实凌敬从李善的信中已然知晓，曹船佗差点成功的将刘世让拉下马，很大程度来源于李神符、李高迁对刘世让的恨意。

    但问题是，刘世让一战洗刷污名，那李神符、李高迁就很有可能背上暗通突厥，陷害大将的罪名……至少是嫌疑。

    如果说之前东宫那边还被蒙在鼓里，但现在肯定是知晓内情了……李善已经向李高迁交过底，甚至给李高迁出了馊主意，让其主动辞官，那这个锅只能是李神符来背。

    李神符肯背这个锅吗？

    河东道行军总管兼代州总管，这样的权力……放眼天下，封疆大吏中，也就赵郡王李孝恭能勉强相比。

    不肯背这个锅，那就很可能被东宫所胁。

    这也是凌敬心里发愁的原因，李善为了代州，为了马邑，为了雁门，太过弄险……几乎是将李神符逼入太子麾下，然后希望借助秦王府这边将李神符驱赶出河东，至少代州不能受李神符的直接管辖。

    长孙无忌低声道：“如今殿下亦知此事，或能……”

    李世民沉吟不语，自己也以曹船佗之事胁迫李神符……有成功的可能吗？

    还来得及吗？

