    “进去瞧瞧！”

    红姑娘笑着说道，然后率先走进了无量殿内。

    其他的人见此，也紧跟在他们的身后，鱼贯而入。

    进了无量殿，他们才发现这无量殿空荡荡的，什么都没有。

    到了里面，便看见赫然有一个白衣女子站在那里，依旧是背对着他们，一头乌黑亮丽的秀发披肩而下，遮盖了她的容貌。

    女子穿着一件素雅的长裙，衣摆拖曳到地，腰际束着一块白色的纱巾，露出纤细柔软的腰肢。

    她的脖颈纤细修长，洁白的肌肤犹如剥壳鸡蛋一般，吹弹可破。

    “又是纸人！”

    鹧鸪哨上前，用手轻触，顿时那女子向之前的那些纸人一般，化作飞灰消散在空中，一点痕迹都没留下。

    “好像有点古怪，这是怎么回事儿？为什么这个地方会有这么多这样的纸人？”

    陈玉楼眉头微蹙，盯着那白衣女子化作飞灰的地方，沉声问道。

    “观山太保！”

    解雨清低声喊道。

    “观山太保？！”

    观山太保四个字一出，他们都不淡定了，要知道观山太保可是与他们四派有些仇恨的存在，数百年前，他们靠着他们的奇门异术，投靠了历代皇帝，为他们炼制长生不老药，同时靠着皇帝的爪牙，对他们四派进行了疯狂的打压，尤其是摸金，甚至被他们毁掉了数枚摸金符！

    在这里，他们又听到了观山太保四个字，显然不是什么好兆头！

    “他娘的！终于到了！”

    无量殿外传来了罗老歪那熟悉的声音，下一刻，罗老歪就走进了无量殿内，身旁还有着他的副官杨副官。

    杨副官看着他们，不怀好意的看着他们。

    解雨清几人对视一眼，便知道，这罗老歪就是被他的副官通知下来的。

    “总把头！”

    突然，一个卸岭弟兄走了进来，向着陈玉楼抱拳施礼，脸上带着兴奋之色：“总把头！我们发现了一条小道，里面通往一个地宫，那里全都是宝贝！”

    “哦？当真？”

    陈玉楼听到手底下的弟兄的话，双眼放光，急忙问道。

    “自然！”

    “哈哈！”

    陈玉楼闻言顿时大笑起来，对着众人喊道：“搬空！全都搬空！”

    罗老歪在那里打量着四周，看着这无量殿，时不时的咂舌：“啧啧！这么大的地方竟然连一只苍蝇都看不见，真是奇葩啊！”

    解雨清转过身来，看向罗老歪，顿时发现他的上方，有一个巨大的身影！

    “老弟，看上面！”

    解雨清拍了拍旁边陈玉楼的肩膀，轻声说道

    “嗯？怎么了？”

    陈玉楼不明所以的看向上面，顿时间僵直在那里，不敢有任何的动作。

    出去罗老歪，其他几人也发现了上面的不对劲，纷纷站在那里，不敢大声说话。

    “陈老弟啊！等出去了，老哥我把宝贝分你一半！”

    毫不知情的罗老歪转过来身子，对着陈玉楼喊到

    “嘘！”

    红姑娘看了一眼上面，伸出手放在嘴边，对着罗老歪做了一个噤声的手势。

    “红姑娘，不要给我抛媚眼嘛！有啥事，直接告诉我就好了！”

    罗老歪话语刚落，便感觉到有什么东西掉在了自己的脸上，有些粘稠，但是很快他就反应过来了，他抬头看去，顿时倒吸一口凉气！

    只见上面有一个巨型的怪物正低着头看着他，嘴里还不停的流着口水。

    赫然是六翅蜈蚣！

    “卧槽！”

    罗老歪吓得直接向着门外闯了出去！

    留着来的几人，纷纷拿出武器，老洋人的弓箭射向六翅蜈蚣的眼睛，红姑娘的飞镖也想着六翅蜈蚣的眼睛射去。

    只可惜这些攻击根本无法伤害到六翅蜈蚣的眼睛，反而激发了六翅蜈蚣的血腥，张开它的血盆大口，向着众人扑来！

    鹧鸪哨掏出双枪，向着六翅蜈蚣开枪，但是打在上面的子弹却犹如石牛入海，消失不见，他的子弹打在六翅蜈蚣的身体上，仿佛挠痒痒一般，根本伤不到他丝毫，只能留下道道白色的痕迹，显然，双枪，给不了它答案！

    解雨清和陈玉楼手持匕首，向着六翅蜈蚣刺去，但是六翅蜈蚣却仿若未见一般，继续向他们冲了过来！

    “该死！”

    解雨清咒骂一声，趁着六翅蜈蚣的空挡，跳到了他的背上，挥舞着匕首在六翅蜈蚣的身上划下一道道深深的血痕！

    陈玉楼也没闲着，手持着飞刀刺向六翅蜈蚣的眼睛！

    六翅蜈蚣身子疯狂的扭动起来，将两人甩了出去！

    “咳咳！这狗东西…”

    被甩出去的陈玉楼捂住胸口，咳嗽一声，嘴角有着鲜血溢出。

    这个时候，卸岭的弟兄和那些**也都拿出了武器，向着六翅蜈蚣打去。

    弓箭，枪，诸多武器在六翅蜈蚣的身上不断的留下伤痕，有效的阻拦了六翅蜈蚣的速度，同时也让他们的子弹在它的身体上产生不了作用！

    但是，六翅蜈蚣的皮肉坚硬无比，子弹射入它的鳞甲之后，便被弹出，根本伤不了它！

    解雨清和陈玉楼见到六翅蜈蚣的强悍防御力，心中暗道麻烦。

    “鸡！鸡那？”

    陈玉楼突然想起来怒晴鸡，向着他们大喊道

    听到陈玉楼的话，众人反映过来，急忙将待在鸡笼里面的怒晴鸡请了出来！

    “咯咯咯！”

    怒晴鸡一出马，立即引来了六翅蜈蚣的注意力！

    似乎是感受到了怒晴鸡的挑衅，六翅蜈蚣猛地转过头来，瞪大了眼看向怒晴鸡，嘴巴张开，向着怒晴鸡轰杀而去

    体型硕小怒晴鸡十分挺松的躲过了六翅蜈蚣的攻击，随即飞了起来，在它的身上狠狠的啄了一口。

    这怒晴鸡的嘴巴极大，咬住六翅蜈蚣之后，立即使出了吃奶的力气，疯狂啃食着！

    六翅蜈蚣痛苦无比的嘶吼着，但是奈何他的身躯巨大，根本无法逃脱怒晴鸡的纠缠！

    不远处的解雨清和陈玉楼见到这一幕，脸上顿时浮现一抹喜悦之色。

    “这怒晴鸡果然是个宝！”

    陈玉楼忍不住赞叹。

    “炸药！准备炸药！”

    早就逃出来的罗老歪对着那群**大叫一声，随即，从他们的身上取出炸药，扔向高台上的六翅蜈蚣！

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    爆炸的声音响彻天空，震耳欲聋，火花四溅，整座大殿剧烈的晃动起来。

    求月票！推荐票！

