    虽然这支大部分由志愿者组成的混编军团挡住了混沌体的进攻，可每时每刻都有战士死于混沌体的突然袭击和喷吐出的腐蚀性液体上。

    混沌体怪物正在迅速进化变强，和混沌体作战数天的查尔市官方和其麾下武装警卫对此深有体会。

    从一开始只是狂躁，没有痛觉，攻击性极强的暴食症患者，再到之后由暴食症患者变异的肉体坚韧，生命力强大的怪物。

    再到如今躲藏在阴影中随时给予敌人致命一击的兽形混沌体，和浑身被坚固生物钟装甲包裹，犹如一辆移动战车的的战车级混沌体。

    如今更是出现了喷吐者这种可以远程喷射高强度腐蚀性液体的远程攻击类型的混沌体，照这样下去，谁都不知道混沌体最终会进化成什么恐怖的模样。

    当黑夜即将散去，黎明即将到来之际，已经经过一夜艰苦奋战的混编军团也已经抵达了崩溃的边缘，这些愿意和怪物殊死一搏从未踏上过战场的志愿者们，已经做到了他们所能做到了极限。

    一些经过彻夜激战的志愿者们看着丝毫没有减少的怪物数量，不禁扪心自问自己所做一切难道都是无用功吗？这样还不如一开始就放弃抵抗，起码不用经历这几天的地狱逃亡。

    查尔市的市长亲临第一线身穿一套拥有外骨骼辅助动力系统的作战服，手持重型机枪边和战士们浴血奋战，边大声在通讯中说着鼓舞士气的话语。

    “战士们！援军即将抵达，只要在坚持一会，胜利就将属于我们！

    女神麾下的半神战士已经在前来的路上，等他们抵达就是我们返攻的时候！

    到时我们定将这些胆敢践踏我们家园恶心杂种碾成齑粉！”

    一些战士在休息时都在互相议论，他们其实并不怎么相信市长话语中援军即将抵达的消息，因为这话市长昨天都说过无数次了。

    不过克罗德世界上生存的人们大部分都是星际探险舰队的后裔，从小接受的就不是什么和平教育，比起懦弱的引颈受戮，他们更愿意荣耀的和自己的敌人殊死一战。

    不过很快就有人在黎明即将升起的夜空中发现了天空的异样，一颗颗火焰流星从微微泛白天穹之上笔直朝下坠落，其落点正是查尔市政府大楼前方的广场之上，一时间轮换休息的志愿者和武装警卫纷纷抬头仰望天空。

    “是援军！是援军！援军终于到了！

    我们可以活下来了！”

    可很快一声充满惊喜的叫喊打破了现场的寂静，一时间所有人都沸腾了，惊喜欢呼者有之，还有跪地痛哭出声感谢女神的，一时间人世百态尽显。

    在这片区域的所有战士注目下，一波密集的小型地毯式轰炸先一步落在地面上，连绵的爆炸声震耳欲聋，恐怖的火云和冲击波向着周围不算扩散。

    不过很明显爆炸是经过精密计算的，除了将一些战士弄的灰头土脸之外，并没有波及到志愿者战士的防线太多。

    紧接着一艘艘上窄下宽，多边形的空投舱轰然砸落在爆炸后的焦土之上，随着舱门的扣锁断开，舱门重重砸落在地。

    一声声震耳欲聋的枪声响起，从打开的舱门中激射出一道道拖着蓝色尾巴的火链。

    一些在爆炸后急着冲入爆炸坑内的混沌体怪物被这火链扫到，身躯直接被打的临空爆裂，尸骸和内脏碎片向着四周飞溅而出，场景异常恐怖血腥。

    ………………

    感受着舱体传来的震动，艾丝翠德知道自己所在的空投舱成功着陆了，她睁开双眸，头盔面部的两片棱形的护目镜骤然亮起。

    随着固定身躯的固定锁升起，艾丝翠德前方的舱门也紧随着打开，一抹初生的朝阳落入舱内的艾丝翠德那身高大且华丽的半神装甲上。

    同时传入的还有外界响彻不停的枪声和混沌体怪物的嘶吼声，这一切让艾丝翠德平静的内心泛起一抹兴奋，她已经记不得距离自己上次参加战斗是多少年前了，五十年，还是一百年。

    踏步微微弯腰走出空投舱，周围是数名高度达到其双肩的克罗德之刃军团的战士，他们手持爆能枪二型，将枪膛内的每一发贯穿内爆弹都射入混沌体的体内。

    “克罗德之刃的战士们！为了女神！将面前的怪物通通歼灭！”

    艾丝翠德在通讯中大喊一声，随后右手拿枪左手拿剑，向着混沌体怪物的方向就冲了过去，身后印有克罗德之刃军团图案的红色披风迎风飞舞。

    一时间战场上的克罗德之刃军团战士，也纷纷被他们军团长的悍勇所影响，和周围的同伴互相组成进攻阵型，边前进边射杀着周围的敌人。

    一个小时后……

    樊神剑那灼热的剑锋将一名重装混沌体的脑袋斩下，艾丝翠德另一只手上的爆能枪也同步开火，将一只扑向她的兽形混沌体临空打成两节。

    随后挥动持枪的手臂，厚重的护臂将另一名怪物砸飞，抬腿对着地面上只剩半截身躯还试图张口撕咬的兽形混沌体头颅狠狠踏下，一时间汁液四溅。

    随着艾丝翠德手中爆能枪将战场上最后一名混沌体怪物的脑袋射爆，这场登陆战克罗德之刃军团取得了完全的胜利，混沌体们被重创已经退回查尔市内还完好的建筑群内。

    “感谢军团长阁下的救援，多亏了你们这些市民才能幸存下来。”

    查尔市的市长穿着遍布战斗痕迹的作战服来到了艾丝翠德身边，看着这名比自己高出近半高度，装甲异常伟华丽伟岸的半神战士，由衷的表达着自己的感激之情。

    “不必如此客气，尔等英勇抵抗混沌体的英姿，我等清清楚楚。

    正是你们拼死抵抗这才保住了这座城市，让女神的子民得以幸存。

    而且救援你们是我等的份内之事，用不着感谢，相反我还要向你们表达歉意。

    正是因为我等没有及时赶到，才让混沌体包围了这里。”

    艾丝翠德的声音没有查尔市长想象中的高高在上，这位半神军团长意外的好说话，也很有礼貌，尤其实在最后那段话语中更是蕴含着一抹自责之意。

