    杨修赶到杨奉大营时，气喘吁吁，胸口憋得几乎要炸开。

    他停下脚步，双手撑着膝盖，喘了几口气，又吐出几口满是黄土的唾沫。

    一个曲军侯看到了他，赶了过来，递给他一只装满了水的瓠。

    “杨侍郎，你这是怎么了，这么着急赶路？”

    杨修定睛一看，不禁笑了。“是你啊，李大黑，升官了？”

    曲军侯李大黑笑了。

    他是昨天随杨奉出战的骑士之一，因为作战有功，被升为曲军侯，统领两百人作战。

    当时杨修叫出了他的名字、籍贯，让他很兴奋。

    “杨侍郎，想求你一件事，成不？”李大黑试探着说道，满脸仰视的笑容。

    杨修咕咚咕咚喝了一口水，滞了滞口。“可以。不过现在不行，我要去见兴义将军。”

    “没关系，等侍郎有空再说。”李大黑很满意。“要不要我送你去？”

    “不用。”杨修晃了晃手里的水瓠。“这个借我就行，回头还你。”

    “没事，没事。”李大黑乐不可支。“这个又不值钱，送你了。”

    “多谢。”杨修也不客气，收下了水瓠，一边走一边喝水，洒得胸前都是。

    清水入喉，浑身舒坦。

    他从未觉得清水竟是如此甘甜。

    来到杨奉面前时，杨修已经洗干净了脸，看起来从容不迫，文质彬彬。

    杨奉主动迎了上来。“杨侍郎，战况如何？”

    “你听不到战鼓声吗？”杨修抬手一指。“卫尉出击，正与李傕鏖战，斩首数千。”

    “是吗？”杨奉心中懊恼，连连咂嘴。

    “将军，我要去一趟后将军的大营，麻烦你给我安排两名骑士扈从。”

    杨奉一口答应，一边命人准备，一边打探杨修去见杨定的用意。

    杨修也不瞒他，直言去传诏，要求杨定出击。

    具体如何出击，他却没有说。

    两名骑士赶来，牵着一匹战马。“杨侍郎，我们准备好了，随时可以出发。“

    他们都是昨天与杨奉一起出战的骑士，也认识杨修，只是之前并没有多少接触，他们对杨修敬而远之。相隔半日，再次见面，却格外亲近。

    杨奉严肃的说道：“你们给我听着，就算拼了命，也要护得杨侍郎周全。如果有什么闪失，你们也别回来了。”

    两名骑士笑着拱手领命，拍着胸脯保证。

    杨修上了马，奔驰出营。

    杨奉看着杨修的背影，咂了咂嘴，转头看向西北的战场，神情疑惑。

    士孙瑞大破李傕，斩首数千？

    是李傕实力不行了，还是士孙瑞得到了天子的气运加持，竟如此善战？

    这么下去，首功必是士孙瑞无疑。

    他又转头看向山坡下的李应大营，考虑着要不要趁势出击，再建一功。

    士孙瑞都能主动出击，迎战李傕率领的主力。自己的兵力更多，打李应总没问题吧。

    ——

    李应站在将台之上，遥望西北。

    从李傕出击开始，他就在将台上观战，同时派斥候去战场附近打探消息，不断的传回战况。

    当他听说李傕受了重伤，以至于不得不用绳索将自己绑在马背上时，他非常意外。

    李傕亲自率领飞熊军出战，居然会受重伤，这是之前完全没有料到的事。

    看来运气已经不在李傕一边了，这一战凶多吉少。

    是走，还是降？

    走，能不能走得掉。

    降，天子给不给机会。

    李应心里没底。

    ——

    在两名骑士的保护下，杨修出奇顺利的到达杨定的大营。

    他进了营门，刚下了马，杨定就赶了过来，热情地拱着手，一脸的关切。

    “杨侍郎，战况如何？陛下安否？”

    “卫尉士孙君荣正与李傕鏖战，斩首数千。”杨修尽可能平静地对杨定说道：“但李傕贼心未死，还在负隅顽抗，真正决出胜负可能还需要一点时间。陛下命我来后将军这里看看军心士气。”

    “天佑大汉，天佑大汉。”杨定双手合什，连连向上天致谢，却绝口不提出战之事。

    杨修心中着急，不得不主动开口道：“将军可曾接到诏书？”

    “什么诏书？”

    “陛下罢免李傕，诏令诸将讨贼的诏书。”

    杨定点点头。“接到了。”

    “将军打算何时出击？”

    杨定沉吟片刻。“侍郎，恕我冒昧，敢问除了卫尉之外，还有谁出战了？”

    杨修转头看着杨定，眉梢渐渐扬起。

    杨定连忙挤出一丝笑容，解释道：“侍郎别误会，我可没有其他意思。我只是想知道郭汜、段煨、张济的动向。如果他们都奉诏讨贼，我自然责无旁贷，立刻出战。可若是他们都没有出兵，那我就不能轻动了。万一他们有不臣之举，我还能为陛下挡一挡。”

    杨修按捺不住胸中怒气。

    “将军此言，着实让人意外。郭汜、张济也就罢了，宁辑将军也有可疑之处？将军别忘了，你现在之所以能安守大营，吃的都是宁辑将军提供的粮食，是陛下冒着危险，派人送来的。”

    “是，是以我对陛下感激不尽，愿为陛下赴汤蹈火。”杨定笑得更加热情。“但段煨其人如何，我想我还是比侍郎更了解一些。他与张济对峙数日，可曾发一箭？还有，我不妨提醒侍郎，张济的从子张绣就在附近游弋，要说这里面没有段煨的纵容，你信吗？”

    杨修看着杨定，嘴角渐渐挑起，眼中的神色也多了几分不屑。

    他知道杨定与段煨不和，但他怎么也没想到杨定会在这个时候以段煨为理由推脱。

    没错，段煨的确可能有观望之意，但要说他与张济勾结，却未免牵强。

    就算段煨想和张济勾结，也要看张济愿不愿意与他勾结。

    张济与郭汜的关系更好，他怎么可能看着郭汜夹在朝廷与李傕之间，不闻不问，作壁上观。

    但他什么也没说。

    杨定不肯出战，就算他说破了嘴，也没有意义。

    “告辞。”杨修沉了脸，转身就走。

    杨定没想到杨修会这么干脆，愣了一下，等他反应过来，杨修已经出了大营，跳上马背，向东飞驰而去。

    杨定心中恼怒，皱皱眉，转身吩咐部下紧闭营门，任何人不得出营。

    “将军，我们……不出战？”部曲将问道。

    “出战？”杨定冷笑一声，伸手一指。“你听听这号角声，只怕双方都杀红了眼，不管谁赢，都是惨胜。我有人马在手，谁敢小觑我？”

