    

    女孩的声音轻轻的，悄悄潜入耳中撩着他的耳膜，掀起一片涟漪。

    君怀哪里能拒绝？

    然而，眼看着两人之间的亲密，夜天辰握紧了拳头，双目发红。

    他以为他和北宫倾雪成婚桑绯会后悔，然后哭着去找他。

    然而在大婚当日，那样的场景下，她毫不犹豫的离去，而他连她的衣角都抓不住。

    而现在，他更甚至看到桑绯对君怀这样一个弱不禁风的人无微不至。

    他怎能甘心？

    待桑绯和君怀下来，夜天辰看着女孩，再次开口:“桑绯，我有很重要的话要跟你说，你跟我过来一下。”

    桑绯却不动，瞥了北宫倾雪一眼，“你想说什么？让我做你的侧妃吗？我觉得你去做梦都不可能。”

    “桑绯！”

    被挑衅了尊严，夜天辰怒不可遏。

    桑绯却不在意，继续:“看你这么闲，不如去关心关心你亲妹妹。”

    “自从她成婚后，别说是你，就连你母妃都没有再见过她吧？”

    夜天辰听后愣了。

    桑绯提起夜嘉玉，夜天辰这才想起姚初拉着他，跟他说过这事儿。

    说她想让夜嘉玉回宫，收到的却总是她的书信，见不到人！

    北宫倾雪急了，“桑绯！你这话是什么意思！”

    桑绯看着她的反应，扯了扯嘴角，目光逼视着她:“什么意思？看来你心里不是挺清楚的吗。”

    北宫倾雪一怔，反应过来后，回击:“什么我挺清楚？分明是你刚刚说的话有歧义！”

    “嘉玉妹妹嫁给我哥哥，住在北宫家，她能有什么不好的！”

    说出来的话色厉内荏，分明的心虚。

    其实一开始她的确不知情，是前两天才知晓夜嘉玉在北宫家过的并不好，并且北宫林豪把她给软禁起来折磨。

    虽然不清楚其中缘由，但是能让夜嘉玉受到惩罚，她自然是开心的！

    但是毕竟夜嘉玉是夜天辰的妹妹，她当然不想让他知晓此事，以免连累她，连累北宫家。

    “桑绯，你到底想说什么！”夜天辰有点不耐烦。

    桑绯也懒得跟他掰扯，一字一顿:“我想说，让你滚蛋。”

    夜天辰还想再说什么，君怀却下了命令:“南风，把他们扔出去。”

    话落，南风瞬时出现在两人跟前，正要出手，北宫倾雪却护着肚子大吼起来:“你别动我！我是孕妇！要是我的孩子出事，我饶不了你！”

    南风扭了扭手腕，活动了一下胳膊，然后歪着头看向夜天辰:“你们是自己滚蛋呢，还是让我动手？”

    “好，”夜天辰气笑了，指着桑绯，“桑绯，你真是好样的！”

    “我就不信，你真的能安安分分的去做一个怀王妃！”

    “雪儿，我们走！”

    在周围众多人的视线下，他们落荒而逃，脸都丢尽了。

    桑绯也收到了风回的提示，[恭喜宿主，男女主光环值下降10%。]

    桑绯想了想，然后问风回，“这个降不到零，就弄不了他们吗？”

    [呃……介个……]

    它该怎么说才好呢？

    桑绯:“懂了，你也不知道。”

    [……]

    感觉宿主在鄙视它是怎么肥四？

