    接下来无论下那个地图，无心都跟着去哪个地图。

    “尼玛，这么杠吗？就爆了2样东西，这样无脑追了？真烦人，先抱团下地图吧”

    享受到“无心”无微不至的关照后，卢浩选择暂时的回避。

    正好赤壁的几个BOOS要刷了，歪歪里面兔兔开始召集人马了。

    兔兔：“赤壁要刷了，我们去下地图，等下又要打一波激情了，所有人65级的全部给我来地图”

    “地图外面集合了，65级的兄弟全部给我过来”

    卢浩细数了一下，有个18个人来了，65级的号现在有不少啊。

    “进地图进地图，守落点，浩子你先放火墙”

    进入地图，落点是一个巨大的圆盘漂浮在空中，巨型圆盘分出3条通道，通道目测能过4个人，痛到后面就是3个小圆盘。看地图样子应该是3个BOOS应该是分部在3个小圆盘上。

    兔兔：“快刷了，兄弟情深的人快来了，等下一个BOOS一个BOOS的打，一个都不让他们拿”

    潇洒哥看到传奇兄弟的人进了赤壁，也开始召集人马，虽然总人数差不多但是毕竟少发育一天，装备等级还是有差距的。

    兄弟情深来到赤壁只有14个人，比传奇兄弟少了几个。

    潇洒哥：“等下进入地图，道道给我炸一波，然后退守通道里面”

    一道道白光亮起，兄弟情深人进入赤壁了。

    一时间各种技能乱下来，几个倒霉鬼瞬间就被秒了。

    卢浩看到道道一个合击砸到人群当中，这个合击不仅伤害高，而且范围大，一片5500+的紫色气血飘出，直接炸残了好几个战士。

    卢浩也立马锁定了道道主号，合击砸下去直接砸掉道道主号4200的血量，黄晨补了一个合击，直接就秒掉了道道主号。

    “梦幻道戒，卧槽潇洒哥捡了”

    正冲着人多的地方丢流星火雨，就看到英雄有心出现在自己面前正在砍自己，卢浩明白又被无心盯上。连忙走位卡英雄有心的位置，又一个战士英雄出现在自己身后，两个战士英雄同时攻击，再加上无心补了一个合击，卢浩立马扑街了，三国斗笠爆出去了，正好人间大炮捡到了。

    卢浩急忙喊道：“我的三国斗笠”

    “我捡了，等下给你”

    “好的”

    继续进地图，双方不断有人出去，有人进来，不断的有人装备被爆了。

    石汉昌这边也是很郁闷，每次英雄一拉出来至少好几个人盯着打，都眼馋梦幻战袍，麻烦得很，特别注意要收英雄，血量到了5000就收了。也想卖掉先，但是给的价格都偏低最高的就给我4000，完全够不上心里的价格。

    石汉昌直奔潇洒哥，潇洒哥也锁定了死亡如风，两大战士碰撞到一起了。一套技能一套合击打过两人都残了，都只剩下1000不到的血量，不知道那个法道放的一个合击直接炸死，石汉昌的死亡如风。

    “卧槽，年轻人不讲武德，说好的单挑居然叫人”

    不过潇洒哥也被英雄常伴吾生一刀开天斩劈死，劈死潇洒哥，英雄又锁定了一个站位靠前的法师，刚才就是这小子偷袭自己，石汉昌硬是拖着英雄砍死法师才小退游戏，重新登录。

    怪物刷新了，卢浩看到自己身后的通道尽头里刷了孙权，一个蓝色巨人手持两根狼牙棒。

    兔兔：“常伴吾身，十三少和刀斧手你们三个去打孙权，其他人继续清人，不要让对面打了BOOS”

    看到刷怪了道道急忙问道：“潇洒哥，刷怪了怎么打”

    “道道炸完合击，就躲后面去打周瑜，有合击就过来炸一下”

    “其他人继续和他们干，回城的兄弟继续进地图”

    毕竟少几个人，光靠一个道道也没办法弥补差距，这个时候考验的是成员的决心和配合了。只要配合好都能下图，至少可以打掉一个周瑜。

    人间大炮不停的针对法道去打，基本上法道一套技能就能秒掉，3000多血的法师基本上是一套就死。已经砍死对面4个法师主号6.7次了，不仅捡到常伴吾身的三国斗笠，还捡了对面2个神王斗笠，斗笠勋章的爆率是真高。

    死亡如风，段先生，兔兔兔兔兔，人间大炮几个大战战特别的凶猛，打的潇洒哥这边难以招架。

    时间来到8点，卢浩这边也终于打死了孙权，不过没爆装备。

    见到孙权打完了，兔兔立马喊起来：“给我冲对面通道去，他们在偷周瑜，抢了周瑜先，最后再打吕蒙”

    人间大炮听到兔兔说对面居然在偷周瑜，嘲笑起来：“还敢偷周瑜，这不是给我开玩笑嘛”

    “压上去，给我抢了周瑜”

    面对不断上前的众人，潇洒哥这边开始退让，很快就被死亡如风和人间大炮冲进通道里面。

    发现道道再打周瑜，周瑜还有35万血，“打的真够慢的啊”。英雄常伴吾生直接锁定道道，上去就是一套。道道直接就回城了。

    看了时间，已经到8点了，人数毕竟少了一些，赤壁的三个BOOS是抢不到了，潇洒哥想了下决定让了，召集人马去沙巴克皇宫守着吧，赤壁丢了也没办法，沙巴克今晚一定要拿下来。

    集合人马，有42号人。

    分派了5个65级号进入小行会，让小行会拿沙了，然后开始在沙巴克皇宫门口的楼梯口守起来了。

    “兄弟情深的人都去皇宫了”

    兔兔：“不管他，打完BOOS，等下再去打皇宫”

    周瑜爆装备了。

    “御风战鞋，出货了，谁要出价”

    段华立马说道：“我要我要，多少钱这个”

    兔兔：“御风战鞋正常一千多点的样子，看看有没有其他人要，没人要就便宜点”

    死亡如风：“18个人一起打的，一人50刚好，那就900块，你们说可以吗？”

    人间大炮：“你不要吗？你不是老板吗？我看你都是神王号，装备这么好了”

    “不不不，我不是，段先生是个老板哈，我的赞助都是吃上去的，就充了1000”

    段华急忙说道：“900，我给你们一人转50，你们发账号到公频上，我等下去转哈”

    吕蒙随后也步入后尘，不错小气没爆装备。

    段华的款子很快就下发下来了，收到钱的众人都是喜滋滋。

