 这件事传出去，外人如何评价。

难道说他们身为霸主，脸都不要了？

今后还如何立足于星空。

到时候，就算是他们麾下的不朽王，都会有其他心思。

一品霸主北原其，身后浮现小世界，小世界规模和三足金乌，简直是一路货色。

苏洛瞥了一眼，手持阎罗剑，气势倍增！复苏的古老气势，不断倍增。

惹得滕臣惊声道：“战神诀？”

“的确是战神诀，这种气势不断倍增的速度，除了战神诀，别无其他功法。”

此刻，就算是蟒龙霸主，都浑然惊了。

鬼脸少年修炼百劫应天功，更是兼修战神诀，自身便是惊世之才，战力如此振幅，将来成就怕是要逆天啊。

接下来，更让他们震惊。

北原其自持霸主级修为，认为压制苏洛不成问题，草木之心，已经属于他了！可惜，他想的很美好。

事实却是相当的残酷！待战神诀九转过后，苏洛身上可怕气势，反而压迫北原其。

北原其惊骇道：“什么？”

道境六转的修为，竟然反而压制他北原其。

他可是霸主级修为啊！苏洛持阎罗剑，闭眼轻声道：“青莲剑诀，剑仙临尘！”

青莲剑诀最强禁忌之术。

剑仙临尘！苏洛说要杀北原其，便不会失诺！在苏洛单薄身躯身后，浮现一道白光，化作一道人影，富有仙灵之气，持有阎罗剑，瞬杀而到。

北原其终究是霸主，是从底层一步步修炼上来的。

不是善茬！他惊怒中，手持一杆黑色长枪，霸主级的兵刃，横档于胸前。

咔！阎罗剑这把陪伴苏洛很长时间的兵器，此刻剑锋落在枪杆上，瞬间支离破碎。

阎罗剑的品质，终究不如霸主级兵器啊！滕臣皱眉，拿出一把蓝色长剑，扔给了过来说：“小道友，我这里倒有一把剑，可借你一用！”

“不需要！”

苏洛拒绝了这把剑，瞥向剑仙临尘。

阎罗剑虽然破碎了！可是剑仙临尘，最恐怖的不是手中剑，而是剑仙之影！剑仙化作白色长剑，瞬斩霸主兵器，贯穿北原其的眉心。

一剑而过，天地归于寂静。

北原其站在长空，神志被击溃，意志被抹杀，灵魂瞬间被剑仙白影绞杀的魂飞魄散。

徒留一具空壳，已经无用！这一幕惊呆了滕臣和蟒龙霸主。

一剑杀霸主。

这位女帝传人，当真是妖孽的不像样子啊。

苏洛瞥向断裂的阎罗剑，转身拿出另外一把黑色长剑。

这把黑色长剑，长三尺！正是黑煞剑！苏洛一念间，以天地为炉，重新炼制黑煞剑，融合破碎的阎罗剑！断剑重铸！两剑归一，伴随着苏洛虚空一抓，直接活祭了北原其的身体，他霸主级的气血和修为，全部融入黑煞剑当中。

一位霸主级的气血，有多恐怖，无人知道。

若是要估算，一位初级霸主的气血，最低也有过亿纳！这就是把主机，强横的不像样。

最关键的是，霸主若是动手搏杀，借助小世界的力量加持自身，实力可以瞬间倍增十倍不止。

如今苏洛重新炼制黑煞剑，为其开封！苏洛指间微动，又拿出九枚血珠。

每一个血珠，都有千万纳的血气。

这是当初三足金乌的力量，被苏洛收在储物戒指内。

如今重新祭炼！九枚血珠融入其中，为黑煞剑重新铸造，伴随着苏洛体内的生死二丹飞出，内蕴的唯一剑道，如同烙印，成为黑煞剑的剑魂！断剑重铸，凝剑魂。

真正的黑煞剑，已经在隐隐复苏。

一股骇人的杀气，伴随着剑意，让滕臣两个家伙，都是惊悚无比，失声道：“霸主级兵器？”

“他还是霸主级炼器师？”

蟒龙霸主也是惊住了。

要知道，修炼一道本就极其耗费精力，旁门左道，如同炼器和炼丹，若是没有极高的天赋，很难在这一道有成就。

如同滕臣，近两万年的岁月，才成为初级霸主，更是一名霸主级炼丹师。

可见丹道有多难修。

以丹道成为霸主的滕臣，因为擅长炼制灵丹，结识了不少星空霸主级人物，坐骑白鹤更是霸主级生灵。

这一切好处，都来自他炼丹师的身份。

可是现在，滕臣眼睁睁看着，这位鬼脸少年，竟然是和他同级的炼器师！能炼制霸主级兵器，今后纵然是霸主级人物，也会登门前来请求帮忙炼器。

一剑霸主级神兵，在宇宙中绝对属于上等兵器，威力巨大。

如同苏洛祭炼的这把黑煞剑，而今已经成型，留下属于他的剑道烙印，今后可口吞兵器入腹，日夜祭炼，增强其威力。

一把三尺黑剑，静静漂浮长空。

这便是黑煞剑！经过重铸，重新开封，活祭一位霸主级的力量融入其中，更有九枚血元之珠，为其洗礼。

这把惊世凶兵，弥漫的杀气，让滕臣和蟒龙霸主咽了口唾沫。

滕臣心惊说：“这把兵器，到了九品霸主级？”

“看样子，应该的是！”

苏洛轻笑，黑煞剑原本品质极高，可是当年被时空乱流席卷中，剑魂泯灭，剑身受创，威力被磨灭九成。

如今苏洛重新祭炼，让黑煞剑可以伴随自己成长。

将来若有材料，还可以重新祭炼，成为更强的神兵。

苏洛左手持剑，轻笑：“你们二位，一起出手，一剑决胜负，不需要浪费时间。”

而今断剑重铸，苏洛明显是那滕臣两个家伙来试剑。

蟒龙霸主和滕臣对视一眼，仅凭鬼脸少年一剑斩了北原其，这惊世战力，足以引起他们二人联手。

今日不联手，他俩各自单独上去，绝对不是鬼脸少年的对手。

一位道境六转的修士，逼的两位霸主级人物联手。

说出去，谁信？

双方横跨一个不朽十三境！整整一个超级大境界啊！这等骇人战绩，千羽印当年都做不到。

重修的仙主苏少陵，在这一个时代，展现了更恐怖的妖孽天赋。

而且苏洛这次重修，明显要将各个境界走到极致，并且体内不断留下底牌！当年的苏洛，修炼的是逍遥诀！ 