    “你说什么？云昊大将军死了？！”皇帝惊呼，眼底划过一抹喜色，稍纵即逝，无人发现。

    云暮挽痛苦地捂着胸口，她现在一听见云昊死了这句话，就特么的疼得厉害。

    这个皇帝那么大声干什么！

    “没错，陛下，求您赶快定夺，不然，边界危矣。”小士兵开口，一副担忧的模样。

    “传朕旨意，命陈中军为主帅，全力镇守边界。”陈中军，是他的人，云昊死了，兵权嘛…自然就将收回。

    皇帝传完旨，故作哀愁的叹息，然后，好像是想起了什么，看向云暮挽，悲痛道：

    “暮挽啊，你父亲，唉……节哀顺变啊。”

    众人齐刷刷地看向云暮挽。

    连带北冥渊，都在注视着她。

    云暮挽好不容易缓和了一下心口的疼痛，在众人看过来之时，她的眸色一冷，然后，一步一步地走到宴席中央，直视皇帝，道：

    “陛下，这只是一个小兵的话，你就相信了？”

    “这是朝廷专用的情报员，绝对可信，朕知道你伤心，但是这件事情，我们无可奈何，你节哀顺变吧。”皇帝依旧假装悲痛。

    四周的气氛瞬间冷凝了下来，云暮挽的眸子，好似蕴藏了无数的寒冰一般，令人一见，瞬间胆寒。

    “噢，既然如此，那还请陛下将虎符给我，我父亲的虎符，属于先帝钦点，不予外传，如今父亲已死，我的虎符呢？”云暮挽冷漠开口。

    皇帝，她怎么想都知道是这个狗皇帝搞的鬼。

    是想斩断他们云家的羽翼么？

    辣鸡。

    “云暮挽！你父亲刚死你就要虎符！你还有没有点良心啊？”

    “对呀，你太冷血了！”

    “一个小丫头，虎符如此重要的东西，怎么能给你呢，你现在应该缅怀你的父亲！”

    “就是，竟然对自己父亲的死漠不关心。”

    ……

    那些人开口谴责云暮挽，你一言我一语的，喋喋不休，云暮挽静立于原地，半晌，她冷而嗜血的话音才响起，道：

    “都给我闭嘴。你们算什么东西，我和陛下说话，轮到你们在这里插嘴么？”

    她是没有从一开始就关心她父亲怎么样了，那是因为，她还不相信他死了。

    尸首都不在，仅凭一个人的几句话，就这样定了结果？

    呵呵。

    今天的宴会可真是精彩啊，她现在有点怀疑，这个皇帝是不是早就知道会有人来说这件事情，所以，就借此盛宴，昭告天下，说云昊已经死了？

    北厉国的国师在这里，更是可以增加事情的可信度。

    什么塞人，塞人给国师是为了拉拢他，让他对魔族之事，有点放松，好借此机会，拿走兵权。

    “你！”

    “你怎么如此嚣张，自己父亲死了还不伤心，看来是养了一只白眼狼！”

    “就是，居然还凶我们呢，亏得还是云中王妃呢，配不上云中王。”

    “你们最好还是少说两句吧，不然我觉得后果会很严重。”

    不知道是哪个明眼人弱弱地开口。

    然而，没有人理会他。

    云暮挽冷然一笑，继续道：“陛下，请交出虎符。”

    “云暮挽！你好大的胆子，居然敢对朕这么说话！”皇帝趁机发飙，云中王肯定不在，他要趁这个机会，端了云家，杀了云暮挽！

    “陛下的心思，别人看不出来，难道我还不懂么？我的父亲，怎么出事的，想必，陛下应该很清楚。”

    他绝对害了他。

