    “谢书记，习市长，我就不多耽搁了。手机轻松阅读：wα整理

    黄安国望着谢林跟习秋文两人笑道，此刻两人在说着要整顿自己内部的秩序，他也不好插嘴什么。那是市的内务，虽然这个由头还是因为他产生的，而谢林和习秋文两人这番表态又在向他示好，但他也不适合开口去说评别人的工作，到是这个事让他给碰上了，导致了市要进行一番整顿，也不知道那些靠着干碰瓷的活儿生活的人的会不会背后里骂他，黄安国心里略微自嘲的想着，他这算不算砸人家的饭碗？

    不过这种饭碗倒是砸的越多越好。

    “那好，我们就几天后再见了。”谢林笑着点头，黄安国虽然今天就要赶回海江，但几天后的两市签约仪式，黄安国却是还要赶回来参加。到时也不怕没有相聚的时间。他可是还要跟黄安国多交流一下那副省长的事情，这才是他时下最关心的。

    同谢林等人挥手告别，上了高速之后，黄安国就让薛兵加快车速，他急于回去了解事情的详细过程，此玄连在路上的时间他都觉得漫长。

    钟涛虽然及时给他打电话通报了这件事情，但电话里毕竟有些事情说不清楚，而且黄安国更想听的是戴寒光的当面汇报，这个工作当时是他交给戴寒光去做的，而戴寒光分管的部门就包括城建，让戴寒光，去负责这事是再正常不过，现在出了这样的意外事件，周志明又当面批评了戴寒光的工作，或许别人感觉不到什么，觉得周志明只是就事论事。毕竟按照规划，那个地方是要建一个主题公园以及两个配套的体育公园，旁边还要兴建一个体育馆。这是市委市政府提出要“打造花园城市。建设绿色海江，的目标之后批准的一个大型公益建设项目。而市委市政府之所有会有这个规刮，直接的起因还是因为周志明在广大媒体面前喊出了要把海江建设成亚州花园城市乃至世界花园城市的口号，市委市政府出台这样的规刑，也是为了配合周志明的口号而已。

    当然，这件事本身也是一件利民的大好事，跟黄安国“发展经济不能以牺牲环境为代价。的执政理念是一致的，所以他也非常支持周志明的这个口号，当时在常委会上，这个项目是在最短时间内所有常委就表态支持通过的决议，难得有一次常委会是那么和谐，眼下这个项目在拆迁过程就出了这样的意外，周志明当场严厉批评主管拆迁工作的戴寒光。所有人都能理解这是周志明真正的着急，因为这个项目是他倡导提起乃至大力支持的一个项目，还没开始建就出现问题，周志明这个市委书记发发飑不也正常的很？

    到海江的时候。已是下午3点多钟，秘书钟涛早已等候在市政府大门口，“钟涛，打电话让戴副市长现在到我这边来。”这是黄安国下车后的第一句话。

    回到办公室，约莫等了二十来分钟，黄安国有见到了风风火火赶来的戴寒光，衣服边角上都还沾着些许灰尘，一张脸更是疲惫，见到这昏样子的藏寒光，黄安国多少能理解其心情，笑着站起身，亲自给黄安国倒了杯水，“寒光市长，累了吧？”

    “是累了，上午拆迁发生事故到现在，我这医院跟民众家里两边跑的，呵呵，跟匹老马一样？”戴寒光心里诧异了一下，默默的看了黄安国一眼，有点摸不准黄安国的态度。神情也就淡淡的点了点头，他以为黄安国将他火急火燎的召回来，也是要对他进行一番批评，回来的路上早就做好了这个心理准备，心说待会进了市长办公室，不论听到什么。都要一耳进一耳出，不能再拿这种窝囊气来让自己难受。

    “那午饭吃了没有？”

    “囫囵吞枣的咽了几口饭，哪有什么心思吃饭。”一直在观察着黄安国神情的戴寒光终于苦笑了一下。从进来到现在，他到此刻才有了点表情，他能感觉到黄安国这个关心不是虚伪的做作，心里多少有点暖暖的，哪怕黄安国叫他回来是要批评他，凭现在黄安国风尘仆仆的从市赶回来，一见面没有就立刻质问他，而是先这般嘘寒问暖的关心，戴寒光心里也甘心受批评，有时候人在需要帮助支持的时候，一句微不足道关心的话，却是能让人牢牢记着这个情谊。

    “不管是工作出了什么问题。身体总是最重要的，我们不是总说身体是革命的本钱嘛，你这可不行。该吃的饭还是要吃的，又不是天塌下来。”黄安国笑着道，慢慢的踱步到戴寒光身边坐着。

    “尖。这意外事卜在起来不是什么小事。但差点就酿成了**了，钾兄“的及时，否则后果就严重了，周书记也当场发了火，哪有那个心情吃饭。”戴寒光叹了口气，多少有集沮丧，被一个市委书记当中批评，怎么也不是一件光彩的诗，最重要的是对他这个副市长的威信来说，是个很大的损失。

    “搞清楚事情的起因了吗？”黄安国微微皱眉，戴寒光这个样子却是他最不愿意见到的，周志明看似在就事论事的批评戴寒光，但何尝不是在借用这事来间接打压市政府的威信，戴寒光是副市长，他这毫不犹豫的当众严厉批评，几乎是在连打带削的录市政府的面子，确切的说是打压他辛苦才建立起来的市政府那点威信，市政府这边要是被批评的没脾气，那以后见了周志明还不得都躲着走，此时戴寒光这状态就让他很不喜。

    “事情的起因还在查，不过基本能搞清的是其中有一户不愿意搬迁。才导致这最后的冲突，至于其他人怎么就卷进去了，就让人感到有点莫名其妙了。”戴寒光眉头微蹙。这个事他现在还费解着，拆迁之前的补偿工作都做的十分到位。也没有村民表示不满的，怎么就突然出了这个事？

    “你能确定对村民的补偿工作没有任何砒漏吗？”黄安国紧紧盯着戴寒光。

    “市长，这个你可以放心，这种征用村民房屋土地的事情最怕的就是补偿工作没做好引起村民的不满和抗议乃至酿成**，我也知道这个环节的重要性。补偿工作是都我亲自盯的，就怕下面的人动什么手脚，我还是能确保村民的补偻工作是做到个的。”看到黄安国的眼神，戴寒光的心里微惊。

    “那好，明天把公艾武警都给我拉上，拆迁工作继续进行，我倒要看看谁还敢在里面挑唆闹事。”黄安国冷冷的说了一句。

    “市长，这样会不会兴师动众了一点？”戴寒光吓了一跳。

    “一点也没有，防患于未然总比再出现一个意外事件好。”黄安国拍了一下戴寒光的肩膀。

    “叮铃铃。的一下，办公桌上的座机突兀的响了起来，把两人都吓了一跳，黄安国走过去，见到号码。眉头微微蹙了起来。

    “市长有事，那我就先离开了。”戴寒光见黄安国如此表情，悄然起身道。

    “不用，寒光市长今天跑来跑去的。难得我把你叫回来你才有休息的时间，就在我这都休息一下。”黄安国摆了摆手，没等戴寒光继续说什么，已经接起了电话，“万省长。您好。”

    戴寒光本来见黄安国似乎有点不方便，就想离开，这会听到黄安国嘴巴的称呼，好奇心一下就被勾起来原地不动，耳朵却是紧竖了起来。

    “安国市长，听说你们海江市公安局的人跑去军区抓人了？你们是乱弹琴，你们有向省里领导请示没有，你们眼里还有没有省委省政府？”万本劈头盖脸的刮道，语气严厉之极。

    “万副省长，我们到军区去抓的是普通公民，不是有军籍在身的军人。按照法律的规定，这些人就属于的方的管辖范围之内，他们涉嫌犯法了，凭什么就不能抓人？。黄安国不客气的顶回去道，连万本那副省长的副字都已径直接叫了出来。

    “那你们至少也要请示省里的领导。你们还没有组织纪律了？中央领导一再强调要军地和谐，地安要力所能及的支持军区的工作，你们知不知道你们这是破坏军地和谐发展的大好局面？”

    “我没觉愕这有什么破坏军的和谐局面的，海江市的双拥工作在全省一直都是最好的，如果海江市军的局面还不算和谐，那么全省是不是都不和谐了？”

    “你？安国市长，这么大的事情没事先跟省里领导沟通。你好自为之！”

    随着万本这句话说完，黄安国就感到耳膜一阵“砰。的巨响。然后就是一阵嘟嘟声，黄安国摇了摇头，畅快的笑了一下。他这会都能想象得到万本在被他顶回了两次后看。在电话那头歇斯底里的样子，不知道现在挂掉电话后是不是在拍桌子摔椅子了？

    以口章啦，大家砸点票吧，码字是我的义务，投票是你们的权利。这权利得跟义务相辅相成才能和谐，各个好汉大侠，美女帅哥们有票赶紧砸哈，你们多多行驶下权利，书虫这义务才能做的顺畅。（未完待续

    问：访问：

