    第360章最后一次为他落泪了

    晚宴结束后，南宫萱坐顾司霆的车回的酒店。

    她确实故意掉了只耳环在他车上。

    顾司霆紧抿了下薄唇，“陆周。”

    陆周提着行李箱从总统套房出来，“四爷。”

    “去帮南宫小姐找耳环。”

    南宫萱见顾司霆说完就要离开，她冲过去，想要从身后将他抱住。

    但顾司霆好似长了后视眼，她还没碰到他，就被他避开。

    “南宫小姐，我还有事，等下陆周找到了耳环，会送到你房间。”

    他冷漠离开。

    南宫萱怔在原地。

    她穿得这般性感，按理说，他不该无动于衷的。

    南宫萱不甘心，身为千金大小姐，她第一次在男人面前如此主动，他怎么可以视若无睹？

    因为他心里，还装着明杳吗？

    不，南宫萱绝不承认，她比明杳差！

    见顾司霆进了电梯，南宫萱回到自己套房，想要换上衣服去追他，突然，脑子一阵晕眩。

    身体，莫如发热。

    她跌坐在地上，呼吸也跟着急促了几分。

    她怎么了？

    不知过了多久，门铃声响起。

    南宫萱摇摇晃晃的走到门口，将门打开。

    陆周站在门口，手里拿着一只翡翠耳环。

    “南宫小姐，你的耳环。”

    南宫萱没有接过耳环，她看着陆周清秀俊逸的面容，不自觉地吞了下口水。

    脑子里还有一丝意识，她知道这不是顾司霆，而是他助理。

    但莫名的，她对着他助理，都有了种想要扑进他怀里的冲动。

    南宫萱抬起手，去接陆周手里的耳环，但她并没有立即抽手，而是握住陆周的手，一把将他拉进房间。

    娇软的身子，朝他扑去。

    陆周吓了一大跳。

    他连忙将南宫萱推开，面对她媚眼如丝，风情万种的样子，没有半点心动，反倒像见了鬼一般，“南宫小姐，请自重！”

    陆周匆匆离开。

    他还从裤兜中掏出手帕，不停地擦那只被南宫萱握过的手。

    陆周的举动，落到南宫萱眼中，她牙龈都快咬碎。

    一个微不足道的小助理，居然都敢嫌弃她？

    南宫萱抚着头痛欲裂的脑袋，朝着房间走去。

    她要回家，跟她爷爷告状。

    她要让陆周那个小助理受到惩罚！

    只是一到房间，她整个人就无力地倒在了床上。

    好难受，好难受！

    她抱着被子，滚来滚去。

    不知过了多久，昏暗的房间里，出现了一道高大挺拔的身影。

    南宫萱睁着迷朦的眼睛，看向站在床边的男人，她眼里露出欣喜，“四爷？”

    棱角分明的轮廓，精致深刻的五官，高大挺拔的身躯。

    不是顾司霆又是谁？

    他去而复返了！

    她就知道，他不会舍得丢下她一个人的！

    “四爷，我好难受……”她伸手，握住男人修长的大手。

    男人俯首，手指抚过她绯色的脸庞，“哪里难受？”

    “浑身都难受，你帮帮我……唔！”

    她话没说完，唇瓣就被男人牢牢堵住。

    南宫萱的心，跳得更快了。

    顾司霆的吻，比她想象中，还要让她心动。

    她双手环住他脖子，开始回应。

    ……

    明杳睡得迷迷糊糊时，手机铃声响起。

    刚开始她没有理会，但手机铃声一直响一直响，吵得她没有办法睡觉。

    她揉了揉眉心，从床头柜上拿过手机。

    一个陌生号码的来电。

    明杳按通了接听键。

    刚要开口，电话那头就传来一道娇媚的女声，“四爷，你喜欢我还是明杳？”

    电话是南宫萱拨的，虽然她意识模糊，但她心里一直有个念头，和顾司霆发生关系的时候，一定要让明杳知道。

    所以，她将明杳的号码存到了第一位，只要拨打电话，就会打到明杳手机上。

    “明杳跟她妈一样，水性扬花，我就不一样了，我冰清玉洁，以后只忠诚于你一人……”

    明杳听到南宫萱的话，身子，狠狠怔住。

    男人并没有说话，但是她能听得出来，他们在做什么。

    她浑身血液，都快要凝固成冰。

    明杳脑海里的睡意，瞬间消散。

    她握着手机的手，紧了又紧，手背上的青筋都突了出来。

    心口，像是被无形的黑手，紧紧攥住了一样。

    让她呼吸困难。

    她没想到，他所谓的开始新生活，进度会如此快！

    明杳闭了闭泛起红晕的眼眶，她用力将电话挂断。

    再也睡不着了，她从床上坐起来，双手环住自己膝盖，望着窗外皎洁的月光，眼角滑下一颗泪水。

    心底那些还残留着的对他的悸动，也因为这一通电话，全部消失殆尽！

    既然你已经跟南宫萱在一起了，以后，我们就只能做陌路人！

    顾司霆，这是我最后一次为你落泪了！

    ……

    翌日。

    日晒竿头，南宫萱才缓缓转醒。

    她睁开眼睛，看着漆黑一片的房间，按了下床头开关，将窗帘打开。

    外面金灿的阳光照进来，刺得人眼睛发疼。

    南宫萱抬起手捂了下眼睛，但刚动了下，就‘嘶’的一声，倒抽口气。

    浑身酸痛。

    昨晚的记忆，断断续续。

    但她知道，昨晚的男人是顾司霆。

    虽然爷爷从小教育她，让她不要随便将自己交付出去，但她想，自己也不是随随便便。

    顾司霆睡了她，就一定要娶她的！

    想到此，南宫萱唇角勾起甜蜜的笑意。

    南宫萱下午坐飞机回了南宫家。

    明杳晚上才从学校回去，南宫萱故意穿了条吊带长裙，露出脖子上的红痕。

    她倚在门口，笑意晏晏，“明杳，听说你是设计师，你会设计婚纱吧？”

    南宫萱指尖，故意往脖颈上抚了抚，上面的痕迹，特别显眼。

    明杳昨晚接到电话后就没有合过眼，眼底带着淡淡的红血丝。

    南宫萱的挑衅，她岂会不知道？

    但面上，并没有表现出任何不适。

    “怎么，你要结婚了？”

    见明杳故作镇定，南宫萱唇角笑意加深，“昨晚不好意思啊，我和四爷恩爱缠綿的时候，不小心将电话打到了你那里。”

    “我和四爷有了亲密关系，他说要对我负责，其实我还年轻，不想这么早就嫁人的！”

    “你会设计婚纱的话，出个设计稿让我看看，若是合我心意，就让你替我设计了！”

    (本章完)

