    足足两个时辰后。

    李逍遥才终于将蜘蛛精的元丹给消化干净，神完气足。

    他蓦地睁开双眼，眸中精芒爆射，虚室生光。

    体内的真气前所未有之雄浑，奔流在经脉之中，犹豫江河滚滚，汹涌澎湃不息。

    李逍遥握了握拳头，感觉现在的自己只需要一剑，就可以消灭蜘蛛精。

    他站起身来，眼前不见任以诚，四下看了看，发现对方正在不远处，手里拿着一根树枝，蹲在地上专心致志画着什么东西。

    李逍遥凑了过去，入眼的赫然是一副八卦阵图。

    他虽然有些不学无术，但最基本的八卦卦象还是能认出来的。

    余杭镇的街上，从来不缺那些看相算卦的道士。

    除此之外，卦图上还标注出了五行方位。

    李逍遥好奇道：“前辈，您这是……”

    “嘘—安静。”任以诚头也不回打断了他。

    李逍遥当即不敢再多言，兀自站在一旁，静静地看着。

    又过了半个时辰。

    任以诚扔掉了手中的树枝，长身而起，伸了个懒腰。

    “走吧，我们可以回去了。”

    “哦。”李逍遥不明所以的点了点头。

    哗啦！

    树顶枝叶猛然断裂飘落，被破开了一个巨大的漏洞。

    任以诚拎着李逍遥从中冲出，朝着来时的方向疾掠而去。

    御空飞行带起的罡风依旧凛冽。

    但此刻李逍遥却已不似先前那般狼狈，真气流转，将罡风隔绝在外，一双眼睛，饶有兴致的看着下方飞速倒退的景物。

    半路上，在途经一条河流的时候，他突然大叫了起来。

    “有人！前辈河里好像有人。”

    百丈高空，若非他功力突飞猛进，只怕就要错过去了。

    任以诚闻声将速度放缓，垂首看去，旋即便笑了起来：“居然是他。”

    嗖!

    说话间，他骤然降下身形，落在了岸边。

    “师父！”李逍遥看着飘在河里顺流而下的人，不由失声惊呼。

    那人俨然正是酒剑仙！

    李逍遥急忙纵身而出，横过数丈宽的距离，来到河中心一把抓住酒剑仙胸口的衣襟，身子再一转，已回到了岸上。

    “师父，醒醒，快醒醒……这、不会死了吧。”

    李逍遥连着叫了好几声，酒剑仙都毫无反应，不禁脸色一变，抬手往他鼻子下探去。

    啪！

    一声脆响。

    李逍遥的手还没碰到，忽然被拍了下去，登时疼得呲牙咧嘴。

    “谁？谁打扰我睡觉？”酒剑仙直挺挺的左起来，睁开了那双惺忪的醉眼，迷迷糊糊的看着四周。

    李逍遥捂着手，嘿嘿笑道：“师父你没死啊，吓我一跳。”

    “嗯？好熟悉的声音……原来是你小子啊，还有你。”酒剑仙晃了晃脑袋，终于清醒过来，认出了眼前之人。

    李逍遥伸手帮他拍掉身上的尘土：“可不就是你徒弟我嘛。”

    任以诚笑道：“随波逐流，道兄潇洒依旧，佩服，佩服。”

    酒剑仙摆了摆手，打了个哈欠道：“潇洒个屁，我是喝多了没钱结账别人扔进河里的。”

    任以诚闻言一顿，莞尔道：“不愧是你。”

    酒剑仙看着他，突然一下就来了精神，挑了挑眉道：“风月无边还有没有？我可想死它了。”

    任以诚目光微动，脸上露出莫名的笑意：“当然有，你想要？可以，帮我个忙就给你。”

    “你想干什么？”酒剑仙后退了一步，满脸警惕。

    任以诚道：“放心，一不叫你违背侠义道，二不叫你昧良心，只需你助我一臂之力即刻。”

    “到底什么事情？”

    酒剑仙心生好奇，他早已看出任以诚的本事高过他数倍，现在居然还有事情办不到，需要他来帮忙。

    任以诚一听，便知他是答应了，满意道：“先随我回去，稍后告诉你。”

    尚书府。

    后花园的假山下。

    赵灵儿面带忧色，秀眉紧蹙。

    阿奴坐在她旁边，宽慰道：“公主，你就放心吧，他们两人既然一起不见了，应该是在一起的。

    任前辈那么厉害，不会有事的。”

    唐钰附和道：“阿奴说得对。”

    刘晋元缓声道：“师姐不必担心，我已经派人出去打听了，很快就会有消息的。”

    赵灵儿摇头道：“我是担心逍遥哥哥，师父一向都不太喜欢他的。”

    “都说女生外向，古人诚不欺我，唉！”幽幽一声叹息，任以诚从天而降。

    赵灵儿暗自松了口气：“师父，您和逍遥哥哥去哪里了？咦，剑仙前辈您也在！”

    酒剑仙正欲开口，整个人忽地愣住了。

    “这位大叔，你怎么哭了？”阿奴惊讶的问道。

    “对呀，奇怪，我怎么哭了？”酒剑仙的眼眶变得通红，更泪如雨下，并且完全无法停止，说话间神色满是茫然。

    他一把抓住任以诚肩膀，右手指着自己，催促道：“快帮我看看，这到底是怎么回事儿？”

    任以诚淡淡道：“这就得问你自己了，是不是做过什么亏心事儿。”

    酒剑仙恍然问道：“你是不是看出什么来了？”

    任以诚笑道：“事情一件一件的办，先跟我走，这事儿容后再说不迟。”

    日上中天。

    尚书府后山一处旷野之地。

    耀眼紫色的光芒，笼罩周遭十里。

    同时还有阵阵龙吟，响彻不绝。

    赫见酒剑仙盘膝而坐，酒仙剑插在身前，剑指点在剑锷之上，真力不断灌注进去，神情肃然。

    在他正前方寻丈之外，地面上浮现着一座两丈方圆的八卦阵图。

    任以诚亦然盘膝坐在阵心，面东背西。

    青、赤、黄、白、黑五道五行龙气，占据东、南、西、北、中五处方位。

    八卦化阵，气转五行！

    以东为始，木象生生不息。

    雷灵珠悬于东北方‘震位’之上，受阵势牵引催发，灵力源源不绝向外流淌。

    紫色的电光闪烁，游走于五方龙气之中，最后化为精纯的木行元气，由东方青龙口中喷吐而出，灌入了任以诚头顶百汇穴，而后顺着经脉往肝脏涌去。

    木主生机。

    就见两人周围的花草受元气影响，正在疯狂生长。

    可有道是盛极而衰，这些花草生长到极致之后，立时便枯萎凋零。

    生与死，俨然就只在这一线之间！

    时间点滴流逝。

    一个半时辰后，酒剑仙额头上已经沁出了细密的汗珠。

    任他修为高深，如此长时间的维持阵法，也开始有些吃不消了。

    “臭小子，这次没个十瓶八瓶的风月无边，休想了事。”

    “就怕到时候你没那个兴致了。”任以诚缓缓睁开双眼，龙气先后隐人体内，手一招收回了雷灵珠。

    “呼——”酒剑仙长长舒了口气，擦了擦头上的汗水：“你小子，差点儿累死我老人家。

    怎么样，成功了没有？”

    “不知道为什么，总是差了那么一点儿，导致未能功成圆满。”任以诚皱着眉头，百思不得其解。

    这次之所以用了这么长的时间，就是因为肝脏的神辉到了九成之后，无论他怎么吸收运力，都再难寸进分毫。

    “哦~这么奇怪！让我想想……”酒仙剑怔了一怔，旋即也陷入沉思之中。

    依照任以诚的意思，此次并非毫无进展，那就证明这个办法是可行的。

    难道问题出在雷灵珠上？

    “雷？我想到了。”酒剑仙的脑海中突然闪过了一丝灵光。

    任以诚闻言一震，问道：“如何？”

    酒剑仙缓声道：“你的想法没错，不过你忽略了一点，震卦虽然属木，但却是阳木。

    孤阴不生，独阳不长，所以你还差阴木之力，也就是巽卦才能功成。”

    “风灵珠！”任以诚猛地一拍大腿，恍然大悟。

    酒剑仙哈哈一笑：“年轻人悟性不差，自己慢慢努力去吧，现在答应你的事情我已经办了，现在你该告诉我为什么会凭白无故流眼泪了吧？”

    “告诉你了，你可就又欠我一个人情。”

    “又？我什么时候欠你人情了？”

    “李逍遥是你徒弟，我刚帮他弄了一颗五百年修为的妖精的元丹，帮你调教徒弟，你是不是得感谢我？”

    “他不是我徒弟。”

    “蜀山入门的御剑术都教了，你还敢嘴硬？”

    “就算是我徒弟，那他不也是你徒弟的丈夫，作为长辈，你理应关照一下小辈。”

    “不认账是吧，那算了，你接着回去慢慢哭去吧。”

    “你……好你个臭小子，威胁我是吧，行，算你狠，说吧，又有什么条件？”

    “哎~这就对了嘛，咱们万事好商量，其实我也没什么大事，这不最近得着个紫金葫芦么，想着借你们蜀山御物飞行的法门来研究一下，以后出门也方便一些。”

