    陆天龙得到了被隐龙龙皇镇压的，远古无上邪灵的能量？

    旁边幽灵西卫瞬间瞪大眼睛，难以置信的看着幽灵帝君。

    “是！”

    “否则的话，他的体内气息，不可能与邪灵大将，以及幽灵山石壁上的气息相似。”

    “而且只有这样，才能解释为何之前邪灵大将并没有杀死他们三人，很可能就是陆天龙体内的无上邪灵之力起到了作用。”

    幽灵帝君的脸色更加难看，让周围不少人不由自主心中颤抖，感觉一股莫大的压力传来。

    “你刚才还说，陆天龙能够吸收山壁上的气息。”

    “那么，他很有可能也从邪灵大将那里，得到了邪灵关于这方面的秘术……”

    幽灵帝君感觉有些头疼。

    原本是一个完美的计划，能够不用浪费幽灵一脉一兵一卒，利用一道邪灵大将的气息，就能将凤凰之主三人杀死。

    可没想到最后竟然是这样的结果。

    陆天龙这个混蛋，不但体内有无上邪灵之力，而且还得到了邪灵秘术，在他的幽灵一脉之中大开杀戒，折腾的一塌糊涂。

    “帝君陛下，是我做的不好，请责罚！”

    看幽灵帝君的口气似乎有些松动，旁边幽灵西卫稍一犹豫之后，突然单膝跪地，恭恭敬敬开口道。

    “起来吧，不是你做的不好，是我们都没有预料到，这个陆天龙的身上，竟然还有这么多的变数。”

    幽灵帝君看了他一眼，微微挥手，一股强大的能量便将幽灵西卫从地上拖了起来。

    “幸亏陆天龙不是邪灵的人，哪怕会了邪灵秘术，也不能完全发挥出作用。”

    “否则的话，他要真能把整个幽灵山石壁上的邪灵气息全部吸收，别说是你，恐怕整个幽灵一脉，都可能完全被他摧毁……”

    幽灵帝君皱着眉头，觉得这是一个很大的问题。

    没想到陆天龙的体内已经拥有了无上邪灵之力。

    “帝君陛下，那按照你的说法，现在这个陆天龙已经是我们幽灵一脉很大的威胁。”

    “接下来我们是否应该尽全力，直接将这个小子斩杀？”

    旁边幽灵西卫眼神狠毒，快速开口道。

    “不！”

    幽灵帝君缓缓摇头。

    “这两次战斗，我们幽灵一脉损失惨重，接连损失两位幽灵帝卫，还有你也是身负重伤。”

    “吩咐下去，整个幽灵一脉封山，任何人不准随意进出族地，之前所有针对隐龙的计划取消！”

    “你安心养伤，我会让南卫再从下面挑选人员，补充到幽灵帝卫之中。”

    幽灵帝君连续下了几个安排，说着的时候心里别提多恨了。

    原本一切顺利，围攻隐龙，挑衅隐龙，幽灵帝卫和幽灵一脉的那些长老，已经做的挺不错了。

    但是突然之间，一切好像都变了。

    看看和隐龙龙王齐名的幽灵帝卫，那是幽灵一脉绝对的高手，可这才几天时间，已经死了两个，还有一个重伤……

    想想都觉得特么的憋屈！

    “帝君陛下，这……”

    幽灵西卫迷糊了，不知道幽灵帝君为什么会下这样的命令。

    既然陆天龙现在已经成了威胁，那不应该尽全力，想所有办法，先将他干掉吗？

    怎么不但对他不管不顾，反而还要封山？

    “你不懂，如果陆天龙真的得到了无上邪灵之力，确实可以让他的实力得到提升，但是……到时候恐怕他会特别的后悔！”

    幽灵帝君嘴角闪过一丝狰狞笑意。

    并没有说的很清楚，但旁边幽灵西卫马上明白，陆天龙得到这邪灵之力，恐怕也没有想象中的那么美好。

    搞不好后面会出大事儿！

    “另外，以他现在这个状态，肯定是隐龙和凤凰谷力保的人员。”

    “如果我们再出手，隐龙龙皇和凤凰之主同样会出手，在计划没有完全成功之前，我不会和他们进行这种低端层次的斗争。”

    “但是等我的计划完全实现之后，哼哼，隐龙，凤凰谷，我都要踏破之！”

    幽灵帝君的眼中闪过一丝得意和张狂。

    “至于现在，就让魔族和蛮族那些古族去牵扯他们的精力，如果他们能够趁机干掉陆天龙，那最好不好。”

    他一边开口，一边转身朝着幽灵一脉族地中央部位走去。

    “是，帝君陛下。”

    幽灵西卫还有很多事情想不清楚，却也不敢多问。

    “既然这样，那我就把正在和魔族联手的宗离尘召唤回来。”

    “他兄弟宗离火死在隐龙的手上，他心中对隐龙和陆天龙必定恨之入骨，而且他天赋不错，如果可以的话，可以让他进入幽灵帝卫的选拔人选之一。”

    他快速对着幽灵帝君汇报道。

    “好，那些事你和南卫去处理即可。”

    “最近可以会有一些特殊的人来族地找到，你和南卫到时候亲自迎接，直接带到我那里即可。”

    “退下吧。”

    幽灵帝君再次吩咐了几句，随后加快速度，很快消失在幽灵一脉族地之中。

    海阳。

    凤凰之主和晴儿到达别墅的时候，时间已经是晚上九点钟左右。

    别墅里面的女孩儿看到两人脸色苍白的走进来，都很是惊讶。

    稍微关心之后，便开始打听陆天龙的消息。

    三个人死一起出去的，为什么回来的只有两个？

    凤凰之主这么强悍的人都受伤严重，那么陆天龙呢，是不是出了什么意外？

    “大家不要担心，天龙刚才跟我联系过，预计晚一会儿就能回来。”

    晴儿赶紧跟大家解释了一下。

    刚才回来的路上她确实收到了陆天龙发来的消息，说是已经脱困，正在往回赶的路上，应该在凌晨之前就能返回来。

    “晴姐，你说的话我们相信。”

    “你们先回房间休息，我们马上给你们烧点儿热水，做点儿吃的给你们送上去。”

    慕容婉儿等人赶紧开口道。

    她们和晴儿接触的时间并不是很长，机会也并不是特别的多。

    但是每个人对晴儿都有一种说不出来的亲切感。

    或许是她们曾经几次见过，或者是听说过，晴儿为了陆天龙那种奋不顾身的奉献。

    “谢谢你们了，我先带姑姑上去休息，如果天龙回来了，你们通知我一声。”

    晴儿对了大家一个感激的笑容。

    受伤最严重的就是凤凰之主，她必须要把凤凰之主带到房间之中，找个安静点的地方让她快速调息一下。

    如果耽搁的时间长了，很有可能会留下隐患。

    跟众人道别之后，晴儿便搀扶着凤凰之主上了楼。

    慕容婉儿一群丫头也没闲着，烧水的烧水，做饭的做饭，还顺便熬了两万小米粥，给晴儿和凤凰之主送去了房间。

    回来之后便都有些小担心的坐在别墅里面等着。

    “最近怎么这么多的事儿？”

    “凌月姐电话说明天才能回来，小八郎现在又可能也受伤，我怎么觉得事情没有我们想象的那么好了？”

    大厅之中气氛有些沉闷，慕容婉儿皱着小眉头开口。

    这两天魅族和斗战一族的人，带着其他一些古族的人来到。

    那五花八门的古族，各不相同的特殊能量，让一群小丫头们很是高兴。

    觉得加入了古族之后，便不再是普通女人，会拥有那些神奇的力量，除了拥有更多自保的能力，还能帮着陆天龙和苏凌月等人了。

    可现在连接出现的情况，却让她们有些气馁了。

    比如陆天龙，实力如此强悍，手下兄弟们也是特别强大。

    但还是三番五次的遇到危险。

    那么她们就算是加入了那些古族，学到了本领，又能怎么样呢？

    “婉儿，不要气馁，人的能力不同，承担的责任也不同。”

    旁边苗倩轻声开口。

    在整个别墅里面，她是属于那种比较安静的类型，平时很少会说话，但此时也开口安慰情绪有些低落的慕容婉儿。

    “陆天龙能力大，承担的更多，我们或许不能帮上他太多，但是每提高一些，都可以为他也做更多的事儿，不是吗？”

    她淡淡笑着开口道。

    旁边不少女人附和着点头，觉得苗倩说的有道理。

    有时候人最容易犯下的错误，便是觉得目标太高远，根本不能实现，也就在气馁和沮丧之中一点点的放弃了。

    所以很多时候不能好高骛远，不管做什么事，都要脚踏实地一步步的去走，哪怕不能走到巅峰，却也能够看到很多别人看不到的风景。

    别墅里面的一群丫头们也是如此。

    她们以后可能未必都能够达到陆天龙的实力，能有他的成就。

    但是，每前进一步，便能帮到他更多一些，不是吗？

    时间一分一秒的过去。

    所有女孩儿几乎都在客厅里面等着，一直到凌晨，没有人回房间，都再等陆天龙回来，确认他真的没事儿之后，才能安稳去睡。

    “丫头们，我回来了。”

    一声爽朗笑声在门口响起，然后便见陆天龙带着招牌似得笑容走入大厅。

    “小八郎，你总算回来了……”

    慕容婉儿一群丫头几乎同时从沙发上或者椅子上站起来，赶紧簇拥了过去。

    “让你们担心了，我没事儿，就是路上碰到几个想要劫我色的姑娘，好容易才挣脱出来。”

    陆天龙看到大家的担心，笑着调侃了几句，“行了，你们都回房间休息，我先上去找姑姑谈点事儿，其他的明天再说。”

    “啊？这深更半夜的，你跑去人家的房间，真的好吗？”慕容婉儿等丫头全都眨巴着眼睛，一副古怪模样。

    PS：晚上还有更新。

