    可笑！

    西梁派出使臣，做不了主？而且其身份贵为西梁少公主，你做不了主？

    楚墨轻声一笑，转过身去，这般拓词无非就是不想签订和平条约，以便后续能有借口挥师南下，落井下石。

    余角微微瞥向令狐雪，楚墨露出一丝诡笑。

    “这等俗物，换一人之命，足以！”

    “但孤，不愿！”

    “只因为，这些俗物，前脚落入孤手，后脚西梁大军便压境寻仇，孤只怕是没命享受这俗物吧。”

    令狐雪清冷双眸泛起丝丝涟漪，这层利害关系她自然心知肚明，可她可以避开这个话题，许诺黄金数千，目地便是这些东西有去便有回……

    “太子所言，令狐雪不懂，令狐雪此来，只是为了家弟之事，其余，我无能为力！”

    闻言，楚墨哈哈大笑起来，猛然回过头去，眼神犀利万分。

    这女，当真是态度强硬，丝毫不服软！

    “既如此，那边没什么好谈的了，三日后，斩杀令狐雄，振我楚威！”

    此言一出，周围几人眸子瞬间变得紧缩起来，他们深知楚墨这句话的重量，若杀了令狐雄，那势必会跟西梁结下死仇，恐怕到时候，远不止是战争这么简单。

    令狐雪闻言，深吸了口气，面颊孤冷盯着楚墨，一言不发。

    片刻之后，令狐雪长裙摇摆，婀娜身姿，干脆离开！

    楚墨这般做法，自是为了让令狐雪屈服自己，答应自己的条件，可其身上那股傲气，让楚墨显得很是吃力，方才不得不出此下策。

    一连两天，令狐雪依旧不为所动，楚墨明白，两人之间的心理战，谁先开口，谁便认输！

    当即，便下令，明日午时，西门关校场当着众人面，斩杀令狐雄，奠楚魂！

    当消息疯狂席卷整个西门关之时，令狐雪终于坐不住了，本以为楚墨只是嘴上说说，以此来威胁自己，可是这一次，自己败了！

    夜晚，令狐雪想要面见楚墨，请求重新谈判，但是，却被楚墨拒之门外。

    这一刻，令狐雪那清冷的脸颊终于微微变色了，万事运筹帷幄，可是却在一名少年手中落败，关键，她还不能选择。

    这一日，西门关将士跟百姓纷纷早起，全都站在校场周围，只因为，今日是要处决令狐雄！

    午时，楚军列阵，令狐雄颓废跪在地上，面若死灰，他已然知道，今日，便是他的死期，没想到，他一世英名，竟会惨死在这里，当真可悲可叹。

    而楚墨站于台上，目光扫向底下百姓跟士兵，同时，也扫到了令狐雪，但令狐雪并未叫停，想必，她压准楚墨不敢杀令狐雄，因为这结果，楚国承担不起。

    深吸了口气，楚墨眉峰紧皱，看着底下每一位楚军，许久，楚墨运足底气！

    “何为楚魂？”

    问完这句话之后，楚墨拔出佩剑狠狠劈向地上，顿时，尘土飞扬。

    “长离耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！壮士饥餐蛮夷肉，笑谈渴饮匈奴血。”

    一道道响亮果断之声，从人群中响起！

    “生而为楚人，自当不负天，此生不悔入楚国，来世还做楚国人！”

    楚墨仰天咆哮，底下楚军，热血沸腾，纷纷呐喊起来。

    而这一幕，却惊得令狐雄眸子微颤，楚军，不应该是贪财好功，争名夺利吗？为何这般血性方刚的士兵会是楚军？

    就连令狐雪也是被眼前一幕所震撼，只因为，他们西梁军队，远不如这般。

    “今日，便让西梁少主，以血祭奠，那死去的楚魂吧！”

    楚墨眼神挪向令狐雄身上，继而将长剑从地上拔起，长剑直指令狐雄。

    “斩！”

    话音刚落，底下，楚军纷纷将目光移向令狐雄身上，终于，西梁少主死在他们眼前！

    刽子手长刀举起，口吐烈酒，显然，是要遵循楚墨之命。

    这一刻，令狐雪终于做忍不住，面前这个疯子，什么事情做不出来？即便今日真的将令狐雄斩杀，西梁出兵也无济于事。

    “慢着！”

    就在刽子手长刀落下之时，令狐雪挺身一步，站了出来，阻止了刽子手，只见其眼神微冷，面带不屈，咬牙恨声道：“我答应你的条件。”

    闻言，楚墨嘴角上扬，目光微微移向令狐雪的身上，皮笑肉不笑。

    “五十年！”

    “而且，孤还有一个条件，令狐少公主如此美丽，孤愿邀请少公主一同前往楚国京都，待日后少公主玩腻了，孤便亲自送少公主回西梁。”

    此言一出，全场皆惊，就连令狐雪那高冷如雪的双眸也变得有些不淡定。

    “太子莫要得寸进尺！”

    “哦？孤得寸进尺？若少公主不答应，孤对开战倒很无所谓。”

    楚墨玩弄笑意，耸了耸肩膀，这般话，显然是将全局掌控在手，令狐雪，根本逃不出她的掌心，若非西梁太过强大，他也无意想要用令狐雪来牵制。

    看到楚墨如此坚决地态度，令狐雪自知，楚墨不可能改变态度！

    令狐雪久久不语，那双清冷双眸紧紧盯着楚墨，似要将楚墨看透一般。

    许久之后，令狐雪将目光移开。

    “我答应你，前提你必须放了家弟。”

    听到令狐雪这般话，楚墨嘴角上扬，有了令狐雪在手上，这西梁，数十年自会消停！

    “好，五十年和平条约，即可签订！至于令狐雄，孤现在就放了他，但少公主莫要忘了自己承诺。”

    楚墨大手一挥，顿时，两名男子将令狐雄身上的绳索解开，而令狐雄则是直奔令狐雪方向，眼角含泪，这般耻辱，他至死难忘。

    “家姐，你放心，我定会杀到楚国京都，将你接回，您为雄儿之辱，雄儿不敢相忘！”

    看着满脸仇恨，一腔怒火的令狐雄，令狐雪叹气摇头，此等意志远不及楚墨分毫，这怎会斗得过楚墨？

    “莫要生事，我即便签订五十年和平条约，西梁自当履行。”

    “可……”

    令狐雄还要争辩什么，却被令狐雪一个眼神瞪回去，令狐雄立马乖乖闭口不言，对于这个家姐，他内心十分畏惧！

