
    第1225章这就尴尬了

    听着台下众人的议论，詹千戮真恨不得挖个地洞钻进去：“草你姥姥的！哥才没无聊到因为放屁这事便与人决斗好吧？”

    这小青年突然有种感觉：纵然今日一战他是赢定了，等这事传出去，别人也会把他当成半个傻子来看待……

    “妈了隔壁的，都是辰申这小畜生害得！老子定要让你生不如死！”

    迎着詹千戮杀人嗜血般的目光，辰申始终淡然自若。

    突兀地，天空狂风大作，三道身影齐齐飞来，正是青云宗的三位太上长老：余万淙、段飞鸿、还有秦翰梁。

    “弟子见过三位太上长老。”詹千戮当先拱手作揖。

    “嗯。你说要与人决斗，本座便来看看。”

    段飞鸿揶揄一笑：“只是没想到，你的对手未免太……呵呵呵呵。”

    余万淙更直接，眉头一皱，道：“詹千戮，你搞什么鬼？”

    “贵为真传弟子，竟然向一个内门弟子发起挑战？也不臊得慌？”

    唯独秦翰梁一言不发，眼中划过一抹阴沉之色，心头暗动：“詹千戮发起此战，该是为了那枚地阶玄丹吧？”

    “不行，本长老绝对不能坐视唤魂固玄丹落入旁人的口袋……”

    秦翰梁思忖之际，詹千戮已道貌盎然的开口：“三位长老明鉴，弟子并非是要故意以大欺小。”

    “实因当日家父的死，蹊跷点颇多。弟子认为此事必与辰申脱不开干系，奈何又找不到证据，这才出此下策。”

    “况且，此次生死决斗是你情我愿的。”

    “根据青云宗规，弟子间一旦有不可调解的矛盾，经双方同意，便可共登青云擂一决生死，其他任何人不得干预。”

    “哼！好一个你情我愿啊！”

    突然间，一道沉喝之音犹如滚滚惊雷、呼啸而来。

    众人循声望去，只见一人身披素锦青丝袍，腰悬苍蓝虎纹绅带，面容五官却仿佛掩藏在某种神秘力量的背后，看不清真容，只能瞧见头顶三千银丝如白瀑般无风自舞。

    他的身材略显臃肿，衣袂飘飘，负手而立的身影似乎暗含着一种伟力，让他与整片天地都完美无瑕的相融……

    “拜见掌教至尊！”

    众弟子、长老们齐齐拱手鞠躬。

    青云逍轻嗯了一声算作答复，继而临空踏步、瞬息间就已矗立在辰申与詹千戮的中间，寒声道：“辰申出关后虽修为大进，却也不过九星玄王而已。”

    “他若没有难言的隐忧，又岂会答应与你这五星玄皇生死决斗？你竟然还好意思舔着脸说此战是你情我愿的？哼！”

    詹千戮没想到对方一上来就针对自己，大为错愕。

    但他毕竟是青云榜榜上有名的真传弟子，心性之坚非常人所能及。

    即便此刻面临掌教至尊的一缕神魂威压，詹千戮依旧从容不迫：“诸位请看，这是我与辰申双双按下血指印的契战书，血印内暗含神魂烙印，这可做不得假！”

    “弟子完全按照宗规行事，何至令掌教至尊您如此震怒？”

    “哼！你休要顾左右而言他！”青云逍鼻腔一震，威势赫赫。

    他转而看向一脸从容的辰申，嘴角扯出一丝让自己看起来比较亲切的笑意，问道：“辰申，本座既已来此，你有何冤屈但说无妨！”

    “若詹千戮真有威逼你的举动，本座做主，让这一纸战契作废！”

    “除此之外，詹千戮还将受到严惩。而你，作为受害者，可以得到一定的补偿。你懂我的意思了吗？”

    “哎呦？这老头怎么对哥这么照顾？良心发现了吗？待我看看……”

    心思云动间，少年悄然开启“识人目”——

    “嗡！”

    “叉叉你个圈圈，还是红色气团，不死不休？”

    “那这老家伙搁这儿装什么孙子呢？嘿，八成是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心！”

    一念至此，辰申当即抱拳一拜：“回禀掌教至尊，弟子是自愿的！”

    “嗯对，你果然是……嗯？你说什么？”

    青云逍顿时语塞，这特么就很尴尬了！

    “弟子说，我是自愿要与詹千戮决斗的。”辰申又一字一顿的重复了一遍。

    “你……你这又是何苦呢？”

    青云逍苦口婆心的规劝：“你只要告诉本座他是如何威逼于你的，那本座自然会为你做主，你怕个什么劲儿啊？”

    辰申嘴角一扬，缓缓摇了摇头：“弟子并非是怕他。弟子必须要与他决斗，因为，他弄伤了我的好兄弟、好姐们儿！”

    此言一出，所有人看辰师的眼光都变得不一样了。

    “唉，真他娘的傻。”

    “是啊，傻得也蛮可爱。”

    “呜呜呜……我要是有这么位兄弟，死亦无憾了！”

    “啊啊啊啊，对异姓兄弟都能做到这份上，那要是与他结为修侣，得有多幸福呐？”

    “是啊，安全感爆棚！姐姐我决定了，如果此战辰申大难不死，我就倒追他，无论如何也要把他追到手！”

    “唉！你就别做梦了。与五星玄皇境的詹千戮决斗，这少年是死定了的……”

    须臾，青云擂上爆发出一阵酣畅淋漓的大笑：“哈哈哈哈哈哈！听见了吧掌教至尊？”

    “听见了吧，诸位长老们？”

    “这场决斗，我与辰申皆是自愿的，任谁也无理由插手！”

    “马勒戈壁的，老子管你去死？”青云逍怒不可抑，心头怒骂一句的同时，整个人纵飞而起、悬停在了半空。

    他一边冷眼旁观，一边暗想：“罢了！辰申竟能干出这等自掘坟墓的事，任他气运宏天，也是无用，死就死了！”

    “至于唤魂固玄丹，肯定会落入詹千戮手中。届时本座再想个法子敲过来便是……”

    “嘿嘿嘿，现在碍事的人已经走光了。”

    詹千戮一脸狞笑的传音：“辰申，不得不说，你真的很有勇气！也很……傻逼！哈哈哈哈哈，相信我会很享受弄死你的那一刻！”

    话音落地的同时，他信手一招——

    “嗡！”

    大把的灵石洒落阵眼，青云擂周遭的防护罩已然开启。

    辰申一脸呆萌的问：“决斗可以开始了吗？”

    “傻逼，护罩张开的瞬间便默认开始了！”

    “现在，已无人能阻我取你狗命！”

    詹千戮双足猛一蹬地的同时、利剑出鞘如龙腾，直刺向辰申的左肩！

    他要慢慢折磨死对方，自然不希望一击而杀之。

    刹那过后，不知为何，这小青年原本杀意弥漫、志得意满的眼眸中，赫然浮起惊恐的瞳光……
