    漠北的天地，总是带着几分空旷和苍凉。

    归燕城外冰封千里，短暂的阳光难以融化冰雪，孤舟被冻结在了杨树湖的冰面上，一座石亭立在湖畔树林外。

    柳无叶带着斗笠，缓步走过枝叶早已经落尽的树林，阳光洒在冰面上，风景壮丽绝秀，柳无叶却没有心思观赏，稍显阴柔的眼睛带着三分出神，鞋子踩在枯叶和积雪上，发出沙沙的轻响。

    杨树湖距离归燕城不远，春天百姓会在这里踏青，但寒冬腊月没有人到这冰天雪地中来，才走出归燕城不过两里，就好似来到了世外。

    转过不算密集的树林，柳无叶停下了脚步，抬眼看向那座石亭。

    石亭里面空空如也，并没有任何人影。

    在漠北闯荡多年，柳无叶不是江湖雏儿，心思迅速回神，手放在了腰间的刀柄上，转眼看向了毫无人迹的树林与冰面：

    “出来！”

    没有任何人回应，就好似他找错了地方，或者那个人还没来。

    但只要是在尸山血海中蹚过的江湖客，都不会忽略任何一点反常的迹象，遇事不对走为上策，总是没错的。

    柳无叶没有半分犹豫，也没有回头，身形暴起往冰封的湖面冲去，因为这种极寒天气，唯一不可能有人埋伏的只有冰面下。

    但瓮中捉鳖，已经走入了陷阱，反应再快，又哪里逃得开。

    柳无叶距离湖畔还有十丈，石亭后便滚出一个身材矮壮的汉子，手持两把马刀，拦在了必经之路上。

    几乎同一时刻，左右和后方的树林里，也走出三人，一持双锤、一持扑刀，还有一人，用的是比较少见的短柄铁爪。

    四人皆穿着兽皮袄，脸上有刺青纹饰，用朴刀的异族汉子，魁梧如巨熊，耳朵上挂着两个银环，朴刀扛在肩上，姿态桀骜，上下打量着柳无叶。

    柳无叶眼神冰冷，手紧握刀柄，扫了一圈儿后，目光放在了为首的朴刀汉子身上：

    “巴蒙？”

    行走江湖，混的是‘名’，武艺越高名气也大是必然的，有本事的人想默默无闻都不可能，中原是如此，漠北同样是如此。

    漠北地广人稀，马匪无数，但大多只是流匪，靠劫掠商队为生，能在其中出名的极少，而巴蒙为首的四个悍匪，早已经超出了马匪的范畴，被誉为草原上的‘黑秃鹫’。

    巴蒙四兄弟，是亲生兄弟，本是塞北一个小部落的头领，后部落被北齐剿灭，四人联手在漠北打拼，出手狠辣从不留活口，逐渐闯出了偌大名声。

    王锦说其‘宗师之下无半点问题’，绝非虚言，因为巴蒙四兄弟，曾经在草原上撞见过出门游历的燕回林，一番搏杀，双方都知难而退，按照巴蒙的说法，是燕回林惜命先跑了，无论是真是假，这个战绩有据可查，媲美宗师的战力不可否认。

    柳无叶武艺很高，若非陈思凝偷袭，其实能打个有来有回，未满二十岁能到这个地步，已经算天之骄子了。

    但‘宗师’这两个字，对武人来说是一道天堑，一字之差、云泥之别；哪怕最强的半步宗师陈思凝，打最弱的宗师唐蛟，都得用上毒蛇加搏命，才有胜算。

    ‘宗师’的关键点不全在武艺，而是‘阅历、经验、悟性’，柳无叶不到二十，哪怕想天天厮杀，也没有那么多同等级的对手给他喂招，积累的经验不可能比得上刀口舔血的巴蒙等人。

    这是必杀之局！

    扛着朴刀的巴蒙，根本不认识柳无叶，朝着地上吐了口唾沫：

    “有点眼力，给你个自裁的机会，也省得我们兄弟动手。”

    巴蒙虽然是异族人，但说的是天下皆通的雅言，毕竟要给那些贵族办事儿，不会说中原话，到哪里都走不通。

    柳无叶扫视一圈儿后，询问道：

    “是柳家让你们来的？”

    柳无叶知道巴蒙等人的‘身价’有多高，除了他那富可敌国的皇商老爹，还有谁能请得起？

    可能有，但柳无叶不想往那方面去想，因为那太伤人了，足以让人肝肠寸断。

    巴蒙把朴刀杵在地上，略显不耐烦：

    “我都不知道是谁要杀你，也不知道你是谁，只知道你的人头，值一万两银子。既然听过我们兄弟的名声，何不干脆些？”

    柳无叶手指摩挲着刀柄，想了想：

    “我给你三万两，我是天山柳家的嫡子，你知道我拿得出来。”

    巴蒙摇了摇头：“你们中原的江湖人，都把规矩挂在嘴边上，应该明白，坏了规矩的人，在这江湖上寸步难行。我是异族人，但如今在这片天底下吃饭，不入乡随俗不行。”

    柳无叶沉默了片刻，脸上渐渐平淡下来，看了四人一眼后：

    “我死后，帮我给那个人带句话。说我已经想开了，生在江湖、死在江湖，没什么不好的。”

    “好。”

    话音落，再无言语。

    横风扫过冰面与枯林，石亭外的气氛刹那跌至冰点。

    巴蒙提刀大步前行，地面似乎都在随着脚步震颤，距离尚有二十步，便爆喝一声全速前冲。

    与此同时，其他三人同时前冲，手足兄弟配合多年，不用呼喊便一瞬间锁死了所有退路。

    柳无叶抬手丢出斗笠，射向后方的双刀汉子，腰间刀锋已然出鞘，眨眼就来到了巴蒙身前。

    巴蒙绝非泛泛之辈，至少对柳无叶来说是这样的，眼见柳无叶扑来，迅速侧身避让，朴刀架住劈来的刀锋，全力一挥之下，把柳无叶扫了回去。

    侧方持双爪的汉子，已经到了柳无叶身侧，顺势抬爪砸向柳无叶。

    柳无叶抬刀格挡，却被双爪卡住了刀锋，而另一侧持双锤的汉子，双臂如同擂鼓，两锤砸在了柳无叶的腰腹。

    “噗——”

    柳无叶遭受重击，口中喷出一口血水，整个人往后横飞出去。

    后方的马刀汉子，早已经准备就绪，双刀交叉如同一把收割人头的剪刀，直接劈向柳无叶的脖颈。

    胜负一触即分，干净利落，几乎没有任何悬念。

    柳无叶身形腾起，眼中有些许不甘，但更多的是无可奈何，背后寒气逼来，这情况下，只能用最后的余力，看了及远处的归燕城一眼，眼神复杂到了极点。

    “大胆！”

    便在这千钧一发之际，厉呵声从远处传来，比脆声呵斥先到的，是半截寒光闪闪的铁枪。

    铛——

    金铁交击，双刀汉子的马刀被砸偏了些许。

    柳无叶骤然回神，马刀从背上擦过带出一道血口，他手中的刀也丝毫不慢地反刺向了身后，在马刀汉子的胸口扫出一线血痕。

    嚓——

    冻土上血光飞溅。

    巴蒙脸色瞬变，余光看去，却见一个身着小袄的女孩，手中持着半截铁枪，从树林里冲了出来。

    快若奔雷、健步如飞。

    虽然从步伐身姿上，能看出这女孩武艺并不纯熟，但强横的爆发力和速度，还是让巴蒙心惊。

    如果在给这女孩几年，巴蒙毫不怀疑，这女子能成为当代唯一的女武魁。

    不过，底子再好，那也是几年之后的事情。

    巴蒙眼神暴怒，提刀便冲向了小桃花：

    “狗胆，敢伤我兄弟！”

    小桃花大步飞奔，动如脱兔，根本不和巴蒙正面对敌，从侧方绕过，抬枪便刺向了受伤后退的马刀汉子。

    柳无叶认出了来人是谁，眼中显出几分错愕，可能是不想连带无辜之人，接住磕飞的半截枪身丢给小桃花，急声道：

    “与你无关，快走！”

    “我给你算的命，说一帆风顺便是一帆风顺。给我开！”

    小桃花凌空接住半截铁枪，顺势插在一起，沉重铁枪便对着马刀汉子砸下。

    马刀汉子胸口飞溅出血水，同样激起了凶性，怒喝一声抬刀格挡，只是他显然小瞧了这一枪的力道。

    走内家路数，讲究四两拨千斤，可能不需要太强的蛮力，但天生底子好力量惊人，只要控制得住，走内家路数只会事半功倍。

    小桃花手持铁枪全力砸下，比她高大许多的马刀汉子，被震得闷哼一声，往后摔去砸在地上，滑向湖面。

    巴蒙并未袖手旁观，此时也来到了二人之前，朴刀凌空劈下，直取小桃花后背。

    小桃花一枪拍下，顺势回手以枪尾捅向巴蒙，速度极快正中巴蒙胸口，却发出了砸中铁板的声音。

    柳无叶早看出来巴蒙瘦袄下面垫着东西，知道小桃花经验不足，提着长刀解围，急声道：

    “快走！”

    但这种情况下，想走也不是那么容易。

    哪怕有了帮手，两个只是武艺不错的年轻人，也很难匹敌在漠北混迹多年的四个悍匪。

    巴蒙挡住柳无叶解围的刀锋，持双爪的汉子趁机将铁爪砸在了柳无叶的肩头之上，全力猛拉，硬将柳无叶拽了回去。

    锋锐铁爪勾穿了柳无叶的肩膀，柳无叶咬着牙没发出半点声音，反手就是一刀劈向来人的手腕。

    而小桃花这边，一枪未能奏效，距离太近长枪抡不开，两柄锤子已经到了面前，她只能强抬铁枪格挡住锤柄。

    敢用锤子的武人，必然以蛮力出众。

    小桃花被一锤砸了连退几步，一枪扫开两人，转身便冲向湖面。

    柳无叶用刀避开背后的汉子，肩膀上的铁爪都没机会拔出，跟在小桃花身侧，试图从冰面上突围。

    只是冰面上并非空空如也，双持马刀的汉子在光滑冰面上滑出了十余步，翻身而起再度冲来，阻挡二人去路。

    巴蒙怒喝一声，大步飞奔至岸边，高高跃起，双手持刀以开山之势劈下，其他两人从侧方包抄。

    刀锋转瞬来到背后，小桃花只得强行转身，抬枪架住朴刀。

    铛——

    巨力从双臂传来，小桃花脚下的冰面炸开数道裂纹。

    柳无叶一刀劈向巴蒙，想要协助小桃花，但这时候自保都是问题，持铁爪的汉子再度袭来，砸向柳无叶的胳膊，双刀汉子则继续劈向了柳无叶脖颈。

    柳无叶见此只能收刀格挡，而用铁锤的汉子，在扑刀落下的瞬间，锤子也落到了小桃花的腰间。

    小桃花脸儿瞬间涨红，被砸得倒飞出去摔在冰面上，还未曾弹起，巴蒙又是全力一刀劈下。

    朴刀劈在刻有一朵小桃花的铁枪上，本就布满裂纹的冰面瞬间炸裂，刺骨冰寒的湖水从缝隙飞溅而起。

    小桃花落入湖水中，依旧不忘提枪上刺。

    只是巴蒙江湖经验老辣，早把这些算在内，持着朴刀站在冰洞边缘，也不跟着下水，只是一刀刀把铁枪劈开，逼得小桃花难以出水。

    持铁锤的汉子此时抽出空闲，转身就扑向了浑身是血的柳无叶。

    柳无叶已经身受重伤，三人合围之下，葬身刀下几乎没有悬念。

    但老天爷，似乎是觉得他今天不该沉尸湖底。

    眼见三人袭来，柳无叶本已经绝望，想要悍不畏死拖住巴蒙，给小桃花逃离的机会。可他还没强行冲出包围，一根合抱巨木就从湖岸边飞了过来。

    唰——

    巨木声势骇人，三人察觉背后劲风袭来，急忙往侧面飞扑躲避。

    援兵一个接一个来，巴蒙脸色暴怒，心中暗骂雇主安排不周密，提刀转身就想对付援兵。

    只是这次，巴蒙并没有在岸边看到任何人，正疑惑之际，旁边的兄弟急声怒喝：

    “小心！”

    巴蒙心中寒气顿生，未曾抬头便将朴刀横举试图格挡，可惜，这次显然是螳臂当车。

    “给我死！”

    许不令从高空落下，抬手一铁锏砸在了朴刀上，朴刀没有任何阻碍地断成两截。

    巴蒙只看到眼前落下一双靴子，整个脑袋便如同烂西瓜一样炸开，脚下冰面破裂，被整个砸进了湖底。

    许不令落地未曾有片刻停留，在冰面裂开的瞬间，身形再度弹起，来到了三人合围之地，手中铁锏抬手就是三下。

    嘭嘭嘭——

    冰面上血光飞溅，三颗大好头颅几乎同时炸裂，立在原地的只剩下三具无头尸体。

    方才还刀光剑影的杨树湖，在一瞬之间安静下来，直至此时，飞出去的横木还未落地。

    许不令连头都没回，右手把铁锏插在腰后，左手抓住柳无叶的后衣领，顺势往后一丢，就给丢在了湖岸边。

    另一侧，小桃花没经历过杀伐，虽然在过人天赋的加持下，越是危机的情况越冷静，但实力上的差距，还是让她产生了些许焦急。

    被朴刀砸得沉入水底难以上岸，小桃花竭尽所能思索着对策，可再次探头后，却见刚刚还站在冰面上的四个凶恶汉子，只剩下三具还没倒下的尸体，和面前的黑衣大哥哥。

    ？？

    小桃花刺出的铁枪一顿，还没来得及分析情况，连人带枪就被从水里扯了出来，直接落在了来人的怀里。

    继而便是“啪——”的一声，屁股被打了一巴掌。

    “你这妮子！屁大点本事也敢跑出来打打杀杀，左清秋那狗日的教你的？”

    屁股被打得很疼，比娘亲鸡毛毯子打得还疼，小桃花却感觉不出来，毕竟武人在生死一线的时候，都会暂时忘却疼痛。

    等反应过来的时候，小桃花已经被抱到了湖岸边，最先传来的是腰腹间翻江倒海的剧痛。

    “大哥哥……”

    小桃花身中两锤，受了内伤，一句话出口，嘴角便挂上了血迹，看了面前熟悉的大哥哥一眼后，紧绷的心弦松开，眼前便陷入了一片黑暗。

    “小桃花？”

    许不令把小桃花放在湖畔的雪地上，手贴着脖子检查脉搏，又迅速掏出随身的疗伤丹药，往小桃花嘴里塞。

    小桃花受伤又在刺骨湖水中泡了下，脸色发青牙关紧闭，根本咽不下去。

    许不令咬了咬牙，转眼看了看，将柳无叶腰间的水囊取扯了下来，把丹药放进嘴里嚼了嚼，然后就着水喂进小桃花的嘴里。

    四唇相接，小桃花昏迷中睫毛颤了下，喉头微动，便又没了动静，不过随着丹药下肚，气息迅速稳定了些。

    两人身侧半步外，柳无叶身上还插着两把铁爪，浑身淌血，偏头看着许不令认真施救，微微摊了下手，也不知道是个什么意思。

    许不令见小桃花气息稍微稳定，暗暗长松了口气，转头把丹药丢给柳无叶：

    “不需要我喂你吧？”

    柳无叶强撑着坐起身，看了看满是创伤，沙哑道：

    “谢了，我自己来。”

    许不令扫了眼，见柳无叶短时间死不了，一个人能抢救，也没插手，抱着小桃花快步跑到了树林里面。

    正月寒冬，塞北的温度很低，衣服湿透被风一吹，哪怕出着太阳，也很快开始结冰。

    小桃花脸色青紫，身体微微颤抖，在冰天雪地冻着显然会出事。

    许不令来到树林僻静处，将厚实的外袍脱了下来垫在地上，然后抬手解开了小桃花的小袄布扣。

    刚刚过年，小桃花穿的是新衣裳，不仅厚实，扣子也稍显繁琐，迅速解开后，便露出了下面的小鸳鸯肚兜，看针线功底估计还是她娘缝的。

    许不令把小袄取下，又解开肚兜和亵裤，习武之人大多体型匀称，小桃花同样如此，如雪肌肤呈现在冰天雪地之中，很稚嫩，却也有了女人该有的些许味道，只是明显能看到肚子上有两块瘀血的伤痕，就如同羊脂白玉上沾染着两块墨迹，虽然没有创口，却触目惊心。

    “唉……”

    许不令眉头紧蹙，也没心思欣赏，用袖子在小桃花身上里里外外擦拭，明显能感觉到肌肤的滚烫，只是擦到腿间的时候，忽然察觉不对。

    小桃花本就底子好体格强健，吃下丹药后气息很快平复，被抱近密林后，渐渐给冻醒了。

    此时正睁着眼，愣愣望着把她抱在怀里的俊美男子，还有放在她某处的大手，手指微动，似乎是相挡又不敢。

    察觉到许不令眼神望过来，小桃花急忙闭上了眼睛，纹丝不动，就像方才没醒过来一样。

    “……”

    许不令张了张嘴，斟酌良久，还是什么都没说，默默擦干净后，用厚袍子把小桃花裹住，抱在怀里取暖的同时，收拾起泡了水的头发。

    小桃花脸上的青紫逐渐褪去，也不知是不是受了内伤气血翻涌的缘故，脸蛋儿越来越红，最后“呜~”了一声，缓慢睁开眼睛，茫然左右看去，虚弱道：

    “大哥哥……你怎么来了？那个蠢刀客呢？”

    “也不知死了没，我去看看。”

    许不令也怕柳无叶真死面前，放下了擦到一半的秀发，把黑毛毛虫似的小桃花抱起来，重新走向了湖岸……

    ————

    ————

    PS：过年爸妈过来了，能静心码字的时间骤减，估计得和去年一样，每天四千字左右更新十天，能多更尽量多更。

    一年才团聚一次，希望兄弟姐妹们能体谅一下～

