    本?华莱士二级恶意犯规！直接被驱逐出场，并且这个动作在赛后恐怕还会被联盟追加禁赛和罚款！

    至于狂人在被肘击后躺在地上完全无法起身，最后被队医用担架移出赛场。

    按照刚刚这一下的慢动作回放来看，狂人这一次大概率会出现脑震荡，因为大本这记铁肘实在是蓄足了力量，结结实实打在了狂人脸上。

    正所谓有一种疼叫看着都疼！

    “混蛋！他们是故意的！这是一次蓄谋已久的犯规！”

    “我要让他们付出代价！”替补席上，哈塞尔重重的将饮料摔在地上，抬头望向活塞这边时眼中充满怒火。

    狂人被大本恶意肘击这件事情本就让哈塞尔怒火中烧，但真正让哈塞尔感到愤怒的是拉希德?华莱士最后说出的话。

    大本被驱逐出场，但哈塞尔对于拉希德?华莱士的愤怒值已经拉满，如果不是队友拉着，相信哈塞尔已经忍不住冲到活塞阵营跟拉希德打上一架！

    “今天这场比赛已经不再重要，我要让他们永远离开赛场！”卢克眼神冷历，用十分平静的语气说道。

    如果有了解卢克的人就会知道，卢克现在的状态代表了他非常愤怒，并且是愤怒到了极致，言语中的冷冽已经丝毫不再掩饰。

    “特伦顿，你应该知道该去做些什么。”卢克坐在场下脸色平静，对着特伦顿?哈塞尔说出了一句莫名其妙的话。

    “放心，教练！今天就是上帝都不会站在他这一边！”听到主教练卢克的表态，哈塞尔一脸狰狞地看向拉希德?华莱士那个方向。

    比赛回来，刚刚这次犯规差点引爆了球场中的炸药，即使本?华莱士在第一时间就被驱逐，可如今三名裁判还是感到胆战心惊，对于接下来的比赛完全不敢掉以轻心。

    “我一定会打烂你这张嘴，让你这个小丑永远闭上嘴巴！”重新登上赛场的拉希德?华莱士继续对哈塞尔出言嘲讽。

    显然，哈塞尔之前的行为已经彻底惹怒了拉希德?华莱士，让拉希德一心想要干掉这个小丑！

    “我多希望一会你还能够笑得出来。”没有理会“怒吼天尊”的嘲讽，哈塞尔一脸讥讽地说道。

    接下来的比赛完全是在火药上空跳舞，狂人的被肘击离场让森林狼这边十分愤怒，就连心态已经逐渐开始平和的卡尔?马龙都处于暴走边缘。

    马龙的职业生涯经历过太多球场斗殴，马龙同样也是球场斗殴的常客，但这一次马龙是真的感到气愤，看到狂人被恶意肘击，现在马龙已经完全不将活塞当成人看。

    尤其是篮板球的争抢，著名的“马龙铁肘”已经丝毫不再掩饰，在篮下直接就铁肘开路，与麦克戴斯两人不停地发生身体接触。

    甚至被马龙多次肘击腹部的麦克戴斯已经忍无可忍，如果不是裁判发现苗头不对立马吹下犯规，恐怕麦克戴斯和马龙已经在场上开始上演摔跤大战。

    毕竟其他人可能会畏惧马龙的生涯威名在这方面做出忍让，但作为一名与爵士马龙交过手的硬汉，麦克戴斯丝毫不会退缩，即使动起手来他大概率会被马龙捶爆！

    在这种狠戾的比赛氛围下，森林狼和马刺的比赛强度已经上升到了总决赛级别，如果单看赛场上的激烈程度，那么这场比赛注定会成为赛季最强。

    就在距离首节结束只剩下一分多钟时，还没等三名裁判松上口气，场上就突然发生了令人头皮发麻的一幕！

    只见拉希德?华莱士在一次错位时接比卢普斯传球准备进攻，可当拉希德华?莱士在罚球线位置刚刚做出投篮假动作，错位防守的哈塞尔突然就蓄足了力气一拳打在了拉希德?华莱士胯下。

    这一下哈塞尔的力度十分之大，一拳稳稳的打在了命根子上。

    由于拉希德?华莱士刚刚做出投篮假动作，所以这一幕在球迷看来是拉希德想要晃飞哈塞尔，而哈塞尔脚下一滑，扑防没收住直接撞在了拉希德身上。

    当场上其他人发觉的时候，是因为从拉希德?华莱士口中传出的嚎叫，那种撕心裂肺的叫声让一旁的内赫巴尔都感到脚下发软。

    很难想象，一个人要承受多么大的痛苦才能叫出这种杀猪般的嚎叫。

    听见拉希德?华莱士的痛苦嚎叫，人们转过头这才发现华莱士已经倒在地上不停的来回打滚，但双手却一直捂着胯下，看样子是某个部位遭受到了暴击！

    这一幕差一点就把三名裁判吓得魂飞魄散，即使裁判根本没看清刚才发生了什么，但三名裁判却很整齐的第一时间冲上前来，生怕场上再出现一次大规模的斗殴。

    而这一次哈塞尔在被裁判推出场外时则显得十分配合，整个人将双手高高举起，在不停退后的同时，只是面带冷笑的盯着“怒哄天尊”。

    尤其是当拉希德?华莱士捂着胯下来回翻滚的时候，哈塞尔的冷笑简直就像是一位亡命匪徒，光让人看在眼里都显得不寒而栗。

    不过就在人们以为拉希德?华莱士躺在地上带有表演成分时，裁判走近一看直接就冒下冷汗。

    因为拉希德?华莱士的胯下已经流出鲜血，血液顺着拉希德的指缝流向地板，这一幕光是看在眼里就让裁判忍不住胯下一紧。

    原本听到拉希德?华莱士那杀猪般的嚎叫，裁判还以为华莱士带有演戏成分，是想要骗取一次恶意犯规。

    但如今这么一看，就连裁判的小腿肚都开始有些抽筋。

    面前这种场面对于任何一名男人来说都恐怖至极，再搭配上拉希德?华莱士的嚎叫，裁判已经不敢去想象此时的拉希德到底是有多么痛苦！

    顾不上太多，发现拉希德胯下已经流出血液，裁判紧忙呼叫活塞队医进场，让队医去检查拉希德的身体状况。

    场上这一幕原本在球迷看来是一头雾水，毕竟事情只发生在一瞬间，有很多球迷根本反应不过来发生了什么。

    可当球迷通过大镜头看到拉希德胯下已经流出鲜血时，所有人都倒吸一口凉气，瞬间觉得头皮发麻，就连困意都在转眼间就烟消云散。

    看着场上众人将拉希德?华莱士围成一团，卢克坐在场下面容冷历，从脸上根本看不出卢克的喜怒哀乐。

    由于离得太远，卢克并不知道具体发生了什么。

    但卢克知道的是，后方队医传回消息，“狂人”斯普雷维尔中度脑震荡确诊，这也就代表狂人可能会面临血液肿块等脑震荡后遗症！

