    少年阿星，飞速跑到另一条街上，几个闪身就窜入一条小巷子，这才拿出从毛小方身上顺来的『荷包』。

    这个荷包很朴素，还有两个补丁，外表看上去鼓鼓囊囊的，似乎里面放了不少钱。

    阿星兴奋的打开荷包，原本高兴的面容，顿时一垮！

    “怎么都是铜钱，这些穷鬼！”

    荷包看上去鼓，实际上只装了一个个的铜钱，加在一起也就三十五十的。

    南方早就实行纸币，并不流通大顺国铜钱，这三十五十蚊钱，也就能换个几块钱，实在不多！

    阿星是这几条街上的贯偷，早就盯上了毛小方一行人，看出他们从北方远道而来，身上一定带了不少钱。

    所以刚刚他故意在毛小方面前跌倒，吸引他的注意，然后顺手偷他钱包。

    过程非常顺利，那三个傻蛋，恐怕到现在也没发现！

    只是阿星没想到，他们比自己都穷！

    阿星将荷包放到口袋里，蚊子再少也是肉，这几块钱，也够他吃几顿饱饭了！

    “星哥，星哥，你得手了没？”这时一个大胖子，从巷子另一边高高兴兴跑了过来。

    这个胖子一身的肥肉，跑起来浑身乱颤。

    “肥仔聪，你要减减肥了，看你这身肉！”阿星熟络的拍了下胖子的肚子。

    胖子也不恼，反而笑嘻嘻的问道:“星哥，偷到了吗？我饿了！”

    阿星没好气道:“就知道吃吃吃，我就奇怪了，你这有一顿没一顿的，怎么吃出这身肉的？”

    肥仔聪苦笑道:“人家也没办法！喝水都胖！”

    阿星摇摇头，不忿道:“我收了你这个小弟，也是倒了八辈子血霉！

    一点用都没有，就知道吃！”

    肥仔聪嬉笑道:“星哥，我饿了！”

    阿星说道:“走，我们吃肉包子去！”

    一听肉包子，肥仔聪高兴的大叫起来，只是两人还没走到巷口，就被三人拦住了去路。

    “小伙子，可不可以把荷包还给我！”

    毛小方站在巷子口，一脸笑嘻嘻，但是他旁边的秋生和文才，脸色就有些不好了！

    阿星下意识的转身就跑，好在他还有些义气，对肥仔聪喊了一句:“风紧，扯呼！”

    两人向着巷子相反的方向而去，眼看就要跑到巷子口，三个人影一闪，定定的站在巷口处，不是毛小方师徒是谁！

    阿星和肥仔聪顿时惊慌的停下，向后一看，不明白毛小方三人怎么跑到自己前面的！

    一心逃命的阿星和肥仔聪，再次转身跑去，但是一到巷口就看到毛小方三人，几次三番之后，他们还以为见了鬼！

    “鬼打墙呀！”肥仔聪第一个崩溃了，阿星还能保持一点冷静！

    “你们三个乡巴佬，知道我是谁吗？我是『斧头帮』的人，我老大是琛哥！”阿星气喘吁吁的指着毛小方说道。

    毛小方笑嘻嘻道:“小伙子，我们不想惹事，只想拿回自己的荷包！”

    阿星平缓了呼吸，指着毛小方道:“你相不相信，我立马叫百八十号人来！”

    说着，阿星从怀里掏出一个炮仗，对毛小方叫嚣道:“炮仗一响，我『斧头帮』的人都会赶来。

    别说我没给你机会呀！现在跑还来得及！”

    毛小方师徒镇定的站在那里，一点走的意思都没有，显然没被阿星的话吓到。

    阿星有些慌神，拿出一盒火柴，直接点燃了炮仗的引信。

    看着火花闪耀，阿星再次对毛小方说道:“你现在离开，我就当什么都没发生过！”

    毛小方还是纹丝不动。

    阿星脸皮抽了抽，眼看引信就要燃没了，只能将炮仗扔掉。

    啪！

    炮仗落地，炸出一声响，但是小巷子半天没有人来。

    阿星和肥仔聪已经满脸的汗水！

    毛小方笑了笑，对阿星说道:“小伙子，把我的荷包还我！”

    还没说完，毛小方就感觉脚下微微震动，一队队的脚步声传来！

    阿星和肥仔聪也感觉到不对，转头一看，就看见一队队黑西装，跑进了巷子来！

    每个人手里还拿着一把铁斧头！

    这种装扮，在玄海独此一家！

    “哈哈，你死啦！我『斧头帮』的兄弟来了！”阿星高兴的咆叫道。

    毛小方的脸色也开始变化起来。

    进入小巷子的『斧头帮』最少也有三四十人，并且每个都拿着武器，就算他毛小方不怕，他徒弟也应付不了！

    就在空气都将凝固的时候，靠阿星和肥仔聪最近的斧头帮，直接把斧头架在了他们二人的脖子上。

    “呃……”

    突然的变故让毛小方师徒有点懵。

    『斧头帮』怎么把斧头对向自己人？

    阿星和肥仔聪却被吓死了！

    “老大，老大，小心点呀！斧头不长眼！”阿星哭丧着脸道。

    斧头帮的人整齐站在巷子的两边，空出一条通道来，一个瘦弱的身影慢慢从巷口走来！

    那是一个瘦弱的少年，穿着一身黑色西装，披着一件黑色风衣，带着一顶白色的帽子，遮住了半张脸，一步一步走向阿星！

    阿星的冷汗已经浸透了衣服，肥仔聪早就瘫软在地，吓的头都不敢抬。

    那瘦弱少年走到阿星面前，抬起头来，露出一张清秀完美的五官来。

    但凡看到这张脸的人，都能看出，那哪里是个少年，明明是个穿着西装的少女。

    如此完美的一张脸，绝对不可能是男人。

    少女斜眼看了眼阿星，嘴角微微一翘，邪笑道:“就是你这个小瘪三，一直冒用我『斧头帮』的名号，招摇撞骗！”

    阿星眉头皱起，不是因为少女的话，而是她的声音太难听了！

    少女拥有一张让无数女人羡慕的脸，但是她的声音极为沙哑尖锐，任谁听了都会心生反感！

    不远处的毛小方倒是觉得正常，因为他已经看出来，少女并不是用嘴巴发声，而是腹部！

    她是在震荡腹部发出声音，配合嘴型，看上去像是在说话！

    可能少女的『腹语术』还没练到家，所以声音控制不好！

    少女似乎也知道自己的问题，但是她不在乎！

    “把人带回帮里！”少女转身，吩咐手下将阿星和肥仔聪绑起来带走。

    毛小方这时开口说道:“姑娘，这个小伙子偷了我荷包，能不能让他还给我，你们再带他走！”

    少女歪着头，扫了眼毛小方师徒三人，说道:“想要东西，到『斧头帮』来！”

    说完，少女就走出巷子，『斧头帮』的人浩浩荡荡，带着阿星和肥仔聪离开。

    毛小方并未有何动作！

    “师父，我们怎么办？”秋生可怜兮兮的看着师父，他是真饿急了！

    毛小方咬咬牙，说道:“我们去『斧头帮』！”

