
　　“炼！！”

　　易天行看着宝瓶，口中发出一声轻喝。

　　话音落下间。赫然可以看到，阴阳宝瓶内赤蓝色神光交替变换，宛如太极般转动，中间，衍生出一团赤蓝色的阴阳神焰，摇一摇，就化为滔天烈焰，在阴阳宝瓶中的魔魂纷纷发出凄厉的惨叫声。

　　整个身躯在神焰中化为乌有，所有杂质全部被淬炼出去。所有精华完美的融合在一起。

　　在一种玄妙的道韵下，吞吐天地元气，天地道韵，乃至是周边的深渊魔气，都化为养料，快速进入阴阳宝瓶中。

　　叮叮叮！！

　　仅仅几个呼吸间。

　　在宝瓶内赫然传递出一阵阵宛如金玉般的清脆响声。

　　好像是大珠小珠落玉盘。

　　清脆悦耳，让人身心愉悦。

　　阴阳宝瓶出现在面前，瓶口光芒一闪，一粒宛如宝玉一般的丹药出现在手中。

　　仔细看去，这丹药的颜色，是赤蓝色，通体都散发出一种奇特的流光，光芒闪烁间，勾勒出玄妙的纹理，上面浮现出三道奇异的丹纹。仔细看去，好像一团细小的丹云一样。栩栩如生，十分喜人。

　　“三转阴阳丹。可惜，还差点，没有达到四转。”

　　看着那三道丹纹，易天行暗自惋惜，不过，能凝聚出三转阴阳丹已经是十分难得的事情，不能再有太多的奢求，三转，已经极为珍贵，是可以对炼体三转的炼体士起到巨大助益。增强肉身，淬炼体魄。甚至是逆转阴阳。

　　千金不换的宝药。

　　这一次，吞噬大量魔魂，阴阳宝瓶中足足炼出数万枚三转阴阳丹。

　　“魔魂竟然能被你练成丹药，这丹........能吃吗。”

　　樵夫刘枫看到，有些目瞪口呆的呢喃道。

　　之前他可是亲眼目睹，是一大片的魔魂，就这么被炼制成丹药，这也太过神奇。但这可是魔魂炼制而成，真的能吃吗。他表示内心很怀疑。

　　“这是三转阴阳丹，若是服用，可增长修为，可得阴阳二气，淬炼肉身。增强炼体修为。若是身受重伤，服用后，可迅速痊愈，恢复如初，哪怕是频临死亡，都可以保住性命，吊住最后一口气。而且，这枚阴阳丹已经达到三转，功效更强。这里有一瓶，就送给道友防身，以备不时之需。”

　　易天行笑着拿出一只玉瓶，再次往里面装了几枚阴阳丹，凑齐十枚。送到刘枫面前。

　　这些丹药对他来说，不过是九牛一毛而已，可在外界，却弥足珍贵，不管放在任何地方，都绝对不丢面子。拿来送人情，那是最好不过。

　　刘枫的性情自是值得交好，乃至是拉拢的对象。

　　“竟然真的有这么神奇。”

　　刘枫听到，满是好奇，不过，却没有拒绝，这样的宝药，不管是谁，都不会嫌弃自己拥有的太多。在关键时刻，是可以保住性命的瑰宝。

　　“继续走吧，我倒要看看，这深渊之下，到底有什么。”

　　解决那片魔魂，易天行对深渊下面的情形越加的好奇起来。同时，也更加担心公孙大娘的安危。

　　深渊虽然深不见底，不过，到底还是有抵达底部的时刻。

　　在魔魂之后，再没有受到其他侵袭，九龙战车速度飞快，不知不觉中，已经来到深渊底部。

　　扑通！！

　　不过，落下来时，真正碰触到的，并不是结结实实的地面，反而是一片漆黑的水域。是的，就是水，还是一片黑水，若不是九龙战车反应及时，只怕连战车都要一起钻进黑水中。

　　“不是地面，反而是水。”

　　这一点，完全出乎易天行的预料，心中也不由暗自一惊。事出反常必有妖，这种诡异的画面，更加让这深渊蒙上一层无法揭开的迷雾。

　　一眼看去，四周一片漆黑，这片漆黑的水域完全看不到边际，无法估算出到底有多大，看起来如同一片大海般辽阔。而且，一丝诡异的气息从水中传来。这看起来，就是一片让人绝望的魔海。

　　嗤嗤嗤！！

　　一缕缕漆黑的魔气就从水中散逸出来，与战车外的护罩碰撞下，发出一道道‘嗤嗤’的诡异响声，让人不寒而栗。

　　刷！！

　　刘枫伸手从海面中一抓，一滴漆黑的海水摄取上来，那水滴，漆黑如墨。

　　嗤嗤嗤！！

　　刘枫伸出手指碰触了一下那滴海水。而碰触下，一种可怕的画面出现了，接触的一瞬间，就看到，刘枫手指上的血肉以肉眼可见的速度开始腐烂，变得漆黑，连真元法力，在那海水面前，都轻易被腐蚀。血肉从手指上脱落，连骨头都开始被黑色所侵染。

　　刘枫的反应极快，瞬息间就挥出斧头，将那根手指毫不犹豫的切断，快速阻止黑色蔓延。

　　而断裂的伤口中，传递出庞大的生机，骨骼血肉，都在飞速生长，眨眼间，断指已经重新长了出来。

　　“好可怕的海水，一滴就能腐蚀俺的肉身，要是直接掉进海里，只怕俺会被腐蚀的连骨头渣滓都不剩下。这是什么海水。这么恐怖。”

　　刘枫暗自惊骇。看向身下海水的目光变得截然不同。

　　他从出生到现在，还没有看过这么厉害的海水。

　　“这是罪孽之水，也叫做天孽水，就是尸毒水。”

　　易天行深吸一口气，在无字天书下，已经认出这些海水到底是什么东西。说出去，绝对是能让大能都退避三舍的恐怖存在。

　　天孽水，那就是尸毒水，而且还不是一般的尸毒水，是无数尸水汇聚在一起，接受阴煞之气无数年的孕育，在机缘巧合下才能诞生的至毒尸水，又被称之为天孽尸水，极为的霸道可怕，一旦沾染，轻则直接被尸毒侵体，最终化为僵尸。重则当场被尸毒侵体，化为一滩尸水，极为的可怕。哪怕是灵火，都很难驱除这种至阴至邪的天孽水。能腐蚀神兵法宝。品阶——天阶极品。

　　可想而知，这是最顶尖的剧毒之水。

　　要不是九龙战车还没有碰触到海水的话，只怕，一旦落入这些天孽水中，连战车都有可能被腐蚀，彻底污浊。

　　“天孽水，你是说，这些海水全部都是由尸体融化后形成的尸毒水，这可是一片大海，若真要形成这样的规模，那究竟要陨落多少生灵才能造就。”

　　刘枫忍不住倒吸一口凉气。

　　这可是一望无垠的海面，谁知道这里吞噬了多少生灵。

　　绝对是无法想象的庞大数字。

　　“以这片天孽海的规模，陨落的生命必定是不计其数，无法想象，难怪这里会成为禁区。之前碰到的那些魔魂，应该就是陨落在这里的生命冤魂异变而成。甚至有可能，那条触手，也不过是九牛一毛，冰山一角。这里只怕隐藏着大恐怖。”

　　易天行沉声说道，脑海中快速转动着念头。

　　如此庞大的一片天孽海，要是没有隐藏着绝世凶物，就算是打死他都不会相信。与这大海相比，之前触手剪断后所化的魔魂，简直就是不值一提，连冰山一角都算不上。

　　“那现在怎么办，要是这样的话，之前的女娃子掉下来，要是落进这片天孽海中，恐怕已经凶多吉少。”刘枫皱着眉头说道。

　　以天孽海的力量，元神境在这里，也一样要死。大神通者都会选择退避。这里有大恐怖。

　　“她还活着，我能感觉到，她的生命之火并没有熄灭。”

　　易天行摇摇头，要是公孙大娘陨落，他是一定会有感应的。

　　“那现在怎么办，这里是天孽海，怎么找人。”刘枫皱眉道。

　　处在这海面上，完全有一种无法找到目标的感觉。

　　“找不到，那我就将这片天孽海一起炼化。看看连海水都没有了，谁能阻我。”

　　易天行冷笑着说道。

　　心念一动间，手中光芒一闪，鸿蒙天帝塔已经出现在面前。小心翼翼的朝着海面落了下去。

　　一与天孽海碰触，塔中快速散发出强大的吞噬力，四周的天孽水自然而然的朝着鸿蒙天帝塔中融入进去，吞噬的速度之快，让宝塔外的海面，硬生生形成一道漩涡，这漩涡，每一次转动，都带来海量的天孽水，直接被卷进塔中，出现在混沌空间中，在第一时间，不断的被炼化成混沌之气。

　　“大补！！”

　　易天行眼睛一亮，这天孽水的品质极高，炼化后转化成混沌之气的比率同样极高。

　　砰！！

　　然则，就在他刚想要继续吞噬天孽水时，只看到，自大海之中，一条漆黑的触手瞬间钻了出来，毫不客气的抽打在宝塔上，自触手中传递出一股无法抗拒的伟力，硬生生将宝塔从海中抽飞出去。甚至，塔身上都出现一道道裂痕。那一击，太过霸道。天籁小说网

　　虽然裂痕瞬间就消失，依旧能感受到自触手中传递出的力量有多强。

　　显然，隐匿在天孽海中的恐怖存在，根本不允许鸿蒙天帝塔吞噬这里的天孽水。那一击，就是最好的回应。

　　“尸体，好多尸体。”

　　刘枫脸色一变，指着海面说道。

　　似乎那触手搅动了天孽海的平静，一具具尸体从海底冒了出来，浮在海面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1244章 天孽免费阅读。https://xs.23sk.com 