    李潇潇扁着嘴，抽抽搭搭地说着。

    “得了吧你，每次都是嘴上说。”王霞气哼哼地说着，“他不知道我是什么人，你不知道？他拦着你不让你跟我说你就不跟我说？我要说多少遍啊，你跟我认识二十几年了，从小到大什么事情我不是惯着你让着你，结果他一个认识几年的人就让你神魂颠倒，连自己姐姐都不要了。李潇潇我告诉你，你完了！早晚被这个家伙坑死，那时候别指望我救你。”

    王霞骂得可狠了，但是能让她出了这口气，那就没有太大的问题。最起码她对李潇潇，再怎么样姐妹情是不会变的，气过骂过之后，姐姐还是姐姐，妹妹还是妹妹。

    但是方志强知道，王霞对于他，是不可能像以前一样了，裂痕一旦形成，就无可挽回。这一次他把王霞伤的太深。更何况，他也不能去挽回。

    他是可以去抚慰王霞受伤的心，甚至于给王霞她想要的爱情。可是潇潇呢？

    也许王霞说的真的是对的，他这样做，反而能够让王霞自己慢慢死心，未必不是一件好事。只是这种方式，还是太残忍了。看着王霞的背影，方志强隐隐地生出心疼。

    而王霞从头到尾连看都不看他一眼，就好像没有他这个人一样。比起对李潇潇那种狂风暴雨似的，其实这种无视才更加让人心里头难受。

    冉宇明笑着上来劝和，拉着王霞：“你呀，也就是个嘴硬心软的，到时候潇潇要是跟小方吵个架，你还不是拎个菜刀冲上去砍小方？再说了。虽然你是姐姐，可是以后陪着潇潇走一辈子的，那还是小方，而且小方做一切不都是为了潇潇，他怎么可能去坑潇潇？”

    王霞这才冷冷地瞥了方志强一眼：“他不想坑，但是做出来的事跟心里头想的能一样吗？《无间道》里头刘德华还口口声声想做个好人呢，租后还不是杀了一个又一个。你看着这家伙聪明好心是吧？他犯蠢好心办坏事可不是一次两次了。我就不该同意你跟他合伙开公司，说不定连着你也被坑。”

    方志强抬头看着王霞，却看见她眼里一闪而逝隐忍住的泪光。他当时就如鲠在喉；王霞只是为了不让李潇潇和冉宇明看出来不对劲，所以才假装成这样。

    他只能去配合王霞，若无其事地笑着说：“骂几句意思下得了啊，再骂小心我去把你的森美和明达都给你坑一遍。”

    而李潇潇还以为王霞真的消停了，小声问着方志强：“强子，你怎么把我姐给哄好的？”

    方志强被李潇潇问愣住了，他不可能去告诉李潇潇，他根本没有哄好王霞，也不可能哄好，只不过是王霞把所有的情绪都埋在了心里。“我……我什么也没说，就站着让她骂了一顿，等她气消了就好了。”方志强无奈地说着。

    而王霞听见他刚才的回答，顿时柳眉倒竖：“这么有本事，你怎么不去坑诚楷呢？把诚楷给坑倒了，害怕他郑成文再去背后捣鼓事情？”不过显然她也不太想再提刚刚不愉快的事情，冷哼一声说道：“拉倒吧，不想理你。以后有什么事也别找我了。宇明，咱们走吧。”

    “姐，我请你吃个饭好不好？”李潇潇拉着王霞撒娇说道，“给你赔礼道歉。”

    “不吃，减肥，没胃口。”王霞愤愤地说道。

    “那你请我吃饭好不好？要不我请冉哥哥吃饭，把你带上，或者冉哥哥请我吃饭，把你带上。再不然冉哥哥请你吃饭，把我带上……” 李潇潇为了哄好王霞，也是花样百出，让开了一样，把人都说迷糊了。

    王霞直接翻白眼了：“缠不过你，你什么时候能把对付我的本事用在对付那个人身上啊？别一天到晚窝里横只知道欺负你姐行吗？说吧，想吃啥，今天让你冉哥哥请客。先说好，不许跟我提什么麦当劳肯德基。”

    “那就必胜客吧。”李潇潇认真地思索了一下以后，做出了这个重大决定。

    王霞已经彻底的不想跟她说话了。冉宇明笑着夸李潇潇：“还是潇潇好，不挑嘴，还会给你冉哥哥省钱。小方以后有福了。”

    李潇潇笑着，偷偷拉了拉方志强：“强子，一起去吧？等下也跟我姐好好说说，毕竟是我们错在先。”

    方志强看了看王霞冷漠的神情，知道她并不欢迎自己，而且真正把王霞哄好了又怎么样？只不过是给她徒增无望的幻想罢了。想到这里他摇摇头：“算了，你们几个去吧。回头我再给你姐道个歉，再怎么样大家都是朋友，她也是为了咱们好，等她气头消了，我再请大家吃个饭，把这件事情说过去算了。我今天得先去看看老毕，他跟刘艳俩在医院，也不知道啥样了。”

    李潇潇也只能点点头：“那你去看老毕，替我跟他和刘艳姐问声好。告诉他们回头我去看他们。”

    来的时候李潇潇就没有开车，是方志强接她一起过来的。这时候她跟王霞和冉宇明去吃饭，自然是要去坐王霞的车。方志强看着她跟在王霞身后，拉着王霞又是哄又是撒娇使劲浑身解数地哄王霞开心，不自觉地叹了口气，随即走到旁边，准备去开自己的车。刚转过身，忽然听到李潇潇开了王霞的车门，随即是一声惊呼：“哇，姐！”

    方志强还以为是发生了什么事，连忙走过去：“怎么了？”

    三个人都站在王霞的车前，神色各异：冉宇明一如既往地淡定，王霞神情忽然有了一丝不自然，而李潇潇则是满脸的惊奇，瞪着车里头。

    方志强走过去才看到，王霞的车里，后座上几乎堆满了蓝白相间的哆啦A梦毛绒玩具，大大小小形态各异，在后座上堆起了一座蓝色的小山。而在副驾上还有一个小半人高的，抱在怀里估计刚刚好。

    方志强当时觉得简直就是五雷轰顶，蓝胖子本来温柔的深蓝浅蓝色，还有咧着嘴憨态可掬的笑容，在他看来都是如此的刺眼。

    他记得清清楚楚，是那次跟薛东林谈判的时候，他开玩笑说王霞是拿他当哆啦A梦了，当他是万能的了。