
　　宋晚下到二楼时，沈晔大长腿正将那狙击手踩在脚下。

　　“没事吧？”

　　见宋晚下楼，沈晔抬眸看他问。

　　“没事。”

　　她连末世深不见底的悬崖都跳过，这十层楼，算不得什么。

　　“走吧，下楼。”

　　沈晔将奄奄一息的狙击手揪起，示意宋晚下楼。

　　宋晚让他先走，然后从地上捡起一个东西，装进口袋里。

　　两人下来，将狙击手丢给了刑警，把陆怀修从车里扯了出来，然后就上车离开了。

　　“陆支队，您从哪里找来的两位神仙？那身手，绝了啊！”

　　女警盯着远去的豪车，一脸崇拜。

　　陆怀修整个人还恍恍惚惚的，听到女刑警的问话，一时都不知道该怎么回答。

　　他和沈晔相处了十几年，从不知道，他竟有这等的身手。

　　自己一个警校毕业的，竟不如一个金融系毕业的！

　　这也就算了，他还连一个十八岁的小姑娘都比不过！

　　就方才那惊险一幕，换做他，估计早就脑袋开花了。

　　真没想到，神人竟在他身边……

　　“小陆，你那两个朋友做了好事，记得喊他们到警局领赏。”

　　一名中年男人走了过来，对陆怀修开口。

　　“不用了李局，他们都不是一般人，不用领赏。”

　　“那不行。”李局说：“做好事就要接受表彰，必须让他们去。”

　　陆怀修扯了扯嘴角，敷衍地点了点头。

　　他拨通了沈晔的电话，那边很快就接通了。

　　“沈晔你这狗东西，藏的挺深啊，要不是今天，老子还……”

　　他话还没说完，已经显示对方已挂断。

　　再次拨通过去，响了一声，然后显示正在通话中。

　　再次拨过去，还是正在通话中。

　　陆怀修咬牙切齿的暂时放弃了和沈晔兴师问罪的打算。

　　气呼呼的嘀咕道：“难怪那狗东西不担心宋小姐，感情是知道了她不会有事。”

　　害自己白心惊胆战半天，过分！

　　而这边，在回学校的路上，看着沈晔熟练地把陆怀修电话拉进黑名单的宋晚，忍不住轻笑出声。

　　“笑什么？”

　　沈晔挑眉看她问。

　　宋晚摇头，“没什么……就觉得陆支队这个人挺逗的。”

　　“他逗？”沈晔摇头，“就是个憨货，回头得劝他把这职位辞了，让给有能力之人，不然，他迟早得给敌方送人头。”

　　说起这个，宋晚表情突然严肃起来，“今天那事儿，我怀疑那狙击手跟毒贩不是一伙的。”

　　“怎么说？”沈晔好奇。

　　“这个。”宋晚拿出一个手机，“我从那人身上拿的。”天籁小说网

　　“里面有通话记录？”沈晔问。

　　“嗯。”宋晚点头，“我开了密码，看到了同一个号码和这位狙击手联系不下十次，号码显示是本地的。”

　　沈晔眸光暗了暗，“他爸很风流，在外边惹了不少桃花，私生子就有两三个，没一个安分的。”

　　宋晚挑眉，“你是说，这狙击手可能是那些私生子请来的？”

　　“如若不是毒贩那边的人，十有八九是他们。”沈晔淡声道：“柳姨只有他和他妹两个孩子，若他出事，那这陆家太子之位自然得换人继承。”

　　宋晚轻啧一声，“豪门果真是非多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第51章 豪门是非多免费阅读。https://xs.23sk.com 