    沈明泽的到来，让诸多人期盼着。

    尤其是钟锦绣，她没有瞧见梁青云的踪迹，倒是盼来了沈明泽。

    “臣给皇上请安，吾皇万岁万岁万万岁。”

    夏冰玉瞧着他今日刻意穿他穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边。腰系玉带，脚穿白鹿皮靴。乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中，他微微躬身，神色静宁而安详，嘴角弯成微笑的弧度，那样优雅而充满阳光，吸引着女子的爱慕。

    然那声问安，恍惚透着欣喜。

    皇上瞧着他，神清气爽，比之往日那个沉闷少年，多了些风采。

    且他隐隐觉得有些不对劲。

    “沈大人，你来做什么？”

    钟锦绣再次拉了拉自家爹爹的袖子，钟勇微微蹙眉，看向自家女儿来。

    钟锦绣小声道：“爹，你别生气...”

    “嗯？”

    还不等钟勇说话，沈明泽便道：“启禀皇上，臣来是要请我未来岳父大人回去。”

    “嗯？”

    沈明泽转身看向钟勇道：“岳父大人，我这聘礼都已经抬到钟府了，这姑母她已经收了，还让小侄来接您和锦绣表妹回去吃饭。”

    “岳父大人？聘礼？”钟勇这气的，上前就要动手了，可这衣袖还被拽着呢，他哪里还管得着，一扯袖子，就是上前去揍人，然沈明泽那小子直接跪在他跟前，道：

    “我深爱锦绣表妹，求岳父大人成全。”

    钟锦绣再次上前，拉着自家爹爹的衣袖，小声道：

    “爹爹，这里是朝堂，这么多人看着呢。”

    夏冰玉心中怒气恒生，这小子是故意的...他故意误导自已，说他喜欢年琪儿，其实不是呢。

    他至始至终欢喜的都是钟锦绣。

    而钟锦绣上台比武，亦是因为他沈明泽。

    当真是可恶，居然就这么给耍了。她堂堂西夏公主，潜伏大宋这么多年，二十岁的年级，居然被一个乳臭味干的小子给耍了，他很好，真的是越来越对自已胃口了。

    潘老夫人瞧着沈明泽过来，便知晓此事再也无可能了。

    真是可惜了，还是让这小子捷足先登了。

    也难怪了，他姑母是钟家大夫人，总是会帮着自家侄子的。

    她轻叹一口气，道：“哎，看来老身还是晚了。”

    她瞧了一眼桓王道：“桓王殿下，你...利用钟家姑娘...这事情也怕是不成了，人家这今日订婚呢。”

    钟勇深吸一口气道：“皇上，臣还有家事要处理，臣先告退了。”

    皇上还能说什么，这都已经很明显了，钟锦绣刚才下意识的拉着他爹，不让他动手，说白了就是护着沈明泽啊。

    跟她来之前那般冷静的模样，正相反，她开始烦躁了。

    因为沈明泽。

    那么就说明她喜欢的是沈明泽。

    “都跪安吧。”

    钟锦绣等人刚出行政殿，钟勇就一脚揣在了沈明泽的臀部，直接将他踹出去很远。

    钟锦绣微微有些不敢看，但是没有上前阻止。

    然这取悦了钟勇。

    然沈明泽拍了拍身子，起身来，上前一步道：“姑父，咱能否先回去？”

    钟勇：“你最好给我一个合理的解释，否则，看我不打断你的狗腿。”

    “是是是，姑父，您先请。”

    行政殿内，桓王看着他们出门，欲要抬脚，然皇上直接大怒道：“萧睿翼，你还觉得自已不够丢人吗？”

    桓王身姿微颤，他确实没有料到，沈明泽居然如此冷硬。

    他目光微微闪烁着，道：“父皇，儿臣不甘心。那沈明泽，分明就是...”他顿了下，直接瞪向夏冰玉道，“夏冰玉，被一个男人耍着玩，你还自诩是西夏第一聪明人啊？”

    夏冰玉轻哼一声，没有理会桓王，她理智犹在，她道：“皇上，若是桓王不想娶我，您换人就是，我觉得三皇子为人风趣，亦可选。”

    “此事早已经商定，西夏公主嫁给我朝桓王殿下，不会有变，请公主回去准备，婚礼会如期举行。”

    夏冰玉颔首道：“那本宫先告退了。”

    夏冰玉走后，行政殿内，只剩下他们父子两个。

    然而皇上根本就不跟桓王机会，道：“和公公，去将桓王送回府，着专人看护。”

    “是。”

    钟锦绣回到府上，被院子里的聘礼所惊惊讶了，从永巷口一直到府里，他这是将沈家都搬来了吗？

    她不记得沈家有这么厚的家底。

    她们刚到门口，瞧着小沈氏翘首以盼，瞧见他们回来，忙惊喜又急切地出来迎接。

    小沈氏后面还跟着一大家子。

    钟勇一下马车，瞧着小沈氏，便有些怒气，道：“都跟我进来。”

    小沈氏瞧着钟锦绣，担忧不已。

    “姨母，我们都没事。”

    “那快进去，都要快饭了。”

    吃饭？

    怕是不能了。

    钟勇如今气急败坏，行到厅内这一段距离，不知有多少东西遭殃了。

    心有余悸道：“还好姑父刚才踹他那一脚，并不曾用力。”

    钟勇到达厅内，直接吩咐道：“钟福，将院子里所有的东西都给我扔出去。”

    小沈氏道：“姐夫，这孩子也是诚心，咱们...”

    “哼，小沈氏，锦绣是我的女儿，她嫁给谁都行，就是不能嫁去沈家。”

    一般姐夫唤她小沈氏的时候，就说明他很生气。

    然她嗫嚅道：“为什么？”

    沈明泽知晓其中缘由，他上前一步，跪下道：“姑父，我知道您是担忧我不能让表妹幸福，但我对表妹之情谊，天地可鉴。”

    “桓王今日利用表妹，将表妹置身在危难之中，我不求姑父现在就答应，但总要过去这一关才是。”

    “......”钟勇不松口。

    钟锦绣上前一步，跟沈明泽一块跪下，神情严肃道：“父亲，我请你，答应这门亲事。”

    “锦绣，是不是他，威胁了你？”

    钟勇越想越生气，道，“是不是上次你遇难，他对你做了什么？告诉我，我帮你亲手宰了他。”

    “父亲，如果他真的对我做了什么，不用您动手，我自已便会亲自动手的，可是他没有，父亲。”

    “那你为何要???”

    钟锦绣微微道：“父亲，我喜欢他，所以要嫁给他。”

    “他绝对不行...”

    “父亲觉得谁行？潘墨吗？我知晓父亲看好潘家二公子，我也很欣赏潘家上下，被潘老夫人处理的洁净，无后顾之忧，可是人不对，父亲。”

    沈明泽听着表妹为自已说情，一句人不对，彻底收服了沈明泽的心，他心中感动不已。

    有表妹这句话，他觉得此生没有白活。

    “姑父，我们家虽然复杂了点，但我此生绝对是愿得一心人白首不相离。”

    钟勇握了握拳头，又松开，又握紧，瞧着女儿那般为一个男人，极尽祈求，他心中百味杂酿，不该该如何形容。

    “倘若你在沈家过的不好？”

    钟锦绣瞧着父亲松口，心中微感动，她微微背肌挺直，仰望着父亲道：“我父亲乃是钟国公，两位哥哥神勇，下面亦有弟弟妹妹，谁敢容我过的不好？容我过的不好之人，还没有出世呢。”

    一句话，赢得钟勇轻哼。

    沈明泽见姑父终于有些松懈。

    道：“姑父，但请姑父和两位表哥见证，往后余生，我唯有表妹一人，绝不辜负表妹情谊。”

    钟勇瞧着面前男儿，有心而发的坚毅信念，让人信服。他收起一身的戾气，在身后桌椅上坐下，随后吩咐道：“如菊，你领着锦绣去后院，容我去见一见贵客。”

    刚才过来之时，便瞧见了沈家族老，还有朝堂上德高望重的梁太傅，宣平侯魏征。

    然钟勇此话，像是承认了这门亲事。

    小沈氏忙将人给搀扶起。

    “今日可是大喜，秋霜吩咐下去，每个丫鬟都有赏钱。”

    聂秋霜瞧着小妹婚事被这般定下来了，有些微楞，她今日似乎听见外面传言，说是桓王殿下瞧上了妹妹，说来这沈家表弟这时候上门提亲，那是与桓王正面为敌了。

    这种果断无畏，她不知该如何称赞。

    总归是勇气可嘉。

    小沈氏将锦绣拉到一旁，道：“今日你表哥突然间来提亲，我这也是措手不及。”

    钟锦绣道：“姨母，我们的婚事，是您早有主意的，我与表哥亦是两情相悦，旁人问起，您便如此说就是。”

    小沈氏明白了。

    聂秋霜亦是明白，如此也算是给天家颜面了。

    待忙完这一切，便是到傍晚了。

    待客人走后，钟勇才召自家女儿问清楚。

    书房内，钟勇和小沈氏还有她钟锦绣。

    钟勇反复思量，便觉得不对劲，总觉得这一切，恍惚都在某人的算计之内。

    他需要证实。

    瞧着自家女儿随意坐着，吃着点心，喝着茶单纯模样，他这一刻担心的心思，一刻都不曾停。

    他沉默良久，终究问：

    “今日你表哥的行为，你可知晓？”

