
    龙姬站在饭店门口扫视了一眼，见到叶秋他们的时候眼前一亮，然后摆动双腿款款走过来。

    她那性感的长腿摆动，带动盈盈一握的纤细腰肢摇曳，在空气当划过一道道美妙的弧度，让人看得眼睛发直，口感舌燥。

    这绝对是一个极品尤物！

    饭店内所有的雄性动物都是看得眼睛发直，不过接着他们的脸露出了厌恶之色，那表情像是吞了一只苍蝇一样难受。因为他们看到这个极品女人，居然走到了那几个农民工那边，然后坐到了一个家伙的大腿，搂着那个家伙的脖子，亲了对方一口，娇笑道“死鬼，这么这个时候才来

    ？”

    叶秋搂着龙姬的细腰，嘿嘿一笑“路有点堵，你吃了没有？”

    龙姬媚笑了一声，扫了几眼说道“你们都吃完了让我吃什么，行了，既然都吃饱了那走吧，酒店都已经找好了。”

    叶秋拍了拍龙姬，猥琐一笑“我可还没有吃饱。”

    龙姬一眨眼“没吃饱那继续吃呗。”

    叶秋嘿嘿笑道“我可不是说这个。”

    龙姬顿时荡笑起来，葱玉般的手指在叶秋胸口画圈，然后突然站起来，对着这个家伙勾了勾手指，妩媚笑道“那快点，别让人家等急了。”

    那妩媚的笑容，简直让在场的所有男人，都是感觉到骨头都酥了。

    龙姬说完娇笑了几声，转身朝着外面走去。

    叶秋他们几个人也起身跟了出去。

    雷洪天眼闪过火热之色，然后对着孟世豪低声说道“安排几个兄弟，找机会动手。”

    孟世豪眉头一挑，接着点点头，眼闪过阴冷之色，对着其他几个兄弟使了个眼色，有几个起身快步走了出去。

    那个老板娘看到这种情况张嘴欲言又止，可是当雷洪天扫了她一眼之后，她没敢多说什么，转身走了回去。

    离开饭店之后。

    龙姬之前那一副放浪形骸的样子完全消失不见了，站在那边等着叶秋他们。她现在虽然穿着一身性感的衣服，但是浑身下仍旧无法遮掩的透露出一股特别的气质，站在那边你能够从她身感受到一股惊天的锐气，那股锐气仿佛能够撕破天空

    ，直击人的心灵。

    很难让人想象，一个女人身居然也有这种似乎山石可烈的惊人气势。

    叶秋也走了出来，脸也没有那种猥琐的笑容，而是严肃道“情况怎么样？”

    龙姬摇了摇头，说道“从海城这边的一个线人得到的线索，那些蛇头和海城的人口失踪案有关系，不过我在这边已经钓了几天鱼了，对方还没有钩。”

    叶秋明白过来，这是为什么龙姬穿得那么性感的原因了。

    “那个线人呢？带我见他一面。”

    龙姬俏脸微微一寒“我们是通过海城市局联络到那个线人的，但是昨天那个线人被人杀害了，人还是我们国安找到的。”

    叶秋眉头一挑，脸露出若有所思的表情，不过也没有多说什么，而是问道“人怎么死的？”

    张洪飞轻声说道“我来说吧，死者脖颈枪，颈动脉破裂失血过多而死，而之后根据现场的弹痕还有遗留的弹壳检验，是63式微型chōngfēngqiāng，9毫米子弹。”

    叶秋脸色变得严肃起来“麻烦了，63式具有质量轻，外形紧凑，火力持续性好，携行方便等特点，我们的武器呢？”

    张洪飞耸了耸肩“五把黑星阻击枪？”

    野狐闻言翻了个白眼“靠，我可不想用烧火棍去捅那些王八蛋。”

    龙九一把搂住野狐的脖子，笑呵呵道“狐狸你不是号称我们龙焱的阻击枪之王吗？居然会怕突突突？”

    野狐脸露出一抹傲然之色，看着这个家伙说道“靠，既然你这么崇拜我，看来我得露两手了。”

    “对对对，露两手。”龙九脸的笑意更盛，嘿嘿直笑起来。

    野狐一怔，突然有点狐疑的看着这个家伙，怀疑道“妈的，怎么感觉有点怪怪的？”

    叶秋和张洪飞嘴角微微抽搐了一下，肩膀都在耸动，憋着一口气才没有笑出来。

    龙姬刚开始一愣，然后马反应了过来，不由得翻了个白眼，脸色一红，嗔怒道“你们几个混蛋，说正经事！”

    “正经事？”

    野狐挠了挠头“怎么不正经了？”

    “哈哈，没什么不正经的。”龙九搂着野狐的脖子，笑眯眯道“不过嘛，咱们兄弟几个虽然实力都不错，但怕阴沟里面翻船啊。”

    张洪飞点头说道“我让人从天广市那边带武器过来。”

    叶秋摇头说道“不用了，联络海城市局，请求他们的协助，既然我们要在他们地盘抓人，怎么也要打声招呼。”

    张洪飞一点头，走到一旁去打电话。

    没有多久，他走了回来，说道“海城这边会派人协助我们，不过我们要的武器没有，所以联络了武警那边。”

    叶秋点头说道“我们现在过去。”

    叶秋是开车过来的，从鼎盛那边的车库里面开了一辆吉普出来，五个人正好能够坐下。

    只不过刚刚开出去没有多久。

    叶秋突然扫了一眼后视镜那边，嘴角微微一翘。

    龙姬突然说道“有人跟着我们。”

    “两辆路虎sv　ue。”张洪飞眉头一皱，说道“居然敢开这么显眼的车跟踪我们，看来对方对自己的跟踪技巧很有信心啊。”

    龙九嗤笑道“妈的，这种跟踪技巧居然也敢出来丢人现眼，这不是找死吗。”

    叶秋拿出一根烟点燃，打开车窗往外面吐了一口气，然后说道“他们不是对自己的跟踪技巧有信心，而是他们根本不怕我们发现。”

    龙姬柳眉一掀“这么快盯我们，是魂组的人？”

    张洪飞摇头道“魂组的人应该没有这么白痴才对。”叶秋呵呵一笑“不用猜了，是刚才那些垃圾，之前我在饭店门口看到这几辆车了，那些垃圾应该是这里的地头蛇，跟着我们估计是为了你这个极品大美女。”
