
　　第74章档案上消失的妹妹

　　学校已经恢复了正常的运行，彭鹤轩也突发奇想地给家里报了一个信，倒是没有恶意，只是想查查韩书然。

　　在猎人圈子里面，也有几个世代的猎人家族，彭鹤轩所属于的彭家就是其中一个，还有一个段家，已经没落了，家族甚至已经到了要被除名的地步，原因就是段家的唯一失踪了，虽然是传言，却是有过这种说法，那个女孩的父亲死于血族的手上，而母亲也被掳走，连同孩子也一起失踪了。而女孩的母亲，正是猎人家族居家的人。居家也是人丁不旺，又是主张男人的家族。可长房无子，唯一的女儿嫁给了段家，现在只有偏房的人在。这三个大家族，之所以被拥立出来，也是因为其血脉也是极为霸道的，自带有传承的异能，不可小觑。

　　相较于三个家族里面，彭鹤轩的彭家，已经是发展最好的了。

　　彭家的家主就是彭鹤轩的父亲，收到了彭鹤轩的要求之后，看了一眼，是韩书然，也就随便派人找了一些资料给彭鹤轩。另外，彭父也附了一封家书，给彭鹤轩。无外乎，是让彭鹤轩好好跟着韩书然学习，希望他日后可以撑起整个彭家之类的话，彭鹤轩早就听腻了，所以就不再多看。后面的话，彭鹤轩都没有看到，其实，彭父也说了，韩书然在诸葛天纵那件事情上做法有失，也要他自己注意点儿，若是发生了什么事情，还有彭家这个后盾在。天籁小说网

　　彭家找信息的速度也快，权限也高，拿到了很多连边岚都找不到的消息。比如，韩书然之前的猎人小队的事情，彭鹤轩也是第一次知道。风花雪月四个人，已经一个惨死，自此之后，剩下的三个人因为意见不合，就直接解散了，当时此事都惊动了猎人协会的高层人员，可还是没有挽回局面。其中的“雪”进入了协会办事，大部分的档案已经公开了，只是他后来在协会里面成为了谁，就无人知道了。还有一个代号为“风”的猎人，成为了游侠，直接脱离了协会。至于名为“月”的韩书然，留在了协会，成为金牌猎人，后面的事情，自然也就公开了。而前面的这些，都是彭鹤轩不知道。他一直都听说韩书然的名声，却不知道她曾经还是协会的最高级机密人员。

　　既然如此，彭鹤轩也不再深究了，却是不知道，彭父是有些事情，没有告诉彭鹤轩。

　　经过了调查，诸葛天纵能够出狱，是韩书然亲自保证的，当初还跟协会的会长吵了一架。而本来事业蒸蒸日上的韩书然，突然也选择了去暮城当一个学校的监管，就有人怀疑韩书然是不是和诸葛天纵有点儿关系？更有甚者，则是怀疑韩书然喜欢诸葛天纵。当然，介于诸葛天纵和血族的关系，也有人当面指责过韩书然，说是，韩书然勾结血族。

　　不过，这些事情都是被会长压下来了。韩书然的风评毁誉参半，所以，有些事情就直接没有让彭鹤轩知道。最后一条就是，韩书然在暮城有个妹妹。而韩书然在协会的档案里面，是孤儿。韩书然的妹妹，被她藏起来了，这才是最让人疑心的地方。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第74章 档案上消失的妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 