    “诶，大家误会了，筋肉天尊苏孟是我二哥，我们是至爱亲朋，手足兄弟，无论他变成什么样都是如此。”

    面对孟奇被千夫所指，徐越则是开口解除误会，帮孟奇说话。

    夜帝此时也整理了一下衣冠，用一种痛心疾首的表情对徐越说道

    “商……，徐兄糊涂啊！这等卑鄙小人，迟早会害了你的！”

    夜帝能在大商巡回演出，徐越自是给了诸多政策上的帮助，也得到了夜帝的念好与感激。

    此时见徐越为孟奇说话，当真是为徐越感到不值。

    “说来，你可能要怪我离间你们兄弟情谊，但实际上这家伙还想将他所做之恶毒之事，甩在您头上！

    “你当他是兄弟，他却处心积虑要害你！”

    面对夜帝那痛心疾首的话，徐越则是满脸感慨

    “我相信我能够感化他的。”

    两人的对答，让附近之人也不由一阵窃窃私语，更是让孟奇血压升高，手脚冰凉。

    看着那些责备的眼神，孟奇顿时有一种千错万错都是自己的错，是自己对不起徐越，辜负了他的信任感。

    这简直……

    坑爹呐！

    如非关系重大，孟奇真是准备负气而走。

    最终也只能黑着脸，勉强同徐越还有夜帝汇合一处。

    毕竟再怎么，目前立场是一致的，关系到影响后世重大进程之事，相比于针对徐越，还是阻止古尔多他们改变历史更重要。

    “你黑着个脸作甚？本公子都暂时放下了与你的恩怨！想想你是如何对本公子，如何辜负本公子信任的！”

    夜帝也跟在徐越身后登上了仙舟，悬浮于罗城上空。

    看着孟奇那便秘表情，不由直接开口呵斥责备。

    这话让孟奇也直接气乐了。

    不过还好，很快，还是有缓解尴尬的新人来了。

    何七的气息出现在了附近，而后被徐越安排了人皇遗族接上了船来。

    “大家都没事，那真是太好了。”

    何七见到了徐越和孟奇后，也好似找到了主心骨一样松了口气。

    在这中古，虽说他听了心圣讲学，也得到了些许好处。

    可危机，却也同样不小。

    何七只是一位普普通通的法身而已，普通地仙都还比不上，比夜帝都差不少。

    现在能够与战力最强的两人汇合，当真也是运气。

    之前孟奇和徐越两人硬刚天仙的行为，让正在九曲黄河阵中进行帮忙的何七也是惊为天人。

    而且东海剑庄是自家产业，之前一战也算得上东海剑庄保卫战了，何七还得承情。

    在何七上来，并确定了徐越的房间屏蔽了外界感知后，便是开口说了他的经历。

    他抵达的时间要更‘早’几天，而且还是同之前一起对敌的云鹤一起来的。

    云鹤虽对比起来也只是普通法身层次的战力，可他们宗门一直避世，所以中古秘闻记载并未断绝。

    对于眼前中古之事很清晰。

    加之云鹤刚刚出世，极度缺钱，所以给人一种贪财的性格。

    在指点了何七前往罗成盯着王家大娘豆腐馆之后，便开始自己前去寻找其他好处了。

    当然，云鹤本人虽贪财，但还是有底线的，虽然他是前往寻找机缘，却也肯定会注意对后世的影响，所以倒是没有过多担忧。

    而云鹤所提示的罗城以及王大娘豆腐馆，则很可能与正在返老还童的太上天魔有关！

    只是……

    太上天魔关系重大，是中古历史中不可或缺的一笔。

    霸王斩杀魔皇爪第五代传人太上天魔，从而惹怒了造化大能，也是六道之一的盖世魔君。

    然后又砍了状态不对的盖世魔君，这也导致了随后霸王被魔佛算计，受到中古诸圣围攻，霸王绝刀失控，以及魔佛轮回印从来世的突袭下，还受到了盖世魔君的插手。

    这才是导致了这目前可称之为传奇第一人的陨落。

    除此之外，太上天魔还是‘当前节点’大多数魔道的鼻祖，还未天仙时就死翘翘，那产生的历史修正也绝对不小。

    两两结合之下，恐怕就算是有绝世神兵庇护的商皇动手，都无法抗住。

    只能在旁边默默关注。

    “其实我们在此只是相当于过客，能够拿到的好处可以拿，但最主要的敌人其实还是古尔多他们。

    “平时的话，他们的确都无需担心，圣上翻手可灭，然而如今他们躲在暗处，偷偷算计的话，我们却也不可不防。”

    何七权衡了一下后，也是有些叹息的说到。

    就算从云鹤这里知道太上天魔可能出现的位置又如何？没有意义。

    “也不尽然，历史修正的力量与合理性，或许会超出我等的预计。

    “毕竟，我们如今的境界摆在这里，说不定我们要将太上天魔揪出来的时候，霸王都会出手干预。

    “毕竟，他们注定有着一战。”

    徐越对于何七的话也没有直接反驳，而是说出了另外一种可能。

    “这……，霸王的风评虽然霸道，但似乎还是比较讨厌魔门的吧，否则也不会有斩杀太上天魔的事了。”

    何七有些不确定的说到，只是他不敢直接反驳徐越。

    如果说在诸圣围杀太上天魔之时，太上天魔露出了踪迹后还有谁有能力救他，那就只有霸王一人！

    要知诸圣也已经走到了天仙的极致，每个人都有自己的道，如非天地所限，传说都不是他们的顶点。

    甚至如果没有最后围剿霸王那一战的话，还有人打破天地桎梏突破传说也说不定。

    这种非正常天仙抱团在此，就算真正的传说到场，也得被打的抱头鼠窜。

    如今残存下来还能出手的传说，定然都不会冒这等风险，安心隐藏在幕后。

    “霸王行事，从不向人解释，或许，他只是想要同天仙极致的太上天魔交手呢？这谁说得准。”

    徐越笑了笑，似是没将此事放在心上。

    其实太上天魔也算是个狼灭，为了躲避诸圣的搜捕，他将自己的身体剁成了肉沫，随后混在了王大娘豆腐之中售卖。

    以全城之人作为自己的魔种，只要能存活一个就能安然逃离。

    原本历史进程，他便是以此手段逃离的。

    只是在原著中孟奇他们抵达后，破坏了他的计划，导致被察觉，而后由气圣将他的肉沫一一斩出。

    最后的确也是被霸王救走，理由也就是徐越所剧透的那样，霸王想要同得到魔皇爪传承的太上天魔一战！

    只是如今太上天魔境界太低了，不够尽兴，所以要等到他蜕变完成。

    所以无论他们插手不插手，其实问题都不大。

    除非徐越愿意亲自改变这段重要的历史。

    但显然，太上天魔背后最大的牌面也就是盖世魔君而已，还不值得徐越特地如此处心积虑的针对。

    反倒是霸王本身，倒是可以稍微做点手脚……

    ……

    因为徐越之前的提议，最终徐越、孟奇、夜帝和何七四人，还是来到了王大娘豆腐铺旁。

    要了四碗甜豆腐脑。

    不得不说，太上天魔的隐蔽手段相当高明。

    哪怕是掌握诸果之因的孟奇，在眼前这位置不特地利用道一印查看，都没有发现不妥。

    只当是徐越过来试探的。

    然而就在豆腐脑刚刚呈上之后，四周便莫名出现了一阵扭曲。

    随后一位风华绝代，气质飘然，尽展淡雅仙气的绝美女子，便是从铺子中走了出来。

    应身法大成的第五代玄女！

    “这位先生似是与我有缘。”

    五代玄女巧笑嫣然的看着徐越，语气轻佻。

    应身法已大成的玄女，某种程度上其实已经有了类似于无处不在的传说特性。

    只要与她有缘，或者提到过她，她便都能感应，感兴趣的话便能应缘出现应身。

    不得不说，每一代的玄女本身，的确都能艳冠群芳，那种淡雅的仙气与本身的妩媚着实让人欲罢不能。

    眼前这应缘而起的应身，加上那略带轻佻的语气，就算是孟奇都打了个寒颤，感觉浑身一阵鸡皮疙瘩的舒爽感。

    可一向都是以LSP自居的徐越，看着前方的玄女应身，眼中却满是清明之色，忽的笑到

    “虽然知道你是特地表现如此吸引注意力，但被霸王知道了恐怕也将打翻一地醋坛子吧。”

    要说一世中不该烧的几对里，霸王与五代玄女绝对是排的上号的了。

    横压一世，证得传说的霸王明知是陷阱，亦是为救玄女而死，而五代玄女在带回了霸王的遗物后亦殉情自尽。

    对于修应身法的当代玄女而言，这简直是难以置信的事。

    而玄女应身听到了徐越的话后，表情也不由一呆。

    如今她和霸王的恋情，还算是较为隐秘的，没想到直接被点破了。

    随后便是将那一丝轻佻表情收回，翻了个白眼道

    “反正他打的又不会是我……”

    两人的对答，让旁边的几人也是一阵发愣。

    孟奇满脸诡异之色的看向徐越，这家伙又来这一套？

    只是不等孟奇多想，他的肩膀便是被夜帝拍上，明显的感受到肩膀上那手掌施加的力道。

    回头看着眼前目光灼灼的夜帝，孟奇也不由一阵无语凝噎，随后耳边便传来了夜帝的传音

    “你还说你不是色中饿鬼！”

    喜爱美好事物的夜帝，看着五代玄女都看呆了，可圣上却没有丝毫失态，这足够看出圣上绝不是传闻中那般。

    以前，都是为了这筋肉天尊背黑锅了！

    ————

    两更完毕……

