    然而十几秒钟过后，我们面前的火焰渐渐的熄灭，那一个漆黑的身影仍然伫立在我们的面前！

    火焰的余光仍然在，所以我看的并不是太清楚，但此时已经有一个恐怖的念头出现在了我的心头！

    难道这个朱明宇没有被三昧真火符烧死！

    嘎叽一声～

    一阵难听的声音从面前的这个漆黑的身影中响起，就好像是两根生锈的骨头在互相摩擦一样。

    与此同时，我们面前已经烧焦的朱明宇的脖子转了转！

    而听到这个声音之后，顿时我的眼眶猛地一缩，猛的抽出右手，手腕一甩，手心早已蓄势待发的蓬莱剑便瞬间朝着朱明宇的脖子砍去！

    一张三昧神火符竟然没有将它给烧死！

    那么！

    一击不得，那我就再来一击！

    呲啦一声清脆的声音响起，我的蓬莱剑划破他的皮肤，刺入了他的身体之中。

    但是就在我和他距离靠近的时候，我猛然发现了一件不对劲的事情！

    这个朱明宇的身上竟然萦绕着一丝丝的尸气！

    尸气！

    也就是说，我面前的这个朱明宇很有可能就已经是一个死人了！

    甚至是一个僵尸！

    那么就不能轻易和他近身。

    想到这里，我迅速的想要把插在他身体里面的蓬莱剑抽回来。

    但是，我还是晚了一步！

    朱明宇身上的骨头迅速的夹住了我的蓬莱剑，脸上不仅没有一丝痛苦的神色，反而满是癫狂，对着我咧出一个狰狞的笑容，狞笑着说道：

    “宁远，我变成这个样子都是拜你所赐，你也要给我变成这个样子！这个不死不活的样子！”

    瞬间，他握起拳头，带着犀利的拳风朝着我的面门抡了过来！

    速度非常的快，在一瞬间他的拳头便出现在了我的脸前！

    但是，同样也有一只手瞬间从出现，挡在了我的面前！

    两只手掌顿时碰撞在了一起！

    哼～

    帮我挡住朱明宇的洛樱冷哼一声，浑身灵力爆发，绽放出了她真正的实力！

    在悬殊实力的差距下，朱明宇的身形顿时宛如风中蓬蒿一样，飘摇不定！

    随即，洛樱手指在朱明宇的肩膀和膝盖腰部变换数下，直接使用封穴术，在短短的一秒钟内将朱明宇身体内的九大穴位全部封住。

    这样的话就能够将他体内的尸气隔绝开来，无法形成一个整体，那么他也自然无法作恶了！

    洛樱解决完朱明宇之后，对着我轻声问道：“宁远，你没事吧？有没有受伤？”

    我摇摇头说道：“没事，这个朱明宇已经死了，但是可能是因为这个邪祟的原因，所以他变成了一种活尸！”

    “看来这个邪祟很是不简单，我们需要小心谨慎！”

    洛樱满脸凝重的点点头，朱明宇放到了一边，随后把目光投向了一直在旁边冷眼观战的邪祟身上。

    “你是谁？”

    洛樱陈胜对着那个小女孩说道。

    但是久久没有回应，这个小女孩就好像是傻了一样，睁着眼睛痴痴的看着我们！

    然而我的心中却一阵不安，就好像是有什么我好的事情要发生一样！

    随后我急忙口中念道：“道法现，天眼显！”

    顿时我的眉心的位置出现了一道金色的竖纹，随着这道金色的竖纹出现我眼前的场景也缓缓的发生了变化！

    小女孩消失了！

    在我的天眼观看之下，眼前什么都没有，根本就没有所谓的小女孩和阴森的红色光芒！

    也就是说！

    我们面前这个小女孩，很有可能是假的！

    刚才的时候还就在我们的面前，应该是在半中间的时候悄悄的离去了！

    随后我一把抓起来朱明宇，皱着眉头问他：“你身后的那个邪祟在哪里？老老实实交代！”

    “哈哈哈，不可能！”

    朱明宇冷冷一笑，冷笑的说道：“不可能，休想从我嘴里知道任何东西，我是不可能告诉你们的！”

    听到他口中说出这么硬气的话，我轻轻一笑，说道：

    “行，满足你！”

    随后，我从口袋之中拿出一张黄符，挤破手指用鲜血在上面刻画了一道繁杂的纹路，接着我同样割破了朱明宇的身体，让这张黄符接触到他身体散逸出来的尸气！

    “你，你想要干什么！”

    见状朱明宇顿时大惊失色，连忙不住的后退，但是因为他浑身的关节穴位都被洛樱给封锁住了，只能够在原地不停的挣扎蠕动！

    我轻轻一笑说道：“没什么不过是一张万蚁噬心符而已，本来我是没打算把这张符纸用在你的身上，既然你要求了那么我就不客气了！”

    不由分说，我干脆利索把这一张符纸贴在了他的脑门上面！

    只要被贴了万蚁噬心符，开始的时候浑身会感到一种酥酥麻麻的隐痛，慢慢的就会变成宛如被一万根针刺的深痛，到最后更是将会演变成整个身体内部都被爬满了蚂蚁一样，真的是一种难以忍受的痛苦！

    而此时的朱明宇已经来到了第一种感觉，所以他的脸上他并没有太痛苦的神色，反而一脸不屑的对我说道：

    “就这呀，我还以为多厉害呢，不过如此吧！”

    我没有理会他，是在地上摆了一个阴阳八卦，中间搁置着一张寻阴符，这一张符纸上面有一丝刚才那个小女孩的阴气！

    通过这个阵法，我还是有机会寻找到那个小女孩的位置！

    因为我有一种感觉，这个小女孩一定不简单，并不是那种厉鬼或者是阴煞一样的邪祟，反而她给了我一种看不透的感觉！

    所以说我们必须尽快找到她的位置！

    而这个时候，躺在地上的朱明宇已经到达了万蚁噬心符的第二个阶段，浑身宛如被数万根钢刺扎一样！

    “啊～身为一个道士，你竟然有如此卑鄙恶劣的手段！”

    “你配得上是一个正道人士吗？”

    朱明宇口中发出一声又一声的哀嚎，但是还是在嘴硬！

    又过了一会之后，这个朱明宇才算是忍不住了，满脸都是惊恐和痛苦，浑身如筛子一般不断的颤抖，求饶道：

    “我告诉你，我告诉你，我什么都告诉你们，求求你们放过我吧！”

    听到这里，我把他脑门上面的万蚁噬心符一摘，冷声说道：

    “现在说吧！”

