    <!--go-->    斗嘴归斗嘴，但是瞧着胡淑彤走起路来一瘸一拐的样子，走起路来的确是有些艰难，周子扬送佛送到西，扶着胡淑彤上楼。

    两人紧挨着，行为举止亲蜜，但是胡淑彤不觉得有什么, 反而摸了摸周子扬的脑袋说好孩子。

    周子扬也是无奈，这要给血气方刚的小伙子给她这个小丫头这么一通操作，那还不血气方刚？

    问题是周子扬都三十五了，再加上最近和江悦交流的的确是有些频繁，所以并没有觉得什么。

    老老实实扶着胡淑彤上楼。

    2010年的时候，小城市的小区都是新建没几年的，所以环境还可以, 但是同样小区价格也挺贵的。

    这个小区是两千块钱有一个平方，一百平也就20万左右, 周子扬说胡淑彤有眼光，这个小区在市中心，以后会升值的。

    胡淑彤翻白眼：“我一个月工资都没到2000，我哪里有钱买这里的房子？”

    “不是你买的？”

    “租的。”

    胡淑彤不客气的说，她花了三百块钱租了一个一居室在这边住。

    这下周子扬就真的不懂了，心说你结婚了，怎么还租房子住？不赶紧和老公凑凑钱买一套？

    “和你说了你也不懂，大人的世界很复杂的。”

    胡淑彤不想聊这些事情，没意义，只是在那边暗自失神的说了一句, 然后转移话题说，你现在和江悦谈恋爱了, 就对人家江悦好一点。

    “女人都是要宠着的，千万别冷暴力。”胡淑彤以过来人的身份说。

    “你老公对你冷暴力？”周子扬问。

    “去！别乱说！”胡淑彤呸了周子扬一下。

    周子扬笑了笑说：“大人的世界也不复杂，能过就过，过不了就离婚，哪有这么多事情。”

    “就你懂得多, 人小鬼大！”

    两人就这么斗嘴，这个时候楼道里听到了胡淑彤的声音，匆匆有人下来，却见是三个农民工打扮的三十岁左右的男人。

    为首的一个，胡淑彤看到他以后，脸色不由大变。

    “我说你他妈怎么不回家！原来是在城里和其他男人鬼混！”说着，伸手就要去抓胡淑彤的胳膊。

    胡淑彤立刻害怕的躲开，可是男人肯定不会善罢甘休。

    周子扬看到这一幕肯定不可能放着别人欺负自己的英语老师，直接握住了男人的手：“你要干什么？”

    “你滚开！老子他妈的是她男人！”男人冲着周子扬猛地瞪眼，想要喝退周子扬。

    而周子扬怎么可能被这么一个男人吓到，见他不放手，直接猛地一用力。

    周子扬在重生以后，身体得到了重新的锻炼，力气根本不是一般人能比的，再加上现在一直在加强锻炼，别说力气大干农活的男人，就是再来三五个，都不一定是周子扬的对手。

    于是周子扬这么一用力，男人立刻吃痛的大叫, 放开了胡淑彤。

    “放！放手！”男人疼的龇牙咧嘴。

    周子扬握着男人的手腕, 狠狠的往后面一甩, 护在胡淑彤的身边，冷淡的对男人说：“有事说事，动手动脚的，算什么男人！”

    男人握着被周子扬弄的吃痛的手腕，愤怒的看着这一对狗男女道：“老子教训老婆！关你个狗日的什么事！”

    说着对同乡过来的两个人吆喝一声，就要对周子扬动手。

    胡淑彤看到这一幕，自然不愿意自己的学生受伤，就想拦住周子扬。

    但是周子扬却是已经冷峻着一张脸，什么话也没说，这些常年在乡下干农活或者是在工地找活的人力气出奇的大。

    但是周子扬不仅有力气，还有技巧。

    三下五除二，直接把这两个扑上来的男人打翻在地。

    让身后的胡淑彤简直不敢相信自己的眼睛。

    她双手捂着自己的小嘴，百褶裙下的长腿大腿并拢着，小腿微微张开，不可思议的看着眼前的周子扬，此刻她只觉得周子扬的背影格外高大，她怎么也不会想到，学校里那个人畜无害的好学生，在学校外面这么狠。

    自称为胡淑彤老公的男人一看到这一幕，不由吓到了。

    “你，你他妈讲不讲理！快来人看啊！我真的命苦啊！老婆和别的男人跑了！我老婆还带着野男人来打我！哎哟！我怎么这么命苦啊！怎么就找到这么一个潘金莲啊！”

    男人一看打不过周子扬，立刻哭了起来，2000年左右建的小区，隔音效果都不好，来往的人很多，看到这一幕，不由对着穿着短裙的胡淑彤指指点点。

    胡淑彤性格的确有问题，结婚了还穿的这么风骚，现在被别人这么一闹，邻居们立刻在那边幸灾乐祸的想，你看吧！我就说这女人有问题！

    胡淑彤被这么多人指指点点，一时间不知道该怎么办，走也不是，不走也不是，只能默默的躲在周子扬的身后。

    突然来三个五大三粗的男人而且还是被周子扬打翻在地，不明真相的人马上选择报警，警察很快过来。

    然后那个叫做刘磊的男人就开始添油加醋的和警察哭诉，说自己被打了，自己找自己老婆犯法吗？

    “我和她一年前就结婚了！才刚结婚她就跑城里说要工作！”

    “一年啊！别人都抱上了大胖小子！我他妈都没碰过她一下，警察同志！你说！这还有没有公道！”

    “结果我过来一看，她和别的小白脸搂搂抱抱！”

    “青天大老爷！你可一定要为我做主啊！”

    刘磊直接没脸没皮，旁边还有一群人在那边围着呢，这下子所有人都开始对着胡淑彤指指点点。

    这让胡淑彤脸色难看到了极点，一直低着头，酒也醒了大半。

    “看她这打扮就不像是正经人！”

    “就是！瞧啊，这裙子，只有小姐才会穿！”

    胡淑彤听了这话更加难受，周子扬把自己外套脱了，围在了胡淑彤的腰上，围住了她露出来的腿。

    “没事，我在。”周子扬拍了拍胡淑彤的肩膀淡淡的说。

    胡淑彤看向周子扬，一时间鼻子竟然有些酸。

    从这一刻开始，周子扬在胡淑彤的心里不再是那个还没长大的学生。

    恍惚之间她才发现，原来周子扬是一个比自己高，比自己成熟的男人。

    周子扬很熟练的和警察们解释自己和胡淑彤的关系。

    警察说这件事我们要了解情况，先去所里吧。

    然后又招呼着众人都散了。

    周子扬给江悦打了个电话，说让她不要再等自己了。

    谷舴

    “出了点事，我在派出所。”

    “什么事！？”江悦一下子急了。

    “蛮复杂的，你先回家，我这边忙完去找你。”

    周子扬这边被带上了警车，给江悦打了电话以后又给表哥打了个电话，上来就直接苦笑的说：“表哥，我被你们同事抓了。”

    “啥玩意儿！？”已经下班了，在家和朋友打牌的表哥一听这话直接愣住了，立刻问什么事，周子扬讲了一遍。

    表哥听明白过来：“哦，你把电话给你旁边的朋友。”

    于是周子扬给了。

    都是一个圈子里的同事都认识，同事说：“你这个表弟不得了，一个人打翻了三个。”

    “废话！你也不看是哪家的种！我们周家没一个孬种！你给我照顾好我表弟，我马上到。”表哥说完直接挂了电话。

    打了电话以后，气氛就不一样了，工作人员把电话还给了周子扬，和周子扬和颜悦色的攀谈了起来。

    问周子扬练过没有。

    周子扬点头，然后说：“这个先等会儿说，哥，这是我英语老师，今天就是开同学会，老师有点喝多了，我送老师回来的，真没什么。”

    “你放心，我们清楚。”

    “那麻烦了哥。”

    几句话的功夫，两人相谈甚欢，表哥刚才和同事打电话的时候已经透露了周子扬的身份，同事们自然不会为难周子扬。

    而且这件事情况基本也弄懂了。

    到了所里以后，胡淑彤再也不是那个在教室里俏皮可爱的英语老师，倒是像一个没见过世面啥也不懂的小女孩。

    老老实实的坐在那里，浑身上下也就周子扬给的外套能给他一点安全感，她握着外套，紧紧的包裹着自己的长腿。

    而周子扬却在那边和几个工作人员聊天，甚至有工作人员主动过来打招呼。

    不一会儿的功夫，三个穿制服长得虎背熊腰的男人过来了。

    “子扬，你没事吧？”

    “操，你二表哥说你被人打了！他妈的，老子直接从乡镇过来了！”

    “没事就好，没事就好！”

    三个男人都是周子扬的本家表哥，分散在市里的系统当值，虽然周子扬在电话里说自己没事，但是表哥一想，妈的，对面三个人，自己的表弟才一个人，那就算赢了，不得挂彩？

    赶紧火急火燎的跑了过来。

    见人没事才松了一口气。

    周子扬说自己是没事的。

    “但是这件事千万别让我爸知道！”周子扬说。

    “放心！”

    大表哥看了一眼坐在那边的胡淑彤，粉色的上衣，白色的百褶裙，虽然被周子扬的外套遮住了一点，但是还露出了一小截的长腿。

    胡淑彤看着别人审视自己，不由又把自己的腿往周子扬的外套里缩了缩。

    “子扬你女朋友可以啊！”表哥笑着说。

    “哥，你别误会，这是我老师，真的，”

    “你放心，我来解决。”

    现在是法治社会，一切都要依法可循，没有什么邪恶的黑势力，胡淑彤这件事最后终于弄清楚了。

    周子扬对这个英语老师也有了全新的认识。

    谁能想到，平时活泼开朗的英语老师，还有这么不为人知的一面呢。

    胡淑彤高中的时候想读大学，但是家里穷，没钱供给胡淑彤上大学，后面就和邻家商量，说供胡淑彤读大学，读完大学以后就把胡淑彤许配给刘磊。

    刘家是村子里的大户，刘磊的父亲年轻的时候靠着去南方打工赚了不少钱，然后儿子刘磊因为开智的比较晚，脑袋有些不好用。

    所以刘父感觉花点钱让儿子娶一个大学生，是稳赚不赔的事情。

    只是没想到，在外地读了四年书的胡淑彤，见识了大城市的繁华，让她回村子里嫁给一个粗鲁的庄稼汉，她又不是那么愿意了。

    在父母和亲族的要挟下成了亲不假，但是死活不愿意同房，才刚结婚，就说自己考了市里的编制要去报道，一个月能拿2千块钱呢！

    到时候一个月给你寄一千贴补家用多好啊！

    刘父皱着眉问：“就不能晚点去？这才结婚你就要走。”

    胡淑彤借口说一定要去，去晚了，人家就不要了。

    为了胡淑彤的前途，也为了那一个月一千的贴补家用，胡淑彤刚结婚，就被放着离开了，这一年的时间，每个月的工资，胡淑彤倒是没有少打，但是家却是一趟没回。

    胡淑彤有着自己的小心思，她想着等自己把钱还完了，就提出离婚。

    但是刘家可不是这样想，刘家花钱培养胡淑彤，是等着胡淑彤在传宗接代的！你这一天到晚不着家算个什么道理！？

    而且听在外面打工的人回村子说，这个胡淑彤在大城市不检点，天天穿裙子！

    这给谁能忍！

    在胡淑彤一而再再而三的拖欠以后，刘家终于受不了，派人打算把胡淑彤抓回村子。

    也就在这个时候遇到了周子扬发生了接下来的事情。

    刘磊是真的觉得自己倒霉，他哭着说自己得罪了谁？自己就是想要老婆孩子热上头？怎么，自己的老婆自己都不能抓回家了？

    那这是什么社会!?

    有女性工作人员说，现在是法治社会，不是说是你老婆，你就能为所欲为了。

    但是刘磊说：“我不管！她是我老婆！那她就要和我回家！”

    刘磊是农民思想，根本说不动，又过了一会儿，村子里的有文化的人也匆匆赶过来，但是和这些人还是说不明白。

    当时胡淑彤读大学的时候说的好好的，刘家出钱，胡淑彤大学毕业就嫁给刘磊，现在反悔是什么意思？

    刘家这些年总共在胡淑彤身上大大小小花了六万块钱。

    那这六万块钱怎么还？

    胡淑彤忍不住开口道：“这六万块我会想办法还给你的，但是刘伯伯，我和刘磊真的没感情，不然你放了我吧！”

    “丫头，这不是钱的问题，而是我们家磊子这么多年可一直在等你，你要是不想结婚，为什么不早说？你这样不让我们成为村子里的笑话么？”<!--over-->

