    毫无征兆的，身后的墙壁突然爆开，一道恐怖的黑色闪电从爆开的身后墙壁中轰击而来。瞬间将韩佑四人吞噬。

    恐怖的力量撕裂着身体，韩佑只感觉被狂风席卷狠狠撕扯一般，整个身体瞬间飞起。

    身在空中，艰难的回头向其他人看去。

    队长高渐离口吐鲜血，冯小蓝的胸口出现了一个棒球般大的贯穿豁口。最惨的是夏莉，半截身体消失不见。

    突然，眼前的画面一花，视野骤然间再次一变。

    依旧是3225房间外，第七小队全体队员将所有的戒备都放在了3225房间之中。

    来不及迟疑，韩佑瞬间召唤出皓天镜，灵能催动，皓天镜荡漾起一道涟漪，镜面升起，在韩佑身后一米外化作一面三米直径的巨大镜面。

    镜面屏障刚刚升起，一声巨响突然爆开。

    没有人反应过来，这一声巨响出现的那么突然。

    伴随着这一声惊天动地的巨响，背后的墙壁轰的一声炸开。一道黑色闪电的能量柱向韩佑四人轰击而来。

    狠狠的撞在了镜面屏障之中，镜面屏障荡漾起一阵涟漪将能量柱全部吞噬。

    “什么人！”高渐离这一刻才反应过来，猛然间转身。

    一道身影快如闪电的从墙壁的破洞处冲出，直奔高渐离杀来。

    “找死！”高渐离踏出一步，瞬间周身皮肤变得通红，身体骤然间膨胀了一圈。抬起手臂，一只砂锅般的大的拳头向黑影狠狠的轰去。

    “咔——”

    一声脆响，如竹竿被掰断的声音。

    高渐离疼的脸色骤然惨白，倒吸了一口冷气。

    轰——

    一声巨响，高渐离以更快的速度狠狠的撞在身后的墙壁之上，墙壁被撞出了一个大坑，布满了裂纹。

    那道身影紧跟而上，在高渐离还没反应之前一爪扣住高渐离的脑袋。尖锐的爪子狠狠的摁在高渐离的脑袋对着酒店的墙壁一通猛砸。

    电视花火之间，韩佑连忙掏出沙漠之鹰。

    “砰砰砰！”

    子弹倾泻，纷纷击中黑影的后背。连钢板都能轻易打穿的子弹，在怪物的身上却只能打出一些火花。

    韩佑一咬牙，灌注灵能。

    沙漠之鹰顿时冒出金色光芒，枪口之上一个万字金印浮现而出。

    “砰——”

    金色的子弹如带着尾巴的流星狠狠的轰击在黑色怪物的身上。

    “吼——”

    黑影发出一声惨叫，松开了高渐离瞬间向韩佑扑来。

    “来得好！”韩佑心中大喜，瞬间将镜面屏障移到身前，并暗中打开了镜中界。

    冲来的怪物身影瞬间一顿，似乎意识到镜面屏障的可怕身形快如闪电的迂回向韩佑的身后攻去。

    狭窄的走廊，笔直的墙壁，甚至是倒挂的天顶在黑影面前都如履平地一般。

    在如此狭小的空间竟然还能跑出时速一百码以上。

    “砰——”一枪开出，一颗灵能子弹将黑影逼退。

    黑影的身法极快，但韩佑的动态视觉还是可以精准捕捉的。连续几次黑影都进攻失败，突然一转身向冯小蓝冲去。

    “嗤——”

    一道绚丽的剑光坏过。

    黑影的身体骤然折返，在韩佑两人的不远处停了下来。

    高渐离已经天殊在手，和韩佑一左一右形成了交叉防线。只是现在的高渐离有点惨，一条手臂耷拉着，墨镜早已不翼而飞，脸上到处都是擦伤。

    韩佑也第一次真正看清楚黑影的模样。

    黑影仿佛带着面具，脸上的皮肤青绿色，布满了褶皱。探出衣袖的两只手爪非常巨大，尖锐的指甲足有十厘米长。

    “铁甲僵尸！”高渐离冷冰冰的喝道。

    “吼——”突然，铁甲僵尸发出一声嘶吼，转身冲向楼道窗户。

    “他想跑！”韩佑高呼一声，瞬间扣动扳机。

    子弹无情的击中铁甲僵尸后背，但他却无动于衷，猛地撞破窗户的玻璃跳楼而去。

    “追不追？”韩佑回头问道。

    话音刚刚落地，轰的一声巨响从身后传来。

    这次众人比较警醒，在巨响响起的瞬间众人纷纷散开。这声巨响只是炸开了房门倒没有攻击袭来。

    一个浑身包裹着红色气场中的女孩出现在房门口。红色的气场如狼烟舞动，化作了一条火红的尾巴。

    红色气场之内，少女满头鲜红的头发舞动。之前看到的那块金色散发出耀眼光芒的轮日悬浮在少女的身前。

    “你们是谁？”夏月娇先发制人的喝道。

    “我们是天剑裁决，夏月娇，你被捕了。”

    韩佑立刻将沙漠之鹰对准这夏月娇。铁甲僵尸已经跑了，这个夏月娇可不能跑了。

    “人族，都该死！”金色光轮瞬息间向韩佑韩佑轰击而来，速度之快让韩佑几乎反应不及。下意识的扣动扳机。

    “砰——”

    金色光轮突然一闪定格在夏月娇的面前，子弹被金轮牢牢的挡了下来。

    这一幕让韩佑当即倒吸了一口凉气，夏月娇的威胁程度瞬间上升到了顶级。

    就是面对铁甲僵尸，韩佑都没觉得他的威胁程度这么高。

    自己开枪之后，金轮还能瞬间回到夏月娇的面前并成功挡下子弹，意味着这个金轮的速度超过了子弹。

    在这样的速度下可以为所欲为了，无论是韩佑还是高渐离，绝对没有抵挡的能力。

    来不及迟疑，韩佑继续扣动扳机，子弹不断的向夏月娇轰击而来。

    夏月娇身前金轮不断闪烁，就像是跳动的信号灯一般。但每一颗子弹都被金轮轻而易举的抵挡了下来，显得游刃有余。

    “队长！出手！不能给她出手的机会。”

    这个时间，高渐离脸上的伤势，恢复了七七八八的，听到韩佑的呼喊瞬间抬手就是一剑。

    剑气斩出，顷刻间来到夏月娇的身前。只见金轮一闪，竟然依旧游刃有余的挡下了高渐离的这道剑气。

    这个金轮是什么玩意？难道是五极圣器？

    “去死吧！”夏月娇突然恼羞成怒，爆发出一声尖啸，金轮化作流光冲向韩佑。金轮划过的流光，仿佛撕开了空间。

    刹那间，韩佑将镜面屏障抵挡再身前。金轮狠狠的击中镜面屏障，如落入水面一般消失不见。

    金轮消失的瞬间，夏月娇的脸色骤然间的大变，瞪圆着眼睛愤怒的盯着韩佑。

    “我的大日轮，还给我！”

    “你是不是傻？”韩佑戏谑的冷笑一声，“还给你攻击我们？没有了圣器你还有什么倚仗？没有的话，跟我们走吧！”

    “多谢诸位裁决替我们找到叛徒！”在韩佑话刚出口的瞬间，身后不远处传来了一个女声。

    电梯间，突然涌出了七八个身穿黑色西装带着墨镜的神秘人，为首的是个身穿银色丝绸长裙的中年美妇。伴随着她的一步步走来，腰肢扭动，如无骨的蛇一般。

    “夏月娇，你还不幡然悔悟，跟我们回去。”

    “这位是……妖神教的哪位？”高渐离看着来人淡淡的问道。

    “佘芙蓉！高队长不认识我正常，我对高队长却是闻名已久也倾慕已久了。”女人的声音温柔如水，韩佑忍不住的起了一身鸡皮疙瘩。

    “夏月娇不能交给你们，我要带走。”高渐离不理会佘芙蓉的万种风情，如机器人一般冷冰冰的说道。

    “高队长，之前我们可是有言在先的。”

    “我们是有言在先，夏月娇要不要交给你们先得过我们审核，如果他残害了普通人触犯了法律，先得受到天剑的裁决。”

    “你什么意思？难道……”顿时佘芙蓉的脸色骤然大变，一脸震惊的看着夏月娇，“夏月娇，你做了什么？有没有伤害普通人？”

    “她操控了七个外卖小哥自杀身亡，欠下七条人命。”

    “高队长，可否卖我一个面子？”佘芙蓉强装一脸的笑容问道。

    “给你一个面子？我们认识么？”

    “妖神教的面子也不给？”

    “国法无情，就是创世神的面子也不给。”

    “动手！”佘芙蓉突然娇喝一声。

    “砰！砰！砰！”

    韩佑瞬间扣动扳机，冲出来的四个妖族打手瞬间膝盖中弹。其他企图妄动的妖族齐齐顿住了脚步不敢动弹。

    “敢从天剑局手里抢人，不怕星辰国再无妖族的容身之地么？”高渐离周身气势喷涌，一字一顿的喝道。

    “让他们走！”正在双方僵持不下的时候，一个柔美的女声响起，不知道从什么地方传来，就仿佛是在大家的耳边低语。

    声音温柔而典雅，让人忍不住在脑海中浮现出身穿白衣，美若天仙的绝色佳人。

    “教主！月娇她只是一时糊涂。”

    “月娇不是小孩子，能分得清对错。在小事上，她可能是无心之失，但在杀人这种事上肯定不存在无意，她杀了人就是故意的，犯了错就该为自己做过的承担后果。”

    “我有什么错！”夏月娇突然情绪奔溃的嘶吼叫道，双目之中噙满泪花。

    “他们人族可以肆意屠杀我们妖族，挖我们的妖丹，剥我们的妖皮，将我们的妖血，妖丹，妖骨做成法器。

    我哥哥是怎么死的？你说啊！”

    “你哥哥是在争夺圣器的时候战死的，他是要我族的英雄！”

    “你胡说！”夏月娇怒吼道，“他受了伤，被人族异人发现，然后被挖出了妖丹，剥了皮！而你们……你们却连给我哥哥讨回公道的想法都没有。

    哥哥犯了什么错？他没害过一个人，为什么人类要这么对他？

    你们是错的，你们的思想是错的。

    靠怜悯，靠祈求是换不来生存的，生存，是要靠拳头打出来的。我要加入逆风会，只有逆风会才是妖族的希望，你们就是一群，一群摇尾乞怜的哈巴狗！”

    一番控诉，让妖族一方的众人脸上露出了愤怒不甘，看向韩佑等人的眼神也多了几分敌意。

