在这交谈的时间里，无心童子在圣界的界壁边沿又不知道跨越了多么遥远的距离，最终他带着剑尘出现在一处散发出五色光芒的通道面前。
一来到这里，剑尘的目光便是下意识的看向周围，眼前这五色通道反而被他给忽略了。
只见在这黑暗的虚无空间四周，此刻正停泊着众多大大小小，形态各异的虚空战船，所有虚空战船都关了一切防御阵法，以一种完全不设防的状态静静的停泊在那里，宛若一只只漂浮的幽灵。
一支支身穿统一制式战甲的士兵，正不断的在一搜搜虚空战船上进进出出，似在进行某种检查似得。
这些虚空战船上自然有不少始境强者镇守，可面对这些修为仅仅神境界的士兵，却没有任何一搜虚空战船敢反抗，更没有人敢将这些士兵阻挡在外。而唯有经过这些士兵巡查过的虚空战船，方才能打开防御阵法，缓缓的通过前面的五色通道。
“这些因该都是等着进入灵仙界遗址的队伍吧，没想到竟然会有这么多人。”看着四周那几乎遍布整个虚无空间的虚空战船，剑尘心中一阵惊叹。
“这里是进入灵仙界唯一的通道，至少对于太尊之下的人来说是唯一的通道。”无心童子在一边解释。
剑尘了然的点了点头，旋即又向无心童子请教了一些关于混沌海的情况。只是对于混沌海，无心童子显然不愿多谈，告诫了番剑尘别妄想去混沌海之后就没了下文。
“咦，血莲姐你看，前面那两个人竟然没有虚空战船，他们一定就是长老口中所说的那种没有什么背景的人吧，真的好可怜啊，连歇息落脚的地方都没有，只能呆在这可怕的虚无空间中，没有阵法保护，随时都会遇到危险……”
就在这时，一阵清脆的女子声音从后面传来，只见一艘足有万丈长的虚空战船正停在剑尘身后数十里处，船头上正站着几名年纪不一的女子，最小的看上去仅有十七八岁，最年长的，则是年过七旬的老妪。
而说话的那名女子，则是年纪最小的那一位，她似乎很少外出，也没什么经历，对外界的一切事物都感到非常的新鲜与好奇，那双明亮的眼睛中带着几分天真。
“姜柔，你少说话，没有虚空战船的人并不一定就是修为弱小、没有什么背景的武者，也有可能是一些极其厉害，已经强大到不需要依靠虚空战船的强者，在这个地方你一定要少出声，以免惹来不必要麻烦。虽然我们姜家很强，但圣界中比我们姜家更强的比比皆是。”站在姜柔身边的一位年轻女子小心的传音，她看上去二十余岁，成熟稳重，面貌清秀，凤目中不时有点点寒光闪烁，更是在偶尔间有淡淡杀意弥漫而出。
当然，这杀气并不是针对谁才展露出来的，而是久经杀戮自然形成，使人一看就知道是一位狠角色。
“噢，知道了，血莲姐。”姜柔不以为意的说道，她在姜家中长大，成长的环境使得她非常清楚姜家究竟有多么强大，至少在这数百年的时间中，她所见的外人无不是对姜家恭恭敬敬，惧怕无比，虽然她也明白在圣界中比姜家更强的存在同样有许多，可这种人物哪里是那么容易就能碰见的。
“降低高度，战船立即退后千里。”也就在这时，站在船头上一名年长的老妪说话了，她的目光落在无心童子身上，神色凝重。
“姥姥，你这是怎么了？好端端的，我们为什么要远退千里，退后千里的话，那我们排队又要排上好几天去了。”姜柔一脸不解的问道。
这名老妪是一名混元始境的强者，是这战船上身份最高的人，她的话音一落，脚下的虚空战船立即开始飞速退后。
“前面那两人，我竟然没有差距到他们是什么时候出现在这里的，他们的到来完全是悄无声息，能做到这一点的人，根本就不是我们招惹的起的。”老妪不敢开口发生，而是以传音的方式将声音直接传入身边几人的耳中，并且，她更是以一股能量笼罩姜柔，使得姜柔的声音也无法外传，显然非常的谨慎。
姜柔顿时不说话了，她一双带着几分天真的目光眨了眨，充满好奇的打量着越来越远的剑尘和无心童子。
这时，在姜家的这艘虚空战船的船舱中，又走出了一名白衣女子，她看上去莫约二十岁的年纪，长相尽管还算不上是倾国倾城，但也算是天生丽质的类型。
只不过她的神色有些冰冷，看上去充满了孤傲，那冷漠的目光中，不时迸射出一股令人心悸的光芒，令人不敢接近。
”咦，方静姐姐，你怎么也出来了？”看见这名白衣女子，姜柔的神色一喜，立即跑了过去。
一时间，包括那名混元始境的老妪在内，所有站在船头上的人目光纷纷凝聚在这名叫方静的女子身上，不少人神色间都带着几分敬佩之色。
方静不是他们姜家的人，不过对于他们来说，方静则是救命恩人。
因为他们姜家的这艘虚空战船在星空中航行时遭遇了大规模的星空猛兽袭击，就在他们危在旦夕时，是方静突然出手救下了他们，更是协助他们姜家的太上长老斩杀了那只拥有混元始境的星空猛兽，这才让他们得以存活。
因此，方静得到了这艘虚空战船上所有姜家人的尊敬。
并且，方静也恰好是前往灵仙界遗址，于是就和姜家的人走在了一起。
“嗯，我出来看看。”方静淡淡的说道，她脸上没有表情，更是没有一丝笑容展露，她在姜家所有人的印象中都是一副冷冰冰的姿态。
不过姜家人却浑然不在意这些，因为方静的实力，他们所有人都亲眼所见。
“方姑娘。”站在船头的那名老妪，也就是姜家的一位太上长老也是友好的冲着方静打招呼。
方静只是点头回敬，姿态高冷，似乎在她眼中混元始境也算不得什么。
她来到了虚空战船的船头，目光很是随意的朝前看去，一眼就看见了剑尘和无心童子两人。
不过，当她的目光落在剑尘的背影上时，那似曾相似的背影就仿佛成为了一柄尖刀，将那一段已被她尘封的记忆撕裂出了一条口子。
方静的目光顿时一凝，她瞬间回忆起了剑尘！
