    没一会儿，王小凤就觉得脖颈很痒，忍不住用手挠几下，觉得更痒了，然后就觉得全身都痒。

    旁边的一个大婶好心提醒她：“你干嘛呢？就算身上痒，也忍着点儿，一个姑娘家，全身挠个不停，你也不怕别人说你闲话。”

    牛车上可不止有女人，还有男人。

    王小凤苦着脸：“我也不想这样挠，可我实在痒得难受……”

    赶着牛车的王大山转过头，大声喝斥王小凤：“你干嘛？刚才还是好好的，怎么会突然痒的难受！”

    他以为他的蠢妹妹，是想用这种方法吸引顾铮的注意。

    王小凤回过神来，对啊，她怎么会突然痒得难受？

    她看向岳灵芝，大声叫骂起来：“都是你这个小哑巴害得！肯定是因为你身上太脏，刚才压在我身上，我才会这么痒！”

    岳灵芝想笑，还不算太蠢，能想到是她的原因。

    顾铮冷刀子一样的眼神射向王小凤：“明明是自己身上脏，还想赖别人？我和灵芝一直坐在一起，怎么不见我痒？”

    牛车上的人哄笑起来。

    王小凤气急败坏，又想不到什么话反驳顾铮。

    王大山气得停了牛车，骂道：“你既然痒得难受，就不要去趁墟了，赶快下去，回家！洗洗！”

    这样的痒法，王小凤还真不敢去镇上了，她哭丧着脸下了牛车。

    *

    从村里到镇上，其实也不是很远，不到半个时辰就到了。

    村民们各自散开去干自己的事。

    刚好是镇上圩日，圩镇上熙熙攘攘的人头攒动，各种叫卖声吆喝声此起彼落。

    顾铮拉着岳灵芝的手：“别放手，镇上人多，容易走散，我们先去和春堂卖灵芝。”

    岳灵芝点点头。

    和春堂是双石镇上最大的药房，收药材，卖药材，给人看诊，三合一。

    因为给顾翎治腿经常买药，顾铮和药房里的大夫伙计都熟悉了。

    一名伙计看到顾铮，以为他又是来买药，热情地过来招呼他：“顾老弟，你是不是要买药？”

    顾铮道：“先卖药材，再买药。”

    伙计便带他们去了后堂。

    专门负责收购药材的刘管事是个中年男子，他看到两朵年份超过五十年的赤灵芝，表面的孢子粉完好无损，非常惊喜：“你们以后还摘到这样的灵芝，记得卖给我们和春堂，和春堂的价格童叟无欺。”

    接着他给出了公道的价钱：“给你们六十两银子。”

    顾铮家的情况刘管事知道一些，顾铮之前给顾翎买的药，一包便要一两银子，他知道顾铮不容易。

    “谢谢刘管事。”顾铮也不再讲价。

    “麻烦给一张二十两和一张十两的银票，剩下的给现银。”

    一会儿要买药，还要买米买肉，更重要的，还要给岳灵芝看诊。

    古时候一斤是十六两，二十两现银，一斤多一点，钱袋子沉甸甸的，顾铮将它放到包袱里面。

    回到药房大堂，顾铮取出炭笔还有一张纸。

    岳灵芝找到要的药材，便先指给顾铮看，然后再无声念一次，用量便用手指头比划。

