    第584章给我闭嘴

    【我笑死了……】

    【哈哈哈哈哈哈】

    【姐妹我同情你，要不换一个男朋友吧？】

    时甜甜捡起了AWM之后，转头问闪闪：“有八倍镜吗？”

    闪闪：“我没有。”

    “我有，我捡到了。”纪扬说了一句。

    【我真服了……八倍镜这么好捡的吗？】

    【羊神随便进了一个房间就捡到了？】

    【他们不是在p城落的吗？】

    【但是他们没好好搜啊，只大概搜了一下就去找人了。】

    时甜甜操纵着游戏角色朝纪扬那边的房间走去。

    捡起地上的八倍，还顺便捡了纪扬给她丢的饮料跟止疼药。

    时甜甜把八倍装到狙击枪上，找了个二层楼,从阳台上了房顶。

    上房顶之后，她一眼就看见了对面房顶蹲了个人。

    她吓了一跳，条件反射的开枪爆头打倒了他。

    “有人有人。”时甜甜跟纪扬他们说。

    纪扬听到她开枪就快步朝她房子这边跑过来了。

    看见击杀公告之后，脚步就慢了下来。

    时甜甜观察了一下四周的房顶，发现没有人了，但是那人从房顶上爬了下去，应该是他队友就在附近。

    时甜甜跳到了对面房顶,眼看着那人在地上艰难爬行。

    时甜甜歪头将他补掉,又跳到了相邻的房顶,这次她听到了脚步声。

    时甜甜低声给他们报点，纪扬淡淡的‘嗯’了一声。

    时甜甜在房顶上走，纪扬就从她脚下走，他们两个一起往前摸。

    时甜甜看了一眼纪扬的位置，唇角不自觉的露出个笑。

    她跳到了有脚步的那个房子的房顶，发现这个房顶趴着个人。

    她快速开枪，那人也打掉了她三分之二的血。

    纪扬看见她的血量之后，眉头皱了起来。

    没等闪闪跟梨衣过来，自己单枪匹马的就冲上了楼。

    时甜甜蹲在房顶打血，下面的人脚步越来越近，应该是听队友说她血量不太健康，所以准备上来打她。

    那人翻上来的时候，时甜甜正好打完血，没来得及喝饮料。

    她切出枪来，对着前面就是一梭子。

    那人刚露个头就被打了。

    底下又有两个脚步，同时纪扬也冲了上来,下面响起枪响。

    时甜甜瞬间就安心了,换完子弹补掉那两个人,然后开始喝饮料。

    她把能量打满，纪扬也解决了战斗。

    【我刚才心都提起来了，那个老六一点脚步都不露的。】

    【他队友上来的时候也吓死我了，我以为大药包都打不上了。】

    【对，最后一刻药包打上了我那口气就松了。】

    【只要她血量健康，我就相信她。】

    【我也是！】

    【不是，就我一个人注意到羊神来了之后，甜甜根本就没有要去帮忙的意思吗？】

    【太信任羊神了。】

    【甚至开始喝饮料补人头了……她是觉得羊神一定可以杀掉楼下那两个人吧？】

    【就有种我的靠山来了的感觉。】

    【羊神确实是甜甜的靠山啊。】

    【你们就没有看羊神过来的时候的移动图标吗？】

    【我看了我看了，一开始羊神还不怎么着急，看见甜甜血条要没了，跟开了加速似的。】

    【羊神本来觉得他女朋友能解决啊，然后就不紧不慢的，给女朋友秀的机会，可没想到女朋友碰到老六差点死了，当然着急了/狗头】

    【人头可以不要，但是女朋友必须活着/狗头】

    【我第一万遍感慨我的甜羊cp真甜！】

    解决了这一队之后，yy战队的几个人又分头把p城搜了一遍,确认没有老六之后，才回到中间的房区集合。

    时甜甜趴回到了房顶上,拿着AWM开始看远处。

    远处的山坡上来了一辆车,时甜甜率先击倒了一个。

    纪扬开镜给她补掉了那个人头。

    对面那队人刚在草里趴下来，就被打了，吓得那三个人赶紧往后面的反坡撤退。

    时甜甜瞄了很久，发现瞄不到人头了，只能先放弃这一队。

    安全区完全闭合，很多队伍都出现在了时甜甜的视野内。

    她蹲在房顶狙的特别开心。

    就在她要补掉自己狙掉的人头的时候，地图红了。

    时甜甜顿了一下，犹豫了那么一秒，还是没有开镜补人，而是手速爆发的从屋顶下去，回到了房子里。

    闪闪听见头顶炸响的雷声，没忍住笑出了声。

    纪扬也低低的笑了一声。

    时甜甜多少有点气急败坏的喊：“不许笑！”

    纪扬咳了一声，闪闪却越笑越大声。

    时甜甜跑到闪闪面前，枪口对准他的脑袋。

    闪闪被自己的口水呛到了，咳嗽了好久，小声跟时甜甜商量；“小嫂子，我错了，我不笑了。”

    时甜甜呵呵了一声，闪闪默默的往后挪了两步。

    然后飞快的跑下了楼。

    【哈哈哈哈哈笑死了。】

    【感觉闪闪刚才被威胁了。】

    【把感觉去掉，他就是被威胁了。】

    【闪闪一定是没忍住笑甜甜了。】

    【说实话，搁我我也忍不住，甜甜真的看见轰炸区反应太快了。】

    【每次轰炸区都能看到手速爆发的甜甜。】

    【笑死了。】

    【主要是轰炸区有事儿真的找她啊。】

    【对！】

    【哈哈哈哈哈哈哈。】

    【轰炸区小公主，你以为呢？/狗头】

    时甜甜蹲在房子里等轰炸区过去，然后她发现击杀公告里显示，她打倒的那个人被别人补掉了。

    “有人补我人头！”时甜甜气得腮帮子都鼓起来了。

    纪扬听她这语气，被她可爱到了，忍不住低笑出声：“我记住他id了，一会儿带你去杀他。”

    “好！”时甜甜这声好应得咬牙切齿的。

    闪闪：“……”记仇小嫂子。

    他开始为自己的未来担心了。

    等轰炸区过去，yy战队上了车，朝着开枪的位置冲过去。

    对面的人疯狂扫车，但是根本没用。

    闪闪可能技术不如时甜甜纪扬，但开车技术，绝对谁也比不上他。

    yy战队每次摇车还有冲点，闪闪贡献是最大的。

    他们直接冲到了对面脸上，虽然每个人都掉了血，但是四打四，不管什么时候yy战队都不会怂。

    打完最后一个人，时甜甜对着其中一个盒子点了跳舞，一边跳还一边念叨：“让你补我人头！让你补我人头！”

    ?  ?感谢书友854***469、灯钰酒璃、抬头未见神明、Blinging、男主他爸、鹿鲤、烟雨几位宝的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

