    听到常青河的话，剑七哈哈大笑起来，脸上露出了说不出的得意神色：“宋健，大师兄的话，难道你没有听到吗，还不快把剑放下来，束手就擒，等回到剑门，听后师父发落！”

    看到大师兄，剑七重新又变得嚣张起来，自从第一次看到宋健，剑七就一直看他不顺眼，刚一见面，就给了宋健一个下马威。

    现在看到宋健在常青河面前吃瘪，剑七心中酸爽无比，只恨不得现在是自己拿剑指着宋健，而不是他拿剑指着自己；

    “大师兄，他这三柄剑全都是暗金品质，我觉得，在他没有被师父原谅之前，他的武器，应该由大师兄你来保管！”剑七阴笑道。

    “大师兄，当真要如此做吗？”宋健头也不回的问道，剑七的话似乎对他没有任何触动。

    “门规如此，我也没有办法！”常青河淡然道，目光落在了宋健操控的三柄长剑上，眼底闪过一丝炙热的神色。

    宋健微微一笑，似乎认命了一般，点点头道：“好，那我就跟大师兄回师门，看师傅如何说！”

    常青河听后，嘴角浮现出一抹笑意，但很快消失不见，而剑七则张狂的哈哈大笑起来。

    此时剑七虽然气血值不足三人之一，但仍有一战之力，而且常青河的实力深不可测，就连剑七都不知道，他这位大师兄的极限在哪里！

    现在形势是宋健二对一，真要动起手来，反而对他不利！剑七心中已经认定，宋健除了认命外别无他法！

    然而就在这时，剑七突然感觉到全身一寒，就好似光着身体坠入冰窖一般，顿时脸上浮现出一抹恐惧的神色：“你竟然……”

    就在剑七准备提起全身劲气之时，周围突然响起了三声音爆！

    嗖，嗖，嗖~

    破空声骤然响起，几乎汇成了一个声音；

    剑七的眉心，咽喉，心脏，几乎同时被长剑一穿而过，飙射出三道血箭；

    “你怎么敢！”身后传来常青河愤怒的咆哮，而剑七的眼中，满是不可置信的神色，缓缓的倒了下来；

    感受到身后如海啸一般的气息，朝自己涌来，宋健化为一团黑影，朝着大厅前方的通道冲去；

    当啷~

    一声脆响，剑七刚刚获得的那柄暗金品质的长剑，跌落在地上；

    宋健与他擦身而过之际，顺手将这柄长剑捞了起来，收进了包裹栏中，连看也顾不上看一眼，就朝着大厅前方的通道奔去；

    “还想跑，你跑的掉吗！”常青河发出一声愤怒的咆哮，手中长剑一挥，空气中，竟然爆发出了如海啸般轰鸣声。

    “这是……剑意？”宋健骇然，头也不敢回，一咬牙，直接开启了血腥护盾，继续朝前冲去；

    “水无常势，一剑断之！”常青河低喝一声：“断水流！”

    一道如白练般的剑气，朝着宋健后背劈了过来，耳边宛如听到波涛汹涌之声，宋健咬牙，回头将赤火心猿剑朝前一横；

    神圣招架！

    一抹璀璨的金色剑气，从长剑中绽放出来；

    铛~

    如洪钟大吕般的震颤声响起，宛如长江大河一般的剑气消弥不见，宋健反而趁着冲击力，朝后倒翻了一圈，稳稳站在地上。

    宋健盯着常青河看了一眼，眼中露出了一抹慎重，没想到，常青河竟然也领悟了剑意，而且还是青云剑门掌门的断水流剑意！

    “看来，几个弟子中，只有常青河，才算是掌门真正的嫡传弟子！”宋健心中暗道：“剑七到死，恐怕也不知道，他在刘青云心目中，根本毫无分量！”

    常青河看到自己的全力一击，竟然消散的无影无踪，顿时愣住了，不过很快，一股凌厉的剑气，夹杂着一股滔天巨浪般的剑意，朝着他劈砍过来；

    “这是……我的断水流剑意？”常青河目瞪口呆，随后，他似乎想到了什么，突然咆哮起来。

    “异域人，宋健，你竟然是异域人！”

    “不错，我是异域人，而且我还获得了最强剑师的传承，想要吗？”宋健冷冷的望着常青河说道：“只要杀死我，你就可以独自获得这个传承，否则的话，你也只能拱手让给其他人了！”

    轰！

    仓促下，常青河承受了自己的全力一击，顿时被掀飞了出去，头顶上飘起了一个一千六百多点的伤害；

    脸色苍白的常青河缓缓站起身来，看着隔了一个大厅，对面通道中的宋健说道：“你逃不掉的，只要我将你的身份公开，整个世界都会与你为敌，无论你逃到什么地方，都会有无穷无尽的追杀，在等着你！”

    “不错，你说的很对！”宋健嘴角浮现出一抹笑意：“不过你只要离开这座遗迹，那就永远也没办法获得最强传承，你可以去那尊传承雕像下查看一下，看一下我获得的传承，究竟有多么强悍！”

    常青河脸色阴沉的可怕，他也知道，只要自己离开这座遗迹，哪怕以后再将宋健击杀，也不可能获得他身上的传承了。

    想要获得传承，就必须在遗迹中，将宋健击杀，才会掉落！

    看着宋健慢慢后退，身影消失在通道之中，常青河一动不动的站在原地；

    “我赌你不会离开！”宋健的声音远远的飘了过来；

    常青河缓步朝着那尊变成虚影的雕像走去，眉头紧皱，脸色狰狞，不停变换着，似乎正在做着激烈的思想斗争！

    异域人是世界之敌，无论谁发现，都要将对方身份传遍整个大陆！常青河发现了宋健身份，应该第一时间离开遗迹，返回青云剑门，将宋健的身份，告诉宗门。

    但是，如果他这么做，最多获得一些微薄的奖励，和他现在留在遗迹可能获得的收获比起来，简直就是九牛一毛。

    默默的查看完段无敌的信息，常青河眼中浮现出一抹炙热的神色。

    “剑二十三，果然是剑二十三！”常青河喃喃自语，盯着宋健消失的通道低声说道：“你赌对了！”

    说完，常青河脚下猛的一踏，一声轰鸣，身影快如闪电，朝着宋健离开的通道追了过去；

    既然已经做出了决定，那就要不要有丝毫犹豫！

    “宋健，我杀定了！”常青河眼中浮现一抹浓郁的杀意。

    ……