    张铭放下张灵溪，转身走向了那几枚巨大的龙蛋，这些龙蛋一共有五颗。只是这五颗龙蛋，早已经断了生机了，应该是个死蛋。

    张铭看向男人，又抬头看了看进来的入口，尝试问道：“那具龙的尸体就是龙皇？他让你守着这些蛋？”

    “是。”男人点了点头。

    张铭轻锁眉头，看向了男人，嘀咕道：“这么说，你一直在这里？”

    “是。”男人点了点头。

    这天神山都存在了不知道多少年了，这男人一直在这里，那得多少岁？完全就是一个老怪物啊。张铭没敢说这些蛋死了，他感觉眼前的人很奇怪，对方应该是很强大的，但是似乎身上没什么劲气的波动。

    张铭尝试提醒道：“龙皇，说过让你守到什么时候吗？”

    男人摇了摇头。

    张铭越来越感觉眼前这个男人很奇特了。

    对方不知道存活了多少年，身上没有劲气波动，似乎话语也很难组织，身上没有衣服，完全是个野人一般。

    张铭问道：“前辈，你把我们带来，是有什么事吗？”

    “我们……是族人。”男人指了指龙蛋：“要守护，它们。”

    拉来一起守护蛋？

    张铭无语了。

    张铭回应道：“我们算事族人，但是我没时间守护这些蛋。”

    “不。”男人却是开口道：“我们是……奴仆，必须守护……责任。”

    奴仆！

    张铭听到这两个字眼，心里大概意识到什么了。眼前这个男人，完全是这头龙皇的奴仆，龙皇让他守着蛋，这一守就不知道多少年。甚至这男人也把张铭他们当作奴仆了，要张铭他们一起守着蛋，又或者是有个伴。

    张铭感觉要和这个人交流，不能用正常思维了。

    “我们不能在这里守护他们。”张铭说道：“我们可以将这些蛋带着离开这里，去找我们更多的族人，守护这些蛋。”

    男人愣住了，却没回话。

    张铭开口道：“我们在外面还有更多的族人，甚至还有龙皇存在，我们可以去找他们，把这些蛋交到其它龙皇的手里，让他们回到其它龙族身边。”

    男人眼睛紧紧盯着张铭，似乎还在犹豫着。

    张铭又继续道：“外面有很多敌人，我们继续留在这里，敌人来了，我们无法确保这些蛋的安全。所以，我们必须带他们回到龙族身边，只有回到龙族身边，他们才能破壳成龙。”

    男人终于心动了，点头道：“带走，去找龙皇。”

    总算说动了。

    张铭走到一颗龙蛋面前，尝试着挪动了一下，却发现这龙蛋居然和地面已经融合在一起了。要是硬来，鬼知道龙蛋会不会瞬间破碎，要是龙蛋破了，眼前这个男人非杀了他不可。

    没办法。

    张铭只能取出空冥刀，在龙蛋下面慢慢切开山石。

    好不容易，一颗龙蛋脱离了地面，张铭便将龙蛋收尽了储物戒指里。

    “蛋。”男人顿时惊叫起来。

    张铭连忙放出了蛋，对着男人指了指戒指道：“储物戒指，可以放蛋。”

    男人停下脚步，睁大了眼睛看着张铭的戒指。

    张铭又将蛋放进去，又将蛋放出来，几次来回，男人笑了起来，点了点头。

    总算搞定了。

    张铭继续开始装蛋。

    不一会，五枚龙蛋都被装进了储物戒指里。

    只是。

    张铭在取出蛋之后，却发现地面的石头颜色有些不对。挖开的石头，都是血色的，颜色很深，有些像黑色，但是张铭拿起一块，用火光照亮之后，发现却是透着赤红的光芒。

    血色的？

    张铭轻锁眉头，却又瞬间睁大了眼睛。

    龙血！

    龙血化成石头了。

    虽然张铭不知道这龙血化成石头还有没有用，不过显然这地面都是龙血凝结的。张铭也顾不得那么多，便用空冥刀不断切割着地面的石头。这一切，足足切了两米深，方圆三百多平米的石头，都硬生生被张铭一点点都挖出来了。

    男人不解得看着张铭，却没有管张铭，只是一直跟在后面，显然是守着龙蛋。就在张铭挖开所有龙血之后，男人却是拍了拍张铭的肩膀，指了指一边的石壁。

    张铭疑惑得看过去，却发现石壁那一侧有个洞穴的入口，不过那个洞穴入口不大。

    “里面有东西？”张铭疑惑问道。

    男人点了点头。

    张铭走过去，进入洞穴，才几米深，却在里面发现了一些兽皮之外，还发现了一颗巨大的妖晶。

    “龙皇大人的。”男人指了指自己的脑门。

    龙皇妖晶！

    张铭惊愕万分，慌忙收了起来。

    一切收好。

    张铭走到外面，看着还在昏迷的张灵溪，便将人扛起，对着男人指了指外面道：“先去找我的朋友，然后我们回族人身边。”

    男人点了点头。

    张铭扛着张灵溪就往洞穴外面走去。

    很快。

    张铭就来到了峭壁之上，然后张开翅膀，飞跃而下。而那个男人也是跟着一跃而下，根本没有翅膀，完全是肉身落地，脚下留下了两个深坑。显然，对方连劲气都没用，直接肉身跳下来的。

    好强的肉身啊。

    张铭心中惊呼，不过在看了一眼对方身上一丝不挂，在长发下若隐若现的样子之后，张铭只能开口道：“前辈，你要不还是穿上衣服吧？”

    “衣服？”男人愣了一下，看了看张铭，看了看自己，摇头道：“没有衣服。”

    张铭连忙从储物戒指里取出一套自己的衣服，交给了对方。

    男人显然没穿过衣服。

    张铭只能帮着男人把衣服穿上，然后看了看男人蓬头散发，拖到脚板底的样子，便又说道：“前辈，要不，你把头发也剪下？”

    男人愣住了，大概没明白。

    张铭便取出一个匕首，然后拿着男人的头发，割下了一段。

    男人看了看张铭，又看了看匕首，便直接从张铭手里接过匕首，开始隔自己的头发。没几下，男人头发都割没了，胡须也隔断了，这时候张铭才发现对方的皮肤很白，惨白的那种，不过却是也是肌肉结实，整个人看上去十分高大。

    “前辈，我们去找我的朋友。”张铭开口道。

    男人点了点头，回应道：“我……不叫前辈。我……叫阿奴。”

    阿奴？

    显然是个奴仆的名字。

    张铭迟疑道：“前辈，就是朋友的意思，一个称呼。”

    “前辈？”男人愣了一下，对着张铭开口道：“你也是前辈。”

    这。

    就有点不对了。

    不过张铭只能点了点头，然后看向四周。前面来得太急，他也不知道该往哪走了。

    张铭犹豫了一下，对着男人问道：“前辈，你能找到我得朋友吗？”

    “我……不行。”男人摇了摇头，却是对着周围发出了一声狼叫。

    在张铭惊愕的目光中。

    周围毒雾中很快窜出了几头幽狼。

    男人指着幽狼，开口道：“他们可以。”

    男人对着幽狼低吼了急声，这些幽狼便向着一个方向窜去，显然是在带路。

    张铭连忙跟了过去，男人紧随其后。

    现在看来，这个男人居然能够控制黑龙岭的幽狼，准确的说，是和黑龙岭的幽狼沟通。张铭跟着幽狼奔袭了得有四五十里地，很快便听见了前面的人说话声音。

    张铭看着张灵溪冲过去的时候，果然见到了曹婴几人。

    曹婴见到张铭惊喜万分，开口道：“主子，我就知道你没事。”

    不过很快。

    几个人就发现了张铭后面的男人。

    “这位是谁啊？”曹婴问道。

    张铭回应道：“一个前辈。我们在原地停留一会，我要想办法把灵溪弄醒。”

