    “程锦啊程锦，你自己回去就算了，还主动将身边的人给斥退，真是作死。”司马影低声呢喃，呼吸变得粗重。

    程锦的庭院目前防备空虚，正好是他的机会。

    从喜欢上程锦时起，他便一直觊觎程锦丰满的身体和美丽的容颜，只是碍于没有结婚他一直在克制着自己。

    既然程锦移情别恋封天宇，或许身体都交给了封天宇，他便也不克制自己。

    他的身边有几名涅槃级别的亲信，加上程锦府邸周围没有人，他便可以轻松潜入控制住程锦，好好享受一下。

    这可以当做他离开司马家族之前的报复。

    既然没法得到程锦，不如干脆将她毁掉。

    ……

    程锦府邸。

    天空中落下几道流光，在身边亲信的保护下，司马影轻松的便进入了庭院内，四处张望。

    跟他想的一样，庭院之内没有人的气息，一个侍卫都看不到，想来是程锦跟他分手之后伤心欲绝，不想见到任何人。

    “你们几个跟我进去，将程锦控制住。”

    对身边的亲信说了句，司马影舔着嘴唇，兴致勃勃的顺着庭院小路来到程锦的房间，明明是深夜，程锦的房间内却依然有昏暗的灯光。

    毫无犹豫，他踢开大门闯了进去。

    房间内，程锦正泪眼婆娑，借助着昏暗的灯火抚摸着桌上一些信件，这些信件都是之前他跟程锦相互来往时发出的。

    信件上面的墨迹已经被程锦的眼泪晕开。

    即便满脸悲伤，程锦的面容依旧美丽，倒不如这悲戚的神色为她增添了几分清丽。

    似乎听到响动，程锦扭头看向门前，在看到司马影后程锦惊呼一声，“影哥哥，你……”

    “嘘！”

    司马影竖起手指，放在嘴唇，做了个噤声的手势。

    他的身后，两名涅槃级别的亲信立刻飞入房间，来到程锦面前，一左一右分别在她身体上一拍，封住了她的经脉。

    程锦睁大眼睛，身体不能动，口不能言，神色慌张。

    司马影一脸冷笑，来到她面前，将她抱起来放在不远处的床榻，上下仔细端详。

    “仔细看锦儿你还真是绝色美女，我之前都没有在这么近的距离看过你。”

    伸手捏住程锦的下巴，任由程锦眼眶发红，身体微微颤抖，司马影的表情反而越来越兴奋。

    “知道吗锦儿，跟你在一起后，我承受了多大的压力！家族内的人一直说我是窝囊废，说我配不上你，我都知道。”

    “我确实配不上你，不过那又如何，现在的你还不是要在我面前，任由我摆布？”

    “之前我命人检查你的身体，你不从，现在我便亲自检查一下。”

    得意的说着话，司马影的手掌下移，开始去解程锦的衣衫。

    眼看他就要将程锦的衣衫解开，程锦已经面露绝望，闭上眼眸。

    就在这时，一声悠悠的叹息从他背后传出。

    “司马影，你还真是个畜生。”

    瞳孔放大，司马影不敢置信的回过头，发现原本站在他身后的两名亲信，其中一人的容貌缓慢蠕动，居然变成了封天宇的脸。

    另外一个亲信，面容也跟着蠕动，变成了程锦身边最亲近的林姨。

    就连本该被控制住的程锦，此刻也自己坐了起来，身体颤抖着后退到床的角落，看向司马影的眼神满是失望，“司马影，想不到你是这样的人，跟封天宇公子说的一样，你就是个畜生。”

    “这到底是怎么回事？”

    司马影神色越发慌乱。

    “我来给你解释一下吧。”

    封天宇踏出一步，缓缓开口：“我之前离开，让你单独和程锦姑娘相处的时候，因为有点担心程锦姑娘，我没有离开太远，看到了你们决裂的场景！当时你神态不对，我担心你会对程锦姑娘做出什么，便想了个办法要测试下你。”

    “封天宇，你他吗算计我！”

    司马影明白了事情原委，神色几度变换，最后变为绛紫色，忍不住爆了粗口。

    他此刻终于明白为什么他父母身边的两名亲信会突然越狱，来到他身边，还提到了程锦的院子内没有守卫，原来是在给他下套。

    “封天宇少爷只是假扮成司马家族的人，将你放出去了而已，来到小姐庭院施暴的想法是你自己产生的，你还有脸指责别人？”林姨声音冰冷，看司马影宛如在看一个死人。

    “我的父母还有族人呢？”

    死到临头，司马影反而平静下来。

    “从监狱里面“越狱”，还要帮助你来侵犯天机宗天之娇女，他们大概会被处死。”封天宇声音平淡的回应道。

    “封天宇，你不仅要杀我，还要灭掉我的族人，你好狠的心。”

    司马影面容扭曲，猛地站起来，向封天宇的方向扑过去，“我跟你拼了。”

    砰！

    还不等他靠近封天宇，林姨已经出手，一拳落下，司马影的胸口便出现一个大窟窿。

    无力的跪在地面，鲜血顺着嘴角滑落，司马影依旧死死望着封天宇，嘴里呢喃着“为什么”，似乎不理解封天宇为什么要三番五次的算计他。

    论家室论天赋他都不如封天宇，封天宇想要杀他一只手就能做到，为什么不能给他一个痛快，反而要如此折磨他。

    难道封天宇跟他一样，只是表面大度，内心实则是个小肚鸡肠的人物？

    在他内心不解的时候，他发现封天宇突然俯下身，凑到他耳边，以谁都没法听到的声音开口：“你现在是不是不能理解，我为什么这么做？因为——这么做很有趣，仅此而已。”

    很有趣？

    仅仅因为这个，他便承受了这么大痛苦。

    听到了难以理解的话，司马影双目圆睁，失去了气息。

    将死不瞑目的司马影推开，封天宇脸上立刻换上了一副关切的表情，来到程锦床榻前，“程锦小姐，你没事吧？我只是想要试验下司马影，没想到他真敢做出这种事，让你受惊了，若是程锦小姐没有别的事，在下就先告退了。”

    “等一下。”

    程锦神色还有些害怕，脸上却浮现一抹绯红，“今天的事多亏了封天宇公子，若是公子不介意，能否多陪我一会？”

