    赵桓从武学回来之后，就忧心忡忡，闷闷不乐，弄得朱皇后都有点自责了，全怪她多嘴多舌，早知道就不该废话了，让官家好好修宫殿，享受几年不好吗？

    又何必给自己找不痛快？

    “朕也想啊，住漂亮的房子，穿好看的衣服，吃山珍海味……再顺便弄几千个美女，充斥宫中，莺莺燕燕，看着也舒坦啊！奈何还有太多的事情要做，有太多的功课要补，现在不做，过去几年的辛苦，到底会成为一场空！”

    朱皇后咬着牙，好啊，你还想着三千佳丽啊？

    做梦去吧！

    还是苦点好！

    “官家，皇儿也在武学读过书，那时候是曲大王教学，要不要把他叫回来，或者让燕王来？”

    赵桓摇头，“你不明白，这不是随便换个人就行的事，需要拟定一整套的教学方略，把方方面面的事情想到，只要有这套教学系统在，就能确保不断产生人才……对了，就像儒家经典一样，有哪些书籍，有各地的书院儒者，有师徒传承。即便是改朝换代，战乱不断，只要恢复了太平，只要开科取士，儒家人才就能源源不断，相比之下，武学教育太不成体系了。”

    朱琏认真看了看丈夫，“官家，莫非你要学孔老夫子，也写出那么多书来？你行吗？”

    被老婆瞧不起了，赵桓顿时大怒！

    “你又不是不知道，我可是连载过三国水浒的，加起来的字数比儒家经典多多了！”

    朱琏瞪大眼睛，憋了半天，实在是憋不住了，捂着嘴大笑，笑得肩膀抖动，花枝乱颤……这意思大约就是说，一个写网文的，也想挑战学术著作？别不要脸了，你们离着文学都有十万八千里，更不要说学术了。

    赵桓真的生气了，这太瞧不起人了，虽说没有接受过正统的军事训练，但是哪个男孩子还不是半个军迷！著名战役，明星武器性能，知名将帅，还不都是一套一套的。

    再加上这几年的力量，赵桓觉得他能把握住。

    从现在就开始编写教程！

    赵桓思忖再三，还真的开始规划了。

    首先赵桓决定整个武学学制定为三年，第一年是营级，第二年是统制级，第三年是军级。

    如果以人数划分，第一年指挥五百人，第二年就是三千到五千人，第三年则是三万人以上的规模。

    逐步推进，不断强化。

    第一年要学的课程大体分为两个部分，包括通识教育和专业教育。

    通识教育包括战争史，国史，民俗，地理，算术，辎重等等……专业教育则是如何统领一个营，如何进行队列训练，如何演练战术动作，进行战争准备，在战场上需要做什么……以及在平时要如何同士兵相处等等……

    到了第二年，格局就大了，要提升到统制级别，这时候的派兵布阵，战术侦查，战场预设，士兵协调……不但专业性增加，学习的难度也上去了。

    在这个阶段，就要涉及军事技术，尤其是前沿技术，说白了，在大宋朝，前沿技术就是火炮。也就是第二年，会出现相应的炮兵科。

    而到了第三年，就是原本都统制，总兵一级的要求，这时候除了前面的课程深入之外，还要加入国家战略，国家安全，军队建设等等内容。

    当然了，课程是这么设置的，却不是说第三年毕业了，就能当总兵了，那是不可能的。只是让你了解一个将领需要达到什么程度，需要了解哪些内容。

    等学业结束之后，视考试情况而定，最低会被授予都头，最高也不过营指挥使。

    从基层历练开始，逐渐积累军功，不断上升。

    如果一切顺利，大约在四十岁左右，就能混到总兵一级。

    这已经是目前宋军最大的编制了，眼下也只有前后左右中，五个主力军而已。

    至于那种需要统领几个军，兵力超过十万，甚至海陆联动的，则是进入了统帅一级……目前在宋军当中，最强的也就是岳飞和吴玠两个，甚至韩世忠都要差着一点。

    这种程度的将领，就不是学校能培养出来的了，是需要天赋和不断的历练，十分复杂……暂时不列入赵桓的考量范围之内。

    赵桓前后花了十天时间，才把教学构想弄出来。

    再往下走，就需要编写教材了……而到这一刻，赵桓才知道自己的牛皮吹大了，太多的事情，根本不是他一个人能完成的。

    甚至是他比较擅长的领域，也最多弄出个大致范围，具体内容却要专业人员充实才行。

    “反正有了格局，接下来的事情就好办了。”

    赵桓这么安慰自己……接下来他还是把岳飞叫来了。

    “鹏举，你帮着朕瞧瞧，看看朕写这个东西能用不？”

    赵桓满怀期待，认真看着岳飞。

    而岳鹏举手捧着赵官家的杰作，仔细观看，一个字都不敢放过……在阅读过程中，岳飞眼睛瞪得很大，似乎被天马行空的想象力惊到了。奈何看到了最后，岳飞只能无奈摇头，一声长叹。

    “官家，臣，臣敬佩官家的设想，如果能真正做到，我大宋兵马必定天下无敌！”

    赵桓翻了翻眼皮，他又哪里听不出来，“鹏举，你是说朕的设想不现实，没法实现，是吗？”

    岳飞脸色难看，却还是点了点头，“官家，的确不容易。”

    赵桓面色凝重，沉吟了半晌，才道：“鹏举，为什么不容易？莫非说朕的想法是错的？”

    “不，不是。”岳飞慌忙道：“官家思虑周全，臣也是眼前一亮，颇受震撼……奈何有一件事，却是做不成的！”

    “什么事？”

    岳飞深吸口气道：“官家请想，这第一年的课程，就要学国史，学地理，学民俗……臣斗胆请教，那些不识字的士兵，能学得来吗？”

    “那就要识字的来！”赵桓不服气道。

    “可，可识字的，又有多少愿意从军？”

    岳飞一声长叹，又把事情弄到了文贵武贱上面……要说宋代的文贵武贱，到底到了什么地步呢？

    到了武将自己都觉得自己下贱，低人一等！

    就拿已经站在武将顶点的岳飞来说，上面要给他儿子恩荫文职，从此走上文官之路……岳飞竟然没有胆子接受，只是让儿子当了低下的武职承事郎，生怕坏了规矩。

    连统帅都跪了，下面的人自然不消多说。

    当然了，在赵桓这里，情况大为改观，他不断祭祀武人，邸报上卯足了劲头儿夸奖，甚至一口气封了好几个亲王，甚至要求将诸王的地位放在宰执之上。

    可即便到了这个地步，文武之间，贵贱也不是那么容易改变的。

    “官家，臣等恰逢其时，从军报国，驱逐金贼，方有了今日地位。如今天下日渐太平，用兵的地方越来越少。偃武修文，是必然的。纵然臣等还能立身朝堂，可接下来的人呢？他们还能有如何高位吗？只怕是不行吧！”

    岳飞动容道：“官家立武学，是为了延揽天下英才，培养他们，成为军中栋梁。可青年才俊，有本事的年轻人，自然会考虑自己的前程。他们宁可从文，也不会来武学，荒废一生。官家的设想多好，没有好的生员，只怕都是一场空！”

    赵桓微微咬牙，“鹏举，到底是不行吗？”

    岳飞无奈苦笑，“官家，或许可以让将领子弟进入武学，普通人怕是不行！”

    “那岂不是又成了将门垄断军中职位了？”赵桓气哼哼质问。

    岳飞张了张嘴，无奈叹息，终归无语。

    赵桓气得站起，来回踱步……他已经费尽了心思，难道真的没有办法解决武人传承的问题吗？

    没有强大的兵马支撑，大宋早晚还会垮的。

    别看现在热热闹闹，或许用不了二十年，老将凋零，士兵老去，这支兵马就会完蛋！

    不行，无论如何都不行！

    “去，把赵鼎他们都叫来，朕要问话！”

    过了一会儿，以赵鼎为首的宰执悉数前来，向赵桓见礼。

    “朕有份武学章程，你们看看吧！”

    赵鼎接过来，快速浏览，他看得目瞪口呆，怀着强烈的震撼，递给了李若水，接着是徐徽言，张浚，还有其他人。

    大家伙都不免被赵桓的想法吓到，官家还真是敢想啊！

    “赵相公，如果按这上面的要求来，通过考核之后，可算是人才？”

    赵鼎连忙点头，“自然是人才，而且是文武全才！”

    “那比起太学出来的书生呢？”

    “这个……臣以为书生要学经义，要学诗词歌赋，道德文章，和武学还是不同的。”

    赵桓轻笑道：“是不同，朕问你，要让他们去治理地方，你觉得是武学出来的合适，还是太学出来的合适？”

    “这个……”赵鼎再度语塞，简直没法回答。

    而徐徽言却突然瞪大了眼睛，要知道他可是武状元啊！

    “官家，莫非说往后武学生员，可以做地方官？”

    赵桓突然呵呵一笑，“你的格局小了，岂止是地方官，如果确有才能，尚书侍郎，乃至宣麻拜相，也不在话下……就像你徐相公一样！”

    听到赵桓这话，徐徽言瞬间绷不住了，眼泪哗哗流淌，双膝跪倒。

    “吾皇圣明！”

    他高兴了，可在场的诸公都有点懵……这倒不是文贵武贱了，直接改成武贵文贱！

