    再次醒来，已经是黄昏时分了，残阳都已经被云层遮住，只留下一丝丝微弱的残晖。

    冯昭吃力的起身，这才发现自己被冲到了一个浅滩上面，此时早已不见了画舫的踪影，就连人声都听不到了。

    她估摸着这是在水流的下游，估计要害自己的人没有想到自己还能活着，因此应该是不会再找来了。

    可是此时天已经快黑了，又不知道这是在哪里，自己想要找回去，也是困难了。

    冯昭站了起身，左脚的脚踝立即传来一阵尖锐的疼痛。

    “厮——”冯昭倒抽一口冷气，低头一看，自己的左脚踝被一块灰色的布包裹着，依稀泛着血迹。

    有人替自己包扎过伤口？谁？

    “你醒了！”身后传来一道清冷的声音。

    冯昭一惊，猛然的回头，便见一个穿着绣着飞鸟图腾的黑色衣袍的男子坐在不远处的岸边，身边还架着一个烧烤架子，上面正烤着两条鱼。

    “是你！”

    冯昭眉眼一皱，看了看自己身上的水渍，不悦的道：“你既然救了我，为何还让我睡在水滩中？”

    白笙闷笑一声，抬头看了过来，露出一张戴着森然可怖面具的脸，道：“搭救你一把已经是恩情，你还奢求我抱你上岸？”

    这倒也是，无亲无故的，救自己已经是不错了。

    冯昭点了点头，没再说话，摸了摸空荡荡的肚子，主动的挪着脚步考了过去。

    白笙翻着火架子上的烤鱼，余光瞟着冯昭朝自己靠过来的身影，悄悄地勾了勾唇角，没有说话。

    两人就这样坐在火架子旁边，说也没有说话，天色已经完全的黑了下来，烤鱼也慢慢的散发出了香味，冯昭不自觉的吞了吞口水，她已经一天没有进食了。

    白笙看了一眼冯昭的谗样，从架子上面去了一条鱼下来，递给对面的冯昭：“尝尝。”

    冯昭看向朝自己递鱼的白笙，有一阵的闪神，不知为何，竟然想到了自己在梁州落下山崖时，在那个小木屋旁，君无纪朝自己递过来烤兔子的情景。

    白笙见冯昭竟然在走神，晃了晃手中的烤鱼，不悦道：“你是吃还是不不吃？”

    “啊？吃。”冯昭回过神，摇了摇头，然后接过了白笙手中的烤鱼，吹了吹，轻轻地咬了一口。

    “怎么样？”白笙看着冯昭的表情，紧张的问。

    冯昭细细的品味了一番，然后点头，“还不错。”

    白笙的面具下的脸上，缓缓地荡开了一个笑容。

    “没想到白庄主不仅上至天文下知地理，还有这一手好厨艺。”冯昭一点也不违心的道，这个男人自己一共见他才三面，但是每一次他都给自己带来不一样的一面。

    想了想，冯昭还是说了出来，“就是武艺有点差强人意。”

    心中正沾沾自喜的某人闻言，啃鱼的动作一顿，深吸一口气，敛着周身的冷冽气息，咬牙切齿道：“我上次是遭人暗算！还有，当时那人伤的比我还重！”

    想到自己第一次和这个女人见面，受伤倒在地上不省人事的怂样，白笙就气的咬牙切齿！

    可是冯昭听他这般解释，像是根本就没有发现他此刻暴走的情绪似的，只是轻轻的点了个头，道：“哦。”

    然后又低下头，继续吃着鱼。

    在国公府的这些日子，冯昭早就已经练出一副优雅的吃相，因此，看着此时发丝微湿贴在白皙的脸庞上，小口小口的吃着鱼的冯昭，让白笙刚提起的怒火瞬间便消失无踪了。

    算了，自己一个大男人，和这样一个小女子置什么气呢？

    啃完了手中的鱼，冯昭这才感觉到了一丝冷意，身上的衣服都差不多被火烤干了，但是夜里还是很冷。

    冯昭看了一眼此时衣着单薄还是好不惧寒冷的白笙，再一次的在心中感叹，还是有内力好啊！

    冯昭微微的朝着火架靠了过去。

    白笙默默的管擦着冯昭的小动作，眼中的戏谑划过，“你冷不冷？”

    冯昭缩了缩肩膀，没好气的道：“你说呢？”

    “我又不冷，我怎么知道你冷不冷？”白笙一本正经的道。

    他故意的！

    冯昭没好气的瞪了他一眼。

    慢条斯理的整理着衣摆，白笙看了一眼天色，慢悠悠的道：“这火坚持不了多久了，这般下去，我估计你今晚会被冻得人事不知。”

    他沉默了片刻，像是在做什么思想斗争一般，最后叹了一口气道：“罢了，就当我今天是救了你两命吧，走吧！”

    恰时一阵风吹过来，冯昭牙齿打颤的问道：“去哪里？”

    “去我家！”

    白笙丢下一句话，然后抖了抖衣摆，朝前走了去。

    他什么时候在这里有个家了？

    冯昭心中一阵疑狐，但别无选择，还是跟了过去。

    反正自己武艺还在，即使白笙并非一般男人，但是想要对自己做什么也不是那么容易的。

    等到了一家木屋的时候，冯昭打量了一番干净温馨的四周，然后嗅了嗅充斥在空气中的淡淡的残留的血腥味，警惕的问道：“你确定这里是你的家？”

    这里布置温馨，很明显这个家庭里面是有一个女主人的，可是现在这屋中居然一个人也没有，只有他们两个人，而且空气中还充斥着血腥味。

    白笙却若无其事的走了进去，替自己倒了杯茶，喝了一口，才道：“可不就是我家！不过…….是我抢过来的。”

    果然！这本本就不是白笙的家！

    “这里原来的主人呢？”冯昭声音尖锐的问道。

    白笙轻轻的看了她一眼，道：“死了！”

    “你杀的？”

    他没有否认，“中午杀的，江湖恩怨，不得不杀，你不懂，也别管。”

    像是知道冯昭的脾气似的，他又嘱咐道。

    “你还是早些去休息吧，醒来忘了在这里见过我。”白笙慢悠悠的走过来，看着少女带着戒备的乌黑的眼眸，轻声道。

    冯昭感觉这血腥味中有什么问题，若是中午刚杀的人，拿着血腥味应该不是这种味道，这味道有问题！

    “你…….”手指刚刚抬起来，便无声的垂了下去，随之，身体也软软的倒进了一个怀抱之中。

    “睡吧！乖乖的——”

