    ()贺军极力的劝说莫正，为了这次汇报，他事先做足了功课。

    在省委班子中，他这是第一次和周子兵正面交锋。

    他进省委整整半年，在苗强时代，他在省委班子中影响力极大，他要想贯彻的意图，鲜有贯彻不下去的。

    可是当时他却不敢和周子兵有任何的正面接触。

    周子兵城府深，谋事细，非常的谨慎，贺军一直没办法琢磨透此人。

    可是现在，在后苗强时代，贺军成为了省委副书记，俨然成了岭南的第三号人物。

    处在这个位置上，他就需要做这个位置上该做的工作。

    无可避免，他和周子兵之间肯定会有矛盾爆发点。

    而这一次复杂的交锋，也让贺军体会到了周子兵其人的厉害。

    贺军想得太简单了。

    他以为自己负责莞城的工作，就可以借此接回把莞城掌握住。

    可是他万万没料到，莞城真正让人棘手的不是岳云松，也不是市长郑华。他能够利用莞城的问题敲打他们，把握他们的软肋，但是莞城的问题能按他的意志贯彻吗？

    贺军从莞城回到粤州，就觉得莞城那边自己掌控困难急遽上升。

    岳云松对贺军的指令也是叫苦不迭，莞城的复杂xìng，莞城一大帮土生土长的干部，这些干部都是老油条。

    上有政策，他们就下游对策。

    你抓了东边，西边抓不住，两边都想抓，便漏了中间。

    贺军第一个就想到要调整莞城干部，不仅厅级干部要调整，下面的处干，甚至是副处干部均需要调整。

    可是他想调整莞城班子，在省委遇到的阻力有多大？

    他首先绕不开的就是周子兵。

    现在岭南虽然是莫书记掌控局面，但是在常委班子中，周子兵的势力是绝对不可小觑的。

    贺军以前主要是依仗苗强狐假虎威。

    而周子兵的势力却是他多年慢慢培养起来的，虽然这股势力不至于撼动书记的威严，但是却不是他贺军能够硬碰的。

    周子兵自始至终也没怎么给贺军颜sè看。

    但是这种无言的沉默，让贺军意识到，周子兵已经悄然的把目标对准他了。

    周子兵的引而不发，让贺军内心惶惶，同时又还抱有幻想。

    这种矛盾的心态，让他觉得很难受，想了很多办法，使出浑身解数，却还是摆脱不了这个现状。

    直到他忽然听闻，周子兵在西开发区项目上做了明确的表态。

    他倏然明白，周子兵给他留了一条路。

    莞城周子兵可以让贺军的意图贯彻，但是西高新园的项目，贺军必须要发挥积极作用。

    他和周子兵两人长期在一个班子中工作，彼此了解，不用当面接触，贺军就明白，他现在只剩下一条路，那就是必须要把西高新园的项目推出去。

    周子兵是省长，省里的第二号人物。

    他如果把这个议题放在常委会上，在会上和莫书记之间形成了某种矛盾或者对峙。

    这个事儿影响的不止是省委的风气，更是贺军的威信。

    贺军作为副书记，就是配合书记工作的，他周子兵也是省委副书记。

    一把手和二把手之间存在分歧，贺军应该要在其中发挥积极作用，要让这种分歧尽量的得到妥善解决。

    如果贺军发挥不了积极作用，他这个副书记还当什么？

    所以，周子兵的表态，看上去是他和贺军以及莫正的一种妥协，实际上是让贺军一下陷入难局。

    贺军只有这条路可以走，他又有什么把握一定能够说服莫书记？

    说服不了莫书记，他两边不是人。

    即使说服了莫书记，也有可能两边不是人。

    周子兵对他意见照旧，莫书记对他印象也可能不好。这都是他可能面临的局面。

    所以，今天他来和莫书记谈事情，心情是很紧张的，也很无奈。

    不过结果最终还是让他松了一口气。

    莫正在听完周子兵对项目的详细汇报之后，点头表示这个项目可以考虑，在常委会上大家如此一力支持，项目可以开展，不过省委和省zhèng fǔ必须要对项目保持风险可控。

    莫正有了明确态度，碰头会前贺军心里最大的一块石头终于落下了。

    在会上，他主动提出了西高新园的项目，并且他再一次把项目的特点和优势重复了一遍。

    周子兵却没有明确表示支持，他无奈的道：“省长，您对这个项目是什么意见？”

    周子兵这才点头道

    ：“项目从计划书来看很不错，应该很有潜力，但是这么大的项目风险不可忽视。省里必须保持全程掌控，具体怎么掌控，还要进一步研究！”

    贺军点头道：“那是肯定的，项目管理我们岭南比其他的省经验丰富很多。我们是有过大投资经验的，我充分相信我们zhèng fǔ有能力做好相关管理工作！”

    贺军提议，周子兵支持，另外几个常委简单的问了几个问题，也表示支持。

    莫正忽然道：“对了，老贺，你刚才说项目是由哪个单位主导的？经合办吗？他们负责人是谁？”

    贺军愣了愣，道：“书记，经合办的一把手叫陈京，是我们岭南知名度很高的年轻干部。这个项目最早就是他主导，然后联合南港以及海山一起申报的，他是很有才华的一个年轻人啊！”

    莫正笑笑，道：“常委会还有几天？还有四五天吧！就在这几天铭仁你安排一下，我见见这个陈京。这么大的项目，要谨慎对待，主要是我们的干部队伍的负责人要严格把关。

    有句话叫事在人为，一件事情能不能成功，除了事情本身的科学xìng和合理xìng之外，人的因素是最重要的。

    就在这几天吧，我也分头见见南港和海山的主要领导。”

    莫正淡淡的一句话，却让贺军如遭电击，当即sè变。

    莫书记这话合情合理，天衣无缝，作为省委书记，省里的重点项目他要亲自把关，要亲自过问，这无可厚非。

    可是在这个时候，项目八字还没一撇，莫正提出这个要求，是否意味着项目又会有新的变数？

    即使没有变数，考虑到这个项目的特殊xìng，莫正提出要调整一下项目分管结构，甚至是调整海山和南港两市主要班子，这不是顺理成章吗？

    贺军无法想象，如果项目审批下来之后，海山市委书记却换了人。

    李清香捯饬了这么久，最终把项目落实了，却没她什么事儿了，这样的情况将会导致什么后果？

    虽然这样的可能xìng不高，但是却有可能xìng。

    一念及此，贺军便如坐针毡。

    古时有伴君如伴虎之说，现在他和莫正配合，却也根本就把握不住对方的心思。

    他瞟了一眼周子兵。

    周子兵的神sè极其平静，时而点头，赫然是对莫书记的话表示肯定和支持。

    贺军端起茶杯喝了一口气，脑子里瞬间便转过了无数的念头，他心中明白。

    莫书记对他的工作是有些不满意了。

    这看似轻描淡写的举动，实际上是对他的一种极其严厉的敲打。

    他蓦然意识到，省委最高层的博弈，他还只是个新人。

    相比莫正和周子兵，他还嫩了一点。

    哪怕他是岭南官场教父，哪怕他走出这间办公室的大门，霎时就拥有无尽的威严。

    可是只要他在这间办公室，坐在莫正和周子兵的下首位置，他就必须排在第三位。

    接下来，会议讨论莞城的问题，关于这个问题讨论很顺利，莞城班子要调整，首先市长郑华和市委副书记张宁要动一动，另外政法委主要领导要换，公安局、司法局、法院领导几乎要全换。

    周子兵发言对这样的调整表示支持，但是他同时也提出来对莞城调整下来的干部要妥善安排。

    他道：“我们必须要明确一点，那就是这次调整我们不是处分。我们不能够让公众和舆论认为，这次莞城的大换血，是因为有干部存在问题，所以将他们调离然后再处理。

    这一点很重要，所以安排这一些同志很关键，很重要！”

    莫正对周子兵的意见表示支持，并当即就让大家讨论相关细节。

    经过了一个多小时的讨论，最后大家的共识为莞城市市长郑华调整至省zhèng fǔ任副秘书长，市委副书记张宁调整至省商务厅担任常务副厅长。原商务厅常务副厅长侯凤飞调整到省人大担任巡视员。

    贺军冷眼旁观，看到一条条人事任命很快落实，他心中瞬间明白。莞城的事件，周子兵也是有自己底线的。

    莞城的班子可以调整，但是被调整的人员安排，他要主导。

    郑华进省zhèng fǔ任副秘书长，这一手明显是要牵制万爱民。

    而张宁调任到商务厅担任常务副厅长，加强对商务厅的掌控，实际上也是给陈京送去助力。

    陈京和周维不和，周维一直在利用侯凤飞压制陈京。

    现在周子兵把侯凤飞塞到了人大，把自己的心腹张宁放在商务厅，周维还能分出多少心思针对陈京？

    周子兵从莞城退一步，却不是溃退，而是把拳头缩了回来。

