
    三少夫人有些担心地道：“弟妹第一次来灵岩寺，别是迷路了，咱们还是去找找吧。”

    陆离的目光慢慢地从跟前的几个人身上掠过，眼底极快地划过一道暗芒。垂眸道：“灵岩寺不过就这么大，迷路又能迷到哪儿去，一会儿就回来了。”大少夫人叹了口气，语重心长地道：“话怎么能这么说？弟妹平时也不怎么出门，万一出了什么事怎么得了。四弟，这些日子一直都是弟妹在照顾你，就算是为了这个，你也该对她用点心啊。”看了看陆离不在意的模样，道：“罢了，你身上还有伤，还是我们带人找找吧。四弟说的也不错，灵岩寺就这么大，若是不在后院想来是在后山了。”

    二少夫人也跟着附和道：“也好，听说后山也挺好看的，我还没去过呢。不如咱们一起去瞧瞧。”

    陆晖和陆暄也没有意见，众人说着便转身要走。

    陆离慢慢从椅子里站了起来，道：“既然如此，我跟大哥一起去吧。”

    陆晖有些为难，“四弟，你的伤……”

    “不碍事。”陆离淡淡道，“陆英。”陆英连忙应了一声，上前来扶着陆离往外走。

    一行人在寺院中转了一圈，果然没有看到谢安澜，又去了后园，同样也没有看到谢安澜。倒是有两个在园中打扫的小沙弥看到谢安澜往后山去了，众人只得又往后山去了。刚出了后园的侧门，就看到一个有些熟悉的人影往竹林里窜去。二少夫人脸色一变，厉声道：“天福！站住！”

    那人身形顿了顿，终究还是不敢再跑，只得苦着脸站住了慢慢转过身来朝着二少夫人陪着笑脸道：“二、二少夫人。”

    二少夫人眯眼打量着他，怀疑地道：“你怎么在这里？二爷呢？”这天福，正是陆明的随身侍从，也是陆明的心腹，平时大都是他跟着陆明出门的。天福眼珠子乱晃，道：“这个…晓得不知啊。小的、小的只是见二爷没事，所以才跑出来偷个闲。”

    陆暄皱眉，轻哼一声道：“既然如此，你跑什么？”

    天福苦着脸道：“小的，小的怕少夫人责罚，所以才……”

    “狗奴才，一派胡言！”陆暄脸色突然一变，一脚踢到了天福冷笑道：“你身为贴身小厮，会不知道二哥去哪儿了？既然如此，你这种玩忽职守的奴才，还留着干什么？二嫂，明儿将这奴才卖到矿上去吧。”

    天福脸色顿时一白，跪在地上连连磕头，“三爷饶命！二少夫人饶命啊，别把小的卖到矿上去，二少夫人开恩啊。”

    二少夫人脸色有些难看，揉了揉眉心没好气地道：“够了！还不快说，二爷到底去哪儿了？”

    天福犹犹豫豫地望着众人，一副不敢说话的模样。众人身后，扶着陆英胳膊站着的陆离垂眸，淡淡的抬手打了个呵欠，眼底满是讥诮之色。

    “还不快说！”大少夫人脸色也是一沉，冷声道。

    天福道：“二爷…二爷去后山了。要、要小的在这里守着。”

    众人一阵沉默，好一会儿才听到陆荞道：“二哥去后山，要你在这里守着干什么？”

    天福看了看陆荞，低下头没说话。

    二少夫人脸色却是越来越难看。自己的丈夫是什么人她岂会不知道，陆明平时就好色成性，陆家四兄弟就他房里的通房丫头最多。平日里在外面眠花宿柳，偷香窃玉就更不用说了。如今…在这佛门清净地竟然也敢……二少夫人顿时气得浑身发抖。

    三少夫人见状，连忙扶着她道：“二嫂，你先别急，说得是二哥心里烦闷，想要一个人静一静呢。”

    陆荞嗤笑一声道：“三嫂，二哥一个人山上去也静不了啊，四嫂还在山上呢。”

    闻言，二少夫人脸色更是扭曲起来了，抓着三少夫人的手用力抓的三少夫人有些皱眉也不自知，“我就知道，我就知道…那个女人就不是个安分守己的…那个…”

    “二弟妹，别胡说。先问清楚了再说。”大少夫人轻言细语的劝道，眼底却是满满的轻蔑。

    “二嫂，慎言。”陆离沉声道，声音中带着明显的不悦。

    二少夫人冷哼一声，朝着陆离冷笑一声，咬牙切齿地道：“好！咱们就去看看，这两个人在山上干什么！”

    原本还要丫头扶着走的二少夫人一把推开了身边的丫头，一马当先地就朝着后山走去。脚下生风的不像是娇养在闺中的千金小姐。身后的几人对视了一眼，也只得跟了上去。一行人一路上山都没有人，一直走到了银杏林中才停了下来。再往上就没有什么路了，二少夫人有些气喘吁吁，不过没有看到陆明和谢安澜的身影她依然还是暗暗松了口气。但是既然怀疑已经埋下了，不看到这两个人她也实在是难以安心。

    “怎么没人呢？”

    既然有人看见这两个人来了后山，就算两个人不在一处也不可能一个都看不到吧？如此一来，反倒是反常了。陆荞道：“该不会是知道我们来了，藏起来了吧？”扶着陆离的陆英有些看不过去，皱眉道：“二小姐，少夫人出来得早，说不准已经回去了咱们错过了呢。好好地，藏什么藏啊。”

    陆荞说话被一个下人不软不硬的顶了回去，顿时就怒了，咬牙道：“放肆，你不过是四哥身边的奴才，也敢这么跟本小姐说话！”

    陆英撇嘴，低声道：“你做妹妹的也没见对哥哥嫂子多尊重啊。”

    “大胆！给我掌嘴！”陆荞气得脸色通红，她前几天才刚因为不尊重嫂子被罚跪了几天祠堂呢。

    陆离皱眉，沉声道：“好了，二妹。既然没人就回去吧。”

    陆荞怎么肯罢休，高声道：“不行，大家都看到四嫂和二哥来后山了，不找到她们出了什么事儿怎么办？”

    陆离看着她的眼眸有些冰冷，“既然如此，你自己留下找人吧。我先回去了。”

    正要转身，就听到身后传来一个清脆的笑声，“大家都在啊，你们在找什么人？找我么？”