    第172章 玄龟与坚冰鳄的争斗

    白苍雪见此嘴角微微抽搐，不过想想独孤博说的也有道理，也是一咬牙把自己一身衣物脱下。

    寒冷的北风瞬间把白苍雪吹了风个透心凉，再加上现在天空中还飘散这雪花，这种感觉可以说是“畅快”到不能再畅快了。

    而就在这时候就听独孤博坏笑道

    “内裤也脱了啊！你留着干嘛？要不要我给你处理一下，不然到时候把你那小兄弟冻坏了可不赖我啊。”

    白苍雪顿时愤愤道：“去去去，你个猥琐果男变态，离我远点”说着也是飞速的撤掉了自己的内裤。

    也就是这时候就见独孤博奇特道

    “哎嘿？想不到你不仅有双狼耳居然连狼尾都有，真稀奇。”

    说着双手向着白苍雪的那条洁白的狼尾伸去，似乎想摸摸真假

    白苍雪其实一直都是有尾巴的，但由于不想碍事也是吧尾巴收在了衣物内，平常看不到，

    当然，白苍雪有尾巴这件事至今也只有朱竹清一人知道。

    白苍雪这时候抱着自己自己的尾巴对着独孤博怒道

    “哎？说你变态你还真是变态啊，别过来，你个为老不尊的死变态。”

    独孤博见此也不摸了对着白苍雪笑道

    “嘿，别说，你的身体还真是奇特，若不是我以前探查过你的身体经脉，知道你是个人类，要不得还真会把你当魂兽化型。”

    白苍雪“这个我也不知道，不过具三哥说是因为我觉醒武魂的时候体质太过懦弱导致的变化。”

    独孤博“原来如此，话说你那尾巴有感觉吗？”

    不提还好，一提到感觉白苍雪里面炸毛对着独孤博怒到“滚啊，你个死变态”

    “哈哈哈啊哈哈。。”

    二人谈笑间也是重新起步，向着极北之地深处接着走去。

    独孤博身位封号斗罗身体素质自然不必多说，白苍雪最为极致之冰武魂的拥有者身体素质自然也不弱，一时间二人也是在不断前进。

    路上独孤博也是一直都用着一丝魂力去探查，期间也确实碰见了些许魂兽，不过为了不必要的争斗也是绕路而行。

    走着走着，二人也是终于碰见了一只所谓的魂兽霸主，那是一只万年出头的只坚冰鳄，除去这只万年的老大，整个地盘足有十五头坚冰鳄，其中还有五只千年魂兽，

    想必这就是坚冰鳄被称外围区霸主之一的原因吧。

    不过也是脱这坚冰鳄的福，白苍雪与独孤博二人终于知道了自己在什么位置，坚冰鳄的族群正坐落在，极北之地中心区域的边缘。

    为了感谢坚冰鳄的帮助独孤博也是动用了少量魂力生擒了一只百年的坚冰鳄。

    随后就用白苍雪的骨灵冷火烤了吃了。

    不得不说白苍雪的骨灵冷火烤肉还是不错的，只不过烤完了肉是白的，还有点冰牙。

    什么？你问生擒的过程？封号斗罗生擒一只百年魂兽都需要过程的话独孤博干脆拿块豆腐撞死自己得了，

    哎？话说豆腐在极北之地变成冻豆腐没准还真能砸死人。

    二人吃完肉也不多留，接着向着极北之地中心区走。

    此时另一边正在追击二人的菊花关，看着雪地上的脚掌印陷入了沉思，（这俩货是跑傻了吗？为毛把鞋脱了？）

    不过现在雪还在下，现在还是小雪，若是时间再久一点变成下大雪估计菊花关就要失去目标了，

    眼看时间也容不得菊花关再多耽搁，若是脚印被雪覆盖就难办了，

    另外菊花关也是有些焦虑毕竟自从进入极北之地后菊花关体内的寒毒预发强大，令菊花关不得不分出更多的魂力压制。

    路上发现了一具魂兽的骸骨，以菊花关的眼力有怎会看不出是人为的。

    这也让菊花关击杀白苍雪与独孤博二人的心再次醒来，向着白苍雪二人离开的方向极速飞去。

    不过也就是，这激动的心令菊花关出现了差错。

    只见菊花关凭空飞过了一个冰湖，只见下一刻，一道带着冰晶的水球向着天空之上的菊花关射去。

    菊花关也是随手释放了一朵花瓣击碎了水球，望向冰湖，就见一只约有百米左右的蓝色乌龟，龟壳上带着锥刺显得很是霸气，正是冰属性高级魂兽，玄龟！

    菊花关也明白是自己误入了这个魂兽的领地，不过眼看就要追上白苍雪二人，那能在这耽搁，再次向玄龟射了一朵花瓣就转世向着白苍雪与独孤博二人的方向接着追去。

    望着菊花关那朵花瓣传来的微势，玄龟也是连忙使用了所有陆龟类的天赋魂技，缩入壳中！

    看着那花瓣硬生生的在自己龟壳上开了个裂缝玄龟此时也不乐意了对着菊花关愤怒的叫着。

    玄龟：“吼吼吼！吼吼，吼吼吼！！！”

    （你丫闯入我领地还我我一下，真当我好欺负吗！兄弟们，喷死他！！！）

    下一刻就见整个冰湖的玄龟全部冒了头，少说也有个二十几头。

    该说菊花关运气好呢还是不好呢，他菊花关刚刚这随手击中的正是这外围区的另一个霸主魂兽，一只初入万年的玄龟。

    而此时的玄龟本来就不是很开心，因为玄龟一族更倾向于防御，坚冰鳄一族更倾向于攻击，气人的是防御也不弱，基本上要两只百年玄龟才能和一只百年坚冰鳄打个平手。

    由于坚冰鳄想抢这个冰湖，玄龟一族也是和坚冰鳄一族开始了争斗，这也是独孤博为什么能抓到落单坚冰鳄的原因。

    纯粹是因为那只坚冰鳄过于幸云撞见了，独孤博与白苍雪二人罢了。

    ?  ?双更?^???^?

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

