        迎着夜幕，叶辰跨过南楚城墙，临走前，也在蛮山体上留了印记，不久后，那个大块头，会被一并带入天玄门封印

        北楚的夜，略比南楚昏暗，因天魔入侵，支离破碎的山河，至今都还未恢复，仰望幽暗夜空，仍有血雾飘飞。

        叶辰驻足时，已是黑龙岛。

        是夜，吴三炮睡的正香，身为扛把子，连睡姿都自带王八之气，鉴于吴三炮的秉性，叶辰是踹门进去的，一顿爆锤。

        可怜吴三炮，到了都不知为嘛挨揍。

        出了黑龙岛，叶辰便如一只幽灵，踩着汪.洋，来无影去无踪，神出鬼没，去了一座座岛屿，惊醒了太多梦中人。

        待至盘龙海域，又是深夜。

        这片海域，乃牛家的地盘，明里暗里透着牛气，若说牛十三，可谓老当益壮，都大半夜了，还兢兢业业，远远望去，房间都是摇晃的，很有节奏，不乏女子娇.吟和木床的吱呀声。

        叶辰着实没好意思打搅，只在牛家逛来逛去，挨着个的窥看，让他心安的是，牛家人上上下下，也皆属正常。

        眨眼，九日悄然而过，直至第十日，叶辰才跨过一条雄江，一路向东走，步入了东陵古渊。

        此番，第一个查看的，乃东皇天府神朝。

        天朝人才济济，不乏妖孽级，尤属皇子周天逸，最为惊艳，已至圣王巅峰境，尚在闭关中，以求突破大圣的契机。

        叶辰未叨扰，隔石门窥看，未寻到天魔本源，方才安心。

        幽静的夜，叶辰自东陵古渊，入了凡人界。

        这一走，又是半月，风尘仆仆，上至凡人皇帝，下至牢囚狱卒，都难逃他窥看，多方找寻，未见天魔本源。

        越过凡界，叶辰一路往北走，又自东向西，直入北震苍原，去了一趟铸剑城、北海世家、玄天世家和七夕宫，在澶渊古城，驻足了半日，这才隐入虚无，偷偷去了昊天世家。

        昊天玄震还在，却被叶辰封入了混沌鼎，只因，昊天玄震的体内，潜藏有天魔本源，整个昊天世家，也仅他一人。

        为免昊天家恐慌，叶辰也颇善解人意，以昊天玄震的名义，留了一封书信，书信的内容，也简单：我去泡妞了。

        也得亏昊天诗月没在家，不然，必会发飙，不带这么坑老丈人的，晓得不晓得，我爹再回家时，会被我娘打死的。

        别了昊天世家，叶辰未停，又入凡人界，一路南下，映着岁月沧桑，独自前行，便如上个轮回，寻转世人那般。

        大楚皇族，他带走了太乙真人。

        很显然，那老道，也中了大奖。

        许是他行踪太鬼祟，被大楚皇嫣察觉，一路追了几百万里，与她一道的，还有宁采臣，这一对夫妻，还真是毅力坚定，从西陵幽谷，一路追到中通大地，最后才知是天庭圣主。

        叶辰自不会道出秘辛，以免惹出不必要的麻烦。

        而后的太王圣殿、天葬皇天殿、战王的战龙宗，皆有叶辰身影，这三处皇者祖地，未嗅到天魔气息，倒是龙腾和萧辰，这俩皇者后裔，贼是有情调，大半夜了，还搁那切磋。

        还是谛梵悠闲，淡若清水，做了钓鱼翁，以此修心养性。

        月皇的广寒宫，叶辰倒是未去，只给月皇传了神识，隐约间，望见了千殇月，戴着斗篷，沐着月光，渐行渐远，又要上路去寻神玄烽，此番若非天魔入侵，她多半不会回大楚。

        临近黎明，叶辰进了天龙圣宗。

        前后不过一刻钟，他就出来了，看其手中，还拎着一个人，嗯，更准确说，是拎着一头驴，仔细一瞅，正是麒王。

        “你妹的，你哪位。”麒王大骂，四个驴蹄子扑腾扑腾的，就是挣不脱束缚，都不知哪跟哪，睡的正好，就被捉了。

        “何时来的大楚，怎的不通知一声，也好让我，尽一下地主之谊。”叶辰笑吟吟的，颇是自觉，拽走了麒王脖挂的铃铛，这头驴的宝贝，都在铃铛中，这么多年，还是没变。

        闻此声，麒王一愣，扬起了驴脑袋，试探性道，“叶辰？”

        “想我没。”叶辰露了一个迷人的笑容，终是放下了麒王，随后，便骑在了麒王背上，走了一路，也累了，歇歇脚。

        “软，真软。”麒王笑的猥琐，看得出叶辰用的乃姬凝霜的肉身，他非但不怒，反而，还很享受，着实柔滑细腻。

        叶辰未说话，拎出了打神鞭，一路走一路敲。

        这下，麒王老实，垂下了驴脑袋，蔫不拉几。

        “还未回答我的问题，怎跑大楚来了。”叶辰悠笑道。

        “找俺家祖宗。”麒王甩着脑袋，晕乎乎的。

        叶辰会意，自知麒王口中的祖宗是哪位，除了洪荒麒麟九尘，绝无第二人了，听麒王的语气，九尘多半也应劫了。

        说是老祖宗，并不确切，因为他二人，并无丝毫血缘传承，若硬说有关系，那便是麒王体内，有九尘的一缕真血。

        否则，一头不靠谱的驴，哪能跟洪荒麒麟沾上边。

        说到洪荒麒麟，叶辰眸子闪了精光，那厮浑身上下全是宝，特别是本源真血，绝对霸道的说，可比灵丹妙药好多了。

        “你给算算，俺家老祖宗，还活着没。”麒王问道。

        “活着，命格硬的很。”叶辰一笑，虽算不出九尘在何处，可其命格，却是看的真真切切，比钢板还硬，世间仅存的麒麟，还是洪荒级的，哪能说死就死了，上苍都不敢收他。

        听叶辰这般说，麒王悬着的心，终是落地了。

        “说是来找老祖宗，老子差点就信了。”叶辰唏嘘又啧舌，正坐在麒王背上，清点着铃铛中的宝物，不是一般的多，

        “瞎说，我真是来找人的。”

        “战龙宗的镇殿天印，这你都偷得到，牛逼啊！”叶辰只顾清点宝物，丝毫不听麒王辩解，辩解有毛用，这么多大楚的宝物，咋就跑你这了，说的好听来找老祖宗的，谁信哪！

        此刻，饶是他的定力，都不由佩服麒王了，敢来大楚偷东西，你也是个人才，就不怕被俺们大楚的人...给打劫了？

        麒王的神情，变的颇为尴尬了，被逮了个正着。

        “别墨迹，走快点。”

        叶辰一边清点着宝贝，一边手握打神鞭，又给麒王敲了敲，真把这头驴，当坐骑使唤了。

        麒王想骂娘，特别想骂娘，不过，想想还是算了，再不老实，搞不好会被叶辰拉走炖了，不是吹，叶辰真干的出。

        一人一驴，踏天而行，真如一道亮丽的风景。

        这一路，叶辰不那般无聊了。

        两人走走停停，去了一座座灵山，并未再见天魔本源。

        他之使命，也算告一段落。

        九日后，他再回南楚，路过南楚城墙时，带走了蛮山。

        而后，直奔丹城。

        今夜的丹城，与往日略有不同，大街狼藉一片，多见炼丹师，却一个个鼻青脸肿，捂着老腰，走路一瘸一拐，无需去问，便被揍了，其中，不乏大圣，竟连准帝，也未能幸免。

        叶辰挑了眉，骑着驴，左瞅右看。

        不用说，有人来丹城闹事了，而且，必定很能打。

        待见闹事的人，叶辰嘴角一扯，驴都不敢骑了。

        的确是个狠角色，长的还很美，魅惑而邪异，可不正是邪魔吗？把丹城搞的一团糟，还险些把丹府给掀了，丹城八成以上的炼丹师，都被她揍了，大多人，都还在病床上躺着。

        “这么大脾气，丹城惹你了？”叶辰撇嘴道。

        “本神打人，还需理由？”邪魔淡道。

        这话，听得叶辰嘴角又抽搐，这般嚣张，不怕遭雷劈？

        连他都怂了，更遑论麒王，就搁地上趴着，都没敢起来。

        趴着好，趴着安全。

        邪魔不语，拂手一个储物袋，悬在了叶辰身前。

        叶辰未打开，只瞧一眼，便知其内是何物，清一水儿的仙珍，皆炼制九转还魂丹的材料，起码有十几种。

        这下，他明白了，明白邪魔为何大闹丹城，必是来寻材料的，双方没谈拢，一言不合，可不就开打了吗？为了牧流清，她是啥事儿都干的出来，抢了人宝贝，还给人一顿好揍。

        邪魔走后，麒王才爬起来，腿脚都是发软的，站都站不稳，叶辰还好，早已被打成二皮脸，已是死猪不怕开水烫了。

        两人入了丹府，终是再见丹七，伤的贼重。

        叶辰干咳，将其封印，收入大鼎，这才转身离去，至于炼丹师挨揍一事，他也只能默哀，找邪魔算账？他可不敢。

        体内潜藏有天魔本源的，皆已收走，唯独缺了熊二。

        夜晚，叶辰回恒岳时，像个小偷儿，偷偷摸摸的。

        麒王看的一脸的懵，回自己家，咋跟做贼似的。

        叶辰毫不理会，以周天掩了气息，小心翼翼的，生怕被人看见，准确说，是怕姬凝霜瞧见，不然，又跑来找他换肉身，这些时日只顾寻人了，还未来得及感悟神藏，哪能换。

        熊二山峰上，那坨睡的正酣，并非在床上睡，是在树上睡的，被五花大绑，挂在树上的，就这，呼噜还打得轰轰响。

        “这胖子，心也够大的。”麒王语重心长道。

        叶辰就心知肚明了，绑熊二的，必是唐如萱，就不爱跟他睡一张床，整日吃虎鞭，谁受得了，还是绑了较为安心。

        要不咋说是好兄弟，叶辰大手一挥，就给熊二拎走了，走前，还不忘给唐如萱留了个字条儿：休了，老子把你休了。

        夜下，叶辰隐入了空间，干脆没回玉女峰。

        可惜，他还是小看了姬凝霜，感知力贼霸道，方才出山门，便见姬凝霜，翩然而立，就搁那等着他呢？

        “帅，真帅。”看着自己的肉身，叶辰又是一番赞美。

        “换肉身。”姬凝霜上前，颇有抓狂的前兆。

        “诶？楚萱咋没穿衣服。”叶辰轻咦，又故技重施，垫着脚探着头，望向姬凝霜身后，那演技，不是一般的精湛。

        不过，此刻再精湛的演技，也都无用了，姬凝霜压根就没看，就那般盯着他，被坑过一次，哪能被坑第二次，我是智商欠缺，可我不傻，同样的套路，对我没用的。

        叶辰一声叹，一步走上了一块石头，斜四十五度望向了天空，有树叶飘落，应时趁景，他之逼格，随之渐入佳境。

        “曾经，有一份真挚的爱情，摆在我面前，我没有珍惜，失去后才追悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，倘若上苍给我再来一次的机会，我会对她说.....。”

        叶辰的话，饱含着温情，顶着仙体的肉身，映着皎洁的月光，说的那叫一个含情脉脉，整套台词，毫无违和感。

        鼎中，麒王浑身都在打抖，鸡皮疙瘩掉了一地，还真小看了这头大楚皇者，太特么能演了，这般肉麻的话，哪学的。

        他这唏嘘啧舌，可姬凝霜，却怔在了那，眸子迷离，神色朦胧，听的如痴如醉，还有些娇羞，这是叶辰，第一次对她说情话，肉麻是肉麻了点儿，可落在心间，却美滋滋的。

        然，待她晃过神儿，那石头上，就只剩落叶了，哪还有叶辰。

        她傻傻伫立，久久都未反应过来，我是不是...又被坑了。

        而此刻的叶大少，已飙出了几百里，亦如先前，一路风雷挂闪电。

        不得不说，坑媳妇这活儿，他是越干越上道了。

        事实证明，被他坑了几次，姬凝霜真就学聪明了，日后还得多坑，智商这种问题，得慢慢来，被坑的多了，智商自然也就上来了，这个任务，还很艰巨，作为丈夫，义不容辞。

        “有漂亮的媳妇不用，还带跑路的，真浪费。”麒王不止一次撇嘴，最看不惯叶辰这等暴殄天物的，什么玩意儿。

        叶辰未搭理，速度猛增。

        天玄门小竹林，东凰太心还未歇息，或者说，是在等叶辰，一壶古茶，芬香浓郁，乃悟道的茶，整个大楚，仅她有。

        “回回来都煮茶，不能换点别的？譬如...炖肉。”叶辰走入，很自觉的坐下，说起炖肉，还不忘瞟了一眼鼎中的麒王。

        “满大楚的跑，究竟在寻什么。”东凰太心笑看叶辰。

