一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十一章引以为戒

    杨美娟望着张铁森柔情的目光，感觉身体都不会动了，只感觉心跳越来越快，脸上越来越烫。

    张铁森给了她一个迷人的笑容，拿着项链绕了杨美娟的身后。

    穿过杨美娟的秀发张铁森的手，动作是那么的轻柔。

    闻着杨美娟秀发的芬芳，张铁森的内心毫无波澜，轻缓的扣上了项链。

    替杨美娟戴好了项链，张铁森绕到她面前，问道：“美娟，已经戴好了，你自己看看吧，是不是好看？”

    杨美娟还沉浸在自己的感动中没有缓过神来。

    一开始她就希望张铁森能把项链送给她，觉得这样以后也好有个念想。

    当她知道自己和张铁森都没钱的时候，心里还有点下失落。

    她也没想到张铁森会用这样的方式得到了这条项链，还亲手为她戴上了。

    这让杨美娟怎么能不感动。

    就在杨美娟走神的时候，老板突然双手一拍，激动的喊了起来，“兄弟，你果然好眼光，这条项链戴在你女朋友的脖子上，简直是天衣无缝。”

    听到了老板的话，杨美娟回过神来，脸色红彤彤的就像是夕阳下的晚霞。

    “美女，你不信的话自己看看，你男朋友不光脑袋聪明，眼光也特别好。”老板一脸喜悦的给杨美娟拿来了一面镜子。

    杨美娟红着脸，对他不好意思的笑了笑。

    当她看见镜子的自己，也被那美艳的画面给迷住了。

    张铁森一看外面的天色有些晚了，抽疯的说道：“行了，别对着镜子臭美，时间也不早了，咱们也该回去了。”

    杨美娟没好气的白了他一眼，气呼呼的说道：“我哪臭美了，人家本来就是天生丽质好吧。”

    “行，那天生丽质的美女，臭美完了，咱们快走吧。”张铁森之所以会这么着急，是觉得等下去杨美娟吃过饭，他回去的时候要很晚了。

    杨美娟瞪大眼睛盯着他，心里想着“臭铁森，刚刚还挺温柔的，转眼又开始抽疯了，一点也不懂别人的心。”

    因为张铁森急着要走，望着老板说道：“老板，事情我也都给你交代完了，时间确实是不早了，我们也得回去了，谢谢你的项链。”

    “等下！”

    老板对要走的张铁森招了招手，有些着急的说道：“虽然我也觉得你的办法无可挑剔，但万一，我是说万一的情况下，她不信这些话可怎么办？”

    他看到张铁森有些茫然的脸色，接着说道：“你不要觉得我啰嗦，我只是担心会出现万一的情况，如果她真的不信的话，我的意思是你有没有两手准备呢？”

    张铁森也理解他现在急切的心里，笑了笑说道：“我也不排除你说的万一的情况，这样吧，我给你留个电话，真出现万一的情况了，我再给你想其他的办法。”

    他拿起笔在柜台上的一个本子上写下了自己的电话号码。

    老板拿着本子看了一眼，握着了张铁森的手，感激的说道：“兄弟，今天谢谢你，替我排忧解惑。”

    “你也不用谢我，我也不是白白帮你，不也是从你这里得到了一条项链嘛。”张铁森跟他握了握手，笑着说道：“以后你自己也注意点，下次要是再出现这样的情况，我可就不会帮你了。”

    “一定一定，我也会引以为戒，以后不会再听那帮坑货的怂恿了。”老板笑呵呵的答应道。

    张铁森点点头，给了他一个眼色以示道别。

    走出店铺以后，张铁森因为心急的缘故，不由的加快了脚步，都没发现杨美娟被他甩开一大段距离了。

    杨美娟看到他走得那么急，站在原地跺了跺脚喊道：“臭铁森，你走那么快干嘛？”

    张铁森回头一看才发现，杨美娟离自己那么远了。

    “哎，再不走快点天都要黑了。”张铁森回来拉起了杨美娟的手，边走边说道：“快点走，不然我回去都得天亮了。”

    杨美娟刚刚还感觉到了无比的感动，转头却发现张铁森这么着急着回家，暗暗叹息了一声，心情郁闷的想着“臭铁森，本来一天都过的很美好的，都这个时候还有惹人家生气，就不能再忍会儿嘛。”

    张铁森感觉杨美娟有点不想走那么快的意思，转头看到她嘟着嘴，腮帮鼓得跟青蛙似得，就知道她生气了。

    “我说大小姐，你好好又生哪门子气啊？”张铁森停下了脚步不解的看着她。

    杨美娟低下了头，小声嘟囔道：“人家不想走那么快，就是想你多陪我一会儿，一起看看路边的风景。”

    听了这话，张铁森的心里咯噔了一下，也意识到因为自己的原因，而忽略了杨美娟的感受。

    “那好吧，我陪你慢慢走。”张铁森微微一笑，向她伸出了手。

    杨美娟兴高采烈的挽住了张铁森胳膊，脸色挂起笑容。

    张铁森侧头看了她一眼，陪着她闲庭信步的走着。

    杨美娟歪着脑袋，满脸疑惑的问道：“你说那个女的万一真的不信那些话，可怎么办？”

    “不会的！”

    张铁森顺口回答了一句，语气却是那么坚决。

    “你为什这么确信？”杨美娟之前就有点怀疑了这个问题了，心里隐隐还有些不踏实的感觉。

    张铁森微微勾起嘴角，自信的回答道：“她会缠着老板，完全是为了钱而已，一个贪财的人知道老板以后会过的那么艰苦，又克妻又短命，你觉得她会用自己一辈子的幸福去做赌注吗？依我看，她肯定会放弃老板，去寻找她觉得更适合的目标。”

    杨美娟也觉得这个分析有道理，但还是多嘴问了一句，“那真出现万一的情况呢？你想好以后的对策了？”

    “你担心那些干啥，项链咱都已经骗到手了，你管以后会出现啥情况。”张铁森嘴上这么说，心里也默默替老板祈祷着“希望这次的办法能一次奏效，不然以后又该头痛了。”

    当他把电话留给老板的时候，就已经决定这件事要管到底了，不只是想单纯的把项链骗到手那么简单。

    “你真是太坏了，为了骗条项链，把老板唬得一愣一愣的，亏他还那么相信你。”杨美娟一脸鸣不平的表情看着张铁森。