 要知自己中的毒有多么猛烈，甚至被称为九重圣域六大奇毒之一也不为过，东方白居然大言不惭的说半刻钟便可消除？

吹嘘的有些过度！“坐啊，你这样站着不好动手。”

东方白催促道。

“嗯！”

凌烟阁主回过神来，身姿一转坐在凳子上。

“我开始了！”

“来吧！”

只见东方白运功调动混沌之气，一只手掌慢慢贴近她光滑后背。

对了！混沌之气！混沌之气可解万毒，东方白早已是万毒不侵之躯，别说九重圣域的毒药，就是天孕剧毒也不可将他怎么样。

怪不得这货说半刻钟便可解毒，确实轻而易举，不费吹灰之力。

只要输入一些混沌之气，在奇经八脉游走一圈便可解毒。

别人束手无策的东西，在东方白手中就是那么简单，无压力啊。

凌烟阁主感觉一股气流涌遍全身，精纯无比，体内之毒遇到这股气流瞬间被消灭，没有半点抵抗之力。

不到半刻钟，东方白收起了手掌，缓缓吐出一口气。

“好了！”

简简单单两个字，代表了凌烟阁主的毒已全部化解。

“没想到你真有两把刷子。”

凌烟阁主撇了一眼淡淡道。

“当然！没有两下子，本少也不敢答应下来。”

东方白的每句话都充满了胸有成竹，死死拿捏。

“你歇着吧，等会有人送饭菜，本少先走了。”

“你什么时候为我治疗神魂之伤？”

“明天进行第一次疗养，神魂之伤没有那么简单，想一次性治愈很难，希望你能理解。”

“我明白，三天的时间已经很短了。”

“嗯！”

东方白已走到了门口，又停下了脚步，“别忘了你的承诺。”

“不会，我痊愈之时，就是成为你奴仆的那一天。”

凌烟阁主信誓旦旦道。

东方白没有再说什么，抬腿走了。

不管凌雪烟会不会信守承诺，东方白都会在她身上做手脚，以便于掌控。

这是无疑的！别废了一番力气，救治好之后跑了，即浪费时间，又浪费精力。

关键丢人！东方白回到自己的小院，饭菜已经准备齐全，两女正等他回来吃饭。

不知为何，舞梦瑶的脸色一直红彤彤的，犹如一个熟透的果子，很想上去咬上一口。

难道琴素素又没事调戏她了？

嗯，极有可能。

“少爷回来了呀，听说今天大有收获？”

琴素素首先开口道。

“是啊，还算不错！”

东方白顺势坐下。

“恭喜少爷了，相信用不了多久，星辰殿的实力便会有长足的长进。”

“本少也希望！不用给我很多时间，只要一个月就够了。”

东方白考虑了一下说道。

一个月？

单单今天就收了八人，加上凌烟阁主的话，不止八人，而是一方势力。

按照这个算法乘以三十天，几乎等于一口吃成一个大胖子。

怕就怕东天宫不会给星辰殿那么多时间。

即使一口吃成大胖子，也没实力对抗东天宫，只能算做一方了不起的势力。

比天宫？

还差的远呐！五大天宫在九重圣域稳定了数万年，甚至十万年，他们的根基有多稳，生了个猪脑子也能明白。

但无论怎样，自己也要慢慢发展，唯有如此才能一步步变强，一点点强大。

对抗起来，多一些把握。

“少爷，今天高兴，你又是第一天回来，咱们喝点酒？”

琴素素说着拿出一摊子好酒放在桌子。

“行！你们女人少喝一点，别喝的酩酊大醉就成。”

东方白允许道。

“给梦瑶多喝点，灌醉了少爷才有顺理成章拿下的机会。”

说着，琴素素倒满了舞梦瑶的酒碗。

是酒碗，不是酒杯！开始就下猛料，可以的……“素素姐，你少说话，别一直戏耍于我。”

舞梦瑶娇羞道，在烛光的照耀下美轮美奂。

“好好好，咱们喝酒总成了吧，有些事我不说出口，偷偷的打坏主意就成了。”

琴素素嘻嘻一笑。

“……”“来，喝一杯。”

“干！”

“少爷，先请！”

三人开始喝起酒来！当着舞梦瑶的面，东方白不便于和琴素素多亲近。

若没有她在场，大家觉得先吃人？

还是先吃饭？

咳咳咳，说不准！一顿饭下来，琴素素真的在灌酒……目标就是舞梦瑶，喝到深夜，谁知没把别人灌醉，自己反倒趴在桌子上睡着了。

真乃神人！“东方大哥，我现在头好昏啊，看什么都模模糊糊。”

舞梦瑶口齿不清道。

不管男人还是女人，喝多了都会大舌头。

“唉！刚才劝你们不要喝了，非不听，现在喝迷糊了吧？”

东方白摇摇头，来到她的跟前，作势扶了起来。

“素素姐，我还能喝，想灌醉我没门，看咱俩谁先晕倒。”

“……”东方白无语，在经过琴素素身边时，另一只手顺势把她扶起，实现了左拥右抱。

来到卧室，东方白准备先把琴素素放下，再送舞梦瑶回她自己的房间。

谁知一见到床，首先趴了上去。

东方白无奈，只好随她了，接着自己躺在两女的身边沉沉睡去。

刚睡着没多久，白大少感觉身边有了动静，一副娇躯移动过来。

如果没猜错的话，右边的应该是琴素素。

“少爷。”

琴素素轻轻喊了一句，没等东方白回应，一张红唇吻了过来。

接下来的事……天色灰蒙蒙亮了，屋内安静无比，只有三人的呼吸之声。

没多久舞梦瑶慢悠悠醒来，晃了晃沉沉的脑袋，暗叹一声昨天喝多了。

谁知无意间一瞥，顿时面红耳赤，小心翼翼的起床溜了出去。

走到外面才松了一口气，纵然早晨天气凉爽，也消散不了她脸上的红润。

……“你来了！”

凌烟阁主坐在自己小院的石凳上，一对美目正观赏爬满墙上的花草，朝气蓬勃，十分漂亮。

“嗯！我来为你进行第一次治疗了！”

东方白慢慢走近。

“需要我怎么做？”

“不需要怎么，把这瓶药先喝了吧。”

东方白在怀中掏出一物，扔了过去。

 