
　　世界频道

　　小希望蛋蛋：会长寄了，现在基本上所有的第一轮进去的玩家都寄了，就只剩下两个还在坚持了！

　　太阳呱呱：永恒之翼的两位很厉害，会长已经在闯第二关了，副会长如今也快通过第一关了！

　　吃饭我想：真难想象这样的迷宫还能有人闯的过去！

　　......

　　眼下三个目前还在领域当中闯关的玩家也成为了NPC的关注重点！

　　在得知尤莉卡在领域当中布置了重重迷宫陷阱，知道进去多少人也是白搭之后，他们放弃了让所有玩家进去的想法，只把关注重点放在了宁静以致远和永远的双生子身上。

　　“尤莉卡所设下的迷宫，也仅此而已啊。”沃尔夫冷笑的说道。

　　对于玩家来说头皮发麻的迷宫，对于这些传奇强者而言真不算什么。

　　“那是对异乡的勇者而言，如果进去的不是他们，而是我们的话领域里面的世界就不知道要变成什么了！”凯尔圣子说道。

　　“等到这两名勇者失败之后，我来亲自会会尤莉卡吧。”卡尔嘉维娅说道。

　　......

　　这一边，尤莉卡穿过了火墙迷宫，即将抵达终点的时候，另一边，永远的双生子也穿过了迷宫的终点，进入到了第二层的迷宫！

　　尤莉卡来到终点，离开火焰迷宫的过程当中看到了永远双生子也通关了的消息，她双眼微微一眯，心道：

　　她已经通关了第二关，自己这个在蓝星上的闺蜜不简单啊。

　　不过尤莉卡并没有时间去看永远的双生子她是怎么通关的，抓住机会，在下一轮的迷宫重置当中穿过了领域之门，进入到了下一个迷宫当中！

　　眼前是一片黑暗，没有任何的光亮可言。

　　尤莉卡行走的脚下泛起了一道波光的涟漪！

　　她使用光系魔法想要照亮这片黑色的空间，然而，亮光一出现，就立刻暗淡了下去！

　　在黑暗领域的次空间当中，尤莉卡所倚仗的光系魔法不在能够使用！

　　使用火系魔法，火焰，也被周围暗元素所吞没。

　　麻烦了，尤莉卡皱了皱眉头，这个世界当中充斥着黑暗的元素，黑暗元素的专长是什么呢，吞噬，黑暗元素能吞噬掉除了黑暗以外的一切元素！而尤莉卡的光明系魔法还没有达到能够排斥黑暗，净化一切的程度，完全被领域的黑暗所压制！

　　比起上一轮的幸运，这一轮，尤莉卡就显得不行了许多。

　　这个领域，可以说是自己这个魔法师玩家的地狱。

　　不过——

　　虽然游戏职业尤莉卡就是一个魔法师，但是，她可不局限于游戏，她拥有一个传说级别剑士的宝贵战斗经验！

　　尤莉卡看着眼前一片漆黑，无论睁开眼睛，还是闭上双眼，都看不到任何东西，索性闭上双眼，纯靠着感念在黑暗的空间当中行进。

　　......

　　世界

　　二宫无情：怎么黑了？画面呢？

　　蟑螂恶霸：可能这是第三层迷宫的特色吧，不过宁静以致远为什么不释放光魔法来照亮周围呢？

　　阳光男孩马利克：我想，她可能是身处在暗的领域当中，属性被压制了，使不上来了吧！

　　鬼画符：那就可惜了，我们当中最有可能走到终点的永恒之翼工会会长怕是要死在环境上面了，不过能闯过别的玩家闯不过的前两关，也算是无敌了。

　　天空之翼：别乱说，我们会长的直播还没结束呢！就算寄了，也比你们会长死在第一层要强

　　吔屎啦雷：嘘，你们听听，在虽然没有画面，但是有声音！

　　......

　　黑暗当中，尤莉卡凭借着感念前行着，虽然她现在还只是一个临近五阶的魔法师，但是不要忘了，她本体可是一个站在大陆巅峰的传说境界的魔武双修的高手，什么环境没有见过。1

　　黑色，看不清楚的世界，总是能够靠着感念能够感念到来自领域深处的恶念的！

　　一把剑从黑色的世界当中斩击了过来，要一剑将尤莉卡静默的斩杀掉！

　　砰——

　　魔杖与剑相交！尤莉卡手中的魔杖挡下了这充满恶意的斩杀，在这一瞬间，她的另一只手从背包当中取出了一把破魔剑，反手斩向了对面。

　　利剑刺入肉中的噗嗤声传出——

　　紧接着，那把斩向自己的剑失去了力气，对面的身影了重重的倒了下去！

　　一道灵魂之光，成为了这黑暗世界当中唯一的光亮，升腾而起，紧接着飘向了远方。

　　紧接着，在黑域当中，她往下行进的过程当中也遭遇了无数敌人。

　　尤莉卡虽然没有战士的斗气，但是对于是有武艺的经验值的，对于这些从黑暗当中袭来的敌人，魔力被封锁之后，她也不是束手无策！

　　出色的武艺让她能够顺利的走下去。

　　......

　　黑暗的世界当中传来了一阵金属碰撞与利剑斩杀的声音，然而直播的画面里面是一片的黑暗，玩家们这就看不明白了！23sk.Com

　　年糕不好吃：这我就看不懂了，眼前一片漆黑，为什么会传来一阵金属的声音，难道有人在里面战斗

　　小泉纯涩狼：不是吧，宁静以致远她是怎么做到在一片漆黑的世界当中，跟人对砍的，还有，我记得她不应该是一个魔法师吗？

　　小仙喵：魔法师会近战很奇怪吗？

　　.......

　　本来，黑暗的领域出现的那一刻，卡尔嘉维娅已经对这个自己备受关注的人类勇者失去了信心，但是她没有想到的是，在里面，宁静以致远竟然还能在黑域压制各系元素魔法师的恶劣环境下，坚持了这么久，并且靠着手中出色的武艺，斩杀了敌人。

　　良久，卡尔嘉维娅感慨的说道：“如果她不是一个魔法师的话，我想，她可以成为一个很强大的武者！”

　　凯尔圣子对于这点十分的认可，说道：“宁静以致远选择魔法师方向的话，就浪费了她战士系的天赋，但是反过来说，选择了战士系的方向，就浪费了魔法师的天赋。”

　　“那为什么你们不让她进行魔武双修呢？”卡尔嘉维娅好奇的问道。

　　在精灵一族，魔武双修的魔弓手是很常见的！

　　凯尔圣子摇摇头，说道：“可惜了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，128.黑域免费阅读。https://xs.23sk.com 