    “一百多年前，也就是1150年左右，法师们觊觎狮鹫派所储藏的珍贵魔法知识，在一个冬天的夜晚发动了可怕的袭击。”

    “铺天盖地的雪从飞龙山上滚落，瞬间掩埋整个凯尔塞壬。除了在城堡外夜观星象的埃兰大宗师，所有狮鹫派先驱都被压在雪地以下。无人生还。”

    “而埃兰阁下将所有同胞埋葬之后，就远走他乡。”

    “凯尔达呢？”

    “我的老师因为一本魂器《影之书》，死而复生，延续了一百多年的生命，直到不久前，他发现《影之书》囚禁了所有死于雪崩的前辈灵魂，所以选择玉石俱焚，将其毁灭，凯尔达老师和前辈们从这个世上解脱。”忆及这伤心的往事，柯恩还是难免表情悲痛，眼眶泛红。

    “这么说这场大雪崩发生之时，我仍然被囚禁在地底下。”杰隆垂着头，脸色有些难以置信，“所以我1155年脱困之后，回到家中，只看到一片雪地废墟。”

    “可我当时搜遍了整个凯尔塞壬，并没有找到凯尔达啊？我甚至在那边待了两年，始终无人归来，才心灰意冷地离开。”

    “老师复活之后，在学校闭关研究了几年的《影之书》，”柯恩舔了舔干燥的嘴唇，脸上带着命运弄人的唏嘘，“然后从1154年开始，又在外连续游历了数载，满世界寻找埃兰阁下的踪迹，期间未曾归家。”

    “我和凯尔达完美地错开了，与这个世上仅剩的战友擦身而过？”杰隆仰头望天，嘴角扬起一抹讥讽的苦笑，“我究竟做错了什么，老天要这么惩罚我？”

    在场众人均是为之心颤。

    如此连续惨烈打击，无怪乎他会崩溃。

    桥洞下有了一段难熬的沉默，大家都没说话，任由杰隆整理情绪。

    过了一会儿，天色彻底暗了下来。

    桥洞下燃起了一堆篝火，温暖的火光照出围绕着篝火堆的，明暗变幻的几张脸。

    “然后呢，杰隆阁下，离开凯尔塞壬，到如今这一百多年间，你又是怎么度过的？为什么一点消息都没有？”

    “唔…”杰隆·莫吕狼吞虎咽地吃起面包，眼眶泛红，那夸张的神态，就是饿了许多天的饥民，“凯尔塞壬和埃兰老师一直都是我的精神支柱。”

    女术士不禁搂紧了身边的猎魔人。

    “我被关在地底下的三十多年间，就是它们支撑着我，我在枯燥的让人发疯的环境里坚持了下来…我最大的愿望就是脱困以后赶紧回家，可它突然不在了，我、咳咳！”

    光头大汉递给他一瓶东之东，

    他润了润喉，

    “整个世界就像崩塌了一般。我脑子里只剩唯一念头——学校不在了，但埃兰老师还活着，所以我要找到他！”

    ……

    “事实上…在我从监狱里脱困的前几个月…”杰隆深吸一口气，“我隐约感知到过埃兰老师…”

    “什么？！”柯恩大吼，蓦地站起身体，嗓音高的吓人，“你怎么做到的？被关在地底下，如何与他交流？”

    “不算是交流，确切地说是他单方面地向我传递信息…我之前告诉过你们，那暗无天日三十多年，我除了觅食和锻炼身体，每天百分之八十的时间都在冥想中度过。”

    罗伊颔首，无怪乎这家伙冥想能达到lv8的惊人水准。

    “而那一天，我在冥想的时候，突然察觉到一种异样…”

    “我听到了一种遥远而熟悉的声音，铭刻在我灵魂深处，伴我长大…我集中精神分辨…原来那是埃兰老师的呼唤。”杰隆黑漆漆的脸上浮现一抹血色，“他曾经告诉我，当冥想达到最高造诣的时候，就能蜕下尘世的躯壳——试着触碰自己的内心，像打开一扇门那样，让精神和灵魂获得自由，在冥想视界中向外探索，寻找熟悉的足迹。”

    众人略微俯身，更加聚精会神地聆听这玄妙的描述。

    “我是他的学生，失踪了那么多年，他肯定一直在寻找我。”

    “而他终于找到了我…”

    “我在冥想中看到了他，一切都雾濛濛的，我控制着精神，朝他漂浮而去。他的身体出现了无数个层层叠叠影子…”

    “他的声音有气无力，他的面容模糊不清，却又像个傀儡般的呆滞、浑浑噩噩…”杰隆放下了空荡荡的酒瓶，额间浮现深深皱纹，“埃兰老师好像身不由己，受到某种东西的控制和洗脑…他当时极为艰难才暂时获取自由。”

    杰隆的声音就像一只饥饿的老鼠在啃噬柯恩的心灵，他忍不住脱口而出，“谁控制得了埃兰阁下？”

    “我不清楚。埃兰老师从头到尾只向我传达了一句话——”杰隆·莫吕声音一顿，众人的心脏仿佛也被拧了一下，

    “不要寻找！”

    “不要寻找！”

    杰隆的呼喊声嘶力竭，响彻夜空，篝火被他的呼吸吹得剧烈跳动。

    众人不禁心头一颤。

    “他的精神后面，出现了庞大而漆黑的湖泊…让我感到压迫和恐惧，我想这是他的强烈警告。”

    “但他没有任何具体的描述，甚至没有了解我艰难的处境，没再和我聊上几句。他又消失了。我感觉，他是被某种力量给强行拉走了！”

    “我后来又反复尝试冥想，等待他主动联系我…可一百多年间，再也没有过。”

    罗伊揉了揉脸颊。

    他突然感觉事情有点大条起来。

    堂堂狮鹫派的创始人，世上最强的几位猎魔人之一，居然陷入某种身不由己的可怕境地。

    是谁控制了埃兰？

    以罗伊对整个世界的了解，一个怀疑对象立马涌上心头，可直觉却又让他不那么确定。

    光头大汉若有所思，想起了与蛇派纠缠一个多世纪的宿敌，那群在战争前夜出没，翱翔天际，散播不幸的幽魂骑士，曾经多次掳走过蛇派学徒，把他们转化为同类。

    埃兰大师受到某种控制，是否与它们有关？

    柯恩嗓音无比干涩地问，

    “可大宗师的话，究竟是什么意思？让我们不要去找他吗？”

    “我当时是这么理解的，可我已经一无所有，我怎么甘心放弃？”杰隆接着说，“离开凯尔塞壬后，我就把整个北方找了个遍…甚至还有南边距离较近的几个行省。可一无所获，他没有留下半点痕迹。”

    “埃兰老师，就像从人间蒸发了一般。”

    杰隆语气低沉，“那以后，似乎整个世界都抛弃了我。”

    “我失去了所有的目标和动力。我回到鲍克兰，守在最后拯救我的那个人，我的母亲坟墓边。”

    “像个流浪汉，乞丐一样，为她守墓。”

    “往后一百年，你从没回凯尔塞壬看过？”

    “我不敢。”

    众人默然。

    杰隆续道，“偶尔我痛不欲生，重新跑回鹤山…像个疯子和野人一样到处乱窜，什么都不管。”

    罗伊颔首，这终于和格里姆骑士撞见野人的描述对上了。

    “那时我会想，如果我提前个十年脱困，整个世界，我切身相关的那些人的命运，也许会完全不同…”

    他闭上眼睛，

    “或者，我应该和战友们一起死在那场大雪崩里！”

    “伙计，别这么说，当时你一个人，力量有限。”坐在他身边的柯恩，伸手摁了摁他的肩膀，安慰道，“但你现在不再是孤身一人，狮鹫派还有我，还有你，我们应该互相扶持，查清楚埃兰阁下的下落！”

    杰隆靛青色的目光扫过几人的面庞，忽而摇头，

    “知道我为什么把一切都告诉几位吗？我就是想让你们知难而退！”

    “你们属于什么组织，有什么目的，我不感兴趣。”

    “我一百年没有摸过武器，过得像个流浪汉…我早已放弃了狮鹫派的信条，遗忘掉猎魔人之道。”杰隆双手环住后脑勺，重新躺在了草席上，神情又变回了死气沉沉。“我只愿安安静静地躺下去…请把这个地方留给我，让我独自腐烂。”

    “最后，感谢你们送来的食物，感谢你们听完我的牢骚。”

    ……

    众人交换了个眼神。

    “杰隆阁下，何必说这种违心的话，”光头大汉插嘴道，“如果你放弃了猎魔人的身份，那么把你胸口的狮鹫派吊坠送给柯恩如何？”

    “反正你拿它也没有用…不如把它交给一个怀揣理想，热诚的年轻后辈。就当你为狮鹫派做出最后的贡献。”

    柯恩嘴唇动了一下，面露不忍。

    罗伊用眼神制止了他。

    “哪怕行将就木的绝症患者，也有权利缅怀过去，这枚吊坠，是我活下去的唯一羁绊。”杰隆乌黑的脸颊肌肉发颤，“你们连我最后这点权利也要剥夺吗？”

    “阁下，你该学会坦诚，既然你对狮鹫派还留有一定的念想…何不再勇敢一回？”雷索说，“如果永远躺在这个桥洞下，半死不活的四处流浪，你什么都无法改变。”

    “没用的…无论我怎么做都找不到老师，几十年，上百年…时间已经做过反复验证，这就是命运。”他歇斯底里地大喊，语气充满一种自暴自弃的绝望，“无法逃脱的命运！”

    光头大汉摇头一叹，虽然他能感受到对方的苦闷，但他实在没那么多耐心陪这家伙消耗。

    “伙计，你有个最基本的认知错误。”罗伊把肩膀上的胳膊轻轻掀开，“什么都无法改变，那只是因为一个人独木难支。”

    “如果你跟我们一同离开，我们会让你见识到什么是团结的力量！”他猛然一握拳，声音豁然抬高。

    “猎魔人兄弟会的规模，虽然远不如狮鹫派鼎盛时期六七十位。可目前也有十来个兄弟…”罗伊不无骄傲地说，“而且不止是蛇学派、狼学派，还有猫学派…”

    “柯恩虽没有加入，但和我们保持着良好的合作关系。”

    杰隆面无表情，但呼吸变得急促。

    “而且我们还有施法者…”罗伊看了一眼珊瑚，后者脸色微微恍惚，捂着红唇打了个呵欠，疲倦地冲他笑了笑，以往这个时候，她已经开始美容觉，

    “我们联合起来的能量，远远超过你一个人。”

    “你找不到，不代表我们不行！”

    杰隆翻了个身。

    “正如你返回鹤山时产生了悔恨，如果提前十年脱困，也许一切会不一样。”罗伊信心十足，语气充满张力，

    “未来你也可能有相似的感叹——如果当初答应猎魔人兄弟会的邀请，也许事情会向好的方面发展。”

    “如果你真心实意想要寻找埃兰阁下，那么就跟我们走吧。”

    “别再躺在这儿自怜自艾，沉溺于过去，你的老师若是知道了，肯定会伤心失望。”

    罗伊向着杰隆伸出了手，夜风吹得他的黑色短发拂过脸颊，微微发痒。

    但这一次，他没有得到回应。

    对方仍沉默地用后背面对他。

    他等待良久后，失望地摇头，

    “杰隆·莫吕，机会不可能一直等人，我们给你两天。”

    罗伊看重的是狮鹫派的柯恩，而非这个堕落了上百年的可怜人，如果他实在不愿意，罗伊也不会强求。

    “以你现在的状态，再这么堕落下去，大概没有几年可活，仔细考虑吧。”

    ……

    夜里响起了一声叹息。

    雷索，罗伊和珊瑚，雷厉风行地返回了九之谷下的秘密实验室。

    而柯恩独自留了下来。

    他隔着篝火躺在杰隆对面的软泥地上。

    “你怎么不走？”许久以后，虫鸣阵阵的黑夜里响起了杰隆·莫吕的疑问。

    “我也想试一试，”柯恩带着淡淡的笑容，仰面看着长满青苔的桥洞岩壁，和夜空中几粒闪烁的星辰，“当个流浪汉，究竟是种什么感觉。会让前辈你长时间地沉迷其中，无法自拔。”

    他突然脱下了皮甲，只剩一身轻薄的内衣，抓起肮脏的泥土，往脸上，脖子上，显露在外的皮肤上涂抹，把自己弄得得像个脏兮兮的流浪汉。

    “呼…”他闭上眼睛小憩了一会儿，长吁了一口气，“感觉确实更棒。”

    “就仿佛卸下了浑身枷锁，什么都不用管，复兴狮鹫派的理想，骑士精神，埃兰大宗师，影之书，伊格赛娜，统统与我无关！”

    “我想就这么躺下去，杰隆阁下，要不以后我陪你一起流浪吧？”

    “伊格赛娜是谁？”杰隆不答反问。

    “我的女朋友，一个乡下来的姑娘…不，如今应该算是城里的姑娘。在我最伤心绝望的时候，她陪伴了我，不得不说，在这一点上我比你要幸运。”

    “我还有一个伊格赛娜，而你当初一无所有，否则，我恐怕会比你还要堕落，颓废。”

    柯恩露出满足的傻笑，又忽而话音一转，“可你知道吗，差一点，她就要离我而去。”

    “多亏了罗伊和猎魔人兄弟会，虽然他的很多行为充满目的性…并且，言语犀利，毫不留情。”

    “但他还算信守承诺…”

    时间长河里。

    杰隆·莫吕路过了数不清的地方，听到各种各样的声音，但大多数时候，他只是一个毫不相关的过客。

    数十年间，不曾有一个人专心致志地向他袒露心事。

    尽管柯恩不善言辞，经常说到半途卡壳，吞吞吐吐，思考很久。

    但他恳切的态度，说话的方式，和很多狮鹫派的老实人一脉相承。

    杰隆听着听着冷漠的脸稍微柔和了下来，空洞的眼神中也多了一丝神采，不知不觉，他就当了一晚上的听众。

