    “狮子球场，这个名字很有气势。”老高点点头，突然道：“我记得你的队伍领队也是叫狮子吧？”

    　　“雷奥妮！”王艾手舞足蹈的加强语气：“雷奥妮·哈特曼！”

    　　“呵呵，你可能忘了，我在德国呆过三个月呢。”老高嘿嘿一笑：“我说你才多大？哄女孩就用这么大心思？另外，你那个小姐姐，还有你毕业答辩时候领到奥体中心的那个……我说王艾，你这可是……可是真行啊你！”

    　　王艾没心思回应老高的调侃，他突然意识到一个问题，既然德语勉勉强强的老高都能品出来狮子球场的含义，那么德语专业的黄欣……

    　　狮子球场，用德语读出来就是“雷奥妮球场”……完蛋！后院要着火！

    　　王艾勉强应付了几句老高，反正这会儿还没什么人来，老高要考察只能等上午俱乐部开始运作了之后，再说现在还是一个草台班子，老高到是对巴登符腾堡州级联赛冠军奖杯和巴登杯奖杯很感兴趣。王艾还特意从玻璃罩里拿出来给老高玩了一会。

    　　回家，王艾急三火四的赶回家，偷偷打量正在洗漱的黄欣。黄欣似笑非笑的瞟了他一眼，王艾点头哈腰的赔笑脸：“那什么，黄欣姐，这个球场的名字呢，你知道，巴登州这些德国南部的州特别保守，在民族问题上也特别敏感，巴登州的州旗上就有狮子，雷奥妮在巴登州、在图宾根也都是名人，我这么命名，纯粹是为了讨好球『迷』，讨好当地人。”

    　　黄欣挥舞着牙刷：“出去出去！”

    　　“你又不上厕所，刷个牙有什么不能看的？”王艾嘟囔道。

    　　黄欣鼓着脸瞪眼。

    　　王艾只好转身出去，不过到门口，黄欣悠悠然飘来一句话：“不过是个名字而已，我才是投资人。”

    　　王艾回身竖起一根大拇指。随即被黄欣狠狠的关上门。洗手间里，看着大镜子的黄欣捂着脸：“我怎么说出这种话来？”

    　　狮子球场原本就有3500个座位，现在要拆掉一部分把球场加宽加长，主要的工程都是在观众席上，至于球场草皮、排水系统等等，暂时还顾不上。所以上午国少队过来的时候，正常踢比赛仍旧是可以的。费弗尔、厄齐尔、默特萨克和其他队员也已经就位，尤其是厄齐尔，和大多数的国少队员认识，在海口的时候一起玩的很开心来着。

    　　穆斯塔法先生对儿子在图宾根青年的发展和待遇表示满意，按照新赛季的合同，厄齐尔的月薪是4000欧元，这已经远远超过了穆斯塔法先生的赚钱能力，也超过了现在德国人普遍的薪水。对于一年前每月还要赔钱练球的厄齐尔来说，变化是显而易见的。默特萨克对薪水到是无所谓，他高兴的是稳固的主力位置和越来越高的俱乐部发展。尤其是老默特萨克，在家里接到和中国国少进行热身赛的邀请后，十分敏感的意识到这个俱乐部的背景恐怕不简单。而来到图宾根见到了正在扩建的狮子球场的时候，老默特萨克已经确定，这支俱乐部绝不会仅仅满足于地区联赛。

    　　齐装满员的国少队的实力和图宾根青年队差不多，不算王艾，队内最强的厄齐尔、默特萨克的实力和陈涛相差仿佛，而其他队员尤其是二线队员还是纯粹的球『迷』兴致，中国国少这些专业的球员没法比。所以，图宾根青年还略弱于一点国少。

    　　王艾上下半场分别代表国少和图宾根青年各踢了半场，他在哪边，哪边的实力就明显占优，最后比分是5:3，国少胜利。两支队伍因为王艾的原因踢的都比较友善，也足够精彩，连现场施工的许多工人也停下了手中的工作免费观赛。而不论是雷奥妮还是黄欣，对这种怠工行为都没有制止。否则各种机器一开动，轰隆轰隆作响，烟尘四起的，环境也太差。

    　　赛后，两支队伍在球场中央照相，这是狮子球场命名后的第一场比赛，尽管还在施工中，却意义重大。下午，王艾跟随国少队去了法兰克福，第二天和法兰克福青年队打了一场训练赛，第三天又去亚琛踢了一场，法兰克福青年队的实力尚可，亚琛青年队就比较弱了。

    　　老高通过比赛来观察阵容，了解球员在各种情况下的技术应用程度，而王艾则重点观察队友们的技术进步情况。从海口分别四个月过去，队友们的实力有了明显增长，从盘带来说，陈涛又可以跟得上王艾的频率了，这是让王艾非常高兴的一件事。对于这批国少的队员们来说，能够有机会去世少赛逛一圈是非常幸运的，一辈子也只有这一次机会，对于王艾也同样如此，虽说年龄上来看，明年的86国少，王艾仍旧够资格，但王艾肯定是不能参加了，同样水平的比赛对王艾的能力增长没有帮助。要参加起码也得是国青，至于国奥甚至国家队，那就得看机遇了。毕竟对于足球圈来说，王艾是纯粹的外人，要是没有当初和刘彭芝校长的相识，刘校长给老高打了个电话，他都不会认识高洪波，更不用提参加国少了。

    　　德国热身结束以后，国少队全体回国，王艾也跟随回国。俱乐部这边各项事务已经走上了正轨，黄欣『性』格平和，雷奥妮『性』格激烈，两人正好互补，又互相都无法取代。雷奥妮这『性』格要是去商业谈判，那是坑连坑，爬都爬不出来。而黄欣也离不开雷奥妮的人脉关系。

    　　王艾回国还有更加重要的事情要做。

    　　俱乐部正规化建设，投资球场只是其中之一，或者说是硬件的部分，而软件的部分同样不可缺少。现在队内除了几个绝对主力之外，大部分球员的能力在州级联赛还可以，到地区联赛就比较勉强了。后来引进的一些“高龄”球员在能力上还可以，但是体力又不行。所以，引进球员势在必行。

    　　德国的足球事业太发达，大大小小十几级联赛制度，遍布的足球队和懂球人士决定了在德国，很难真的有什么被埋没的天才。所以在德国引援仍旧只能从德乙的球队中寻找边缘球员。而真正要引进实力足够的主力球员，还是得从国内引进。

    　　地区联赛尽管在德国足协的标准里是“业余联赛”，但放在中国足球甲b水平了。那么让国内的各大球队里混的不如意的实力派球员到图宾根青年来，起码他们的心理上不会觉得太委屈。

