    434 在秘境得到了什么密宝

    上了擂台，防护罩自动开启，千落很是认真的看着白玉道：“我从不小看任何人，你和我打雷估计也是想要真正的较量一下。

    所以，机会难得，你好好应对，我不是多有时间用于这种比试？”

    白玉郑重点头，他自然不会觉得千落在说大话，就目前没有人见到过千落的修为阵，就足够证明她很强！

    白玉身上蓝光一闪，一身圣器战衣加身防护起来，看得出他十分认真与十分敬重千落这个对手。

    随后一挥手，一头仙兽蓝麟冰蛟出现，居然有7级。虽然千落早知道白玉是仙灵师2阶的修为，但是魔兽足够看，战衣也够保命！

    这就是法器与魔兽的用途，这一下子就将他的战力提升了上去，确实有与自己一战的资本了！

    7级仙兽威力还是十分巨大的，千落难得脸色一肃，也郑重起来，运起玖魂加身，一道闪电般冲向白玉。

    白玉唰唰唰一排冰锥打过来速度倒是不弱，一边的魔兽并没有马上帮忙，而是守在一边。

    千落快如闪电躲避，避开冰锥一个翻身就到了白玉身后，抬腿一脚就将他踹飞出去。

    白玉大惊失色，没想到千落的速度这么快，好在他一身战衣保护并没有受伤，赶紧调整身形落地站稳。

    这边，蓝麟冰蛟见到主人不敌立马发动加入战局，冰属性魔兽与白玉这个主人倒是相辅相成，一颗颗如粒子炮一般的冰球冲着千落而来。

    千落脚下玖魂发挥到极致，一飞冲天直奔蓝麟冰蛟，一掌打在它的头上。

    蓝麟冰蛟发出一声嘶鸣，感受到千落强大的神识威压，让它瞬间有些紧张。

    白玉感受到自己魔兽居然被一招制住，赶紧欺身而上，冰刺如雨....

    千落手握蓝麟冰蛟一双龙角，手上吃劲，全身力量与属于仙灵王的气力加注在手上，将蓝麟冰蛟硬生生的就掰翻一个跟头，翻滚的冰蛟用它庞大的身躯挡下了自己主人对于敌人的攻击。

    趁此空挡，千落迅速一个滚身躲开白玉随后而来的攻击，撤离出危险圈后，脚下一闪长枪枪花漫天飞旋...

    白玉急急闪避，冰蛟也赶紧过来帮忙，一个空当白玉手上一道白光，一条灵鞭随后抽了过来，千落伸手抓住鞭子，随后鞭子冰封一般，一股股寒流飞扑过来。

    千落一震鞭子，一股气劲反击回去，差点又将白玉掀翻。

    两人一眨眼就几次交手，千落依旧没有现出修为阵，这让台下不少人大为惊叹。

    一个灵修，对战到如此地步居然不见修为阵，就证明她根本没有出多少灵力。

    随后又是几个来回，只见千落一道道白影躲过白玉攻击，突然手里木枪，枪头已经抵在白玉喉咙之处。

    而就在此时，蓝麟冰蛟救主，疯狂冲过来，嘴内喷出一道道冰雾，眨眼睛千落被冻成冰雕。

    白玉脸色一变，他并不是想要伤千落，正在他让自己魔兽收回攻击之时，噼啪一声碎响，千落浑身的冰瞬间如无数碎块四下飞散，其中几块击中白玉，又是将他差点打飞。

    而显出身形的千落，脚下大大的星盘光芒万盛，浑身火焰包裹，霸气凛然，如同王者一般，浑身散发出慑人的威压！

    这才是动了自己灵修的修为！

    “仙灵王？！怎么可能！”

    “天，仙灵王，不可能！”

    “3、3阶仙灵王，怎么会，她才多大？”

    “......”

    霎时间场外爆发出一阵骚动，而珑香、安晴几人更加的不可置信！

    明明在秘境的时候，千落只有5阶仙灵师的修为！！！

    就算是她进阶，也不能越级这么多！

    瞬间，两人想到千落一定是在秘境得到了什么密宝，然后让她一飞冲天。

    疯狂的嫉妒在两女脸上闪现，内心更是盘算着怎么从千落身上夺宝。

    而此时的白玉没有受伤，但看见仙灵王修为的千落，也是又震惊又觉得自己实在是有些自大。

    千落从始至终没有使用任何厉害的武器，更没有魔兽助战，他不相信校长爱徒连一头像样的魔兽都没有。

    而千落在与他对战，招招角度刁钻，丝毫不拖泥带水，虽然处处杀招，但是每次最后关头都会留一线不让自己受伤。

    就连使用的武器，都是一根普通的木枪，不过她的枪法真的十分好，如果自己没有魔兽助战，就算自己穿着战衣也不能打赢她！

    何况此时知道她修为如此之高，怪不得她一战一百连修为阵都没有现出！

    “我输了。”白玉认真的道。

    白玉话落，擂台上的防护罩突然消失不见。

    千落一笑，收起一身火焰，然后道：“你很不错，你我实力悬殊太大，我也是胜之不武。”

    白玉摇摇头，双手抱拳郑重道：“多谢手下留情。”

    “呵呵，那学分我可不客气喽。”千落说着笑容满面的走过来，然后伸出自己的手镯，毫不客气的将他200学分都划走。

    “你为什么没有召唤你的契约兽，不然你恐怕依旧不会暴露修为。”白玉小声问道。

    千落笑：“不方便，他们都在忙。”

    白玉瞳孔伸缩了一下，他们，果然千落魔兽不止一头。

    看来千落真正的实力，远不止他们见到的这般简单！

    而自己靠着马上要进入圣兽的契约兽，才堪堪逼得她展现修为阵而已。

    千落跳下擂台，然后去找百川，此时百川以及几个人笑得见牙不见眼。

    由于对方赌注不少，所以百川几个可是说收获颇丰。

    千落看着属于自己的1千学分笑道：“不错，没白打！”虽然只赚了白玉200学分，却因为赌局赚了一千多。

    “走啊，我请你吃饭。”

    百川笑成了星星眼，看着他也是好几百的学分进账，这小子算是发了一笔小财了。

    随后白玉和韩卫也走了过来，几人一起去了食堂，结果千落还得请三个穷鬼吃饭，这200学分又花去小一半，气的她直瞪眼，倒是愉悦了白玉、韩卫几个。

    几人对于千落就更加的喜欢和信服了，就没见过这么可爱的人。

    “千落你可真强，你今年也才16岁吧？”韩卫十分敬畏的问道。

    “嗯。”千落点点头，然后道：“你们好好努力也是一样的。”

    “你是不是有什么秘籍？”

    “我一直用灵石修炼，进度会快一些，还有我体质有些特殊，加上我的魔兽也能给我一些助力。”千落没有明说，但是三人心里多少都懂。

    其中最明白的就是百川，因为他知道千落是驯兽师，而驯兽师有一种十分逆天的驭兽决，可以借助魔兽的实力提升自身的修为，不过这驭兽决早就失传了。

    韩卫有些敬畏，千落用灵石修炼，足够证明她身价不低！

    就算是大家族，也没几个可以豪气的用灵石修炼！

    可是北大陆并没有一个大家族是姓千的，所以千落的身份，就像谜一样令人想要探究！

