    焦芳的回答很严谨，从逻辑上讲挑不出任何毛病。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    可是这个回答却让天子很不悦。

    正德皇帝眉毛一挑道：“焦卿的意思是这封奏疏是杜御史诬陷阁臣的了？”

    正德皇帝将一本奏疏丢向焦芳，吓得他赶忙迎前一步接住。

    “臣不是这个意思，臣是说文渊阁失火可能是某个小吏无心之过。”

    焦芳心中暗暗叫苦，却不得不将话圆回来。

    正德皇帝又在几位阁臣间扫了几眼，沉声道：“先生也说两句吧。”

    一直沉默的谢慎遂上前一步，顿声道：“陛下，臣以为焦大人所说文渊阁失火是因为**很有道理。不过这纵火之人不是什么书吏，就是焦芳焦大人！”

    正德皇帝直接听傻了。

    他沉默良久，才问道：“先生不是在开玩笑吧？纵火的是焦卿？”

    正德皇帝也认为文渊阁失火多半与焦芳有关，但他只是从天降异兆，阁臣失德的角度考虑。

    不过正德皇帝怎么也没有想过，焦芳会去纵火。

    这个玩笑开大了吧？

    谢慎却是摇了摇头，恭敬道：“陛下，臣并非在开玩笑，臣有充分的证据证明在文渊阁纵火的就是焦芳焦大人。”

    说完他冲皇帝拱手道：“谷公公可以作证。陛下召谷公公来一问便知。”

    正德皇帝微微颌，立刻命人前去传谷大用。

    不多时的工夫，西厂提督太监谷大用便风尘仆仆而来。

    拜见天子后，正德皇帝便问询了他关于文渊阁失火的事情。

    谷大用将厚厚一叠文录呈递给了天子，上面详细记录了阁臣焦芳和天子宠臣江彬相勾连，意欲构陷内阁辅李东阳，东阁大学士谢慎的细节。

    天子极为震怒，当即责问焦芳和江彬谷大用所陈述是否属实。

    谢慎这一手确实漂亮。

    他早就怀疑内阁之中有内鬼，便叫谷大用利用西厂的关系查了一查。这不查不知道，一查吓一跳。内鬼不是别人，正是这位看起来忠厚老实，人畜无害的老好人焦芳。

    焦芳在内阁的存在感太低了，低到谢慎根本没有考虑过是他。

    但也正因为此，焦芳完全有动机去做这事。

    李东阳、谢迁、谢慎，这就像是三座大山压得焦芳喘不过气来。

    如果说李东阳和谢迁年纪较大，焦芳还可以熬，谢慎将完完全全把焦芳压死。

    只要谢慎在一天，焦芳在内阁就没有可能出头，更谈不上充任辅了。

    文官大多是有极强的政治野心的，尤其是像焦芳这种接近于权力顶峰的人。

    虽然同是阁臣，但辅和群辅的差距可谓天壤之别。没有人愿意甘心给别人做小，还是给一个比自己小了二十多岁的人。

    焦芳不但有动机，还有实力作案。

    文渊阁位于紫禁城东华门内文华殿后，虽然不处于内宫之中，但也是大内禁地。寻常外臣根本无法接近此地。能够到文渊阁附近走动的不是内监，就是书吏。

    但内监和书吏却不可能避开所有的人的耳目，因为他们有本职工作在，进入文渊阁太过招摇。

    毕竟文渊阁的主要作用是藏书，而理论上讲其中藏书只有天子可以看。

    当然，有一些人例外，便是阁臣。

    阁臣可以出入文渊阁而不受到制约，也不会有任何人怀疑内阁官员。

    焦芳可以神不知鬼不觉的潜入文渊阁中，一把火烧了这座雄伟的建筑，还不引起任何的注意。

    即便他被人现，也可以轻松的应付过去，不会有人怀疑内阁辅臣图谋不轨。

    当然，这一切逃不出西厂番子的耳目。

    刘瑾被贬去南京后，东厂便一蹶不振，西厂没了压制迅代替了东厂的位置，成了京师第一特务机构。

    在厂公谷大用的带领下，西厂特务在京师广布眼线，官员的一举一动都在他们的掌握之中。

    这次谢慎主动找到谷大用请他帮忙查一查焦芳，对于谷大用来说不过是弹一弹手指的事情。

    更让谢慎感到惊讶的是，与焦芳合作的人就是江彬。

    这么一串，原本疑惑的点便全部解开了。

    焦芳和江彬一个需要上位，一个需要摆脱李东阳、谢慎的控制，自然是一拍即合。

    一旦文渊阁失火，江彬便可以授意御史用天降异象，内阁失德大做文章。以他天子近臣的身份，想要影响正德皇帝的判断还是很容易的。

    正德皇帝只要认定阁臣失德，自然而然会先考虑李东阳、谢迁，毕竟他们的地位摆在那里，而焦芳不过是个打酱油的，存在感实在太低。

    可惜江彬低估了谢慎的能力，竟然能够和西厂提督一齐力，查到了蛛丝马迹，并顺藤摸瓜将他和焦芳的关系挖了出来。

    要是他早知道谢慎这么不好惹，一定不会轻易出手。

    可是现在说什么都晚了，谷大用显然早已在他的府邸外布置了眼线，他的一举一动都被西厂番子看在眼里！

    眼下他要做的就是如何自保，至于焦芳这个没用的拖后腿的东西，江彬自然管不了了！

    “陛下，臣冤枉啊。臣对陛下赤胆忠心，绝没有与焦大人相勾结构陷几位阁老啊。”

    江彬扑通一声跪倒在地，抱着正德皇帝的大腿哭诉道。

    谢慎目光中透出一抹鄙夷。这个江彬脸皮还真是厚，竟然面对确凿证据还能矢口否认。

    他倒想看看，江彬如何能将黑的变白。

    正德皇帝只觉得心烦意乱。

    谷大用给出的厚厚一叠文书足以证明江彬和焦芳勾连，纵火文渊阁。

    而他现在竟然厚着脸皮撇清自己，这让正德皇帝很失望。

    不过正德却不打算就此放弃江彬。他接连贬了刘瑾、钱宁，如果在这个时候再贬了江彬，便真的要成孤家寡人了。

    天子不想被廷臣所制，自然得有心腹。江彬虽然小心思多了一些，但对天子本人还是很忠心的。这件事说到底还是江彬为求自保主动出击，希望终结被内阁几位大学士压制的局面。

    ......

    ......