    莱西在回家之前在外面找了个餐馆吃了晚餐。

    在抓捕后，已经是晚上七点了，算是比较晚了。

    莱西也不想回去再做饭了。

    所以就先在外面解决了。

    回到家，莱西先是洗了个澡。

    然后来到书房。

    控制着意识下沉，莱西来到了‘幻想之塔’

    坐在青铜王座上；莱西静静的注视着宫殿内平静的灰雾；

    然后，在莱西意识的驱动下；

    灰雾开始翻涌，然后再莱西面前的青铜长桌上不断凝聚；

    很快就凝聚出了几件物品；

    一张刻着繁复花纹的面具，一枚古朴的金币；一张泛黄的手记残页；

    以及那一张神秘的卡牌；

    禁忌物‘卡扎的手记’莱西几乎都快忘记了；

    直到这两天，‘黑山羊之心’的事件越来越紧张，莱西才想起来；

    禁忌物‘卡扎的手记’的笔记残页还在他这里；

    但现在，最重要的还是搞清楚那张神秘的卡牌的底细！

    莱西决定，之后有时间，可以在‘幻想之塔’，根据手记的残页，来试着探查一下，禁忌物‘卡扎的手记’的下落；

    没准运气好，能直接把‘黑山羊之心’在科恩的成员一举拔掉！

    先把这件事放在一边，主要的还是那张神秘的卡牌；

    莱西轻轻的拿起了那张卡牌；

    看着上面那副似虚幻似真实的画面！

    看着画面中，灰雾下那个端坐在王座上的身影；

    幻想造物主！

    莱西深深的看了眼身后的那扇青铜大门！

    “原来，这位沉睡于门后的存在，叫做幻想造物主吗？”

    造物主！究竟什么样的存在才被成为造物主呀！

    这位存在，果然是远古的旧神吗！

    莱西拿着那张卡牌，注入了一丝属于自己的灵性；

    剧烈的灵性自卡牌中爆发，给予回应；

    然后，宫殿里的灰雾，在卡牌反馈的灵性下，开始剧烈翻涌；

    最后在来面前形成了一幅幅画面；

    第一幅，自虚幻中伸出的无根之手

    幻想体系‘柒’：剥离之手！

    第二幅，穿着燕尾服的影子，在独自的舞台上忘情的演奏着，肩上的小提琴

    幻想体系‘陆’：调律师

    第三幅，一只狰狞的木偶，在丝丝缕缕的丝线操纵下，展现着诡异的微笑；丝线的另一头，是一只从帷幕中伸出的虚幻之手！

    幻想体系‘伍’：操纵之手；

    第四幅，一只迷幻的眼瞳，里面荡起一圈圈的涟漪，涟漪中，倒映着虚幻的世界。

    幻想体系‘肆’：催眠之瞳；

    第五幅，编织梦境的丝线，在一位带着礼帽的人影手上，编织着世界的美梦。

    幻想体系‘叄’：幻梦师

    第六幅，一根突出于地面的巨大青铜石柱上面，孤独的存在着一只七彩的巨龙。巨龙张开巨大的膜翼，冷漠的看着世间的一切，

    幻想体系‘贰’：幻想之龙；

    第七幅，物质的形成，在似梦的想象中，世界的轮廓开始形成。

    幻想体系‘壹’：真实之梦；

    第八幅，独坐于王座上的至高者，灰雾之后的支配者！

    幻想造物主。

    在每幅画面的下面都有着画面对应着的幻想体系的晋升方式和材料配方。

    包括幻想造物主的晋升方式。

    一份幻想体系‘壹’的非凡特性，一份属于幻想体系尽头唯一的永恒之心！

    莱西忽然明白了，明白了为什么教会所掌握的非凡体系为什么要用教会命名了！

    那是因为，这所谓的非凡体系，根本就是的神之体系。

    就是通往神的道路。

    莱西也明白了，萨拉尔的顾虑。

    在同一条神之体系上的所有人，其实都可以看为彼此的敌人。

    尤其是对于神来说！

    看着幻想造物主下面的晋升当时。

    莱西又扭头看向了青铜之门里。

    所以说，这位幻想造物主的目的，是让自己在幻想体系上达到一定的高度吗？

    但莱西现在毫不畏惧。

    同样的神之体系上，他和幻想造物主，是竞争者！

    最终的结果，还未知！

    不再是像之前对未知的恐惧，至少这次，莱西明白了门后那位存在的目的。

    既然了解，就还有机会！

    莱西注意到。从体系‘叄’开始，下面的晋升材料，都是以体系‘叄’的非凡特性来代替的。

    这也就是说，在高阶段体系，非凡的晋升，从本质上开始就已经进入到了竞争的阶段。

    想要晋升，就要拿到相应的非凡特性！

    至于最后所说的那个永恒之心，莱西现在还没有头绪。

    但不管怎样，至少莱西现在对神之体系已经有了一定的了解了。

    莱西收回灵性的注入，等到灰雾再次恢复平静的时候，莱西将手上的那张卡牌放回了青铜长桌上。

    他轻轻的揉了揉眼睛。

    这是他在苏醒后获得的最深度的消息！

    虽然这张卡牌，仅仅只是向他展示各个阶段的晋升方式。

    虽然，神之体系里还有很多是莱西所不知道的隐秘！

    虽然，莱西现在还留有疑问。

    但至少，他现在已经摸到了神秘世界核心的门槛！

    虚幻与现实的门；定义一切的主；您是真实；也是幻想；您是弥补一切的根源！

    幻想造物主！

    既然这位幻想造物主想要以他为媒介归来，那就看看最后究竟是谁替代谁吧！

    莱西握紧了拳头。

    然后强行压下了内心的想法，不再去想这件事！

    除此之外他还有别的事情，‘幻想造物主’的事情，等之后有机会了，再去试着探一下萨拉尔的情报。

    或者是弗兰德。弗兰德作为幻想体系‘叄’的非凡者。

    一位幻梦师，他所掌握的隐秘，绝对要比萨拉尔掌握的隐秘要多！

    压下内心的想法后，莱西拿起了那张笔记的残页。

    看向了泛黄的残页上，遗留的笔记。

    “这个世界是残缺的，破碎的，只有在主的庇佑下才会得以完整！

    深渊，伟大的神国！让世界坠入深渊，让深渊包容世界！在主的注视下，在主的神国中。

    那些主的信徒们，终将永生！与主一起，永存于神国！”

    怎么说呢，只能说不亏是“黑山羊之心”的成员。

    他们这是想要将整个世界都拉入深渊中。

    将整个世界都纳入他们主的神国中。

    真不愧是一群疯子！

