    

    
话分两头，叶凡一行人，在黑夜中继续摸索，随着时间的流逝，叶凡也有些淡淡的着急，难道，陈宇他没有在虎丘平原？

    
他们专门开了这么多的等，就是为了引人注意，这么长时间了，难道他们还没有注意到？或者说，他们驻军的地方，距离自己现在的位置还很遥远吗？

    
也不可能啊！若是这样的话，一旦大风大军突入，那就如同是虎入羊群，到时候，别说龙牙成武二军，就算天朝主力军队全部赶到，也回天无术了！

    
“贪狼！咱们现在走到什么地方了？”

    
贪狼停下脚步，看了看四周，无奈的回到：“老师，四周太过漆黑，弟子也辨别不了这是什么地方，唯一能确认的是，他们走的方向，正是朝着帝都的方向！”

    
“那就好！只要路线没有偏离，总能够碰到人的！”

    
或许，这是叶凡唯一能够安慰自己的地方！

    
就在这时，突然一声破空的锐响，在寂静的夜里显得格外的刺耳，一声轻微的闷响，一名手下直接倒在地上，贪狼和陈旭反应极快，也顾不得尊卑，一把将叶凡扑倒，护在自己的身后，大声吼道：“敌袭！防御！”

    
在场的都是精英，以最快的速度反应过来，立刻将车子放在最外围做掩护，百余人收拢成一个半圆，将叶凡护在了最中间！

    
谁知，对方的那声枪响仿佛是信号一般，见到他们防御开来，顿时没有了声响，一众人如同一只待补的猎物，不知猎人隐藏在何处！

    
“该死！恐怕是大风的军队！”

    
叶凡咬着牙，面色凝重的说了一句！

    
“老师，为何不可能是我们自己的部队？”

    
“以陈宇的智慧，敌我不分之前，他绝对不会这么贸然的动手，而对方上来就下死手，很明显，他们知道我们肯定不可能是他们的人，那么，只能是大风军队！”

    
“将所有的灯光都灭掉，我们不能给他们当活靶子！”

    
随着叶凡的命令，所有的灯光被全部灭掉，一时间，整个空间再度陷入了一片漆黑！

    
“大人，他们把火把都灭了！”

    
不远处，一只也有百余人的部队埋伏在这里，全副武装，全部都是最先进的消音装备，原本醒目的目标随着灯光的熄灭，顿时也陷入了一片漆黑。

    
叶凡猜测的没错，这只部队，正是大风派出探查的先头部队！

    
阿莫里虽然刚愎自用，但好歹也是从军多年，既然黛丽丝将先锋的任务交给了他，他自然也不会跟没头苍蝇一样乱飞一同。

    
于是，趁着黑夜的掩护，派出了自己的先头探子，前来虎丘平原探查一下底细，谁知道没走多久，便看到前方灯火通明，既然不是己方的人，那么肯定是敌人。

    
他们在暗，叶凡在明，他们悄悄探查到，对方也仅仅有百余人之后，大风的探子首领就决定，围笼取肉，吃下他们！

    
“他们的方位摸清楚了没有？”

    
大风的首领压低声音问道！

    
“嘿嘿……老大就放心吧！刚才弟兄们早已经将他们的位置记住了，就算熄灭了灯光，也跑不了他们！”

    
首领满意的点了点头，大晚上的，还开着灯，简直就是与找死无异！

    
只见他目光中突然闪过一丝狠辣：“摸上去，吃掉他们！”

    
这帮大风探子也是身经百战，听到自家首领的吩咐，悄无声息之间，从腰间摸出匕首，每个人，全都猫着腰，如同一条毒蛇，朝着叶凡他们所在的方向摸了过去！

    
“所有人注意，有动静！”

    
就在这时，贪狼的耳朵动了动，虽然大风军的动作很缓，但是再怎么刻意压制，百余人过草丛的声音，还是清晰的传到了他的耳朵中！

    
“备战！保护老师！”

    
贪狼低沉的声音响起，所有人也抽出兵刃，警觉提到了最高，小心的查探着不知道会从哪里冒出的敌人！

    
“陈旭！如果等会儿一旦开战，立刻带着老师离开，不要回头，一路北去！”

    
陈旭也知道事情的严重性，毕竟，敌人在暗，他们在明，他们有多少人，敌人已经摸清楚，但是敌人究竟有多少人，又是些什么人，他们根本一概不知，所以，为了安全起见，保护叶凡离开，才是他们的首要任务！

    
一时间，虽然黑夜遮拦，但是每个人都能感觉到那股肃杀之意的蔓延，贪狼悄然闭上了眼睛，耳朵动了动，轻声喃语：“近了……近了……”

    
猛然间，他双目张开，爆喝一声：“来了！”

    
一声爆喝，如同空地惊雷，刚刚摸到他们周边的大风探子顿时被吓了一惊，不过，就冲着这瞬间的空档，躲避在车身身后的手下瞬间出动，刀光交错，瞬间战斗到了一起！

    
一朵乌云划过，原本稀疏的月光，被瞬间遮盖，整个大地，顿时陷入了伸手不见五指的状态，敌我双方一交上手，陈旭一拉叶凡：“老师，跟我来！”

    
在黑夜中，任凭武功再好的人，实力也会大打折扣，但是对于叶凡，却是一个例外！

    
他双眸眨动，瞳孔猛然缩动，原本漆黑的夜幕，在他眸中渐渐出现了影像，仿佛带着一个夜视镜一般，虽然不清晰，但远比其他人要好的多！

    
目之所及下，双方的人马交错到了一起，但是因为视力受限，战局并算不上惨烈，每个人都小心翼翼，既是在防御自己，也是在控制不要误伤到自己人！

    
而就在他们交手的时候，常应的兵马也按照探子的指引，到达了不远处的位置！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->