    “你的孢子分身杨帆二号受到兽王九境（残缺）血蟾蜍的强力攻击，身受重创，万象隐身术被强行中断！”

    “你的孢子分身杨帆二号兽王九境（残缺）血蟾蜍精神禁锢，身形不能动弹分毫。”

    “你的孢子分身杨帆二号自爆妖核，意外死亡，你的神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+10，精神意志+10，神魂强度+20。”

    ……

    “你的孢子分身杨帆三号受到兽王八境（残缺）扬子锷的强力攻击，身受重创，万象隐身术被强行中断！”

    “你的孢子分身杨帆三号兽王八境（残缺）扬子鳄的妖力禁锢，身形不能动弹分毫。”

    “你的孢子分身杨帆三号自爆妖核，意外死亡，你的神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+10，精神意志+10，神魂强度+20。”

    ……

    “你的孢子分身杨帆一号受到兽王巅峰（残缺）应无赢的强力攻击，身受重创，万象隐身术被强行中断！”

    “你的孢子分身杨帆一号兽王巅峰（残缺）应无赢的妖力禁锢，身形不能动弹分毫。”

    “你的孢子分身杨帆一号自爆妖核，意外死亡，你的神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+10，精神意志+10，神魂强度+20。”

    在跑路的过程中，杨帆的耳边接连有三段系统提示几乎同时响起。

    他外派出去的三具孢子分身子，从杨帆一号到杨帆三号，竟然无一例外地，几乎同时惨遭不测。

    当然，三具分身而已，没了也就没了，杨帆不心疼。

    只是让杨帆心感不安的是，这一次三具分身竟然全都是身形被拘禁之后自主启动了自爆程序，直接自杀回归。

    这是怎么了？

    怎么仿佛所有的凶兽全都像是事先商量好了一般，都想着要生擒活捉了他的分身？

    应无赢那边倒是还好理解，毕竟已经是第二次遇到，人家心中好奇，想要活捉一个以探究竟没什么问题。

    可是血蟾蜍还有扬子鳄那边，明明才是头一次去光顾好不好，为什么传回来的画面里面，总是让杨帆有一种这些凶兽都是在特意等他，是在瓮中捉鳖的赶脚？

    “情况似乎有些不太妙啊！”杨帆摸着下巴，巴咂着嘴：“难道是牵的羊太多，已经引起了这些大部落的重点关注了？”

    似乎还真有这个可能啊。

    这些凶兽又不是傻叉，族中的宝库被人清空，自然不可能一声不吭。

    更何况，杨帆一号同学还特别光顾过应龙一族的地盘，而应龙一族似乎在万兽国度很有一些影响力啊，说是一方霸主也不为过。

    宝库被盗，传承圣器被压，应龙一族肯定也不会善罢干休。

    “这是被人给惦记上了啊！”

    杨帆心中悻悻，情况似乎就是在杨帆一号同学洗劫了应龙一族的宝库之后才变得有些不太一样。

    明明之前杨帆二号与杨帆三号都还能很嗨啵地在各部之中愉快地牵羊游弋，可是就在应龙部遭劫的十几分钟之内，所有的部族仿佛一下全都变得精明谨慎了起来。

    “看样子，好日子怕是要提前结束了呀！”

    “啧啧，才牵了三十几家，符宝也就才得了二十余件，就这么结束的话，好可惜！”

    杨帆心中不舍，好不容易才碰到了这样一个大发横财的机会，他实在是不想就这么草草结束啊。

    “快看，两只脚走路的家伙，是人族啊！”

    “哈哈哈，真是走运啊，没想到这么快就让咱们遇到了！快快快，把那个小贼的影像拿出来，看看有木有？！”

    一时间，无数过路的凶兽全都取出了一幅印制着杨帆容貌的画像，不断地比划对照着。

    杨帆一行在半空疾速跑路，为了不引人注意，他们全都刻意遮掩着自身的气息，所以地面上很多过路的凶兽哪怕看到了他们，也没有分毫惧意，反倒还很兴奋地想要飞身上来拦截他们。

    杨帆一早就留意到了那些凶兽手中时不时都会拿出来晃一眼的图形影象，嘴角一抽再抽。

    特么。

    这不就是他自己的自拍照么？

    为毛这些凶兽的手中几乎会人手一份，他现在凶兽群中的名声已经有这么庞大了吗？

    不详的预感不断地在杨帆的心中升腾，看这些凶兽拿着他的画像兴奋不已的样子，杨帆可不认为这些野蛮的家伙会是他的粉丝，拿着这些画像是想要找他要签名来的。

    “夭寿啊！”

    “谁能想到，这里的凶兽竟然也会造影图形，通缉搜索。看这架式，怕是整个万兽国度里的所凶兽部落全都出动了吧？”

    “至于么？”

    “只是随便牵了几件不起眼的小东西而已，至于这么大动干戈吗？”

    刷！

    刷！

    挥手投足之间，将一群又一群不要命的低阶凶兽给轰成血雾，田不器几人随意招了招手，各自截留了一幅凶兽手中的画像。

    然后，一个个地不自觉地扭头向杨帆这边看来。

    “啧啧啧，画得还挺像，竟然是用妖力直接凝炼而成，还挺精致。”

    任庆之拿着画像来回比划了一下，而后好奇地扭头向杨帆问道：

    “杨帆同学，你这好像是被这里的凶兽给通缉了呀，这些凶兽，弄不好全都是你给招来的啊，牛逼！”

    任庆之冲着杨帆伸了伸大拇指。

    虽然不知道杨帆这一路都一声不吭的老实样子，到底是怎么做到能让这么多凶兽对他如此青睐的壮举，但是这并不妨碍他对造成如此轰动效果的杨帆的钦佩之意。

    什么是焉儿坏，这就是啊有木有！

    不坏则已，一坏惊人！

    看看看看，这要不是撅了人家的祖坟，怎么可能会造成如此轰动的效果，放眼望去，满山遍野的凶兽好像全都是为了搜寻杨帆而来。

    “帆少啊，你到底做了什么事情，竟然被一群妖兽给通缉了？”

    田不器也挥舞了一下手中的画像，惑声询问。

    傅正卿、曲鸿德、朱华南几人也是一样，人手一幅画像，啧啧有声。

    他们也很好奇，杨帆到底做了什么天怒人怨的事情，竟然惹得此地的凶兽如此暴躁？

    还有。

    他们自从进入密林深处之后，好像一直都戴着符文面罩，不管是长相还是身形气息，应该都不会轻易暴露才对。

    可是为毛这些凶兽手中的画像，却对杨帆的长相外形甚至于身上的气息波动，都把握得如此精准？

    没道理啊！

    “咳咳！”杨帆轻咳了一下，道：“其实也没什么了，就是之前闲着无聊，弄了几个分身到万兽国内转了两圈，顺便牵走了它们密府中的几件小东西。”

    “谁能想到，这些凶兽竟然这么没礼貌，小气得一批，杀了我的分身不说，竟然还满山遍野的通缉我，一点儿也不友善啊！”

    杨帆轻声感叹，说得好像自己是受害者一样。

    田不器、傅正卿几人嘴角一抽，一阵无语。

    说得倒是轻巧，还几件小东西，蒙谁呢？

    如果真的只是几件小东西的话，会引起这么大的动静？好家伙，这满山遍野的凶兽，没有三千也有两千了吧，个个都是七级妖王之上的级别，甚至连王境都有不少。

    如果不是损失巨大的话，这些凶兽会如此大动干戈？

    不过，几个人都很知趣地没有出声询问杨帆到底得了什么好处。

    因为不管得了什么好宝贝，那也是杨帆自己的机缘所在，是杨帆凭自己的本事所得，与他人无关，冒然询问的话，难免会遭人猜忌。

    轰！

    又随手拍死了一群偶然间与他们碰上的凶兽，几人不约而同地将身形再度拔高，直接飞出了地面两千米的距离，远远地避开了地面大部分凶兽的神念探查。

    “现在的情况来看，这里咱们怕是不能久呆了！”田不器道：“现在几乎所有的凶兽都在不断地搜索人族的踪迹，再继续深入的话，咱们的处境只会更加凶险。”

    他们才挺进秘境万里深度，就遇到了一大群一大群的王级凶兽，再往里走的话，强者只会更多。

    更何况，杨帆现在还在被通缉中，所有两条腿走路的生物全都成了凶兽们的重点关注对象，前途堪忧啊。

    田不器有些幽怨地看了杨帆一眼。

    他们好不容易才发现了一条发财的门路，想要能过打劫外围一些小的凶兽部落小捞一笔，结果才搞了一次，就算是彻底歇菜了。

    比起杨帆现在闯出来的声势，他们之前在青牛部的那些作为，完全就是小巫见大巫，小打小闹啊。

    “依老夫之见，见好就收，现在马上撤离，应该还来得及！”

    机缘再大，宝物再多，也远没有他们自己的小命重要。

    田不器素来惜命，第一个提出撤离的打算。

    傅正卿、曲鸿德几人彼此对视了一眼，同时点头表示同意，趋利避害，人之本能，他们虽然不怕死，可是也不会傻叉到往人家的刀口上去撞。

    “现在想走的话，怕是有些来不及了啊！”

    杨帆的脸上露出了一丝不太好意思的神色，抬手往他们的正前方向一指，讪声道：“前面好像来了十几只应龙，左边好像来了三十几只三足乌，右边好像来了二十几只烟海兽。”

    “再加上后面一直紧追着咱们不放的二十余只银雪豹，嗯，咱们几个，好像是已经被凶兽给包围了！”