    两个小家伙显然没料到乔沫沫会严肃教育他们，他们顿时吓的往前跑去，不一会儿，两个中年妇女就带着小男孩气冲冲的走过来。

    “我儿子说，你骂了他们，你一个大人，怎么跟小孩子计较？要不要脸？”那中年妇女扯着嗓门对着乔沫沫大叫起来。

    乔沫沫却哼出一声：“明明是你儿子先骂人的，怎么能怪我计较？”

    “妈妈，你看，他是怪物。”小男孩指着慕修寒大叫起来。

    “他再不闭嘴，我就要替你好好教育他了。”乔沫沫俏脸气的通红，直接威胁过去。

    那妇女显然也被慕修寒这副尊容给吓了一跳，一听到乔沫沫要打人，她顿时气不过：“你敢打人，我就报警，我儿子没说错，他丑没关系，跑出来吓人就是不对，我儿子要是有心里阴影，他得负责。”

    “你可真让我见识到什么叫人美心丑。”乔沫沫气的脸都红了，这些人说这些难听的话，慕修寒肯定受不了，曾经的他多么高贵。

    “儿子，走，不要跟这种人一般见识，眼瞎才找个这样丑的男朋友。”妇女骂骂咧咧的扯着他的熊孩子走了。

    乔沫沫气呼呼的瞪着那对母子，一转身，看到慕修寒面无表情的坐在轮椅上，不知他承受着怎样的打击。

    “别理他们，就一熊孩子。”乔沫沫走到他面前，温声安慰他。

    慕修寒僵直的目光，缓慢的移到她的脸上，她此刻温柔如水的目光，像是在安抚他。

    “吓到别人，是我不对，我不生气。”慕修寒拿出他最大的宽容，其实，刚才他就想掐死那死小孩的。

    但这么血腥的事情，他怎么能当着小娇妻的面前干呢？

    “不不不，你千万别这么想，你一点也不丑，你只是受了伤而己，是她们没有宽容心，这世界其实就是这样的，并不是谁都有一颗善良的心。”乔沫沫以为他这是自暴自弃了，赶紧劝慰他。

    “乔沫沫，跟我走在一起，是不是让你很丢脸？”慕修寒盯着她的眼睛，想看穿她的心思。

    乔沫沫摇摇头，发自内心的回答：“不会，我不觉的丢脸，反而…很轻松。”

    慕修寒幽眸瞬间眯紧，这个女人说的是真心话？

    乔沫沫苦笑自嘲：“你别用这种眼神看着我，你变成这样，也没有看到你对生活放弃希望，反而是我，常常因为命运的不公自暴自弃，就算是这样，我其实……还是配不上你的。”

    一只大手伸过来，修长的手指握住了她的手指：“不许这么说，在我眼中，你是无人可替代的。”

    “慕修寒，你真觉的我是个好女孩吗？”乔沫沫美眸亮起一束光芒，被人肯定的感觉，很好。

    男人没有给她答复，只是指了指前方的路：“找一家珠宝店，我要买点东西。”

    乔沫沫赶紧整理好情绪，推着他来到一家珠宝店门口。

    导购员迎过来，却在看到慕修寒那张脸时，吓的往后退了几步，强扯一抹笑：“先…先生，小姐，你们是来购买珠宝的吗？”

    “是的。”慕修寒的嗓音沙哑响起。

    “请问，你们要买什么呢？”导购员强笑着问。

    “婚戒，最贵的。”慕修寒冷冷的声音响起。

    乔沫沫美眸瞬间睁大，慕修寒要买婚戒？

    是要送给她吗？

    导购员听到最贵的三个字时，眼睛一亮，哪顾得上惧怕，赶紧热情微笑：“请到里面试戴，我这就把最新款的钻戒给两位试戴。”

    “慕修寒……”

    “老公。”男人再三警告她，这个女人怎么就不长记性？

    乔沫沫吓的浑身一抖，赶紧改口：“老公，你是要送给我吗？如果是的话，随便买一个就行了，不用花那么多钱。”

    “我的女人，就要用最贵的。”慕修寒自负之极。

    乔沫沫被他的话惊住，怎么感觉……被宠了呢？

    导购员已经将店里的镇店之宝拿出来了，价格自然也贵的吓人。

    刚才还被慕修寒的脸给吓坏的一群导购员，这会儿又都羡慕起了乔沫沫，这是哪家的大少爷啊，出手真阔绰。

    乔沫沫伸出左手，慕修寒亲自拿了钻戒，戴到她的无名指上，很合适。

    “就要这对了。”男人淡漠着说。

    乔沫沫看着手指上那闪亮的大钻戒，忍不住问导购员：“这钻戒多少钱啊？”

    “这一对情侣戒指，是意大利著名设计师的杰作，目前售价是一千五百万。”

    “啊？”乔沫沫惊的张大了嘴巴，要这么贵吗？

    慕修寒已经伸手入怀，拿了一张黑卡交给导购员。

    导购员一看到那黑卡，眼睛发亮，拥有这种卡的主人，非富即贵，今天遇到大客户了。

    乔沫沫真的很想把这戒指给退了，这么贵，她舍不得啊。

    导购员已经刷了卡，容不到乔沫沫反悔了。

    “喜欢吗？”慕修寒见乔沫沫呆愣的表情，淡淡问她。

    “喜欢。”乔沫沫怎么会不喜欢呢？又大又闪又亮，还贵的礼普。

    “喜欢就好，回家吧。”慕修寒薄唇总算有了一抹笑意。

    他突然很喜欢旁人用羡慕的眼神看这个女人了。在场所有导购都艳羡的打量着乔沫沫。

    乔沫沫还有些不敢置信，自己无名指上戴着一枚价值七百多万的钻戒，这是她人生中，第一次拥有这么贵重的礼物。

    “老公，以后别这样花钱了。”乔沫沫小声说道。

    “想替我省钱？”男人挑眉。

    “嗯，毕竟，我们还要过日子，你身体恢复也需要长期用钱，还是省着花吧。”

    “我是慕家的大少爷，我卡里的钱，你三辈子都花不完，别替我省钱，跟我过日子，就得过最好的。”慕修寒觉的可笑，乔沫沫身上那股子市井小民的俗气，真的得改一改。

    乔沫沫美眸睁圆，随即一想，自己的担心真的有些多余，甚至可笑。

    慕修寒以前过的可是大少爷的日子，从来不为钱愁过，自己用这井底之蛙的心态跟他谈省钱，这不是惹笑话是什么呢？

    “当我没说。”乔沫沫干笑起来。

    “你放心，我既然醒过来了，以后赚钱的事情，就交给我吧，不会让你过省吃简用的生活。”慕修寒掀唇一笑，这个女人出发点是好的，他并不怪她见识浅薄。

    “谢谢老公。”乔沫沫会心一笑，突然觉的自己好像开始走运了，有一个这么会疼人的老公，真的很不错。

