    “什么？！”

    柯岚还有没有反应过来，就感受到了一股难以言喻的压迫力——阿尔法星上空积久不散的辐射云层突然从南向北分裂了开来，一道穿越了无数空间与时间、宛若实质一般的视线落在了“另一个自己”的身上。

    就在这一刻，凝滞的时间恢复了流动。

    那道视线就像从来没有出现过一般消失了，但原本站在他面前的另一个自己，却如同被烈阳暴晒过的蜡像一般……融化了。

    “这就是……代价？”

    柯岚直愣愣地盯着地上那滩正在熊熊燃烧的血液，不由得感到了一阵莫名的悲伤。

    他也不知道为什么自己会感到悲伤……但还没等他将有些混乱的思路捋清楚, 异变突生！

    火焰的范围骤然扩大，一下就将他整个人吞噬了进去。

    可柯岚并没有感受到灼烧的痛楚，只有一股暖意在他的身周环绕……以及，一股澎湃到极点的力量！

    血色的火焰将他托举了起来，缓缓升到了上万米的高空之中，柯岚低头向下，只见升腾的火焰构成了一尊宏伟的巨像, 和亚历山大遥相对望。

    在看到巨像的那一刻, 大量的信息流便涌入了柯岚的脑海——“阿尔法人信仰的那个神明在宇宙间有着如星海般繁多的死敌，‘火焰异神·克图格亚’就是其中一个。那是一颗巨大的、散发着无穷热量的超级恒星，而最关键的一点在于，这是一颗拥有着自我意识的恒星。

    出于某种约定或是默契，神明与神明之间的战争，祂们极少会亲自出手，而是由自己的眷族或是仆从来执行……这些被神明选中的种族和文明在宇宙中相互厮杀，争夺有限的资源和生存空间……克图格亚也不例外。

    但它并没有眷族、仆从或是信仰祂的种族——因为祂所释放出的恐怖高温，让祂所处的那一整个星系都成为了生命的绝对禁地，没有任何生物可以靠近那片区域，也没有任何生物能够接受祂的赐福。

    但克图格亚并非一个光杆司令，祂通过自我分裂的方式制造了无数形态各异的子嗣，这些子嗣在惯性的作用下飘向遥远的星域，将一个个异族文明焚烧殆尽……”

    而此时降临到阿尔法星上，正是克图格亚子嗣的眷族——炎之巨像的投影。

    虽然克图格亚没有眷族，但在温度比祂低得多的子嗣身上, 却是诞生出了一种类似于魔幻题材小说里元素生物的生命形式。这种元素生命还没能萌生出自己的智慧, 就被克图格亚的子嗣改造成了战士，投入到了神之神之间永无休止的战争之中。

    炎之巨像，正是这些战士中的佼佼者。

    当然，如果一具货真价实的炎之巨像被投放到阿尔法星上的话，整颗星球将会在瞬间化作炼狱——眼下的这个投影，只有真正的炎之巨像万分之一的实力，但即便如此，它的力量也已经足以匹敌亚历山大。

    柯岚心念一动，炎之巨像便大踏步地走向了亚历山大。

    作为元素生物，炎之巨像并没有一个固定的形态。不过在柯岚的主观意识驱使下，这具投影最终还是化身成了佛教传说中的“阿修罗”——万米高的魁梧身躯，十六条肌肉虬扎的手臂，三颗恶鬼般的头颅扛在肩上，眼中不断地吞吐着青白色的火焰……在佛教的释义里，阿修罗是复仇和愤怒的化身，也是战神的象征，用来作为炎之巨像的具象化形象，实在是再切合不过了。

    在看到炎之巨像出现的那一瞬间，亚历山大的上半身就开始转动了, 等到柯岚控制着炎之巨像走到亚历山大的面前时，正好迎上了一道从上而下劈下来的光束——

    不久前，同样的光束如裁纸一般毫无阻碍地劈开了一艘航母战列舰，但现在，它却是被炎之巨像抬起的两条手臂给挡了下来！

    “轰！！”

    巨大的爆炸声响起，四个直径数百米、熊熊燃烧着的拳头砸在了亚历山大的身上，顿时引发了一连串的爆炸，让三大舰队束手无策的能量护盾转瞬间之间便被撕开，一个巨大的陷坑出现在了亚历山大的胸口处。

    无数残碎的金属零件哗啦啦地坠向地面，但更多的则是被炎之巨像拳头上的高温给融成了赤红的钢水，这些钢水倒灌进亚历山大的内部，将那些正在转动的齿轮死死裹住——转眼间，亚历山大一侧的身躯便陷入了瘫痪，那条巨大的手臂也逐渐开始分崩离析。

    “你为什么要阻止我！”先知的怒吼声从亚历山大的体内传来，响彻了整个战场。

    “你就这么甘心当那些人的棋子吗？”

    “你就没有想过，他们的真实目的究竟是什么吗？”

    先知每发出一声咆哮，亚历山大的身上就会迸射出数百道激光，只不过炎之巨像的投影被激光洞穿之后，便又立马恢复了原样——它本来就是一团火焰，就算身躯被切开多少次，照样还是能聚拢到一起。

    又是一记凶狠的直拳，炎之巨像的一条手臂直接将亚历山大的右肩打了一个对穿，另外几条手臂则是抱住了亚历山大的右臂，硬生生地将其从亚历山大的躯干上撕扯了下来。

    “呃……啊——！！”先知发出了一声凄厉的惨叫，在他引导仪式唤醒亚历山大之后，他的真身便已经和这具机械之神融为了一体，亚历山大机体的损伤，自然也会让他感受到真切的痛苦。

    “他们的目的是什么……和该下地狱的你，有什么关系吗？”柯岚说完，便挥动着亚历山大的巨臂，重重地抡在了对方的头上！

    “轰！！”

    一圈肉眼可见的冲击波以亚历山大为中心，向着四周迅速扩散了开去，原本杂乱的战场顿时为之一清……至于冲击波中心位置的亚历山大，则是被这记重击砸得矮了一大截。

    它的上半身结构已经支离破碎，甚至都没法维持能量护盾的完整，下半身则是被再一次砸入了地底，如蛛网一般的皲裂纹路一直扩散到十多公里远的地方，裂谷最宽的地方，跨度甚至已经超过了百米。

    “你为什么要愤怒？”和刚刚相比，先知的身影变得虚弱了很多，亚历山大抬起另一条手臂，想要阻挡炎之巨像的攻击，却被炎之巨像一脚踩住，近万米高的机械之神瞬间失去了平衡，面朝下倒向了地面。

    要不是方舟的地面部队早先就已全灭，不然，光是这次引发的地震，就足以给他们带去巨大的伤亡。

    远处的白脊山脉在地震的影响下，纷纷开始雪崩，原本被白雪所覆盖的山峰逐一流出了岩石的本色，磅礴的白色巨浪则是将山谷完全填满——白脊山脉的第三十七峰“通天柱”甚至直接从中断裂，近千米高的山峰顶端滚落而下，发出了雷鸣般的巨响。

    这景色，恍若末日降临。

    炎之巨像的投影相比刚刚降临的时候已经淡化了很多——投影是存在着时间限制的，当那一滴神之血彻底燃尽的时候，投影就会从这个世界上消失，柯岚必须赶在那之前，将亚历山大给彻底摧毁掉。

    十六个拳头如雨点般落在了亚历山大的身上，爆炸声接二连三地响起，堡垒般的机械之神正在迅速崩塌，血色的火焰逐渐成了这片战场唯一的色调。

    谷兲

    “你不知道……他们在利用你吗？”先知显然还没有死，尽管亚历山大已经彻底无法动弹了。

    “知道。”柯岚回答道，炎之巨像的拳头并没有停下。

    “那你想知道……在塔里……我没有来得及告诉你的那些事情吗？”

    炎之巨像的拳头出现了片刻的迟疑，但最终还是对着亚历山大重重地砸了下去。

    “看来交涉失败了。”先知似乎是发出了一声哂笑，但就在这时，柯岚内心没由来地升起了一阵警兆，他并没有犹豫，当即控制着炎之巨像猛地向后一跃，和亚历山大拉远了距离。

    剧烈的白光从遍布亚历山大全身的裂缝中迸射出来，无数破碎的零件漂浮了起来，在白光中化作了碎末，一股极其强大的能量不断地在亚历山大的核心处聚集……

    “自爆？”柯岚心中一惊，将炎之巨像的十六条手臂护在了身前，摆出了一个抵御冲击的姿势——

    然而，想象中的强烈冲击并没有到来，那些白光以极快的速度熄灭了下去，亚历山大内部的高强度能量反应也是瞬间消失，一道只有头发丝粗细的白光从亚历山大的体内射出，转瞬间就已经贯穿了白脊山脉。

    “不好！”

    柯岚想要阻拦那道白光，但动作终归是慢了一拍，炫目的强光从白脊山脉的方向传来——当强光散去之时，白脊山脉的中央区域极为突兀地出现了一个足有万米宽的缺口。

    透过这个缺口，可以看到方舟东侧大约三分之一的部分已经消失，被融化成液态的金属从切口的边缘流淌下来，在方舟的正下方汇聚成了一片“钢湖”。

    “可惜，打偏了。”这是先知的最后一句话，随后亚历山大便开始自行解体，塌成了一堆破碎的金属砂砾。

    炎之巨像也随之消失了，柯岚落到了地上，他大口大口地喘着粗气，有些不敢置信地看着方舟的方向。

    “这是亚历山大的最强一击，如果刚刚你挡在这一击的轨迹上，就算有着神之血的力量，你也必死无疑。”情报贩子的声音从耳机里传来。

    “方舟现在的情况怎么样？”柯岚急声问道。

    “东区的通讯彻底断绝，北区和南区也受到了严重的损伤，目前卫戍部队和安全局正在组织人手进行抢救，但情况不容乐观。”情报贩子顿了顿，继续说道，“保守估计，伤亡人数可能会达到全方舟人口数量的一半以上。”

    “……”

    “这怪不了你，以投影的力量，是不可能阻止亚历山大的‘终极审判’的……这是将亚历山大体内全部能量聚集到一起发动的攻击，其威力仅次于阿尔法文明的歼星级武器……有一件事你大概还不知道。亚历山大在一开始，就是被作为一次性使用的决战兵器而设计出来。”

    “雷顿他们还活着吗？”柯岚有些疲惫地问道。

    “他们在离开战场之后就被接上迦楼罗级运输舰，一切安好。”情报贩子答道，“对了，有一件事我需要提醒你一下。”

    “什么事？”

    “不要相信不死船员会。”情报贩子一字一顿地说道。

    “果然，船员会内部存在着内鬼是吧？”柯岚并没有感到太过惊讶，这个猜测在他的脑海早就盘桓已久，只不过现在终于得到了证实罢了。

    “不，我的意思是，不要相信不死船员会的任何一个人。”

    “那你也算是不死船员会的人？你的意思是我也不能相信你？”柯岚愣了一下。

    “对。”

    “按照这个逻辑，你这句话简直就是个悖论……”柯岚说道，“你让我不相信你，那是不是意味着你这句话本身也有可能是一句谎言？”

    “不仅是我，包括你自己在内，任何人，任何话，都不要信。”情报贩子又说道。

    “包括我自己在内？你是让我不要相信我自己的……记忆么？”柯岚顿时想到了在“塔内”，先知曾经对自己说过的那些话。

    只可惜，先知已经随着亚历山大的毁灭一道死亡了，柯岚是再也没机会从他口中撬出些什么东西来了。

    情报贩子没有回答，当柯岚想再问点什么的时候，通讯已经被掐断了。

    他试着重新拨号打回去，却发现对方的号码竟然是一个空号。

    就在他想要联系对方的论坛帐号时，手机却突然响起了起来。

    这个号码柯岚并不陌生——它属于不死船员会第四席“女皇”德墨忒尔。

    “喂？”柯岚接通了电话。

    “潘死了。”对方的第一句话，就让柯岚的心跳停止了片刻。

    “你说什么？”

    “潘本来是这次作战行动中负责和你进行联络的人，但在作战行动开始前他就断开了和其他成员的联系，就在刚刚，船员会的其他成员发现他的肉身已经在物理学定义上宣告死亡，至于他的意识……”

    德墨忒尔并没有继续说下去，而是话锋一转：“在整个作战行动里，你一直和他保持着通讯，对吧？”

    【P.S.明天就是我生日了，希望大家能给我来点票票作为生日礼物~~~月票推荐票都可~~~】

