    现在陈渊最为要紧的事情，是完成九次炼血，踏入炼骨层次，以他九次炼血的实力，绝对比大部分的炼骨高手要强。

    只有到了那时，陈渊才算是在平安县拥有一丝的自保之力。

    届时，凝罡强者不出，陈渊不惧任何人！

    也能稍微冒险一些的去调查慈恩寺的无生教妖人，和气运祭坛所指引的血煞刀。

    在房间内沉默许久，陈渊站起身，目光望向了城北。

    ......

    曹县，柳家。

    柳双河拿着手中的信件面色阴沉不定，右拳紧握，眼中闪过一抹杀机。

    云伯眉头一挑，低声问：

    “家主，陈渊派人送来的信，有什么不对？”

    柳双河将手中的信件递给云伯，冷声道：

    “韩飞虎死了，死在了陈渊手中，他也从韩飞虎的口中得知了我们柳家找上韩飞虎暗杀他的事情，警告我们，不希望还有下一次。”

    “否则，晴儿和长志走不出县衙。”

    云伯将信件一目十行的阅览完之后，将信件放在桌子上：

    “这个陈渊的实力竟然如此之强，连韩飞虎都没有拿下他。”

    “情报不准，这个陈渊的实力绝对是炼骨，果然不可小觑，可惜了，如果没有晴儿的这档子事情，与他交好也未尝不可。”

    柳双河目光微冷。

    “那咱们还要继续对付他吗？”

    柳双河目视前方：

    “不过这个陈渊说的也对，咱们的敌人不是他，只要晴儿和长志无事便好，正好也趁着这段时间好好磨一磨晴儿的性子。”

    “现在保住我柳家的基业才是最重要的事情，至于这个陈渊，暂且先让他多活一段时日，日后留给晴儿去处置！”

    “老奴明白了。”

    ......

    城北，北海帮。

    “陈大人，请。”

    朱四海站在大堂之前，笑眯眯的伸手道。

    自从北海帮吞并了其他几个小势力之后，可谓蒸蒸日上，帮派弟子大增，新增了两个堂口，而衙门方面对北海帮扩张势力地盘也是睁一只眼闭一只眼，当做没有看到。

    谁都清楚，朱四海背后站着的是谁。

    如果说之前还有人跃跃欲试想要跟北海帮争一争，那现在，尤其是今日衙门将数十个马匪的头颅游街之后，基本也就熄了心思。

    许多人都有一个共识，这个新上任的陈渊是真的狠辣，连马匪都敢剿，何况是他们？

    所以，朱四海的姿态放的非常低，俨然已经比得上之前对黄兴的态度。

    陈渊没有客气，在一众北海帮弟子的簇拥之下，跟随朱四海进入了大堂。

    “让他们先退下。”

    陈渊摆了摆手。

    朱四海见陈渊有事情要商谈，也没有推脱，让一众堂主离开，转眼间，便只剩下了他和陈渊二人。

    陈渊走到上首，面色淡然的直接坐了下来。

    朱四海笑了笑，为陈渊斟上了一杯好茶。

    “大人今日怎么有空来我北海帮？”

    朱四海笑道。

    “怎么，我不能来？”

    陈渊瞥了一眼朱四海。

    “不不不，大人随时都能来...”朱四海谄媚一笑。

    “将其他几个势力吞并之后，朱帮主如今可谓是如日中天了吧？”

    “还不都是陈大人在背后支持吗？呵呵...”

    “这次来我有两件事情要交代你去做。”陈渊低声道。

    “大人尽管吩咐，老朱我一定办到！”

    朱四海拍着胸脯说。

    陈渊没有搭理朱四海装出来的这么一副模样，而是伸出一根手指：

    “第一件事，三天之内，给我凑齐四十枚虎骨丹或者蕴血丹。”

    朱四海一愣，暗骂一声大话说早了，低声问：

    “陈大人不知要这么多的丹药做什么？”

    “这个你不要管，我只问能不能办到！”陈渊凝声道。

    “三天时间太短了，至少七日！”

    “不行，就三日时间，朱帮主执掌北海帮这么多年，手中的渠道和人脉关系，不可能连四十枚虎骨丹都拿不到。”

    “不行就拿北海帮内的资源顶上。”

    陈渊的语气不容反驳。

    他的时间并不充裕，慈恩寺先不说，柳双河就是一个很大的威胁，陈渊并不能完全的确定，自己那封信就一定能拖延时间。

    也有可能柳双河看到了他的威胁，主动动手也说不定。

    听着陈渊如此坚决的话，朱四海沉默片刻说：

    “好，三天就三天，只要银子...”

    “没有银子。”

    “陈大人莫不是在说笑，没有银子，老朱我去哪儿弄虎骨丹？”朱四海低声道。

    “我现在手上不宽裕，拿不出银子，不过，只要朱帮主替我弄到四十枚虎骨丹，今后一年，三百两银子的例钱，你只需要拿二百两即可。”

    “只要我周转过来，剩下的那一百两我替你出，如何？”

    陈渊现在也顾不得会被朱四海猜到什么了，就算是被猜到又能如何？难道他还敢不给？真要是那样的话。

    平安县捕快就会在陈捕头的带领下，于城北掀起一场扫黄打黑的行动了。

    朱四海目光微动有些犹豫，一下子拿出近五百两银子的现银，即便是他也拿不出来，只能用其他东西抵押。

    但陈渊如此坚决，他若是违逆了....

    想到今日那群马匪的下场，朱四海深吸了一口气，道：

    “好，既然陈捕头开口了，老朱信你，虎骨丹三日之内一定为你凑齐！”

    “朱帮主，你做了一个无比英明的决定。”

    陈渊嘴角一勾。

    四十枚虎骨丹，再加上他手中的一部分，足以让他在极短的时间内完成九次炼血踏入炼骨层次。

    只可惜，如此频繁的炼化丹药来进行炼体，一定会在体内积郁丹毒，虽然有洗髓灵珠的不断洗炼，可还是会对根基造成一些损伤。

    但陈渊现在也管不了这么多了，慈恩寺、无生教、血煞刀、柳家...陈渊现在面临的问题确实有点多。

    县令吴青峰也因为李明启的原因看他横竖不顺眼。

    必须要尽快踏入炼骨，拥有一些自保之力。

    至于根基...

    只能慢慢去弥补，所幸他拥有着洗髓灵珠，可以缓慢的替他排出丹毒。

    如果没有洗髓灵珠，陈渊是万万不会拿自己的武道根基开玩笑的。

    ————

    感谢老书友会游走的咸鱼打赏的五千点币。

    感谢天极v书友的打赏支持！

    下面有书友群的链接，欢迎进来聊天吹水！

