    第645章家宴

    “这不行吧，这算投机倒把不？”小木震惊的问。

    “算什么投机倒把，你没看见过投机倒把的吧？护士站经常让人捎东西，这都是常事儿，再说我们大家都没去过海市，可好多人都穿着海市捎来的皮鞋，戴着海市捎来的手表，哪个说是投机倒把了？净瞎扯淡。”九宝道。

    “那你也不能卖恁多钱啊？”小木小心的说道。

    “一样的表，人家卖一百，你偏要卖五十，这不是破坏团结吗？再说你这表不是在华侨商店买的吗？可能那里的表便宜吧？在百货商店就卖一百，你别管了，赶紧拿给我。”九宝命令道。

    “那好吧。”小木说着，把另两块表找出来，给了九宝，顺便又把九宝的四十块钱还了回来，说道：“表是我在海市给你买的礼物，你要是硬要给钱，这三块表你都给我拿回来，我不卖了。”小木说的很坚决，九宝斜了小木一眼，只好先把钱收回来。

    “对了，九宝，你婆婆他们对你咋样？有没有被我连累？”小木见九宝把钱收回去，赶紧转换话头。

    “别提了，其实我着急见你，和这事儿也有关系，真是一件头疼的事儿，我正要告诉你。”九宝气呼呼的说。

    “怎么了？头疼啥？”小木问。

    “听家里的保姆说：程萦纡在京市治病效果不太好，我怕那老两口子还会来纠缠你。而且我听说，程萦纡脸花了之后，在家歇斯底里的说过，她这辈子一定要嫁罗义，不然她谁也不嫁，孤独终老！”九宝说完这些话，又不好意思的看着小木道：“我没想到会给你带来这么多麻烦。”

    “嗨，和你有啥关系？”小木道，接着问：“她要回来吗？”

    “我觉得程家人都是利己主义者，程萦纡更坏，肯定会在家里安排眼线的，罗义结婚她一定知道，她是不会放过给你制造麻烦的机会的，你和罗义大哥说一声，你俩都小心点。”九宝哀怨的说。

    “她还有特权吗？”小木问道。

    “原来她总打着找她哥的名义出出进进的，现在豹子不让她来了，门外的岗也不敢放她进来，她倒是进不来这里，不过程萦纡心眼多着呢，再说她还有个穷参谋、烂干事——林瘸子。”九宝道。

    “哦，那个林干事瘸了？”小木问。

    “不是林干事，是林秘书，那人本来就坏，这下瘸了，大家都说他这是报应！”说完了，九宝哈哈大笑。

    “林秘书不是你公爹的秘书吗？这是退伍了还是病休呢？”小木问。

    “我觉得他是不想退伍，现在就这么混着，算是休病假，我猜这是他爹默许的，不过那林瘸子倒是对程萦纡蛮忠心的。”九宝道。

    “你家豹子哥哥什么意思？”小木问道。

    “他？程萦纡到底是他妹妹，他不参合就不错了，你别对他期望值太高，让罗义大哥也小心他。不过······”九宝说到这，顿了下。

    “不过怎么了？”小木问。

    “我告诉他，要是敢私下帮着他妹害我妹，我就打掉孩子和他离婚！”九宝坚定的说道。

    “你这张嘴能不能不瞎说？你要知道，你说的每一句话，宝宝都能听到的，你可别瞎说了。”小木道。

    “净瞎说，才两个月，都没成型呢，哪来的耳朵？”九宝道。

    “唉，我又不是学生物的，我虽然不知道该怎么和你解释，但是他真的能听到，你要相信我。你不可以瞎说，会伤害孩子的。”小木认真道。

    “你说的是真的啊？”九宝震惊的问。

    “我在一本书上看到的，不会错的，你要记住！你要对自己的孩子负责，自己的宝宝自己爱！不能伤害他！”小木道。

    “好吧，你总说一些奇怪的话，但是我信你了。”九宝道。

    “咔咔咔”外面有人敲门。

    小木冲着九宝笑了一下，喊道：“门没栓，进来吧。”

    罗义推门进来，笑着问道：“你们小姐妹体己话说完了？”

    “说完了，你要干嘛？”小木问。

    “东西都热好了，豹子也从食堂回来了，咱们开饭咋样？”罗义问道。

    “好的，赶紧开饭，别把小宝宝饿坏了。”小木拍手笑道。

    接着，地上两个高大的男人开始摆饭。

    手撕烤鸡肉，一盘子酱鹿肉，一盘子卤肉，还有罗义片的烤鸭肉片，再加上豹子拿来的炒青菜和凉拌黄瓜，六个菜，一大盘子馒头，把桌子摆的满满当当的。

    “咱们这吃饭，要不要去叫一下安政委？”九宝问道。

    这正副团长在一起吃饭，把政委甩出去，似乎有点搞小动作的意思，所以九宝才有此一问。

    “算了，今天咱们这是家宴，院子里住的都是战友，你去叫安政委，叫不叫别人？”罗义道。

    “对哈，咱们这是家宴，小木怎么也算是我小姨子，所以罗团，你是不是该叫我一声姐夫？”豹子突然开窍，居然打趣罗义。

    罗义斜了他一眼道：“你要这么说，称呼应该跟着男人走，你管我叫哥，以后管我媳妇叫嫂子。”

    “这······”豹子语塞，但是他也挺滑头，马上到：“这么好的菜，没有酒是缺憾，我家去拿一瓶酒，咱哥俩好好喝喝。”说完，出去了。

    不一会儿回来了，却拉着一个年龄在四十岁左右的男人，小木不认识。

    那男人长得黝黑，中等身材，但很壮实，也穿着军装，见桌子上这些肉菜，立马满脸笑容，说道：“你两个臭小子，这么多好吃的却不叫我，躲着偷吃，不够意思哈！”

    罗义马上站起来，道：“安政委，俺们不是偷吃，本来也惦记着请请大家伙，只是时间没定下来，还想着明天问问你呢，如今不用等明天了，今天一并请教了。”说完，笑了。

    “这是谁家小闺女，长这么好看，怎么就让你小子骗来了？还是你小子有本事！”安政委就像老大哥一样，说话随意却让人很暖。

    “噗呲！”豹子笑了。

    “你笑啥？九宝，这小子要是不听话，只管来找哥，哥给你做主，揍这小子哥帮你！”安政委笑着说道。

    “小木，这是咱们老大哥——安政委。”罗义道。

    小木赶紧和安政委打招呼，这一屋子都是年轻人，可就这位年龄大，可不是大家的老大哥么。

    “我去把安嫂子叫来。”小木和安政委打完招呼，就要去找安嫂子，准备请他们一家子都过来。

    被安政委制止了，安政委的说法和罗义一样，这一院子都是战友，你叫了安嫂子，叫不叫其他人？你都叫来，家里有那么多吃食吗？让大家吃啥？

    (本章完)

