    保护它？

    怎么保护？

    丁温心里泛起疑问，难道是用核心怪形的能力？

    可那只怪形并不是实体，就算它激活了变异染色体，但假如看不到的话，貌似还是没什么用啊。

    小人解释道：“你的能力非常克制他，有句话我一直没告诉你……其实黎大双他们你可以救下，只要在他们被剥皮前，你用黏液把所有皮肤裹住，那他们就不会死了。”

    闻言，丁温的神色顿时发生了变化。

    他竟然可以救下那几个人？

    这是丁温万万没想到的，他刚接种核心不久，变异染色体的用法他还处于摸索阶段，之前主动分离出粘液去查看死老鼠，也是他的第一次尝试，关于核心有些能力还不是很了解。

    照小人话里的意思，当时他如果知道这种用法，除了林秘，其他几人都能够活下来。

    事实上，丁温大概能猜到被附身的人会什么对他会非常厌恶，都没法控制的那种，不过他只猜到了可能跟黏液有关，并没有直接联想到‘克制’二字。

    “它有点冷血啊。”

    丁温心里默默的想着，感叹了一句。

    不过在感叹之余，他也猛地意识到了一件事……自己为什么没有生气，没有懊恼呢？

    明明可以很简单的救下几个人，他却不知道，所以现在他应该难过才对，可为什么……

    小人说完时，他的脸色变了，不过那只是单纯出于惊讶而变，并没有其他原因。

    这个想法不禁让他惊心不已，心里下意识的像是找理由似的给自己找到了一些解释。

    可能是自己跟他们不熟，才没有这种情绪吧？

    对，一定是这样的，我不可能是那么冷漠的人。

    屠夫事件时，他可是为了王安主动去冒险，连自己的死都置身事外了，又怎么会是冷酷无情的人呢。

    丁温不断的安慰着自己，小人却饶有兴致的看着他，仿佛有透视能力一样，看他在内心‘演绎’着那些复杂且丰富的情感大戏。

    过了一会，它才悠悠的开口：“不要想太多，那些人死就死了，跟我们又有什么关系，你又不是超级英雄，还得担忧每个人的生死么。说正事吧，等‘仪式’开始了，我可就没办法跟你交流了，你可要听好，千万不要忘。”

    “仪式？”

    “对啊，欢迎新家人入住的仪式，怎么，你不期待吗？”

    丁温木着脸：“期待。”

    “嗨，开心点，我都不怕，你怕什么。”

    “谁说我怕了。”丁温冷哼一声，催促它道：“赶紧，有什么注意事项快点说。”

    “ok。”小人点点头，僵硬的笑容变成了僵硬的严肃：“除了保护我之外，你还要牢记三点。”

    “一，千万不要睡着，我想这点对你来说应该不难，毕竟你还年轻，十八九的小伙子，就算一晚上不睡也没什么问——”

    “讲重点！”

    “好吧，第二点，你还要记录。”

    “记录什么？”

    “它的移动轨迹。”

    “第三点呢？”

    “第三点就是我在看录像的时候，你不要跟着我的视角一起看。虽然你的能力有点克制它，但如果你本人亲自看了，该死还是会死的。”

    说着，小人忽然发出了一声抱怨：“我知道，仪式的细节是有点复杂，但也没办法啊，毕竟你没有那——”

    忽地，它似是意识到了什么，声音戛然而止，随后在丁温疑问的目光中，装作没事人似的道：“好了，你只需要记住我说的话就好了，哦对了，我不能保证‘仪式’的时间是多久，但如果天亮前怪形依然不能入住玩具屋的话，那你就赶紧跑，跑的越远越好。”

    “虽然，跑了也没什么用。”

    小人最后的这句话压得非常低，不过丁温还是听到了：“行，我知道了，死对吧？”

    还是那句老话，来都来了。

    丁温不是不怕死，但现在气氛烘托都到这一步了，他也找不到要走的理由。

    “嗯，你闭上眼。”

    丁温本来没多想，照着话闭上了眼，可谁知小人却又很多余的补充道：“放心，我不亲你。”

    ……

    丁温无语的睁开眼，看着一本正经的小人，也判断不出它到底是在开玩笑还是在认真在提醒。

    但如果是开玩笑，那未免也太冷了一点。

    丁温摇摇头，最终还是闭上了眼。

    小人没有继续说话。

    刹那间，整个客厅安静了下来。

    丁温能听到自己匀称的呼吸声，还有从那几扇被打开的窗户中，飘来的阵阵风声。

    “我可以睁眼了吗？”等了一会，他出声询问。

    “你还在吗？”

    丁温的心里不仅有些着急了，小人没跟他说这件事啊，难不成他要永远一直闭着眼？

    想了很久，他还是自己做了抉择，把眼睛给睁开。

    无边的黑暗瞬间席卷而来。

    客厅里的灯全部熄灭，幽森漆黑的客厅里，似是只留下了丁温一人。

    在他面前的不远处，那个玩具屋静静的漂浮在空中，黑暗中，几乎所有事物丁温都看不到，但唯独能看到它的存在。

    没有犹豫，丁温马上激活了核心，瞳孔中闪过一滩滩的黏液，接着变成了与环境一般的漆黑。

    他没有急于看玩具屋，而是用这对眼睛看似四周，确定他是否依然在自己的家中。

    确定完后，他才看向玩具屋，之前坐在他旁边的小人，此时就在与现实对应的客厅中，也正是丁温所处的位置。

    它拿出了手机，机械且专注盯着上面的画面。

    手机屏幕在黑暗中泛起道道幽光，丁温记得小人的嘱咐，没有把视线挪到上面去，而是一直留意着小人身体的变化。

    不知过了多久，丁温感觉是一个小时左右，小人才缓缓的放下了手机。

    由于丁温的注意力长时间都在小人身上，这时也难免的升出了丝丝困意，黑色的眼睛都感到明显的干涩。

    小人放下手机，应该是把录像都看完了，它收起手机，依然是艰难的起身，然后忽地看向了丁温。

    丁温心里一紧，不知道它为什么要看自己，不过小人曾说过，仪式开始后，它就不能在说话了，而且无论发生什么异常，甚至是威胁到自己，丁温也要无视，首要目的是保护好它。

    所以，‘异常’开始了么？

    丁温集中精神，杵在原地纹丝不动，可卧室里随之而来的一声巨响，伴随着一声噗通，顿时让他坚定的心颤了一颤。

    在寂静的夜里，这两个声音是那么的清晰，那么让人毛骨悚然。

    “有东西从我卧室的厨子里……爬出来了？”

