    杨安抱着笼屉一路狂奔，嘴角边还残留着包子渣，他的身后紧跟着手举菜刀的粗壮男子。

    三五个包子入肚，杨安才恢复了几分体力。

    他转头看了看身后还在穷追不舍的男子，提起嗓子大喊道：

    “大哥，几个包子而已，何至于此啊！”

    没想到这个老板这么小气，追他的这点时间，这几个包子钱早就赚回来了！

    朱掌柜将杨安的话当成了一种挑衅，加快脚步又指着杨安怒道：

    “你小子给我等着，抓到你肯定剥了你的皮！”

    他追！

    他逃！

    他们插翅难飞！

    两个人你追我赶不知道跑了多久，杨安凭借着他娇瘦的身材在人群中快速穿行着，最终甩掉了朱掌柜。

    就在他以为安全的时候，却无意间撞到了人。

    “哎呦！”

    一个枯瘦的中年男子被杨安撞到在地，他的样子有些猥琐，皮肤略黑，摸了摸屁股有些恼怒地指着杨安喊道：

    “陈捕头，把这小子给我抓起来！”

    杨安还没来得及道歉就被另一个粗壮的男人给拎住了衣领，杨安看他的衣饰，顿时有些无奈。

    面前这个男人穿着一身赤红色衣服，头顶的帽子上还有一个“捕”字，这明显就是古代的捕快——警察！

    杨安嘴角抽搐了几番，这恐怕就是传说中的自投罗网！

    李县令被杨安撞倒，心中很是不快，正准备站起来教训一下杨安，但很快便注意到从远处奔来的朱掌柜。

    见到对方手中拿着菜刀，李县令顿时就慌了，连忙大喊道：

    “陈捕头，救我，有刺客！”

    霎时间，杨安被丢到一旁，陈护卫飞速夺过朱掌柜手中的菜刀，将对方按在地上。

    朱掌柜吃疼地紧，连忙敲打着地面喊道：

    “捕快大人，弄错了，我不是刺客，是这个小白脸偷我的包子，我是来追他的啊！”

    李县令见状将目光盯着正打算逃跑的杨安身上，又注意到杨安嘴角的肉沫以及怀中的笼屉，真相仿佛不言而喻。

    怎么小白脸都跑出来偷东西了？

    李县令心中唾弃了杨安一番，最终让陈护卫将杨安以及朱掌柜带回衙门。

    ......

    杨安很快便被带到一处恢弘阔气的大宅子外，他抬头凝望着眼前的建筑，这简直和他在电视剧里看到的场面一模一样。

    两扇对开的红色大门上是亮闪闪地四个大字——青云县衙。

    他被陈护卫拎进去交给了官差，毕竟这种偷窃的小事也轮不到县令亲自来审。

    杨安的罪证被核实，他也无话可说，最终在认罪书上摁下手印。

    他坐在偏堂的凳子上，向着面前的官差询问道：

    “这位官差大哥，请问我这种情况，一般是要在大牢里关多少天？”

    “一般是三天就能出来，但李大人让我们多关照你一下！”

    杨安闻言眼前一亮，原来那个猥琐大叔是个好人啊，知道自己有伤在身还能减个刑，回头要好好感谢他......个屁！

    因为很快杨安又听见官差继续说道：

    “别人关三天，你关半个月！”

    杨安顿时哑口无言，这个破县令居然公报私仇，只不过撞了他一下就要多关十几天！

    这还有没有王法！

    天理何在啊！

    朱掌柜坐在杨安身边，此刻的他怒气依旧未减，踢了杨安的屁股一脚，

    “这次算你小子走运，你要是被我逮到，我也会把你打得在床上躺半个月！”

    听到这里，杨安还是觉得在牢里被关上一段时间更好。

    很快，两个官差将一系列程序走完，便带着杨安向县衙地牢走去。

    ......

    就在杨安被关入大牢没多久后，一队身穿甲胄的士兵有秩序地停在了县衙门外。

    一位手持配剑，身穿铠甲，披着红色披风的中年男子从马上一跃而下。

    队伍正中间的马车中探出个小脑袋，随后一个及笄之龄的女孩从马车上下来跟在中年将军的身后。

    李县令原本在大堂里教导朱掌柜在街道上不要随意提着刀，听到官差来报告，指着朱掌柜说道：

    “把他放了吧！”

    见到周铮以及走进来的士兵，他立刻笑脸相对，

    “不知这位将军来此所为何事？”

    “安王殿下近日在青云县失踪，我等奉王妃之令前来寻查，将此物贴在官府公示栏中。”

    周铮将手中卷着的悬赏令打开，上面的画像是一位用线条勾勒出的英俊少年。

    李县令摸了摸脑袋，这个人他好像在哪见到过，他身后的朱掌柜腿都有些哆嗦，不敢说话，正要打算开溜。

    “对了，刚刚那个偷包子的小白脸！”

    “什么小白脸？”

    李县令瞬间有些慌张起来，他现在只希望那个小白脸不是安王，不然他就死定了。

    把王爷打入牢房的县令，他恐怕是开国以来的头一个吧。

    想到这里，他只觉得眼前一黑，指着刚走到门外的朱掌柜喊道：

    “把这个追着王爷砍的家伙给我看好了！”

    听到有杨安的消息，跟在周铮身后的小姑娘向着原路奔去，其他人则是跟着李县令进了县衙。

    .....

    牢房之中，杨安捏紧了鼻子，他没想到这个监狱是这幅样子，完全没有后世......后世他也没做过牢，但肯定比这里好！

    整个牢房中充斥着刺鼻的味道，地面上潮湿无比，仿佛还有老鼠在啃东西发出的吱吱响声。

    杨安找个处较为干净的地方，坐了下来。

    这穿越也太惨了，开局蹲大牢，这谁能想到.....

    就在他悲叹的时候，牢房外传来了急促地脚步声，牢门很快被打开了，杨安还以为又有新人来陪他蹲监狱了。

    杨安刚准备打招呼，却有个女孩冲到他身边，拽住了他的衣袖，在女孩身后还跟着一位身材高挑的白衣靓丽女子。

    “王爷，锦儿终于找到你了。”

    杨安一脸懵逼地挪了挪自己的袖子，但似乎小姑娘似乎没有放手的打算，杨安这才开口问道：

    “姑，姑娘，你认识我？”

    锦儿有些不知所措，王爷为什么不认识她了？有些焦急地看向身后的靓丽女子，靓丽女子的眼神中流露出担心，但并未开口。

    周铮脸色微变，目光转向了李县令，

    “李县令，我家王爷为何变成这幅样子，又为何会在牢狱之中？”

    李县令被吓得跪倒在地，脸上冒出汗珠，急忙回道：

    “将军，下官真不清楚，下官也是在街上遇见的王爷，有个人说王爷偷了他的包子，下官才将王爷带了回来。”

    继而，他又将目光转向杨安，对着杨安跪拜下去，

    “下官误信了小人的馋言，将王爷关入了监狱，是下官失职，还请王爷赎罪！”

    听完李县令的话，杨安嘴角微扬，好家伙，难不成他还有什么隐藏身份没开启？

    这难道就是外挂吗？

    虽然迟了一步，但总归是来了啊！

    ...

