    原来之前姜树蝉站在远处，并不是什么都没有做，而是在陈朝和洗秋尘交手的时候，她正在悄然地布下一座杀阵。

    她一直以来都有彻底杀死陈朝的办法，只是一直都没有告诉任何人，洗秋尘觊觎她，所以要挟她来做这些事情，她其实早就看出来了，只是没有什么表示，她所想的，便是如同现在一样，让洗秋尘死在陈朝手上，而她再亲手杀了陈朝。

    如果这个样子的话，那便是最好的结果。

    如今的局面，正在按着姜树蝉的想法发展着。

    洗秋尘已经死在了陈朝手里，而此刻她已经在湖畔布下了一座杀阵，要不了多久，陈朝也会死在这里。

    陈朝看着眼前的姜树蝉，说道：“你和那位姓言的，真是一脉相承。”

    姜树蝉漠然道：“那本就是我最好的朋友。”

    陈朝擦了擦断刀上的鲜血，笑道：“那你们很快便可以相聚了。”

    姜树蝉看着四周，冷笑道：“这座杀阵虽说不是什么了不起的东西，但凭着你，根本无法破开。”

    为了在这里杀死陈朝，她做了最为完全的准备，完全不相信陈朝会破开。

    陈朝看了姜树蝉一眼，不再说话。

    之前说的那些话，不过是在拖延一些时间，他的伤势不重，杀了洗秋尘的时候也没有付出什么代价，如今的状态还算不错，即便是知晓自己身陷一座杀阵里，也没有太过惊慌。

    陈朝身为一介武夫，没有什么别的手段。

    姜树蝉没有再说什么，随着时间的推移，那座杀阵已经运转起来，就在湖畔，陈朝瞬间感觉到了空气的停滞，然后便暂时锁定了在杀阵里的他。

    一道杀机忽然在他身后生出，来得极快，猝不及防。

    那犹如实质的杀机，轰然落下，速度很快，但是比起之前宋长溪的雷法闪电来说，则是很慢。

    陈朝很轻松便躲了过去。

    姜树蝉微微蹙眉。

    而后数道杀机同时生出。

    同时朝着陈朝扑杀而去。

    那座杀阵既然是由姜树蝉主持，自然不会有太过强大，但也足以将任何一个神藏修士困死在里面，因为没有人能躲过那么多杀机。

    那些纵横交错的杀机，根本不是寻常人能够躲得过去的。

    可是姜树蝉很快便发现，自己好像错了。

    眼前的少年，好似天生便能够感知那些杀机，根本没有一道杀机能够落到他的身上。

    躲过一道杀机，陈朝站在原地，不着急做些什么，这座杀阵其实很是浅显，或许换个说法，便是大道至简，就是凝聚天地气息为杀阵而用，化作一道道杀机杀人，杀机生出太过急促突然，一般的神藏修士，只怕撑不过几轮杀机，便要彻底死在这杀阵里面。

    可陈朝一直是个例外。

    他对于杀机的敏感程度，其实早已经到了一个极为恐怖的地步，哪里是姜树蝉能够清楚的。

    陈朝轻轻吐出一口浊气，看了一眼那已经脸色变得难看的姜树蝉，然后一步踏出。

    湖畔忽然震动起来。

    姜树蝉皱眉，再抬头一看的时候，一道漆黑的刀光猛然生出！

    然后便听到刺啦一声。

    姜树蝉踉跄后退了几步，心头一阵剧痛，气机瞬间紊乱。

    那座杀阵和她心意相连，如今她感受到了这种剧痛，也就是说明眼前的少年已经破开了那座杀阵。

    可，怎么可能？！

    姜树蝉对这座杀阵极为自信，从来没有想过陈朝能将这座杀阵破开，但如今的事实是，她引以为傲的杀阵，对于陈朝来说，根本任何阻碍。

    如今的事实，像是一记耳光，抽在她的脸上，火辣辣的。

    但她来不及任何的反应，那个已经杀出来的黑衣少年已经来到她身前，伸手一拳砸出。

    连绵的雷声瞬间在湖畔响起，湖心中央，随即有数道水花炸起。

    不等姜树蝉反应过来，陈朝手中断刀已经一刀划出。

    一道肉眼可见的刀罡在两人中间生出，瞬间便撕裂了天空。

    武道一途，对于武夫来说，大多数的路数其实都相当，以打熬筋骨为根本，其余的全靠体内的气机流转，如何承接，如何启承，那都是极为复杂的东西，大多数武夫能将这些东西考虑好，便已经是其中的佼佼者了。

    陈朝之前一拳挥出，紧接着再递出一刀，其中的气机流转衔接，并不是一般武夫所能达到的境界。

    这是无数次在山中杀妖才有的结果。

    这一刀如同一声惊雷，刀锋掠过之时，天地之间会极为短暂的出现一道黑色弧线，好似便是用来分开天地的，这一刀的威势极大，姜树蝉在短时间里根本无法有什么办法躲避，她只是双手下压，数道光华同时从衣袖里涌出，同时落下！

    刀锋被压下。

    陈朝脸色不变，眼前的姜树蝉其实境界不低，在神藏境界里，比洗秋尘高得不是一点半点，之前她其实要是选择和洗秋尘联手，只怕是要给陈朝造成太多麻烦，可惜的是这个女人自作聪明，要他和洗秋尘两人两败俱伤之后，才肯出手。

    既然如此，陈朝便没什么好说的了，既然这个娘们为了杀他要在这里布下一场大局，那么定然是已经没有人关注这边，退一万步说，即便是此刻还是有人关注着这边，也没什么关系了。

    既然这个娘们想杀自己，那么自己为什么不能先杀她？

    杀了一个洗秋尘，就结束了吗？

    没有这个道理。

    姜树蝉本在压下那一刀之后，身后便有一轮明月冲破地面，渐渐朝着半空而起。

    皎洁明月分外夺目。

    握住那柄断刀的陈朝冷笑一声，任你修士道法多变，我一刀斩之！

    一道黑虹，涌向天际！

    姜树蝉身前气机瞬间破碎，被这一刀直接劈中胸口，而后被刀罡压迫着倒飞出去，撞碎身后的那轮明月！

    姜树蝉在倒飞出去的时候，低头看了一眼胸前，鲜血淋漓。

    这一刀差点要了她的命。

    她脸色苍白，而后才是缓慢地抬起头来。

    一道身影瞬间到了她身前，一拳砸下。

    那一拳没有任何怜香惜玉的意思，去砸的地方也不是别处，正是之前陈朝那一刀下去的伤口处。

    姜树蝉避无可避，躲无可躲，被这一拳砸中心口，体内的气机涣散开去。

    整个身躯瞬间软绵绵一般瘫软，看着就像是一滩烂泥。

    只是她眼中恨意，却是丝毫不减，到了此刻她丝毫不愿意示弱。

    不过此刻的她，倒是比之前的那位左青有骨气太多了。

    陈朝盯着眼前的女子，没有说话，一拳砸碎她的胸骨之后，手中断刀便随即挥出。

    就此便要结果这位阴险毒辣不下于言若水的女子。

    “住手！”

    一声高喝在远处响起！

    有个男子，来到湖畔，看着这一幕，脸色微变。

    陈朝充耳不闻，只是一刀挥出，手起刀落！

    做完这一切的陈朝这才抬起头来，看着那个不知道从什么地方而来的男子。

    他神情平静，手中的断刀还在滴血。

    ——

    今天睡过头了，努力补吧。

