    第7章多子多福7

    “奴婢的公主啊……”一道带着哭腔的声音响起，紧接着，奶娘走了进来，坐到了床边，当着南枝的面前，撩起了衣服，露出了胸膛，“饿了吧，快吃。”

    南枝：……

    啊，啊？

    我不吃NeiNei了。

    但被硬是按到了心口，一股子奶腥味扑面而来，熏得吃完东西的南枝哇的一声吐了出来。

    “公主……”边露和奶娘顿时手忙脚乱地，惊慌地收拾。

    南枝吐得眼泪汪汪的，“我不吃，别让我吃。”

    连翘对奶娘说道：“公主刚刚吃了一碗粥，刚醒过来，吃不了多少。”

    奶娘脸色不好看，但也没有强迫孩子接着吃、奶。

    南枝精神不济，整个人都像是呆住了一般，盯着奶娘的胸脯看，边露以为是奶娘把她吓住了，轻轻拍着背安抚。

    这本来该是奶娘的事，却被宫女抢了，而且公主喝自己的奶还会吐。

    奶娘站在床榻边，像一个多余的人。

    南枝瘪着嘴，看着边露，“我想，想母妃。”

    边露轻声安抚道：“娘娘去给皇后请安了，过一会就回来了，公主再睡一会，醒来就可以见到娘娘。”

    南枝本来就不舒服，又吐了，精神更不济，听话躺下休息了。

    睡得迷迷糊糊的时候，听到有人说话，有男有女，她睁开了眼睛，看到床边坐着一个人，面容逐渐清晰。

    是一个男人，面容俊朗，拧着眉头，不怒自威，有一种让人恐惧的冷酷，看着人的时候，眼神没有一点温度。

    南枝的眼泪陡然就下来了，她没有哭，可是眼泪就下来了。

    “哭什么，有什么好哭的，朕的儿女没有这么脆弱的。”惠帝用袖子随便擦了擦她脸上的泪水，力道有些大，让南枝的身体都往后倒了倒。

    一旁的贤妃忍不住说道：“皇上，她是病了难受才哭的。”

    惠帝不甚在意，“没关系，朕知道。“

    南枝啪嗒啪嗒掉眼泪，脸埋在惠帝怀里，贤妃脸色微变，慈笑着伸出手要把女儿抱回来，“乖，别把父皇的衣服哭湿了。”

    惠帝看了一眼贤妃，只是说道：“湿了换一件就是了。”

    南枝好不容易止住难受的感觉，用手揉眼睛，非常直白地袒露内心的感受，“还以为再也见不到父皇了，吓死我了，吓死我了。”

    说实在的，惠帝得知女儿活下来了，心里也是松了一口，他不一定多亲近孩子，但他需要孩子。

    这会看到孩子头上两个小揪揪松松垮垮的，脸上两团红晕，鼻子和眼睛红彤彤的，看着怪可怜又怪可爱的，让人忍不住想揪她脸上的嫩肉。

    惠帝手指动了动，却面无表情盯着女儿，他这幅模样冷酷有凌厉，没有半点柔情，“怎么弄成这样的？”

    什么急症能来得这么凶猛的，他这宫里魑魅魍魉真是不少呢。

    南枝还没有什么反应，但贤妃心里就开始转动起来，皇帝是不是要追究到底呢，几个人的面孔一一从贤妃的面前闪过，打算旁敲侧击说点什么……

    “父皇，我也不知道。”南枝也很迷茫，她也不知道自己怎么突然就病了，而且还严重得要死掉了，如果不是系统哥哥给的药，她就死了。

    惠帝嗤了一声，面色冷硬，“真没用。”

    南枝：……

    这是什么爸爸哦，生病不安慰人家，还说人家没用，坏爸爸。

    南枝嘴一撅，头一撇，眼睛突然看到站在一列宫女中的奶娘，她盯着奶娘的胸脯看，那里鼓鼓囊囊的，贤妃顺着女儿的眼神看去，笑着说道：“饿了吧。”

    奶娘刚迈步要走过去，就听到奶声奶气的声音，“不，我不吃NeiNei了，我要吃饭，吃肉，长高高。”

    惠帝又用一种刻薄的语气说道：“你一个小鬼头，不吃奶吃什么，不吃总生病。”人.乳是很有营养的东西，富贵人家的孩子，都会吃到几岁，他的孩子才三岁多了一点，不吃人.乳身体不健壮，三天两头就生病。

    惠帝想到那些人阴阳怪气内涵自己天煞孤星，就烦躁得头疼，翩翩后宫后宫留不住孩子是事情，岂不是让那些人说对了。

    惠帝非常火大，登基三年了，选秀一次，后宫充裕，但就是没孩子，怀上了，流了，出生了，夭折了，很少能活到周岁的。

    这些女人都没用，废物。

    惠帝冷酷地想。

    南枝内心惆怅叹气，她瞅了瞅父皇，欲言又止，系统哥哥说了，后宫总是没有孩子，还是跟父皇的身体有关系，易爆易怒，他的身体都有问题。

    但不能说，这个爸爸真的好凶哦，一点都不像她的爸爸。

    系统哥哥也不让她跟父皇说，他吃的东西都有问题，说是会引来怀疑。

    令人头大！

    “赶紧吃.奶。”惠帝打断了南枝的思考。

    奶娘走到了床边，弯腰要抱走小公主喂.奶，但南枝紧紧搂着惠帝的胳膊，“我不吃，我不喜欢吃，我要吃饭。”

    这……

    奶娘无措地看着皇帝和小公主，也不敢上手去跟拉扯小公主。

    惠帝：……

    头又开始疼了！

    这**崽子让人烦躁！

    惠帝需要孩子，名义上的孩子，不代表自己要一一关注这些孩子。

    南枝躲在惠帝的身后，用一双清凌凌的眼睛看着奶娘，准确来说，是看着奶娘微微晃动的胸脯，她的脑子里似乎有一道光闪过。

    南枝仔细想了想，她没有吃烤鸭，也就昨天晚上吃了一些小云吞，睡觉的时候，被奶娘强硬喂了一些奶.水。

    她忍不住问系统：“哥哥，我生病跟奶娘有没有关系？”

    系统：“自己想。”

    南枝忍不住抓脑袋，感觉脑子要坏掉啦，是不是啊？

    “不吃就不吃，这么畏畏缩缩的干什么，朕的孩子不能这么小家子气，你是主子，你想吃就吃，不想吃就不吃，谁还能勉强你。”惠帝冷硬着脸色把藏在自己身后的孩子拉出来。

    “我是主子，不能勉强我？”南枝抬着头，看着惠帝，眼神清澈天真，里面充斥着求知欲。

    “对，没有人能勉强你，你是朕的孩子，怕什么？”惠帝的声音冷酷却威严，如九天惊雷一般，炸响在南枝的耳边。

    ?  ?有推荐票和月票的亲们投一投哦，可以增加热度哦，快投，不然我就跪下来求你们（噗通!）

    ?  

    ????  

    (本章完)

