    成功炼化了玄黄山之后，江词通过青元族留下的监控空间，找到了一个距离第四宇宙最近的漩涡通道，向第四宇宙赶去。

    至于玄黄山消失所引起的大震动，就和他无关了。

    通天楼变幻了形状，在无边无际的混沌灰雾中迅速穿梭，横穿了一个个令混沌海诸多强者闻之色变的险地。

    至宝空间内，江词皱眉沉思。

    “从这里赶回第四宇宙，还需要三天，形势应该不会发生什么大变化。”

    “刚好趁着这个时间，熟悉融合后的七重山。”

    他心念一动，面前就多出来一座七重山峰，正是他的至宝六重山和玄黄山融合之后形成的。

    “居然还是九阶极限，不应该啊。”江词感受着七重山散发的至宝气息，摇了摇头。

    “主人，这就是混沌海的天地规则，我能感觉到，我的至宝本源，有很大一部分都被一种霸道的力量压制了。”

    玄黄山旧灵，也就是现在的七重山之灵，道明了其中的原因。

    江词轻轻点头，九阶极限就等同于天尊极限，是混沌海所允许的最高层次，无论是修炼者，还是至宝，都必须遵守这个规则。

    除非打破这个规则，突破至永恒境界。

    随后，在七重山之灵的解释下，江词知道了更多关于这件至宝的信息。

    原本完整状态的玄黄山，品阶是要超过九阶的，

    只是由于那场大战，这件至宝变得四分五裂，从那个层次跌落下来，

    现在，虽然他重组了七重山峰，但这件至宝还是残缺的，

    “九重山峰齐聚，才能再现这件至宝的最强姿态！”

    “最后两重山峰，应该就在元界混沌海的某个角落，等解了族群之危，再来寻找一番。”江词心中想着。

    接下来，他又开始检验七重山的各项功能。

    “化甲！”

    嗡……

    九阶至宝七重山化作一道黑金两色的流光，附着在江词身上，然后瞬间变幻成一副黑色战甲。

    但这还没有结束，那道流光还有一部分进入了江词的脑海，

    在他的元神周围盘旋了一圈之后，变成了一副金色魂甲。

    “九阶护甲，九阶魂甲！”江词眼神明亮，满是惊喜。

    护甲至宝、元神至宝，直接齐全了！

    “有这样的身体防御和元神防御，整个混沌海，谁能伤我？”江词充满了自信。

    “而且，时空领域的威力也得到了加强！”

    随后，江词又心念一动，他身上的战甲扩散出一阵无形的波动，周围的时空瞬间凝滞，同时带着可怕的威压和束缚力。

    “很强，就是不知道有没有达到天尊层次？”

    江词明白，虽然七重山表现出的威力是九阶极限，但以他现在的实力，还发挥不出这件至宝的全部威力。

    而天尊强者拥有小型宇宙，施展时空领域时，映照的是宇宙投影，威力自然要远远超过洞天世界的时空领域。

    毕竟，小型宇宙的直径最少都是万亿光年级的。

    “不管怎样，以后如果在混沌海遇上天尊强者，我也有了更大的把握！”江词心中想着。

    此前，他的分身在原宇宙和妖族的万妖天尊有过短暂的交手，

    但原宇宙和混沌海不同，大家都能只能发挥出道君极限的战力，所以那一战并不能算是和天尊强者的战斗。

    “另外，还要尽快突破至道君境界。”

    真君和道君之间，其实更像是一个积累的过程，只要能完全掌握了一条天道，就能突破。

    当然，说起来容易，真正做起来，却是难如登天。

    想要领悟、乃至完全掌握一条天道，天赋、悟性、机缘，缺一不可。

    从这一点上，就体现了经验值面板的强大之处。

    江词凭借面板，在仅仅用了十万多年的情况下，就领悟了三条完整的天道。

    “那现在就突破吧！”

    没有什么好犹豫的，以他的积累，再加上八云传承的修炼指引，突破起来没有什么难度。

    江词运转体内的诸多力量，包括道法、元神、身体、秘法、世界之力等，按照八云传承中的破境之法，直接冲破了真君和道君之间的瓶颈。

    轰！

    顿时，有一种开天辟地的感觉萦绕在江词心头。

    在这一刻，他的身体、元神好像得到了升华，生命层次得到了跃迁，

    ……

    与此同时，第四宇宙的空间夹层深处，江词的洞天世界，也在发生剧烈的变化。

    原本平静祥和的世界，在边缘处，出现了一个直径超过百万公里的漩涡，

    整个漩涡一层层的，呈现出五彩之色，散发着滔天的威压。

    而漩涡的中心，便是一条直径在一百公里的通道，连接着第四宇宙的本源之地。

    江词的分身站在这条通道前，神色很严肃。

    “这是最关键的时刻，吞噬宇宙本源！”

    无边无际的混沌海，最不缺的就是混沌灰雾。

    这是一种层次极高的能量，迄今为止，也没有哪个强者敢直接用身体吸收这种能量。

    因为这是宇宙本源的源泉！

    四大原宇宙和两大永恒宇宙，以及大量的天尊小型宇宙，都是通过吸收混沌灰雾，来转化成宇宙本源，扩大自身的体积。

    与之类似的是，真君、道君的洞天世界，也是吸收能量进行扩张，只不过洞天世界吸收的是宇宙本源。

    一般情况下，宇级道君需要耗费百万、甚至千万个纪元，才能把自己的洞天世界扩张至直径9亿光年的大小。

    那便是通常大家认为的洞天世界的极限体积。

    因为洞天世界的扩张，本身就是一个很漫长的过程。

    直径能达到9亿光年，难度就很大了，

    想要达到真正的极限，也就是直径100亿光年，除非是有逆天的机缘。

    从真君突破至道君，虽然不是逆天的机缘，但也算是一个大机缘。

    很多底蕴积累浑厚的修炼者，可以在这个过程中，大量吞噬宇宙本源，来迅速扩张自己的洞天世界，这样就能为自己的道君路打下一个扎实的基础。

    与寻常修炼者不同的是，江词在不断融入永恒碎片的情况下，让他的山海洞天早已扩张到40亿的直径。

    这不是说，他可以不在乎这次突破所带来的机缘。

    相反，他太在乎了！

    因为吞噬的宇宙本源，可以转化成经验值！

    上次，他在古仙界连渡九劫，突破至劫仙境界时，第四宇宙的本源意志就赐下很多天道本源，

    而天道本源，就是宇宙本源的一种呈现形式。

    换句话说：

    1缕宇宙本源=10万亿经验值，

    1元永恒经验值=1万万亿经验值=1000缕宇宙本源。

    所以，江词太在乎这次的突破了。

    “突破的过程很短暂，所以必须最大限地的吞噬宇宙本源！”江词心中带着期待，全力催动洞天世界的吞吸力量。

    轰隆隆！

    那条泛着五彩之色的漩涡通道，虽然直径只有一百公里，却是在疯狂的吞吸宇宙本源之地涌来的宇宙本源。

    一条条长蛇一般的七彩流光，沿着漩涡通道，不断的涌入山海洞天之中。

    每一条七彩流光都是一道宇宙本源！

    这速度，自然比上次江词连渡九劫的时候，快了很多倍。

    这些宇宙本源，有的直接融入了山海洞天，扩张洞天世界的体积，

    更多的，则是被江词炼化了。

    “炼化！炼化！”

    江词竭尽全力的在用元神炼化那些宇宙本源。

    以他的元神强度，炼化的效率极高，几乎瞬间，就能炼化一道宇宙本源，获得10万亿经验值。

    可是，这样的速度，在江词看来，还远远不够啊！

    仅仅片刻，那个连接第四宇宙本源之地的漩涡通道，就消失不见了。

    真君只至道君的突破过程，就此结束。

    “山海洞天的直径，达到了50亿光年！”

    “如果是用永恒碎片来提升，估计要十万年起步。”江词脸上露出笑容。

    此前，他在八云阁闭关的时候，用了三万年，才把山海洞天的直径，从30亿光年，提升到了40亿光年。

    洞天世界的体积越大，扩张起来所花费的时间自然越长。

    通过这次突破，他直接省了十万年的功夫。

    “如果是寻常的真君突破至道君，在这个过程能将洞天世界的直径提升一百万光年就不错了。”

    江词很满意这次的提升，这得益于他的底蕴积累。

    毕竟，有哪个强者能在真君阶段，就拥有直径40亿光年的洞天世界？

    “不过，这次最大的收获，还不是洞天世界的扩张……”

    江词看了一眼经验值面板的变化。

    ……

    修为：

    本尊-荒级道君（1元/100元）

    分身-荒级道君（1元/100元）

    永恒经验值：19183元

    ……

    刚才短短片刻的时间，他一共获得了将近2万元永恒经验值！

    如果让他去猎杀道君，就算让他全杀宇级道君，也要杀两千多个才行。

    这难度太大了，也就上次混沌海各大势力在八云墟外面埋伏他，给他提供了大好的猎杀机会，

    再想有下次，几乎不可能！

    “这么多经验值，至少暂时够我用很长一段时间了。”江词在心中想着。

    接下来的时间，江词又开始细细体悟新的境界和实力，同时用经验值面板来提升修为和两大绝学的等级经验。

    自从达到真君层次之后，他就摆脱了用经验值升级必须炼化灵物果实的限制。

    因为在他成为真君之前，身体、元神都很难承受快速升级带来的冲击，

    所以必须用大量的灵物能量，来抵消那种冲击。

    而等他成为真君之后，以真君的实力，顷刻间，就能通过吸收天地灵气，炼化出足够的能量，不用再借助灵物果实。

    ……

    一转眼，又半个月过去，

    江词的本尊已经悄无声息的回到第四宇宙，没有引起任何动静，只有人族高层知道他回来了。

    在这段时间内，第四宇宙的形势也越来越紧张。

    人族、妖族、鬼族，三大巅峰族群，都在用尽办法拉拢那些顶尖族群。

    人族的优势，自然是江词承诺，战争结束后，会给予他们一定的传承讯息。

    而妖族、鬼族的优势，是承诺给出比人族更好的条件，更多的传承讯息。

    因为这两大巅峰族群的背后站着钧天至尊，

    这位已经修成永恒的存在，不受混沌海的天地规则限制，可以拿出比江词更多的关于永恒的信息。

    而江词虽然坐拥八云传承，但他看不到天尊极限后面的大量信息，相比而言，优势就小了很多。

    当然，不管如何，以三大巅峰族群为核心的两大阵营，依旧在逐渐成型。

    人族阵营是一方，妖族、鬼族的联合阵营是一方。

    在这种暗流涌动之下，离一场即将到来的可怕战争，也越来越近。

    整个第四宇宙，都陷入了一场史无前例的超级战争前的可怕压迫中。

    “江词，快来！”

    这一天，也在道盟天庭潜修的江词，耳边忽然响起九霄道君声音，声音很急切。

    “嗯？”

    江词立刻觉得不妙，因为九霄师尊是个极为稳重的人，平时很少出现这么急切的情况。

    嗖！

    他立刻一个瞬移，直接抵达九霄道君所在的九霄殿。

    大殿内，明天尊、焱清道君、释尊道君、剑一道君、长垣道君等人族强者，也接连瞬移而至。

    几乎瞬息间，包括原本就在殿内的九霄道君，人族一共1位天尊强者、23位道君强者，一个不少的都来了。

    “到底发生了什么事，竟然让师尊如此急切？”江词看向眉头紧皱的九霄道君，

    其他人族强者也一个个神情凝，大家都感受到了一种无形的压力，是一种情况不妙的直觉。

    “诸位，”九霄道君看着大家，沉声道：“局势，刚刚发生了大变化！”

    “什么变化？”

    “九霄，出什么事了？”

    “是什么情况？”

    包括明天尊在内的所有人族强者，都纷纷开口询问。

    这段时间，大家都在加紧闭关修炼，而平时负责掌控大局的就是九霄道君，

    “我刚刚得到消息，大量的顶尖族群……”九霄道君郑重道。

    江词、明天尊他们，心中皆是一惊。

    顶尖族群的道君，是此次族群战争的关键，

    人族阵营和妖族、鬼族的联合阵营，谁能争取的足够多，那么优势就更大！

    看九霄道君严峻的表情，难道有很多顶尖族群投靠联合阵营了？

    “一共194个顶尖族群，近万个普通族群，亿万个弱小族群，他们组成了一个前所未有的新势力……万族联盟！”九霄道君声音低沉的说道。

    万族联盟！

    顿时，大殿内一片哗然，江词、明天尊等一个个人族强者，全都震惊了。

    这真是局势大变啊，直接改变了第四宇宙现有的格局！

    （先发后改）

