    　　青木带着班吉拉他们开始横扫整个战场。

    　　越来越多的人被他解放，在一开始被他所解放的三人的指挥下，先到花洁夫人身边恢复状态，然后再参与到战斗中。

    　　战斗的时间一长，班吉拉他们的体力也会不支，也会受伤，不过在蒂安希与玛机雅娜的帮助下，保持了续航能力，还有足够的攻击性和侵略性。

    　　“沙暴青木！”

    　　“沙暴青木！”

    　　“...”

    　　这样的呼声越来越多。

    　　感觉到沙暴靠近的联盟成员都会面露喜色，战斗得更加疯狂，反正有花洁夫人能够帮忙治疗。

    　　而对方的人却开始畏手畏脚。

    　　所有进入沙暴中的熔岩队和海洋队成员，就没有竖着出来的。

    　　也是因为青木没有去找那些难对付的对手，而是先找到了那些与联盟准天王训练家僵持的干部级成员。

    　　目的很简单。

    　　因为这些人相对要好解决不少，而且解决了他们后，所能过解放的人数最多，对于兵与兵之间的战局影响更大。

    　　不过青木这样的做法，还是引起了赤焰松和水梧桐的注意力。

    　　水梧桐现在是一点办法都没有，拖住源治就需要让他用尽全力，无法分心。

    　　但源治的内心却是安定了不少，战斗起来更加从容淡定，甚至脸上都出现了笑容。

    　　胜利的天平正在翻转。

    　　水梧桐没有办法，赤焰松却是等不下去了，再这样下去，熔岩队和海洋队迟早因为一个青木，而全部被覆灭。

    　　原本以为只要拖住千里，胜利就会属于他们。

    　　但现在他却不得不爆发。

    　　可是他爆发，难道他所面对的千里就没有爆发的能力吗？

    　　千里的两只请假王，可是到现在都还没有爆发全部的战力。

    　　注意到赤焰松的动作，千里微微一笑，“青木这个小子做得真的不错，这回老爷子该放心了，不过作为前辈，我们可不能给拖后腿啊！

    　　二毛，干活了！”

    　　二毛，是千里所培养的第二只勉强城西的请假王，也就是那只半成品请假王的昵称。

    　　最强的那只请假王叫大毛。

    　　不得不说，千里取名字的能力，和青木简直就是绝配。

    　　“嘿尅——”原本懒洋洋躺在地上睡觉的请假王，听到千里的话，带着无奈的表情，慢慢地站了起来。

    　　拍了拍手掌。

    　　又到了不能偷懒的时候，还真是麻烦！

    　　“嘿尅！！！”双掌突然握拳，猛锤了自己胸口两下，爆发出一声怒吼！

    　　没有懒惰限制的请假王，就问你怕不怕！

    　　直接拽住了赤焰松的一只喷火头，在赤焰松惊骇的目光中，硬生生地把他给举了起来！

    　　另一边，还在与火村纠察的大吾，也知道了青木的出现，代表着泉已经被他解决了。

    　　“还真是在不知不觉中，被超过了啊，不过我们可不能认输！！决战了！巨金怪！”大吾大笑着，对自己的闪光巨金怪喊道。

    　　“尅！！！”

    　　听到大吾的话，巨金怪也是吼了一声，伴随着他的吼叫，身上异色一闪，闪光精灵的觉醒！主动触发！

    　　巨金怪的身体膨胀了一圈，直面着火村煤炭龟的火焰攻击，没有任何后退的意思。

    　　闪光觉醒后，对于火系技能的抗性，更加出色。

    　　随和青木的出现，很多人都开始用全力了，加快了战斗的进程。

    　　熔岩队和海洋队干部们，也是想出了对策。

    　　之前芙蓉和米可利分别拖住两个正式天王级的干部，现在却是各自分出一个，两人合击准备联手去对付青木。

    　　但这样一来，就成员了芙蓉和米可利。

    　　真的以为两人的实力就比青木弱这么多？

    　　刚刚面对两个对手，所以两人摆出了防守的姿态，现在都撤走了一人，难道他们还对付不了吗？

    　　芙蓉和米可利虽然可能现在比青木稍微弱一点，但在青木不爆发出所有底牌的时，其实差距并不是很大。

    　　于是，他们两个就立刻改变了状态，发起了凶猛的攻击。

    　　一时间，熔岩队和海洋队的干部还以为是换了个个人。

    　　凶狠得不像样子。

    　　不过两个正式天王，还是那种实力不错的正式天王，倒是真的拖延住了青木的脚步。

    　　三人在沙暴中，展开了激烈的战斗。

    　　到现在这个份上，青木已经不急了。

    　　足够了，解放的人足够多了。

    　　现在僵持一段时间反而更好，索兰斯博士也需要时间去寻找靛蓝色宝珠和朱红色宝珠。

    　　反正胜利的天平现在已经在向着联盟倾斜。

    　　不如趁着正好有两个实力不错的对手，好好锻炼一下现在的精灵。

    　　班吉拉、波士可多拉、火焰鸡、还有后来出来的巨沼怪，乃至是蒂安希和玛机雅娜，都是可以锻炼的目标。

    　　呆呆王和龙王蝎都已经达到了资深天王级，青木反倒是没有让他们参与到战斗中。

    　　整个洞**原本的杂乱无章再次回归到了原来的平衡。

    　　不过能够很明显的感受到，青木出现解放了一批人后，彻底鼓舞了联盟一方的气势。

    　　再加上花洁夫人的群体治疗，让联盟训练家战斗得更加凶狠。

    　　虽然原本也有乔伊小姐和她们的吉利蛋在，能够治疗伤病。

    　　不过乔伊小姐的人数毕竟少，而且她们都是进行单体治疗，对于群体治疗的能力并不出色。

    　　和花洁夫人相比，她们的单体治疗能力更强，所有陷入重伤濒死的精灵，都是送到了她们这里，至于其余的精灵，则都送到花洁夫人的身边。

    　　熔岩队和海洋队也有专门的医护人员。

    　　不过他们的治疗能力相比于更加专业的乔伊小姐，就差了不少，群体治疗更是没有一只能够与花洁夫人相比。

    　　花洁夫人毕竟已经晋升到了资深天王级，而且在青木身边做了这么久的辅助兼奶妈，对于青草场地这个技能，比她所有的技能都要熟悉。

    　　她现在的奶量，绝对是冠绝全场的。

    　　不仅如此，花洁夫人身上还有青木岛上自己产出的奇迹之种，草系技能的威力更强。

    　　身上还带着不少青木特质的能量方块，不用担心自己能量的消耗。

    　　源源不断的治疗，简直就是移动的血库。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

