
众人闻言，也就直接散去了。

柳二龙则是看着弗兰德，她还想再问呢！

弗兰德当然知道她的不满，于是说到：“二龙。每个孩子都有自己的秘密，我们不能干涉太多。”

柳二龙当然知道，但她也只是好奇。

不过看着此时的弗兰德，倒是有一番魅力。

“弗老大，这次的损失怎么样？”柳二龙转而问到。

本来还一副高人模样的弗兰德瞬间变脸。

那样子，就像是失去半条命一样。

“别说了，说起来我就心疼。”弗兰德一脸的哀怨。

柳二龙顿时鄙夷的看着他。

弗兰德可不管这些，他是真的很心疼。

时间过得很快。

三个月的时间一晃而过。

史莱克学院的后山。

“今天的训练就到这里吧！你们回去好好休息，明天我们去猎魂森寻找魂环。”大师说到。

史莱克众人都是松了一口气。

经过三个月的修炼。

众人的实力都是上了一个台阶。

因为仙草的原因，众人的魂力等级基本上都到了需要获取魂环的时候了。

除却早已是魂宗的戴沐白，经过个月时间的修炼，已经达到了四十三级。

而唐三，小舞，朱竹清，马红俊，还有奥斯卡，都是突破到了四十级。

而宁荣荣，则是到了四十九级，五十级也已经不远了。

肖遥的提升是最大的。

因为他不用和其他人一起训练。

因此剩下来的时间全都用来修炼魂力。

不过到了五十级以上后，魂力等级的增加已经不是那么简单。

因此三个月的修炼，肖遥的魂力也只是增加了两级罢了，达到了五十六级。

不过就算是两级，也算是整个团队中魂力增加最多的。

这样一来，史莱克学院中，需要魂环的人就有好多个。

唐三，小舞，朱竹清，马红俊，奥斯卡，他们五个都需要第四魂环。

第二天，弗兰德，大师，还有柳二龙，赵无极，再加上肖遥一行人直接来到了落日森林。

帝都距离星斗大森林实在太远了。

而落日森林虽说里面的魂兽不是很多，但也不少。

肖遥和宁荣荣其实都来过这里。

而且还是七岁的时候就来过。

就是他们被独孤博挟持的那一次。

也就是那次，让肖遥和宁荣荣获得了机缘。

唐三也是来过的。

但在那段时间内，他基本上都是在修炼。

自然对落日森林不是很熟。

不过肖遥等人的运气不是太好。

进入森林第一天。

却是没有遇见什么合适的魂兽。

虽说期间也是见到几头千年魂兽，但要不就是年限不合适，要不就是种类不对。

他们可不像肖遥。

只要是魂兽就行。

他们在寻找魂环的时候还是要考虑自己的属性的。

距离魂师大赛还有两个月的时间。

从时间上来看倒是很充足。

但他们还需要找一下队友，然后再磨合一下。

这样的情况下，这个时间刚刚足够。

到时候就可以报名天斗城区的分赛。

“今天就到这里吧！我们休息一下，明天继续找。”弗兰德说到。

众人都是点头。

随后开始分工合作。

搭帐篷的搭帐篷，准备食物的准备食物。

很快篝火就被点了起来。

唐三见状有些疑惑。

弗兰德直接说到：“这里不是星斗大森林，没有什么特别恐怖的魂兽。所以不用太过担心。何况我们黄金铁三角都来了，只要不是封号斗罗，我们都不惧。”

唐三这才恍然。

众人吃完饭后都直接进入了帐篷。

而肖遥选择了守夜。

因为他今天的训练还没有完成。

只是这样的话，帐篷内却是出现了一个分歧，那就是必须要有一个男生挨着女生睡。

别误会。

不是女孩不愿意。

而是小舞和宁荣荣都在争谁睡在肖遥的旁边。

“小舞，当然是我睡这里，你来凑什么热闹？”宁荣荣直接说到。

“凭什么？为什么不能是我呢？”小舞却是说到。

众人都是目瞪口呆。

就连朱竹清都是脸色一红。

小舞和宁荣荣都喜欢肖遥。

这是他们之间公开的事情了。

只是肖遥似乎心思不在这个上面。

但也不要这么露骨吧！

而马红俊和奥斯卡目瞪口袋之后却是来了兴趣。

毕竟吃瓜是个很好的选择。

“看什么看？再看下次切磋的时候就让你们见识一下什么叫八段摔。”小舞转头直接说到。

几个男生瞬间转过了头，不敢再看。

小舞的八段摔可不是闹着玩的。

他们可都是见识过。

见到他们怂了，小舞才满意点头。

随后再次和宁荣荣理论起来。

只是双方却是争执不一。

谁都不让谁？

戴沐白看着争执的两女。

下意识的看了一眼朱竹清。

却是发现朱竹清的注意力也不在两女身上。

而是看向了帐篷外面。

而那个方向恰好是肖遥所在的方向。

他顿时心中一怒。

但很快压制下来。

这段时间来。

自从那天晚上谈过之后。

他们的关系就像是进入了冰河世纪。

基本没有什么交流。

他虽然也尝试过接近，但换来的却是冰冷的脸颊。

这让他不止一次的怀疑朱竹清喜欢上了别人。

这怎么可以？

朱竹清可是他的未婚妻。

但其实戴沐白也在慢慢的失去耐心。

他本就是一个暴躁的人。

被自己的未婚妻这样对待，是个人都不好受。

好在他们大多数时间都在修炼。

才没有让矛盾彻底爆发出来。

越想越烦躁的戴沐白直接出了帐篷。

众人都是见到戴沐白出去。

顿时面面相觑，但也没有说什么。

这几个月来，戴沐白和朱竹清的事似乎大家都感觉出来了。

但对于这种事，他们却不好说。

随着戴沐白出去，小舞和宁荣荣的争吵也是停了下来。

因为宁荣荣发现这样吵有点傻。

相反，她倒是想到了一个办法。

“小舞，你睡那里吧！我睡里面。”宁荣荣直接说到。

小舞有些疑惑，但很快就不想这些事了。

“怎么出来了？”肖遥停下了训练问到。

戴沐白看着肖遥。

眼中的复杂之色一闪而逝。

不过肖遥倒是没注意到这点。

因为他的注意力被森林远处的动静吸引了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70833992"  chaptername="第195章  谁睡肖遥身边？">加入书签</a>
</div>
