    太书阁内，钟礼林正坐于文永行对面，二人各自执着一本书卷，看似是在各自读书，口中却也在对谈。

    “青台山口？”文永行问道。

    “道路太少，只可做突袭，不能为据点。”

    钟礼林翻了一页书，就此回答。

    “自白兰山北入？”

    “气候太糟，除非是西亚公国，否则行军的损失便很大。”

    文、钟二人不时便有如此余兴的对谈，大致便是纸上谈兵，为莫须有的兵事做些实现不了的假设。

    “海洲……”

    文永行话方说了一半，便不经意地抬眼看了钟礼林一下，转而沉默。

    “海州港口避无可避，几乎已是塔卡的囊中之物。”

    钟礼林面色不改，如同平常的对话一般，仍旧是翻看着手中书卷：

    “这一着为钟晟所铸之大错，并无什么破局之道。”

    文永行叹息一声，正要再说些什么，忽然又听得门外传来一声意料之外的通报。

    “宣——太书阁主文永行、太书阁监钟礼林——”

    “圣上到！”

    纵然不知道这韩东文抽的什么风，今日又到太书阁来，文永行与钟礼林仍旧还是疑惑地对视一眼，放下书卷起身而出。

    按规矩，他们应当行至太书阁入口，在皇上能看见他们的时候还得低头小跑跪拜，以示尊敬。

    “老师，留步留步。”

    文永行刚绕过亭廊，就差点和来人撞了个满怀。

    一双有力的手搀住了他，文永行抬头一看，那人穿一身黑色绣金龙袍，身后站着一位穿白色礼裙的侍女，这不正是韩东文？

    “不知殿下前来，未能迎接，望殿下恕罪！”

    他正要和旁边的钟礼林一并跪下，却发现韩东文仍搀着他的手臂不放开。

    “老师，今日并非政务，此处又无外人，怎能让您给学生行此大礼啊？”

    韩东文笑出了一幅如同拜年要压岁钱的嘴脸，说到又无外人之时，不经意地瞟了已经跪拜行礼的钟礼林一眼。

    “钟大人也快快请起，咱们进阁坐下聊！”

    文永行只觉得自己听错了。

    老师？

    “老臣惶恐。”

    他仍是坚持弯腰鞠了一躬，身旁的钟礼林扫袖平身，皱着眉头跟在他们身后进了太书阁。

    今日韩东文前来，并没有什么名头。

    只不过知道了与文永行有这层关系，先看看能不能成为一个突破口，也好再确认一番钟礼林目前的态度。

    老话说得好，关系，都是谈出来的。

    ——————

    仍是泡茶，仍是四杯。

    但按照韩东文事先的安排，小红豆将第一杯茶递给了文永行。

    “老臣不敢。”

    他赶忙低头拱手朝向韩东文的位置——他今日竟也未坐到主座之上。

    于是，很微妙地，三人围绕书案三边而坐，那主座的位置竟然空留了一把椅子。

    “老师，今日这是学生殿中的茶叶，许是与钟大人的茶叶各有不同，还请您一定要品尝。”

    韩东文仍是笑着说道。

    面对文永行，他并不能像面对小红豆那样，来一招“不听我的我就生气了”。

    其实可以也可以，但毕竟不恰当。

    你来我往再三，饶是钟礼林心里也开始泛起了嘀咕。

    这韩东文放着他的后宫不逛，今天又来这里做些表面功夫，图的到底是个什么？

    他无意间瞟了一眼窗外，日头已经高了，忽然心里一惊。

    韩东文，今天是故意要来撞见那位大人吗？！

    ——————

    宫中乃禁地，不论文官还是武官，都不得携带兵刃入宫。

    国兵司，休部，因担当宫中守卫，算是唯一的例外。

    所有休部兵卒都设在后宫之外，除有宣召，不得有男性踏入后宫，这是瘟君的命令。

    而后宫之外，又有一处大殿兵卒最多。

    两排黑胄红披的士卒手中握着森冷的寒铁长戟，立在殿门两侧，三层飞檐的梁顶正中，悬着一块森然冰凉的牌匾。

    此殿即是国兵司。

    无数书吏下人往来于殿中，数不清的文书在殿后批阅，正殿之上坐着的那个男人却只是把玩着手里一柄小臂长的短剑，爱不释手。

    他穿的是官袍，却也是国兵司那黑红双色，黑色的大袍咬了猩红的绣边，原本应当宽大的袖口，也用上好的兽皮制了裹袖，看上去很是精干。

    男人须发已灰，整理得倒是很好，络腮胡修剪得颇为认真，鼻梁高挺，五官周正。

    单论容貌，已经是颇有魅力的中年。

    但就在这已经很克制，很有厚度的容貌气度上，他的眉宇之间常带一丝怒容，这样的面相你如果是第一次见到，大抵也能猜测出他的性格。

    “吾儿现在何处？”

    他招了招手，目光仍是瞧着手中的短剑。

    一侧的士兵上前行礼：“大人，少爷今日仍是在听戏，并不回府。”

    男人沉默了片刻，点了点头。

    “时候差不多了，今日是要去太书阁？”

    士兵点头：“正是，昨日太书阁已将仙礼交给皇上。”

    男人轻轻颔首，放下手中的短剑站起身来。

    他起身的同时，殿中的书卷声忽然同时安静下来。

    硕大的殿堂，竟真能听见风吹入门的微声。

    直到两位兵卒跟着男人走出了殿堂，片刻过后，这里才又重新喧闹起来。

    ——————

    太书阁内，韩东文正与文永行对谈，不外乎请文永行指点请仙典上辞令内容而已。

    钟礼林陪在一旁，并不出声。

    “如此，待东方既白，再由悬日门回宫，便是殿下的行程了。”

    文永行讲得很细，很认真。

    这根本不是一件紧要之事，昨天也讲了个大概，但太书阁本也没有什么其他事宜，文永行一项一项讲遍，发现韩东文听得十分认真，不时还就一些细枝末节之处反复再问，心里多了一丝别样的感觉。

    这位天子幼时叫着自己老师，每日做功课的模样，总还在他记忆最深的某处留着。

    可他不敢多想，只当后宫当中有好事发生，找这样的理由来解释韩东文的行为，之后便不会再失望。

    “殿下，文大人。”

    一旁的钟礼林忽然开了口，韩东文以为他有什么话要讲，忙道：“嗯嗯，钟大人，何事，但说无妨。”

    钟礼林没什么感情地看了他一眼，深吸一口气道：“澹台大人今日要到太书阁来，算起时间也将近了，还请殿下暂且歇息，我与文大人至阁前迎澹台大人。”

    韩东文眨了眨眼睛，放下手中茶杯。

    这话的意思是，这个澹台要来，他们要出去迎接，所以不能再在此处多谈？

    校长，你讲的很好，但是班主任老师叫我，我得走了？

    董事长，您说的对，啊，我们小组长要进门了，我先去给他开门，有什么待会儿再说？

    “当然，当然。”

    韩东文略一思索，立马点头。

    “倒也不必了。”

    一个声音从三人身后传来，韩东文转过头时，来人已经掀开了竹帘，背手走了进来。

    P.S 起点有个追读的比率，还是挺重要的，推荐收藏点完了，也别忘了点进来看看最新一章，有许多细节订正，感谢！

