    第13章 重遇（3）   

    刚走下台阶，背后又传来一阵低浅的咳嗽声。

    夏文丹滞了下。

    

    不要发神经了，那是个陌生人！   

    她抬脚准备继续往前走，可绵延不绝的咳嗽声声入耳，莫名地就扯得她的心生痛生痛的。

    

    她索性停下来，猛地转身。

    

    天，这不会是幻觉。

    如果是，那一定就是我夏文丹已经疯了！   

    距离她不到10米的地方，那个扶着大榕树不住咳嗽的人，不是程亦鸣又是谁？

    

    虽然他比以前的确清减了太多，可是，那五官那轮廓却与八年前差别不大。

    

    “程，亦，鸣！”

    

    这一次，她憋足了劲一个字一个字地喊出了声。

    从第一个字出口，那个扶着树干的人便惊诧着抬起头来，怔怔地望着夏文丹。

    

    “丹丹……”   

    这一声回应毫无意外地催出了夏文丹的泪。

    

    “真的是你，程亦鸣？

    ！”

    

    程亦鸣原本咳得天昏地暗的，连那一声熟悉的呼唤也以为不过是自己常做的那一个梦。

    可是，真正抬起头来，那个常在梦中出现的身影居然真的站在自己面前，一瞬间，他竟有些反应不过来了。

    好不容易止住喉头间的那一阵麻痒，有些踉跄地向夏文丹走去。

    

    夏文丹的手透过学士服还狠狠地掐着自己的手臂。

    可那个人已近在眼前。

    淡淡的笑，浅浅的关切，宛若17年前那个初见的午后。

    

    “丹丹……”他轻唤，嘴角向上弯起很好看的弧度，牵起眼角细细的纹路   

    如此真实！   

    夏文丹如傻了一般站着，不说话不动作，只是愣愣地望着眼前的男人。

    

    八年的岁月只是让他俊逸的脸微染风霜，却赋予那张脸更加卓然沉稳的气质，让那眼那鼻那唇散发出更加迷人的光芒。

    

    夏文丹有好多问题想问他的，可是这一刻，似乎全堵在心里，一个都迸不出来。

    她只是贪婪地看着他，嗅着他的气息，感受他的气场，任泪横流。

    

    程亦鸣伸出手来，小心地拭去她脸上的泪，再扶正她的学士帽。

    

    “丹丹，你终于长大了。”

    

    平静轻柔的语调一如当年，仿佛他们从未分开过……   

    “程亦鸣，你到底是从哪里钻出来的？”

    

    夏文丹的目光依然呆滞着，声音却是咬牙切齿的。

    那些堵在心里窒得让人发慌的话转到头也只憋出了那么一句。

    

    程亦鸣的手在半空中滞了下，表情也有刹那间的僵硬，可是瞬间，那温暖的笑便恢复到脸上。

    

    “我……咳咳……”猝不及防的咳嗽让他苍白的脸瞬间涨得通红。

    

    “你怎么了，程亦鸣？”

    尽管心里还别扭着，可下意识的关心已然出口。

    

    “没事……咳咳……只是有些……感冒……咳咳……”程亦鸣挥了挥手，也刚好挡住夏文丹已经伸出来的手。

    

    “可是，你咳得好厉害，你以前，都没有这样咳过……”   

    看着他咳得连身体都在颤抖，夏文丹的心被扯得如嘶咬一般的痛。

    她忍不住走上前，一手习惯性地扶住他的手臂，一手顺势抚上他的背，准备帮他按摩。

    

    “不碍事的……”   

    那小手刚触到他的背，程亦鸣如同被烙铁烫到一般，迅速地往边上一闪，夏文丹的手便落了空。

    

    程亦鸣接连两次的阻挡闪避让夏文丹很受伤。

    如果说第一次她只把它当成意外的话，那么这一次，程亦鸣明显的躲闪明白无误地显示着“刻意”。

    

    “我没有传染病！”

    

    这么多年的委屈不甘伤心难受全因为程亦鸣的这一个动作引爆开来。

    夏文丹捂了嘴往后退了好几步，原本停息的泪再度奔涌而出。

    

    “我知道在你心目中我一直是个任性自我不知进退的刁蛮女孩，所以你宁愿违背自己的诺言也要躲得我远远的……可是，你知不知道，这些年，我一直在改，我很努力很努力地改，我一直都想变成你心目中那个又乖又听话知礼懂事的夏文丹，我以为这几年我已经做到了，我以为如果你再见到我，你会看到这一切，你会很开心地拥抱我……”夏文丹努力地吸了吸鼻子，把已经漫出眼眶的泪狠狠地吸了进去，“结果，是我错了！”

    

    “不是，丹丹，我不是……咳咳……”程亦鸣站在原地，急急地想解释，可是缠绵不绝的咳让他根本就没办法说出一句完整的话来，他只得举起自己的手，死命地摇，涨红的脸呈现出一种不正常的色晕。

    

    “丹丹，你在这儿啊，害我好找……”   

    夏文丹从来没有像现在这个时候这么喜欢过安旭。

    她几乎没作任何停顿，转身便扑进了那个有些一头雾水的男人怀里。

    

    “说好了来给我照相的，结果让我一个人傻傻地等了大半天……”   

    夏文丹夸张地叫着，把脸拼命地埋进安旭的怀里，肆无忌惮地在他的ARMANI衬衣上擦着眼泪和鼻涕。

    

    安旭一时有些发懵。

    自四年前回国到现在，虽说怀中这丫头不像以前对自己那样排斥和冷淡，可是，这样亲密的举动却还是盘古开天头一回。

    

    “丹丹，实在对不起，公司有点急事，我给耽误了……”他一边解释着，一边越过夏文丹的头顶看了一眼不远处那个苍白着脸的男人。

    

    这张脸有些熟悉，可真想不起在哪儿见过。

    他直直地望着夏文丹，目光中透着说不清道不明的忧伤。

    

    安旭还来不及理清楚自己有些混乱的思维，怀中的人已经立起了身。

    

    “我不管，你要赔偿我。

    反正从现在起，到今天结束，你都得一直陪在我身边，好好地给我照毕业照，晚上还得请我去吃一顿大餐，庆祝我毕业。

    然后，再找个地方HAPPY……”   

    夏文丹的声音比刚刚更加高昂，宛若真的兴奋一般。

    

    “对了，还有礼物……”她冲着安旭把手一伸，声音中带了点撒娇的味道，“你早就答应的，等我毕业要送我礼物的，我们还拉过勾的……”   

    “有，有，早准备好了，在车上，一会儿拿给你。”

    

    安旭笑着回答，心中的疑惑却比任何一个时候都大。

    今日的夏文丹真的有些反常，可是，为什么呢？

    

    他下意识地再看了眼那个不远处的男人。

    

    他的目光有些呆滞，身体也微微地有些颤抖。

    碰上安旭探寻的目光，他猛地低下头去，掩嘴背过身，朝着相反的方向而去，脚步迅速而凌乱。

    

    

