    天丹庄主对沈翔的炼丹术一直耿耿于怀，他可不相信那只是衍生法的功劳，所以他要抓到沈翔，好好问个明白。

    如今他已经把岳亦然抓住了，但是岳亦然根本不怕死，怎么问都问不出什么来，他也不敢就这样把岳亦然弄死，因为岳亦然本身还有很高的价值。

    所以他才决定把岳亦然拍卖掉，同时看看能不能把沈翔引出来。

    他不知道的是，是沈翔此时已经在他的天丹山庄里面了，他更加不知道沈翔已经踏入傲世狂境，实力可比之前强大太多了。

    沈翔在想着，要怎么样才能参加那场拍卖会，而且到时候还能安然无恙的离开。

    如果他参加的话，肯定要砸掉岳亦然的场子才行，他的实力有限，进行起来的话，肯定不会太顺利就是了。

    就在沈翔左思右想的时候，他突然看见有一群人走了过来，这群人都穿着白衣，而且在他们的腰间都挂着一把剑。

    他们的剑鞘都非常的漂亮，镶满各种漂亮的石头，从此可以看得出他们是一群非常擅长用剑的人。

    沈翔已经隐身，他就站在一条路旁边的大树后，看着这群人经过，忽然听见这里的其他家奴在低声议论这群人的来历。

    “应该是传说中的天古剑族，据说他们的剑都掺入了一点万道神土去炼制，非常的厉害，导致无法收入储物神器里面。”

    “万道神土真厉害呀，也只有神土族里面有很多，但却无法进入里面得到，神土禁地非常的危险，傲世狂境巅峰都有可能会死在里面的。”

    沈翔听见这群人是天古剑族的，眼前突然一亮，然后尾随了过去。

    “这些家伙肯定和天古神族有仇，说不定我可以好好利用一下他们。”沈翔跟在后面，细心了留意着天古剑族的人。

    总共有五十多人，他们来到天丹山庄里面，被安排入住到一个很大的宅院，这五十多人之中，女子有十多个，其中有一个地位非常的尊贵，身后跟着几个很强的傲世狂境老者。

    “这女人到底什么来头？带着一个面具，我只能从装束和身材上判断出她是一个女子。”沈翔心中寻思着，这群人之中，地位最高的就是一个身形魁梧的大汉，因为他们带着面具，沈翔也不知道是老者还是中年。

    他们进入宅院之后，就立马拿出几个阵盘，很快，阵法什么的就如同天罗地网一般把这个大宅院给笼罩起来。

    布置好大阵之后，他们才摘下面具。

    “哥，当初天古太界之中应该有五个太阳的，但现在却少了两个，有两个太阳神族被灭掉了，这天古神族真是厉害。”那个女子摘下面具，露出一张惨白的面容。

    女子满脸憔悴，那美丽的鹅蛋脸上毫无血色，嘴唇没有任何色泽，一看就知道是重伤或者是中毒了。

    “这女人活不长了。”沈翔心中觉得有些可惜，毕竟是一个长得很好看的女子。

    “我们此行的目的不是为别的，就是为了给你续命，就是不知道这个天丹庄主是不是有传说中的那么神，若是他真的能炼制出丹灵的话，我觉得他多半能治好你……你可是我们剑族白家的唯一希望。”那个男子也摘下面具，是个留着一点儿胡须的英俊中年。

    这竟然是两兄妹！

    女子轻轻一叹，然后坐在一张石椅上，几个老者分别把手掌按在她的后背，像是给她疗伤。

    沈翔试了试，自己可以轻松的从这院子跑出去，虽然布置有许多阵法结界，但从内部却很容易出去的。

    做好决定后，他立即现身，一下子就来到那中年男子旁边。

    那中年男子的反应速度非常快，沈翔刚刚出现的瞬间他就觉察到有什么动静，猛然拔剑，剑尖已经抵住沈翔的额头，只要向前一点，就能刺穿沈翔的头颅。

    而此时，其他十多个人也已经把沈翔包围，只是短短的瞬间，沈翔身体就被十多把剑的剑尖抵住。

    “你是什么人，你刚才听到了什么？”中年男子冷声问道，双眸中满是杀意。

    “你说了什么，我就听见了什么。”沈翔如实回答：“不过你们杀掉我的话，你们就要白来一场了，这个天丹庄主根本不像他自己吹嘘得那么厉害！”

    “哼，你到底是什么人！”中年男子不信沈翔的话，一方面因为沈翔的人类，而且还突然出现在他们这个戒备森严的住所里面。

    沈翔的是傲世狂境的，中年男子虽然没有看出来，但从沈翔突然能出现在这里的手段来判断，沈翔的修为不低，他还认为沈翔是个很强的刺客。

    “我叫沈翔，你们应该不知道我的名字。”沈翔笑了笑，被十多把杀气逼人的长剑围住，他依然能笑出来，光是这点，就让这里的剑族人心中佩服。

    沈翔看见这群人都不说话，笑道：“我就说了，你们肯定没听说过我的名字……但是，我觉得你们应该听说过我做的事情，在前段时间，我在这天丹山庄之中参加比试，赢取了天丹庄主的一个丹灵，这件事你们应该有所耳闻吧！”

    当时许多人都不清楚沈翔的名字，只知道沈翔是一个人类，所以对他的名字许多人都没有什么印象。

    但是，对他引走一粒丹灵的事情却印象深刻。

    果然，这些剑族人听说过这件事，脸上都流露出惊讶来！

    最让他们惊讶的是，谁都知道天丹庄主要抓沈翔，因为天丹庄主对外宣称，沈翔和岳亦然联手作弊骗走他的丹灵。

    “那这样太好了，我们会把你交给天丹庄主的。”中年男子说道：“你自己送上门来的，可不怪我们。”

    沈翔一脸从容，叹道：“若是你们真的这么做，那这位姑娘就危险了，你们把希望寄托在天丹庄主的身上，未免太过儿戏了吧。”

    “你为什么认为天丹庄主治不好我？”女子说话了，声音很轻，毕竟她此时的情况不是很好。

    “因为天丹庄主无法炼制出丹灵来，实话告诉你们，我当初赢走他的丹灵后，发现丹灵是数万年前就炼制出来的，而数万年前，这个天丹庄主还只是个小鬼。”沈翔一脸认真：“所以，我认为他的丹灵只是意外得到，然后用此来蒙骗大家！你们若是去打听打听，就知道这天丹庄主非常爱慕虚荣，喜欢出风头。”