    第201章你是我很喜欢的朋友

    她目瞪口呆的看着突然出现的凯厄斯以及那只箭，一时间没搞清楚这是什么突发状况。

    没搞清楚状况的还有隐身的爱神，看见光明神出来阻拦的时候，他整个人都傻了。

    “凯厄斯...”辛西娅睁圆了眼睛，“这是怎么回事。”

    神色冷峻的凯厄斯将爱情之箭丢在地上，狭长的双眸泛着冷意，盯着半空中显露出身形的爱神。

    “你在做什么？”他的声音像随时可以脆裂的冰面层，极具压迫感。

    “受人嘱托，给这位小姐送来爱情。”爱神立刻召唤回了地上躺着的爱情之箭，十分有眼力见的说：“看来是我弄错了，我这就走。”

    “顺便说一句，欢迎您回来。”他的身体周围缠绕起大量的玫瑰花瓣，握着弓箭的手指都在颤抖，恨不得立刻遁走。

    “等等。”辛西娅还是没明白眼前这事什么情况，她连忙叫住他，“什么爱情？您受了谁的嘱托要给我送爱情？”

    “一个叫络迦的人，他让我到这间房子里来，用爱情之箭将你们连在一起，不过这很显然是个错误！绝对不会有下次了！”

    爱神已经后悔了，同时还暗地里责怪起络迦为什么没把话说清楚，导致这会他看见光明神才反应过来。

    在这位至高神堕落的岁月里，曾带过一个金发人族参加秋季盛宴，现在一看可不就眼前这位吗！真是给他坑惨了！

    快速解释完，爱神抵挡不住凯厄斯那凉飕飕的眼神，全身席卷起花瓣迅速消失。

    卧室里一阵浓烈的香风过后，平静下来。

    辛西娅没想到络迦竟然丧心病狂到了这种地步。

    她抬起眼皮看向凯厄斯，看见他脸上的冷然，顿时又觉得这一箭射的好啊！

    “络迦实在太过分了。”她不可置信的说：“他可是从小看着我长大的，我们互相陪伴，是至亲，他怎么能这样！”

    凯厄斯皱起眉，很不喜欢听见她说的后半句，注视着少女大为震惊的面孔，他忍不住问，“你喜欢他？”

    “他做了很多我不喜欢的事，却又无法割舍掉对他的感情。”

    少女的回答让他面色一沉，可紧接着那柔软的声音又说：“可那种感情和对你的是不一样的。”

    阴云遮挡的情绪立刻照入一束阳光，

    凯厄斯轻垂下眸，眼底升起期待，“不一样？”

    “哥哥是一手拉扯我的亲人，他在怎么过分，血脉相连也有亲情存在，而你是...”

    辛西娅想说出爱人这个词...可话到一半卡住了，她的眼底迅速爬起来了难过，连忙转移视线盯着他的脖颈，轻声说：“你是我很喜欢的朋友。”

    “朋友。”凯厄斯咬着这两个字，这是他目前所愿意承认的关系，可亲口从她的嘴里说出来，他得到的情绪回馈里没有一丝高兴。

    他变得面无表情，“朋友可以亲吻吗？”

    辛西娅怔了怔，“你还在责怪我昨天吻你的事？”

    凯厄斯没回话，脑袋里绑着胜利抹额的私欲小人不断冲着他叫嚣着。

    不是的、根本不是这样！他不是想表达这个意思。

    可他的五官就跟冻结了一样，整个人都呈现出一种美神雕塑的既视感。

    辛西娅眼里的光芒渐渐散去，“在你想明白之前，我不会冒犯你了。”

    “不是...”凯厄斯想说点什么，可一只温暖的小手突然拉住他的手，指甲修剪圆润的手指插入他的手指间。

    凯厄斯低头看去，正好对上辛西娅凑近的脸。

    她强撑起笑脸，温柔的说：“拉手总可以吧？”

    兴许是那抹笑容过于的让他产生了疼痛感，他凝固的表情开始碎裂，嘴唇动了动，“可以。”

    辛西娅拉起他的手，带着他往外走去，“我带你去个地方。”

    她就这么拉着他走出卧室，下了楼梯。

    客厅里还有几个孩子在玩读新老师带来的书，听见台阶上的响动，他们抬起头来。

    “院长？”大孩子先是迟疑的叫了凯厄斯一声。

    凯厄斯看向那群孩子，曾经在这里的记忆瞬间被他提取，他应了一声。

    清清凉凉的回应，再无戾气。

    “您染头发啦？眼睛也变色了！”这让孩子有点不习惯了。

    映像中的院长是个脾气非常恶劣，但心肠很好的人。

    可现在，他们觉得有点陌生。

    辛西娅对着孩子们说：“你们该去睡觉了，烛台的光线不亮、夜晚读书对眼睛不好。”

    “新来的老师说他明天带会发光的石头来，很亮的！”孩子兴奋的回了她一句，见两人手拉手到门口了，他又问，“乔姐姐他们还会回来吗？”

    辛西娅脚步微顿，“会时常回来的，他们只是不教书也不当厨子了。”

    “那他们做什么去了？”

    辛西娅看了一眼身边的凯厄斯，回眸眨眨眼，“做天使。”

    月色将光洁的石头路面铺成银白色，路边花箱里的花木盎然绽放，路灯内的光芒在月色下并不显得明亮。

    辛西娅带着凯厄斯穿越广场，视线时不时的就落在他的神袍上。

    这件衣服很华丽，边缘流转的金色纹路在上面浮动，走动时摆起的弧度十分好看。

    视线分散的后果就是，她一脚踩空了一个小台阶。

    她惊呼一声，身体往前扑去，拉着她的那只手瞬间收紧将她扯了回来。

    辛西娅一下撞在了他的胸口上，淡雅的薄荷香气将她包围，凯厄斯的手牢牢固定在她的腰上，收的异常的紧，两人之间在无空隙。

    而这亲密的动作，做起来过于自然了。

    凯厄斯出现了短暂的恍惚。

    【光明神进度：84％】

    辛西娅等了十几秒，没见他有松手的意思，非常自觉的推开他，然后道歉，“我绝对不是故意不看路的。”

    “我知道。”凯厄斯收回手，垂眸，“你在看我的衣服。”

    “你穿起来很好看，比黑色要适合你。”辛西娅仰头，眼里倒映出他站在月下的绝美容貌，感叹，“你现在太完美了。”

    “我不认为这是夸奖，没有任何一样事物是完美的。”他淡声回答，胸腔内跳动的心脏速度加快了，脚步也走下了台阶。

    (本章完)

