    随着艾琳她们的疑惑声愈来愈大，方寒能感觉到，蹲在自己身后的小女孩身体正在止不住的颤抖。

    而且情绪感知里，他能感觉到，小女孩的精神正在逐渐紧绷。

    这可不是什么好兆头！

    方寒立刻伸出手，用手势制止住了艾琳她们的争论。

    等到艾琳的声音都消失后，大厅恢复了平静。

    而小女孩的精神，也在某个点的时候，稳住了。

    方寒用自己最小的力气和动作，缓缓转身，动作轻缓，精神时刻感知着小女孩的精神状态。

    在方寒转身时，他的确能感觉到，小女孩就像是一只精神绷紧的敏感小兽一般，他转身时候，光是光线的变化，就让她浑身抖动了一下。

    这让方寒不敢再继续转身，转而伸出手，先试探性的摸向她的手。

    两人手指触碰的瞬间，小女孩将手一缩，但方寒的手依然尝试靠近。

    指尖，手指，最后直到掌心。

    女孩的手很小，方寒不过手掌一包就牢牢的包在了手掌心里。

    她的手指有着不同程度的浮肿，以及一些伤痕，光是看上去，就足以让人动容。

    方寒握紧她的小手，直到冰冷的手被彻底温暖，察觉到，她的情绪逐渐稳定后，方寒这才慢慢转过身，蹲下。

    小女孩的个头本就不高，又蹲在地上，方寒蹲下看她，依然觉得她还是十分瘦小，看上去，就像是一只灰兔一般。

    方寒的另一只手，也缓缓握住了小女孩的另一只手，随后，开口语气温和的说道。

    “没事的，不用怕，能告诉我，你的名字吗？”

    小女孩怯生生的抬头看了一眼方寒，随后立刻低下，但低下后，她又轻微的撇了撇头，用眼角发现方寒并没有生气后，这才再次缓缓的抬头。

    她从未这么近的看清这个“怪物”的脸。

    很和蔼，很好看的一张脸，她发现，这个“怪物”，不，他应该不是怪物。

    这个人，他的脸，就像隔壁的乔力大哥一样，看上去十分年轻，比爸爸还要年轻。

    也不像之前的怪物一样，脸上都是伤痕，或者看上去就十分吓人。

    在看清了方寒的脸后，在小女孩心里就感觉，他应该不是“怪物”。

    他是和乔力大哥一样，是个哥哥。

    小女孩有点激动的张口想要说些什么，但开口的“啊，啊”声瞬间让她知道，自己已经不能说话了。

    对自己不能开口，小女孩并没感觉什么，反倒是神情紧张的看着方寒。

    她怕这个“哥哥”会生气，也变成“怪物”。

    方寒的视力，在小女孩开口只发出啊声的时候，就透过微弱的光线，看到了小女孩喉咙后面的扁桃体。

    他敏锐的发现小女孩的扁桃体像是被烧毁了一般，完全变成了一块肿瘤一样的东西，挂在喉上。

    而喉管处也布满了一片粉红的，但看着就不正常的息肉。

    这些息肉不影响呼吸，但显然，喉咙想正常通过震动说话，绝对已经是不可能了。

    很明显，小女孩的喉咙是哑了，而且，看这组织结构，很明显，是被用特殊手段毒哑的！

    方寒的心中在这一刻燃起了一层怒火！

    这层怒火的针对者，就是对小女孩下手的人！

    不仅如此，方寒还将小女孩的衣袖稍微掀起，胳膊上的划痕和鞭痕，以及伤口未处理好，留下的道道伤疤，都让方寒从心底里感到了一丝怒意。

    尽管这种场景，方寒以前在电视或者纪录片上没少见，而小说的描述里，更惨的都不是没有。

    但现实中，这么多个世界，方寒还真是第一次这么近距离的看到和接触。

    这样的场景，任何一个人性未泯的人，都会为之触动！

    小女孩发现了方寒的情绪波动。

    他在愤怒！

    本来还在害怕的她，急忙的看向方寒的眼睛，但看到却不是猜想里的恶意，而是一种她不明白的，但只是一接触，就让自己眼泪滴答滴答留出的情感。

    方寒的怒意在小女孩落泪的那一刻就瞬间消散了，心中原本对小女孩的某种忌惮也彻底消失了。

    方寒伸手抱起小女孩，将其抱入怀中，任由她的眼泪在自己的衣甲上流淌。

    转身，他用手势告诉了姑娘们，小女孩的喉咙已经不能说话了，接着又指了指小女孩衣袖未能遮盖住的手臂上的伤痕。

    尽管她的身份成疑，但显然，光是这两点，就已经让姑娘们对这个小女孩显露出了满满的怜惜和同情。

    “白霜，白霜，有个好消息！”

    就在方寒还在轻拍着小女孩的后背以做安抚的时候，布朗进来了，他一脸的喜意。

    在看到大厅的情况后，他愣了一下，随即收敛了脸上的喜色，一脸正经的走到方寒面前，对着他还有艾琳她们说道。

    “姑娘们，你们的运气来了，本来我还想给你们弄个接纳会呢，没想到，事情就是这么赶巧，你们听说过梅里泰莉神教吗？”

    梅里泰莉？

    听到布朗的话，方寒神色一动，这个有点耳熟啊。

    而艾琳她们则是面面相窥，一脸不解。

    布朗看到他们的神色，这才反应过来。

    是啊，这可是在科德温境内，要说宗教，最流行的应该是以男性僧侣为主的克里夫教。

    而梅里泰莉神教则一直都在泰莫利亚地域流传，最近才开始在其他地方传播信仰，若不是他有一个妹妹在梅里泰莉做修女，他都不一定知道。

    布朗拍了拍头，然后说道。

    “嗯，怎么说呢，梅里泰莉神教是一个信仰教派，她们信仰的女神是万物之母-梅里泰莉女神，教体内，一般以女性信仰者居多，在泰莫利亚名气很大，并且教义也很正面”

    布朗先简单的介绍了一下梅里泰莉神教后，然后继续说道。

    “最关键的是，梅里泰莉神教和其他宗教不一样的一点是，她们是有修女学堂的，每个加入的修女不仅是要学习教义，并且还要学习各种技能知识，在通过考核后，就能选择一份神教安排的工作，能在神教的庇佑下，还能自主生活，我的妹妹就在神教中做修女，她在通过考核后，现在是作为神教医院的一位护士，生活过得十分不错！”

    “而就在刚刚，我接待了一位来自泰莫利亚的传教嬷嬷，她们说，打算在这个镇上建立一座梅里泰莉神教的分教点，需要招募一批修女，我帮你们引荐了一下，贝克雪莉祭祀在听到了你们的遭遇后倍感同情，打算接纳你们，作为第一批修女培养”

    布朗说到这，还是忍不住有点开心的笑了笑。

    “梅里泰莉神教？是不是她们信仰的女神是三面神像，一个少女，一个妇女，一个老妪？”

    方寒开口问道。

    “咿？想不到白霜你居然也知道这个神教？”

    听到布朗的肯定，方寒明白了，这个梅里泰莉神教正是自己所知道的那个梅里泰莉。

    剧情里，白狼杰洛特还有一位至交好友，南尼克嬷嬷，正是梅里泰莉的一位女祭司，地位显赫，并且，在杰洛特解开吸血妖鸟的诅咒后，因为翻车，差点被抓破喉咙而死，重伤之下，还是南尼克嬷嬷让其在教堂里养伤并治好了他。

    据他所查阅的资料来看，梅里泰莉神教的教义，以及整体的风气，在现代看来都颇为难得。

    就像布朗说的，她们还有自己的教宗学堂，学堂以类似有教无类的宗旨，教导修女或者学员一些阅读，写作和算术的能力，优秀的学员还能学习到哲学，伦理学，或者历史，医学的指导。

    如果布朗说的没错的话，那么这些姑娘们如果加入其中，成为修女倒也是不错的选择，特别是在这个时代。

    尽管很多教团在挑选修女的时候，会以贞操为第一条件。

    但恰巧，梅里泰莉神教的教义里，贞操并不是第一位，而是以信仰和信念为首位。

    毕竟她们的女神可是有着妇女的一面。

    甚至，因为她们女神也是繁衍之神的集合体，所以教团甚至不禁止教徒结婚。

    但禁止婚外情，也禁止婚前的某种行为。

    算是某个教团的一个翻版。

