
    第七十九章怎么是你？

    “真神奇！”

    “一扭把手就能够开，太方便了吧。”

    “要是我们家能够有这样子一辆车就好了。”

    村民惊叹之余，都是非常的羡慕。连自行车都没有的山村当中，突然出现一辆电动三轮车，让大家都是惊奇与羡慕。

    “叶秋，这电动三轮车得要多少钱啊？”

    “肯定很贵吧？”

    有村民问道。

    “有点贵，要4888，我还是用自家的房屋补偿款买的。”叶秋摇摇头说道。

    村民们咂舌，原本有想让叶秋帮忙买几辆呢，听到这个价格就没想法了，太贵了。

    “这辆电动三轮车，以后就给大苗叔和赵全叔运货用了。”叶秋说道。

    “嘿嘿，保证不会弄坏它的。”

    赵苗和赵全搓了搓手说道，他俩刚才在村民面前露了两手，骑着车在村子里面兜风，迎来无数的惊叹声，别提有多风光了，心里面得意。

    叶秋见到两人那小孩子般的神色，摇摇头。

    都四五十的人，还这么有玩性。

    不过这却让他深刻感受到山村的落后，一辆电动三轮车都能够让整个村子骚动不已。

    这让叶秋更是坚定了要努力发展村子的决心。

    电动三轮车是停在村委这边，晚上留在村委里面充电，等着明天要用的时候再拉出去。

    徐秀英对叶秋买的电动三轮车也是感觉到兴奋，围着转了好久。

    这让叶秋十分无语，城里人小汽车都见多了，怎么见了一辆小三轮就那么兴奋了。

    这让徐秀英白了他一眼：“我这是高兴啊，这辆三轮车代表了我们村子的发展又进入了一个新的阶段。”

    叶秋闻言恍然。

    有了这辆电动三轮车之后，加大了村子对外运输能力之外，还能够极大地cìjī村民的积极性。

    就跟电器一样，为了更加便利的生活，村民肯定会加倍努力的。

    接下来的几天，叶秋又跟着赵苗和赵全送了几次货，等到两人在山路上能够熟练驾驶电动三轮车后，他才没有跟去。

    而有了电动三轮车之后，村民只需要把山菇采集起来，集中到山脚即可。

    这大大加快了山菇采集的效率，使得山菇的产量达到了1200斤每天的地步，叶秋银行卡里面的钱也越来越多，不过距离建造自来水工程的目标还是有点远的。

    ……

    另一边。

    紫苑小区，云芳华别墅。

    浴室当中，此时有两个丰腴的身体正在浴缸中泡澡。

    水雾弥漫，使得浴室当中朦朦胧胧的，只能够隐约看到两个曼妙的身姿正在互相嬉戏，偶尔的捉弄使得里面传来妖魅的笑声。

    “芳华，别闹。”

    浴室当中，蔡雅拨开放在自己胸前的“魔爪”，怒视着云芳华。

    “真是的，好久不见又变大了很多。”

    云芳华娇媚地笑了几声，免不了又在蔡雅那白滑细腻的身上捉弄不少。

    热蒸气使得蔡雅俏脸通红，却是更加诱人，像是让人垂涎欲滴地红苹果似的。

    她幽怨地看了云芳华的身体一眼，抱怨道：“芳华，你的皮肤好像又白上了不少。不像我有时候要下工地，晒得皮肤黑黑的。”

    “还好啊，不是蛮好看的吗？”

    云芳华娇笑道。

    “哪里有，你自己看看。”

    蔡雅伸出粉臂跟云芳华的粉臂对比了一下，这才看出两人的区别，云芳华的皮肤的确更加光滑细腻一些。

    “以前不是差不多的吗？”蔡雅掐了掐云芳华的皮肤，“老实交代，是不是找了男人？”

    “你才找了男人呢。”云芳华白了她一眼，“我是找到了个小神医，上次他帮我做全身按摩，让我的身体都出了一层污垢呢，之后皮肤就好像变得更加光滑了。”

    “什么小神医，有这样子神奇？”

    蔡雅吃惊地张大了小嘴。

    “当然咯，林市长的千金你知道吧？”云芳华神秘笑道。

    “知道啊，林可儿嘛，从小就得病，身体非常虚弱，不过不知道为什么前几天忽然病好了。”蔡雅想了想说道。

    “林可儿就是被小神医治好的。”云芳华掩嘴轻笑道。

    “真的？”蔡雅一愣，俏脸靠近云芳华的脸颊，“那小神医真有那么神奇？”

    “当然。”云芳华拍了拍蔡雅的额头，“你那地方不是治不好吗？我上次跟他说了，他还说愿意帮你看看。”

    “真的啊，谢谢你芳华。”蔡雅扑倒了云芳华身上。

    浴缸当中两女顿时乱成了一团，使得不少风景外泄，幸好没有男人在场，若是有男人在场，恐怕只流鼻血就要失血过多而死了。

    ……

    这天叶秋正赶着进城供货，到了白云大酒店之后又被许大光缠着指点了良久，才出了酒店。

    刚想去天广商场买点东西的时候，云芳华正好打来电话。

    叶秋接起来说道：“喂，芳华姐有什么事吗？”

    对面传来云芳华的娇声：“没什么事，芳华就不能够找小神医吗？”

    叶秋有些挡不住这个妖女，干笑道：“那不是，欢迎芳华姐随时骚扰。”

    云芳华咯咯笑道：“行了，不跟你打趣了。上次我不是跟你说我一个闺蜜痛经吗，一直都没看好，想问你今天有没有空，要是有空的话就来帮我闺蜜看看。”

    叶秋心想今天没什么事，就说道：“好，那我过来。”

    地点还是云芳华的别墅，这回叶秋驾轻就熟，来到紫苑小区登记就被放了进去。

    程小强倒是没有出现，估计吃了上次那血亏后，他也没胆子再来堵叶秋了。

    到了云芳华别墅门口，叶秋按了门铃之后不久，云芳华就下来开门了。

    让叶秋有些眼睛发直的是，出来开门的云芳华穿着浴衣，领口敞开。

    “好看吧？”云芳华娇笑了几声，对叶秋的反应很满意，“傻站着干什么，快点进来。”

    进了别墅后，云芳华就带着叶秋上楼了。

    来到楼上后云芳华直接打开了房门进去，喊道：“小宝贝，我回来啦。”

    “怎么那么久，那小神医到了吗？”

    里面传来一个声音，顿时让叶秋一愣，似乎有点熟悉。

    等到他进去的时候，正面正站着一个女人，跟云芳华一模一样，穿着xìnggǎn的浴衣。

    叶秋和她看到彼此之后都是惊呼：“怎么是你？”
