    心中暗自下定决心，陈醒特地离那异兽尸体远了些。

    眼看天色渐晚，他盘膝默默等待神秘老者到来……

    不远处的天边风声呼啸，一位仙骨道风的老者御剑急速飞来。

    老者身穿道袍，腰间挂着一个酒葫芦，下了飞剑后，剑身自行变小，负在他背后。

    神秘老者径直朝石堆边走去，陈醒急忙起身，毕恭毕敬地跟上。

    老者扭过头来看了陈醒一眼，并未阻拦。

    二人一前一后地来到尸体旁。

    夏塔克鸟的尸体传来阵阵恶臭，陈醒强行忍着。

    老者盯着那尸体，眉头紧锁，面色凝重。

    “小子，你可知这是何兽？”神秘老者轻声询问，没有一点架子。

    “夏塔克鸟！”

    老者猛地回头，目光在陈醒身上一扫而过。

    陈醒对自己的样貌还是颇为满意的。他与其对视，眼神坚定并未回避。

    “小家伙，能描述下你看到的景象吗？”老者再度发问，不过这次称呼变了。

    “这夏塔克鸟有着如马般的头部，蝙蝠状的翅膀，浑身长满了长毛，自身血液灼热不已，晚辈险些被其烫伤！”陈醒如实告知。

    老者点了点头，仔细打量着陈醒，“这兽是你杀的？”

    “回前辈，此兽虽是我所杀，但我发现时它已是濒死状态，故并未费力！”

    听到这，老者的眼神微微动容。

    眼前此人能清楚有条理地说出发生的一切，而且不捏造事实，极为难得！

    “很好，你刚才说的对，但也不对。”

    陈醒一愣，马上恭敬地弯腰抱拳：“还请前辈赐教！”

    老者看着尸体，娓娓道来：“这只是小型夏塔克鸟，算是夏塔克的一种，真正的夏塔克鸟比它可大多了，而且浑身上下都覆盖着光滑的鳞片，并没有毛发！”

    这鸟居然还有大小之分！

    陈醒恍然大悟，急忙行礼。

    “你叫什么名字？”老者忽然问道。

    “晚辈陈醒，乃是紫阳宗的外门弟子！”

    老者点了点头，思索一番，旋即递出一枚玉佩，“等你进入内门时，用你的身份令牌敲击这枚玉佩，到那时我们再见！”

    陈醒连忙拜谢，“谢前辈！敢问前辈尊称名讳？”

    老者只是微微一笑，并未多言，便踏剑而去，独留陈醒一人在原地。

    就这么走了吗？

    只给了我一块玉佩！

    抠门！

    老者离去后，系统突然提示：【《死灵之书》记载条目有所更新！】

    陈醒翻看虚幻的《死灵之书》，看到了最新的记载。

    【夏塔克鸟（信息不全）：它们有着如马般的头部，蝙蝠状的翅膀，体表满是光滑鳞片，体型未知；小型夏塔克则是一身长毛。它们是冰原族群的一种，耐严寒，自身血液灼热。（解锁部分真相后，了解更多信息）】

    这样都没能完全解锁条目吗？

    不过好在完成了一件大事，那就是与神秘老者结缘。

    陈醒前世虽是扑街，却看过不少小说。

    一般前期遇到的强大老者，基本上都不是你的敌人。

    就算是，也得等你有足够实力反杀时才动手。

    所以还愣着干什么呢，先下手为强，去搞好关系啊！

    陈醒不知自己的举动对未来有没有影响。

    至少从目前来看，和这神秘老者结识是有好处的。

    就是不知道他给的玉佩能不能拿出来唬人。

    话说回来，第二次模拟，包括刚才的交谈，我都没有得到提高自身实力的东西……

    若是回去路上出事了怎么办？

    想到这，陈醒看了看身边的小型夏塔克鸟尸体……

    片刻后，陈醒面前浮现了一行字：

    【你吸收了小型夏塔克鸟的大量血液，境界提升至炼气境四层，你的天赋晋升了！】

    实力提高，天赋也成功晋升！

    陈醒急忙查看面板上显示的天赋。

    原先的【夏塔克之力（白色）】如今变成了【夏塔克之力（绿色）】。

    【夏塔克之力（绿色）：

    1、你的血液温度比常人更高，奇怪的是你的体温和常人没啥区别。

    2、你可将自身炽热血液作为附加伤害依附于攻击上，造成威力更强的灼热攻击。】

    这……

    真香！

    看来死灵之书对战力的提升是有一定作用的！

    晋升的天赋比先前多出了一项效果，就是将血液作为附加伤害。

    陈醒立刻唤出飞羽刀，开始尝试。

    他心念一动，便感觉部分血液朝着掌中的刀刃汇去。

    片刻后，飞羽刀温度上升，散发出莹莹红光，看起来颇是血腥。

    陈醒用力一挥，刀刃伴随着灵力和血液，朝着地上的石块飞去！

    炸裂声猛然响起，几乎一人高的石头顿时碎作齑粉，仿佛凭空消失一般！

    四周尘埃四散，感知到附魔攻击的强大，陈醒颇是满意。

    目前已兼具远程和近战两种攻击手段，而且威力不俗！

    我只能说，真香！

    到如今，陈醒知道模拟中老者为什么拒绝沟通了。

    因为之前的他对这世界一无所知……

    还好在《死灵之书》的帮助下，他发现了夏塔克鸟的真貌。

    而眼下，不管是变强还是再遇老者，都得进入内门。

    那就好好平复心情，提升自己，等待内门试炼到来吧！

    想到这，陈醒立刻动身朝着茅屋赶去。

    他要好好休息，明天接着模拟推演！

    ——————

    第二天清晨。

    陈醒醒了个大早。

    不出意外的话，今天宗门便会传出内门选拔的信息！

    果然，待天色明亮之时，宗门便响起了汇聚的钟声。

    紫阳宗有两种钟声，一种用来在演武场汇聚外门弟子，一种用来在宗门大殿聚集内门弟子。

    这两种钟声一般不会同时响起，除非有重大事情发生！

    听到特殊的钟声，外门弟子都朝着演武场靠近。

    这是默认的汇聚地点，因为他们不准进入议事大殿。

    长老们一般会在演武场宣读近期注意事项、发布重要消息，或者下达任务等等。

    除非真的有事来不了，弟子们都会去的。

    因为这是个吹牛、装逼、打脸的好机会！

    但是陈醒没去。

    他看了眼自己的精力值。

    【精力：100/100（每次模拟消耗50精力，目前可模拟两次）】

    陈醒心念一动。

    【是否开始模拟！】

    是！

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你醒了！你知晓内门选拔会在三天后开始，于是你在茅屋内认真修行！】

    【你突然气势大振，突破至炼气境五层！】

    好快！

    这次模拟突破的这么快？

