    “是这样吗……”

    北条诚听着她歇斯底里地自白，神情也变得恍惚失措，心中涌现出了懊恼与惭愧。

    他早该意识到这点啊！怎么能让我妻同学一直忍耐着到现在爆发出来，亏他还一直说凉奈笨，最蠢的分明就是他自己。

    真是有够不像话的。

    “你想知道的我都告诉你了，还要听更多吗？这种话多少都可以说给你听……”

    我妻岚抽噎着继续用倔强倨傲的口吻说着，北条诚却突然将她搂在腰上的手拉开，然后转过身将泪如雨下的女孩拥进怀中。

    “哭得真难看。”

    他看着我妻岚清冷的小脸蛋上的泪痕，忍不住爱怜地低下头吻了下她的眼角，品尝着咸涩。

    “要你管！”

    我妻岚额头向前一顶，撞开了他的脸庞，然后又把脸庞埋到了他的怀中。

    “不是说要走吗？还站在这里做什么？你的凉奈还在等着你吧。”

    她说着与身体行为相悖的话。

    “对不起。”

    北条诚抬起手抱住了她那柳枝般纤细柔弱的腰身，用脸颊摩挲着那柔顺的黑发，歉然地道：

    “我已经深刻地反省过了，没有充分考虑我妻同学你的感受是我不对，我应该可以更早意识到你的想法才是，让你难过了这么长时间还没一点反应都是我的错，你要是想要惩罚我的话我也没有怨言。”

    “呵。”

    我妻岚冷笑了一声不置可否，在发泄过后她又立即恢复了冷静，不过抽泣却一时半会间停不下来，香肩还在上下起伏着，惹人怜惜。

    “不过有一点我其实在窃喜哦。”

    北条诚的手在她的背上轻拍着，语气中带上了一丝笑意，轻声说道：

    “我妻同学你之前一直称我只是工具，都不愿意对我说喜欢之类是话，这次却吃这么大的醋，刚才的话完全就等于是告白了，这是前所未有的第一次哦。”

    “我……”

    才勉强将情绪平复的我妻岚听到他的话顿时方寸大乱，似乎才反应过来自己刚才的失态说出了何等不得了的话，垂着的小脸蛋逐渐染上了红晕。

    “你滚……”

    她似乎是再也无法承受心中的羞耻感，憋着一口气猛地将北条诚推开，身躯软倒在床上蜷缩成一团，再次躲进了被子中，这次连脚都没留。

    “我妻同学你总是躺到床上是在对我求爱吗？”

    北条诚眨了下眼睛，然后抬起一只腿将膝盖压在了床垫上，见那团被子还是没有一点动静后，就直接爬上了床，躺在了躲在被窝中的我妻同学身侧。

    “不说话那我就当你默许了哦？”

    他伸出手对着被子下大概可能是脸蛋的地方轻戳了一下，然而里面的人儿却像是睡着了一样，没有一点的反应。

    “喂？”

    北条诚有些无可奈何，不知道拿她怎么办才好，只能好声好气地说道：

    “我不说那种话了，你出来好吗？我保证不欺负你。”

    他的话再次遭到了无视，意识到语言攻势没用之后，北条诚明白自己应该强硬一些。

    “我数三下，再不理我的话，我可就不客气了。”

    北条诚轻哼了一声。

    “一……”

    他才吐出一个音节，就趁我妻同学还没有反应过来，不由分说地直接挤进了她藏身的被窝中。

    “你个混蛋！”

    我妻岚猝不及防之下就感觉到了一只有力的大手搂住了自己的腰肢，然后她就陷入了一个许多个夜晚都带给她温暖的怀抱中，原本还紧绷的身躯顿时本能般地软了下来。

    已经习惯了被这个男人摆弄的身子没有半点抵抗的反应，直到她回过神后，才猛然从这种长期养成的“下意识”中挣脱了出来。

    她迟钝地开始了挣扎。

    “放手！”

    “要求别人不准吃到了嘴里的肉也太无理取闹了吧？”

    北条诚胡说八道着，别说松开她，直接就抱得更紧了。

    “再不停止对我的骚扰我就报警了！”

    我妻岚语气带上了一丝恼怒。

    “乖啦，我又不欺负你，让我抱一会好吗？”

    北条诚温声软语地贴在她耳边说着。

    “不要！”

    我妻岚万分抗拒的道。

    “你很任性诶。”

    北条诚倒打一耙地说着，在灯光昏暗的被窝中吻了下她软嫩的脸颊，接着咬向了锁骨。

    “你是狗吗？”

    我妻岚在他的攻势下身体很快又失去了抵抗的能力，软得像是被抽去了骨肉一般，呼吸也开始急促起来。

    “我要在我妻同学身上刻下记号。”

    北条诚找着借口。

    “多此一举！我不是已经从头到脚自内而外都变成你的形……你害我说了什么啊！快走开！”

    我妻岚说着话就恼羞成怒了，纤细的玉手无力地拍了他几下，起不到哪怕一点的作用。

    “我妻同学你有这种自觉就好。”

    北条诚心里有些好笑。

    “不要和我一起闷在被子里！不觉得热吗？都害得我出汗了！”

    我妻岚生硬地转移话题。

    “有吗？现在可是冬天，我闻一下就能知道你说的是真话还是假话。”

    北条诚将脸庞贴到了她的侧腹部并逐渐往上。

    “你别这么恶心可以吗？”

    我妻岚气的脸都红了，当然其中更多还是羞愤，一双白嫩的美腿乱踢着，将身上的被子踹到了地上，重新得见光明。

    “累了吗？”

    北条诚端详着近在眼前的这张清丽脱俗的小脸蛋，她的额角处已经挂上了晶莹，樱桃小口微张地呼着热气，一双明澈的眸子也变得润泽，分外可人。

    “你以为是谁的问题？”

    她美目含怒地和北条诚对视着，不过柔弱的身子在强行踢开被子后就已经用尽了气力，只能软绵地依偎在他的身上。

    “这是你自作自受哦，安分的让我抱着不就没事了吗？我又没想对你做别的什么事。”

    北条诚离不直气也壮地说道。

    “懒得理你。”

    我妻岚似乎是真的累了，翻了个白眼后就把小脑袋枕在了北条诚的臂弯里，不过玉手还是不甘心地在他腰上掐着。

    “心里好受点了吗？”

    北条诚的眼神变得柔和，将手放在她的心口处揉着，轻声说道：

    “这次是我不对，但是出现了这种事件也是没有办法，以后不会再让你为难了。”

    “关我什么事，不想听你说这些，烦。”

    我妻岚冷淡地说着。

    “那就不说了，等回到东京之后，你想要我怎么补偿你都可以。”

    北条诚抚弄着她柔顺的发丝。

    “继续说。”

    我妻岚的小脸蛋忽然又带上了一丝愠色，在他腰上捏着的手也更加使劲了，气恼的道：

    “从早上在飞机上开始你就一直吊我胃口，那个什么可以让我和你一起处理玉置老师的办法是什么？快点给我说清楚。”

    “呃这……”

    北条诚犹豫了一下，但在我妻同学那压迫力十足的眼神下，无奈的道：

    “这个怪我，当时灵机一动就和你说了，其实只是一个不成熟的计划。”

    “我不管，你已经成功激起了我的好奇心，不说清楚你今天别想走了。”

    我妻岚不容置疑地说道。

    “不行……我说出来你估计又会大发雷霆的。”

    北条诚迟疑着还是摇头。

    “再不说我现在就咬死你！”

    我妻岚小嘴微张隐约露出了一颗莹润的虎牙，脸色不善地威胁道，奶凶奶凶的。

    “那你听完别和我发脾气可以吗？”

    北条诚没办法。

    “姑且。”

    我妻岚给出了模棱两可的回答。

    “你那么想知道那就告诉你好了。”

    北条诚知道今天不说她恐怕不会善罢甘休。

    “我妻同学，可以请你先把眼睛闭上吗？我给你看个宝贝。”

    他咳了一声地说着。

    “你少给我故弄玄虚。”

    我妻岚拧起了柳眉，不过为了避免浪费时间，还是一脸不情愿地照做了。

    “当当～”

    北条诚从上衣口袋中拿出手机，在屏幕上点按了几下后，手上就多出了一条粉色的宠物绳。

    “可以睁开眼睛了哦。”

    他捏了下我妻同学那白皙的小脸蛋。

    “你想做什么？”

    我妻岚一张眼就注意到了他拿着的那不妙的物件，神色顿时就变得警觉，这种东西在此情此景出现，难免令人联想到一些糟糕的画面，毕竟不能排除这玩意儿是为她准备的可能性。

    “用这个牵着你出门散步……”

    北条诚的话还没说完，怀中少女的眼神就变得凌厉，他连忙改口道：

    “你以为我想这么说吗？这根宠物绳的用法可比你想象的更加有趣，不猜一下吗？”

    “快说！”

    我妻岚凶道。

    “真没耐心诶。”

    北条诚也没有再逗弄她的想法，他自己都还头疼不知道该怎么处理这个道具呢，叹了口气的道：

    “说起来有点难以启齿，只要系上这根绳子，就会变成一种可爱的小宠物。”

    我妻岚听着他的话先是一怔，然后眼神就变得嫌弃，脸上的神色就好像是在说“不愧是你”。

    “不要用这种眼光看着我，就算是我也不可能会有那种程度的嗜好啊！你还不了解我吗？”

    北条诚翻了个白眼的道。

    “就是因为太了解你了。”

    我妻岚冷哼了一声，随口脸色又沉了下去，轻咬贝齿的道：

    “那么你所谓的计划，就是把我变成什么宠物，然后带着我去见那个女人，这样我就完美地参与了全过程，是这样没错吧？”

    “果然我的想法是瞒不过我妻同学你的。”

    北条诚避重就轻地奉承了一句。

    “你还真是有着足够大胆的念头呢。”

    她的语气越发地森然。

    “胆敢想着把我变成什么小猫小狗就算了，还要让我看着你和玉置凉奈卿卿我我？我都不敢想你以后还能做出何等丧心病狂的事来。”

    “等等！”

    北条诚连忙为自己辩护。

    “我可没有想要让我妻同学你难过的想法，只是那时候你在飞机上一副郁郁寡欢的样子，我又以为你是不放心让我一个人处凉奈的事，才急病乱投医的有了这种歪主意，意识到这个思路走不通后我也放弃了。”

    “这么你还是为了我好了？”

    我妻岚撇了下嘴，脸色略微缓和，不再咄咄逼人。

    “初心的确是这样没错。”

    北条诚心里松了口气，见她的气已经消下来后，又忍不住的皮了一句。

    “当然我也是很想知道我妻同学你戴上这条宠物绳后，会变成怎样可爱的模样，大概率会变成一只白化孟加拉虎吧？”

    “你乱讲什么呢！”

    我妻岚的小脸蛋顿时爆红！羞恼的抬起手敲了下他的脑壳，眯着美眸的道：

    “照你这么说的话，这个宠物绳给你使用，这个世界上就会多出一条泰迪？”

    “或许用狮子来形容我更加合适？”

    北条诚恬不知耻地说着。

    “那就叫你种猪好了。”

    她轻蔑地笑了一声。

    “这个就过分了。”

    北条诚不满的道。

    “给我！”

    我妻岚突然夺过了他手上的粉色绳子。

    “你想要用吗？”

    北条诚用怀疑的眼神看着她。

    “我可以为你戴上。”

    我妻岚对他露出了不怀好意的冷笑。

    “这东西留着也没用，就现在消耗掉吧，你的这些奇奇怪怪的玩具使用后再解下来就会直接消失吗？”

    “桥豆麻袋！”

    北条诚连忙挡住了她那朝自己脖子袭来的手。

    “我不确定这个宠物绳和之前给你用过的项圈有着一样的设定，万一不能手动拿下来的话，我就只有等到十四天后才能重新做人。”

    “真麻烦。”

    我妻岚皱起了挺俊的小鼻子，似乎是失去了兴致一般，随手将宠物绳扔到了床头柜上。

    “喂。”

    她的表情又恢复成了一如既往地轻描淡写，将手放在了北条诚的胸膛上轻推了一下，故作冷傲的道：

    “你的话说完了吧？那就请离开吧，还是说你一直纠缠着我是想要做？”

    “还有一个坏消息。”

    北条诚知道她是在傲娇，当然也不会去戳破，而是一股脑地继续说着。

    “这个东西如果没有在回到东京之前使用，就会自动作用在我或者与我关系密切的人身上，我妻同学你也是有可能中招的。”

