    

    在看到宁瑶的那一刻，秦宣整个人已经怔住了。

    他呆呆地看向那逆光所在那处的黑袍身影。

    直到周围的人都见礼后，他才反应过来，自己还呆立在原地。

    马腾飞见状笑道，“秦师兄年少慕艾，没见过这位大人这般绝色，也是应该的。”

    听到后，宁瑶淡淡地笑了。

    这马腾飞还真是个蠢货。

    不过这蠢货也误打误撞走对了路。

    这次来的几人，唯有她算是半个革新派，所以换句话说，马腾飞再怎么嘲讽自己也不要紧，只要他抱好宓秋、华清的大腿就行。

    而掌门把自己放出来……则是要看看自己的真实能耐。

    看看是革新派解决事情，还是守成派解决。

    看看若是革新派解决的话，她宁瑶能把这件事情解决到什么地步，随后再派出后续的针对措施。

    不过宁瑶琢磨着……这是硬把她革新派的身份的坐死啊。

    那厢马腾飞在话说出的那一刻，他便下意识地感觉到不好。

    不管他怎么嘲讽秦宣，但是那名神明少女是他一定不能嘲讽的。

    然而出乎他意料的是……内门来的其余几人都没有帮宁瑶说话的打算，甚至华清和秦风还向他投来了鼓励的眼神。

    这是……

    马腾飞觉得内门的弯弯绕绕也不少。

    不过这也正好！

    他笑呵呵地迈出一步，两颊的肥肉微颤，“秦宣，你怎么不说话了？”

    宁瑶原本只是安静地听着，这种鸡毛蒜皮的吵架让她内心毫无波动，甚至还想拿颗糖尝尝。

    但是等听到“秦宣”二字时，宁瑶眉梢微动，终于仔细观察这位白袍俊逸少年。

    越是观察，她就越能感受到这个“秦宣”身上的熟悉感。

    她眼角带上了些许笑意，干咳一声道，“要你说你就说。”

    秦宣唰得扭过头来，满眼不敢置信地看着宁瑶。

    就好像在说……你怎么能这样！

    这样怎么了！

    小时候不听话还得打屁股呢。

    别以为换了个世界，就可以忘记这些记忆！

    宁瑶环顾一周。

    此时他们在外门最大的白玉门前的广场上，乌泱泱的弟子排成一列列的，不少弟子脸上都带着怒气。

    宁瑶索性搬出把椅子来，笑眯眯地看着马腾飞和秦宣，接着一屁股坐下，“今天不是要讲事情吗？讲啊，我坐这听着呢。有什么四五六七都拿出来趁机掰扯清楚吧。”

    见状，宓秋等人也不好坐着了。

    宁瑶太狗贼。

    她辈分大，她先坐着，那还有谁敢坐着？

    都是刚刚那马腾飞不讲人话，所以她也特意拿出来恶心人。

    马腾飞隐隐觉得有些不对劲。

    为什么被他嘲讽的那位……反而地位最高？

    是错觉还是误差？

    应该是误差吧……

    心底虽是如此想，但马腾飞还是换上一副讨好的小脸，“这位师叔……”

    一听到这话，不少长老暗暗摇头。

    宁瑶直接冷笑一声，眉心道痕一闪，一道金芒闪过，将那马腾飞的长发削至光溜溜的脑袋，然后才淡淡道，“我乃祖师爷座下弟子，你唤我师叔，你得有多大的脸面？你难道能和寻我境尊者媲美了吗？”

    光秃秃的马腾飞心中似是被惊雷炸响。

    祖师爷座下弟子！

    小……师叔祖！

