    “对呀！我怎么忘了轻灵之水。”生命神树脸上露出惊喜之色。可惜很快他脸上的惊喜之色就再次变成了沮丧与哀叹：“可惜你的轻灵之水太少。如若不然还真有可能培育出新的生命之树来。”

    “这个前辈无需担心。只要前辈给我一截你的细枝，十年之后，我一定还前辈一棵生命之树的成树。”岳晨笑道。就在刚才，他想到了一个更好的计划。只要这个计划能够成功，命神树将会有意思不到的惊喜。

    “当真？”生命神树急切地问。

    “当真。”岳晨肯定的点头。印灵空间内有大量轻灵之水在，培育不出一棵生命之树幼树，那真成笑话了。

    “嘭。”

    一根足有两米粗的巨大枝杆由天空直落而下，砸落在岳晨的面前。

    “这是我身上活力最强的一根细枝，给你任意使用。只要你能培育出一棵成树就行。”生命神树精神亢奋地道。

    “这根细枝也太大了吧。”岳晨目瞪口呆地看着眼前一人都抱不过来的所谓细枝，他感到非常无语。

    这棵老树估计想获得自由已经想疯了。只是培育一棵树苗而矣，至于弄出这一根巨枝吗？想当初他随意送了几片生命之树的树叶给埃德温家族，埃德温家族就已以对岳晨感激万分。如果让他们看到眼前这根巨树一般的巨大生命之树树枝，他们还不直接疯掉。

    岳晨大手一挥，巨大树杆已被他收进印灵空间。现在印灵空间内就有生命之树的成树，他却不可以给老树。因为他的计划需要的生命之树的成树必须要由老树身上的枝干培育而成。

    岳晨取出一枚玉简送到生命神树的面前，道：“前辈，这十年还请前辈勤修这篇功法。晚辈向你保证，待你修成之日，定有意想不到的惊喜。”

    “哦？”生命神树不疑有它，直接将岳晨手中的玉简吸收口中，仔细阅读起来。以岳晨如今的实力，如果要算计他，完全不用这么麻烦。

    良久之后，生命神树连连惊呼：“天啊。世上竟然还有如此奇妙的功法。有些功法在，我甚至不需生命之树幼树，就能离开现在的身体了。”

    岳晨笑了。确实，只要生命神树修炼成功这篇功法，想要培育分身完全不算难事。玉简内的功法是他从印灵那里要来的，是一篇修炼神念的功法，名为《炼神诀》。

    用印灵的口气来说，这只是一篇低级的简易功法。在生命神树的眼里却完全不同。湛蓝大陆中几乎没有专门修炼精神力的功法。否则那些魔法师也不会单单靠枯燥的冥想来积累魔力了。

    《炼神诀》专修神念。大成之时可以任意分割神念。分割出的神念不仅能够存在，还能够从新修炼《炼神诀》恢复成长。

    这种效果对于生命神树来说等于逆天了。只要他炼成《炼神诀》，他就可以分割出神念，注入新的躯体，以新躯体重新修炼成长。那样，新的躯体就是他的分身。只要给他足够的时间与能量，他可以培育出无数与本体媲美的分身出来。

    “前辈喜欢就好。十年之后，晚辈必会带来新的生命之树，邀请前辈前往我新月城作客。”岳晨笑道。

    “好，好，好。老树多谢小兄弟的好意。只要小兄弟十年后带来新的生命之树，让老树重获自由之身，老树就认小友为主。”生命神树真诚地道。

    岳晨再次无语了。这棵老树还是改不了老毛病。当初一个错误的誓言，让他被困这个世界万余年。这个教训他还没有记住。现在他的老毛病又犯了。这一次做的比前一次还彻底。直接卖身认主了。

    “前辈，你无需如此。晚辈帮你这是应该的。你为湛蓝大陆付出了那么多，我不帮你帮谁？”岳晨无奈地劝说道。

    “不。此事就这样定了。”生命老树不仅是个死脑筋，脾气还很倔。无论岳晨如何劝说，他就是要坚持己见。无奈之下，岳晨只好放弃劝说。只希望等到十年之后，老树会回心转意。

    “你不该放弃这个好机会。”印灵突然在岳晨的识海内出声了。

    “什么？”岳晨还不知所云。

    “我是说你不该拒绝这棵老树认主。他来自神界，又活了这么多年，就是一本活字典。带着他在身边，你在神界行走要方便的多。”印灵再次道。

    岳晨不是不想带生命神树一起去神界，要不然他也不会花这么多心思帮助生命神树恢复自由。只是这种认主的方式他接受不了。让一个为大陆做出巨大贡献的功臣让自己为主，他暂时还接受不了。

    “此时不必再谈。”岳晨直接否绝了印灵的建议。以后的事情，以后再说。为了让精灵族能够尽快恢复，岳晨留下了大量灵药。当然岳晨也换得了两大瓶月亮井的泉水。

    泉水刚到手，就在印灵的要求下，被送进了印灵空间。之后，岳晨再无牵挂，起身返回新月城。离开新月城已经一年之久，也不知道新月城如今这么样了。

    岳晨意外的是，与他一起回新月城的不仅有埃尔布罗等一众人族强者，魔皇哈姆尼特与兽皇雷蒙德等人也跟他来到了新月城。最离普的是精灵女皇佩欣丝竟然弃精灵族正在进行的建设于不顾，也跟着来了。

    岳晨粗略地看了一下人数，顿时无语了。最后幸存下来的圣级以上强者全部跟着来了。

    “三位陛下，你们没有其他事情吗？怎么来我新月城了？”岳晨双目紧盯着雷蒙德三人问。

    “这个……我们……”一向说话豪爽的雷蒙德难得地露出了羞涩之态。不仅雷蒙德如此，与雷蒙德一同而来的埃德蒙等人同样如此。

    埃尔布罗哈哈大笑走来，道：“兄弟，你还没看出来吗？他们是看上了你炼制的神器，想要请你帮忙炼制神器啊！”

    “原来如此。”岳晨恍然大悟。

