    会试之后，李保太傅又拜见了圣上，这次圣上总算没有再拒了他，终于召见了这位名满天下的帝师。

    从宫中出来之后，李保太傅已经热泪盈眶，他被搀扶着回到了家中，李焕听到他回来之后，就让人将他抬到了父亲面前。

    “爹，”虽是被审讯的半死不残，但李焕精神气却十分不错，他紧盯着李保太傅，眼中满是期待，“圣上说了些什么？”

    李保太傅见到他就心生怒火，但还是心疼他这一身的伤处，冷着声道：“老夫同圣上所言，你关心这个作甚！”

    “好吧，儿子不问了，”李焕换了个话题问道，“爹，圣上今日的气色如何？”

    圣上那日被他气到了，唇色和耳珠都被气得红了，李焕担忧圣上的身体。圣上不像他一般粗糙，怎能不叫人担心。

    李保太傅道：“我怎可直视圣颜？”

    李焕叹了口气，只觉得全身都在隐隐作痛，他努力侧过脸，手指碰了碰腰间的香囊，香囊里面装着的是圣上的发丝，他只好退一步问道：“爹，那你总该知道圣上今日与你说话时咳没咳嗽吧？”

    “并无，”李保太傅道，“行了，你莫要问了，快回去躺着去。”

    李焕被赶回了房间，他躺在床上，幽幽叹了口气。

    “爹怎么这般粗心。”

    圣上让他爹进宫，他爹却连圣上的身体都不知道关心，这样蠢的爹爹，竟然是他李焕的生父。

    李焕无奈地摇了摇头。

    *

    送走了泪流满面的李保太傅，宫中又迎来了面色不善的和亲王。

    顾元白接见了他，和亲王硬邦邦地站在圣上的身前，语气也硬得犹如石头，“圣上让臣办的事，臣给办好了。”

    会试第二天就下起了阴寒的春雨，恰好和亲王进宫询问宛太妃事宜，顾元白瞧见他讽刺的嘴脸就觉得不爽，就让堂堂和亲王去派人煮姜汤，连接两日给贡院中的考生送去驱寒。

    圣上面带笑意，风月无比的面孔上如美玉暇光，他伸手端起瓷杯饮茶，“和亲王办事总是让朕放心。”

    和亲王没忍住冷笑出声。

    和亲王善战，也善带兵，亲王这个封号是先帝因他的军功而赏，现在一个在战场上厮杀惯了的皇家人被圈在京城里办这种小事，顾元白都知道和亲王大概是要恨死他了。

    但兵权兵权，怎么可能掌握在一个皇子的手中，更何况这家伙还是不喜欢他的兄长，不占嫡字也占了长字。

    顾元白纤细的手指端着瓷白的茶具，一时分不清楚哪个更白，和亲王看着他慢条斯理的饮茶，在心中难受极了，渴了就大口喝水，饿了就大口吃肉，偏偏京城人人如此讲究，和亲王在其中就是牛饮牡丹。

    顾元白瞧他没有说话，抬眸朝他看去，哑然失笑：“和亲王这是什么表情，你要是渴了直说便是，朕还能缺了你一杯茶水不行？田福生。”

    田福生忙让人端上椅子，又送来新茶。和亲王端着茶大马金刀的坐下，喝了一口就将茶扔给了一边的宫女，带刺地道：“圣上赏下的两碗姜茶可让那些读书人感动死了，现在满京城都在夸圣上仁善，怕是圣上说一句让他们去死，他们也会慷慨就义了。”

    圣上微蹙起了眉头。

    田福生和他的小徒弟站在一边，小徒弟看到圣上皱起了眉就难受，他小声跟着师父说：“和亲王怎么总是说这种让圣上难受的话。”

    田福生心中也颇为不满，他冷哼一声，还是先教训了小徒弟，“眼观鼻鼻观心，和亲王也是你我能非议的吗？”

    其实要说对和亲王最不满的人，就是他田福生了。

    他们对圣上那是恨不得捧在手心里，生怕圣上被吹了一点风淋了一点雨，圣上要吃茶，那便是梅上雪和清晨露，朝廷里的大臣、刚刚进宫面圣的李保太傅，哪个不是德高望重的人物，唯独和亲王的脾气就是那么臭。

    “怎么说？”圣上的语气不咸不淡，“和亲王这话过了。”

    和亲王皮笑肉不笑：“圣上要是不相信，那就随我一起出去看看，怕是等举子们回程，圣上体恤读书人的善举全天下都知道了。”

    顾元白瞧瞧门外，看着有些意动的模样。田福生忙上前一步小声提醒，“圣上，钦天监的人算出今日有雨，今日不宜出宫。”

    和亲王直接嗤笑一声，外头那么大的太阳，钦天监的人怕不是在睁眼说瞎话。

    顾元白瞥了和亲王一眼，索性从桌后站起身，“无事，就依和亲王所言，出去看看吧。”

    *

    状元楼。

    顾元白同和亲王被引到二楼窗口坐下，酒楼里到处都是一身青衫的读书人，文学的气息四处飘散，让顾元白都有点困了。

    偶尔还能听到一两句吟诗作赋，周围的侍卫紧绷着脸，跟一座座高山一样守在桌子周围，但挡不住这些文绉绉的声音。

    小二拘谨地站在桌旁，“两位爷想点些啥？”

    顾元白笑问：“你们这都有些什么？”

    小二精神一振，唱戏一般的将菜谱背了一遍，顾元白沉吟了一会，点了三样菜，又问和亲王：“兄长再点些？”

    和亲王整个人被叫的一抖，硬憋出来一句话：“上两壶好酒来。”

    状元楼里的读书人最多，也正如和亲王所说的那般，这些读书人对圣上的赞美可谓是层出不穷，特别是那些因为姜汤而平安出了贡院的人，听得顾元白本人都起了一身的鸡皮疙瘩。

    和亲王脸都绿了，眼里冒着火星，姜汤是他和亲王熬的，还是如同领罚一般被迫熬的，如今听到这些话，顾元白还坐在他对面，他都好像成了一个笑话。面色越来越难看，活像是要将这些读书人给好好揍上一顿。

    “兄长邀我出来，不正是想让我来听听这些话吗？”顾元白嘴角一勾，万分恶劣道，“这些学子能平安出贡院，兄长的功劳也不可忽视。”

    和亲王扯开笑，不想理他。

    顾元白噗嗤一笑，再也忍不住了，他伏在窗框上低头闷笑，给和亲王留面子才没有放声大笑。背上青丝乱颤，露出的指尖泛着愉悦的粉色。

    和亲王的脸色青紫变化，他低头捏着瓷杯，重重冷哼一声。

    本来他们二人带着一众侍卫进入状元楼时就备受关注，明里暗里不少人都将目光放到这一桌子上，顾元白同和亲王均是一身贵气，通身气质不凡。在京城这种地方，说不定就是某位王公大臣或是权贵子弟，如今顾元白一笑，倒是笑得一些年纪尚轻的白面书生面红耳赤，偷看觉得羞耻，不看又移不开眼。

    这位公子一身蓝衣，尊贵又沉稳，蓝衣却压不住容光，只得熠熠生辉。

    只是他们看得多了，那些山一样健壮的侍卫就怒目瞪了过来，将这一道道视线给打了回去，侍卫长张绪沉着张英武不凡的脸，警惕四面八方的打量，誓死要保护圣上的安危。

    顾元白好不容易停了笑，他慢慢起身，手臂撑着窗口，支在脸侧休息，只一场大笑就让他没了力气，胸口微微起伏，顾元白尽力让呼吸更加绵长，好让自己平复下来。

    和亲王冷声道：“老爷还是别笑的好。”

    顾元白嘴角含笑，倒是浑不在意，他虽此刻无力，但并不想让别人看出来。男人都是好面子的，让顾元白因为身体原因而活得小心翼翼，那就不美了。

    “兄长莫要担忧，”顾元白，“弟弟这身子，笑一笑还是受得住的。”

    片刻后，小二就送上了吃食，顾元白没有用膳的胃口，他品着茶，侧头朝着窗外看去。

    天子脚下的京城治理得繁华安稳，大恒朝民风开放，女子地位不低，因此街市上也能瞧见三三两两的女子相携而过。

    顾元白喜欢这幅安稳的画面，他靠在墙上，端着茶杯，一时看得出了神。

    褚卫被同窗约着前去书院，路经状元楼时见不少人抬头往上看，他顺着看去，却是眉头一皱。

    二楼窗口处正坐着一位一身靛蓝的公子，黑发上玉冠高束，遥望远处手捧白瓷，这引得男男女女抬脖子看个不停的美男子竟然是当今圣上。

    人人都好美色，即便是欣赏之意也难以在美色上移开眼睛。但褚卫却厌恶那些盯着他看的男男女女，也厌恶这些眼中只有美色的俗人。

    皇上被这么盯着，难道不会难受吗？

    同窗也跟着看去，乐道：“子护，看样子你京城第一美男的称号要受到威胁了。”

    褚卫冷声道：“谁爱要谁要。”

    同窗哈哈大笑，却是拉着褚卫径自走到状元楼的底下，寻了一个好位置抬头看着楼上靠窗的公子，感叹道：“昔日有潘安掷果盈车，又有看杀卫阶之典故，本以为你的容貌已是男子之盛，却没想到还有如此翩翩公子。”

    褚卫：“一副皮囊罢了。”

    同窗笑道：“知你不喜美色，也不喜别人看你。但褚子护，像这位公子这般的样貌，你也觉得只是皮囊罢了吗？”

    褚卫抬眸，长眉入鬓，他看着圣上，黑眸不为所动，整个人站得笔直，冷淡如雪，“要不然呢？”

    顾元白好似察觉到了他的目光，望着远处的视线收回，稍一低头，就对上了站在街对面卖着红色绳结铺子前的褚卫。

    褚卫身旁还站着一个风流潇洒的文人，顾元白眼睛微眯，从容收回视线，捧着茶具轻抿一口温茶。

    捧着杯子的手白如透明，褚卫一看到圣上的手，脑海里就不由想起这双手痛苦地捏起明黄床单的画面，绸缎皱褶，暖黄烛光，指尖苍白无力。他垂下眼，喉结微动，不动声色地拉着同窗走人。

    和亲王见顾元白一直往窗外看去，也跟着看了一眼，看着外头许多人正偷偷摸摸地往楼上看来，顿时不悦地压下了唇角，“什么人也敢窥视圣颜？”

    对于皇家的威严，即便是不喜欢顾元白，和亲王也会毫不犹豫的维护。

    “不知者无罪，”顾元白笑了笑，岔开了话题，“兄长觉得这几道的菜色如何？”

    和亲王拿起帕子擦擦嘴，索然无味道：“不过如此。”

    不管是菜还是人都不过如此。状元楼的这些书生交谈的话也是浅薄得很，空谈大论倒是厉害，认真一探究就知道什么都没有，脚不踏在地上还敢满嘴空口胡言。

    原本想刺顾元白一下，让他知道推崇他的举子都是个什么水平，到了最后难受的反而是他。

    顾元白一心两用，也听了不少学子的高谈论阔，心中不说失望是不可能的，但这也是科举考试的弊端之一。对于皇帝来说，科举考试的第一弊端就是结党，第二就是不一定能收到真正于国有用的人才。

    社会要是真的想要发展，还得以经济建设为中心。中国古代同外国古代相比，其实在英国工业革命之前中国一直占据优势，但只一个工业革命就拉开了双方百倍的差距1。说到头来，科学技术是第一发展力，商人、工匠可以促进社会经济自然发展，然而摆在这个大时代之中，农民，粮食，才是国家之本。

    若是能有土豆、玉米、杂交水稻等，那才能解放出底层人力，才能确保粮仓满溢，进而进行其它的大动作。

    顾元白忽的站起了身，宫侍连忙上前扶住他，为他整理身上的皱褶和腰间的玉佩，顾元白悠悠道：“兄长，陪弟弟走一走吧。”

    和亲王默默站起身，跟在圣上身后半步之外出了状元楼。

    街市杂而不乱，地面干净整洁，和亲王面色沉着，比一旁的侍卫们看起来还要吓人。

    “圣上想要去哪？”

    “若是朕没记错，和亲王在京城有数亩良田，还有一个温泉庄子来种植蔬果？”顾元白道，“先前朕抄了卢风的家时，也记得曾赏给和亲王一座泉庄。”

    和亲王生硬道：“那所庄子离城中远，若是圣上想去，今日怕是不便了。”

    护主的侍卫暗中瞪着和亲王，恨不得让圣上赶紧下命令，就此好好教训教训和亲王。

    哪里有人敢这么和圣上说话？！

    顾元白倒是面色不变，他朝着身后挥挥手，侍卫和宫人听令后退两步，给两位天下最尊贵的皇家之人留出闲谈的空间。

    “和亲王，”顾元白慢慢道，“你给朕面子，朕才能给你面子。”

    和亲王脸色难看，忍着不拂袖而去。

    “先前朕让你帮朕一把，好把卢风斩草除根，”圣上语气淡淡，“皇亲国戚面对权臣一样要卑躬屈膝，皇权和你们这些宗亲都连在一起，我弱了，你们也弱了。我本以为你是个聪明人，谁知道也是个蠢货。你如今怨我把你困在京城，日日夜夜只能寻欢作乐。朕问你，当初朕给了你机会，是谁没有把握住？”

    和亲王头顶青筋绷起，他克制又隐忍地咬牙道：“——我来了！”

    “你来的晚了！”顾元白怒喝，“朕已经杀了他了，你来了还能有个屁用？！等你来朕黄花菜都凉了！”

    和亲王被这一声爆喝给吓住了，一时之间气势都弱了下来。

    顾元白胸膛急促呼吸，良久，他才平静下来，“和亲王，先帝在时曾叮嘱过我一句话，话与你有关，但你应当是不知道。”

    和亲王呼吸一窒，转过头狠狠盯着顾元白，“先帝说了什么话？”

    顾元白苍白的嘴角忽的勾起，他恶劣十足地道：“朕不告诉你。”

    和亲王：“……”

    “轰隆”一声，天边猛然响起一道巨响。

    天色瞬间昏沉下来，闪光将天上劈成两半，骤亮之后就是卷起残风的骤暗。

    田福生惊慌失措地上前，“圣上，要下雨了！”

    暴雨来临之前，暴风已经涌起，顾元白的衣服被吹得鼓鼓作响，发丝四散，有一些被吹到脸上遮住了视线，顾元白蹙起眉，拨开碍事的头发，“张绪，附近哪里有避雨的地方？”

    张绪同样焦急，他握着腰间的佩剑，强行沉住气，“圣上，此处离薛将军的府邸很近，我们可先行去往薛府避雨。”

    薛府？

    顾元白沉吟了一会，“走吧，趁雨落下来之前赶过去。”

    作者有话要说：1这话原句为金灿荣教授在“百年未有之大变局与中国机遇”演讲中说的一句话。

    皇帝发威太帅了

    顾元白：这一场雨太不巧了，朕恶劣因子还没出完。

    薛远：和亲王有什么好玩的？

    薛远：有我有趣有我贱贱吗？

