
　　“大二马上大三了，女儿嘛，平时倒还挺乖，没怎么操过心，这也是我安心工作的最大依仗了……”张松年清楚，这种时候问起你的家庭，其实算是上级拉近关系的一种方式，这能让彼此之间的聊谈更融洽，也更友好。

　　“那这就带人来给你检阅了，看来张区长在家的作风也很强势啊，女儿的事情还需要跟你请示。”李靖平道。

　　张松年“嗨！”一声摆摆手，赶忙解释，“李市误会了，还没到那一步，就是同学之间而已，他们自己接触，最后如何发展，那是他们自己的事，我原则是不介入。要说看法，我对这个程燃看法挺好，自己很优秀，也是一表人才，而且成熟稳重，很多构想很富创造力，眼界上面很宽广，品行也还不错，我个人当然是没什么意见……但就是说他的家庭情况，还是复杂了一点。有时候怕的也就是女儿受委屈嘛……当然，年轻人归年轻人的，他们如果真要在一起，那我们做父母的除了祝福，还能做什么？”M.23sk.com

　　李靖平道，“这个年龄上，这个时候是不是早了点？”

　　张松年笑，“那李市认为什么时候不早？”

　　李靖平沉吟，“至少也是大学毕业后有了稳定工作再来谈这种事吧……”

　　“李市，听说你女儿在国外读书？”张松年问。

　　“啊……是……”

　　“李市你守旧派，担心女儿在国外一个人吃亏，这种心态我能理解，但有时候还是要辩证来看。我就比较开明，这个年轻人恋爱这种事情，你挡，未成年前可能还行，成年以后，那就是对自己负责了，挡是挡不住的。我认为呢就是做到一点，教会孩子正确对待感情就行了。当然，女孩要懂得保护自己，要知道底线在那里，这些自有她妈去教育她，我这个做父亲的，当然是给她做后盾和理论支持，有时候你摆出一副不近人情的态度，那孩子会自然疏远你，你掌握不到她情况的……但如果你反而表现得理解她，那其实她把你当导师，有些事情都可以讨论，你就能掌握到她的具体情况，至少心态的这些东西，所以啊，李市，这是高明的策略！有时候还是要套路的！”

　　李靖平，“……”

　　“当然了，这话也就是跟你李市之间我们说一说，我早之前跟我老婆说过了，别看我这个区长做得光鲜，但肩膀上扛起的是各种压力，还总有来自背后的诋毁，有时候我就是觉得，自己就是辞职出来下海，肯定也能做一番事业。我之前跟程燃闲聊的时候就跟他开玩笑，要是南区模式改革得罪了人，我下课了，他给我提了一些建议的，那他得负责，我到时候当个老总什么的，他们伏龙的订单可不能少给我！呵，若真想是打我家闺女主意，那这小子好好孝敬我的这第一关就得先过去……”

　　李靖平干咳了一声，“还没有的事……”

　　张松年洒然，“是，你看我，有时候跟李市一说起来，真是说多了，你别见怪。我这可不是借机发牢骚啊……”

　　李靖平当然明白张松年刚才看似大咧咧一番话，其实苦也诉了，心迹也表白了，同时还兼具了从他这里上层探口风的意味，这个人外粗内细，要是任何人都拿一个粗人的样子来看他，恐怕就大为低估了张松年这么个人物，敢因为程燃一席话就搞南区的改革，工作报告发言稿都是雄文，一不留神，南州市都会拿给他裹带进来，被他绑上一条船，而且最后这番告罪的话，是逼得自己给出一个态度，以看清楚背后南州高层对他的真实想法。同时，还要争取到他的支持。

　　只是支持……现在自己就有种泼这个张松年一盆冷水的冲动又是怎么回事。

　　但终究还是道，“你也不要有压力，改革总是伴随着激烈的争论，目前组织上还是很信任你的。”

　　看到谈话结束张松年一脸兴奋的离去，李靖平也是叹了口气，其实现在南州对于张松年的南区模式上确实是有所争议，一方是主流观点，认为国院《纲要》上面的精神，还是以政府的行政力量强干预，集合产业，以形成头部性质的大公司。

　　但张松年的南区模式恰好背道而驰，是讲究政府行政退位，但又谙合南州上层某些人所言“如果要让现在政治家，学术界和公众选择一种可以取代传统公共行政模式的治理机构，那一定是选择市场模式”的言论。

　　同时也有利于引入市场机制打破官僚体制。其核心在于搭建公众参与政府管理的平台，政府适当下放权力，培养更多的第三部门承接政府转移工作，以改善体制内的许多通病。

　　张松年只是把南区模式做出来了，摆在了这个一直就有的争论面前，所以张松年成为了那个引线，真正的博弈仍然是这两种思潮和方向。

　　于是在全市区县工作座谈会结束后，就是紧接着的常委会议上面，首先有常委表态审慎处理‘南区模式’，然后依次序表态和发言。

　　一般事关地区重大经济发展项目规划安排的时候，常委会议上的讨论会多出现激烈的情况，但这回却并不激烈，因为谁都不会过于在这上面表态，有很多的原因，这上面牵扯到《纲要》，总会有人爱惜羽毛，也会有人担心承担责任，或者还是拿不定主意。

　　12名常委中李靖平排名第五，前面的那些发言有赞同的有反对的，但总体其实仍然是没有定性，对于南区模式的看法模棱两可者居多，更多的还是让张松年继续做下去，毕竟南州还是需要一个窗口试点。

　　只是到李靖平发言时，他打开了面前的资料本，声音不大，但是平和。

　　然而在所有人看来无异于掷地有声。

　　他表达了对南区模式的支持，表示应该在全市范围试点推广，以“释放公共部门能量，提高政府管理水平，切实有效的提高效率，减少财政和科研资金浪费”。

　　光是这样一个旗帜分明的支持，就足以让很多人动容。

　　李靖平下场了。

　　接下来就是四位常委表态，除了一位表示再审慎应对之外，后续都纷纷顺水推舟附和了李靖平的看法，最后是书纪总结，那就拍板。

　　南州市大胆迈出这一步，对“南区模式”进行全市试行推广！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第九十三章 下场免费阅读。https://www.23sk.com 