    墨无溟垂下长睫，唇角浮起若有似无的笑，声音冷淡：“身为玄天宗的弟子，本该留在宗门潜心修炼。”

    “？”刑法堂长老黑人问号脸。

    却见，墨无溟轻轻拂袖，站了起来，“不早了，他应该到了。”

    刑法堂长老持续懵逼中。

    直到墨无溟的身影离去，他蹭的站起来，朝着旁边的弟子摆手：“快！快去让人把房间收拾出来！去通知宗主，他的爱徒打算住下了！”

    另一边。

    两人走在玄天宗里。

    苏九四下张望，动着歪脑筋。

    经过之前那茬，战流云恢复了以往的稳重。

    见状，他缓下脚步：“那边是天门，这边是玄门，而那边是丹系。”

    他指着玄天宗的方位，简洁利落的介绍。

    苏九挑了挑眉，看向玄门的方向，眸光闪了闪：“我能去玄门看看吗？”

    战流云以为他要找冥王，好心的提醒：“刑法堂不在玄门。”

    “我又没说我要去刑法堂。”苏九瞥了他一眼，迈脚往玄门走去。

    战流云面色一滞，抿着唇，跟上。

    两人一前一后。

    一路上，路挺干净，人也干净，连个打杂的也没有。

    苏九扭头问道：“玄天宗倒了？”

    她是有目的而来的，给出去的上品丹书，是要收利息的。

    战流云眼梢狠狠一抽，解释道：“这个时间，外室弟子晨修，内室弟子在早课，所以没人。”

    苏九点了点头，“哦，那你带我去找内室弟子早课的地方。”

    战流云只当她是好奇，前面带路。

    走在长廊上，隐约能听见热烈讨论的声音，应该是授课殿的弟子在发表意见。

    苏九站在窗外，目光扫视。

    诺大的殿内，一张张小长桌，摆放了十排，目测至少有一百多人。

    一个穿着青袍中年男人，神色严峻，手里拿着一本书，来回踱步。

    热烈讨论的弟子里，可以看见一个非常为何的身影，趴在桌上，扭头对着旁边的弟子说话：“陈长老授课好烦，说来说去都是元气的运用，我还不如去丹系呢。”

    谢忱斜了他一眼，把手里的书竖起来：“那你昨天干嘛去了半天就跑回来了？”

    祁绍一噎，把脸埋在桌上，哀怨的叹了口气：“你又不是不知道，我对炼丹没兴趣，要不是为了堵老头的嘴……”他烦躁的挠了挠头，倏地坐直：“也不知道另一个拿到上品丹书的小兔崽子是谁，他居然没来，结果晏老就围着我了，叽叽喳喳的，恨不得一天之内把所有的炼丹要诀传给我。”

    晏老在玄天宗的地位，那就是宗主之人之下，三大宗门一起，他也是鼎鼎有名的！

    听见祁绍这么抱（炫）怨（耀），谢忱都快控制不住自己的表情，咬着牙：“你要是不想上早课，就滚。”

    祁绍见好友突然黑脸，撇了撇嘴，扭头看向后面，准备去祸害其他人的耳朵。

    结果，他一转头，就看见窗户外，浅笑看着自己的少年。

    他惊呼出声：“苏九！”

    授课殿，一瞬间寂静。

    所有人都回眸看过去。

    “苏九？害冥王闯藏阁的苏九吗？他来干嘛？”

    “不知道啊，丹书又没拿到，不会是冥王又给他开后门了吧。”

    顿时，鄙夷的眼神犹如激光扫射。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

