    第9章不许再偷偷跑出去

    这个解释也算是合理，琼华也就没有再怀疑，她相信了君柠的话。

    但是鸡腿她没有吃，而是偷偷藏了起来，准备留给君柠下一顿吃。

    君柠真的太瘦了，她想让他胖一点，这样才有男孩子的样子。

    奈何君柠下一顿吃饭时，再看到鸡腿，他没有吃，硬是让琼华吃，琼华不愿意，他就拿今后都不吃饭，饿死自己来逼着琼华吃。

    最后那个鸡腿，琼华终究是吃了，不过是和君柠一人一半吃的。

    不只是君柠会威胁她，她也会威胁君柠。

    接下来，宫里有点不大安宁。

    金吾卫的人到处在找那日在御膳房附近戏弄了永宁帝和诸位大厨的孩子。

    永宁帝下了死令，不管花费多少时间，多大的代价，必须将人找到，送到他跟前。

    找个孩子而已，按理说不是太难。

    因为宫里除了皇子皇女还有诸位伴读外，一般不会有其他孩子。

    既然不是皇子皇女，从伴读那里下手找即可。

    但是，所有伴读那里都找了，就是没有找到一个两三岁的小男孩。

    更何况，那日君柠还满脸白面，根本看不出他原本的长相，所以找到他就更难了。

    无异于大海捞针。

    现在想要找到，就必须一个宫一个宫的找。

    何时轮到冷宫，谁也说不上。

    君柠听说这件事后，为了避风头，没有再大白天的溜出去找吃的，而是每天晚上，瞅中那个时间点，出去溜达一圈，弄点吃的回来。

    他娘亲每次看到他弄回来的美味都要质问他一顿，起初他编造了各种谎言应付，好在都应付过去了。

    可是一个谎言需要无数个谎言去填补。

    渐渐的，琼华也感觉出了不对劲，追问的也就更仔细了。

    君柠每天都被追着问，问到他自己都忘记了自己曾经说了什么，以至于圆不上曾经说过的慌，被琼华看了出来。

    最后，他只能跟他娘亲如实交代这些吃的到底是从哪里弄来的。

    但，他只交代了吃的是从哪里弄来的。关于他戏弄御厨和永宁帝的事，他半个字都没说。

    琼华仅仅只是听了这些后，就已经吓得要晕过去了。

    “一一，娘亲告诉你，你要是再敢偷偷跑出去，那你就别认我这个娘了。”

    琼华很严肃，不是在说笑话，也不是在吓君柠。

    君柠委屈又不解：“娘亲，我为什么连偷偷出去也不能？我真的不想每天都啃那又冷又硬的窝窝头。”

    琼华没有立马回答，而是将君柠一把搂进了怀里，紧紧抱着。半晌后，她哽咽着说了一句，“因为娘亲不想失去你，娘亲想要你平安长大。”

    琼华这些话要是真说给一个两三岁的孩子听，可能真听不出什么问题来。

    但君柠现在的意识和认知可不是一个两三岁的孩子的。

    他清楚了听明白了琼华话里面的意思。

    这冷宫外面有想对他有不利的人。

    这人是谁，暂且不知道。

    但外面那些人本来就是在找他，这个时候他小心点总是没错。

    在这件事的风头过去之前，君柠听话的每天都待在冷宫，没有乱跑。

    而那些各宫找人的人，不知是不是自动忽略了冷宫，冷宫的门从来没有被他们扣响过。

    (本章完)

