    冬日晴暖，艳阳高照，这时期最适合修整房屋，修好了，等到腊月刮大风下大雪，来年开春打雷下雨的时候，才能住得安稳。

    临水村目前大多数房屋是泥夯墙、茅草盖顶，有几户人家好些年没有修整屋顶，都漏了，打算要扒掉旧屋顶，换下腐朽的檩条重新加固并铺上新茅草，这对于一家一户来说是个大工程，需要依靠集体才能完成。

    生产队正好也闲着没什么活儿，就组织社员，男的进大青山深处的森林扛木头，女的就在山外围割适合盖屋顶的茅草，这算是义务劳动，互相帮助嘛，人人都有需要帮助的时候，队里不记工分的。

    不过轮到为哪家扛木头和割茅草，主人家就要管饭，管三顿，早中晚饭，通常是早上和中午随便吃，管饱就行，晚饭就要有点荤腥了，肉啊鱼什么的，自家养有鸡的，一般都会宰两只鸡招待。

    孟桃和知青们响应生产队号召，参加了互助小组，但她不想去割茅草，她要跟着男人们去大山深处扛木头。

    包顺风开始不同意，孟桃软磨硬缠，又有几名知青帮忙说项，表示会互相照应，包顺风也知道孟桃近来身体挺好，有那么点力气，能挑起重担跑得呼呼响，进山扛根木头没问题，就由着她去，但告诫她和知青们要老老实实跟着大家伙儿走，不经开路的地方一定不能踏步：

    “深山老林里到处是沟沟坎坎，上边覆盖野蔓杂草，密密麻麻长得比人还高，根本看不清楚，通往老林子的只有一条道，平常没事谁都不会进那深山，只有在这种时候，需要砍木头造屋了，请老一辈人去辨认开了路，才能进去，以前有后生仔逞强自己去闯，结果摔下山崖，找十天半个月才找到，人都让野兽啃得只剩骨头……这不是闹着玩的！”

    孟桃连连点头，这个她早跟队里的大妈大婶们了解过了，自己也有眼睛看，那深山老林绿蒙蒙的望不到边，真没胆量钻进去，一怕跌下山崖丢了小命，二怕迷路出不来，被野人抓走——这是大妈大婶们说的，还说并不是故意恐吓她，深山里除了黑熊和狼、野猪猴子，真的有野人，又高又壮比黑熊还可怕，旧社会的时候村子里丢失过一个姑娘，就是被野人抓去当媳妇了，还生了小孩，那孩子全身毛毛的！

    大妈们说的跟她们亲眼看见了一样，不过听着确实有点心惊胆寒。

    所以平时孟桃虽然经常上山，也只是在外山砍砍柴，捡些野果子而已。

    这次趁着扛木头的机会，孟桃想去见识见识这片深山老林子，队里有五户人家需要翻修屋子，那么扛木头至少得持续五六天，大队人马一天往返一趟，到时那条山路杂草再多都会踏平，要是感觉危险不大，整个冬天，她还可以再进去几次，也许能有什么收获呢。

    第一天，为村东头的林家扛木头，林家煮了玉米糊糊，蒸杂粮窝头做早饭和午饭，扛木头的中午肯定回不来，就给每人带上两个窝头加半根水萝卜、两条咸菜头，当午饭。

    一行四十多人上了村后大青山，走到半山腰分成两部分，二十多人继续往高处走，要进深山去扛木头，二十个女人则分散在半山腰寻找合适盖屋的黄茅草，每人割三担，挑下山即可。

    扛木头的逐渐进入深林，孟桃走在队伍中间，她穿着旧衣裳，背个水壶，腰间系根绳子，绳子上拴挂柴刀，这是上山基本配备，大家都一样装束，不过有的人不带水，不是每户人家都有野外水壶，不带水的渴了就只能忍忍，山上倒是有泉眼，得遇见才行，有时离太远也喝不上。

    前头开路的是两位五六十岁的老社员，他们大清早就先上山了，所以现在是有路走进深山老林的。

    孟桃一边走着，心里暗暗吃惊：幸好她没有傻大胆独自闯深林，这植被下面的地形真是太危险了，到处是悬崖、深涧，有的路段简直可以用恐怖二字来形容，峭壁上的单边路，最多只有一米宽，要十分小心地过去，根本不敢往下看；顺着长歪的千年老树的枝干走过深不见底的沟壑敢不敢？好在孟桃在空间石台上锻炼这么久，克服了恐高症，不然她还真的不敢过去。

    回头看几个男知青，一个个吓得脸色青白，钱亮还死死揪住一个本村后生哥的衣角，孟桃忍不住笑了。

    他们这个样子，一会扛着木头回来，这些危险路段肯定是过不了，得要本村人帮忙扛过去。

    等终于到达林子里，地形却又好多了，有斜坡也有平地，而且因为树高林密，腐叶层厚重，底下杂草长得并不高，林木稀疏的地方还有很平坦的、毛绒绒的草坪，草坪上错落有致长着一团一团的矮小树丛，天然好景致，孟桃想像春天的话，点缀几丛野花会更美，如果不是披荆斩棘而来，还以为这里是个公园呢。

    男人们开始砍树，孟桃想着独自四处去转转，被包顺风喊住，不准她乱跑，说这山林里有野兽的，曾经下山伤害过人畜、糟蹋田地里的粮食，前几年公社武装部的人组织人员进山打野兽，但野兽也会跑，打不到几只，狼啊黑熊野猪猴子什么的都有，据说还有人听到过虎啸，为防出意外，人都尽量聚在一块不要走远。

    包顺风指了指不远处低矮的杂木丛，说道：“想撒尿去那边躲着，喊一声，没人看你！”

    孟桃：“……”

    这是什么奇葩队长，真是服了。

    旁边几个年轻人全都笑起来，有人问：“包叔，那我们是不是也要喊一声‘我要撒尿了，别过来’？”

    包顺风严肃脸：“得喊！反正有姑娘在，你们都给我避着点，不然就是耍流氓！”

    徐国梁调皮道：“这叫发警报，不喊一声就乱撒尿的，罚款！”

    众人哄堂大笑，孟桃干瞪眼，都不知道自己脸红成什么样，总之火烫火烫，一个女人混进男人堆真的好尴尬，是她考虑不周，草率了。

    包顺风怕孟桃不听话，指定几个年轻后生跟她做一组，看住她，孟桃就歇了往远处走的心思，只在这片林子里转转，却也让她发现了不少药草，孟桃花记忆里认得的，有两三样孟桃自己也认识，野生田七和两面针、板蓝根，以前去植物园游玩时近距离看到过。

