    就在两人说话之间，门外忽然有信使急急忙忙的来报。

    “呈上来！”

    张子桓深吸了一口气，决定自己命运的时刻的终于到了……

    若是刘登是让他好好的和赵庭和解的话，那这件事情所有的黑锅可就要他自己背了。

    “姑娘，要不然还是你来看吧……”

    看着手下呈上来的信筒，张子桓忽然感觉这东西现在居然有千钧重。

    “也好！张大人实在是太过紧张了，大王绝对不是那种没有担当的人。”

    虽然这件事情提前没有收到刘登的回信，但是按照刘登一贯的强硬态度来看的话，赵文谷相信，无论如何，刘登也不会任由这些人欺负代国的百姓们。

    果然，打开信筒之后，赵文谷只是扫了一眼，立刻就喜笑颜开。

    “大王说了什么？”

    张子桓有些担心地问道。

    “还是大人你自己看吧！”

    赵文谷说着，把手中的信筏递了过去。

    张子桓也没有想到，刘登的回信居然来的这么快。

    信上，刘登只说了一句话。

    “给我往死里打，打死了本王负责？”

    张子桓不由得念出了声。

    “张大人，放心吧，这件事情既然大王敢说，自然就敢做，既然是他们自己找死，张大人有何必介怀呢？”

    “姑娘说的对，倒是张某小气了，想我家大王也是盖世英豪，又岂会懦弱求存？”

    在这一刻，张子桓对刘登的认同感一下子到达了顶点。

    整个人再也没有了一丝一毫的畏惧，大王都已经这么说了，那他还怕什么？大刀阔斧的去做就好了。

    “张大人，既然大王都已经这么说了，那咱们接下来的动作，是不是可以再快一点儿？若是我们再拖延下去的话，恐怕会有更多的百姓流离失所。”

    趁着这个机会，赵文谷赶忙说道。

    “姑娘说的不错，我们确实应该趁着这个机会。把进度再加快一点儿，本官倒要看看还有哪个不长眼的，敢在这个时候欺压百姓！”

    在这一刻，张子桓身上那意气风发的气度，还真是让赵文谷有些刮目相看了。

    平城的事情，经历了此次大变之后，终于有了实质性的进展。

    四大家族已经彻底老实了，现在这个时候，他们再也不敢玩儿什么心机手段了。

    就连赵王派来的人都已经被连根拔起了，剩下的那些人，一个个要是再不老实一点的话，那可真是找死了。

    一时之间，整个平城的土地兼并之风戛然而止！

    而晋阳城里的刘登，也终于迎来了自己期盼已久的客人。

    “我说妹夫，这晋阳城可真是被你治理的有声有色。若不是亲眼所见的话，我还真不敢相信这里是晋阳，简直都已经快要赶上长安的繁华了。”

    晋阳原来是什么样子？窦彭祖当然知道了。

    毕竟，当年的窦皇后，可是在晋阳城里当了足足十年的王后。

    “大哥实在是太客气了，等你再过个三五年过来的话，整个晋阳城恐怕又是为之大变了！”

    说起晋阳城的变化，刘登还真是有点儿小骄傲，毕竟原来的晋阳城里民生凋敝。

    老百姓们每天为了吃饱饭而努力着，可是现在就不一样了。

    原本，老百姓们的谈资都是，哪里哪里能买到便宜的萝卜青菜，哪里哪里昨天夜里又饿死了人。

    可是现在呢？

    尤其是最近的这几个月，百姓们的谈资开始变成了，谁谁家的小二，昨天在学堂里又被先生给教训了！

    要不然，就是合计着哪里哪里又在招工了，这工钱比原来翻了几倍。

    百姓们的日子开始变好了，很多商人开始选择在晋阳周边开设工坊。

    虽然书院现在还没有开始正式招生，但是已经有无数的商人，开始抢着在书院的周围开设店铺。

    那里原本只不过是一处无名荒山，刘登直接把整座山全部的划进了书院里。

    有些精明的商人，则直接把商铺盖到了山脚下。

    毕竟，有了水泥路之后，这上山下山实在是太方便了。

    乘坐马车的话，只需要半盏茶的时间就已经下山了。

    刘登规划的那幅书院全图，在刘登的授意之下，早就已经流传到了整个晋阳城。

    无数的商人开始围绕着这幅图来动脑筋，刘登规划的全部都是书院的生活区和教学区，至于别的部分刘登根本没有去筹划。

    商业的部分自然有商人去做，自己又何必去给他们盖什么商铺呢？

    毕竟，这些商人才是这世上最精明的人。

    原本，所有人都认为刘登的设想根本不可能成功，但是，在看到了文昌书院四个大字下面，盖着的那个红艳艳的印玺之后，所有质疑的声音一夜之间全部消失了。

    开什么玩笑，那可是陛下的宝印！

    而刘登公布出来的教职人员之中，书院院长一职，赫然写着刘恒两个字！

    自从刘恒继任皇帝以来，这还是他的名字第一次以这种形式出现在石碑上。

    当然了，这种事刘登当然是事先请示过了，皇帝当时也是感觉有些新鲜，所以顺口也就答应了。

    但是，现在看起来这效果还真是挺唬人的，四个副院长就更吓人了，代王刘登也就不用说了。

    毕竟刘登是首倡者，要是不挂个名的话，那就真的成了大忽悠了！

    而剩下的三位，无论是伏生还是韩贽、高伯，随意拿出一位来，那都是名重天下的大人物。

    就算是枚乘这样的当世大儒，现在这个时候居然连一个副院长都混不上。

    只能敬陪末座当了一个教授，至于剩下的人，那就更惨了。

    原本还有些读书人想来书院这边找麻烦，看到这豪华的教职名单之后，一个个全都只能老老实实的蹲在角落里画圈圈。

    实在是不敢得罪呀！

    但凡得罪了哪一位，那都会被天下读书人唾弃。

    所以书院的招生还未开始，就已经有无数的士子，从各国蜂拥而来，争先恐后的在晋阳城里落脚，等待着书院开始招生。

    当然了，这种事情也直接间接的，带动了整个晋阳城的经济发展。

    毕竟，在现在这个年月，能读得起书的大部分都是有钱人！

