    金色的阶梯，足足有一万层。

    九大上宇宙，所有天骄，皆是在这里，朝着上方攀爬，身上承受着巨大的压力。

    像天元这些天骄，才走了几步，便已经纷纷承受着两倍的压力了。

    还未走几步，他们又是已经适应了，直接便开口三倍压力。

    众多天骄，一向都是自命不凡，但是，这一次终于是看见了彼此的差距，人家可以在这么短的时间内，直接提升到三倍压力，但他们很多还在适应两倍压力。

    而转眼间，天元，王尘，羊长东等人，已经是走到了一千层阶梯之上，继续朝着上方走去，或许他们很快，便又会接受更强的压力了。

    李墨此刻，也是在两倍压力这里，他并不是在适应，只是不想那么出风头，等不少人都接受了三倍压力后，自己才喊出三倍压力。

    灰毛鸡，帝九仙子，魔女幽若亦是如此，都没有异动，等着李墨喊了，他们也喊了，三人一妖，倒是非常的同步。

    片刻之后，已经有一半修士，踏入到了一千层阶梯以上，其他人也是在九百九十九层阶梯上，正在徘徊，准备喊出三倍压力。

    李墨四人自然是朝着上方走去，三倍压力，对于他们来讲，是没有什么太大的难度了。

    显然三倍，不是这一关考核的最终目的，只是一个开始，筛选的最初程度，若是连三倍压力都承受不住，那么也没有考核的必要了。

    、有过片刻，一千出头的天骄，已经有七八百都走上了一千层阶梯以上，只有为数不多的人，还在那里徘徊，但看样子，走上一千层阶梯，也是迟早的事情。

    “五倍压力！”

    便在这时，一道声音，让众人心中一惊，纷纷抬头看去。

    之前最多便是三倍压力，这是谁？

    竟然没有经过四倍压力，直接便喊出了五倍压力，这么强吗？

    众人看去，喊出此言之人，一袭金色长袍，衣袍微微飘动着，正是叶无邪，他喊出这句话后，身子猛地一顿，剧烈摇晃了一下，但很快便稳住了。

    他在原地深呼吸了几下，然后动了动身子，“五倍压力，还真是强大啊，不过对于我们来讲，完全可以承受，你们这样一点点的增加有什么意思？

    不如比一比吧？”

    叶无邪的话，自然是对这天元，王尘，还有羊长东说的。

    在叶无邪的眼中，也只有三人，才有资格与自己相提并论，其他天骄虽多，但都是庸才。

    这三人看着叶无邪挑衅，也都是微微一笑。

    虽然没说什么，但眼中也都是露出了应战之意，都是绝顶天骄，心中都认为自己是最强的，没人可以比拟的，他们自然不会认输，不认为自己比任何人弱。

    “五倍压力！”

    三人几乎异口同声的说道，巨大的压力，瞬间降临在三人的身上。

    不过这三人与叶无邪一样，几乎很快便适应了，继续朝着前方走去。

    这四人依旧是保持在同一层阶梯上，因为只走了不到两千层阶梯，还没有到真正决出胜负的时候。

    李墨与灰毛鸡，帝九仙子，魔女幽若，保持在中上的程度，不快不慢。

    在这四人的激励下，众多修士也都是纷纷承受了四倍压力，然后也开始朝着五倍压力进行。

    但当他们承受到五倍压力的时候，这四人已经是六倍压力了。

    时间，一点点的过去。

    天元宗内，有九大上宇宙各自宗门的前辈，还有天元宗的前辈与弟子，都是在观看着。

    大半日时间，很快便过去了。

    天元，王尘，羊长东，还有叶无邪，已经走上了九千层阶梯，只剩最后一层阶梯了，而他们承受的压力，已经达到了八倍。

    李墨，灰毛鸡他们承受的压力，也已经达到了六倍。

    看着其他人都是一脸艰辛的样子，老祖脸上的表情更加轻松了，甚至还想喝一杯果汁。

    “咦？

    说了不能出手，但是没说不能说话啊，老祖这脾气，一时半会不去打击叶无邪，心中就不舒服，老祖先去一步。”

    灰毛鸡道了一声，直接便朝着上方跑去。

    没错，就是跑去，其他人都是很艰难的朝着上方走着，因为承受了巨大的压力。

    而老祖此刻，承受了六倍压力，却健步如飞，一脸轻松。

    不时走在路上，与一个个天骄打着招呼。

    “加油哦，亲，才六倍压力你就不行了？

    真男人不能不行啊。”

    “美女，你看老祖威武不？

    还能七倍压力呢？”

    老祖说着，直接七倍压力、但是老祖脸上依旧是没有任何表情，极为轻松的样子，特别是看着其他人的脸上都露出了震惊之色，老祖顿时更加得意了。

    “八倍压力！”

    所谓得意忘形，就是老祖这种。

    八倍老祖是完全没有问题的，但直接七倍没有丝毫渐歇便八倍，老祖的身子，还是摇晃了一下。

    “该死的，这么小的压力，老祖竟然动了？”

    灰毛鸡顿时低头，深觉惭愧，而后又直接喊道：“九倍压力！”

    更加强大的压力袭来，老祖深吸一口气，板着脸朝着上方快速走去。

    没几步便追上了叶无邪。

    “小子，你还在八倍啊？

    太弱了吧？”

    老祖斜着眼睛看了过去。

    说着说着，老祖的头顶之上，忽然亮起了一道剧烈的光芒。

    这道光芒，最后形成了两个大字。

    正是九倍！偌大的九倍两个字，散发着九彩光芒，这可是说不出的惊人。

    老祖骄傲转过头，站在最高的位置，然后指着自己的头顶，大声喊道：“诸位道友，看见没有？

    这就是实力，这才是真正的技术！”

    “老祖别的不敢说，但还是比这叶无邪强很多的，老祖之前说了圣山宇宙之中还有四人比这叶无邪更强，但你们似乎不信啊，那老祖也只能勉为其难的让你们相信一下了，小小的露一手吧。”

    “你说什么？”

    叶无邪顿时一怒，这只该死的鸡，没完没了是吧？

    “怎么你不敢吗？

    这简单，只要你跪在这里，给老祖磕三个响头，并且亲吻老祖的脚指甲，老祖这次就不和你计较了，放心吧，老祖没有灰指甲的。”

    

