    周一，月考成绩公布。

    项南以一千零四十五分的成绩稳居高一年级第一。

    其中数理化、生地史、政治七门满分，语文、英语的写作稍减了些分。

    相比起来，第二名成绩才九百八十二分，被项南远远的甩在身后。

    看到这一成绩，无论老师还是同学，都不禁惊讶的瞠目咋舌。

    “我去，七门满分，这也太厉害了吧。”

    “是人么，理科那么好，文科居然也不差，真不给我们这些学渣留活路。”

    “难怪学校会花五十万把他给请来，简直就是个全才嘛。这成绩实在是太恐怖了。”

    同学们纷纷赞叹道。

    连老师对这样的成绩都非常欣慰。

    “状元不愧是状元，不说别的，单是这笔字就该加分。”

    “解题思路也简洁明快，实话说，我觉得比正确答案还正确。”

    “他的作文实话说，写得是真不错。我这三分都是咬牙扣得。”

    老师们也感慨道。

    裴音听说儿子的月考成绩后，也很满意，“一一，你不愧是妈妈的骄傲。”

    “谢谢妈。”项南点点头，“其实我还能考得更好的。”

    “我知道。”裴音笑了笑道。

    ……

    而与项南相比，林妙妙就惨了，总分五百一十二分，还不到项南的一半。

    尤其数学、化学、物理、生物，四科全不及格，尤其物理、化学才考了个位数，稳居全班倒数第一。

    “我去，不会吧，这么惨？”林妙妙看到自己的成绩，都快郁闷死了。

    再看邓小琪的成绩，六百二十五分，班里排二十八名，比她强出了一大截。

    “这更不可能吧，是不是算错了？”她大感意外道。

    邓小琪上课都没认真听讲过，净顾着偷瞄项南了。好几次被老师点名回答问题，还是她帮忙过得关，现在却比她考得好得多。

    简直太不科学了。

    “小琪，你是不是作弊了呀？”林妙妙不解的问道。

    “当然没有了。”邓小琪无语道，“考试时你就坐我旁边的。我有没有作弊你还不清楚？”

    “那你怎么比我高这么多，一百多分呢。”林妙妙郁闷道。

    “因为我下课总找wuli一一问问题呀。”邓小琪笑道，“一一讲题讲得那么深入，我跟他学到不少东西呢。

    倒是你，抄了一一那么多笔记，怎么分数还这么惨啊？居然四门不及格，我的天呐。”

    “还不都怪钱三一嘛，总让我抄笔记，害得我都没时间复习。”林妙妙抱怨道。

    “妙妙，你抄笔记时但凡用点心，也不至于考得这么惨吧。”邓小琪怜惜道，“一哥的笔记记得可好了，咱班多少人都借他的笔记呢。所以这次考试成绩普遍的好。听说平均分比其他班都高出五十多分呢。”

    “哎呀，别说了，烦死了。”林妙妙无奈道，“我现在就发愁，该怎么跟爸妈说。”

    她妈可一直对她给予厚望，所以费了牛劲把她送进精英中学实验班，一年学费就要两万五，比上大学还贵。

    可她就考了这个成绩出来，她妈不骂死她才怪。

    ……

    果然，当她老妈王胜男听说了这个成绩之后，立刻就从家里赶到了学校，隔着铁栏杆向女儿训话，“林妙妙，我跟你爸费了那么多气力，花了那么多的钱，把你给送进精英中学，你就用这个成绩回报我么？”

    “妈，不怪我呀。会得全不考，考得全不会，我有什么办法。”林妙妙无奈的道，“我本来打算咸鱼翻身的，没想到粘锅上了。”

    “哎哟~”王胜男都被她给气笑了，“林妙妙你笨么，你一点都不笨，心眼儿灵得很。可为什么聪明如你，成绩却是全班垫底呢？连经常跟你玩的邓小琪，都比你高了一百多分。

    归根结底，就是你的学习态度有问题。‘每个月总有二十八天不想学习’，那你想干什么呀，吃饱了睡，睡饱了吃，是么？

    你也不想想，距离高考也就九百多天了。人家都在忙着学习，就你还只想混日子。那你毕业之后能干嘛呀……”

    “我去，你怎么跟钱三一说得一模一样？！”林妙妙惊讶的目瞪口呆。

    “就是那个状元钱三一？！”王胜男一愣，随即又道，“我听你小姨夫说，人家钱三一这次考了一千零四十五分，七科满分，就丢了五分写作题。看看人家，再看看你，不觉得惭愧么！

    我听说你跟人家还是前后桌儿，这是多好的位置啊。你有什么不懂的，不会的，就不能勤问着点人家嘛。

    当然，人家可能不带你一起玩。状元是站在山顶的，你蹲在山脚下。你给人家状元提鞋，人家都嫌你蹲得慢。”

    “那我哥们儿江天昊，还是全班第十五名呢。”林妙妙嘴硬道。

    “全班第十五名有什么好骄傲的，那也不过是个中等生。”王胜男撇撇嘴道，“再说，你这全班倒数第一，还敢跟人家交朋友？

    人家江天昊家里是做生意的。江家厨房，江州驰名，家产至少一两个亿。人家不上学，也能回去继承家产。

    林妙妙你有什么？你爸你妈就是普通打工人，没什么人脉，没什么家产留给你。你要想有出息，就只能靠自己奋斗。”

    “怎么又跟钱三一说得一样？”林妙妙惊讶的道。

    “这说明人家是个懂事的好孩子，早把一切都看明白了，所以人家才努力学习。”王胜男点头道，“林妙妙，钱三一是状元，江天昊是富二代，人家都肯用心学习，你却一味的荒废光阴，你对得起我们么？

    我们奋力把你送进精英中学，一年的学费就两万五，一个月的饭费就一千。你却还是这么混日子，对得起我们的付出么？”

    “又不是我想进精英的。”林妙妙无奈道。

    精英中学各个都是人才，她在这里只能当牛后。还不如去个垃圾点的中学，没准儿还能当当鸡头。

    “你这是说得什么话？合着还是我不对了？”王胜男见她这么说，登时更为生气道。

    “你就是不对嘛。你知道，我在实验班天天被碾压，我没抑郁没狂躁没自殺没跳楼，已经很不错了。”林妙妙也郁闷道，“我都没跟你抱怨过，我这一个月是怎么过来的。”

    “我也纳闷你是怎么过来的。才一个月时间，就堕落的如此迅速。”王胜男也不悦道，“林妙妙，我警告你，你最好把成绩给我提上去。不然的话，我就申请陪读。每天让你在我眼皮子底下学习，我就不信赶不上去。”

    林妙妙一听，顿时打了个寒颤。

