    

    第三百四十二章姑爷的差距

    江雪忙活的那叫一个不可开交，晚上饭宋雪梅连手都没有插一下，等到饭菜都被江雪搬到桌子上之后，宋雪梅、江二狗子还有江海这三个一个下午都没有露个面的人，竟然是纷纷都出来了。

    也不管江雪还在那边忙活着，直接就上桌开始吃饭，甚至于连喊一声江雪让她过来先吃饭，回头再收拾的话都没有。

    江雪没有吃，林凡自然也不会吃，他坐在一边，就这么定定地看着江雪在那儿忙活，话说一个女人太懂事儿了真的不太好，这对于自己来说，那就是一种折磨。

    等到宋雪梅他们三个人都吃的差不多了，江雪也是收拾好上了炕过来吃饭了，看着盘子里面所剩无几的饭菜，江雪突然就是有了一种湿了眼眶的感觉。

    不过，最后还是被她给憋了回去，毕竟，这样的委屈，自己从小到大不知道一共是吃了多少次了，早就应该习惯了不是吗？

    可是明明小时候都是已经习惯了，为什么现在突然就又是觉得委屈了呢！

    想来想去，江雪便是就得到了答案，她看向了林凡，可能是跟她在一起的原因吧。

    跟着林凡的这几年，虽然说头几年林凡有些痴傻，她忙了点儿累了点儿，但是好歹是没有受过委屈的，这几年，那过的就是更加滋润了，不管是吃的，住的，那生活条件更是噌噌噌地往上涨，关键是林凡也从来都没有给过她委屈。

    看来，人真的是在习惯了一种生活之后，就真的再难以适应别的生活了。

    “吃饭吧！”林凡看出江雪的委屈，但是既然江雪不说，他也没有办法说，再加上两天，走了就好了。

    “嗯！”江雪乖巧地答道。

    “哼！”

    宋雪梅见状冷哼了一声，随后便是说道：“你这怎么的，难不成他不说让你吃饭，你还不吃了还是怎么的！”

    “晚上怎么睡啊！”林凡懒得理会宋雪梅这个泼妇，便是开口问道。

    “我跟你爸睡在隔壁的屋子里面，你们三个人挤一挤，睡在这个炕上就成了！”宋雪梅一边扒拉着碗里头的最后一口饭一边开口说道。

    “啊？？”

    江雪闻言脸上立刻就是露出了诧异的表情，“妈，我不是跟你说了，让你提前把上面的屋子烧开嘛？”

    “那碳是不要钱啊，还是你觉得这天上会掉钱，你一个子儿也不给你老娘我也就算了，还想着让我拿你当祖宗供着啊，你想的倒是美！”宋雪梅白了一眼江雪说道。

    “那江海都二十岁了，跟我俩住在一块，是不是有点儿不合适啊？”江雪依旧要求着。

    虽然说是亲姐弟，可那大家也都是成年人了，怎么还可以睡在一个炕上呢！

    “你说了算还是我说了算？”宋雪梅这一次总算是抬起了头，只是那脸上的表情着实是难看的紧，“你一个嫁出去的赔钱货，回来一趟还就想着要当老娘的家了，是不是！”

    林凡什么都没有说，他不停地往自己的嘴里巴拉着饭，因为他怕万一自己要是巴拉饭巴拉的慢了，自己这嘴一旦是空下来，就是要忍不住回嘴过去了。

    赔钱货？

    话说这是一个当妈的人应该说的话？

    除了一直往自己的嘴里不停地巴拉着饭，他还不停地在自己的心里对自己说着：“我是哑巴，我是哑巴，我就是个哑巴！”

    奶奶的，真的是委屈死了！

    “妈……”江雪还是不死心！

    宋雪梅见状“啪”的一声就把筷子摔在了桌子上，“实话告诉你，那间屋子我给了你二叔家的江玲住了，你就不要惦记了！”

    “江玲？为什么要给她住？”江雪一时没有忍住，说话的声音竟然是比之刚才大了不少。

    收拾好的房子不给自己的女儿住，竟然拿去给别人家的女儿住，这叫江雪如何能够接受。

    “给她住怎么了？人家江玲找了一个有钱的姑爷，你要是也找一个有钱的姑爷回来，我亲自把你送到那个屋子里头去住去！”宋雪梅瞪了一眼江雪，随后又万分嫌弃地看了一眼林凡。

    本以为这个姑爷有了出息，好歹是在南津建了一个厂子的人，本以为自己这下子可算是可以沾上一点儿光了，江海以后也算是有了着落了，可是谁曾想这那厂子居然还干黄了。

    要不说呢，这废物就是废物，啥也不是！

    那江玲找了一个有钱的姑爷回来，自己这巴结着点儿，想着是一定能够占上一些便宜的吧！

    好歹他们也是一家人不是！

    只是想着年三十那天大家都要在一起吃饭，看看人家的姑爷，再看看自己的姑爷，宋雪梅对于林凡的嫌弃就又是多了一分。

    明天就他们二叔那一家还不一定怎么奚落他们一家人呢！

    真的是想到这些心里头就生气，郁闷！

    看宋雪梅真的是生气了，江雪也是没有敢继续说什么了，毕竟，这从小到大的阴影还是有的。

    林凡伸出手，在桌子下面握住了江雪那微微有些发颤的手，给予了她无声的安慰。

    看着宋雪梅，林凡感觉自己又醉了。

    收拾出来的一间干干净净的房子，烧的热热乎乎的，竟然是要给人家的姑爷住，然后自己这个亲姑爷却是要跟小舅子一起挤在一张炕上。

    宋雪梅吃过饭之后，直接就走人了，这一次连交代谁刷碗这事儿都不说了，似乎在她的眼里，好吧，不仅仅是在她一个人的眼里，还有在江二狗子的眼里，在江海那个兔崽子的眼里，都是一样的，这江雪回来了，那家里里里外外的事儿自然就应该都是她来做的。

    等到所有人都吃饱了下桌之后，江雪便是直接就收拾起了碗筷，很是自然，连她自己都觉得这是理所应当的事儿。

    而那个吵吵着说家里头没有钱的江二狗子则是在吃过饭之后，去了镇子上的一户人家耍钱，还不知道什么时候回来呢！

    只是让林凡没有想到的是，那江二狗子临走的时候，居然还假模假式地招呼了林凡一声，想要带他一起去。

    林凡自然知道那江二狗子这样做，不过就是装相罢了，既然是装的，自己哪里会答应。

    好吧，就算他是真心的，林凡也是绝对不可能会去的。

