    第710章听说五堂弟考中举人了

    许氏发动的时候她俩可紧张了，比许氏还要紧张害怕，乔萱甚至不受控制的脑补了许多以前电视剧里看到的各种生孩子的场面，可谓是心惊胆颤。

    本以为是一场持久战，没想到眨眼的功夫孩子就生好了......

    杨小妮拍拍胸口，悄悄跟乔萱感慨：“哎原来生孩子这么简单容易，那我可放心了！我不怕了！”

    乔萱“扑哧”笑出声，她很想告诉三嫂清醒一点，其实正常情况生孩子没有这么简单容易的，想了想还是算了。

    何必吓唬她呢？

    邵大郎到家，被告知又一次当了爹，高兴得笑合不拢嘴。

    邵家大房一片喜气洋洋，方氏忙着叫春雨她们煮鸡蛋，要染红了分给左邻右舍，又让邵大郎记着明日一早上许氏娘家去报喜......

    很快，二房、三房都来了人道喜，临近的左邻右舍也来转了转说两句吉利话。

    说起来，大伙儿都说这孩子有福气，从生下来就一点儿苦都不用受，又说许氏也有福气，生了两个儿子了......

    生了两个儿子，一个闺女，是邵家大房如今唯一有孩子的一个儿媳妇，只要她不像二房的张氏那么作死，这辈子就光剩下好日子了。

    好些大媳妇小媳妇心里都暗暗羡慕许氏，暗自感慨。

    谁能想得到呢？以前邵家大房的状况可谓糟糕至极，村里人说起来都是调侃、嘲笑的语气，如今却是完全两样了。

    许氏亦心满意足，月子里只需好吃好喝养好身子、好好给孩子喂奶，别的什么都不需要她操心。

    哪怕喝口水呢，都有下人给到了刚好可入口的来。

    晚饭乔萱下厨，先用太子参红枣枸杞炖鸡，这是给许氏补气血的，尽管许氏这回生孩子十分顺利，但到底流了不少血，脸色这会儿都是白的。产后必定要多吃补气血的食物。

    家里少不得也要好好庆贺庆贺，一是为了许氏，另外也为了邵云端中解元。

    这一顿晚饭，乔萱可下了大功夫。

    脆皮鸡、清炖狮子头、火腿炖甲鱼、酿香菇、干锅鱼、烫干丝......林林总总做了十几道菜。

    大房众人许久都没吃着乔萱的手艺了，无不眼巴巴的盼着。

    尤其邵三郎和杨小妮，闻着厨房不停散发的味儿时都馋的不得了......

    人民群众的八卦力量和传递八卦的速度是超乎想象的，邵家大房这边刚热热闹闹的吃过晚饭，二房、三房好多人都来了。

    严氏抢先笑道：“听说五堂弟考中举人了？还是第一名，是不是真的呀？恭喜恭喜！”

    严氏问是问，但这种事儿外边都传开了，哪里会有假呢？

    邵家大房众人齐齐愣住。

    是哦，怪道说有什么事儿忘了似的呢，原来是这个！

    按照正常来说，邵云端和乔萱昨天晚上回来，告诉了家里人这么个天大的好消息，今儿方氏就必定会跟二房、三房、跟满村里得意洋洋的显摆炫耀。

    儿子老出息了，争气，光宗耀祖，当娘的高兴显摆炫耀，这是天经地义的事儿！

    (本章完)

