    龙皇问道：“你这是什么意思？”

    刘繁花赶紧跪下来说道：“小女的意思是，皇上是仁君，爱民如子，怎么会有妖星、杀星霍乱呢，这两颗命星虽然存在了，那杀星的颜色也深，但光芒黯淡，所以出现的时间并非现在，至于具体时间，还需要小女继续观测！”

    刘繁花此话一出，许多文武大臣就暗暗的舒了一口气。

    太平盛世哪里会出现杀星妖星，只有皇上不仁，才会如此，如今刘繁花这话倒让大家喘了一口气。

    龙皇眸色一暗，冷冷的望着刘繁花，面上的表情诡谲深沉。

    安易疑惑的望了凤卿尘一眼，不解这刘繁花为何突然改变了口径。

    凤卿尘唇角缓缓勾起冷笑，附身在安易的耳边低声说道：“既然这个刘繁花已经改了说辞，那就先留她一命，或许以后有用！”

    安易点点头，毕竟现在流画陌刚刚坐上太子之位，流朱国局势开始稳定，皇上心中略有忌惮，就暂时不会动凤卿尘，但是她不会让刘繁花继续这么嚣张下去。

    安易突然望向刘繁花：“玉清县主这身子有四五个月了吧，还是小心一点，这观测星相需要真气，可是对胎儿不好的，尤其这一胎还是男胎！”

    刘繁花刚才得到流画陌送来的消息，他回到流朱国的都城之后，却发现密信少了关键的几封，她立刻就想到了可能是凤卿尘与安易拿走，所以特地让人八百里加急告诉刘繁花，让她做好应对准备，她好不容易想了个理由，将杀星、妖星之事圆了过去，没有将战火引到广平王与安易的头上，想着如此，广平王与安易或许不会随便公开那密信，毕竟关系着两国太子通敌大事，只凭一封密信牵扯太多，却没有想到突然听到安易这话，她一下子就跳了起来。

    “不可能，我的身子不能怀孕！”刘繁花沉声说道，说完才觉着不妥当，她低声说道，“广平王妃，你不要含血喷人，本县主还未出嫁，怎么可能怀孕？”

    安易笑道：“你已经显出孕相了，难道你自己不知道？”

    刘繁花的面相与曾经的沈夫人谢翠儿一样，眼睛湿如水溶，生活淫乱，早已经不是什么未嫁之身，而且现在她子女宫饱满凸出，因为削瘦，腹部虽未显怀，但的确是有了身孕！

    刘繁花一下子抱住了腹部，绝对不可能，绝对不可能！她自从被那臭男人送来送去之后，那臭男人为了防止她怀孕麻烦耽误他的大事，早就给她吃下了绝经的丹药，她从接客那天开始，就一直没有月事，怎么可能怀孕？

    只是最近她的胃口的确不好，偶尔觉着反酸，但是却没有呕吐，怎么就怀孕了？

    “怀孕了？这孩子是谁的？”众位大臣立刻变成吃瓜群众，暗地里讨论起来，“这玉清县主都进宫几个月了，难道是……”

    “不对啊，刚才这广平王妃可说是怀孕四五个月了，她进宫可没有这么长时间吧？”

    众位大臣吃完瓜嫌弃不甜，又化身福尔摩斯，为刘繁花的孩子找爹！

