    【叮，削减男女主官职，世界天道值－20，当前天道值80％】

    【叮，削减男女主形象，世界天道值－20，当前天道值60％】

    一出殿门，冥音就收到了好消息。

    魑魅趴在她肩头，开心的咧嘴吐着舌头：

    【主人主人，你好厉害呀，一下就快把一半天道值干没了。

    可是我们离了寒王府，住哪儿啊？】

    冥音蹙眉，第N次为自家凶兽的智商担忧。

    她“恨铁不成钢”的拍了一下魑魅的榆木脑袋：

    当然回将军府了，原主母亲早逝，父兄又都在边关打仗，将军府没人，咱们回去还能帮原主看个家。

    魑魅的耳朵立刻竖起来，双眼布灵布灵的闪光：

    【拆家？什么拆家？】

    冥音：……

    是看家不是拆家，不过……

    冥音动作一顿，像忽然想到了什么好玩的，唇角微微勾起：

    如果你真想拆家的话，本尊倒是有个好去处。

    说完，就坐上马车，一路到了寒王府。

    寒王府的老管家一见冥音回来，立刻警觉的绷紧了身子。

    甚至叫了十几个家将同他一起守在门口，比防强盗还精神。

    冥音带着化成实体的魑魅狗狗下了轿，对管家和善一笑：

    “我来取衣服，取完就走。”

    见冥音态度还算好，老管家便将信将疑的把她放进了府。

    冥音进了秋落园，取完自己该取的东西。

    然后，拍了拍魑魅的头：

    “去吧，随便拆。”

    算是平原主被赶到破烂园子，受尽白眼的怨气。

    魑魅变成了藏獒大小，破坏力惊人。

    不消片刻，便把一个好好的园子拆的支离破碎。

    冥音抬头看了看，确定在屋里能望见蓝天，才满意的牵着狗出门。

    老管家捂着自己扑通扑通乱跳的小心脏，连忙把事情告诉了楚灵音。

    冥音出门时，果然遇见了楚灵音的阻拦。

    因为簪子的伤，她头上还缠着纱布。

    看见破败不堪的房子时，当即暴怒：

    “楚冥音！你做了什么？”

    这园子，是她留给自己的！

    她还准备送走楚冥音之后再搬进来。

    谁知，竟变成了这幅模样！

    她发誓，只要楚冥音敢不识抬举再敢伤她一次。

    她就上封折子，说楚冥音强闯王府，无论如何都要让她坐回牢！

    楚冥音，你不是嚣张吗？

    这次，我就让你输在你的嚣张上！

    楚灵音信心满满的看着冥音，只等她一出手就倒地大喊救命。

    谁知，冥音却是极其守礼的对她鞠了一躬，柔声道：

    “侧妃，对不住了，是我没有看好我的狗。”

    说着，就从袖子里拿出一张五千两的银票递过去：

    “这个，算作我的赔礼。”

    这突然的反转，把楚灵音看蒙了。

    她不可置信的看着手里的银票，以为自己撞了邪。

    楚冥音是被鬼俯身了吗？

    怎么忽然转变这么大？

    她呆立在原地，盯着手里的银票，久久反应不过来。

    直到冥音离去，她才看出端倪。

    这张银票是她藏在秋落园的私房钱，现在反被楚冥音退给了她！

    也就是说，楚冥音还是白白拆了她的园子。

    不仅如此，还拿她当傻子耍！

    楚灵音紧紧捂着自己的心口，气的心绞痛。

    不行，她得想个办法，不能让楚冥音这么嚣张！

    对了，太后，她还有太后！

    太后特别信任她的占卜，爱屋及乌，也在明里暗里向着她。

    她这就去找太后，让她好好给楚冥音一个下马威！

    …　…

    冥音回到将军府，已经是下午。

    管家徐伯一见大小姐回来，顿时感动的痛哭流涕。

    连忙招呼所有下人将冥音迎回了将军府。

    要知道，他可是在将军府做了几十年的大管家，从小看着冥音长大，最见不得她受苦。

    冥音跟他寒暄了一阵，问了问战场上原主父兄的情况，便到了晚上。

    厨房做了一大桌子菜，冥音自己吃不完，便把府里像徐伯一样忠心的下人也叫到桌上来用膳。

    但是，偏偏有不长眼的来煞风景。

    “姐姐不愧是一个下了堂的王妃，一点教养都没有，都把下人叫上桌了，真是把将军府的脸都丢尽了！”

    冥音抬眸，顺着声音看去，正看见一个橙衣女子带着一个绿意小丫鬟缓缓走来。

    橙衣女子体态丰韵，手中装腔作势的摇着一把团扇，扭着腰姿态万千的靠近冥音。

    徐伯见状，立刻让开了位置，诚惶诚恐的下跪叩拜：

    “参见清贵人。”

    其余下人则跟着徐伯的动作，一起跪地叩拜。

    魑魅此时已经隐了身形，趴在冥音肩头提醒：

    【主人，这个人叫楚清音，是原主一母同胞的亲妹妹，早年入宫做了贵人。

    但是，她从小就嫌弃原主无聊，喜欢跟楚灵音玩。

    现在，也和楚灵音一样看不起原主！】

    楚清音来到冥音身边，端着一副高傲的姿态，像一只昂首挺胸的胖公鸡。

    公鸡憋了一眼冥音，手中团扇停下，开始打鸣：

    “姐姐，你果真如传言般痴傻愚昧了？

    可就算再愚昧，见了本宫也该行礼吧？”

    冥音放下筷子：

    “妹妹忘了将军府的家规吗？无论你在外有何官职，在家都得按家里的辈分走。

    母亲走得早，父兄还在边疆。

    俗话说长姐如母，你到了家里，该跟我行礼才是。”

    “跟你行礼？”公鸡忍不住咯咯笑起来：

    “姐姐，家里都没人了，你以为本宫还会怕你？

    本宫今日来呢，是要替太后传一道口谕。

    太后有令，让你即刻入宫一趟。”

    冥音站起来：“那走吧。”

    “等等！”楚清音不依不饶：

    “本宫如今是宫里的贵人，你不过是个下了堂的弃妇，你见着本宫就该行礼，现在立刻给本宫跪下，不然，就别想去见太后！”

    “姐姐，耽误了太后的召见，那可是要蹲大牢的，你最好想清楚！”

    见楚清音占了上风，她身后的丫鬟更是急着表现。

    她平日里就仗着楚清音到处欺负人，当即上前两步，熟练的扣住了冥音的右臂就要把她往下压。

    徐伯见此，急的满头大汗，苍老的声音含着些祈求：

    “大小姐，您赶紧给三小姐行个礼吧，您刚回来，老奴不想您出事啊！”

    他着急的看着冥音。

    大小姐自小就是个轴性子，又不会武功。

    眼下，不是任人欺凌吗？

    冥音没下跪，只是静静立在原地。

    下一刻。

    咔哒——

    “啊啊啊——”

    一声清晰的骨骼碎裂声伴随着尖叫响起。

    楚清音嘴角的笑意越发得意：

    “楚冥音，手断了吧？这就是违抗本宫的……”

    “下场”二字尚未脱口，她就看见自己的丫鬟被冥音拧断了手，毫不留情的摔到了地上。

