
虽然心底莫名的充斥满了一种微妙的感觉,  但缪林依然在努力说服自己，父亲是长辈，文星以后如果和自己在一起,  父亲就是他的岳父,  女婿孝敬岳父，给岳父盛汤斟茶,  这也是正常的吧。

不过虽然在努力说服自己了，可是看着明明是自己带回来的人，却全程在为父亲忙前忙后,  缪林心里依然有点吃味,  终于，他在文星又一次拿起茶壶准备为父亲斟茶时,  主动开口道：“让我来吧。”

说着，缪林就接过了肖文星手中的茶壶,  自己为父亲斟了一杯茶，恭敬的放在了父亲面前。

完成了这件事情后,  缪林侧头看向文星俊秀好看的侧颜,  嘴角一扬,  语气带点撒娇道：“我想吃那个。”

缪林的素白纤长的手指向了一盘靠近文星那边,  离自己这里却有点距离的菜。

寿星发话，加上从自己这边夹菜确实要更方便一点,  这种举手之劳的事情肖文星怎么会拒绝呢，他拿了缪林面前已经空了的碗，夹了大约小半碗那个菜,  然后问他，“够了吗？”

终于让文星的体贴举动回到了自己身上，缪林嘴角露出了一丝笑容,  笑得格外的甜，“够了。”

容白淡淡的看着对面两个年轻人的互动，没有说话。

一餐看起来很和谐的午餐用完，肖文星却没能如自己想象的一样尽快离开这里，这一方面是缪林特意将约肖文星过来的时间定在午餐时分，本就是想下午留肖文星在家里玩一会，另一个方面，也是真正重量级的原因是，容白在用完餐后，用餐巾擦拭着手，也淡淡对肖文星说了一句，“难得过来，下午在家里好好玩玩吧。”

一锤定音的一句话后，肖文星下午只能无奈的继续留在了这个豪宅里。

唯一让他有点庆幸的是，容白大佬在用完午餐后就上楼去了，并没有始终和他待在一个地方，所以说下午虽然还是待在这里，但主要是和缪林在一起，这让他的压力消减了不少。

缪林非常的热情，在父亲走了之后，就开始带着肖文星到处逛。

事实证明，这栋豪宅里的娱乐场地真的不少，哪怕不出这栋楼，也够肖文星玩几天的了，同时也让肖文星再一次见识到了有钱人的生活方式。

这栋豪宅里地下两层，地上五层，全息游戏室，私人影院，游泳馆，空中花园一样不少，甚至缪林一个人的空间就占了整整一层，里面有茶艺室，插花室，画室，烹饪室，音乐室，以及缪林的主卧套间和专门用来放不常穿衣服首饰的闲置衣帽间，没错，缪林的主卧套间里还有一个衣帽间，参观完毕后，肖文星觉得自己住的那个保障房，可能也就勉强能当这里的一个卫生间吧，甚至可能还比不上缪林那个有着超大按摩浴缸与观景台的卫生间。

不过虽然大开眼界，但缪林一来就把他带到这充斥了满满私人气息的空间，虽然也可以说是对他的信任，但肖文星还记得缪林是个omega，所以总归是有点不自在的。而且他觉得虽然缪林对他很信任，但他们家的佣人可能对他不是很信任，因为在肖文星进入这个楼层后，就总有一两个佣人在不远不近的地方打扫卫生，缪林带着他走到哪，那打扫卫生的佣人就打扫到哪，这让他觉得，这些佣人可能在提防着他会在没人处对缪林这个omega做什么吧。

所以肖文星也没有在这个楼层待多久，跟着缪林在这个楼层转了一圈后，他就有些尴尬的提出，“要不我们去别的地方吧。”

缪林自然也知道肖文星为什么尴尬，他不由得在肖文星没注意到时不满的看向那两个一直紧跟着他们打扫卫生的佣人，真不知道他们在瞎操什么心，他生日特意带回来一个人给父亲看是什么意思他们不明白吗？而且父亲对文星也没有什么不满，这不是几乎等于同意了吗，平时看他们也挺机灵的，怎么关键时刻尽掉链子呢。

但心中再不满，缪林此时也不好强行把他们赶走，毕竟现在特意把他们赶走，那不是在大张旗鼓昭告天下的告诉所有人他想干点什么见不得人的事情吗。

心中带着满满的郁闷，缪林看着身侧诱人的文星，满是可惜的道：“那我们去别的地方吧。”

离开了自己住的楼层，缪林没有带肖文星乘电梯，而是带着他一边走着旋转楼梯一边介绍道：“这栋楼地下两层是影音娱乐，地上五层第一层是客厅餐厅会客室，第二层主要是客房，第三层就是我住的，然后第五层是父亲用的，屋顶上有空中花园还有空中泳池，我带你去看看。”

听完了缪林的介绍，肖文星却是下意识有些好奇起来，“那第四层是干吗的？给佣人住的吗？”

缪林闻言摇了摇头，“不是的，佣人们有单独的一栋楼给他们住，第四层是空着的。”

“空着的？”肖文星不由得讶异万分。

见到肖文星这么惊讶，缪林犹豫了一下解释道：“其实第四层是给母亲准备的，但你知道，父亲他一直没有娶妻，所以就一直空着了。”

听到缪林的解释，肖文星不由得恍然大悟，原来是这样，不过肖文星突然想到缪林是领养的，不由得压低声音问道：“那个，你父亲他从来没娶过妻吗？”

缪林也下意识的压低了嗓音，“嗯，父亲他一直未婚。”

一直未婚，所以容白大佬是在年轻时领养了还是个小娃娃的缪林拉扯到这么大，然后单身至今吗？肖文星不由得想到了大佬那恐怖的压迫感，所以这是单身几十年的压迫感吗，果然恐怖。

肖文星心里带点调侃的想着，只感觉自己一直处在大佬恐怖压迫感下的精神在这种调侃里放松了一点，整个人都忍不住轻松愉悦了点，他变得更轻快的脚步加快了点速度先缪林几步的踏上了新的楼层，然后下一刻，肖文星就看到大佬那张神情浅淡的脸出现在了自己面前。

就问你上一刻还在和人说着这人的悄悄话，心里调侃着对方，下一刻就冷不丁的看到了对方出现在你面前，你是什么感觉。

总之肖文星感觉就跟看恐怖片一样，当看到大佬那张脸后，惊吓过度的肖文星下意识的就往后仰了一点，但偏偏肖文星这才刚刚踏上最后一层台阶，本就是重心不稳的时候，这突然的往后仰的一下，脚就在不稳的重心下滑出了最后一层台阶，这一下肖文星眼中原本的惊吓，就变成了真的惊恐了！

他不会就这样摔成瘫痪吧？！

肖文星的脑海里闪过了这样的念头，下一刻他的小臂便被一只手抓住，然后一股巨力袭来，原本正往后倒的重心，生生的被那股巨力拉了上去，直到肖文星撞到了一个胸膛里，抓着他手臂的那只手依然没有放开，另一只手却扶在了他的后腰上。

被那两只手牢牢固定在了那个胸膛上的肖文星心脏砰砰直跳，心里惊魂未定，缓了两秒才反应过来，他得救了，不过救了他的人是……肖文星抬起头来，看到了大佬那张温雅凝重的脸。

肖文星下意识的又想往后退，不过几乎立即就被圈在他后腰上的手微微施力镇压了。

楼梯下方，刚刚走在肖文星后面，因为那个惊险意外伸手试图从下方接住肖文星，结果根本没接到人的缪林也一脸呆滞的看着上方父亲将文星揽在怀里的一幕。

父亲这是……在救人吗？

缪林心里充满了不确定的想，这看起来似乎并没有什么不对，可是缪林心里却充斥了满满的违和感，因为他了解父亲，父亲性格冷淡，习惯与所有人都保持距离，以父亲的性格，如果刚刚跌下去的是个无关紧要的人，在有其他人伸手的情况下，父亲应该是冷眼旁观，看着其他人去施救才对。就是周围没有人去救，或者掉下去的是个如文星这般父亲看着还顺眼的人，那么也应该是把对方拉上来就任由对方跌在地上才是，可是父亲怎么会接住了文星呢？难道刚好是巧合。

仿佛是察觉到了缪林的目光，容白带着肖文星往内侧走了两步，才慢慢放开了手，他看着吓得脸色苍白的青年，声音浅淡里带着不赞同道：“怎么这么冒失。”

……

……

作者有话要说：　　怎么这么冒失？啊啊啊！感谢在2021-08-28  23:22:15~2021-08-30  00:17:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：阿也  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：麻烦的不得了  50瓶；醉卧白石  20瓶；星辰  18瓶；沈遐、颜七、绝尘、tia杉、淡色唇、渔溪  10瓶；涉青阳  8瓶；白木琴九  5瓶；夜夏  4瓶；冰糖柚子、小柒  2瓶；繁花似锦，佳期如梦、鹭点烟汀、2淼淼、烟雨行舟、山河、46030293、丹丹、青萍乐、言念、兰舟美人、哦豁、赤赤郎  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276299"  chaptername="80、第八十章">加入书签</a>
</div>
