    古龙岛上。

    神农老人现在还算满意，上了古龙岛之后，身为高阶炼药师一直备受尊敬，古龙族不受魂族威胁，又拥有大量的药材资源。

    直到柳席的归来！

    神农老人凝视着眼前的青年，面容苦涩，那高高在上，让人不敢直视的缥缈之气。

    不用怀疑，就是神农老人想的那样，从柳席吞噬虚无吞炎之时，他就已经看出来了，柳席看上的是他的异火，生灵之焱。

    趁柳席还没有开口，一道碧绿火焰，从神农老人身上萦绕而起，浓郁的清新之气，骤然向四面八方散去。

    碧绿火焰散开，离开神农老人的身体，而后再度聚合，一道变幻种种药材之状的异火，出现在神农老人身前。

    “哼！”

    神农老人闷哼一声，身形后退几步，露出几分苍老之态，切断了与生灵之炎的联系，灵魂已经受到了反噬。

    更是因为，别看神农老人表面上苍老异常，实际上一直处于巅峰状态，就是因为生灵之焱一直给他强大的生命之力。

    现在失去生灵之炎，当然更显苍老之态。

    神农老人目中略显不舍，将那碧绿火焰推向柳席，干巴巴道：

    “它是你的了……”

    望着被推到眼前的生灵之炎，柳席莞尔一笑，神农老人够聪明，也够果决，知道自己的目的之后，直接切断与生灵之炎的联系，送上生灵之焱寻求庇护。

    柳席伸出手，让生灵之焱落在自己手上，碧绿火焰颤抖着，似乎想逃，却又不敢。

    若不是自己庇护，药典之时，神农老人就会被魂族所杀，这火他收的问心无愧。

    同时，柳席也发现了神农老人眼中的不舍，手指抬起，伸出食指轻轻一点，一个灵魂光团缓缓渗了出来。

    “这是宝丹宗师直到金丹宗师的所有传承，以及我的一些浅显注解，今日就一起送给前辈了，这里风景秀丽，资源充沛，正适合前辈精研炼药术之大道。”

    柳席话音一落，神农老人目光立即汇聚到灵魂光团之上，他是个纯粹的炼药师，高阶炼药术的传承对他的诱惑丝毫不亚于异火。

    “哈哈……如此就多些小友了，有了这份传承，或许老夫有生之年有望见一见金丹宗师的风采！”

    神农老人欢天喜地的接过灵魂光团，毫不犹豫以灵魂感知接触，接受着其中的信息流。

    他也是知道，柳席不会害他，若要害他，只需要一巴掌拍下来，他就没了，根本就不需要如此大费周折。

    见到神农老人如此坦诚，柳席微微一笑，旋即张嘴，将生灵之焱揉一揉丢进嘴里。

    吞噬一个生灵之炎，并不需要做太多准备，进到柳席身体之后，连爆发都做不到，就被汹涌而来的青焰，如饿狼般大块朵颐。

    柳席缓缓起身，浓郁生命之力反哺到柳席身躯，对已经达到九星后期的斗气，略略有些推进，毕竟这是异火榜上第五的异火。

    其草木精气极为浓郁，这纯粹的生命之力，让越发暴戾的青焰，多了一丝平和，多了一丝清新。

    起身之后，握了握拳，感受着体内越发充沛的力量，柳席脸上的笑容根本不加掩饰。

    袖袍一挥，柳席转身离开。

    以前的柳席是弱势一方，为了避免麻烦，一直是谨慎而为，现在有了力量，许多事也该做了。

    中州，南域。

    湛蓝天空之上，骤然间，一道空间通道打开，一袭青袍的柳席，从空间通道之中飘了出来。

    四下望了望，简单辨别方向，随着身后空间通道逐渐关闭，柳席手指抹过纳戒，一个玉瓶随即出现在柳席手掌之中。

    其上有着数层封印，随后柳席直接将之捏碎，那些封印连同玉瓶一同爆碎开来。

    玉瓶残渣洒落，只有一枚氤氲丹药，静静躺在那修长白皙的手掌之中。

    刚刚融进柳席灵魂不久的生灵之炎，其清新之气再现，带着浓郁灵气不断涌现，而后融进那枚丹药之中，加快着其中灵的复苏。

    “呼！”

    丹药泛着莹莹光辉，而后直接化为无数光点，光点向中心汇聚成人形，眨眼之间，青衣小童模样的丹塔老祖再现。

    丹塔老祖茫然的看了看四周，他的记忆还停留在妖火空间之中，当初被柳席封印，对外界发生的事都不知晓。

    最后目光停在柳席身上，张了张嘴，那张稚嫩的脸上，有着茫然不解、有着不敢置信……

    “老夫……老夫这是睡了多久？你突破到了高阶斗圣？这气息冥冥犹如天威……丹塔，丹塔还好吗？”

    稚嫩的声音透着几分的沧桑，先是震惊，最后变成了急切，眼中闪过一抹担忧之色。

    “老祖回去看看不就知道了。”

    柳席负手而立，低头望着眼前的青衣小童，微笑着说。

    “唉~”

    丹塔老祖深深看了一眼柳席，他本体为九品玄丹，九品玄丹之中也是极品，没想到柳席竟然能忍住不吃。

    “你得罪了远古种族，就算是突破高阶斗圣，也是无法承受他们的打击报复。”

    丹塔老祖皱着眉说道：

    “老夫先回丹塔，之后看看是否还有转圜的余地，远古种族里面的水很深，切莫轻易与之为敌！”

    颇有些告诫意味的话语落下，丹塔老祖划破空间，向着丹域方向而去。

    柳席目送丹塔老祖离开，而后摇了摇头，笑着说道：“瞎操心。”

    话虽是如此说，柳席心中还是暖暖的，被人关心的滋味总是不错。

    柳席转过身，一步踏出，空间骤然扭曲变形，带着柳席消失在了扭曲空间之中。

    身于天地合，天地尽皆为柳席助力，推动着柳席向着焚炎谷所在的焚炎山脉而去。

    这些天，魂族好似销声匿迹，彻底从斗气大陆消失一般，但柳席知道，这不过是魂天帝暂时的蛰伏罢了。

    而古族已经派人找过柳席了，柳席理都没理，他跟古元也没什么好谈的，本就不是一路人。

    八星斗圣唯唯诺诺，九星斗圣重拳出击，什么魂天帝，什么古元柳席已经不放在眼中。

    古帝洞府之中，那枚帝丹雏形才是柳席下一个目标，起码那可是半帝级战力。

    现在生灵之炎已经到手，最后就是那九龙雷罡火，二十二种异火集齐之后，柳席将会历经前所未有的蜕变。

    或许，足以匹敌半帝！

