    这一下来了这么多大人物，我心里先是愣了一下，然后有些说不出的兴奋，特别是看到两个龙将。

    我直接问它们两个，大千龙神呢，怎么只闻其声，不见其形。

    濛蛟身体在我前面一盘，然后慢条斯理地道了一句：“马上就到，他老人家没我们这些年轻人腿脚好。”

    濛蛟话音刚落，一道金光落下，一条只有尺余长的金色小龙就出现在了濛蛟和战鬼的中间，这就是大千龙神吗，也太小了吧？

    而且这大千龙神身上的气势也不是很强，平平淡淡，感觉还没有池子里那条已经被吓的瑟瑟发抖渡劫期真龙强。

    当然我不会因为这样就小瞧那大千龙神，而是恭敬地道了一句：“恭迎龙神前辈。”

    那金色的小龙缓缓道了一句：“多日不见，你小子精进不少啊，年纪轻轻就已经是玄阶八段了，纵观古今也没有几个啊。”

    大千龙神的声音依旧十分的浑厚。

    此时龙万天显得有些激动，他直接冲到我跟前，然后对着龙神行礼到：“晚辈龙家万天，拜见龙神前辈。”

    龙万天的态度十分的诚恳，他们龙家一直觉得自己凌驾于龙之上，为什么现在他会对大千龙神如此的尊敬呢。

    听到龙万天自报家门，那两个龙将脸色微微一变，显然他们对龙家没有好感。

    龙万天也是觉察到了两个龙将的态度，然后不由脸色一变眼神一下就瞪了回去。

    龙万天是警告那两个龙将，告诉它们，他尊敬的只是大千龙王，所以轮不到它们两个龙将嚣张。

    这气氛一下变的又紧张了起来，如果这些大人物在我这里打起来，那这个山谷估计都要毁掉了。

    此时大千龙神终于开口：“我知道你，你小子不错，你的事儿今天先不用说了，以后我会去华东龙家找你的时候，到时候希望你家族的人不会对我们拔刀相向。”

    龙万天立刻道：“龙神前辈放心，我们家族如果有敢对你不敬的，那就是对我龙万天不敬，我会亲手宰了他。”

    说完这句话，龙万天才满意地退开，龙万天和大千龙神达成了一个协议，如此一来，我是没什么可能知道龙万天要问大千龙神的问题了。

    而此时魁星却是慢慢悠悠地瘸着腿走了几步说：“大千龙神，看来初一小子，你认识的大人物不少啊，我还真要对你刮目相看了，这事儿那，要有个先来后到，大千龙神来这里目的是什么我不管，总之先等我画完了这幅画再说。”

    我刚准备再呛那个魁星几句，我师父就在我旁边，拍了我后背一下，我心中一口浊气就吐了出来，顿时我就感觉身心舒畅了很多，心中对魁星的那股闷气也就消了。

    我呛魁星的话自然也就咽到了肚子里。

    魁星手微微一翻，一根毛笔翻到手里，接着他长袖一挥，一幅空白画卷在空中铺开。

    魁星伸手在画卷上寥寥几笔就完事儿了，之后他还在画卷的下角位置盖了个乾坤颠倒的道印。

    他画这幅画总共不超过三十秒。

    他把画拿给我看，我当时就傻了眼，他画青衣那条龙的时候，好歹是一条蚯蚓，而我这真龙就是一条线，就是他拿毛笔胡乱在画卷划了一道。

    我的眉头紧皱，魁星却是捏了一个指诀，对着池子里那条瑟瑟发抖的真龙一指，然后道了一句：“还不快点来认下你的家门？”

    那真龙犹豫了一下，然后盘旋飞起，再一头冲着画卷撞了过去，在它快要靠近那画卷的时候，画卷上的那一道笔画忽然金光大作，直接把真龙就给照住了。

    接着那真龙“嗖”的一下就被金光吸进了画卷里，之后那一笔由黑色慢慢变成了金色。

    看到画卷上的颜色变化，魁星不由“咦”了一声。

    显然，这颜色变化出乎他的意料。

    不过很快魁星就把画卷卷起，然后对着我就扔了过来。

    我下意识伸手接住，就听魁星道：“你的东西画好了，记得欠我一个小人情，有机会我要找你还的，走了！”

    话毕，那魁星直接化为一道金光消失在天际，我拿着手中的画卷有些发呆，片刻之后我对着天空喊了一嗓子：“你还没告诉我怎么用呢？”

    魁星道：“你师父会，问他！”

    我回头看师父，他对着我点了点头，然后“嗖”的一声本体也是走掉了。

    大千龙神缓缓又说了一句：“初一，看来我这次来的不是时候啊，你的客人有些多。”

    我立刻请大千龙神和两个龙将进山谷里面坐，大千龙神笑了一笑说：“不用了，我来这里就是来给你一些报答的，我不喜欢欠别人的人情。”

    终于要等到龙神给我好处了，我心里有些忐忑静等那龙神宣布要给我什么。

    隔了一会儿那娇小的龙神身体忽然“嗖”的一下变大了好多倍，比我见过的鬯彧都要大上很多圈，虽然只是一个透明的淡淡金色影子，可那龙神的威势毫无遮掩的迸发出来。

    我们这边不少人不禁后退，不过那龙神并没有针对我们的意思，而是缓缓道了一句：“我给你一个龙神的祝福如何，可让你拥有两次生命。”

    两次生命，这听起来的确很有诱惑力，可对我来说作用却不是很大，如果我没有实力，就算有两条命，等我再活过来的时候，还是被敌人再杀一次罢了。

    所以我就道：“有没有能提升我实力的办法，最好短时间内能迅速提升的那种。”

    大千龙神的虚影道：“我这龙神祝福，在你第二次复活过来的时候不但实力增加，还会再增加你的寿命，而且在你使用掉龙神祝福之前，因为有我的神威祝福在，你身上的龙王威势，也将会变成龙神威势。”

    我有些动心了，可我还是想要提升自己的实力。

    大千龙神似乎看透了我的心思，便说：“我给你个龙神祝福，你帮我做一件事儿，如果这件事儿成了，我还继续欠你一个人情，到时候你再向我要更好的好处如何，现在这个阶段，我能给你的就只有这一个龙神的祝福，毕竟我的身体刚恢复不久，太好的东西我给不了你。”

    只能给这个？

    我心里忽然闪过一丝念头道：“这个祝福，我可以不可以让给另一个人？”

    大千龙神问我，是谁。

    我缓缓说道：“我爷爷，当今世界上的最强相师，也是唯一一个十段神相，他的位置在东海七彩岛。”

    龙神犹豫了一下问我：“你确定要把这次龙神祝福让给你的爷爷吗？”

    我点头说确定。

    龙神笑了笑道：“像你这么有情有义的人已经不多了，好，我答应你，这次龙神祝福，我会在三天之内给你爷爷，不过我既然来了，也不能什么也不给你。”

    说着龙神的身体又迅速缩小成一条小金龙，他转头看了看三头六臂的半龙人战鬼道：“把我们从雨师妾那里讨来的东西给他吧。”

    战鬼犹豫了一下，解下自己身上巨大的背包，然后从里面取出一个木匣子扔给了我。

    雨师妾，大荒十大妖女之兽？

    我曾经在东海七彩岛见过她手下的两条蛇出手，她的实力之高不容置疑，这龙神竟然跑到雨师妾那里讨要东西？

    不管如何，这东西应该不会太差吧。

    那木匣子大概两尺三四的长度，没有上锁，我接过木匣子后缓缓将其打开，这里面一把青铜古剑，那剑身上刻有龙纹雕饰，剑柄上缠着金丝，剑尾还镶有一颗灵力充沛的蓝宝石。

    大千龙神道：“这把剑是我曾经化人之后用过的宝剑，其命曰，鬯彧！”

    听到这儿我不由道了一句：“恶龙鬯彧？”

    大千龙神道：“鬯彧这名字本来就是他们仿照我这名剑起的，鬯彧的意思你该懂吧，威望，素养，温文尔雅。”

    说到这里大千龙神继续道：“我知道你们半年多之后会去昆仑，我所要拜托你的事儿和昆仑有关，昆仑捕龙人曾经从我们龙族夺走一样东西，你无需替我夺回，你只要去帮我确定下，那个东西是不是在昆仑即可。”

    我问龙神是什么。

    他慢慢地说了一句：“太古龙石！”

    太古龙石？和鲛人的生鲛石有联系吗？

    我好奇问太古龙石的作用，大千龙神慢慢道了一句：“这你就不需要知道了，那是我们龙族的至宝，你只需要帮我打听它是不是真的在昆仑便可，我要确切的证据。”

    我在心里问神君那太古龙石是什么，神君道：“和仙极洞有关，那东西我也没有见过，不好说。”

    神君也不知道？

    不过神君又补充了一句：“你那背包里不是有一块杜立巴族公主的骨头吗？据说那个小公主出生的时候手里就拿着的一块石头就是太古龙石，后来被昆仑所得，也有一说是被刘家人拿走了。”

    “毕竟那会儿人类命令杜立巴族人修建仙极洞的两大势力，一派是昆仑，一派就是刘家了。”

    我好奇问神君：“那会儿你是在维持天道吗？”

    神君道：“自然是，可我也不能什么事儿都管吧？”

    事情又绕到昆仑上来，好像有些复杂了。

