    “梁豆蔻小姐，请问您为什么要出-轨？”

    “梁豆蔻小姐，您对最近网上闹得沸沸扬扬的出-轨新闻，有什么看法？”

    “梁豆蔻小姐，您不觉得自己做的事情，很没有道德吗？”

    “梁豆蔻小姐……”

    伴随着几个话筒，递到梁豆蔻的面前，还有几个记者拿着摄像机，对着梁豆蔻不断地拍摄。

    大概是记者们出现的太过于突然，提前没做任何心理准备的梁豆蔻，面对一群记者的询问和闪关灯，整个人一下子就呆愣在了原地。

    做记者的，都不是什么善茬，有人看她迟迟没开口说话，就又咄咄逼人的出了声：“梁豆蔻小姐，请问您的沉默，是默认了您的所作所为吗？”

    “梁豆蔻小姐，您旁边站着的这两位，如果我没有认错的话，应该是顾氏企业的前任CEO和现任CEO，请问他们知道您大半夜，私自潜入酒店和男人幽会的事情吗？您现在到底是以什么样的心态，站在顾家人面前的？您当时又是以什么心态和男人苟且的？”

    “梁豆蔻小姐，您都嫁入顾家了，为什么还要和一个中年男子牵扯不清？难道真的就像是网上所说的那样，您天生就喜欢和各种男人玩在一起？既然您是这样的人，又何必一直以来树立清纯玉女的形象？您不觉得您这样做是欺骗了大众吗？”

    那些记者的话，越问越尖锐。

    梁豆蔻面色苍白的转头，求救似的看向了顾老先生。

    顾老先生被记者那些话，说的眉心紧皱，趁着记者没注意的缝隙，给顾余生使了个眼神。

    顾余生当做没看见的样子，淡定从容的站在一旁，沉默不语。

    “梁豆蔻小姐，请问您刚刚为什么要看顾老先生，您是在害怕吗？”

    “梁豆蔻小姐……”

    记者又抛来了一连串的问题。

    甚至还有一位记者，直接做起了直播：“大家好，我是DG杂志的小宇，我现在在人民医院，恰好碰见了梁豆蔻小姐……”

    “不好意思，各位记者朋友……”暗示了好几次顾余生的顾老先生，看他死活没有要开口的迹象，在接触到梁豆蔻眼底泛起的雾气时，于心不忍的开了口。

    听到顾老先生的声音，所有的记者都安静了下来，原本对向梁豆蔻的话筒，都递到了顾老先生的面前。

    “我最近身体一直都不好，很多新闻，我们都并不是特别了解，所以刚刚面对大家的询问，有些不太懂。”

    “但是有一件事，我却是可以证明的，小蔻和余生并没有结婚，何来嫁进顾家，何来出轨这一说？”

    一群记者，被顾老先生的话，说的齐刷刷的愣了下来。

    大家面面相觑了一阵子，有人缓过神来，将话筒举到了顾余生的面前：“顾先生，请问顾老先生说的是真的吗？”

    “顾先生，您和梁豆蔻小姐，真的没有结婚？”

    “顾先生……”随即，所有的话筒，又全都到了顾余生的面前。

