    第5741章北冥之死（2）

    “生死道之物。”

    北冥魔头凝出的牛面马面轮廓并不清晰，但却散发出了强大的道韵。

    真小小双眼凝在北冥的手里，发现他左右手各捏着一只泥人，赫然正是牛头与马面的模样。

    “原来……也是逞法宝之强呀！”

    真小小看出北冥现在所用的魔宝品质不凡，立即动了自己的心思。毕竟耗子弟弟也是修生死道的，她这个当姐姐的，还没有送他过什么好东西。

    “去！”

    将所有仙元内的力量都灌入毒龙体内，真小小足下的毒龙继续膨胀，头顶那枚独角，散发出比钻石还璀璨的光芒，灿烂的火彩，扭曲着四周的景致。

    “胆敢靠近冥界者，且将三魂七魄皆留住！”

    天空中凝出的牛头马面对真小小与毒龙大声吆喝，那夹杂道韵的嘶吼，带着离魂的力量，若换了旁人迫近，灵魂会直接飞离身体。

    “去死吧浴红！这可是老夫一生，最强的魔宝，有幸死在牛头马面蹄下，是你的荣幸！”

    紧紧捏着自己手中的生死道宝——牛头马面，北冥老魔的双眼内闪烁着愤恨的光火。

    但令他错愕的是，毒龙体内突然拍起层层灰浪，一道低沉的声音自浴红老魔的毒龙身下传出。

    “我乃冥界第十四层地狱，枉死狱主座下毒龙，今日归殿，牛头马面，魑魅魍魉，谁敢拦我？”

    更可怕的死亡之息在灰浪中涌动，震得牛头马面脸上簌簌落土。

    比起狱主坐骑，两个地狱的小小勾魂使者算什么东西？

    二者被毒龙蛮横地冲撞到一旁，毒龙头上巨大的银角，眨眼便来到了北冥老魔的眼前！

    “嘶！”

    “地狱使者？”

    “这世上真有冥界，真有冥界万法，地狱狱主？”

    “那毒龙是什么来头？”

    大罗魔尊们的心弦都被狠狠拨动起来，生死道……一直就是晦涩艰深道法，在座诸人，哪怕已经位列大罗，依旧对此道陌生得很。

    那声音，那魔威……

    不过通通都是真小小的伪装而已，什么十四层地狱枉死狱主？这是她信口胡诌的一个名字。为的是将所有人的注意力转移至毒龙与其来历，无法溯源力量的来源出自她本身！

    目光湛湛，站在毒龙头顶的真小小以极快的速度靠近瞠目结舌的北冥。

    那牛头马面，本是他最强的防御术法，在二者被召唤出来之后，从无人活着从二位使者之间错身而过，进入他的安全范围内。

    但“浴红”老魔来了，来得轻轻松松，在毒龙昂起头上独角之前，北冥老头儿的心魂就已完全崩溃，他四肢僵硬，眼睁睁地看着毒龙的尖角刺破自己的肚皮，将他身体一分为二！

    哗哗哗哗！

    疯狂自储物袋内涌出的白玉蛇与黑蛤蟆淹没了北冥老儿的身体，世人甚至没有看到他死亡那一刻脸上的惊慌和恐惧！

    又是数百枚储物入手，真小小现在的家底殷实得令人嫉妒。

    死了？

    红焘老魔呆呆地看着北冥所在的方向。

    他五感内已经再也捕获不到那太乙魔修的气息。

    “红焘，你招惹的是什么妖孽？我不跟你们玩了！”自己的战兽们还通通都处于失控的状态。海音眼见情况不对，便想撤退！

    ?  ?一大早光是接电话了，更晚了

    ?  

    ????  

    (本章完)

