    终于，宇智波那边再没有激烈交战声。

    而烟尘白雾也慢慢散去，飞沙走石早已落下。

    所有人都瞪着眼睛，想第一时间看清发生了什么。

    很快，他们就如愿了但他们的眼睛瞪得更大了…

    “这这这是宇智波的族地？”

    “宇智波的大门呢？还有那些房屋呢？”

    “还有那些高高在上的宇智波忍者呢？”

    “……”

    没人能回答他们的问题，因为所有人都处于巨大的震撼中。

    就算是三代也抽烟看着，沉默不语。

    只见眼前宇智波那恢宏大门不见了，门后成排成排的房屋不见了，仅剩下方圆近三四百米的废墟。

    废墟上，上百名宇智波忍者横七竖八躺着，一只只蛞蝓分裂体在给他们治疗。

    “噗，噗…”

    废墟中央，日向无夜拍拍灰尘，很淡定的抱起了手臂。

    “唰唰唰…”

    这时，宇智波一族其他所有忍者，还有那些普通人都来到了废墟边缘。

    他们神情恍惚，仿佛还不能接受族地被砸掉大半的事实。

    还有那被治疗的忍者，足足上百人啊！上忍就不下十个，短短几分钟全输了？！

    一直高傲的宇智波族人根本没法接受。

    “我是不是中了幻术？”

    “对！我们肯定是中了幻术！”

    “混账！那个混蛋对我们释放幻术？大家可是同族！”

    “……”

    不少宇智波忍者在和自己假想的中了幻术状态较劲，但不管怎么扰乱查克拉，眼前景象就连晃都没晃一下。

    渐渐的，这些举动显得傻乎乎的宇智波忍者就停了下来。

    继而，陷入死寂。

    他们不愿意相信这个事实，却又不得不信。

    最骄傲的宇智波一族，整整近百名忍者，就这样全部败在了一个人手下。

    那个人叫…

    日向无夜。

    “富岳族长，雄真大长老，你们带着这么多宇智波忍者包围着我，我有点紧张…”

    日向无夜忽然看着前方眯起了眼睛：“我一紧张万一再来…”

    “吓！”

    宇智波的人群居然下意识后退了一步。

    等他们反应过来自己做了什么时，瞬间面红耳赤。

    “无夜上忍，这些族人是私自出手阻拦你，请不要迁怒整个宇智波一族…”

    宇智波富岳走了出来，神色相当凝重：“宇智波没有和村子制度对抗的想法，这些年不该占有的村子财产，以后几个月会陆续还回去…很抱歉，族里一时间拿不出那么多的钱来，最多只能先支付1亿两。”

    不少围观群众脸色诧异，他们还真是第一次看到宇智波低头。

    诸多目光落到日向无夜身上，想看他如何应对。

    应该会见好就收吧…

    “不行！宇智波一族必须立刻还上所有村子的损失，而且还要算上这么多年的利息！”日向无夜冷然喝道。

    此言一出，众人哗然。

    宇智波那边的忍者们脸色涨红，恨不得咬死他，但又被刚才的战斗震慑住，勉强保持着平静。

    而其他围观的村民看看宇智波的处境，看看他们倒塌的房屋和躺了一地的忍者，还有他们敢怒不敢言的憋屈模样，第一时间感觉有点爽，但后来竟然有点同情起来。

    堂堂木叶第一大族啊，居然被逼到这种地步，还真是令人唏嘘…

    实际上日向无夜的要求根本就是合理的，但他们却感觉咄咄逼人了，这就是奇怪的人性。

    同情弱小，很难客观判断。

    当然，这也是日向无夜提前和宇智波富岳还有宇智波雄真说好的。

    苦肉计！

    宇智波一族越是看上去凄惨，就越能得到大家的同情，也就更容易得到谅解，不会被孤立。

    注定要还的帐是少不掉的，但这样被狠狠打脸一次，不仅能打掉一些宇智波一族的骄傲，也能让宇智波不因此事被排斥，好处多多。

    ‘日向的谋划，宇智波的谋划，怎么最后的结果都没有像团藏预料的那么走？’

    三代自然很快就分析出了人们的心理，也就知道孤立宇智波的计划泡汤了。

    明明是宇智波做了错事，却让他们惨到被同情，这发展…三代是真的没想到。

    团藏也没想到。

    ‘我和团藏算错了两件事，一是日向无夜的实力，二是宇智波一族被这样打脸居然还能忍下来，这宇智波富岳和宇智波雄真有一套！’

    三代摇摇头。

    他倒是还没有想到日向无夜提前知会过了宇智波，所以宇智波富岳和宇智波雄真才能安排最激进的家族忍者去拦截，然后被揍趴下，这样才能让剩下的族人勉强不掀桌。

    “无夜…”

    这时，三代忽然从暗处走出来。

    “火影大人！”

    许多人高兴的叫了起来。

    三代微笑着点头，慈眉善目的样子。

    “火影大人。”

    日向无夜转身，继续他故意打压宇智波的人设：“宇智波刚才恶意阻拦警备队执法，我已经狠狠教训了他们，现在还想着抵赖，我…”

    三代挥了挥手，止住了他的话头，然后看向宇智波富岳道：“富岳族长，这件事就到此为止，给你们一年时间，彻底还清侵占的钱两。”

    他不得不这么做，因为如果真的按日向无夜的要求，那整个村子都会从厌恶宇智波变成同情宇智波了…

    公众，从来不能客观看待一件事。

    “是。”

    宇智波富岳和宇智波雄真松了口去。

    这件事总算是过去了，而且看上去结果还不错…

    两人忍不住看了日向无夜一眼，却见他还在向宇智波瞪眼，就像真的极其不满意这个结果似的。

    啧，这演技不去做火影可惜了…

    “无夜，跟我来吧，宇智波的事到此为止。”

    三代背负双手，转身离开。

    人群不停的向他行礼，露出发自内心的笑容来。

    无论各大家族感觉如何，至少对普通民众来说，三代这个火影做得确实不错。

    近三年，许多平民忍者接到了大量任务，家里的生活条件也以肉眼可见的速度变得好了起来。

    通过削减大家族的任务来增加平民忍者的财富，大概也算是劫富济贫了吧…

    日向无夜跟在三代背后，看着人们脸上的笑容若有所思。

    直到他忽然听到三代说了一句：

    “无夜，敢不敢像对宇智波一样，对其他家族下手？”

