    天色渐暗，几个身影穿过夜色。

    来到一片石滩上。

    这石滩上弥漫着一片迷雾。

    几个人分散开来，随后就在各个方位的地面注入内力。

    若是有懂得阵法的人在此，就能辨认出这是一个大型的雾隐阵。

    几人很快就将迷雾驱散，在迷雾的中央区域立着一个圆环。

    这几个人迅速的启动圆环。

    圆环之中走出一个身材高大的黑鳞人。

    “拜见真王。”

    “起来吧，你们在白域待了几年，人族的繁文缛节倒是学全了。”

    黑鳞真王摆了摆手：“让你们调查的事情调查的如何了？”

    “天元供奉大燕主已经找到武神之墓。”

    “嗯？找到了吗？可有什么发现？”

    “那只是一个用巨石镇压的墓冢，连墓穴都算不上。”

    黑鳞真王眉头一挑：“带我去看看。”

    几个人带着黑鳞真王来到万里镇外的小山坳之中。

    那块耸立了数万年的巨石尤为明显。

    黑鳞真王第一眼就看到了那块巨石。

    那几人带着黑鳞真王上前。

    还没来得及接近巨石。

    就见两侧跃出几十个身影。

    大燕主赫然在列。

    大燕主看着眼前这几个人，他们全部都是天元供奉。

    而其中一位居然还是这次带出来的三位元主之一。

    他是从皇帝的密报之中得知了，在天元供奉里存在着奸细。

    这次带他出来的目的，就是为了将他们几个一网打尽。

    同时也利用这次的武神之墓的消息，引他们入瓮。

    “卜算子，你果然是黑域奸细！”

    卜算子和那几个黑鳞奸细一脸淡然。

    “真王大人，我们上当了。”

    “无所谓，只要将他们都杀掉就好了。”黑鳞真王不以为然的说道。

    “全部出手，一个不留！”大燕主同样是冷哼一声：“那个黑鳞人留活的。”

    大燕主知道这些奸细是无法活捉的，所以他只要求抓住那个黑鳞真王。

    “想要活捉本王吗？”黑鳞真王冷笑的看向大燕主。

    下一瞬，黑鳞真王的身上迸发出恐怖的气息。

    大燕主神色为之一变，好强！

    不过大燕主也不惧对方，立刻冲上去与黑鳞真王对战。

    “霸王三绝！”大燕主眼中闪过一丝惊疑。

    这黑鳞真王所用的功法居然是失传已久的霸王三绝。

    说起这霸王三绝，原本是藏在大内之中。

    可是数百年前却失去了踪迹。

    如今却出现在一个异族的手中。

    大燕主越想越怒，这霸王三绝必然是被黑鳞奸细盗取的。

    大燕主双掌骤然迸发出赤红光芒。

    招招都不留余地。

    可是过了十几招，他却越打越是心惊。

    这黑鳞人的功力之深厚，简直强的不可思议。

    全身宛如金石所铸，并且力大无穷。

    “武功不错，可是在本王的五百年功力面前，你这等武功还不够看。”黑鳞真王轻哼一声，看着大燕主拍来的一掌，黑鳞真王同样举起一掌拍出。

    砰——

    大燕主和黑鳞真王双掌碰撞在一起。

    双方周身迸发出旋涡乱流。

    大燕主直接被震飞出去。

    而黑鳞真王却岿然不动，宛如山岳一般安稳。

    大燕主满脸不敢置信，眼前这黑鳞真王的实力太强了，功力更是深不可测。

    他当然无法理解，毕竟黑鳞真王数百年的功力，如今已经达到了先天境界的极致。

    甚至隐隐已经踏出了那一步。

    说他是半步天人也不为过。

    数百年的时间，他不止是将功力推至极致。

    就连他的体质也被强化到不可思议的地步。

    不同于人类，黑鳞一族的体质原本就远超人类数倍。

    黑鳞王族的体质又胜过普通黑鳞族数倍。

    并且他们还拥有人类难以想象的寿命。

    这也让他们拥有了比人类更多的时间。

    大燕主一直以为，自己已经是人族最强那一档的。

    可是如今居然会被一个异族轻易的击败。

    黑鳞真王面带骄傲之色。

    “区区人类，也敢挡在本王面前，不知死活。”

    黑鳞真王周身萦绕紫青双气。

    大燕主怒喝一声，身上同样迸发出红色真气。

    只是和黑鳞真王比起来，还是逊色了几分。

    大燕主身形一动，再次袭向黑鳞真王。

    黑鳞真王也是随之一动，宛如炫目的虹光。

    双方在刹那间已经交手十余招。

    从地上打到天上。

    黑鳞真王又是一记重击。

    大燕主被砸下空中。

    重重的坠落在巨石上方。

    黑鳞真王一脚踩在大燕主的胸口上。

    就在这时候，黑鳞真王看到了巨石顶部所刻画的字与画。

    霎时间，黑鳞真王的目光看直了。

    他的呼吸变得急促：“这……这是……”

    这就是他此行的目的，天人境的突破之法。

    而且，对于现在的他来说，就是一点就透。

    原本他就已经是水到渠成。

    如今看到这上面的内容后，更是让他瞬间明白了其中奥义。

    大燕主惊骇的发现，此刻的黑鳞真王的力量在以不可思议的方式成长着。

    天地灵气被黑鳞真王吸收，然后开始帮他突破最后的一点限制。

    终于，那最后的玄关被冲破了。

    黑鳞真王的气息迸发而出。

    不管是黑鳞奸细还是天元供奉。

    全都在用震惊的目光看着黑鳞真王。

    “哈哈……白域果然是风水宝地，果然是本王的应升之地。”

    黑鳞真王腾空而起。

    下一刻，黑鳞真王身上的领域迸发而出。

    方圆百丈全都笼罩在黑鳞真王的天人领域之内。

    黑鳞真王眼中射出一道寒光。

    在天人领域内的所有天元供奉都被一道真气击中。

    这道真气来的极其突然，并且角度刁钻至极。

    是从他们的脚下射出来的。

    他们甚至连反应的时间都没有，就已经中招了。

    当然了，也有个别反应极快的人。

    察觉到危险的瞬间就跳离原本所站的位置，堪堪避开攻击。

    可是天人领域是可以在领域范围内，任意的释放内力攻击。

    躲的开一击，却躲不开第二击。

    就只一个念头，数十个宗师级的天元供奉就已经殒命。

    大燕主大惊失色，这是何等威能？

    黑鳞真王低头看着下方的大燕主，脸上露出几分笑意。

    突然，黑鳞真王猛然落下，双掌以排山倒海之势辗轧。

    大燕主心神俱裂，身形立刻翻身，避开了黑鳞真王一击。

    黑鳞真王的攻击根本就不是对大燕主。

    而是对下方的巨石。

    轰——

    在黑鳞真王的全力攻击之下。

    巨石直接被崩碎。

    大燕主和剩下的寥寥几个天元供奉都满脸骇然。

    “走！”大燕主低吼一声，立刻与剩下那几人分散逃离。

    “想走！？迟了！”

    黑鳞真王正要阻拦，突然感觉体内一阵剧痛，下一刻，黑鳞真王猛的吐出一口血。

