    第902章 今晚睡觉安排

    苏辰他们吃完聊完了以后，接下来就准备睡觉。

    “先找个地方，我先把房子拿出来。”苏辰看着林婉雪说道。

    林婉雪点了点头，然后她跟苏辰去找地方去了。

    坐在旁边的姜云峰和姜力金，姜暮雪三个人疑惑的看着苏烨他们，姜云峰看着苏烨询问道：“苏烨兄，什么房子啊？”

    “云峰兄，你们等下就知道了。”苏烨看着姜云峰神秘的笑着说道。

    姜云峰和姜力金他们三个人见苏烨不说，他们的目光就只能放在了苏辰身上，看他到底要干什么。

    这边苏辰已经在这附近没多远找到一个地方，然后他从自己的储物空间里面拿出来了那套三室一厅的房子。

    “！！！”

    姜云峰和姜力金已以及姜暮雪三个人看着苏辰从空间里面拿出来的房子都是目瞪口呆。

    “我的天！苏辰你简直太厉害了吧！”姜力金对着苏辰震惊的说道。

    “我去！苏辰牛逼！”姜云峰对着苏辰竖起大拇指说道。

    姜力金站起来走到了苏辰的身边看着面前这三室一厅的大房子震惊的说道：“苏辰！你怎么这么厉害啊！你那储物空间里面是得有多大！”

    姜暮雪也在旁边对苏辰惊讶住了。

    她也听说过苏辰不少厉害的事情，可是看着自己眼前这么大一个房子从苏辰的空间里面拿出来心里面还是非常震惊的。

    苏辰笑着看着姜云峰和姜力金他们，说道：“好了，我们现在先进入屋子里面去吧。

    众人看着苏辰点了点头，然后，苏辰就带着姜云峰和姜力金他们一行人走进了房子里面。

    姜云峰和姜力金，姜暮雪他们走进这间房子，看着这栋房子里面有床，柜子，洗漱间等等，他们三个心里面再次惊讶。

    苏辰这是得有多牛逼啊！！

    这些东西这么齐全！还得是苏辰啊！！

    苏辰的储物空间竟然能装下这么大的一个房子！

    起码得好几百平方米了！

    妈呀，难怪是有灵兽空间的主！

    竟然有这么大的储物戒指！

    难道这储物戒指，也是在逝地里捡到的？

    妈呀，逝地里有这么多宝物！

    也对，当年太古凶兽鲲鹏不就是陨落在无量山脉中的逝地里吗？

    苏辰进了一趟逝地，不仅获得了鲲鹏的无上秘诀鲲鹏宝术，还获得了灵兽空间、超大的储物空间，估计还有超级多的鲲鹏留下来的宝物！！！

    啊啊啊，他们内心都要羡慕炸了！

    要是不怕死的话，他们也想进逝地闯一闯！

    指不定能找到什么宝物呢？

    但是——

    想到逝地那99.99999%的死亡率，他们还是软下了肩膀，怂了。

    毕竟宝物再好，也得有命享受才行。

    只能羡慕苏辰了！

    有个这么大的可以放房子的储物空间，简直是外出居家旅行的超大法宝啊！

    他们之前在秘境里过的日子叫日子吗？

    他们睡树洞、石洞、或者树上。

    跟野人没什么两样。

    现在跟苏辰这一对比，苏辰来秘境里过的才是真正的日子啊！

    这是来秘境里旅游的吧？？？

    卧槽！！！

    三人脸上都是羡慕和震惊。

    苏辰带着他们大家参观了一圈了以后，然后他看着姜云峰和姜力金她们几个人说道：“我们现在来分配一下今天晚上住的房间。”

    “那我来睡客厅里面的沙发就好了。”姜云峰看着苏辰他们说道。

    苏辰点了点头，也没有跟他推脱，毕竟他这个房子里面的客厅沙发也很大的。

    “那爸你和力金叔睡一个房间，然后姜暮雪和白老师一个房间，我跟我老婆一个房间。”苏辰看着他们大家分配道。

    苏烨和姜力金他们都点了点头，表示赞同。

    白洛她自己心有顾虑，她看着苏辰他们说道：“我今天晚上不睡觉。”

    苏辰看了一眼白洛，旁边的林婉雪也皱着眉头看着白洛，他们猜到白洛可能是担心自己身体里面的毒。

    “那这样，暮雪你今晚委屈一下睡沙发，白老师你就跟婉雪睡一间，我跟云峰叔睡一间，这样可以吗？”苏辰想了想看着大家说道。

    姜暮雪点了点头说道：“我没关系，反正睡哪里都是睡。”

    可是没想到白洛还是再次拒绝了道：“不用了，我今晚不睡觉，准备修炼一晚上。”

    苏辰没想到白洛会再次拒绝，然后他传声给白洛询问道：“白老师，你是担心今天晚上会毒发吗？”

    白洛没有回答苏辰的话。

    苏辰无奈，他看着白洛坚定的样子，也无法勉强，他看着大家说道：“那行，那我们大家还是按之前的安排睡好了。”

    “好的。”大家点了点头说道。

    姜云峰和姜力金，姜暮雪三个人虽然心里都有些疑惑，但是他们知道不能再深入探索。

    然后，众人都回到了自己的房间里面去了。

    苏辰和林婉雪回到房间里面关上了房门，林婉雪看着苏辰担忧的说道：“老公，我怎么感觉我师父是不是有事情瞒着我们啊，而且我总觉得师父今天晚上可能会再次毒发。”

    林婉雪这时候想到了上次自己师父毒发了以后，差点就死掉了事情，她的眉眼里更是止不住的开始担忧了起来。

    苏辰看着林婉雪紧皱的眉头，他安抚着她说道：“老婆，不要担心，这样子，我们两个人今天晚上轮流守着白老师，这样子一有情况我们也好应对。”

    “好~”林婉雪明白现在也只能这样子了，她看着苏辰点了点头，然后钻进了苏辰的怀里。

    苏辰抱着林婉雪温柔的说道：“那老婆你先睡，上半夜我来守着就好了，我们等到凌晨两点的时候再换班。”

    “行，那老公晚安~”林婉雪点了点头看着苏辰说道。

    苏辰笑着看着林婉雪说道：“晚安~”

    然后，他低下头亲了亲林婉雪。

    苏辰等着林婉雪睡着了以后，他躺在床上开始想白洛毒的事情。

    要是今天晚上白老师的毒发作了这可怎么办？这也不知道怎么解决啊！

    苏辰的内心也无限的惆怅，主要自己也没有完全了解到白老师心里想的。

    难道白老师又想像上次那样冲进卫生间冲冷水，以及冰冻住自己吗？这样子肯定是不行的，这样下去白老师的毒只会越来越强。

    (本章完)

