    或许旁人感受不到南天门外的气氛。

    但身为天庭之主的昊天还是在第一时间就察觉到了这边儿的异样，身为圣人只要是要摆摆谱的，若是没有些架子，如何在洪荒众生面前彰显出圣人的威严？

    当然了，圣人威严也并非是如此简单就能体现出来的。

    但以他们的身份，若是早早出场...反而会让那些迟来的修士很苦恼。

    再说他们本就是来看热闹的。

    鲲鹏的心情并不是很好，因为鸿钧老祖把他出了紫霄宫，同行的还有镇元子，这就给了镇元子出手报复的机会，因此鲲鹏一路上都非常谨慎。

    主要是镇元子刚才跟他放狠话了：“鲲鹏道友，今日出了紫霄宫，应当就是你的忌日了。”

    鲲鹏当即“抱住”道祖的大腿，道：“老爷，您看镇元子，弟子还在您的座下，他便这般无忌，可见镇元子根本未曾将老爷您放在心上。”

    鲲鹏为了活命，可以说是脸都不要了，以前还是称呼道祖为老师什么，现在干脆已经叫“老爷”了。

    他甚至想要口称“小妖”。

    鲲鹏打定了主意，今日是断然不会离开鸿钧老祖半步的。

    “呵呵呵呵。”镇元子笑道：“道友一没有请柬，二没有带贺礼，可进不去南天门，道友且看...上天来赴宴仙人们的坐骑，全都在南天门外拴着...你待如何？”

    镇元子说话的时候，还故意看了一眼西方二圣，似乎再说：当年鲲鹏等人围杀红云时，你们尚且未曾出手，今日可要保下这鲲鹏？

    他们二人的对话，西方二圣听的是一清二楚，说实话...这事儿他们一点儿也不想参与，鲲鹏身上的因果有点儿大了，再加上镇元子的万寿山五庄观就在西牛贺洲与南瞻部洲的交界处，可谓是扼住了佛门东进的咽喉要道，说实话...他们现在只有拉拢镇元子的份儿。

    至于说要对付号称地仙之祖的镇元子...除非把他的地书打碎，否则根本上不了人家分毫。

    可若是把地书打碎，就代表着洪荒大陆也要支离破碎了，这般因果会将他们两个借贷成圣的圣人彻底压垮的。

    他们发下的大宏源就是大兴西方，可大宏源还没有实现，就先把洪荒大陆打碎，这种掀桌子的行为，天道是不会允许的，他们的元神还寄托在天道之中，到时候大概率是要跟洪荒大陆陪葬的。

    西方二圣现在基本也想清楚了，为什么天道与鸿钧老祖明明不喜欢他们两个，却始终将他们两个留着。

    借出去的功德不能浪费，他们两个的宿命就是要大兴西方...所以西方大兴之后呢？

    是不是就代表着他们可以笑着退出洪荒这个大舞台了？

    所以有一个矛盾点就出现了，想要成为真正拥有天道权柄的圣人，就必须完成自己发下的大宏源，可若是完成了大宏源，就面着天道的卸磨杀驴。

    如果就这样一天一天的混下去，看似可行...可现在洪荒之中的后起之秀一抓一大把，更别说此时此刻站在鸿钧道祖身旁的伏羲与镇元子本就是天赋卓绝之辈，若是天道当真铁了心，让这两位取代了西方二圣似乎并不是不可能的事情。

    主要是...西方二圣不敢赌，因为他们输不起。

    这个天道圣人还不如不当，元神寄托天道，就好似把自己的命交到了旁人手中，当时为什么会被“天道圣人”所迷惑？

    “圣位”如同一座高墙，西方二圣想逃离，外面的人想进来。

    但是西方二圣现在逃不出去，外面的人不知道怎么进来。

    要问是为什么，可能是因为没有找到门吧。

    西方二圣的态度并不重要，更何况他们此时此刻也并不敢表态，他们尚且不知道道祖对于镇元子与鲲鹏之间的恩怨究竟是什么态度。

    如是当真会任由镇元子出手报复鲲鹏，那么是不是也就证明未来也会有镇元子向他们两个“讨债”的时候？

    鲲鹏现在真的有些慌了，南天门外的情形确实如同镇元子所说，前来赴宴之人的坐骑都被拴在了南天门外的一片儿专门开辟出来的空地上。

    鲲鹏以哀求的眼神看向道祖，道祖只是摸摸他的头，说了一句：“放心，死不了。”

    鲲鹏：......

    怎么说呢，虽然不是鲲鹏想要听到的答案，但心里还是安定了许多。

    镇元子在暗自琢磨道祖这句话的涵义，暂时没有跟鲲鹏斗嘴。

    圣母元君则是来到了伏羲身边儿，上下打量了一番，似有许些惊喜，“有点儿意思，洪荒之中能够诞生出你这样的生灵，也不枉盘古临死之前泽被万物。”

    “娘娘谬赞了，弟子还差得远。”

    “连鸿钧都没有这个胆子。”圣母元君想了想，将一颗珠子掏出来送到了伏羲面前，道：“此物吾留着是浪费，放在你这里还有些用处。”

    “这是...”

    圣母元君手中的珠子，引动了所有人的目光，当他们的目光汇聚在那珠子上的时候，目光顿时凝固。

    就连鸿钧老祖的呼吸都不经意间急促了几分，虽然恢复得很快，但他的心境被扰乱也也是事实。

    洪荒之中，能让鸿钧老祖出现心神波动的宝物，也就是那么几样了。

    弑神枪已经找到了，混沌钟还在混沌里藏着，眼前这一刻始终没有露过面的混沌珠，终于是在今日问世...但他万万没有想到，混沌珠竟然以如此草率的方式出世，还被它的原主人丝毫不曾留恋的转手送人。

    咯吱——

    似乎有人已经把牙齿都咬响了，不用看，听声音就知道是准提圣人。

    伏羲是个谦谦君子，面对这样的重礼，他依旧能够恢复心境，等心情平复下来之后，婉拒道：“娘娘不可，此物弟子...”

    “给你就拿着，废话真不少。”圣母元君也是真大方，直接塞到了伏羲的手中，“拿好千万别丢了，若是你自己再送人，本座管不着，可若是被人夺了去...”

    圣母元君将目光锁定在准提圣人身上，沉声道：“纵然是圣人，本座也给他屠了。”

    屠圣。

    当着在场的七位圣人，圣母元君就是这样堂而皇之的将这种话讲出口了。

    可偏偏在场的圣人并没有一个人怀疑她有这样的能力。

    没人知道这位从混沌时期存活下来的元君娘娘究竟有着多深厚的修为，早在洪荒天地未开之时，人家就已经是混沌之中正道混元了，三千魔神之中都是排在前列的。

    这一点鸿钧道祖最是清楚。

    当年是盘古大哥将这位嫂嫂封印起来的，在开天之劫中，只有她这一位魔神始终未曾受到波及。

    甚至于说在大道那边儿，圣母元君是跟现在洪荒天道同级的存在。

    准提圣人已经麻了，似乎整个洪荒三界干过的，没干过的坏事，都是他准提一个人的锅。

    “能进去！”

    正在众人羡慕且恭贺着伏羲得宝的时候，鲲鹏忽然开口道：“没带请柬也能进去！”

    说完之后，下意识看了准提圣人一眼。

    准提圣人：贫道是没带贺礼，不是没有请柬！

    鲲鹏跟准提圣人之间的因果也不小，当即开口道：“人家没有接到请柬的准备了礼物，不会真的有人赴宴不带贺礼吧？”

    “哈哈哈哈！”

    镇元子当即笑出声来，这是他第一次认同从鲲鹏嘴里说出来的话。

    ......

    有人没有请柬想要浑水摸鱼，他们倒也不是当真是来捣乱的，就是单纯的想要见识一下天庭蟠桃会是个怎样的场景。

    毕竟这是天庭第一次在洪荒三界正式亮相。

    其实他们已经做好了被赶出来的准备，毕竟这事儿本就是他们理亏，不过他们也想好了后手，若当真不让他们进去，他们就说是来投靠天庭的，这样天庭就没办法赶他们走了吧？

    毕竟在他们的分析之下，天庭开蟠桃会很大一部分原因就是要招揽仙人上天为官的。

    “来者是客，天庭自然没有拒接各位道友入场的道理。”作为天庭太子，张扬是要彰显天庭的气度的，“只是宴会宾客的座位已经提前准备好，只能是委屈各位招待不周了。”

    圣道太子如此宽和的态度，反而让他们自己闹了个大红脸，带头那一位诚心拜服道：“是吾等以小人之心度君子之腹，如殿下不弃，吾等兄弟愿意追随殿下左右。”

    这事儿只是一个小小的风波，很快便被一声震天龙吟之声所掩盖。

    众人向着南天门外望去，却见七条真龙腾飞而来，领头并非是东海龙王敖广，而是龙族太上长老之一的敖九，真正的五爪金龙。

    跟在他身后才是四海龙王，分四色各不相同。

    而在四海龙王身后，还有两条小龙，分别是东海龙宫大太子敖摩揭与西海龙宫大太子敖摩昂。

    一共是七条真龙。

    敖九落地化为人身，一股源自上古真龙的龙威无声荡漾，对在场修为稍弱一些的修士，照成了不小的影响。

    准圣级别的龙威，金仙修士承受起来都没有那么容易。

    敖九掏出请柬，放在太白金星面前，笑道：“星君，又见面了。”

    敖九是没有见过圣道太子的，他直接对标的就是昊天大帝，与太白金星也是有过数面之缘。

    “龙君客气了。”

    敖九的蟠桃会请柬是轰天另外发的，邀请得也是龙族敖九，这个龙族并非是现在四海龙族，而是上古龙族。

    至于敖广等人的请柬上，则是标明了东海、西海等地域标识。

    龙族从来不缺宝贝，此番出手更是大方，直接就是五件儿先天灵宝，虽然都是一些饰品类的灵宝，但品阶在这里摆着，皆是珍贵之物。

    至于为什么是五件儿...因为两位龙太子是跟着他们的父王来长见识的，一份请柬默认是可以带家属的，只是洪荒三界的修士大多都是独身一人，没有家属可带。

    以至于大家就下意识的忽略了这件事。

    包括张扬在内同样也是如此，不过好在问题不大，当初准备的座位的时候，就只给龙族这一桌准备了五个位置，好在一张桌子标准是八个人，多出两个也能放得下，添两把椅子的事儿，问题不大。

    负责引路接待的就是以橙儿为首的七仙女了，而十只金乌各自有各自的辖区，在九天玄女的统筹之下，维护现场秩序。

    毕竟人多了，很难保证不会出现意外，好在直到现在依旧在平稳的进行中。

    十只金乌今日本应有一只在太阳星值班的，但因为日子特殊，还是被父皇放了假。

    父皇利用自己的天帝权柄，分出一小部分心神来控制太阳星的运转。

    本应当与龙族一同出现麒麟族与凤族，因为各种各样的原因不能来到天庭参与宴会，这事儿天庭是提前就知道的，人家麒麟族与凤族在接到请柬的时候，就已经表明了歉意，甚至还各自送上了本族的幼崽到天庭来，以表他们支持天庭的立场。

    对此，天庭自然也是投桃报李。

    不论是麒麟还是凤凰的幼崽，都当做是灵兽养在天庭的御花园之中，并没有让他们成为坐骑。

    这些幼崽曾经是龙吉与七仙女们的玩伴儿，后来龙吉与七仙女们都长大了，他们还是幼崽...

    龙族，算是除了人族之外，最后一个入场的洪荒种族。

    紧跟在龙族之后入场的，便是以度厄真人为首的西昆仑与蓬莱仙岛的散修们，他们也没分什么大罗与金仙的境界差别，乌泱泱的一大片，一同涌上了南天门。

    度厄真人在洪荒三界算是有名的交际花，在各种之中都有一二好友，再送了贺礼并且与太子殿下打了招呼之后，便进入南天门开始左右穿插起来，似乎就没有他不认识的道友。

    张扬在西昆仑散修的阵营中打量了许久，想要寻一寻孔宣的身影。

    虽然没有找到，但张扬也不意外，毕竟孔宣虽然身在西昆仑，但似乎并没有加入西昆仑的散修联盟。

    要来怕是也会孤身一人前来，因为他是一只骄傲到了极点的孔雀，究竟什么人才能入了他的眼？

