    瞎子说，想要进唐家，也不是那么同意，唐家人是出了名的冷傲。

    平日里，基本也少有外人进入唐家。

    就是接待宾客，也都是前往唐家的荷田大酒店呢。

    可想而知，唐家为了尸魁，是多么的谨慎。

    这下子可就麻烦了。

    这种事情，一旦败露，就算是唐家实力强劲，恐怕也吃不消吧。

    即便是有人知道，那也是敢怒不敢言。

    就和瞎子一样，

    没有几个人敢和唐家作对。

    瞎子猜测，尸魁应该是封印在棺材里。

    那么，唐家肯定会供奉了起来。

    只是，唐家占地面积如此的广阔，鬼知道在什么地方。

    再说了，里面的情况，我一概不知。

    若是被捉住了，只怕是当场爆.菊。

    事到如今，逼上梁山，走投无路，也只有放手一搏了。

    戴上了口罩，鼓足了勇气，来到大门钱，敲了敲门：“有人吗？”

    很快，门开了。

    开门的还是上次的那个女人。

    即便是我戴着口罩，她也一眼认出了我。

    表情很是诧异。

    还不等我说话，她就冷冰冰的道：“怎么又是你？这么晚了，来咱们唐家干什么？”

    见到她，大脑瞬间死机了。

    我想要看看别墅里面的情况，她却是十分警惕的用身子挡了起来。

    没办法，根本看不见。

    于是乎，我就随便找了一个理由，打着马虎眼道：“听说最近唐家要举办拍卖活动，我是想要来拍卖古董的。”

    没办法，上一次前来问路，被这人无情的拒绝了。

    这一次，更是冷冰冰的。

    着实也找不到合适的理由，只能扯淡了。

    结果，做梦都没有想到，唐家最近还真有拍卖活动。

    见状，她脸色稍微缓和了些，不过依旧是冷冰冰的：“地点在东赢酒店，这是咱们有史以来，举办的最为浓重的拍卖会，连同老爷子都亲自出马了。活动已经开始了，赶紧过去吧，现在正开始呢。”

    最为浓重的拍卖会？

    这一次，只怕是唐家精锐都出动了吧。

    看的出来，唐家非常看中这次的拍卖会。

    我估摸着，现在唐家别墅内，应该也没有多少人了吧，这岂不是我的一大机会？

    原本我只是随便找了一个理由，想要观察别墅的情况，竟是没想到，唐家还真有活动。

    为了避免她起疑心，我也没有多言，只是赔笑了一声：“谢谢啊。”

    下一秒，她毫不客气的关了门。

    这唐家人还真是冷傲，仿佛多和我说一句话，就感觉自己是个嫖客一样。

    机会就摆在我的眼前，必须得抓紧时间了。

    听到砰的一声声响，瞎子并没有感到什么意外：“嘿嘿，吃瘪了吧？这唐家人啊，架子大的很，别说你了，就是大领导前来，他们也不会鸟。”

    看来，想要通过佯装宾客进入唐家，那是不可能的了。

    我也只好做一次贼了。

    好在现在是晚上，倒是可以借着夜色潜行。

    周围的围墙也不是很高，两米的模样。

    没什么难度，但还是要小心翼翼。

    不能折腾出什么声响。

    朝着林东辰招了招手，他秒懂我的意思。

    来到墙边，半蹲了起来。

    用手掌给我支撑了一个台阶。

    当即踩着他的手掌，借力往上跳了上去。

    看了看里面的情况。

    彻底把我雷的不轻。

    别墅亭台，泳池鲨鱼，假山傍水，金碧辉煌。

    空气里都充满了金钱的味道。

    这唐家富的难以想象。

    难怪他们回那么的豪横。

    庄园内没有看见什么人，估摸着应该都去了会场吧。

    跳下之后，躲在墙角，见到周围没什么动静，就悄悄的沿着阴暗处走去。

    这别墅群，真不是一般的多。

    这么短的时间内，上哪儿找到供奉棺材的别墅啊。

    这不是为难我麻。

    不过，既然是养着尸魁，那么，自然也是讲究风水的。

    第一，肯定是风水宝地。

    有山有水，才是王道。

    有了目标，大大的缩小了搜寻的范围。

    刚才我就看到了一处假山。

    面积不大，周围造有人工喷泉，水中灯光点缀，美轮美奂。

    楼台美景，有山有水。

    “寻龙点穴看缠山，山山水水是缠关，山北水南金上坐，八仙一定儿女堂。”

    看了看这里的风水，山朝北，水朝南。

    山水相间，你还别说，还真就形成了一处宝地。

    一瞬间，我就来了兴趣。

    搞不好，尸棺就存放在附近的别墅里。

    “呜呜呜……”

    顿时间身后忽然传来一阵哭泣声。

    卧槽，

    有人。

    吓得我句话一紧，连忙躲在了墙角，半顿在花丛之下。

    透过缝隙，看了过去。

    竟是开门的那妹纸。

    只是，此时此刻，她却是泪眼婆娑。

    呜呜的哭泣着。

    貌似很伤心。

    额……

    这是怎么回事？

    这家伙怎么哭了？

    今天不是唐家举行拍卖会的大好日子吗？

    是好事才对啊，怎么会哭了呢。

    哭的很伤心，就像男朋友劈了腿一样。

    她渐渐的朝着一间别墅走去。

    也许是我长的太帅，深得苍天的眷顾，今晚唐家内，真没什么人。

    看了看寻龙点穴之位，猛然间，我一拍大腿。

    看看我，紧张坏了，既然存有棺材，还有尸婴，那么，里面的尸气很浓郁。

    回想在小树林里发现尸体的那一幕，展开通冥术之后，竟是看到不少的黑气。

    那么，我倒是可以利用这一点，判断尸棺的地点。

    想到于此，心情顿时就激动了起来。

    连忙展开了通冥术，朝着周围照看了去。

    当即就发现其中一栋别墅上方，存有淡淡的黑气。

    恰好在假山的中央。

    近水楼台，看山眺月，适合人居住，也更适合供奉和安葬。

    其他楼台，都是挂着红灯笼，唯独这一栋点着蓝灯笼。

    在阴阳行当有一个说法，蓝灯笼，又叫做清灯，别称鬼灯。

    说白了，就是给鬼指路的。

    看来我的判断是对的。

    忽然想到之前瞎子说过的一句话：杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

    我想，在这阴阳行当如此不景气的年代，唐家居然能够富的流油，背地里恐怕没少干什么缺德的事儿。

    忽然想着最近流行的一句话：这个世界，不是因为你穷，而是因为你赚的钱太干净了。

    看看唐三的所作所为，玩弄小雨的感情，生了一个孩子不管不顾，还怀了二胎，这还不算，把自己的女人和孩子都狠心的杀害。

    还要把小雨肚子里的孩子炼成尸魁。

    我甚至怀疑，那些惨死的孕妇，搞不好，都是着渣男搞的鬼。

    仗着自己有钱，去骗取小妹妹的感情，然后怀了身孕，在无情的杀害。

    别人干不出来，但我相信，没有什么事唐三干不出来的。

    一个当家人都这么心狠手辣，那么，我敢肯定，他们发的肯定是黑心财了。

    这个事情，我也无法理会。

    就像瞎子一样，明知道唐家在偷养尸魁，但却敢怒不敢言。

    这说明，瞎子也非常的忌惮。

    得罪了唐家，那么，在整个阴阳行当内，恐怕是吃不了兜着走。

    搞不好，性命堪忧。

    没有谁和自己的命过意不去。

    没办法。

    这个只能以后寻找机会了。

    现在，可不能激怒唐家，不然，随便一个小罗罗，都可以轻松的拿捏我。

    忽然发现，刚才的那个女人竟是朝着那栋特别的小楼走去。

    我忽然有种大胆的想法，搞不好那口棺材，就在这栋楼里面。

    加上女人哭泣的如此伤心，搞不好，还真有这种可能。

    女人来到别墅前，小心的看了看周围。

    见到没什么人之后，在门口点了两根红蜡烛。

    口中低声了几句，走了进去。

    卧槽，

    红蜡烛？？？？

    有没有搞错。

    晚上点蜡烛可是有着特别的讲究的。

    一般大喜的日子我们才会用上红蜡烛，表示喜庆。

    平时咱们大多使用的白蜡烛。

    因为邪祟看不见白蜡烛的光，却能够看见红蜡烛的光芒。

    晚上点红蜡烛，很容易招惹什么不干净的东西。

    这也是为何当初替爷爷喊魂的时候，瞎子千叮万嘱我，一定要用红蜡烛，千万不能用错了。

    正是这个原因。

    再说了，唐家可谓是阴阳家族。

    这些规矩，她不可能不知道。

    我就很纳闷儿了，她到底想要干什么。

    借着微弱的光芒，透过门缝儿，虚眯着眼睛，调整着角度，终于是看清了里面的情况！

    着……这别墅内，竟是一个灵堂。

    我草。

    真如瞎子所言，唐家果然是供奉了一口棺材。

    这也更加证实了我们的猜测。

    唐家这是在偷养尸魁。

    简直泯灭人性。

    为了一个尸魁，不惜杀害这么多人，简直牲口不如。

    更为主要的是，唐家都已经这么富有了，他们还这么冒险干什么？

    要知道，这种事情，一旦败露，就算是唐家有钱有势，那么无法继续立足。

    唐家人到底想要干什么？

    难道是有钱没处花，闲的蛋疼，想要找刺激？

    在那棺材上面，还真贴着不少的纸鞋子。

    瞎子说，这种阴阳术非常的狠毒。

    贴有名字的人，就会中诅咒而死。

    看那模样，上面还有不少的纸鞋子。

    这说明，唐家为了尸魁，依然在不停的杀人。

    

