    夜晚七点半，晚宴正式开始。

    聚光灯下，一个戴着银色面具的男人走上了舞台。

    他站在灯下，那张银色的面具映衬出清冷的光，在场的人不自觉就停下了议论，宴厅里一片安静。

    “现在，我来宣布一下叶莉托斯集团接下来的合作伙伴……”

    付川站在台子上，声音低沉，透着一股阴寒的气场。

    “这就是叶莉托斯驻华国区的总裁，付川。”孙衍压低声音对叶云苒道，“他也就是两年前还是三年前，才突然进入叶莉托斯的高层，背景什么资料一点都查不到，这个人很神秘。”

    王长青低低的道：“叶莉托斯的高层都是欧洲人，但是付川却是亚洲人……背景资料成迷也就算了，他无论出入什么场合，都会戴着一张面具，实在是诡异的很。”

    叶云苒低头抿了一口香槟酒。

    景儿给她查过这个付川的资料，这个人的照片在网上根本就找不到，连名字都是假的。

    这个人，确实是太神秘了，而且也很危险。

    “恭喜谢氏集团成为叶莉托斯最大的芯片供应商！”付川此话一出，一束高光灯就落在了谢恒的身上，他继续道，“谢氏集团这么多年以技术立足，全面发展智能产品，其公司推出的智能芯片走在时代的前沿，我相信，我们两家公司一定能合作愉快，共创辉煌。”

    “恭喜苒星科技公司总经理叶云苒女士成为叶莉托斯的首席芯片设计师！”

    付川突的拔高了声音，一道光束落在了叶云苒的头顶。

    她微微笑着，冲站在台子上的男人遥遥举了举手中的香槟酒。

    “叶女士是哈弗毕业的高财芯片设计师，被哈弗教授誉为芯片天才……”

    付川的话在宴厅里响起，前来参加宴会的人皆是一脸错愕，底下不少人窸窸窣窣的议论开。

    “首席芯片设计师不是内定庄氏集团的庄女士了吗，怎么会是这个海城第一美人？长得这么漂亮，一看就没什么真材实料，天天活在娱乐八卦新闻上……这位叶女士不会是勾引了付总，才得到了这个合作的机会吧？”

    “别乱造谣，之前谢氏集团推出的那款智能产品，就是叶云苒写的芯片，她确实是有真本事的。”

    “可她的本事再厉害，也不应该比庄女士还厉害吧，庄女士当年可是哈佛大学的教授，不比叶云苒一个学生牛多了？”

    “我还听说，这位叶小姐，就花了一天的时间准备提案，而庄女士准备了三个月……”

    “什么？才一天时间做出的提案，就把庄女士给比下去了？这不太可能吧？”

    “叶莉托斯的业务部都知道这件事，你们不信可以去问问……”

    周边的声音传进了叶云苒的耳朵，她丝毫没觉得难堪，或者生出什么负面的情绪。

    当一个人在某个领域足够优秀时，这些声音根本就影响不了她任何。

    她嘴角带着清浅的微笑，淡然的接受众人目光的洗礼。

    就在这时，宴厅的门口出现一阵骚动。

    所有人下意识的回过头去，就见七八个人簇拥着一个中年女人走了进来。

    那女人长得很高，皮肤保养的非常完美，看起来只有三十出头，她的头发高高挽起，梳成贵妇的发髻。

    她穿着风衣，衣摆没有一丝一毫的褶皱，她轻拧着眉，一举一动之间又有着女强人的风范。

    “是庄女士来了！”

    “庄女士还是这么年轻，跟十年前刚成为庄氏集团总裁那会儿一模一样，举手投足都令人羡慕。”

    “庄女士的铁血手段我们这些女人是学不来的，不过，她这时候来这里是干什么来着？”

    “对呀，庄家好像并没有成为叶莉托斯集团的合作商？”

    “难道是……”

    众人的目光在庄媛和叶云苒的身上游来游去。

    站在台上的付川是宴会举办的东家，他走下来，声音淡淡的道：“庄女士能百忙之中抽空来参加这场宴会，是我们叶莉托斯集团之幸，来人，给庄女士上酒。”

    庄媛眉目冷彻，淡淡的道：“别说这些弯弯绕绕的，我今儿来，是想问付总一句话，叶莉托斯当真就定了这位叶女士为项目的首席芯片设计师？”

    付川声音冷寒：“叶莉托斯已经发布了公告，这件事已经定了。”

    “好！很好！”

    庄媛不怒反笑，脸上透着几分讥讽。

    在场的众人都有些茫然，完全不知道这是在唱哪一出戏。

    “叶小姐，这是来跟你唱对台戏的。”孙衍靠近叶云苒的耳际低声说道，一副看好戏的模样。

    叶云苒淡淡的喝了一口酒：“我不觉得这件事跟我有什么关系。”

    投标竞标，各凭本事。

    事情尘埃落定之后，大庭广众之下前来找茬，只会让庄氏集团自掉身价。

    她往人群后退了一步，对庄女士此次过来并没有太大的兴趣。

    庄媛的目光，却若有若无的扫落在了叶云苒的脸上。

    昨天她就查过这个叶云苒的资料，照片上很美，没想到真人更美。

    若是叶云苒丑了点，她还能勉强相信那份方案书是叶云苒自己完成的，可是长得这么漂亮，看着就是个没什么用的花瓶角色，就难免不让人怀疑了……

    庄媛冷笑开口：“付先生还不知道吧，我的那份方案书，三天前不见了。”

    付川皱眉：“然后呢？”

    “那份方案书我修改了三个月，刚刚定稿存档，就消失不见了。”庄媛一字一顿，缓缓说道，“而与此同时，叶小姐成为了叶莉托斯集团的首席芯片设计师。”

    她这话一出，满场哗然。

    “天哪，难怪叶云苒能在一天时间内提交方案书。”

    “原来是这么回事，居然剽窃庄女士三个月的劳动成果……”

    “这样的人，就是行业内的毒虫吧，叶莉托斯集团怎么能跟这样的人合作？”

    “没想到这张美艳的皮囊之下，竟藏着这么一颗丑陋的心，今天的事一定要公布出去，让海城的所有人看一看海城第一美人是个什么东西！”

    “惨还是庄女士惨，辛辛苦苦做了三个月的方案书，居然被偷走了！”

    “这时候拆穿叶云苒的虚伪面具也不算太晚不是吗？”

    “……”

    新年快乐，作者君在这里祝大家新的一年财源广进，身体健康，事业学业有成，爱情甜蜜蜜！

