    陆北亭很重视这一次的绯闻，因为他不愿意让那些照片被季瑶看见。

    可是事情却并不是他想得那么简单，在他从时如堇那儿离开之后，正准备坐上车子驱车赶往季瑶和季小默那里的时候，韩瞿的电话又进来了。

    陆北亭按下接听键，韩瞿着急的声音就立刻响起：“总裁，不好了，那些狗仔十分狡猾，一拍到了照片就已经上传到微博了，而且还全都是小号，大批量的水军也在发，估计就是在提防我们压下消息。”

    韩瞿的语气十分凝重，“我怀疑这一次的事件不是偶然的，应该是有人刻意策划好的，否则不可能在这么短的时间内就做到这种程度！”

    陆北亭听着，大手猛地用力，几乎要把手中的手机给抓变形，他的脸上已经凝结了一层冰霜，正在竭力遏制自己心头酝酿而起的暴怒。

    “我不管你付出什么代价，给我压下去！把照片全部给我删掉！”

    韩瞿那边沉默了半晌，然后才惶恐不安地问了一句：“总裁是不想让这些照片被季总工看见吧？”

    陆北亭没有答复，韩瞿却沉沉叹了一口气：“但是……已经晚了，方才季总工打电话问我你有没有在公司，现在在哪儿，估计是已经看见照片了……”

    电话里的声音还没有说完，陆北亭就爆了一句粗口，狠狠地一把将手机掷在地上，顿时摔的个四分五裂，直接黑屏。

    他双目微红，脸色可怖到了极点，周身几尺之内，全都是压迫着人都无法正常呼吸的低气压。

    陆北亭直接上了车，发动引擎以后就猛踩油门，直至踩到了最底，车子如离弦之箭，直接飞驰而出，扬起一片尘雾。

    陆北亭的别墅中，季瑶目光略显的有些呆滞，正出神地看着手机屏幕。

    旁边的季小默捧着一杯热牛奶走过来了，小脑袋好奇地探出，想要看季瑶在看什么：“妈咪，你在看什么东西呢，这么入神。”

    季瑶顿时就狠狠一震，立马把手机往身后一塞，堪堪避开了季小默的窥探。

    “没什么……我看就是随便看看。”她搪塞着，眼睛里的慌乱神色有些明显。

    之间季小默撅了撅嘴，知道季瑶在敷衍他，便道：“妈咪有好东西都不和我分享，我看到好玩的都会第一时间告诉妈咪呢！”

    季瑶扯了扯嘴角，笑得有些牵强，她揉了揉季小默的头，故意扯开着话题：“好了好了，就你最唠叨。喝东西的时候不要总是讲话，很容易呛到。”

    季小默吐了吐舌头，这才老老实实地闭了嘴，乖巧又安静地坐到了一旁，喝着他的牛奶。

    季瑶也松了一口气，陪季小默看电视。

    在她的身后，那被藏着的手机屏幕暗了暗，上面陆北亭怀中抱着一个女人的照片清清楚楚，背景就是协和医院大门口。

    这是他们今天早上刚去看望顾世安出院时刚去的地方，转眼间陆北亭就又来了。

    不仅如此，照片旁边的配字都是一些诸如“陆北亭带新欢女友打胎！”

    “原配女友设计师季瑶终究逃不过被甩定律”，“陆少新人女友到底是什么身份？”

    等一系列扎眼的词汇。

    季瑶虽是陪是季小默看着电视，可是她的双眸是那样的空洞无神，连瞳孔都没有聚焦，麻木地像一具丢了魂魄的娃娃。

    一直到外面传来了车子的声音，季瑶才微微晃了晃身子，她缓缓站起了身来，拿起了自己的手机，对季小默留下一句：“妈咪有点累了，先上去休息，你在楼下乖乖的，好吗？”

    季小默点了点头，示意季瑶放心去休息。

    季瑶这才迈着有些虚浮而且略显急促的脚步上楼了。

    一上来，她就进了自己的房间，把门反锁上。

    原因无他，是因为季瑶知道，陆北亭回来了。

    她现在不想看见那个男人，一点儿都不想。

    季瑶背靠着门，面露戚色，就这样无力地从门上滑坐在了地上，缩在角落里。

    上一次有这种感觉的时候，是她得知了许明泽和赵菲儿一直背着她在外面这样时，她有过这种无力而绝望的感觉。

    而这一次……

    季瑶闭了闭眼，不愿再继续想下去。

    她的感情还脆弱得很，脆弱到只要陆北亭做出点什么会让她生疑的事情，季瑶就会全盘崩溃。

    强烈的防御意识让她开始抵触陆北亭，她忽然觉得，也许他们两个本就不该在一起，不是一个世界的人，硬凑在一起，大家都累。

    这一段感情从一开始就不被所有人看好，要知道，逆流而上是很辛苦的一件事情，而季瑶，她不愿意承担这么多的风险与疲惫。

    她宁愿放弃。

    思绪还在丝丝绕绕地纠缠着，季瑶就听见了一阵重而有力的脚步声，脚步声就停在她的门外，足足没有动静了好一会儿，才“叩叩叩”地响起敲门声。

    “季瑶，你出来。”

    门外，陆北亭干涩沙哑的声音里还带着一丝急促，呼吸都不稳重了，看来是一路跑来的。

    季瑶把头埋进了膝盖上，没吭声。

    紧接着，敲门声又更大了几分，陆北亭的音量也拔高了不少：“出来，要什么时候我们好好说，你先听我解释。”

    依旧没有回应。

    一门之隔，陆北亭站在外面，额角还带着一丝薄汗，是太着急赶路流的。

    他眼眸深黑，深邃狭长的眸子里翻涌着暗色的情绪，陆北亭没有继续敲门了，而是转身就走。

    里面，季瑶听到了脚步声渐渐离去，心里放松了一口气的同时，也更揪紧了不少。

    他就这么走了么？

    女人纠结与矛盾的心思是难以揣度的，可是不管怎么样，季瑶不可否认的是，她此刻是的的确确有着失望的。

    但是这种情况并没有持续太久，因为不过几分钟之后，一道沉重的脚步声就响了起来，同时还响着的，是一阵钥匙串上的钥匙互相撞击所发出的清脆声响。

    “咔哒”一声，钥匙插进了钥匙孔里，一旋，传来了门锁被打开的动静。

