    就在薛灵乔拉着薛安刚走后不久，村子口立刻来了一只鼓乐队，吹拉弹唱鞭炮喧天好不热闹，将全村人都吸引了过去。

    “这大傍晚的谁家成亲？”村里人好奇的凑到村口望着，就见那鼓乐队的后面，舞龙灯、走高跷、猴子抛圈、各种在过年庙会上才能见到的杂耍等，纷沓而来，活灵活现的表演，怪模怪样的衣着，高超的记技艺，喜庆的氛围，　让人产生恍惚，就像是在过年。

    “这到底是干啥？”刘王氏与刘富贵也挤在人群中看。

    那群人从村头一直表演着，玩耍着，然后一直走到了刘宅前。

    宅子里，安易正打算将最后一道大菜端上去，听到门外的喧闹声，忍不住抬头去看，也就在这瞬间，“砰”的一声，有烟花在刘宅上空绽放，五彩缤纷，烟火此起彼伏的上升、绽放，湮灭，刚刚沉下来的天色被绚丽的明亮色彩所包围，十几个女子竟然宛如天仙一般降临，红黄绿白四种颜色的服饰分别组成四个方阵，云袖飞舞，美伦美央，华丽烂漫，中间的天空中，慢慢的绽放出四个七彩大字：“生辰快乐！”

    “好好玩！”小豆子与刘孙氏等人不知道什么时候也出来了，大家抬头看着那烟花与仙女方阵，尤其是龙玉勒几个男人，互相对看了一眼，纷纷猜测这到底是谁的主意。

    烟花足足放了有大半个时辰，那些表演的人也演了很久，终于一切都安静了，安易正要上前细问，就见那演出的队伍一下子分成两排，更悠扬的乐声响起来，四色女子谪仙一般的飞过，四色云袖在空中纠缠，像花儿一般盛开，然后分开，再相聚，美丽到极致，浪漫到极致。几次之后，终于抛砖引玉般走出了一位男子，一身青莲色锦袍，淡淡的笼着衣袖，冰肌玉骨，五官绝美，哪怕身后是十几个天仙似的女子，也没有掩盖住这男人的美丽。

    “爹爹！”就在众人还没有反应过来的时候，小豆子已经挣脱了刘孙氏的手，一下子跑上前。

    凤卿尘弯身，将小豆子抱在了怀里，他抬眸，青丝如雾，红唇微弯，挑着浅浅的弧度，冰冷而澄澈目光缓缓的扫过那些各怀心思男人的脸。

    “原来是刘兰花的男人回来了，不是说在外面发了大财把刘兰花母子抛弃了吗？”有人低声说道。

    “听说谁的啊，你瞧人家这不是回来了？而且这阵仗，哪里像变心的？”

    ……

    凤卿尘听着那些话，却清凉如同置身事外，他抬眸望向脸色铁青的安易，声调缓慢而阴柔：“娘子，我回来了！”

    安易上前，想要抱过小豆子来，却被他反手握住她的手。

    在外人看来，一家三口甚是和谐。

    龙玉勒垂下眼帘，满心里全是悲苦，他默默的转身离去。

    云之南瞧着，犹豫了一下，随着龙玉勒前去。

    柳淮南早就想走了，如今看到凤卿尘，他立刻转身离开，一直云淡风轻、风骨自在的，脚步竟然也有一丝踉跄与惊慌。

    只有烈琰仍旧站着不动，甚至不怕死的上前了一步。

