    第827章回乡

    江仲行也看向顾云娇。

    顾云娇点了点头，“我临走给他下了毒。”

    江仲行怔了一下，又哈哈大笑起来，“难怪，我说怎么他突然就得了急病，原来如此！”

    他朝顾云娇伸出大拇指，“儿媳好样的。”

    顾云娇轻声道：“杀了他,也算是给母亲报仇了。”

    江仲行一下红了眼眶。

    自打陈氏他们回湘城，他得知了遥遥的死讯，这一个月，他每天在军营玩命的操练那些士兵，将自己弄到筋疲力尽，如此，晚上才能睡着。

    茹茹这时在顾云娇怀里朝着江仲行伸出双手,奶声奶气的喊道：“爹，抱抱。”

    江仲行抹了一下眼角，将茹茹接过来，想笑，又想哭。

    茹茹也快一岁半了，都会叫爹了。

    如今，他连孙子也有了，这是何等的福气，只可惜遥遥不在了。

    顾云娇看着国公爷的样子心里也不好受，打岔道：“父亲，我让人将茹茹的东西都搬到我院子里了，往后，我照管茹茹，爹只管放心。”

    江仲行点头，“这往后，我恐怕一月才能回府一趟,茹茹也只能辛苦你了。”

    一家人一起吃了晚饭,就在堂屋里看着丫鬟奶娘护着茹茹走路。

    茹茹已经能自己走了，只是走得跌跌撞撞,总是仿佛下一瞬就要摔跤,可她偏又不摔，看得人心惊肉跳的。

    佑儿被彩屏抱在怀里，两只手一个劲的往前扑，仿佛是也想要下去走路。

    看着两个孩子，江仲行的心情好了不少。

    在家修整了一天，隔天早上，顾云娇带着佑儿和茹茹，还有丫头奶娘，乘了两辆马车，往城门那边过去。

    顾玉恒和顾川早就等着了，三辆马车，还有八个侍卫一起出城。

    出城先往顾眉的坟地那边过去。

    顾云娇和顾川烧了些香烛纸钱，顾玉恒扶着墓碑哭了一场，众人又继续上路。

    马车走了三天，才到了春林县。

    一行人没有在县城停留，径直回了村。

    村里路窄，国公府的马车宽大,因此在村口便停了车。

    留下两个侍卫看着马匹和车辆,其余的都随着顾云娇父女几个往村里走。

    村口正聚着不少大妈在闲谈,看到这一行人,先是一怔，接着好几个大妈都认出了顾玉恒。

    顾玉恒失踪了好几年，几乎所有人都默认他不在了。

    这会儿看到活生生的人，大伙先是惊诧，接着笑呵呵的打招呼。

    住在顾家隔壁的王婶也在，她异常激动的站起身，“顾大夫，这是去哪儿发财了回来的？”

    一边说，王婶一边拿眼睛睃着顾云娇和她身后的丫鬟。

    顾云娇就不说了，一身绸缎衣裳，头上还插着玉簪。

    后头几个虽说是丫鬟打扮，可身上穿着春绸的袄子和裙子，耳朵上还带着金环子。

    王婶在心里暗忖，这下人都穿着绸缎，这只怕还不是发财了这么简单。

    顾云娇朝王婶笑笑，“王婶，我二叔三叔他们在家么？”

    王婶道：“这个时候，应该下地去了吧。”

    她左右张望一下，看到不远处一个闲汉望着这边，她忙喊道：“快去地里叫顾家老二老三，他们家老大回来了。”

    (本章完)

