    他本无心****之事，只想留在主子身边好好做事，怎么可能会对小二姑娘动心呢！

    杜凡低笑出声：“世事无绝对，缘分这种东西，谁知道呢！”他站了起来，边笑边往外走去。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    接下来的一整天里，杨小二一直避开着冷华，也不敢再往他面前凑，因为杜凡的话让她有些自卑，尤其是冷华那温文如玉的气质和那出色的容颜，只要她一想到杜凡的话，再看到冷华，就有些抬不起头来。

    冷华见此有些意外，见她避着他，便也没再多说。

    而凤九在天丹楼中处理了些事情，又提炼出一炉丹药后便准备先回凤府，却在到了一楼时，见杨小二有些没精打采的在擦着柜面，不由的唤来冷华询问着。

    “小二怎么了？早上见她还一脸兴奋，怎么现在就成这样了？她是做不习惯？”

    冷华听了不由苦笑着，将早上的事情跟她说了一下。

    “就是这样，我见她自早上后就一直避着我，说话也不敢抬头看我，我在想是不是杜凡那话说得太过了，用不用找她谈一谈？”

    闻言，凤九一笑：“原来是这样，行了，你忙你的去吧！她那里交给我行了。”她示意冷华离开，这才走向杨小二。

    “小二。”

    “凤姐姐。”杨小二抬起头来看着她：“你要回去了吗？”

    “嗯，我打算回去了，你怎么样？今天还习惯吗？”她笑问着。

    “习惯，在这里帮忙不难。”她说着又垂低下头。虽然在这里做事不难，不过一天下来她也现了，那些买东西的人比较喜欢那些模样漂亮身材好的侍药女，都不太乐意找她。

    见此，凤九笑了笑：“我还打算出去买点东西，你陪我一起去吧！”

    “好。”她应了一声，这才从柜台里走出来，跟着凤九出了门。

    到了外面，她一路低着头，双手绞着衣角，似乎在想着事情，偶尔抬头看着凤九却又一副欲言又止的模样。

    “怎么了？你有话要对面我说？”见她不开口，凤九便笑问着。

    杨小二看着身边的她，绝美的容颜，一袭红衣，身段也是********的，走在大街上不少人都回头去看她，那些男人惊艳的痴迷目光，那些女人羡慕妒忌的目光，全都落在她的身上。

    “凤姐姐，男人都喜欢美人吗？都是本能的喜欢美人的吗？”

    闻言，凤九轻笑着，一边走着，一边将她和轩辕墨泽相识的事情跟她说了一下，一边在街市中买了一些东西，准备着回去后让泽带在身边。

    “就这样，我当时的脸还是毁容的，后来也是一直斗，也不知什么时候就渐渐的走到一起了，其实，男人爱美是本能，但，真正能留住男人的心的，却不是容貌和身材，而是你这个人，人的心美，才是真正的美。”

    她笑了笑，看着身边的她：“如果一个人真的爱你，那么无论你是胖是瘦，在他眼里你都是最美的，谁也比不上。”