    做腾达的老玩家还真是幸福，其他游戏公司对老玩家基本都是爱答不理的状态，老游戏根本不会更新，完全是等着寿终正寝。

    反观腾达，不管多老的游戏都根本不会放弃，老玩家只要一直坚持下去，总能等到新内容！

    就很离谱。

    不过感叹之余，乔梁也不由得有些好奇，因为在这两款游戏的更新公告中已经写清楚了，这里边是有一些彩蛋的。

    “还行，正好最近没什么事干，下午可以玩一玩，看看这些游戏的DLC到底有什么新内容。”

    乔梁把摸鱼外卖的餐具收拾好放在门口，等着外卖小哥来统一回收，然后就打开电脑购买两个游戏的DLC，准备下午玩一玩。

    “《孤独的沙漠公路》DLC竟然卖5块钱，比本体贵5倍？神奇。”

    乔梁立刻购买了两款游戏的DLC，开始下载DLC的游戏资源。

    首先看了一下《孤独的沙漠公路》卖5块钱的DLC。

    这次更新的主要内容应该就是联网模式和各种随机场景，美术资源量和玩法内容比原本的游戏本体还要多很多，所以DLC的售价也有了提升。

    联网模式可以跟自己的好友一起开黑，玩一下《不孤独的沙漠车队》，不过乔梁对这个玩法并不看好，因为他现在实在是不想再去开八个小时的车，更何况他也不觉得能找到愿意跟自己一起去开八个小时车的好友。

    不过官方应该也是考虑到了这一点，所以新增了一些另外的改动：可以随机匹配网友解决了没人一起开车的问题；可以语音聊天解决了开车路上比较无聊的问题；车辆抛锚可以等待网友解救，解决了一旦失败就要重新开始、让玩家挫折感过强的问题。

    “这个改动其实还不错啊。”乔梁微微点头，对官方的这个改动表示赞许。

    从表面上来看，这些改动似乎有悖于《孤独的沙漠公路》这款游戏的初衷，毕竟这款游戏是一款专门虐玩家的游戏，它之所以火起来的一个很重要的原因就在于，八小时开车不能有任何的一次失误，否则就要重新来过，这激发了玩家们的受虐和猎奇心理。

    如果不是因为这个苛刻的条件，这款简陋的游戏也不可能脱颖而出，因为乔梁的一个视频而火起来。

    但其实到现在为止，再维持这样的难度已经没有必要了。

    因为《孤独的沙漠公路》已经变成了老古董游戏，愿意买的玩家都已经买了，指望着新玩家想受虐而入坑已经不可能了。

    既然如此，还不如改掉原本苛刻的玩法，给老玩家们找点其他的乐子。

    对于一些新玩家来说，想受虐的话就别开联网模式，单机模式还是跟以前一样困难；如果觉得自己坚持不下去就可以开联网模式跟其他玩家一起，抛锚了还能搭车，算是友好了许多。

    乔梁虽然内心对再跑一边非常抗拒，不过还是从粉丝群里拉了几个人，一起开了一把《孤独的沙漠公路》联网模式。

    因为他想看看这个所谓的“旅行者包旭”的彩蛋。

    真别说，粉丝群里还真能找到愿意一起开车的人，很快队伍就满了。一共八个人，每人都选了不同的车辆皮肤组成车队，在孤独的沙漠公路上排成长龙，一会儿排成S型一会儿……不好意思并没有，因为只有一条路。

    一边插科打诨，一边按照既定路线前进。

    只不过过程中越开，车越少。

    因为一旦注意力不集中，车子就会栽到沙漠中抛锚，只能搭乘后一辆车，一小时之后才能“复活”。刚开始是八辆车，开着开着就变成七辆，又变成六辆……

    有一些人是开车因为注意力不集中出现了失误，而有些人单纯是因为懒得开车，所以故意把车开到沙漠里，等着搭别人的车。

    当然，不同的车能带的旅客也不同，最极端的情况下可能会出现车队没位置的情况，那样就只能孤独地等待后边的车辆经过才能搭车了。

    大家有说有笑，突然觉得这游戏似乎也没那么受虐了。

    在开了一段时间之后，DLC的“海市蜃楼”出现了。

    两边还是沙漠，但是沙漠中能够看到不同的风景，有欧洲城市，有沙漠金字塔，有绿洲，有热带雨林等等……

    乔梁现在知道这5块钱贵在哪了，全都贵在这些场景上了。

    又开了一段时间之后，路上出现了一个背着旅行包、晒得肤色黝黑的人，他就站在路边，旁边并没有抛锚的车辆，说明不是玩家。

    乔梁眼前一亮：“那个应该就是旅行者包旭，快接上他，应该有彩蛋！”

    “包旭”上车以后，跟众人客套了几句，向他们愿意让自己搭顺风车表示感谢。

    而后每次看到新的海市蜃楼，包旭都会有几句台词，语气中透着一些沧桑。

    “这是洪都拉斯，我曾经乘船来到这里，遭遇了风暴和巨浪，我的船似乎要被抛上天空，又要被抛向深渊，怪不得哥伦布把这里叫做‘无底深渊’，那是一段令人印象深刻的回忆……”

    “这是纳米比亚，一边是茫茫沙漠、一边是浩渺大海，前面还有饱受风沙侵蚀、如同月球表面般凹凸的洞穴景观……”

    “这是多米尼加……”

    每次路过一个海市蜃楼的景点，车上的“包旭”就会抒发感慨，回忆起自己在这个地方或惊险刺激、或回味无穷的旅途。

    乔梁不由得感慨：“可以啊，还能在这游戏里当导游呢。”

    “旅行者包旭”本来就是GOG中的一个英雄，不少玩家都知道这位员工旅行的故事，只不过不知道这背后的详情。

    乔梁作为裴总的至交好友，当然是知道的。

    其实包旭本人只去过这其中的一部分地方，毕竟这个世界上的风景区太多了，而王晓宾在制作DLC的时候也只是按照网络上能找到现成资源而决定的这些场景。

    很显然制作者是把“旅行者包旭”当做了一个梗来对待，在设定中，他就是一个已经走遍了全世界每一个角落的神奇冒险者。

    当然，大家都觉得包旭有这个潜力，毕竟他还这么年轻，平均每半年旅行一个月的话，走遍全世界的著名景点确实只是个时间问题。

    在开了大约2个小时之后，包旭说道：“好了，我到这里就下车了，感谢你们让我搭车，我给你们准备了一份礼物，希望有缘再见了。”

    乔梁：“嗯？这个应该就是留下的彩蛋了！”

    系统提示获得了一个新的车辆皮肤、解锁了一个新的场景，乔梁赶忙退出游戏查看。

    乔梁发现自己获得了一个新的车辆皮肤，这是一艘富有科幻感的微型飞船，跟跑车差不多大小，只不过有一对比较袖珍的飞船机翼，没有轮子，悬浮在空中。

    乔梁再次打开场景页面，这里有玩家在游戏中激活的各种场景。

    其中有个新场景是在满是砂砾的暗红色星球表面，周围能够看到各种大大小小的陨石坑，一副科幻电影中的外星景象。

    远处似乎还有一些巨大的洞窟，洞口一片漆黑，似乎某些可怕的生物正在蠢蠢欲动。

    “咦，这就是埋在游戏里的彩蛋？这是不是说裴总的下一款游戏是科幻题材？”

    “别说，这个飞船和场景，跟《孤独的沙漠公路》还挺搭的。”

    乔梁仔细观察这架飞船和新场景，发现这里面似乎没有更多的其他信息，似乎只是传达了一个信息，说明腾达的下一款新游戏应该是科幻题材。

    至于具体是什么游戏类型就不清楚了。

    “好了好了，拿到皮肤和场景了，可以去看《游戏制作人》的DLC了。”

    乔梁一声令下，众人立刻作鸟兽散。

    “裴总好鸡贼啊，知道《孤独的沙漠公路》卖的便宜、老玩家多，所以特意降低了游戏难度，还加了酷炫的新车和新场景，只要稍微比较感兴趣的玩家就会花五块钱买来匹配网友玩一下，看看新场景，还能顺便宣传一下新游戏……”

    乔梁一边感慨，一边打开《游戏制作人》。

