    楚王府别院，几个巨大的地窖已经早早的完工。

    眼看着气温越来越低，李宽让下人们把地里的菘菜全部收割了存放到地窖之中。

    眼下，老百姓的餐桌上还有冬葵和菘菜可吃，没有必要把自家新品种的菘菜拿出去卖。

    “王爷，这菘菜最大的一棵居然有七八斤，实在是太出乎人意料了。按照这个规模，一亩地的产量怕不得有上万斤？”

    程静雯也在菘菜收割的现场，看着下人们忙碌的将一棵棵菘菜放到田垄旁边。

    嗯，王爷说这是菘菜，那就是菘菜吧。

    “这些菜地是施肥比较充分，要是一般人家的，估计不一定能有这么大。不过几千斤是怎么都有的。当然，要是晒干了，那就没有那么多了。”

    “菘菜虽然不能顶饭吃，但是这么高的产量，每家种上半亩，完全不用担心冬天没菜吃，甚至多吃点还能节约点粮食。”

    不管是哪个封建王朝，都不会嫌弃粮食多。

    “不可能家家户户都种那么多的，这菘菜如果没有专门的地窖储存，是不可能一直放不坏的。普通人家，顶多也就是在自家菜地里种一些，个别人家可能会种的多，拿出来贩卖。”

    李宽没指望培育一个菘菜，就解决了大唐的粮食问题。

    这又不是土豆或者玉米，哪能那么厉害。

    “这已经很了不起了，王爷，我有一种预感，到时候下着大雪，我们府上的菘菜出现在长安城的时候的盛况。”

    ……

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    虽然如今是大冬天，不过李宽却是彻底的体会到了白居易这首诗里面的那种感觉了。

    这有些事情，果然是食髓知味啊。

    难怪很多帝王的寿命都不长。

    “八筒！”

    日上三竿起床之后，李雪雁又跑过来打麻将，顺便蹭饭了。

    “七条，嫂嫂，为什么我觉得你这几天都面色红润，像要滴水了一样呢？”

    李雪雁一边出牌一边狐疑的看了程静雯一眼。

    “有吗？可能是这屋子里地暖效果太好了吧。热的。”

    程静雯脸色微红，忍不住瞪了一样李宽。

    就是这个家伙，不让人家起床，好不容易准备起来了，又要折腾人家一顿，差点……

    “雪雁，我说王叔怎么还不着急你的婚事呀？你可是比静雯还大两个月呢。”

    要怎么转移李雪雁的注意力，李宽显然比程静雯擅长多了。

    “二哥，你不要哪壶不开提哪壶好不好。”

    李雪雁小嘴一噘，自己小的时候定过一门亲事，结果对方早夭。

    这可就尴尬了。

    虽然大唐不比明清，可是李雪雁这样的情况，要再找一个好人家，也是头疼。

    高不成低不就的，李孝恭为了避嫌，又不愿意跟朝中重臣联姻，李雪雁的婚事，就这么拖了下来。

    “雪雁，其实，本王手下倒是有不少好儿郎尚未婚配，文的武的都有，你要是有中意的，我去跟王叔提亲。”

    “嫂嫂，你看二哥……”

    李雪雁哪怕是平时胆子够大，听李宽这么说，也有点受不了了。

    楚王府里上的了台面的人，自己基本上都认识，之前是没有往这方面想，如今……

    “哈哈~男大当婚，女大当嫁。这里又没有外人，难不成你还想到时候随便嫁一个自己都没有见过面的人？”

    李宽越想越觉得这事可行。

    不管是薛礼还是王玄策，亦或是马周和东方平，这都是难得一见的人才。

    不管是为了李雪雁好，还是进一步拉拢人心，这事都完全可行。

    一箭双雕，百利而无一害啊。

    这个事情可以有啊。

    “二哥，我不理你了。嫂嫂，我们去观狮山书院里面泡温泉去吧。”

    李雪雁说完把自己面前的牌一推，拉着程静雯就往外走。

    李宽愣了一下，这家伙，不会是牌太烂，故意找借口推到的吧？

    ……

    观狮山书院。

    程静雯和李雪雁她们在里面泡温泉，李宽不好过去，便来到了格物学院当起了教谕。

    自从在格物大厦搞出了重力和浮力的概念，格物学在观狮山书院里面的影响力算是有所上升，不少算学院的学员也都对格物的知识提起了兴趣。

    而李宽适时的再把府上藏书阁里的基本格物书籍推了出来，引入了不少的新概念。

    这个时候，自己这个半桶子水的科学家，就只能亲自上阵给大家讲授一下了。

    当然，因为探矿和作坊发展的需要，李宽也把一些化学知识也扔到了格物学院，供学员们探索，甚至还在书院的角落里专门建设了一座实验室，让大家通过实践来探索世界的奥秘。

    “王爷，这段时间，王府的各个作坊里推出了工匠等级制度，那八级工的工钱比一般铺子的掌柜还要高，让许多匠人都乐意把家中子弟送到书院来学习，格物学院倒是成为了他们的第一选择。”

    许敬宗跟在李宽身边，一脸喜悦的汇报着书院的事情。

    “哦？工匠等级制度居然还能影响到书院？这倒是意外之喜啊。”

    李宽让王玄策组织各个作坊的掌柜整理一套工匠等级制度，本质上是为了提高匠人的地位，提高匠人的创新精神，提高匠人的自我提高意识。

    没想到居然能够影响到这些匠人们对自家孩子的教育观念。

    格物学院是个大杂烩，什么物理、化学、机械、金属冶炼等内容，全部都被李宽扔到了这里，可以说是和各个作坊关系最密切的一个学院了。

    “王爷，不要说八级工，只要能够成为四级工，在这长安城里就能过上一个不错的日子，至于五级以上的匠人，工钱更是达到了每月两贯的地步，这个收入，哪怕是各个衙门的胥吏也都是比不上的，都快赶上一个下县县令的俸禄了，这些匠人也都精明着呢，自然知道让自家孩子去书院里学格物，是个正经实在的路。”

    许敬宗对于人心的了解还是很深入的，他在历史上被人认为是奸佞小人，也可以侧面的证明，他其实很善于揣摩人的心思的。

    “好！本王对格物学院的期待很高，希望学员们也能跟各个作坊的匠人多交流，确实的去了解各个作坊的需要，研究各个东西制作的原理。”

    李宽不介意给自家作坊的匠人丰厚的待遇，只要能够促进科技水平的提高，些许钱财又算得上什么呢？

    