    雪山制药还在和瑞辉公司打官司，两边都出动十多人的律师团队，颇有点不死不休的意思。

    对瑞辉公司唯一的好消息，大概就是伟哥成功上市半年后，法庭终于收集到足够的证据信息，准备在近期开庭。

    这里的“近期”，大概是指明年春天，接下来再熬过长达几年的诉讼阶段，就有可能拿到生产专利。

    韩宣有时候想到这件事，都忍不住感叹一句：“瑞辉真可怜......”

    那些华尔街的饿狼们，咬不到被“儿童保护法”无敌光环缠身，背后还站着几尊“长辈”大佛的韩宣，开始将主意打到了拉特曼博士身上。

    几家实力雄厚的投资机构和一些富豪，用以“千万美元”做单位的收购条件诱惑，6续成功从他这里买走，大约相当于雪山制药公司22%的股份，成为雪山制药股东。

    董事会最近正在组建，韩宣所占股份达到65%，肯定是董事会主席无疑，由于年纪不够，只能让安东尼暂时担任，实际权力还是他的。

    因为握有伟哥的专利权，虽然雪山制药公司目前只有伟哥这一个产品，但巨大的利润前景和商业价值，让三大评级机构之一的美国标准普尔公司，近期毫不犹豫对这家公司，开出八亿美元的估值。

    并且添加备注，说如果上市一段时间后，这款治疗ed的药物没有产生副作用，那么估值至少要再上升一倍！

    拉特曼博士一跃成为亿万富豪，完全将公司业务放手给韩宣处理，他自己只负责收钱，最近买游艇、买私人飞机、买巴黎、伦敦、纽约、比佛利山庄的房产，肆意挥霍享受人生。

    韩宣对此不管不问，反正现在伟哥专利权不是属于他个人，而是早在公司成立时候，就被“呆萌可爱”的拉特曼博士，转到了公司名下。

    只要保证自己的利益，他才懒得去管其他事，尤其还是在对他有好处的情况下，公司6续出现其他利益集团，能够增强抗风险能力。

    现在伟哥已经合法在美国以外的十七个国家出售，每天销量惊人，钱就像水一样，源源不断将韩宣拍在金沙滩上。

    其他公司很眼红，然而却没有办法和他争抢市场，在美国药物行业可以合法垄断，而不用担心被告，政府保护知识产权。

    前几天时候。

    另外一头“现金奶牛”，独立于雪山投资公司之外，韩宣和老爹老妈共同所有的she1n化妆品公司，也正式开售了……

    如果让韩宣挑选出，他认为最容易从对方那里赚到钱的群体，那么他一定会果断选择女人。

    这种地球上奇怪的生物，在大多数时间里，比男人更加理智，因此一个家庭当中负责持家的多半是女性。

    她们可以为了几十美分的微弱差价，多跑许多路去其他商店买东西。

    但碰到自己真正喜欢的商品，尤其是可以让自己变美的东西时候，比如包包、鞋子、衣服、化妆品等等。

    她们的脑袋就会容易不受控制，刻意忘记高昂的价格，在本能驱使下，买下根本就不合理的高价商品，而且不会对此感到后悔。

    于是便出现了高档奢侈品品牌，市值始终居高不下，品牌延续百年的传奇。

    连巴菲特都看好这个市场，用私人资金买下了一部分法国酩悦-轩尼诗－路易-威登集团的股份，并且在私下里说：“就算可口可乐公司倒了，这个品牌也不会倒……”

    雪山牧场神奇面膜的功效，早就随着街头放试用产品后，通过口口相传让全美女人们熟知。

    翘以待了几个月，总部位于蒙大拿州的she1n化妆品公司，终于在11月1号售两款，名字为“自然之灵”和“生物之灵”的面膜。

    其实原料分别就是雪山牧场的薰衣草、紫花苜蓿草、乱七八糟的杂草、树叶，还有牧场奶牛出产的牛奶制作而成。

    那时候韩宣还在马尔代夫，成立化妆品公司的事情，由奶奶帮忙处理。

    蒙大拿州今年为了吸引投资，连续两次降低税收，韩宣觉得这种工厂建在哪里都可以，不如靠近原料产地，而且税收也低。

    于是把化妆品制造厂，选定在奥古斯塔镇郊，就在奶粉加工厂旁边。

    研面膜很简单，组建生产线花了一段时间。

    经过几个月的筹备，总共生产出大约十四万片面膜，其中牛奶面膜因为原料问题，数量要少一些。

    销售环节由she1n公司自己负责，近期在美国几座一线城市开设了化妆品直营店，面膜产品售价同为199美元，三片组合套装的售价为549美元，可谓极其高昂。

    这两款面膜功效很相似，植物制作出来的“自然之灵”适合改善肤质，“生物之灵”对美白方面有奇效。

    根据实验，效果可以维持一个多月时间，之后才会慢慢变成原来的皮肤，理论上长期敷用这两款面膜，可以永久改善皮肤，不过研出来的时间太短，目前还不知道究竟如何。

    在实验室里研出来的面膜效果更好，上市出售的那些，所含成分被降低了，站在商人的角度来考虑，这样才可以获取到更多的利益。

    11月1号当天，第一批面膜开始出售，人们购买蓝莓手机和微软indos95的热情，都没那帮女人们强烈。

    全美一共五家直营店，门口完全被人海淹没，造成she1n商店门口的街道，被人群拥堵长达好几个小时，没车可以通过，数百警察负责维持秩序。

    每人限购三片面膜，她们大多都会买三片，花掉的钱已经可以购买一台蓝莓手机，买手机时候会心疼，不过买she1n化妆品时候几乎忘了手里拿的是钱，就像纸一样轻而易举送给韩宣，脸上还带着开心表情，好像赚到了似的。

    韩宣永远不会告诉她们，其实这些面膜的成本价，大约只有包装、运费、店面成本、人工成本加起来的5美元。

    用雪山牧场原料产出面膜，效果真的很神奇，在其他公司购买1ooo美元的化妆品，都达不到这些面膜所能产生的效果。

    于是韩宣黑心地，定了个面膜界前所未有的高价。

    看情况似乎还定低了，晚上七点开始售，没撑到九点就全部卖完，那天she1n公司入账两千多万美元，差不多将前期投入全部收回。

    而雪山牧场，只是损失了些喂牛的草而已。

    明年春天又长出来了.......(未完待续。)