
“白墨宸，你要拿什么东西……”傅焱进屋之后，四下打量，并没有东西啊。

白墨宸关上院子门，走到傅焱的身后。这几天的思念，差点把他折磨疯了。现在他要讨回点利息。

“啊！”傅焱感觉自己落入了一个温暖而坚硬的怀抱。忍不住叫了出来。她试图转身，但是白墨宸紧紧的抱住了她。

“别动，让我抱一会。”白墨宸嘶哑的声音，让傅焱不敢再动。半晌之后，傅焱轻轻地问。

“好了吗？”

“我可以转过来了吗？”

“白墨宸？”

“你怎么了？”

“喂！”

白墨宸猛然把傅焱的身子转了过来，两只胳膊还搂着她的腰。两个人就那样面对面起来。

“别动，让我好好看看你。”白墨宸的眼神在她的脸上流连。眼睛是杏眼，鼻子高耸，嘴巴小巧而略显冷淡，肤色白嫩，现在在自己怀里，脸颊上有两团红晕。显得她那么可爱，想一口吃掉。

“你！看什么呢？”傅焱嗔怒，白墨宸的目光太赤裸裸了。这个人真会骗人。竟然被骗了！

“看我的心上人，真好看。”白墨宸幽幽的说，没良心的，自己一走了之。

“你也不差。”傅焱摆脱了羞涩，猛然抬起头说，情话谁不会，老娘也是阅过很多爱情电影的。

刹那间，白墨宸的眼睛里好像装满了星星。傅焱不知不觉被吸引。两个人越来越靠近，两颗心越贴越近。

两人的呼吸交织，傅焱几乎能听到白墨宸的心跳声，咚咚作响，有力的跳动。她有点分不清，这是自己的心跳还是白墨宸的。

“傅焱，可以吗？”白墨宸突然停下。认真地问道。

傅焱愣住了，转而恼羞成怒。傻子！

“不可以！”

“可是，来不及了……”白墨宸直接堵住了反对的樱桃小嘴。

活了这么久，白墨宸从来不知道，一个吻就能抚平自己的怨念。

傅焱被吻得七荤八素，心里只剩下一个念头，早饭还吃不吃了？她饿了。

“咕咕……”终于白墨宸的肚子叫了起来，早上步行到傅家，又骑车过来。这会早已经消耗的差不多了。两人的暧昧气氛被这一声搅乱了。

“噗嗤！”傅焱直接笑了出来。

白墨宸也没有继续吻下去，只是还是抱着傅焱。两个人就那样相拥。日头越来越高，白墨宸也放开了傅焱。

“我带你去喝豆汁儿！你喜欢吗？”白墨宸询问。

“我喝过一次，还可以。特殊的味道。”

“喝不惯吧，也有豆腐脑。咱们走吧。”白墨宸拉着傅焱的手，就要走。

“等一下，你不拿东西了吗？”傅焱站在原地没动，狡黠的问道。这个骗子！看自己不拆穿他。

“我已经拿了。”白墨宸的目光在傅焱的嘴唇上流连。

“你！”

“你再说下去，我还要再亲一次。”白墨宸凑近傅焱的耳朵，悄悄地说。

傅焱挣开他的手，跑出了院门。登徒子！但是脸上的笑意，却没有落下来过。

坐上自行车后座，白墨宸迟迟不走，傅焱拉了拉他的衣角。

“怎么了？”

“抓好我，要不然我动力不足。”白墨宸一本正经的说。

傅焱直接上手拧了一下他腰间的肉，可是，怎么也拧不动。太硬了！

白墨宸无奈，捉住作乱的小手，摁到了自己的腰上。

“抓好，我要走了。”

“嗯。”

白墨宸骑着车，沐浴在阳光下。一瞬间，他觉得，这个世界很可爱。没有哪一刻，能跟今天相比。

“你就不问我，这几天去哪里了？”傅焱坐在后座上问。

“我刚开始以为你家里有事，后来我连着几天晚上去你家，发现并没有什么。

后来曲周告诉我，你们系主任亲自给你批了一周的假期。我猜测，是你有公事吧。总不能是你们系主任需要你去救命。”白墨宸猜的八九不离十。

“你猜的还挺准，确实是救命去了。”傅焱两条腿晃啊晃。

白墨宸直接停了下来。回头看着傅焱。

“你没事吧？”

“哎呀，你怎么停了，快走，我饿了。我没事的。”

“你说的救命是什么意思？”白墨宸不放心的问。

傅焱想起空间的龙蛋，自己的事情，早晚要告诉他，但是不是现在。人生会走散，他们能不能走到最后？

“就是玄学上的一些事，你有兴趣吗？有兴趣的话，我就给你说说。”

傅焱自嘲的一笑，自己想的太远。还是享受当下。

“只要是你的事情，我就感兴趣。你可以都跟我说，如果我不理解，我也会试着理解。”白墨宸毫不犹豫的说。

听到这话，傅焱有一点感动。有时候，玄学对于她来说，是把利剑。但是拥有重器，就代表着自己有更大的责任。这是自己翻开书接受传承的时候，就想清楚的事情。

白墨宸能接受这样的自己吗？他能接受自己的另一半，拥有比自己更进一步的成就吗？傅焱还记得傅淼问过宋君安的话。

“白墨宸，你觉得你的另一半工作很忙。顾不上家，你会生气吗？”傅焱有点小心翼翼。

“为什么要生气啊？我们家就是那样，虽然我妈妈没的早，但是之前也会打理自己的嫁妆。听我奶奶说，我爸一向也忙得很，都顾不上家。俩人关系还是可以的。

倒是我现在的继母，她的工作很清闲，也没见她和我爸过得特别好啊！

家庭应该是互相付出，互相体谅，而不是要求另一半一味的付出啊。

你这个新女性还问我这样的话啊？那你考大学不就是为了跟男性一样，出来工作。为了社会做贡献啊！”

白墨宸的回答，倒是跟汪致远如出一辙。

傅焱不由得松了一口气，以后自己要做的事情还有很多。白墨宸的回答，可能是以为自己说的是上下班吧。这是个美丽的误会，以后再说吧！

婚后，傅大师时不时的参加，国内玄学界的切磋。搞得白墨宸独守空闺的时候，白先生才突然明白过味来。原来自己早就把自己坑进去了！

欲哭无泪，只能期盼傅大师早点回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69104920"  chaptername="第一百八十六章  轻轻地">加入书签</a>
</div>
