    赵四江今天吃了大憋屈，他心里头也不痛快得很。

    但现在赵宛舒有点邪门。

    他也不敢去招惹了！

    打算等过阵子，房子真的建起来了，就由他爹娘出面，以孝道的名义把那崭新的屋子给占了。

    而且，一旦知道三房要建房子，恐怕不只是他一个人惦记着了。

    今天赵宛舒不过是仗着他们人少，才敢用妖法控制他。

    但是等到那时候，他们呼啦啦的一群人全都过去，个个又都是长辈，她难道还真能跟今天那样一个个弄死吗？

    没看前头，赵宛舒也就老老实实服软了吗！？

    虽然刚才他反驳了马翠翠的话，他也的确不大信这些邪乎。但届时人多势众，若是真证实赵宛舒是个妖孽……

    那时候村长都保不住她了，肯定是要烧死她的！

    三房养出了个妖孽，也不能在村里待了，这房子还是得落到他们手里来！

    赵四江虽然好吃懒做，但是这脑子却是转得比其他人要灵活些的，不然也不能哄着赵李氏团团转。

    想通了后，赵四江就让马翠翠把自己扶回去。

    建房子的事情提上了日程，这后面的事情就陆陆续续的多了起来。

    林彩云又动了胎气，只能又躺回床上修养，而赵荣贵和赵荣康现在一门心思扑在了小吃食摊上，每日里都是早出晚归的。

    之前本来喊赵三河他们回来就是为了建房子，现在他们既然不肯回来，那这落实房子的事情，自然而然就落到了赵宛舒头上了。

    苗正阳自从答应赵宛舒后，也是很上心的，特别是赵宛舒又给他家送了一瓶止血药膏来，这药膏前头他们在镇上有卖，足足四百文一瓶。

    他儿媳妇问过价格后，都一阵的肉疼，回来跟家里说了一通，才知道原来占了赵宛舒那么大的便宜。

    他家后头想补钱，但赵宛舒却是死活不肯收，故而赵宛舒都拜托了他家，苗正阳家哪儿有不尽心的。

    他一连给自家拜把子兄弟吴忠明写了两封信，直把正在给主家干活的吴忠明催得还以为出了什么事，一忙活完就火急火燎地赶了过来。

    苗正阳跟他喝了一盅酒，就讲起了正事。

    吴忠明一听说是建房子的事情，拍着胸脯就打了包票，这是他的老本行，既然有苗正阳开口，他肯定是好好做的。

    苗正阳把人带到赵宛舒那，介绍了吴忠明的来历。

    吴忠明是地地道道的北方汉子，身材魁梧，五官粗狂，可能是长年在外跑动，脸上有点不修边幅，蓄着络腮胡子，脸上也有晒太阳留下的高原红。

    他说话很是爽朗，看到矮矮小小的赵宛舒，大声道，“小姑娘啊，苗老哥说你家要建房子的咧！你家当家的大人在不在，跟我说说想建什么样的房子？”

    赵宛舒歪头看了看他，“我家建房子的事情，现在是我在做主的。苗叔，还有这位吴叔叔，都进来坐会喝口茶，咱们慢慢说。”

    “你做主？”

    吴忠明惊讶地上下打量着赵宛舒，实在不是他看轻赵宛舒，实在是她年纪瞧着太小了，听着家里也不是没有大人，怎么就要个小姑娘来应付他？

    若不是苗正阳脸上没有异色，他当下都要拍桌子了，这都什么事儿啊！

    苗正阳倒是早就知道了，他拍了拍吴忠明的肩膀，“吴老弟，你别担心，赵老三现在还没回来，阿宛的娘又病倒了，所以就轮到阿宛来主导了。”

    吴忠明还是将信将疑，但到底是坐下了，“你家是想建青砖大瓦房？”

    他刚才瞧了瞧，这屋子实在破败，这样的人家真的有钱建青砖大瓦房？

    赵宛舒颔首，“是的。这是我家想建的房子，我家人口多，哥哥们也长大了，以后要娶媳妇，这需要的正间也就多了，我家人的意思是尽量建个大的，一步到位，这样以后也不必动了。”

    说着，她拿出早就准备好的图纸。

    当下建房子都是说出自己的大概要求，让工匠师傅按照自己的经验来建，这样自己画图的实在是很少，一般都是大户人家才有这样的硬性要求。

    吴忠明有些惊讶，结果拿过一看，眼睛都黏住了，“这，这是你们家要的房子？”

    图纸是用烧火留下的炭画的，上面不但有平面图，还有立体图，甚至还标明了尺寸，之后只要按照要求以比例建造，就能完美复刻出来了。

    可以说相当细致了！

    关键是，这屋子不是而今乡村人人都建的一字排平房，而是城里大户人家才有的四四方方的院落，甚至比那镇上房子看上去还要好。

    吴忠明也是建过不少房子的人，当下就有些爱不释手，“这图纸是谁画的啊？这屋子瞧着就像是城里人才住的……”

    苗正阳也探头看了眼，惊愕地砸吧了下嘴。

    “是的，我曾经去过宛城和燕北城，看到大户人家的院落差不多就是这样的。”赵宛舒解释道，“咱们乡下这种一排平房实在是占地方了，浪费了面积，倒不如这样看着实在。”

    “吴叔，您就说，这房子你能不能建？”

    赵宛舒画的其实是传统的一进四合院，四面围起来，中间则是个院落，四四方方的，占地面积也大，利用率却很高。

    “建，肯定是能建的。”吴忠明舔了舔唇角，“小姑娘，但这院子有十间，建起来可得费不少银子的……”

    苗正阳也回过神来，这村里头都是一排平房，而且多数是用泥砖，就这建个房子也得花个三四十两。

    何况这用的是青砖。

    “阿宛，这房子青砖就是大头，你还要外墙，少说买砖都得二三十两。这还要买瓦，雇人工，这些林林总总算下来，你这少说也得花个六七十两。”

    苗正阳这说的还是保守数字。

    “你家就是人口再多，也费不着上来就建那么多房子，可以以后慢慢建。就这点钱，再添点都够你家去镇上买间小院子了！”

    “不过，这事儿，你爹娘都同意？”

