    第七百八十六章 神圣战争   

    在萨拉丁和冈萨雷斯的带领之下，他们开启了新一轮的神圣战争。

    

    萨拉丁和冈萨雷斯作为首领，翡冷翠的国王索罗斯也是其中最为活跃的一员。

    

    他们这些人几乎是清朝出动，并且带领了一只极其庞大的军队。

    

    如此疯狂的战役，更是彻底激起了所有人心中反抗之火。

    

    这么难以置信的战斗，彻底颠覆了他们的想象。

    

    这场战斗给大家所带来的启示也是很让人疯狂的。

    

    毕竟事情都已经发展到这种程度，足以说明这一切究竟是有多么的可怕。

    

    “现在我们必须要把咱们这些人的战斗欲望都给调动起来，因为这场战斗所影响的绝对不是一件小事，而是所有人。”

    

    “只要是参与到这场战斗之中的男子，都将会因此而彻底的看到结果。”

    

    经过了这一番的洗脑之后，其他人才终于明白这一切对他们来说究竟是有多么的疯狂。

    

    眼前这场神圣战争就是为了将自己曾经失去的东西彻底夺回来。

    

    大家现在的心情简直是复杂到了极点。

    

    每个曾经看到这一切的人都会觉得难以置信。

    

    “简直是太不可思议了，真想不到居然还会有这样的人存在。”

    

    “也不知道这个萨拉丁究竟有什么样的本事，不过这一次他也是厉害透顶。”

    

    “能够强大到这种地步，的确是让人惊叹，只有这样的人才能够在这里如此强势吧。”

    

    周围的其他人都已经陷入了一场疯狂之中。

    

    而神圣战争也只不过是刚刚开始。

    

    当萨拉丁在远方看到这一切的时候，才明白这种事情究竟是有多么的可怕。

    

    这么多的战士，从四面八方的向中间汇聚而来。

    

    每一个人的眼神中也都带着那股前所未有的疯狂。

    

    现在说什么都已经来不及了。

    

    这么离谱的画面简直是让人恐惧。

    

    “实在是太可怕了吧，真想不到这种神圣战争居然是最真实的存在。”

    

    白飞在打探完这些消息之后才终于明白这一切究竟是有多么的可怕。

    

    “听说萨拉丁和冈萨雷斯两个人这一次并没有被咱们之前的战斗给打跑，反而是愈演愈烈了，到现在这个地步，他们居然还是在继续。”

    

    “简直是岂有此理，真想不到这一幕，居然都有可能发生，实在是太可怕了。”

    

    在大家的心中都感觉到难以置信。

    

    毕竟这么可怕的画面也让所有人都为之惊叹。

    

    随着神圣战争的开启，足以说明这一切究竟有多么的疯狂。

    

    “看来这些人是想要用这样的方式去攻击我们的信仰了，不过就算他们所想的都是真的，又能够如何呢这一次他们所做的这一切全部都只是愚蠢的操作而已，必将会被反噬的。”

    

    在萨拉丁的心里其实也很清楚这一切到底意味着什么。

    

    他自己亲眼看过最危险的事情。

    

    这一次的神圣同盟，也许确实是很危险的存在。

    

    可是这对自己来说却并没有什么独特。

    

    既然自己都已经选择了参与这场战斗，那就必须要做好最坏的心理准备才行。

    

    “他们这些人所搞出来的这个神圣同盟，说白了就是为了把我们营造成恶魔，然后激起所有人的力量来想方设法的灭了我们。”

    

    “这个家伙实在是太卑鄙了吧，还能这样操作的吗？”

    

    在他们的心中都感觉到难以置信。

    

    毕竟如今的这种画面实在是让人难以接受。

    

    光是想起对方的这种小算计就让人心烦的很。

    

    萨拉丁无奈的说道：“看来接下来又要进入多事之秋了，这一次对方势必不会轻易放过我们的。”

    

    “只是不知道他们这个所谓的神圣联盟，到底有什么样的本事，就能够如此猖狂。”

    

    “和神圣联盟一定是个非常可怕的存在。”

    

    第1天的进攻简直是松散至极。

    

    他们这一只神圣同盟从一开始就展现出了那种接近于无与伦比的统治力。

    

    他们将这座城市变为一座孤岛，以接近于几十倍的兵力来困住了萨拉丁。

    

    如果萨拉丁带的是一只大军，恐怕在这样的高压之下立刻就会投降。

    

    只可惜萨拉丁所率领的只不过就是1万人而已，他想要在城市中依靠着现有的资源，也依然能够养活这1万人。

    

    这就是两人之间最大的区别所在。

    

    “现在都已经到这个地步了，多余的事情我也就不说了，你们这些人根本就不可能会在这个地方好过的。”

    

    “他们这一次派遣使者想要跟我们谈判，是否要跟他见面呢？”

    

    “既然他们神圣同盟都已经派出使者了，那就给他们这个面子，顺便也看看他们葫芦里卖的到底是什么药。”

    

    于是乎一个叫做安德烈的年轻人就被送了过来。

    

    安德烈那一双锐利的眼睛一直都在这座城市里不停的观察着。

    

    可以说对于安德烈来说，这里的一切都是那么的新奇。

    

    安德烈是国王的第三个儿子也一直都被寄予厚望。

    

    虽然并没有像其他的儿子那样拥有皇室的继承权，但在很多事情上面确实是得到了绝对的恩宠。

    

    在这种情况之下。

    

    安德烈也展现出了贵族的温柔礼仪。

    

    整个人在来到这里的过程之中，双眼坚定，自己浑身上下都散发着一种专属的温柔味道。

    

    这一幕确实让人佩服的很。

    

    现在的安德烈直接来到了萨拉丁的面前。

    

    “请宽恕我的罪过，你们这些来自北方的战士们，确实在这里展现出了那种接近于强大的统治力，我现在对于你们的这种能力，也拥有着前所未有的佩服。”

    

    “现在虽然这种战斗已经进行到这个地步，但我的心里却始终都觉得你们是最优秀的战士。”

    

    萨拉丁可不会轻易的被这些彩虹屁所迷惑。

    

    你眼前的这些人虽然号称是古老的贵族，但确实是一群极其阴险的家伙。

    

    他们嘴里的这些所谓的公平与正义根本就是一文不值。

    

    到现在这个份上，萨拉丁当然也不会把这些话放在心里。

    

    他整个人的眼神更是平静至极。

    

    “无论你是什么样的人，既然来到这里就是客人。”

    

    

    

