    研究基地的大门随着大巴车的到来缓缓开启，刺耳的警报声音传入顾宸的脑海中。

    通过窗户可以看到一个足有5米高的大门开启的同时，一队装备完全的警卫也从里面走了出来，远处还有一个瞭望塔，顾宸可以断定上面一定有瞭望人的存在。

    停车后，顾宸被押着走进了接待处，这里是对新纳入人接待的一个区域，并且会让人将自己的私人物品进行上交，这样可以有效防止人在进研究基地时携带违禁品。

    新的人来的时候会在此区域对他们进行搜身迸发新的衣服，顾宸站在一个扫描器等待着，而看守此时并没有让顾宸往前走。

    “第一次进来啊？”一名看守看着手里的资料问道。

    “是，是……”顾宸表现得很紧张回答道。

    “年纪轻轻的干什么不好，非搞偏门，有不良嗜好吗？”看守走到顾宸的身后将顾宸推到了扫面器前，滴的一声后，远处的人做了一个ok的手势。

    “没有。”

    “还是个明白人，老曲过来领人吧。”说着看守便往后退了一步。

    一个中年人从房间里走了出来，手里还拿着一身干净的衣服，这让顾宸感到不解，这才刚进来怎会给自己发衣服呢。

    中年人看着顾宸说道：“小子也不知道是你运气好还是你运气不好，上面的结果下来了，居然才让你在这里3年，我跟你说，研究基地还从来没有时间这么短的人来这里搞研究的。”

    听到自己的时间顾宸愣了一下，这才几个小时过去，怎么这么迅速就搞定了，难道说自己来之前就开始准备了吗？

    接过衣服，顾宸脑海中有很多的疑惑，他需要找和自己接头的人，这个研究基地内顾宸只能将希望托给这个未曾谋面的人，此时的他需要一个好消息。

    中年人带着顾宸往里面走去，站在浴室的门口说道：“进去洗洗吧，换好的衣服和自己的个人物品都放在箱子里，等你出去的时候会还给你的。”

    顾宸点了点头，往浴室内走去，里面都是一个个的小隔间，出水的地方都是感应控制的，一块未开封的香皂和干净的毛巾放在了壁龛上，想要自杀在这里都不会有机会。

    水流不断的冲刷着顾宸，这里的一切都在朝着未知发展，他也不知道自己后面会发生什么。

    这里洗澡都是有时间限制的，但因为顾宸是第一次来，所以没有人限制他，一些潜在的规矩不断地在充实着这里。

    很快顾宸抱着箱子走出了浴室，老曲将东西收了起来，然后带着顾宸往里面A区报道。

    老曲是这里的老人，对这里非常地熟悉，甚至一度超过了D区一些很早就进来的人。

    “小子，进去后要小心，这里都不是正常人。”老曲的话让顾宸有些害怕，他知道当年自己一行人探险后有人将自己当成了疯子，所以可能只是因为你和别人不同。

    “谢谢。”

    很快顾宸就被带到了一个4人住的房间中，上下床的设计，里面有厕所，看起来极其简陋，根本就没有办法好好生活。

    进到房间中，房间中的人都不在，应该是被安排到什么地方去研究了，一个人坐在空的床铺上，因为看守还没送来被褥顾宸还没有办法收拾。

    顾宸坐在房间里非常得无聊，这时房间的其他人回来了，看着刚进来的顾宸就是一顿胖揍。

    睡梦中的顾宸突然惊醒了，梦境中发生的事情他已经不记得了，而这些记忆却是顾宸真实发生的。

    帐篷内的火堆火焰已经很小了，顾宸起身添了一些枯树枝，然后拉开了一个小缝隙往外看去，外面依旧是黑的。

    其他人都还在休息，独自一人坐在火堆旁，除了树枝爆裂发出的声音外什么都听不到。

    就这样做了很久，顾宸决定出去看看。穿好衣服走出了帐篷，捡起一根枯树枝点燃自己一个人往在四周转悠，站在附近的一个高点上，能隐约地看到有人活动的迹象。

    不过因为没有带着望远镜所以看得不是很清楚，按照方向应该是神殿附近了。坐在山顶上，远处晨分线开始一点点地冲着顾宸所在的方向移动，速度很慢，天要亮了。

    起身拍了拍衣服上的尘土，回到帐篷，众人还是没有醒来，看着不知道什么趴在火边的小狼，顾宸摸了摸它的身子，毛茸茸的很软也很舒服。

    最早起来的是亚米娜，她已经习惯了这个时间苏醒，就算是极其黑暗的地方，她也会非常的准时。

    “这么早？”亚米娜看着坐在火堆旁的顾宸问道。

    “睡不着，要吃点东西吗？”顾宸手中正在靠一个面包，这种面包是半成品，需要用火加热后才可以食用。

    亚米娜坐在火堆旁：“好，给我拿一个。”

    两人就这样烤出来了5个面包，亚米娜则是将火腿夹好，等其他人醒来后就可以吃早餐了。

    吃过早饭后，众人继续出发，没多久就到了顾宸原本规划的路线上，这里的虽然没有大起大落的地形，但是原始的地貌可以确定数十年都没有人行走过这条路了。

    周梦林的书一直跟在他的身边，时不时地翻动着：“这路上的痕迹可以看得出来这里原来铺设过轨道一样的东西，但是时间长久估计都风化和腐蚀了，不过地上的孔洞却还保留着。”

    武宏蹲在地上：“地面都是硬邦邦的，土地都风化了。”用手往孔洞里摸了一下，里面还有些许的木屑残渣：“什么东西需要这么大的工程啊，这看着距离可不小。”

    “猜不出来，线索基本都没有。”周梦林无奈地耸了耸肩。

    随着穿过小路，一个个用石砖搭建的房子竖立在平地上，正中间还有个竖井。

    这些房子的门都是，木头的，虽然已经被风雨摧残得差不多了，但依旧还在上面，没有散架。

    “这也许就是当年建造这条轨道的时候盖的房子吧，不过怎么门口这么矮，这是正常人的身高吗？”徐青拿出匕首将其中的一个门缓缓推开，既然已经没人很久了，进去看看也没有什么问题。

    顾宸跟在了徐青的后面，然后点燃枯树枝作为光亮。尘土随着门的移动不断地从缝隙中飞出，当门打开的瞬间，两人愣住了。

