    霍琳猛然转过脸来看着肖煜，“你要宣布什么？”

    此刻霍琳心里直觉有了不好的预感，觉得肖煜在家宴这种场合要宣布的事情，一定不是什么好事。

    “我打算将肖氏集团在意大利的分公司设为第二个总部。”肖煜沉声回道。

    “总部？”肖振威诧异地盯着他，问道：“为什么要设第二个总部？本市的这个呢？”

    肖煜懒得看肖振威一眼，更别说回答他的话了，自顾自地继续说道，“还有，我以后打算长期留在意大利。”

    这话一出口，让在场的人都是一阵愕然。

    “小煜，这……”霍琳还打算说什么，只见肖老太爷腾地将碗重重地砸在了地上，这巨大的声响顿时引得许多人往这边看了过来，而杜雨身边的两个孩子更是吓得脑袋一缩。

    “你这是什么意思？”肖老太爷额头青筋乍起，看表情似乎是正死死压抑着自己的怒气，“你说你要常驻意大利？”

    “是！”肖煜面不改色，淡淡地回答。

    “你居然还敢说。”肖老太爷这下实在是压抑不住怒气了，顺手抄起面前的酒杯，就朝肖煜扔去。

    肖煜却是不偏不躲，眼睁睁地看着酒杯摔到了身上。

    这一下肖老太爷无疑是用了全力的，他出手可是直接向着肖煜的脑袋去的，可能是年纪大了，又被气的发颤，所以扔出去的酒杯也只是打在了肖煜的胸口位置，顿时肖煜白色的衬衣上沾满了红酒，还不住地往下滴落着。

    杯子也应声摔碎了，清脆的声音更是让周围的人鸦雀无声。

    这虽然让肖老太爷不怎么满意，这一动作，却是震住了在场所有人，这怕这次肖老太爷是真生气了。

    向来他都是很宠肖煜的，虽然每次也都动手，可都是手下留情了的，这样猛的力道，完全不假思索，看来是真生气了。

    这要是换其他人，这肖老太爷也未必会发这么大的火，也正因为是肖煜，所以肖老太爷才格外重视，就是刚才陈媛媛和霍琳针锋相对的时候，他眉头都没皱一下，而肖煜只说了一件事，就让他七窍生烟。

    不仅是肖家自家人，就连叶颜兮也是很惊愕的。

    肖煜宣布的这个消息，实在是让她措手不及，平日里和肖煜朝夕相对，从来没有听说过他打算在意大利常驻，还要建立第二个总部的事情。

    他说长期留在意大利，这意思是以后不回国了吗？那他们之间……是不是也意味着走到了终点？

    想到这里，叶颜兮心情有些低落，垂下了脑袋，手指甲深深地刺进了掌心，心脏抽搐地刺痛起来。

    这些日子她以为和他的感情已经如胶似漆了，可原来不过是自己想多了，可能是肖煜以前对她的表白以及承诺，让她忘记了他们本是两个世界的人，她心里其实还有些坚信着……肖煜是会和她一直在一起的，甚至于……会和她结婚

    毕竟肖煜也提到了结婚，她虽然嘴上不承认，可当时心里却是十分喜悦的。

    而如今……

    她一直都不希望向外界公布他们的关系，这一点如今也是正确的，肖煜就没有想过和她在一起，这样以后分开的时候，也不用那么麻烦，就和从来不曾在一起过一样。

    这也是她早就想好的退路，真到了要分开的那天，也不会有人知道他们的关系，省的引起不必要的麻烦，多干脆利落。

    心里自嘲地想着，却觉得更是失落，心里也像针扎一样。

    看来，肖煜说他以后打算在意大利常驻，这已经是打算和她分手了吧？

    她是该清醒了，就当是一场梦吧，肖煜是高不可攀的总裁，而她不过是一个平凡的女孩罢了，和肖煜般配的女孩也该是千金名媛那样的。

    不管怎么说，好歹在一起这么久了，还是会有感情的，分开了又怎么会不难过呢？

    如果平淡分手了，她也不知道该如何去习惯没有肖煜的生活。

    真的要好聚好散吗？这是她刚和肖煜在一起的时候，便对他说的话，到了该离开的时候，也的确不应该多做纠缠，离开了一个人，生活也是要继续过下去的。

    没有谁离开谁就不能活下去的。

    可是一想到要离开肖煜，叶颜兮只觉得一阵窒息。

    心脏的位置好像空落落地空了一块出来，灌满了风，呼啸着，感觉不到跳动，只有无尽的疼痛，撕裂一般的疼痛。

    众人一言不发地看着肖煜，只听得肖煜仍旧一字一顿地继续说下去，“我去意大利这件事已经决定了，不会再改。”

    肖老太爷有些站立不稳，被身旁的人扶着坐在了椅子上，胸口位置也是剧烈地起伏着，情绪很是激荡。

    陈媛媛却是心里偷着乐，只要肖煜走了，那就管不着她这边了？到时候她想要做什么，那不就容易多了？

    心里窃喜着，但面上还是要做足样子的，装作生气的斥责肖煜，“小煜，你爷爷的身体一直不好，你也知道，就不能顺着他一些吗？别再气他了。”

    霍琳也斥责道：“小煜，别说你爷爷了，你现在一句话就要离开S市去意大利，你有想过我吗？让我怎么办，就这么一走了之？”

    “妈，你似乎并不是那么需要我。”

    霍琳气极起身，抬手就想抽肖煜一耳光，可是她却犹豫了一下放下了手，毕竟是自己的儿子，还是心疼的。

    “不管你说什么，我都不会同意这件事的。”霍琳坐下后，语气不容抗拒地说道。

    “这件事情已经在准备中，现在公司是我掌权，妈，您不同意也没用。”

    “你是我十月怀胎生下来的。”霍琳气的拍桌子，“我和你爸，你就这么打算不管了，你这是不孝。”

    肖老太爷也在那边拍着胸口边喘气，边语气悲怆地骂道，“真是不孝孙子，简直不孝……”

    周围早就乱成了一锅粥，哪儿还有人有心情吃饭。

    似乎是觉得还不够，肖煜又加了一句，“还有，妈也不用再费心给我相亲了，我原本没打算在国内结婚。”

    这意思是根本没打算在国内找妻子吧。

    这一句话，无疑是让叶颜兮的心彻底地沉入深渊。

    双手不由自主握紧又松开，心里的疼痛一丝丝蔓延开来。

    一切都是她自作多情，原来自己根本不是肖煜理想中的另一半。

    既然他都这么说了，那她更不该不知好歹地凑上去才是。

    离开肖家后，分手的话还是由她来说吧，就当是自己保留这最后一丝自尊吧。

    她不想连分手的主动权都掌握在肖煜的手里，自己一直以来都依着他，若是分手都要她最后知道，那连丝毫的骄傲都无法保留了。

    以前一直觉得和肖煜的缘分是十六年前早就注定的，现在却自嘲地觉得，不过是一场童话而已，哪有那么多的情深意重呢，不过是她的臆想罢了。

    想通了之后，叶颜兮脸上的难过之色收敛了起来。

    她叶颜兮一直是潇洒而骄傲的，分手而已，不一定要泪眼婆娑，太软弱了只会让她自己瞧不起自己。

    或许是发现了叶颜兮的情绪变动，桌下肖煜突然伸手过来，想要拉住叶颜兮的手，肌肤相碰的瞬间，叶颜兮只觉得他的指尖温度莫名的灼热。

    曾经她喜欢被肖煜的手掌紧紧地包裹着，那种踏实的被爱着的感觉，似乎哪怕两人迷路在冰天雪地中，彼此双手交握的温度也会让他们坚持下去。

    可是现在，她却觉得他手心的温度太过灼热，让她浑身都似烧着了一般。

    这样的温度，不是她想要的，她也承受不住。

    所以，当肖煜的之间触碰到她的时候，她条件反射地躲开了。

    肖煜还以为是叶颜兮怕被人看出来，所以才故意躲开他的，沉吟一下，他继续在桌下寻着叶颜兮的手握去。

    这一刻，所有人都反对他，不理解他，可是他从来不会退缩，只要叶颜兮支持他就够了，起码自己不是孤身一人。

    可是，当肖煜的手再次触碰到叶颜兮的指尖的时候，叶颜兮又迅速地往后缩了缩，完全不给肖煜丝毫的机会。

    肖煜皱眉，有些蛮横地抓住了叶颜兮的手腕，顿时那阵滚烫的温度，从手腕慢慢地滑到了她的掌心。

    他的指尖带着滚烫滑过叶颜兮细腻的肌肤的时候，那种记忆中熟识的亲昵，带着酥麻，让叶颜兮一阵震动。

    当肖煜不容分说地握住她手的瞬间，叶颜兮像是被电击了一般迅速弹了起来，神情几乎有些狼狈朝着众人点了点头，“我还有工作没做完，先上楼去了。”

    说完之后，便落荒而逃。

