    随之意念一动，舞梦瑶消失，进入赤炼之地中。

    东方白则瞅准时机，飞身一跃朝着东边而去。

    白大少身边时时刻刻有人暗中看守，今夜安排的高手更多。

    因为东方白炼制完丹药了，必然要走，只是不知准确的时间。

    实际上，还是青叶竹不愿东方白离开，想让他为自己效力。

    或许也不仅仅是效力吧！其真实内心想法，只有她一人知道。

    一出动，暗中人员便有所发现。

    “谁？

    哪里走！”

    明知故问！看守者难道不知道是谁？

    这样说，只不过为了更好的追逐，给自身找一个借口罢了。

    东方白的速度很快，达到了极致。

    加上他修为突破，逍遥游龙步，哪怕天帝破天境也无法企及，追赶不上。

    一眨眼的时间，便出了青叶竹的范围之内。

    当然也有人去房间查看，空空如也，一个人影没有。

    奇怪了，舞梦瑶呢？

    刚刚也就一个身影出去，虽然看的很模糊，但可以万分确定只有一个人。

    这一点绝对不会有错！舞梦瑶没有那个实力，速度达不到那么快，区区一介天帝七重，哪个不比她修为高？

    跑是不可能的！那个速度也绝不是她！可人呢？

    东方白没了，舞梦瑶也他么没了。

    东方白身后最少被三个人追赶，每个人的修为都到了天帝破天境。

    即便这样，他们也没能追上……就在这时，东方白好似发现了什么，皱皱眉头，突然停下了。

    只见前方站着一人，准确的说是一位女子。

    不是青叶竹又是谁。

    “东方白，走也不打一声招呼，未免太不地道了吧？”

    青叶竹慢悠悠道。

    没有生气的意思，俏脸波澜不起，甚至有一丝丝笑意。

    “实在有些急事，不好意思。”

    “哦？

    急事？

    什么急事？

    说出来本尊可以帮你。”

    青叶竹顺势说道。

    心中明白东方白无非在找借口！“不用了，此乃本少的私事，不方便外人插手。”

    “哦！”

    青叶竹应了一声，随之又道：“梦瑶呢？”

    “不知道！”

    “不知道？

    不会被你杀了吧？”

    “她是本少的女人，怎会被杀？

    神经病吧！”

    东方白反驳道。

    敢骂青叶竹神经病，白大少也是第一人了。

    自从坐上尊主之位，还没人敢这么对她说话。

    就算其余三大势力之主，也会客客气气。

    发生矛盾，讲话没有那么难听。

    什么叫神经病？

    这个小贼，口无遮拦！青叶竹恨得牙痒痒！“不是毁尸灭迹，那梦瑶人呢。”

    “无可奉告，她是本少婆娘，为什么要告诉你，不觉得有点多管闲事么？”

    说话期间，后面追赶的三人到来，看到尊主大人，不再上前。

    而是守在后方，一动不动，乖的像个宝宝。

    尊主大人在，实在不敢造次啊。

    哪怕说句话都是多余！静静的站着吧！青叶竹淡淡看了三人，随之又瞅了一眼东方白，“梦瑶虽和本尊接触时间短，却很有感情，现在是死是活不知道，本尊难道不应该找你问清楚吗？”

    借口！两个女人刚认识了才几天时间，有啥感情？

    另有原因才是真的吧？

    不得不吐槽一句，这个借口真烂！稀碎！“跟你有毛关系。”

    “怎么没有关系？”

    “梦瑶是我女人，你只不过是一个外人。”

    “外人懂不懂？

    本少要不要给你解释一下什么意思？”

    东方白无语道。

    “不用说那么多，也不必找那么多借口，你的意思本少明白，无需藏着掖着。”

    “你身为堂堂目前三大势力之一的主人，理该说话算数，一言九鼎。”

    “不谈君子一言，但也驷马难追。”

    青叶竹当然不是君子，是个娘们。

    “前几天咱们谈好了，本少给你炼制八百颗一转极品神丹，十颗二转神丹。”

    “现在本少交付了，一颗不少，没有一个存在问题。”

    “本少倒想问问你青叶竹是何意思！”

    东方白质问道。

    “没什么意思！”

    青叶竹甩了一下长袖，“排除舞梦瑶与本尊合得来这一方面，别忘了她还是我青叶竹的人。”

    “现在人没了，我不该朝你要吗？”

    “你！”

    东方白气坏了。

    这明明就是故意找茬，不让自己走才是真的。

    “咯咯咯！”

    青叶竹娇笑起来。

    不知道为什么，看到东方白吃瘪，就忍不住的想笑。

    “你笑个屁，老子当时真该亲死你，不撒嘴的亲。”

    东方白破口大骂。

    “没亲到你窒息是吧？

    没亲够是吧？

    还想留下老子，没见过男人咋滴？”

    “本少就该办了你，扒光你的衣服，然后狠狠的……”哎呀，后面的话不堪入耳，非礼勿听。

    粗暴，简单！后面的三人愣住了，什么玩意？

    我好像听到了什么秘密。

    东方白把尊主亲了？

    非礼了？

    听其意思好像还亲了很长时间，是不是真哒？

    咳咳，尊主大人好歹也是三大巅峰人物，实力超群。

    被一个小子亲了，想比修为那是差了一大截，不想被侵犯，就凭东方白可能么？

    一掌就会被拍死！难道尊主是想被亲？

    内心喜欢上那个小子了？

    哎呀呀，自从加入青叶竹之后，还没见过尊主大人有过男人，男情女爱嘛，谁也避免不了。

    理解理解！再则说了，东方白那个小子还行，长相，身材，炼丹都不错。

    除了修为差点，没什么毛病。

    不过修为那东西是可以提升的，慢慢来呗。

    怪不得尊主追着东方白不放，还口口声声让交出舞梦瑶。

    一是不想让人家走，二则舞梦瑶是东方白的女人，估计吃醋了。

    执意让东方白交出舞梦瑶，不会弄死吧？

    弄死也可以理解，堂堂青叶竹老大，怎能容忍自己男人有其他女人？

    青叶竹快爆炸了，咬牙切齿，冷厉之色横扫。

    冷意不知延绵了多少里，茂盛的树叶葱葱郁郁，刹那包裹了一层冰。

    河水湍急，冰层结起，不知冻结了多深。

    怒了！本来不愿提及的事情，被如此说了出来，还变本加厉。

    不气才怪了！“东方白，老娘杀了你。”

    青叶竹娇叱道。

    

