    天色昏暗。

    白羽啪的一声合上手里的《古武论：灵力与武者之间的紧密联系》，缓缓吐出胸中积郁之气，意识进入脑海的学霸空间。

    各种负面情绪被他压下。

    这些负面情绪只是暂时压制在心中。

    不释放压力，迟早会越积越多，造成可怕的后果。

    【恭喜宿主完成精英任务！】

    完成度100%。

    评价：完美。勤学苦练，求知探索，方能成为真正的学霸。

    奖励：310点神秘学知识点，150点灵术学知识点，120点古武学知识点！灵术卷轴：阿姆斯特朗回旋加速喷气式波动炮。

    ……

    人体古武学学科经验满值，提升至LV1!

    升级奖励：身体气血提升至150卡，古武资质提升至LV1，随机奖励古武侧“学霸秘术”一份！

    ……

    一连串的信息显示在学霸空间任务栏旁边。

    空间正面那个巨大的屏幕上，他的人体古武学已经升为一级，还剩下二十点古武学科经验。

    “升级后经验值清零，只会保存溢出的部分。”

    “每次升级都会获得一定方向的提升与特定奖励，不过我的神秘学、灵术学、魔药学是在开启系统前就已经到达一级的程度，并没有获得奖励。”

    “这波血亏！”

    白羽黑着脸，拉开抽奖轮盘下面那个盛放奖励物的抽屉。

    这是整个空间唯一的抽屉。

    不管是任务奖励，还是抽奖物品，只要是有实体的，都放在里面。

    拉开抽屉。

    里面有一张大概手纸大小的卷轴、

    正是“阿姆斯特朗回旋加速喷气式波动炮。”

    当然。

    对这个充满槽点的名字，白羽再次感受到系统的恶意满满。

    【品质：稀有】

    【类别：消耗型灵术卷轴】

    【效果：发射出一记强大的灵力波动炮，对上空的敌人造成毁灭性打击！】

    【可用次数：2/2】

    【备注：记住，它只能打头顶，在它四十五度角仰望天空时，能发挥出最大威力。】

    “这是什么混蛋设定。”

    白羽手在颤抖。

    只能打头顶？

    自己难道要在战斗的时候挖个坑，去敌人脚下使用它吗？

    “不对，只有废人，没有废武功。这东西一定是有用的，等有时间我得琢磨一下使用方法。”

    白羽先把这卷轴放到一边，然后拿起抽屉里那瓶商标奇怪的雪碧。

    应该是雪碧吧。

    【真知雪碧】

    【品质：史诗】

    【类别：神秘消耗品】

    【效果：饮下后获得古武侧学霸秘术一份！】

    【备注：学霸会武术，谁也挡不住，哼嗬哈嘿！】

    “这备注越来越让人想要吐槽了，话说学霸秘术到底是什么？”

    白羽心中升起浓浓的好奇。

    他就在空间里，拧开瓶盖，咕噜噜的喝了下去。

    【嗡！】

    在雪碧入口的瞬间，一股不可名状的强烈信息涌入脑海。

    【学霸秘术：净化】

    说明：秘术会随着相应学科等级的提升而提升效果，一门学科至多拥有不超过两种学霸秘术！

    效果：一定程度上消除各种负面与消极情绪，让人心绪宁静，产生积极乐观、奋斗向上的想法！

    备注：笑一个，对，就那样张开嘴巴。

    “这……”

    白羽对学霸秘术的效果有些发懵。

    本来他还以为是什么书山有路剑，学海无涯掌之类的武林绝学，结果给他来了个辅助技能？

    但这效果，好像是神技啊！

    白羽退出学霸空间。

    岳子安已经躺在桌子上进入梦乡。

    “先试试这技能有用没有。”

    白羽打出响指，动作娴熟的给自己来了个净化。

    一股热流从在这一刻从丹田升起，随着血液瞬间扩散至全身。浑身四周都暖洋洋的，像是沐浴在圣光下。

    “这感觉也太爽了，浑身一轻。”

    白羽以前因为学习积压的、还没来得及释放出去的负面情绪，在这一刻顷刻间烟消云散。

    轻松！

    无比的轻松！

    脑海清明，疲劳一扫而空，让人忍不住想要再净化一次。

    “这秘术好像有点上头……”

    确定没问题后，白羽叫醒熟睡的岳子安。

    “啊，已经天黑了？”

    他茫然的看向四周。

    接着目光落在神采奕奕，没有半点异常的白羽身上，脸憋得涨红，许久才吐出两个字：“变态！”

    “就算你嫉妒我的才华，也不必使用这种拙劣的手段引起我的注意。”白羽翻着死鱼眼。

    “谁要引起你注意了啊混蛋。连续看八个小时，你不是变态是什么。如果某天有人对我说你畸变了，我一点都不会惊讶！”

    岳子安愤愤不平。

    那有这种怪物，完全就是非人类。

    有些事情不了解还好。

    一了解，那就是深深的绝望。

    眼前岳子安就陷入了这种绝望中。

    白羽完全没想到，自己学习的画面对人的打击这么大。

    但他转念一想。

    紧接着悄悄的，一个净化便丢在岳子安身上。

    “呜……”

    岳子安只感觉一股暖流从丹田升起，浑身被扩散的暖流冲击，让他如同沐浴在温暖的阳光中，舒适得无以复加。

    很快便有人投来诧异的目光。

    岳子安连忙闭嘴，涨红了脸，但眼中在度燃烧起熊熊斗志。

    “白羽，就算知道你是变态，我也不会放弃超越你的！打败变态的方法，只有比他更加变态。”

    他咬着牙，一脸热血表情。

    “这才对嘛。”

    白羽笑了笑。

    净化的效果出乎他的意料，不仅能够驱除负面情绪，还能给人打鸡血。

    “你吃饭没有？”白羽在度问道。

    “我早上下课就跟着你来图书馆了，连午饭都没有吃。”

    “一起？我知道有家米粉不错。”

    “米粉吗，我也好久没吃了，走吧。”

    “恩，你带钱了吧？”

    “你难道没带钱？”

    “蹭一蹭啊，我家里出了点问题，连手机都没带在身上。”

    “混蛋，别用这种作弊一样的语气啊，根本让人拒绝不了好么。”

    两人一言一语，走出图书馆。

    ……

    在美滋滋的蹭了一顿米粉后，白羽并没有回宾馆。

    而是来到了林珊家。

    这是一栋不大不小的别墅。

    就在他居住的酒店旁边，处于人流量稀少的位置，不在闹市。

    整个临江城的调查员一共有四位，分别负责四大城区。

    毕竟偌大的平异司，一个人也很难忙过来。

    “这女人也忒小气了，这么大一栋别墅，居然让我住宾馆。难道我像是会对她图谋不轨的人吗？”

    白羽想起女暴龙的手段。

    想对她图谋不轨的男人，估计会直接被打断四肢，应该不会有这种勇士吧？

