    “命运弄人。”

    听见解语岚攸的话之后，圣乐儿叹息一声。

    当年如不是发生了那场南域动乱，他们或许已经在一起了。

    但是那场动乱，剑宗宗主战死，无数长老弟子身陨，剑尘临危受命。

    从那一刻开始，在剑尘的眼中只有仇恨和光复剑宗，哪还有留得下什么儿女情长。

    经过这几年的时间悉心守护，她终于又看到点希望，但是自从那个小子来了之后，南域再度发生危局，这下恐怕遥遥无期了。

    “没有关系的，我相信剑尘少宗主对你是有感觉的。”

    解语岚攸说道。

    听见解语岚攸的话之后，圣乐儿明显开心不少。

    “不要说师姐了，我隐约记得你是陪云霄殿下离开的吧，你们之间是不是发生了什么？”

    圣乐儿突然看向解语岚攸问道。

    关于李云霄和战族小公主王芋璐的十年之约现在可只剩下四年的时间了。

    在南域众人眼中，整个南域能配得上李云霄也就那位神秘无比的战族小公主了，但是现在解语岚攸横插一脚，到时候恐怕会被流言蜚语攻击。

    “我和他吗，这说来话长。”

    解语岚攸并不是很像提起李云霄，特别是在回到南域之后，他已经听到许多关于十年之约的事了。

    一开始她以为他并不是很在意，但是现在他真的不能骗自己了。

    假如他们最后真的在一起了怎么办？

    解语岚攸不知道，一开始他是这个世界多余的人。

    或者从某种意义上来说是她抢走了李云霄，一开始他不想面对，或者只是想单独的帮助李云霄度过难关。

    “好，我们不说了，不就是战族吗，师姐挺你。”

    看着脸色复杂的解语岚攸，圣乐儿拍了拍胸脯豪气的说道。

    她们两人很快便回到丹阁，这里和当年还是一样。

    当然也是一位墨玄长老足够强大，这才护得丹阁不受战火的威胁。

    “长老，阁主在等候你们了。”

    一个丹阁小厮跑过来对两人说道。

    说话的时候他忍不住多看了解语岚攸几眼，总感觉这位美丽的女子似曾相识。

    “这位是你们岚攸师姐。”

    圣乐儿招了招手将丹阁的弟子都召集过来之后对众人说道。

    “岚攸师姐，她当年不是失踪了吗？”

    听见是岚攸，众人惊疑不定。

    岚攸当年可是比圣乐儿还要出名，她的炼丹天赋可是比圣乐儿还要强大，当然她闯祸的能力也是难以比拟的。

    “胡说，我听说当年岚攸师姐和云霄殿下一起离开的。”

    另一个声音响起说道。

    当年岚攸，圣乐儿和李云霄交好，整个宗门无人不知无人不晓。

    “是攸儿回来了吗？”

    就在这时墨玄长老从门内走出来。

    众人见墨玄长老出来之后纷纷拜道。

    “阁主。”

    “师尊”

    解语岚攸强忍着眼中的泪水深深的弯腰拜道。

    “回来就好。”

    墨玄长老看着解语岚攸的样子，心中五味杂陈。

    对于这个弟子，她最喜爱，但是也最为亏欠。

    这些年，没有他的保护，不知道小妮子在外边受到多少伤害。

    “不错，已经有化神五阶的实力了，过一段时间就可以超越为师了。”

    将解语岚攸扶起的时候，墨玄长老有些吃惊的说道。

    解语岚攸年龄可是比剑尘还要小上几岁，但是她居然已经有剑尘的修为了。

    “什么，攸儿你化神五阶了。”

    圣乐儿惊诧道，怪不得刚才她感受不到解语岚攸的气息，原来是比她强大不少。

    “师尊，我这些年也是侥幸有所际遇。”

    解语岚攸说道。

    “没事，回来就好。”

    莫玄长老满意的点了点头说道。

    剑宗这些年涌现的天才不少，不过他丹院一点儿也不差，先是出了乐儿六阶炼丹大师，然后他的小弟子又突破化神，几大院中，他们丹皇院依旧是最强。

    “乐儿吩咐下去，我丹皇院置办酒宴，邀请其他长老庆祝我攸儿回归。”

    墨玄长老说道。

    他这是在为岚攸正名，岚攸乃是他的弟子，而他墨玄即便比不上战族但也不是毫无轻重的小人物。

    墨玄长老一向护短。

    “师尊·······”

    解语岚攸想说些什么，不过被墨玄长老给阻止了。

    当年，丹皇院传出消息，墨玄长老的小弟子历练回来已经是化神中期的修为，墨玄长老邀请众长老去赴约。

    “这分明是炫耀。”

    吴长老看着邀请函，脸上十分的不屑。

    当然，他们还不至于不给墨玄这个面子。

    隔日无数剑宗的长老齐聚，当然还有南域的一些高手也都赶来。

    至于剑尘，他现在还在第一线，带着宗门的子弟救助南域难民。

    不过最后他还是前来，给了解语岚攸很大的面子。

    岚攸乃是他剑宗墨玄长老最爱的小弟子，而王芋璐乃是战族的小公主。

    这一次，若是说没有怨气，那是假的。

    若是战族能出来解决王夕晨这败类，他们也不至于这样受制于人，而最后还是解语岚攸给出了解决的方法。

    关于解语岚攸和李云霄之间的事情，他自然也是清楚的，墨玄长老想要做的事情，他也知道一二。

    既然如此，他自然是要站在解语岚攸这一边。

    当然以墨玄长老的声望，这一次宴会可是召集了不少南域的高人前来。

    “欢迎各位前来，现在正值南域动乱之际，各位能来，在下感激不尽。”

    墨玄长老拿起酒杯起身对众人说道。

    “不敢，墨玄长老相邀，即便是刀山火海也在所不惜，更何况只是赴宴而已。”

    不少人说道。

    墨玄长老乃是七阶巅峰的炼丹大宗师，这里可都是承他恩情的人。

    “我这小徒，之前被人拐跑，现在才回来，修为突飞猛进，已经是化神中期的修为了，值此幸事，故邀众人庆祝一番。”

    墨玄长老说道。

    听见这话，无数人惊诧无比，他们一开始还以为只是突破化神，但是没有想到居然是化神中期的修为。

    虽然都是化神，但是这两者差距可是天差地别，在座的化神强者不少，但是化神中期，乃至后期了就寥寥无几了。

    而眼前这位只有二十来岁的女子居然已经是化神中期的修为了。

    真是江山代有人才出啊，剑宗有这二人，何愁不兴。

    “恭喜恭喜。”

    众人拜贺道。

    “我这位弟子这些年并不在南域，所以对南域并不是很熟悉，故此办此宴会让他长长见识，希望大家对小徒多多提携。”

    墨玄长老再度对各位感谢道。

    “墨玄长老放心，只要日后有什么事，我等必不会推辞。”

    不少人站出来说道。

    他们不知道墨玄长老这话的意思，但是总感觉和这一次南域发生的事有关。

    其实关于这一点，作为剑宗最为忠实的朋友，他们并不为剑宗感到担忧，他们知道剑宗不会做出那样的事，也相信剑宗依旧是剑宗，是他们南域所有人心目之中的剑宗。

    即便别人不解，他们知道剑宗的为人即可。

    当然，大部分的人心中还是有不少的怀疑，他们可都是看见剑宗‘行凶’，这一次有如此大的动静，该不会是想统一南域了吧。

    在这种情况下，他们更加不敢有丝毫的悖逆，即便心中有所不满，也要小心的藏起来。

    “师尊，我来吧。”

    解语岚攸走到墨玄长老的身前拜了拜，他十分清楚的知道这大殿之中大部分人心中所想。

    既然今天师尊将他们聚集，那么就让她为剑宗做点事情吧。

    “你们一定很好奇，我修为为什么提升这么快，不仅是因为我有一个好师尊，教会了我丹药，助我修行，更是因为我在北境历练的时候得到机缘，获得破玄丹的丹方并得到魔宗魏老的指点侥幸练得破玄丹，得此丹药相助，我修为这才突飞猛进······”

    “破玄丹，那可是七阶丹药，丫头你能炼制？”

    不少人表示疑惑，解语岚攸小小年纪突破至化神中期已经是十分奇迹的事了，要是能炼制破玄丹，那岂不是比当年的夜孤寒还要天才。

    “这是我炼制的破玄丹，师尊请看。”

    解语岚攸将一枚破玄丹呈上，对墨玄长老说道。

    “这，这丹药确实是破玄丹，而且应该刚炼制不就，攸儿真是你炼制的。”

    墨玄长老有些惊诧的看向解语岚攸说道。这能助人突破化神境界的破玄丹一直都是他研究的重点，但是因为苦于没有丹方所以一直没有进展，没有想到自己的弟子出去历练了几年，不仅修为突破化神，炼丹境界也到了七阶炼丹宗师。

    “不敢欺瞒师尊。”

    解语岚攸回过头对墨玄长老拜道。

    “不知师妹可否为我剑宗炼制这破玄丹？”

    就在这时，剑尘的声音响起，然后众人便见剑尘翩然而至。

    虽然他现在日理万机，更是为了南域剑宗被污蔑的事忙得焦头烂额，但是解语岚攸的事情，他还是抽出时间到来。

    却没有想到还未进入大厅便听到这么好的一个消息，眼前这女子还真是他的福星。

