    筑城，一大早起来，很多商铺的老板就自发的在自家店门上挂满了白幡。

    在张记粉店门口，一个经常在这里吃早餐的熟客疑惑的问道：“老张，谁死了啊？居然满街都是白幡？”

    “我们筑城的十三义士。”老张沉声应道。

    “十三义士？什么意思？”这个熟客一脸诧异的问道。

    “老黄，你不知道吗？”老张一脸疑惑的反问道。

    “我知道什么？”老黄更加的疑惑了。

    “也对，你不是商人，没有太深的体会。”老张沉吟着说道。

    “什么意思啊？”老黄疑惑的说道：“老张，你能不能将话说透啊！”

    “筑青会的十三个义士在沙城让人给害了，今天叶青从沙城将他们的遗体护送回筑。”老张应声说道。

    “筑青会？”老黄愣了愣，疑惑的说道：“我听说过这什么筑青会，不就是一个黑暗势力吗？他们的人死了，关你们什么事啊，干嘛挂上白幡，不会是筑青会强迫你们的吧？”

    “强迫？”老张撇着嘴看了一眼老黄，摇头说道：“没人强迫我们，我们都是自愿的。”

    “为一些混黑暗世界的混混挂白幡，这也太……”

    不等老黄将话说完，老张怒目一瞪，喝道：“什么是混混？老黄，你他娘的不要乱说，不然的话，老子非得揍你。”

    “我就随口这么一说，你激动个屁啊？”老黄翻着白眼说道。

    老张深深的看了一眼老黄，摆着手说道：“算了，我也不跟你计较，毕竟你不了解筑青会。”

    “筑青会到底做了什么，居然让你如此的崇拜？”老黄一脸好奇的问道。

    “他们做的事情可多了。”老张沉吟着说道：“你应该知道，以前筑城四大黑暗势力在的时候，他们都会向我们这些开铺子的收保护费吧？”

    “知道啊！”老黄点了点头，说道：“从古至今，这不都是很正常的事情吗？”

    “嗯！”老张点了点头后，说道：“然而，自从叶青入主小刀会，并消灭掉另外三个黑暗势力，将小刀会改成筑青会后，不仅没有向我们收保护费，如果有混混敢闹事，筑青会都会出面帮我们收拾这些混混，这几个月来，没有人再敢闹事，我们也不需要交保护费，现在我每个月的收入都要比以前翻上一倍，这可都是筑青会带给我们的好处啊！”

    顿了顿，他又说道：“难道你就没有感觉到这几个月筑城的变化吗？”

    “感觉到了一些。”老黄沉吟了片刻后，说道：“好像在筑城，治安好了不少，以前经常发生的抢劫啊，盗窃啊之类的案子好像也没有了。”

    “不是没有了，而是人家筑青会暗中替我们解决了。”老张摇头说道。

    “这样啊！”老黄应了一声后，说道：“难怪你们这些开店的老板都挂出了白幡，这是承筑青会的情呀！”

    “是的！”老张点了点头，说道：“说真的，筑城有今天的祥和，是筑青会带来的，人人都说他们是黑暗势力，在我看来啊，筑青会就是我们筑城的守护神，为了守护我们，又有谁知道筑青会暗中付出的牺牲呢？”

    “没想到筑城那个赫赫有名的傻子赘婿居然搞出了一个让人尊敬的筑青会，这还真是出乎意料呀！”老黄感叹着说道。

    “什么傻子赘婿？”刹那间，老张就怒了，一把揪住了老黄的衣领，喝道：“叶先生可不是傻子，如果你在敢说他是傻子，老子揍你！”

    显然，现在全筑城的人都知道叶青不喜欢别人叫他叶少，所以都称呼他为叶先生了，傻子赘婿这样的称呼在民众中很少出现了。

    “老张，我口误，对不住啊！”老黄急忙承认错误，他完全没有想到这么一句话，居然让一向平和的老张暴起，看来那个傻子赘婿在筑还真得人心啊！

    不过低头一想，他也能理解老张了。

    对老张一家的情况，他还算是了解，家里一共七口人，上有老，下有小，两老经常生病，下面三个孩子又得上学，就靠着这个小店支撑着。

    以前的时候，即便粉店赚了一些钱，但大多数都用来交保护费了，留下来的很少，日子过得紧巴巴的，现在因为不交保护费，收入高了，日子也开始好起来了，这好处可是叶青和叶青的筑青会带来的，他又怎么容许别人说叶青的坏话呢？

    而且有一点老黄也不知道，那就是很多筑青会的成员都会来他的店上吃早餐，嗯……反正每天都要吃的，到谁家吃不一样呢？

    来张记粉店还能帮助一下老张改善生活，多好啊！

    当然，出现这种情况，也是当初姜海露听说老张家的情况后，特意给底下的兄弟打了招呼的。

    虽然没有人跟老张说过这件事情，但老张好歹也是活了几十年，哪看不出来啊？

    所以他一直将这份情记在心里。

    不仅是他，这几个月来，筑城很多像他这样的人都受到过筑青会的恩惠。

    叶青一直强调，民心很重要。

    不得不说，在这方面，姜海露做得真的挺不错的。

    嗯……有了这样一批感恩筑青会的大众，将来就算遇到强敌进攻筑城，有他们在，敌人要想在筑城搞事情，那也不会是一件容易的事情。

    当然，老张有一点并不知道，今天他要迎接的不是筑青会的十三义士，而是阴武门的。

    不过这已经不重要了，不管是筑青会，还是阴武门，那都是叶青手上的力量，都是用来替保护筑城的。

    老张瞪了一眼老黄后，松开了手，冷哼道：“如果以后你再说这样的话，后果自负。”

    看到一向老实的老张这凌厉的眼神，老黄也不由的一颤，老实人发怒原来也是这么可怕的啊！

    “不会了，不会了！”老黄急忙说道。

    “我不跟你在这里扯蛋了，我得赶往高速路口去迎接那十三义士。”老黄摆了摆手后，钻进了他那辆进货的破旧面包车。

    “喂，老张，你这粉店今天不开了啊？”老黄喊道，然而，等来的却是一阵面包车发出的尾气。

