    乔贝琳与薄皑珽一起出门，去找容佑圣。

    结果两人去了很多地方，都没有找到他。

    向铮那边派去搜索的人也全无消息。

    薄皑珽又打电话，让手下确认容佑圣是不是已经处境了，或者去了别的城市。

    可汽车站、火车站、飞机场都没有他的出行记录，也没有他的处境记录。

    他这么一号大活人，就像是凭空消失了一般。

    “容佑圣这小子，到底上哪去了？”薄皑珽凝眉不解，薄唇紧紧地抿着，棱角分明的俊脸浮现一丝疑惑。

    “糟糕！”乔贝琳认真想了片刻，突然惊叫出声。

    “怎么了？”薄皑珽侧过头去，立即问道。

    “容佑圣，他该不会……”乔贝琳嘴角一抽，心里忽然有种不祥的预感：“想不开吧？”

    “想不开？”薄皑珽眉头紧皱，低沉的嗓音反问她：“什么意思？”

    乔贝琳连忙着急地提醒：“你想啊，陈悠悠突然跟乔嘉宝宣布了订婚，而容佑圣就是从陈悠悠宣布订婚那天失踪的，足以证明他的失踪跟陈悠悠这次的订婚有关，他又一直钟情陈悠悠，会不会突然接受不了这个打击，自寻短见啊？”

    “自寻短见？”薄皑珽漆黑的眸光幽幽看着她：“佑圣应该不会这么想不开……”

    “不管怎么说，我们还是去世纪公园找找看，说不定他就在那里。”乔贝琳突然想到了一个地点，觉得世纪公园是容佑圣最有可能去的地方。

    “去世纪公园干什么？”薄皑珽神色微敛，看了她一眼，疑惑地问。

    “去找容佑圣啊！”乔贝琳一把抓起他的手，毫不犹豫地说。

    两人一起上了车，薄皑珽命司机开去世纪公园。

    一下车，乔贝琳就立即领着薄皑珽，往之前陈悠悠跳湖的那个方向奔。

    她曾经好几次在那里撞见容佑圣一个人独自伤感。

    这次陈悠悠突然宣布了婚讯，容佑圣很可能又想不开来到了这里。

    可当他们赶到了一看，却并未看见容佑圣的身影。

    “奇怪，容佑圣怎么不在这？”乔贝琳纳闷地叫道。

    “我们分头去找！”薄皑珽主动提议。

    “好。”乔贝琳点了点头。

    两人分别绕着世纪公园的中央湖泊寻找了一圈，也没有看见容佑圣的身影。

    “看见他人了吗？”乔贝琳跟薄皑珽重逢后，就急忙问道。

    “没有。”薄皑珽摇头。

    “这就奇怪了，他人到底去哪里了？”乔贝琳纳闷地反问。

    薄皑珽刚想说些什么，这时候他口袋里的手机已经传来了震动声。

    薄皑珽拿起手机接听，对面传来了向铮的嗓音。

    据向铮禀报容佑圣已经被他们手下找到了，他人现在在一家酒吧里。

    薄皑珽立即问向铮要了那家酒吧的地址，带着乔贝琳赶了过去。

    他们到的时候，酒吧里已经打烊了。

    薄皑珽跟乔贝琳在角落里的沙发上，找到了正趴倒在上面，喝得烂醉如泥的容佑圣。

    他当时已经醉的几乎不省人事了，双眼紧闭，一动不动，身上盖着一个薄薄的毯子，应该是酒吧的工作人员给他盖上的。

    薄皑珽在酒吧里找了一会，才找到一个值班的女服务生。

    那女服务生听说他们是来接容佑圣的，眼睛里立即绽放出光芒，看他们简直像看救星一样。

    “你们是来接他的？”女服务生连忙问。

    薄皑珽点了点头，低哑地嗓音询问道：“他怎么会在你们酒吧里？他什么时候过来的？”

    “大约一个星期前，他每天晚上都会来我们酒吧喝酒，喝醉了也不离开，就躺在角落里的沙发上凑合一夜，第二天醒来了接着喝，我们问他有没有朋友接他回去，他也不回答，他口袋里的手机早就关机了，再这样下去我们老板都打算报警了。”女服务生向他们吐槽。

    她在酒吧里工作这么久了，还是第一次看到这样的客人。

    “没事了，我们会带他回去的，这几天麻烦你们了！”薄皑珽拿出一叠小费，递了过去。

    那女服务生接过钱，立即没那么多怨言了，还叫来酒吧的几个保安，帮他们一起把容佑圣抬上了车。

    容佑圣当时已经醉晕了过去，车上那么大的动静，也没能惊醒他。

    就这样薄皑珽直接命司机，将他们载回了山顶别墅。

    第二天容佑圣一直睡到了下午才醒过来。

    他缓缓睁开眼，看着眼前陌生的环境，表情一愣。

    刚要掀开被子下床，房间的门被人推开了，一个佣人走了进来。

    看见容佑圣已经醒来，佣人十分惊喜地表情，立即高兴地转头去禀报了：“少奶奶，他已经醒了。”

    乔贝琳赶到的时候，就见容佑圣正在揉着自己宿醉后，极为疼痛的额头。

    “你终于醒了？”乔贝琳敲门走进了这个房间，淡笑着看着他。

    容佑圣见到她微怔了一下，随即反应过来：“这里是薄皑珽的山顶别墅。”

    “嗯。”乔贝琳点了点头，目光幽深地凝住他：“我跟薄皑珽昨天几乎找了你一个晚上，最后在那家酒吧里找到了完全喝醉酒的你，就把你带了回来。”

    “麻烦你们了。”容佑圣朝她道了一句谢。

    “你刚醒来，要不要先吃点东西，我已经吩咐厨房，给你熬了清淡的粥了。”乔贝琳关心地问道。

    “不用了，我不饿。”容佑圣神情疲惫，摆了摆手说。

    乔贝琳径直走到饮水机旁，给他倒了一杯水，递了过去：“先喝口水吧。”

    “谢谢！”容佑圣再次朝她答谢。

    “用不着跟我这么客气，你到底怎么了？为什么突然一下子没日没夜的酗酒？这不像是以前的你。”乔贝琳眼神凛然，凝睇着他。

    “我……”容佑圣苍白的俊脸上深邃的眸子宛若清潭，落在她的脸上，张了张嘴，欲言又止。

    “是不是因为陈悠悠？”乔贝琳不等他开口，已经猜测道。

    容佑圣叹了口气，点点头，表情沉痛而复杂：“我没有想到她才从我这里搬出去没多久，这么快就要跟你堂弟订婚了。”

    “我之前去你家看她的时候，你跟她不还好好的吗？怎么突然一下子她就从你家里搬出去，又跟乔嘉宝在一起了？”乔贝琳实在不解，不禁问道，“你们是不是吵架了？”

    “没有，我们没有吵架，算是和平分手吧，只不过……”容佑圣眉宇之间瞬间变得凝重，忧伤地说：“我没有想到，她还是要离开我。”

    曾经陈悠悠是为了薄皑珽要离开他，他承认自己这些年都为输给薄皑珽而耿耿于怀。

    只是他万万没有想到的是，薄皑珽现在已经有了乔贝琳，甚至都已经结婚明确拒绝她了，陈悠悠还是不愿意跟他在一起，反而又投入了那个乔嘉宝的怀抱。

    自己在陈悠悠的眼里，就这么差吗？她现在情愿选择那个乔嘉宝，也不愿意选择他？

    “说实话我也没有想到陈悠悠会突然离开你，跟我堂弟订婚，尤其在发生了这么多事之后。”乔贝琳眼里流露出一丝对他的同情，忍不住劝道：“但感情的事情，有时候是最不能勉强的。”

    “我知道感情不能勉强，只是我之前以为等待还会有结果，我万万没有想到的是，等待毫无意义。”容佑圣嘴角弯起一抹苦笑，神情黯淡道。

    “或许是你的缘分未到吧，你再这样伤心难受也没有用，陈悠悠跟我堂弟的订婚也一样会举行，还不如想清楚了放下，重新开始。”乔贝琳认真地凝视着他说道。

    “要想重新开始，谈何容易？我喜欢了她这么多年了，如果能放得下，早就放下了。”容佑圣深邃的眸子里沾染着剧痛，淡色的薄唇没有血色，十分痛苦地开口道。

    “就算放不下，你也不能一直喝酒，这么虐待自己吧？如果你真的喜欢陈悠悠的话，看着她现在找到幸福，你也会替她幸福不是吗？”乔贝琳继续劝道。

    容佑圣眉宇纠结，一再地摇头：“我知道陈悠悠嫁给你堂弟乔嘉宝，绝不是她的幸福，她真正爱的男人一直都是薄皑珽，她是不可能嫁给你堂弟乔嘉宝的，她这次之所以嫁给乔嘉宝，肯定是受人指使的，可惜我无能为力，眼睁睁地看着她嫁给一个自己不爱的男人，却无力阻止。”

    乔贝琳闻言，微微眯起眼眸：“难道陈悠悠嫁给我堂弟乔嘉宝，真的是看重了他乔家继承人的身份？”

    否则的话，容佑圣如此笃定陈悠悠不爱乔嘉宝，却要嫁给他，这又是图他的什么呢？

    “很有可能，而且据我推测，在背后指使陈悠悠的人，就是严强生！他可是悠悠的干爹，他要悠悠做什么，悠悠不敢不从，就像之前悠悠被逼去做交际花，应酬那些男人是一样的，严强生一直都在利用悠悠！”容佑圣表情严肃，义愤填膺，一字一顿笃定道。

    “严强生？”乔贝琳怔了又怔，目光复杂幽深。

    难道陈悠悠背后的主使之人，就是严强生？

