    第98章 惹到了不该惹的人，我来晚了（求收藏求订阅）

    “你们，该死！”

    李浩的声音充斥在整个破旧的厂房之中，更是直接传入了张凤等人的耳中。

    这声音，充斥着无比的冷意与杀机。

    “嗯？”

    这一刻，那几人停止了动作，惊疑的看向了李浩。

    “呵呵？没想到，居然真的来了？凤哥，就是这家伙吗？”

    “胆子不小啊，还真的一个人来了！”

    几人的脸上，生出一股嘲讽之意，却是丝毫没有将李浩放在眼中。

    “啊？李浩.....”

    秦雅卿也听到了李浩的声音，抬起了头来，看向了李浩，原本绝望的眼神中再度恢复了一些神采，就像是原本黑暗的天空上突然出现了一道阳光一般，将她的世界给照亮。

    一股激动的情绪生出，但很快，却是又被一股担心给弥漫。

    李浩一个人来了。

    对方可是有六个人啊，李浩怎么能打得过？

    而且刚刚秦雅卿可是听到，对方好像之所以让李浩一个人来，就是要对李浩下杀手啊。

    “李浩，快走！他们要害你.......快跑啊！”

    秦雅卿连自己的安危都不顾了，顿时对着李浩大声的喊道。

    “跑？既然来了，怎么可能让你跑掉！而且，若是不想这个女人死的话，你就跑吧！”

    张凤听到秦雅卿的话，却是又冷冷的对着李浩说道，一点也没有在意。

    李浩听到秦雅卿的话，心中却是一阵感动，秦雅卿都这样了，居然还在担心他的安危，李浩心中甚至生出了一抹愧疚，越是如此，李浩越是要压抑不住内心的愤怒了。

    “你们，真的该死啊！”

    李浩又是冷冷的说道，声音之中充斥着无比的杀意。

    “你便是害我弟弟的人是吧？今日，我要让你死无葬生之地！”

    张凤又是沉声说道。

    “嗯？你弟弟？”

    李浩有些疑惑。

    “小子，我让你死的明白！张龙，便是我弟弟，是你废了他是吧？”

    张凤直接说道。

    听到张凤的话，李浩心中又是一凝。

    原来如此。

    “这么说，你们本来就是冲着我来的咯？”

    李浩直接又问道。

    “没错，抓了这女的，你才会一个人来啊！小子，现在你可以去死了......”

    张凤又是厉声说道。

    但李浩的脸色却已经化作了寒霜。

    没想到，对方居然还真是冲着自己来的，但是，秦雅卿却是因为自己遭了罪。

    怒不可遏。

    简直，不可饶恕。

    “原来是这样的！明白了！多谢告知....现在，你们可以去死了！”

    李浩淡淡的说道，又是看向了眼前的几人，声音也是充斥着无比的寒意。

    嗯？

    张凤几人听到李浩的声音，眼中也是生出惊异，这家伙，傻叉了吧？到这个时候了，哪里来的勇气？

    “我知道你是武者，但我们六人，也皆是武者！今日，你在劫难逃....动手！”

    张凤又是沉声说道，随即对着周围的众人喊道。

    张凤的话落下，身旁的几人，身上也是生出一股悍然的气势，纷纷对着李浩冲了过去，攻势之中带着一股强大的力量。

    “啊！李浩，你快跑啊！”

    见到这一幕，李浩却是依旧站在原地，秦雅卿整个人都急了。

    然而，却在这一刻。

    秦雅卿却是又见到，李浩居然笑了起来。

    下一刻。

    李浩的笑容之中却是透着一股冷篾。

    “武者？又如何？”

    有淡淡的声音冲李浩的口中发出。

    紧接着。

    轰！

    一股强大的气势从李浩的身体上陡然爆发了出来。

    刹那间！

    张凤等人，顿时感受到了一股恐怖无比的威势降临到他们的身上。

    下一瞬。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    有强大的灵力风暴瞬间生出，这风暴直接轰到了张凤几人的身上，伴随着沉闷的声响爆发出来。

    “啊！”

    “噗嗤！”

    只见到张凤几人的身形顿时被轰飞了出去，更是有吐血的声音响起。

    嘭。

    几人的身形，重重个落到了远处的地面上，衣衫染血，无比的狼狈，在几人的眼中，更是充斥着难以掩饰的惊骇。

    “修.....修士？”

    “他是修士啊！”

    “这怎么可能？”

    “...........”

    这一刻，张凤几人的心瞬间跌入了谷底。

    他们千算万算，没有算到对方居然是一个真正的修士啊。

    他们本以为他们几人一起出手，便是先天武者都能够有来无回，但是却是没有想到，对方居然是一个修士啊。

    一瞬间，张凤几人的心瞬间如坠冰窖一般。

    寒冷！

    无比的寒冷。

    他们惹到了不该惹的人啊。

    轻而易举的将几人轰伤之后，但是还不足以平息李浩内心的怒火。

    李浩眼中冰冷，缓缓的向着前方走去。

    一步一步。

    咔咔.

    甚至，还发出脚步声。

    但是李浩走出的每一步，却像是在此他们的胸口上一般，无比的压抑。

    “误会啊！”

    “这是一个误会啊！”

    “我们错了！”

    “张凤，你该死啊！你坑死人了.....”

    “.............”

    这个时候，却是开始害怕了，对着李浩说道，甚至，他们的心中，更是对那张凤怨毒起来，这张凤简直坑人啊。

    李浩却是没有听到这几人的话一般，而是径直的看向了秦雅卿。

    此刻的秦雅卿，也是被这一幕给弄的惊呆了，前一秒她还担心死了，但这一刻，内心却是震颤不已。

    对啊，李浩是修士啊。

    哎呀，她害怕的都忘记了。

    记得之前在老君山的时候........

    看着秦雅卿的样子，李浩心中却是又是愧疚，更是心疼。

    下一刻。

    李浩轻轻运转起力量，秦雅卿身上的绳子便是断了。

    “对不起，我来晚了！”

    李浩顿了下来，看着秦雅卿，忍不住自责的说道。

    听到李浩的话，秦雅卿却是再也控制不住自己的情绪了。

    眼泪，不由自主的从秦雅卿脸上滑落。

    她即便再坚强，但她也只是一个普通的女子啊。

    身体也麻了，脸上还被甩了两巴掌，刚刚更是差一点被对方给那啥了。

    紧接着。

    秦雅卿直接扑到了李浩的怀里。

    “李浩，你怎么现在才来啊！呜呜呜......”

    “我以为我要死了啊！你终于来了.....呜呜....”

    秦雅卿情绪溃堤，哭了起来。

    (本章完)

