    搞定了册立皇太孙的仪式之后，杨师道也如释重负地吐了一口浊气，这毕竟是大唐第一次搞这种事情。

    一干臣工们都纷纷上前恭贺皇太孙李象，而李象也像个小大人似的，一一回应。

    程处弼看得也甚是欣慰，大唐终于多了一个不太一样的皇帝继承人。

    这位大唐皇太孙，可是经受过了环切包皮手术的洗礼，滑板现如今已然耍得甚是熟溜。

    而且，自己的日记里边还记载着这位熊孩子皇太孙不少的黑历史，这种爽感，简直不足以向外人道也。

    只能自个偷着乐而已，程处弼乐滋滋地看着那李象。

    看到了他把目光投来的时候，还冲这小子翘起了大拇指以示鼓励，这让李象越发地昂首挺胸。嗯，是个好小伙子。

    而李承乾终于抽得空，与那杨师道来到了一旁。

    看着那不远处，完美地展现着皇太孙风仪的亲儿子，李承乾眼中满满的尽是欣慰与慈祥。

    “敢问杨礼部，不知我父皇，可曾有意为太孙择师以教之？”

    “这个，臣倒是未曾听陛下言及，殿下既有此问，莫非殿下心中已有人选不成？”

    李承乾的目光一扫，就看到了那位正冲李象翘起大拇指直乐呵的程三郎，毫不犹豫地沉声答道。

    “其中的一个人选，已然有了。”

    杨师道狐疑地扫了太子一眼，顺着他的目光朝着那边看过去，就看到了那位大唐朝野相当有名的年轻一代妖蛾子之王程三郎。

    顿时眼前一黑，差点就控制不住自己的情绪。

    “殿下莫非意属程三郎？”

    “嗯，正是程三郎，怎么？”李承乾点了点头笃定地答道。

    “这，这怕是不适合吧……”杨师道抹了把脑门上冒出来的冷汗，心里边狠狠地卧了一大个槽。

    这可是程三郎，他是什么样的人，太子殿下难道你不清楚吗？

    虽然他能干事，但是也能搞事，这位令陛下提及他的名字就觉得脑壳疼的程三郎。

    让这小子去给皇太孙当老师，你也不怕把你家亲儿子带飞到歪出天际？

    “……太子殿下，非是臣有意阻挠，只是觉得……觉得程三郎乃是武臣，若是为太孙之师，实在不妥当。”

    看到这位朝中的重臣那副火急火燎的模样，李承乾心中暗乐，自己早就有先见之明。

    早就已经猜到，想要让处弼兄能够成为太孙三师之一。

    就只能选择一个那些斯文人都不乐意去当，也最不容易被他们反对的。

    太孙太傅之职，李承乾也已经反复盘算了许久，觉得不是很稳妥。

    毕竟处弼兄虽然在剑南道干过几仗，可在武略方面，远远不如那些大唐名将。

    但是有一个职务，李承乾至少有八九成把握，父皇不会反对，群臣也无法反对，那就是太孙太保。

    太师教文韬，太傅教武略，太保护佑其安全。前两项，都肯定会有那不少人叽叽歪歪。

    可是太保之职，对于处弼兄而言，绝对是无可争议的。

    想想自己一家老小，都正是得益于处弼兄呕心泣血的出力。

    在所有人都不乐意相信他敏锐的判断的情况下，尽最大的努力，做了无数的准备。

    这才让自己得以在生死边缘被拉了回来，而自己的妻子还有李象，同样也是处弼兄以身作饵，得以保全。

    再者，昔日自己腿疾不愈险失太子之位，正是处弼兄出手，这才得以恢复体健。

    而若非是处弼兄出手，怕是当时难产的苏氏，还有象儿……

    总之，这个世界上，还有谁比处弼兄更有资格当这个太保？

    至少在太子李承乾的眼中，没有人比处弼兄更适合这个位置，没有人。

    “孤意欲向父皇上奏，请父皇下旨，拜东阿县侯程处弼为太孙太保。”

    “……太孙太保？”杨师道下意识地又朝着那程三郎看过去，又扫了一眼这位语气十分坚定的太子殿下。

    唔……太孙太保，不是太孙太师，又或者是太孙太傅，好像也没什么不可以的？

    毕竟根据侯君集谋弑太子一案，程三郎可是在其中起到了极大的作用，这才令太子一家幸免于难。

    以陛下对程三郎的厚待，兴许还真没问题。

    就在杨师道胡思乱想的当口，李承乾取出了自己早就已经写就的奏折，郑重地递到了杨师道的手中。

    “杨礼部回东都复命，代孤上奏……”

    杨师道赶紧恭敬一礼，双手接过了太子殿下的奏折郑重答道。

    “臣谨遵太子教（唐代太子的命令称为教）。”

    #####

    李世民立身于文成殿内，由着宦官给自己穿戴朝服套装。

    此刻算算时间，距离那奉命往长安传旨，册立皇太孙的杨师道也该回来了才是。

    也不知道李象那个乖孙，知晓了这个好消息会是什么样的反应。

    想必就他小小的年纪，怕是还不太明白，皇太孙的意义所在。

    李世民不禁咧嘴一乐，话说回来，这个时候，距离儿媳妇苏氏生产的时间也应该不远了。

    真不知道这位给力的儿媳妇，能够给自己带来什么样的惊喜，是两个孙子，还是两个孙女，又或者是一男一女。

    “陛下，时辰快到了……”就在李世民思想走神的当口，赵昆小声地提醒了一句道。

    “嗯嗯，走吧，今日，还有一件大事要做。”李世民深吸了一口气，大步行出了文成殿，继续疾步前行，朝着那贞观殿行去。

    嗯，小兕子恳请父皇在宫中多多锻炼，少乘轿辇，多多步行。

    摸了摸自己那这段时间不再乘坐轿辇而略微缩小了点的肚子，李世民不禁露出了一个满意的笑容。

    不愧是自己的爱女，时时刻刻都关心着自己这位亲爹的身体。

    就在李世民朝着那贞观殿快步行去之际，今日特地换上了一身崭新朝服的程咬金。

    此刻正洋洋得意地跟一票老伙计在那里吹牛打屁。

    之前，陛下就已经隐隐地透露过了消息，让程咬金有个心理准备。

    对于心理抗压能力，程咬金说自己第二，绝对没有谁敢称第一。

    但是这并不妨碍程大将军心中美滋滋，毕竟，能够成为太子太保，这可是光耀门楣的大事情。

    同一时刻，杨师道终于看到了那洛阳城，忍不住下意识地摸了摸怀中太子的奏折。

