    耗尽妖力之后，那只遍体肌肉虬龙般隆起、身形庞大的怪物已经彻底消失不见。

    阻挡在白木俊身前的，只是一只毛色淡黄，外貌和狐狸有几分相似的犬科生物。

    秋田犬。

    脖子下面，还系着一条已经有些破旧的暗红色围巾。

    虽然已经耗尽妖力，但丝毫不肯退让，一副凶狠的样子。

    一击得手，就要继续扑上来和白木俊打下半场。

    而之前一直站在原地不动的白木俊，此刻也有了动作。

    虽然之前犬神的妖力伤不了他——

    但现在反而因为妖力耗尽，用上了真正的爪子，变成了物理攻击。

    要是真被挠破了，搞不好还要去打狂犬疫苗。

    想到这，白木俊觉得还是保险一点。

    他右手中亮起温和的银光，一掌缭绕着光芒，毫不迟疑的向前拍去。

    新月掌！

    一瞬间，目光中涌来的刺眼光芒惊呆了就要扑过来的犬神。

    可在要击中时，却突然散成数道银光，纷纷从它身旁擦过。

    银光一闪即逝。

    只在原地留下一只僵硬的秋田犬。

    犬神心中冷汗直冒。

    这种攻击，给自己带来的危险感，甚至远在神道器之上。

    如果那些银光中有一道击中自己，自己可能就要被祓除掉了。

    看着僵在原地不敢动作的犬神，白木俊收掌，平心静气道：“那阁下，现在是否愿意离开这了？”

    他方才刻意留手，只是想再给这只犬神一个机会。

    毕竟这只犬神没有干出过什么伤天害理的坏事，随意的祓除，白木俊也感觉有些不太合适。

    虽然犬神在霓虹上的风评不太好......

    但万一这偏偏就是只好犬神呢？

    总不能一棒子打死吧？

    听着白木俊的话，犬神眼中忽然涌出不甘的泪水。

    趴在地上，仿佛受委屈的孩童一般，嗷呜嗷呜的激烈喘息道。

    “可恶的人类......”

    “布野也是，你也是......”

    “为什么你们可以这么轻易的就决定去留啊！”

    它抬起头，声嘶力竭的向着夜空嚎叫。

    “布野，快回来啊！”

    “再不回来的话，家就要没了......”

    犬神情绪激动的模样让白木俊一怔。

    难道妖怪的心理素质这么差吗？

    这怎么可能！

    霓虹历史上记载的妖怪，个个都是出了名的诡计多端，心思缜密，心态好的不行。

    与之相比，身前的犬神心性太过单纯。

    不过白木俊稍稍一想，这也难怪。

    毕竟成妖的时间太过短暂，应该在妖怪中也是相当稚嫩的存在。

    或许布野婆婆离世的消息，它都没能收到。

    以一个孩童的心性，应该是感觉自己被抛弃了？

    看着身前痛哭流涕的犬神，白木俊忽然有些苦恼。

    他的除灵经验还可以，除妖的经验实在不太够。

    接下来该怎么办？

    难道要趁妖哭的正伤心的时候，上去偷袭吗？

    这也太有罪恶感了。

    无奈之下，他只能试着出言安慰：“这位犬神，就算布野婆婆再舍不得你，也已经走了，妖生漫长，还是......”

    “胡说，你胡说！”

    “既然舍不得，那为什么不带上我一起？”犬神大声回应，已经哭了个稀里哗啦。

    白木俊沉默了一小下。

    感觉和妖很难沟通。

    不得已，他回身请教身后的专业人士。

    “羽川巫女，碰到这种情况，你们神社一般是怎么处理的？”

    “啊？我想想，它这种情况，应该是和那位逝世的布野婆婆留有心结吧？”羽川夜夜放下摄像机，小脸摆出一副认真思索的表情。

    “那这样的话，最简单的方法应该是唤灵......”

    对啊！

    白木俊心间一亮。

    “那麻烦羽川巫女了。”

    啊？

    羽川夜夜一怔。

    所谓唤灵，就是将离世不久、尚在人间徘徊的人的灵魂呼唤来。

    虽然被呼唤来的灵魂大多残缺不堪，好一点的还能开口简单交代几句，大多数都是神志不清，维持不了一会就会消散。

    即便如此，也能本能的传达给生者一些意愿，给予家属些许安慰。

    甚至就算现在警方办案时，也会请一位神官到案发现场唤灵，看看能否提供些什么线索。

    可以说，唤灵的手段，是现代神职人员的必备法术技能之一。

    作为神田神社的首席巫女，羽川夜夜自然也掌握了这项技能。

    但到目前为止，羽川夜夜的巫女生涯中，唤灵成功的最高纪录的灵魂，是一道离世不足两天的灵。

    这倒不是说她实力多弱。

    即便是神田神社实力最强的千代婆婆，所能唤来离世时间最长的灵魂，也不过七天。

    但是......

    布野婆婆都已经离世二十年了！

    说不定都投胎转世了好不好！

    感受到白木俊期待的眼神，羽川夜夜不得不开口解释道：“白木神官，唤灵所需要的条件比较苛刻，最好是在灵魂最留念的地方，而且要有灵魂的亲人在场，这样成功率才会高一点。”

    “而且......我的实力比较低，是完不成这种程度的唤灵的......”

    “哦，这样吗。”

    看着羽川夜夜稍有惭愧的脸色，白木俊也有些无奈。

    因为天集神社，没有留下什么唤灵的方法。

    不然他倒是想自己动手一试。

    但此刻，他也只能鼓励羽川夜夜道：“还是尝试一下吧。”

    “现在我们就在布野婆婆的故居旁，而且还有这位犬神阁下在这，羽川巫女说的条件基本都满足，想必成功率也不会太低。”

    羽川夜夜犹豫着。

    这样子的唤灵，结果已经很明显了。

    但看着白木俊信任的目光，她最终还是点了点头，答应试一下。

    从背包里拿出两道符咒，走到犬神身旁，俯下身，问了许多问题。

    像是“布野婆婆平时最爱待的地方”、“布野太太最喜欢的食物”之类的。

    询问后，才走到院子中央，两手各持一张符咒，屏息冥想许久。

    随着她的冥想，隐隐有两道白光围绕在符咒附近。

    就在白光最为浓郁之时，羽川夜夜双眸忽然睁开，毫不犹豫的将两张符咒甩出，娇喝道：“通灵！”

    在犬神热切的目光中，符咒上的白光纷纷纠缠在符咒之上，仿佛要凝成形体。

    但随即化作无数光点破碎。

    只有两道符咒轻飘飘的落在地。

    看着这一幕，羽川夜夜略显无奈的转身：“白木神官，失败了，或许布野婆婆的灵早就消散了......”

    而白木俊的目光只是落在地面上的符咒之上。

    方才那一幕吸引了他的注意。

    那两道白光，就是布野太太的灵吗？

    通过法力，他刚才清楚的看到，这两道白光，正是一开始从这间房体上散发出的光辉中，不经意间落下来的......

    如果这就是布野太太的灵的话......

    白木俊毫不迟疑，一掌拍在房屋的墙壁之上。

    细细的感受着那些白光在墙壁之中涌动。

    轻声喝道。

    “通灵！”

    霎时间。

    笼罩整座房屋的圣洁光辉，潮水般疯狂的向他手掌之下涌来。

    逐渐汇聚、凝成一道身型伛偻，稍显瘦弱的身影。

    “嗷呜嗷呜！”

    随着这道身影愈发清晰，犬神的目光充斥着难以置信的惊愕。

    忽然又化作无穷的热切与激动。

    它低下头，疯狂舔去自己的围巾上的灰尘。

    而羽川夜夜只是呆呆的着着这一幕。

    这......这根本不是法术。

    是仙术！！！

