    （社区催打加强针，今天打完后手臂有点痛，医生让休息，今天就这么多了，明天继续。）

    江西区，新林洞。

    一行人回到丁青老巢。

    自从出了三名卧底，丁青格外注意安全。

    他派人重新调查核实小弟们的信息, 只把忠心耿耿的留在身边。

    其余人全部以看场子的名义赶走。

    开锁是一名盗贼的必备技能。

    李在华除了用捆绑的方式外，还用不同型号的手铐将两个女人牢牢控制住。

    并且他还让丁青找来几名偷渡不懂半岛语的外国女人，专门照顾耶妮可和佩希。

    -----------

    办公室内。

    李在华和丁青坐在沙发上。

    张谦和李子成则站在两侧。

    李在华摘下口罩，端起一杯啤酒，咕咚咕咚灌进肚子里。

    “三哥，你认识釜山五星派的徐演中吗？”

    丁青是黑道人物，对于半岛的黑恶势力现状，要比李在华了解的更加详细。

    “五星派的徐演中？”

    丁青皱了皱眉头。

    “你问他干什么？那家伙可不好惹。”

    李在华不假思索道：“我要找到人，有可能被徐演中藏了起来。”

    “谁？奥门朴？”

    奥门朴游走在灰色和黑色边缘, 也算小有名气，丁青听过对方的名字。

    李在华点点头。

    “奥门朴的老情人佩希，说徐演中是奥门朴的好朋友......”

    “这一年来，应该有不少人在找他，可偏偏没有任何消息，足以说明有股强大的力量在保护奥门朴......”

    “所以我觉得，他极有可能躲在釜山！”

    丁青犹豫片刻：“徐演中是五星派十大理事之一，曾经是崔炯培的手下，后来投靠崔翼贤......”

    “这家伙的名声不太好，你说奥门朴偷走《太阳之泪》躲到徐演中哪里，有点不可信。”

    此话一出。

    李在华咯噔一下, 心中似有触动。

    他轻轻拍打沙发的扶手, 大脑高速转动。

    顷刻间, 李在华有了一个大胆的猜测。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    以佩希对奥门朴的感情，不应该如此轻易供出老情人的行踪。

    那么只剩下一种可能。

    佩希早就知道奥门朴的下落，被抓也是故意为之。

    她想通过自己的手, 又或者其他人，救出老情人。

    也就是说，奥门朴如今可能落到徐演中的手里。

    亲兄弟为钱都能翻脸，别说是朋友，保不准见财起意，黑吃黑。

    像《太阳之泪》这种宝石，有极高的投资价值。

    随着时间流逝，《太阳之泪》的价格只会越来越高。

    现在两千八百万米元，或许明年就会涨到三千万米元。

    这笔钱对于任何人来说都属于一笔巨款。

    奥门朴应当是无意中透露《太阳之泪》，遭遇徐演中黑吃黑。

    而奥门朴作为布局的高手，肯定留有后手。

    佩希的身份不言而喻。

    她也许就是奥门朴留下的最后手段。

    想到这里，李在华不由脱口而出。

    “好一个奥门朴，怪不得能把数方人马耍的团团转......”

    不过他还是大意了，栽在朋友的手上。

    既然得知真相，李在华立刻说道：“啊谦，子成，你们两个把佩希小姐带过来！”

    张谦和李子成点点头，转身快步离去。

    没一会的功夫。

    两人架着佩希走进办公室。

    李在华戴着口罩, 起身走到女人面前, 用手指勾起她的下巴。

    “佩希小姐，你很聪明, 差点连我都骗了！”

    佩希闻声，皱着眉头道：“我没骗你，该说的我都说了！”

    李在华嘴角挂着冷笑。

    “佩希小姐，你要不要再想想，你的话好像只说了一半......”

    啪！

    一声脆响。

    李在华一巴掌扇在女人娇嫩的脸上：“剩下的另一半，为什么不说！”

    佩希被打蒙了。

    不过她很快回过神来，诧异的看向李在华。

    “你是怎么知道的？”

    “要想人不知，除非己莫为.......佩希，你很聪明，却聪明的有些过头......”

    李在华捏住佩希的下巴。

    “你似乎还没看清自己的处境，要不要我帮帮你！”

    佩希沉默不语，紧紧盯着李在华的眼睛，仿佛要从中找出什么。

    片刻后。

    佩希终于败下阵来。

    她在男人眼中只看到纯粹的理智和无尽的冷漠。

    “你赢了，奥门朴落在徐演中的手里，想拿到《太阳之泪》，就要把他救出来！”

    确定自己的推测没错，李在华笑着道：“人做错事要受到惩罚，佩希小姐，你的惩罚非常简单，三天不吃不喝，对你来说没什么问题吧！”

    不等佩希开口，他不耐烦的挥挥手。

    “把她带下去，告诉那几个女人，佩希小姐需要减肥，72小时内，不能喂任何食物和水！”

    佩希张嘴欲言。

    只可惜张谦和李子成毫无怜香惜玉之心，已然再次架着她走出房间。

    此时，一旁的丁青也弄明白了怎么回事。

    “看来奥门朴真的被徐演中给抓了。”

    李在华沉思须臾：“三哥，你在釜山有认识的人吗？”

    丁青心领神会。

    “放心，给我点时间，我会派人去收集徐演中的资料。”

    “那好，这件事交给你了。”

    接着，李在华又提醒道：“那两个女人非常狡猾，不管她们说什么都别信！”

    -----------------

    李在华走了。

    丁青坐回沙发上，掏出手机拨打号码。

    在道上混的，谁能没几个朋友。

    如同五星派时刻想进军首尔一样。

    金门派这种大型黑恶势力，又这么会不眼红釜山港口的利益。

    首尔和釜山都有着各自的眼线。

    首尔这边做事更加隐秘，并不会明目张胆的去支持某个黑恶势力。

    五星派则不同，势力庞大，我愿意支持谁就支持谁，看不惯就来干掉我。

    铃铃铃......

    十几秒后，手机接通。

    刺耳的音乐从另一边传出。

    “载重是我，丁青！”

    -------------

    釜山南区。

    一家夜店的包厢内。

    蔚山派社长赵载重，领着十几名小弟一边喝酒，一边赌钱。

    手机铃声响起。

    他捡起手机，看都不看按下通话键，粗鲁的说道：“谁啊，老子正在赌钱，别烦我，有事明天说！”

    几秒过后。

    赵载重脸色微变，将手中的扑克扔到桌子上。

    “我出去接个电话，你们继续玩。”

    小弟们玩得正嗨，哪里顾得上自家社长。

    赵载重走出包厢，来到一处无人的地方，说道：“丁哥，有什么事吗？”

    “给你两天时间，我要五星派徐演中所有的资料！”

