    

    听到五公主，云潇也是不可避免的转过目光，唐红袖怕这时候再惹她伤心，连忙嬉笑着不再多提，她将被子往上提了提准备先哄她睡觉，忽然察觉背后一阵微微寒风吹来，唐红袖奇怪的回头看了看，发现房门被风吹开了一条缝，外头好似有一闪而过的火光，顿时察觉到空气里飘荡起异样的气息，唐红袖紧张的屏住呼吸，故作镇定的起身想过去关上门。

    云潇眉峰微蹙感到些许熟悉，唐红袖已经走到门边，她才想关上门，忽然目光剧烈的一颤，猛抬头退后了一步。

    门外站着一个陌生的男人，对她微微颔首一笑，好看的容颜映照着皎洁的月光，一瞬间竟然她不知所措的呆在原地，他抬手指了指房内，开口也是淡淡温柔的语调：“我可以进去吗？”

    她呆了一下，没反应过来，门外的人也不催促，两人就这么默默站了一会。

    “你是？”唐红袖迟疑的呆了一下，一时竟忘记了这个人他并不认识，只是那张让人挪不开眼睛的容颜似乎有某种特殊的吸引力，让她莫名其妙的就放松了警惕，她虽没有阻止，但也没有拦下对方，就眼睁睁的看着他推门而入，直接走到了云潇的床榻边坐下了来。

    那个人温柔的抬手拂过云潇的脸颊，忽然轻轻的将她抱入怀中，闭眼叹了一口气。

    “喂，你到底是什么人？”隔了好一会，晃过神来的唐红袖赶紧拍了拍自己的脸，掌下一动运起气剑，云潇慌忙阻止，低道：“唐师姐快住手，他是……他是我爹。”

    “你爹？”唐红袖不可置信的看着两人，又上下盯着凤九卿打量了好一会，依然无法说服自己相信眼前这个男人会是云潇的生父！他看起来比云潇年长不了几岁，若是仅看容貌，不知道的人恐怕只会误以为两人是兄妹，凤九卿对她点点头，他难得的换了一身素雅的白衣，衬托着原本明艳的脸庞有几分憔悴，轻道：“我不会伤害她，让我和潇儿单独待一会，可行？”

    唐红袖犹豫了一下，秋水师叔的事其实大家都很清楚，都知道她是在游历飞垣的时候遇到了意中人，据说两人情投意合，很快就在异国他乡成了婚，但是之后发生了什么事就再也无人知晓，云秋水身怀六甲只身返回师门，而传说中那个和她一见如故的男人到底是谁，也再也没有人敢轻易问及。

    曾经那样明艳动人的女子，在那之后尘封了剑灵，带着女儿独居在论剑峰，再也没有人能走入她的心扉。

    秋水师叔此次被人暗算致死，据说也是因为飞垣的一位公主，难道是因为这个男人，最终害了两个女人？

    时隔二十多年，当她终于见到这个谜一样的人，心中的迷惑非但没有一丝解开，反而越缠越紧，他看着很年轻，至少比现在的云秋水年轻很多很多，好像岁月根本无法在他身上留下任何痕迹，他开口说话的语调也是温柔婉转，能让人放下警惕，心甘情愿的妥协。

    “师姐，您先回去休息吧。”云潇小声的劝了一句，唐红袖这才反应过来，她张了张嘴心中多有不放心，仿佛想说些什么却一个字也说不出口，终于还是无奈的摇摇头，回道：“我明早再来看你，你好好休息不要乱跑 。”

    “嗯。”云潇点点头，凤九卿苦笑了一下，双手情不自禁的用力将她抱紧，云潇看不到他此刻的表情，却清楚的听见那颗心脏砰砰跳动，每一下都格外沉重，仿佛一直在压制着某种无形的痛楚，凤九卿的身体微微一颤，然后忽然的剧烈发抖，咬破的嘴角流下细细的血，低低颤道：“我来晚了，我知道你娘会有危险，可还是没能陪在她身边，潇儿，我来晚了，你是不是更加讨厌我了？我辜负了她，最终也没能保护好她……”

    他的声音一点点低了下去，到最后完全听不清楚，凤九卿咬紧了唇，深深呼吸，然后松开了手认真的看着女儿，她的身上仍然有着妻子的影子，此时却像一柄尖锐锋利的刀，狠狠的刺入他的心中。

    云潇看着他，缓缓伸手，竟是帮他抹去了眼角无意识流下的泪水。

    凤九卿沉默了片刻，脸色沉沉恍若失神，怔在原地出神，一言不发，那时候在东冥相见，她扭扭捏捏的不知道该如何称呼自己，今天终于肯对他人承认自己是她的“父亲”，反而让他愧疚的不敢直视女儿的眼睛，他到底哪里配得上“父亲”二字？自云潇出身那天起他就根本没有在意过女儿的生死，如果不是在飞垣偶遇，他甚至都不知道自己还有一个女儿！

    他有两个女儿，却从没有听她们喊过一声“爹”，他原以为自己根本不在乎，然而在云潇脱口而出的那一瞬间，好似心中沉寂千年的一潭死水终于被撩起涟漪。

    明明是在最为悲痛的时刻，他却不经意的有了一丝幸福。

    那年和秋水的矛盾当真无法挽回吗？不是的，他根本就没有想过去挽回，他的时间是无限的，他总以为时间能磨平伤痛，总有一天妻子会回到他的身边。

    一直到从夜王口中得知噩耗，他才豁然惊醒，他是永生的，但秋水却是个普通女人，她一样会老去，会死去，她没有那么漫长的生命来等待自己妥协。

    “爹……您怎么来了？”云潇小声的叫了一句，这一声“爹”将他的思绪瞬间拉回到当下，积郁多时的心也仿佛融化了不少，凤九卿摇摇头，这才说道：“我是跟着夜王一起来的，他现在去了无言谷，多半是去找蚩王了，一来帝仲的情况让上天界很担心，二来此次昆仑之行让碎裂之事耽误许久，他自然是要亲自现身找萧千夜提个醒，毕竟对夜王而言，尽快恢复身体才是最重要的事情，我之前在附近转了一圈没有见到他，他去哪里了，怎么这种时候还不守在你身边？”

    “他在轩辕丘剑冢被掌门师父面壁罚跪呢。”云潇其实也不知道萧千夜到底去了哪里，只能将刚才师姐说的话如实重复了一遍，凤九卿脸色一僵，本想责骂他几句，一想到他是被掌门责罚，想必现在也是身不由己，只得悻悻哼了一声，再想起之前从夜王口中听到的那些话，凤九卿的面色更显难看，他小心的抬起女儿的右手，将衣袖稍稍拉起，看着触目惊心的白骨，咬牙道：“这是蚩王干的？他竟然为了复苏一柄古剑，设计夺去你一只手！可恶，果然上天界的人都是一副嘴脸，根本不能轻信。”

    他在说话的同时，好像意识到了自己也是因为轻信夜王才致使飞垣碎裂坠天，忍不住哑然苦笑着摇了摇头，自嘲道：“说到底都是我的错，如果当年我没有答应夜王的请求，飞垣不至于落到如此下场，你姐姐……你姐姐也不会变成这样，潇儿，我真的很后悔，可我没有办法，我不是夜王的对手，更不是上天界的对手，除了妥协，我真的没办法。”

    云潇没有回话，这是她第一次看见凤九卿脸上露出这般无助又后悔的神情，不再为自己当年的行为有任何推脱，而是深深的自责，却又真的无能为力。

    凤九卿悠然长叹，用力闭上眼睛，迫使自己冷静下来，他忽然站起来从旁边的衣架上拿起云潇的外衣披在她肩头，又小心翼翼的俯身将她抱起来，脚步一晃竟然带着她一起走出了房门，淡道：“我不求你们会原谅我，也不求你们还肯认我，潇儿，我这次来找你，是有一件非常重要的事要告诉你，这件事事关重大，我必须趁着眼下夜王不在，将一切告诉你们。”

    “我们？”云潇愣了一下，被冷风一吹竟然感到前所未有的冷，凤九卿连忙在周身荡起细细的火焰，心里却咯噔一下有了不好的预感——她开始怕冷了？她身上有着皇鸟的火种，竟然会感觉到冷？

    他犹豫了一下，还是不动声色的将心底的疑问暂时压了下去，认真的道：“嗯，潇儿，我虽然不喜欢萧千夜，但他对你是认真的，这件事他一定会牵扯其中，提前有个准备，或许不是坏事。”

    话音未落，云潇感觉身体变得轻飘飘的，再定睛，她发现自己在昆仑的高空光速飞行，虽然周围狂风大作，但是凤九卿将她小心的护在怀中，反而是透出让人舒适的温暖，不过一会，眼前的山势变得更加陡峭起来，凤九卿仔细的辨别着方向，昆仑山他真的是第一次来，但是曾从妻子的口中描述过大致的地形和方位，轩辕丘应该是在北面，是昆仑一派锻铸剑灵之地，甚至在一处山中开凿出幽深的剑冢，是昆仑最为神秘的禁地之一！

    云潇已然猜到他是要去找萧千夜，连忙小心的往下方望了望，神色一喜指向远处的高峰道：“那里下去，穿过咸池就是剑冢所在。”

    凤九卿听见这话也暗暗动容，昆仑果真是群神汇聚之所，除去大名鼎鼎的西王母，他也听秋水说起过咸池，据传在《淮南子·天文训》中曾有过记载，说是“日出於暘谷，浴於咸池。”

    他匆匆坠落，果然绕过这座山，眼前出现一个巨大的天池，湖水映照着月光透出震撼人心的瑰丽，而在湖的对岸，一条幽深的小径突兀的蜿蜒而出，似有低鸣从深处幽然飘出。

    凤九卿放下云潇，发现女儿腿一软险些摔倒，他急忙伸手扶住云潇，这才想起前不久在小秦楼见到她时她和萧千夜甚至同住一间房，举止亲密，顿时脑中闪过一个恐怖的念头，凤九卿一把按住她仅剩的左手，只是稍稍一搭脉，立即脸色变得恐怖异常，云潇心虚的想抽回手，凤九卿明眸如电，眼波流动，一个瞬间气的险些失去理智。

    “那个臭小子，我早就警告过他，让他离你远一点，他不仅不听，甚至还让你有了身孕，孩子也保不住，我真的是，现在就想宰了他……”凤九卿低低喝了一声，眼睛已经尖锐的望向咸池对面的剑冢，云潇赶紧拉住他的袖子，凤九卿僵了一下，瞥见女儿的眼中竟然还是对那个人的担心，心里真的是又气又无奈，只能压下这口气，沉默了一下，叹道：“我不找他麻烦就是了，剑冢是昆仑禁地，要怎么才能进去？”

    云潇摇摇头，低道：“剑冢只有师父和四峰主能开启，但是面壁的思过崖在另一边，可以用传音之术找到他。”

    “也好。”凤九卿咬咬牙，反倒自己松了口气，自言自语的道，“现在见到他，我怕是忍不住要揍他，到时候你又不开心，罢了，我只是想将这段时间调查到的一些事情告诉你们，没必要一定要见到他本人。”

    云潇赶紧跟着点头，凤九卿只能勉强一笑，带着女儿往咸池另一边走去。        

