    数个时辰之后。

    “轰隆隆...”

    八根石柱上的白色灵光终于消散，而在灵光消散之后，整个大殿都开始晃动起来。

    萧林等八人也纷纷停止了继续朝石柱打入法力，而是睁开了眼经，满脸诧异的注视着八根石柱，凌庄和常辰枭两人大口喘息着，擦拭着额头上的汗水。

    全圆圆俏脸有些苍白，而燕惊云和铁寒刀两人脸上也带着一丝疲惫。

    显然这数天来不眠不休的朝石柱中打入法力，已经让他们的法力严重透支，萧林也微微喘息着，用手抹了抹额头上的细密汗珠。

    只有许一生和竺阳羽两人除了脸色有些发白之外，倒是没有什么异样。

    竺阳羽看着许一生，眼底露出了惊讶表情。

    “大家注意了。”许一生注视着八根石柱，过了片刻之后，他突然开口说道。

    “咻咻咻~~”从八根石柱之上，突然射出八道雪白的灵光，射入到了八根石柱中央的地面之上。

    地面突然无声无息的裂开，露出了一个漆黑的洞口。

    而在漆黑洞口出现的刹那，八根石柱突然爆裂开来，化为漫天的石粉，同时八道不同颜色的灵光从爆开的石柱中冲出，朝着黄殇的方向射去。

    黄殇虽然布下了小弥幻四灵煞阵，可以暂时抵挡外边的人，但对于法器却并无阻隔的作用，一旦这八道灵光冲入了小弥幻四灵煞阵之内，他们再想收取，可是千难万难了。

    萧林看到八道灵光从石柱中飞出，几乎是不假思索的抖手射出一道金光，金光张开，化为一面大网，径直将离他最近的一道黄色灵光罩住。

    那道黄色灵光散去，显露出一面龟壳一样的小小盾牌，兀自吞吐着黄色灵光，显得极有灵性。

    看到这面小小的龟壳盾牌，萧林脸上露出了沉吟之色，这面龟壳盾牌并不是他想象中的灵宝，而是一件高阶灵器，但萧林还是毫不迟疑的把这面龟壳盾牌收了起来。

    在做好这一切之后，萧林并未继续出手，因为在进来这里之前，他们就约定好，八灵化骨阵破除之后，八根灵柱会崩碎，而里面作为阵眼的法器，就会趁机逃走。

    所以他们必须在这些法器逃走之前，将其抓住，否则一旦被它们飞走，再想捉住，就难上加难了。

    萧林虽然没有继续动手，却是充满了好奇的注视着其余的几人，离他最近的竺阳羽挥手化出一道金光大手，将离他最近的一团红光抓住。

    红光散去之后，显现出一把寸长血红小剑，只有寸长的剑身，却吞吐着两寸长的剑芒，伸缩不定，灵性至极。

    竺阳羽这位冰火仙城百大筑基之五的强者，看到手上的高阶灵器，也是脸上露出了激动的表情，然后随手将其收入了置物袋内。

    在收好灵器小剑之后，竺阳羽和萧林一样，没有继续动手，而是转头看了萧林一眼，眼底带着几分惊讶，似乎是没想到萧林竟然比他还要快的收取了一件灵器。

    不远处的许一生也收取了一件玉箫灵器，燕惊云和铁寒刀两人各自收取了一柄银钩灵器。

    至于全圆圆也满脸欣喜的将一把银光闪闪的小圆镜收了起来。

    全圆圆身旁的凌庄则是收取了一柄闪烁着濛濛青光的小刀，唯有常辰枭脸色极为难看，看着已经落入了黄殇手上的一件剪刀形灵器，满脸都是懊恼之色。

    显然是他在灵器飞出的时候，没有抓住机会，才让那件剪刀形灵器飞走，不过恰好被驱使小弥幻四灵煞阵的黄殇眼疾手快的收了起来。

    “常道友不用懊恼，许某既然承诺过，在破了八灵化骨阵之后，八根石柱中的法器，我夫妇只取一件，说话自然是算数的。”

    随着许一生的话语，黄殇也来到了几人的身前，看了常辰枭一眼，然后将手中的剪刀形灵器朝着常辰枭扔了过去。

    这一次，常辰枭自然不敢怠慢，满脸惊喜的一把将剪刀形灵器抓入了手中，然后小心翼翼的收了起来。

    “许道友真是信人，常某算是心服口服了。”得了莫大的便宜，常辰枭自然是大为欢喜，对许一生的印象也大为好转了许多。

    “既然各位道友都有收获，那我们还是赶紧下去吧，我妻子布下的小弥幻四灵煞阵之中，已经有数名金丹修士进入其中了，而且他们已经开始联手破阵，留给我们的时间已然不多。”

    “这就是通往秘殿的入口？”看着眼前漆黑的裂缝，全圆圆秀眉微皱。

    “不错，这里就是秘殿的入口，这里也是当年黑泽宗收藏珍宝的地方，除了宗门内的几位太上长老和一干内门长老外，无人知晓，而他们又随着黑泽宗的覆灭就此消失，是以根本就没有人知道这处秘殿的存在。”

    “哦？那许道友又是如何得知的？”竺阳羽看着许一生，开口说道。

    “至于在下从何处得知，请恕在下不能奉告，不过有一点诸位但请放心，这次的秘殿之行，许某只取一本古书，至于所有的珍宝、材料、丹药，都归各位平分。”

    “哈哈，许道友这样的信人，我等自然是不会怀疑的，现如今秘殿入口已经大开，我们还是尽快下去吧？”常辰枭开口说道。

    常辰枭看到自己的话没有任何的回应，所有人都没有率先下去的打算。

    许一生环目看了萧林等人一眼，苦笑着开口说道：“看来许某不先行下去，各位是不会动的，也罢，就由我们夫妇二人先下去吧。”

    说完，许一生和黄殇两人率先跳下了裂缝之内，而全圆圆三人在许一生夫妇下去之后，也跟在后面跳了下去。

    燕惊云和铁寒刀两人互看了一眼，也同时跳了下去。

    大殿之内只剩下萧林和竺阳羽两人，竺阳羽突然转头看向了萧林。

    而萧林耳中也同时响起了竺阳羽的话声：“萧道友，许一生夫妇这次的图谋，在竺某看来，绝不仅是为了一本所谓的古书那么简单。”

    看到萧林脸上露出了惊讶的表情，竺阳羽突然冷笑一声：“萧道友的实力不下于竺某，虽然道友在刚刚刻意遮掩，可惜却被在下看出了破绽。”

    这次不等萧林询问，竺阳羽继续说道：“道友恐怕并不知道，我等修仙之人，一旦法力耗损严重，会有一个明显的特征，那就是身上的气息会降低不少，道友虽然额头带有冷汗，但身上的气息却并未有丝毫的减弱，是以在下判断，道友此举不过是在刻意隐藏实力罢了。”

    萧林脸上露出了郁闷的表情，似乎是印证了竺阳羽的猜测。

    “竺道友说这些的目的是什么？还请直说吧？”其实竺阳羽这次倒是误会萧林了，施展了易灵变秘术之后，萧林的真实气息已经彻底的隐藏了起来。

    除非是他撤去易灵变秘术，或者就是损耗九成九以上的法力，他的气息都不会有任何的变化。

    虽然竺阳羽并没有说出根源，但他的猜测却是对的，萧林的确是刻意的隐藏了实力。

    “很简单，竺某想要和萧兄结成临时的同盟，一旦许一生夫妇对我等有所图谋，我们到时就联手拒敌，如果是在我们联手之时，所取得的一切宝物，你我平分，萧兄以为如何？”

    闻言之下，萧林脸上不禁露出了迟疑的表情，心中也是在盘算着，虽然他们一路上飞行了数天，进入这都天小寒境也有十多天了。

    但萧林对于竺阳羽的心性并不了解，所以让他相信竺阳羽，是根本不可能的。

    但竺阳羽所言却并非没有道理，萧林对于许一生夫妇的图谋也是有所怀疑的，当然他并非怀疑两人所说的那本古书，而是对于两人竟然对于其余的宝物全都让与他们七人的做法感到不解。

    这样的大度反而让萧林产生了怀疑，这秘殿之内，要真的如许一生所言，是黑泽宗用来存放宝物的地方，那许一生夫妇身为这次秘殿之行的发起人，没有道理会放弃这些宝物。

    就算那本所谓的古书珍贵异常，他们也完全可以凭借组织人的身份，率先取一件宝物，到时依旧可以将那本古书收入囊中，而根本没有必要放弃。

    显然竺阳羽也感到这点不寻常，对许一生夫妇起了疑心，是以才拉自己结盟。

    略微思索了片刻之后，萧林点头答应了下来。

    “萧道友果然是聪明人，既然如此，我们就说定了，我们也赶紧下去吧，迟了竺某担心许一生会起疑。”说完，竺阳羽率先跳下了裂缝。

    萧林脸色凝重的迟疑了一番，然后轻轻一拍腰间的灵兽袋，数十只真级噬灵火蛊从中飞出，然后随着萧林落下的身影，也同时进入了裂缝之内。

    在下降了足有百丈之后，萧林的双脚才着了地，这让他有些吃惊，没想到这秘殿所在的位置，竟然是在八灵极阴宫下百丈深的地底。

    而且还有八灵化骨阵的守护，除非事先知道这处秘殿的所在，否则是极难发现的。

    落地之后，萧林看到眼前出现了一个狭长的甬道，黑漆漆的，萧林尝试散出灵识，但灵识刚散出数丈远，就仿佛被禁锢住了一样，无法在扩大分毫。

