    第6章 受伤

    灾情的第一天，汤小海他们这批首先先疏导安全人群，召集人员，进行自救，建立安全庇护所。

    第三分队正好降落在了重灾区，汤小海迅速了解当地的大型场所，确定掩埋人数众多的地标位置，上传上级。

    大部队不久便进来支援了。

    慢慢的大型器械，也通过人力物力，运往灾区。

    “全体人员主注意，地震后，还有余震，一定要小心小心再小心。”

    “是”

    总指挥所

    由于S省地势复杂，对救援工作更加难以展开。

    “志扬，啊”汤小海痛呼一声。

    “老大”

    刚才贺志扬正在救人，从上面掉下来一块儿石板子，汤小海挡了一下，不挡的话，贺志扬蹲在那里正好砸中他的脑袋，汤小海摸了摸被砸的位置，应该是肋骨断了，到吸了一口气，汤小海，摆摆手，和贺志强一起把人救了上来。

    医护兵用绑带给固定了一下汤小海，应该是肋骨裂了，汤小海刚站起来，就听一声轰隆，余震来了瞬间地动山摇。大家都先撤了下来。

    米蓝正好护送重伤员，等她到达后方的时候正好看到了汤沐阳正在搬运物资。

    汤沐阳放下箱子一抬头看到了米蓝，眼中充满欣喜，连忙走到米蓝身边。

    “米蓝，你怎么样？有没有受伤？”走到跟前又着急的说。

    “啊，我没事儿，你怎么来了？”米蓝竟然脸上还有点羞涩的感觉。

    “啊，我看到新闻，带着物资和救援队来支援来了。”

    “那你来了，小海和小米呢”

    “小米在家呢，她听说你在一线可担心了，她和她同学在组织捐款呢，没有过来。”

    米蓝笑了笑，她这个女儿和她的关系她还是了解的，如果和小海的关系是陌生的话，小米和她那简直是水火不容。

    “小海呢？”米蓝问道。

    “你看看你，在前面不容易吧，快喝口水”说着赶紧跑去给米蓝拿吃的和水。

    “唉，不用，汤沐阳”

    汤沐阳当然听到了她问小海，他光知道小海应该也来这儿了，却不知道小海在哪？再说了，之前小海跟他说过，一定不要告诉米蓝。

    汤小海有他自己的想法，所以汤沐阳只好转移话题。

    这时候地面突然晃动起来，两边的山坡往下陆续有滚石，米蓝下意识扑倒汤沐阳，挡在他的上面。

    所幸选择的地点相对平缓，两面的余震影响并不严重，当余震结束，短暂的混乱后，有赶紧处理被砸到的伤员。汤沐阳意识到是米蓝将他扑倒，保护自己，赶紧看米蓝有没有受伤。

    两人身上也就是一些土和小石块，没有什么事。

    “米蓝，你怎么样？，有没有受伤？啊，哪里疼？”汤沐阳担心的看米蓝身上有没有伤口。

    拉住她的手时，米蓝嘶了一声。

    “没事儿，手挫了一下，没事的。”

    “你你，你等我一下”

    汤沐阳赶紧用清水给米蓝清洗了一下，喷上喷剂。

    这时跟着米蓝运送伤员的人过来了说道。

    “首长，你怎么样，要不要紧。”

    “没事儿，咱们赶紧回去，不知道郑旅长他们那里怎么样了。”

    “汤沐阳”

    “到”

    “你这儿有没有救援器械，我们带走。”

    “有，就是给你们准备的。”

    汤沐阳赶紧回道，

    “那好，我们走了。”

    “喝口水喝口水”说着塞给米蓝一瓶矿泉水。看着米蓝带着士兵，拿着一堆器械，走远，汤沐阳扭头，又开始卸车。

    “郑旅长，你看我们带来了，什么”

    铁龙看着米蓝手腕上明显喷过药问她

    “怎么了，刚才余震的时候受伤了？严不严重”

    “啊，没事儿，刚才挫了一下。”

    铁龙一看她们拿回来的器械上包装上的品牌。

    “哎，米蓝，这是老汤的公司吧。”

    “是，他也来了。”

    “哎呀呀，这可是对你米蓝用真心啊，一定是担心你。”

    米蓝笑了一下，有点不好意思的转移话题“你们刚才余震情况怎么样，有没有伤亡？”

    铁龙看了看米蓝躲闪的大眼睛，笑了一下。两人又赶紧投身救援中。

    总指挥所

    此时有一个不好的消息，灾区中有一家化工厂现在正在泄露，如果不及时处理，后果会非常严重，会影响整个灾区。

    找了一下距离最近的最合适的部队，选择了派赤鹰大队。

    铁龙接到命令，赶紧将手头工作交给其他同志，集合赤鹰大队，前往化工厂。

    一路上，山路崎岖，暴雨的重刷下，更是异常光滑。

    快要到化工厂的时候还有一个九十度的峭壁。

    而汤小海这面也接到命令，让他们赶紧去指定区域救灾，因为发现水位上升，将准备泄洪，时间有限，汤小海他们一路急行军，如果水位达到极限是必须泄洪的，而泄洪后，洪水流过的地方掩埋的人将必死无疑。

    就在即将炸堤的时候，汤小海的第三分队，陷入了两难，一个大妈被掩埋在废墟中，还活着。

    但是如果想让大码出来首先其冲就是将大妈面前的钢筋拿出来，要不然大妈根本出不来。但是大妈之所以还幸存也是因为这跟钢筋撑着上面的重量，马上就要炸堤了。

    大妈听着汤小海胸口的讲麦里传出催促撤退的声音。

    “你们，你们走吧，快走吧，别管我了，快走啊。”

    汤小海紧急汇报情况，姜大校听到情况后。

    “汤小海你们只有五分钟。”

    汤小海直接命令到

    “所有人，从上往下搬，快，”

    就这样一层一层的往下搬，几位战士和汤小海在下面撑着力量

    上面的同志也明白事态的严重，如果不小心发生坍塌，他们的队长和几位战友全都给搭进去。

    汤小海拼命顶着上面的压力，时间一分一秒的过去，汤小海和几位战友因为用力脸都憋红了，因为只要不需要前面的那个钢筋，拿掉钢筋，就能把大妈拉出来。

    汤小海对上面的战友喊道，“快，在快点”。

    距离泄洪最后两分钟的时候，他们抬起来了，

    汤小海用他沙哑的嗓音喊道“可以了”

    上面的战友赶紧下来

    这时候通过短暂的救援时间，彼此都有了默契。

    “我喊1.2.3咱们一起用力，贺志扬你和赵军撤钢筋，救人”

    “是”

    “1”

    “2”

    “3”

    “抬”

    “啊～挺住，挺住”

    汤小海的双眼充满了血丝。

    大妈被顺利救了出来

    汤小海来不及缓口气，背起大妈就喊道“快走，快走，要泄洪了”

    “就这样一路奔袭，他们终于冲到了安全地带。”

    贺志扬拿起对讲机“总部总部，猎鹰第三分队，全员已到达安全地带，请指示”

    “不错，小伙子们，你们非常棒你们去最近的补给地点，稍作修整，带着器械，前往H县支援”

    “是”

    (本章完)

