    曾经很久远的时候，那个谁就说过有因就有果，今个你种下了一个因，明个就得到了一个果，不管是好果子还是坏果子都点自己默默的吃了……

    再过了几天‘平静’的‘小ri子’之后，阿尔托莉雅明显的开始绕开妹红和辉夜走了，三只小萝莉看向她们的目光也带满了恐惧，就连一直对妹红和辉夜不感冒的萝莉樱也是如此……

    原因就是昨天发生的那场事故，在妹红和辉夜对打（游戏）中，久输成怒，最终发展成了一场真人pk……

    那种狂暴的战斗场景，大怒之下的辰逸直接一锤子对着电脑砸了下去，然后辰逸也被卷到了着这场恶性事件里。

    当然作为爷们，怎么可能会输？怎么可能敢输？

    面对着两名仗着不灭之体大招禁招乱扔的妹子，在辰逸拍了拍手，带着胜利者的样子离开后，不禁感慨道，这房子没被拆掉真是个奇迹！

    然后就是带着萝莉樱她们回来的阿尔托莉雅了，回来时的第一眼就让她们惊悚了，辉夜已经习惯性的架起了锅，妹红已经点了火，锅里的水咕嘟咕嘟的沸腾着……

    杂碎汤……

    以往只有两人提供材料，现在变成三人的了……

    当时萝莉樱她们的脸就绿了，这个是吃人肉吧！绝对是吃人肉吧！

    最狠的就是辉夜当时说了一句：“啊！你们回来啊，要一起吃吗，今天的‘食材’有点多……”

    好吧！果然在这种地方就别想找到一个正常的，无节cāo，无德，yin人，偷拍，偷窥……再来个吃人（？）肉的也没啥大不了的，习惯就好……

    ————————————————————————————

    好平静的一天啊，走在人间之里的集市上，辰逸颇为感慨，想想前几天报纸满天飞的场景，自己在幻想乡的名声（有这玩意？）总算是挽回来了……

    虽然那道歉解释的内容怪了一点，可能是文文经常给人抹黑泼脏水补漆的缘故吧，无视就好。

    走过人间之里，路过雾之湖，某只9正趴在一块冰块上大睡着，话说这算是逃课吧？一会就不怕慧音找上门来？

    来到红魔馆的面前，红美玲正‘精神奕奕’的看守着大门，努力的尽着门番的职责……

    画俩假眼就想蒙人！做梦去吧！

    一把手术刀出现在辰逸手上，对着红美玲脸上的鼻泡一扎……

    “啊！我的包子！我的烤肉！我的满汉全席……”被惊醒的红美玲惊叫一声后，立刻低靡起来，一脸的失望……

    看着完全将自己忽视的红美玲，辰逸不禁替她感到可怜，这倒底要饿多久才会连做梦都是梦到吃的啊……

    在红美玲期待的眼光中，辰逸将一只烤鸡放在了红美玲的手上，顺利的走进了红魔馆。

    一把匕首带着破空声袭向辰逸，辰逸手上玩着各种花样的手术刀也化作一道流光飞了出去，与袭来的匕首撞在了一起，同时跌落在地上。

    “哟～咲夜，一见面就用这种方式打招呼啊。”辰逸手上再次出现了一把手术刀。

    “你又来干什么。”咲夜脸上带着残念，显然是辰逸当时对红魔馆破坏的痕迹大了点而感到不满，要知道红魔馆的一切维护都是由她一人完成的……

    至于那帮不顶用的妖精女仆……

    啧！

    “我找姆q……咳，帕秋莉有点事……”说道这里，辰逸的脸上也变得怪异起来，话说当时受损最严重的就是帕秋莉的图书馆了吧，自己现在来的话会不会撞到枪口上呢？

    “……正好，帕秋莉小姐也想见见你……”咲夜说着，不由的带上了看可怜虫的眼神……

    嘁！对你那失礼至极的眼神咱就大度的无视好了。

    走进红魔馆里，入眼的就是大小姐十分可爱的缩成一团，蜷着身子在自己的那个专属椅子上打瞌睡的场景。

    在那一瞬间，辰逸的眼角闪过一道白光，如果咱没看错的话那个应该是相机吧……

    “你什么都没看到！”似乎是感觉到辰逸怪异的眼神，咲夜立刻回过头来，手上拿着一张手帕捂着鼻子，眼神冰冷。

    “那个咱……”

    “你什么都没看到！”原本蓝色的眸子里染上了一层血红……

    “好吧……咱什么都没看到……”

    —————————————————————————————

    “祝你好运！”把玩着手上的那把淡红色的手术刀，咲夜将辰逸送到图书馆的门前后，说了一句‘祝福’的话……

    总感觉这是在催命一般……

    “别死了……”咲夜又补充了一句。

    ……擦咧！我就不信帕秋莉能把自己直接弄死喽！

    辰逸推门而入，脚下的一个魔法阵亮了起来，无数光带将反应不及的辰逸里三层外三层的绑了起来，形成一个圆球般的大茧……

    “等你很久了！小恶魔准备动手，解剖！”帕秋莉满脸阴沉的对着一边的小恶魔下令，完全没有了平时一脸病弱的样子。

    “一定要把图书馆里的损失从他身上找回来……”

    拿着两柄锋利的手术刀的帕秋莉走进了魔法阵，原本将辰逸包裹的光带，立刻分成了四份，将辰逸的四肢牢牢的固定住,让辰逸的压力更大了……

    “轰……”墙壁上传来了一声巨响。

    “哟！我又来了啊，帕秋莉。”魔理沙充满活力的声音传了进来，“唉？唉！？帕秋莉难道你在玩捆绑play？打扰了！”

    魔理沙看着被束缚着的辰逸，立刻就想到了在香霖子那里看到某本r18书籍的里的情节……

    “等等！不是你想的那样……”看着摸了几本书就想闪人的魔理沙，帕秋莉立刻就急了。

    好机会！辰逸眼睛一亮，冥焰全力发动，硬生生的将右手上的那层厚厚的光带烧断，拿出一个金黄色的药瓶子喝了下去……

    “姆q……”看着抢书闪人的魔理沙，又看着空无一人的魔法阵，帕秋莉不甘啊……

    “小恶魔！去准备容器。”帕秋莉看着魔法阵上残余的冥焰，说道，既然辰逸这次用这种火焰得以逃脱，那么得知这种火焰的性质后，下次就……

    抖了抖身子，缓解一下身子的不适感，辰逸找了个地做了下来，看着正在喝茶的八云紫，自己刚传送的博丽神社，就被一道隙间拉到了这里。

    “紫，有事？”接过怒视着自己的闪闪少女递来的茶水，辰逸问道。

    “杂碎！迟早有一天本王一定要把你大卸八块……”闪闪少女轻声的嘀咕着……

    “当然喽，不然的一名少女怎么会轻率的把男性带到自己的家里呢？”八云紫笑吟吟的说道，“你送来的这个仆人不错哟，虽然手脚笨了点，跟蓝学习一段时间就好了。”

    少女？你的家？辰逸一咧嘴，少女不少女的事咱们先不说，这种话题在幻想乡里说多了绝对会遭到强力封杀的，就先说说这家吧……

    如果咱的脑袋没抽的话，这里的前身是咱开的杂货铺吧，然后被某装嫩少女给鸠占凤巢了……

    “幻想乡又要出事了？还是与我有关的？”喝了一口茶水辰逸问道。

    “啊拉～”八云紫一摇手上的扇子，“没那么严重啦，只不过是有两名很特殊人似乎找了辰逸小哥你很久了，很受欢迎的嘛。”

    “哈？谁没事吃撑了啊？找我干嘛？幻想乡就这么大点地方，用很久这个词来说不合适吧。”看着八云紫促狭的样子，要说辰逸不奇怪才怪。

    “谁说是幻想乡里的人呢？”八云紫说道，“而且近千年的时间，用很久来形容也不会为过吧。”

    “……”谁啊！？还真有吃饱撑着的？

    “话说，我似乎没招惹过什么存在吧？”

    “你说呢？”八云紫带着反问的语气。

    擦咧，咱怎么知道啊，幻想乡之外，吃饱撑着，闲的蛋疼找了自己近千年？话说自己没什么特殊的吧！

    “该不会是，月球上的那帮子吧……”辰逸说着，脸上怪异起来，要说这么长时间，自己间接招惹过的也只有月球的上人了。

    “答对了！”八云紫一合手上的折扇，“虽然我用了些小手段，让她们长时间的忽略掉幻想乡，但是这么久了，幻想乡被她们找到也没什么好奇怪的了。”

    “卧槽！当时明明是你吃饱撑着，带着一帮子妖怪去上面闹事的，现在怎么有跟我扯上关系了！”辰逸很不淡定。

    “怎么没有关系呢？如果我是月球上的头号通缉犯的，辰逸小哥你就是特级的啦。”八云紫坏笑的说着，“这样一来的话，辰逸小哥你说呢？”

    “这个怎么可能！我当时可是压根就没上过月球。”对于八云紫的话辰逸显然是不信。

    “怎么不可能呢？那个空间通道是你强行扩大的吧。”八云紫问道。

    “是……”

    “这不就对了，强行扩大的空间通道本来就不稳定，在我们撤离后，我直接给原本就即将崩溃的空间通道加了点料……”

    “啧～啧～那一下子的战果就突破到天际了，那么辰逸小哥，你说现在还跟你有没有关系了？”八云紫继续无良……

    看着脸色发黑的辰逸，八云紫继续说道，“最关键的是辰逸小哥你是男的，在这个世界的概念里，唯一强大的男性妖怪，月球上的人对你感兴趣也没什么不可能吧！”

    卧槽！！！

    ;

