    “唰——”

    又一支箭破空而出，陆瑜闪身躲开了这支箭。

    随后，他跳了起来，对着小白的脑袋就是一斧头。

    跳斩，一点五倍的伤害！

    小白的骨架颤动，发出清脆响声。

    陆瑜看着它的手再起抬起来，动作明显，在他眼中无疑于慢放的前摇动作。

    他的脚刚接触到地面，就扭转方向，对着侧面再次跃起。

    陆瑜两脚横跨，进行了一个纵向的位移。

    而小白抬手的射击的箭与他擦身而过。

    而他刚落地再起跳起，像只兔子一样弹跳力惊人，灵活抓不住。

    随即，斧头再次落到小白的脑壳上。

    “咔啦……”骨头摔散了。

    小白应声倒地，悦耳经验掉落声音响起。

    “陆瑜？你该不会……”林小梦不可置信的声音从封闭的木块里面传来。

    随后她迫不及待地敲开眼前的木块，从里面出来。

    外面的天已经完全黑了，她连忙拿出随身的火把拿在手上。

    重新有了视野，她看见陆瑜正悠哉地摸起地上的“魔晶”。

    “原来你有火把呀，我正打算做一点呢。”他平静地说道。

    “重点不是这个啊！”林小梦对他咆哮。

    看他悠哉的态度，让人完全想象不到刚才发生了什么。

    “刚才那只小白，被你……被你杀了？！”

    林小梦的试探地问道。

    “嗯，不然呢？”

    陆瑜从地上捡起一根骨头，语气平静地说道：“还有骨头呢。”

    他喜欢小动物，但是原来的世界中他是个动物毛发过敏体质。

    所以在我的世界中，他经常会“诱拐”一些小猫小狗回来。

    经常看陆瑜直播的的粉丝知道，他的经典生存环节就是打造一个动物园。

    看到这根骨头，陆瑜就想起了狼。

    骨头不就是用来勾引狗子的嘛！

    陆瑜已经思着哪天出来找一找狼，驯服一只属于自己宠物回家了。

    “陆瑜……你……”

    虽然骨头也是稀罕的东西，但是原没有刚才发生的事情震撼。

    “陆瑜你还不知道你做了什么吗？”

    “你可是独自打败了一只骷髅怪啊，如果告诉村长，你现在就可以去第五区学习成为一名矿工！”

    “陆瑜你才十八岁诶！你这样的人我们一般称呼为天才啊！”

    “第五区啊……”

    陆瑜念叨着，眼珠子转动，一副不以为然的样子。

    那又是一个陌生的地方，还不如现在的小村子好呢。

    再说了，他的农场都修葺起来了，还有个那么亲切的老妈，他当然不会选择在这个时候背景离乡。

    还有，他们村子的地理位置不错。

    放眼望去是MC中几种地形的交汇地点了，在这里他当前所需要的资源几乎都可以找到。

    “算了吧，那你还是不要告诉村长他们了。”

    “诶？为什么？”

    林小梦想不明白，那可是她梦寐以求的机会。

    “嘿嘿。”陆瑜只是笑笑糊弄了过去，随后他就迈开步子开始往家走了。

    “陆瑜！你到底明没明白我说的！？”

    “陆瑜！你是不是还傻着呢！”

    林小梦赶紧追上了他，两人一前一后地回到村子里。

    而他们刚走没一会儿，一个拿着火把的人从远处走来。

    他看到了地上的箭矢，心中大惊。

    “村子附近刷了小白出来？”

    他再一抬头，看到的栅栏边缘搭建的一个简陋的屋子。

    他都没走近，就听见了屋子里面打鼾的声音。

    从窗子看进去，父子两个正在呼呼大睡。

    “你们还睡着呢？刚才小白从村子前经过，你们都不戒备一下的吗？”

    男人的声音洪亮，打扰了酣睡的两个人。

    方强迷迷糊糊睁开眼，没好气地说道：“你谁啊？老子睡得正香呢。”

    “呵呵。”男人冷笑一声，说道：“你们既然住在这里，应该正在担任雪山村的守卫一职，入夜了正是需要警惕的时候，你们却在睡大觉，这样玩忽职守村长会轻饶你们？”

    方强不爽，呛道：“村长？村长那是我叔叔！你哪根葱啊？敢指挥起老子来了。”

    “你叔叔？”

    男人沉吟了片刻，冷哼：“那我知道你是谁了。”

    随后他再不与人争辩，默默起身走回了村子。

    村子里正是炊烟袅袅，各家生火开饭的时候。

    林小梦坐在桌子前面，机械地嚼着面包。

    突然，她站起来拍了下桌子。

    “我想明白了。”

    林小梦琢磨明白了，陆瑜他就是一个生存的天才，其他的事情他是琢磨不明白的。

    对，就是这样！

    她悟了。

    陆瑜他这样的天赋很可能会被坏人利用，所以他要保护他，不可以把陆瑜这样的天赋说出去。

    她终于想明白了，“大彻大悟”之后林小梦狂啃两块面包。

    更坚定地自己要保护陆瑜的信念。

    他们刚吃完晚饭准备收拾桌子，就听到外面喧闹声。

    “外面怎么？”陶兰好奇地问道。

    林小梦麻利地走到门口，观望：“我去看看。”

    村长正站在外面，而他对面的那个人……

    “陆叔叔！”

    陶兰更是惊喜：“孩子他爸？”

    啊，原来是自己的老爹。

    林小梦比他这个当儿子的还要兴奋，脚底抹油顿时就冲了出去。

    “陆叔叔你怎么提前回来了？”

    陆瑜挠挠头，问道：“不是明天回来吗？怎么今晚就到了呢？”

    陶兰敲着陆瑜的脑袋，喝道：“臭小子，怎么你爸回来你还不高兴啊？”

    笑骂之后，陶兰也跟着出去。

    但是外面的气氛并不像她们两个女人那样喜悦。

    “你说的可是真的？”村长小心翼翼地问道。

    “是的，我来的时候看到了箭……”陆瑜的父亲，陆震如此交待。

    “啊？”

    众人一听皆是倒吸了一口凉气。

    除了……陆瑜和林小梦。

    “糟糕了！”

    “那赶紧把消息传下去，挨家挨户地通知，这几日最好不要靠近栅栏周围了。”

    “那箭可是会越过栅栏射到我们身上的，一定要小心啊。”

    “哎。”说完，村长忧心忡忡地叹了口气。

    陆震又开口：“今天村里是轮到了方家父子守夜吧？”

    陆震显然是误会了，但是也没差。

    只是不是“轮到”，而是被罚罢了。

    “差不多吧，他们父子两个怎么了？”?

