    嗖…嗖…嗖…嗖…

    几乎是东傲剑君三人将萧逸包围的一瞬，一道道强者身影从古家族地之外疾速而来。

    转瞬间，已有数十，各自十数跟在了东傲剑君三人身后，亦是等同在外围结起了一个更宽阔的包围圈。

    “什么时候？”萧逸眯眼看着这个个气息不俗的身影。

    从这数十人的气息来看，乃是清一色的君境。

    东傲剑君三人好歹是修为深厚，手段莫测，强行隐匿气息下他萧逸一时难以发觉。

    可这数十人…虽是君境，但也只在君境一二重间。

    这个层次，绝不可能瞒过他萧逸的感知。

    “是阵法。”萧逸心头一惊，猛地反应了过来。

    从这数十人落下，再到萧逸如今心头闪过数道念头至恍然，不过些许时间。

    但，这些许时间内的脸色变化，却悉数落到了东傲剑君等人的眼中。

    “呵呵，怎么，看你的模样似乎很惊讶。”一夕古君冷笑一声。

    呼…

    琼宇宗强者蓦地踏前一步，一股惊人飓风猛地肆虐而出。

    数息之内，一层层薄薄的风息屏障封锁方圆万里。

    萧逸看了眼，眉头一皱。

    那薄薄的风息屏障如纸一般，但其中透漏散发的力量，却让人一阵心寒。

    萧逸毫不怀疑，若寻常君境强者想强穿这片风息屏障的话，绝对会是风刃分尸的下场。

    “呵呵。”老者做罢一切，彻底松了下来。

    他自信，世间几无人能穿过他的风杀屏障，或许有，但绝不包括面前这个不过还是正常年纪的年轻人。

    “虽说，你这种黄毛小儿还没资格知晓老夫的名字。”

    “但你能引动老夫亲自前来，杀你前，终归还是让你死个明白。”

    “老夫，琼宇宗，空释。”

    “空释道君？”萧逸脸色略带些难看。

    空释道君，在八宗与东傲剑君齐名，乃是世间有数的风道强者。

    “说简单些，你中计了。”空释道君戏谑一笑。

    空释道君虽是个老者，但却一言一行，一举一动间，尽皆充斥着一股莫名的气宇轩昂。

    如果不是他脸上挂着的戏谑，绝对会让人一眼觉得这是个超然物外的风骨老人。

    “你以为你躲在南部据点，我们便奈你不何？”东傲剑君冷傲的脸色中泛着杀意。

    “嘴上说着镇守南部据点，事实上不过是无数武者下，我等八宗武者无法现身杀你罢了。”

    “你这等满口虚伪之人，也配当个剑修？”

    “我剑宗宗主答应过不插手此事，但却不代表我东傲剑君答应了。”

    锵…

    东傲剑君手中一柄白锃利剑锵鸣震耳。

    “呵呵。”空释道君不屑而笑。

    “素闻你萧逸小贼狡猾过人，还真是闻名不如见面。”

    “数个时辰前还在南部据点说着剑在人在的话，数个时候，剑还在南部据点，自己却是溜了。”

    “老夫和我琼宇宗一众武者在此等候你久矣。”

    一夕古君冷笑，“再如何狡猾，如今还不是中计了？”

    “虽你狡猾，但在世人面前你终归还是要保持那张大义凛然的嘴脸。”

    “百家有危，你终归是要来帮忙的。”

    “否则，你拿背信弃义的嘴脸岂非中域皆知？”

    “当然，也只敢偷偷摸摸离开南部据点，潜行而来。”

    “你那些卑劣技俩，真当能瞒过所有人？”

    “当初你大闹我圣月宗，仗着剑道之剑和八殿精锐，便横行霸道，杀人如麻。”

    “今日，老夫看你还如何嚣张得起来？”

    东傲剑君冷喝一声，“让我们无上剑宗与琼宇宗给你交待？”

    “应该是你这恶贼给我那惨死的徒儿一个交代才是。”

    “呼…”萧逸深呼吸一口气，听着这三人的诛心之言，却不为所动。

    凌厉的目光，扫视着周遭。

    不过，目光却是越过了八宗武者，落到了那无数邪兽之上。

    原本还凶狠肆虐，不断冲击古家护族大阵的邪兽，此刻竟是已悉数停下动作。

    萧逸冷着脸，“看来，这些邪兽即便不是你们直接驱使而来的，也和你们脱不了干系。”

    “我杀你们八宗武者，确未杀错。”

    “还敢大言不惭？”东傲剑君脸色冰冷，已然一道剑气凌空劈出。

    君境后期强者的实力，而且还是个剑修，这道剑气的威力，可想而知。

    萧逸脸色一变，猛地手掌虚摄，“斩星，回。”

    锵…

    斩星利剑瞬间而归，重回手中。

    锵…

    一剑劈下，挡下了袭来的凌厉剑气。

    但，仅仅挡下了一瞬，萧逸已然脚步连退，最后整整后退了百米，至剑气威力消散，身影方才稳下。

    东傲剑君眼中尽是不屑之色，“连本君一道随手剑气都接不住，还敢猖狂？”

    “你，不配本君拔剑。”

    空释道君轻笑，“倒也不错了，一个尊境巅峰的小子罢了，发挥出的战力，起码在君境三重巅峰至四重之间。”

    “当然，在东傲剑君面前，自是不值一提的。”

    萧逸眯了眯眼，握剑之手已然鲜血直流。

    那是巨大的重力撞击下，已然超出了他肉体所能承受的范畴。

    这三人，不仅是君境后期，而且是修为深厚，且尽皆成名无数年的可怕强者。

    轰…

    几乎是空释道君话语落下一瞬，一股飓风瞬间吞噬了萧逸。

    嗤…嗤…嗤…

    飓风之内，风刃如剑。

    一道道狰狞伤痕，顷刻布满萧逸全身。

    数息之内，萧逸已成一个血人。

    “千刀万剐的滋味，如何？”空释道君的面容，在这一刻狰狞如鬼。

    “你当初，便是这般折磨我琼宇宗武者的吧？”

    飓风之内，萧逸咬紧了牙，他甚至无法张口道出半句话语。

    这股飓风，不仅凌厉锋利，其压力绝不亚于百万高山之压。

    “说不出话吗？”一夕古君冷笑。

    “本君早便说过，没了那把剑道之剑，没了八殿精锐，你便只是个废物。”

    “古君。”东傲剑君皱了皱眉，“来时说好的，那把剑道之剑，归我无上剑宗。”

    空释道君同样出言道，“那尊法像，归我琼宇宗。”

    “放心。”一夕古君笑道，“我古境宗什么都不要，只要这小贼的命。”

    一夕古君的面庞，霎时狰狞，脚步，一步步踏向正被飓风吞噬动弹不得的萧逸。

    东傲剑君和空释道君，齐齐冷笑一声。

    任凭他们嘴上说得如何好听，却终归脱不得利益二字。

    这，或许才是他们三家走到了一起，也有了今日埋伏之事的原因。

    ......

    第一更。