 空间格外安静，一名银发青年，气质卓绝，凌空悬立姞正亮跟前，周身层层剑意呼啸，此人一出手，便强势镇压姞族五名人皇强者，带给两族极大冲击。

姞族几名老者看着秦浩，神色凝重，他们每个人的衣衫，或多或少出现剑痕，渗出一丝丝血迹。

虽说都是些皮外伤，并不严重。

然而，这名银发青年一出面，携带的剑道气流，同时将他们四人镇压，姞正亮少爷被一剑穿掌而过，哪怕算偷袭，也完全显得出了修为，此人的剑，极为不俗。

“阁下何人，胆敢阻扰我撼天姞族行事？”

其中一名老者踏步而出，面朝秦浩发出爆喝，训斥的口吻颇为严厉，给人震慑之感。

这便是姞族，明知对方是强者，即使不敌，依旧胆气十足。

“我是谁不重要，朗朗乾坤，偏有些不知廉耻的登徒子霍乱无辜，见不惯。”

秦浩平静道，冷静的仪态，无形散发深沉的压力，心知姞族强者，偏要逆之而为，更显得背景不凡。

“此人剑道不俗，可能是东洲绝影剑宫弟子。”

旁边，一人开口提醒。

“呵，什么时候，绝影剑帝管到蓬莱了，这是把东海撼天族视为空气？”

老者讽刺冷笑。

秦浩一怔，绝影剑帝？

怎么跟绝影剑帝扯上关系了。

他刚才出手没用元魂，因为这些姞族武者很弱，不配让他用；二怕暴露红莲霸火，毕竟灭杀姞牙时，秦浩状态不好，身上有伤，得用点真本事灭杀元帝。

这段期间，秦浩的伤势近乎恢复，对待几名人皇，随意一些剑气足矣应付，以剑修身份伪装自己，便能躲开诛杀姞牙的嫌疑。

却没想到，竟被姞族误以为他出身绝影剑宫。

“剑宗的剑气，跟绝影宫确实有几丝相似。”

秦浩心里乐了，以前他的剑法过于霸道刚猛，讲究一击必杀，透漏一股帝王气度，自从与无缺认识以来，从对方手里学得不少剑宗妙招，慢慢他的剑，气质上发现了巨大变化，变得多彩多样起来。

现在被对方错认身份，便将错就错，临时拿绝影剑帝充当靠山吧。

念到这里，秦浩脸上自信更膨胀了几分，轻咳几声道：“我出手，与宗门和师尊无关，由心而发，情不自禁，你们别夸大其词。”

“看来此人果真是绝影剑宫弟子。”

姞族一名老者心惊道。

“而且身份不低，出手便将我等同时压下，剑道极强，有可能是剑帝的亲传。”

“该不会是封千里吧？”

四名姞族老头对视着，这一刻，心里踌躇了。

有绝影剑宫这般背景，银发武者可不是撼天族想拿便能拿的，听闻绝影剑帝极为护短，假若此人真是他的大弟子封千里……顿时，四个老头目光同时看向姞正亮，朝着他微微摇头，朔彩手里的皇凌刺，怕夺不成了。

“你叫什么名字，敢给我报上名号，我要去剑宫找剑帝前辈讨个公道。”

姞正亮眼睛里噙着怒火，被一剑洞穿手掌，面子受损事小，若医治不好，这只手肯定没有从前灵活。

更何况，就这么白白放过朔彩，他不甘心。

“名字重要吗？

我只是个散修，出手全看个人喜好，无论任何结果都与剑宫无关，行了，要讨你便去讨，别赖在这里脏我的眼。”

秦浩高冷道。

“你……”姞正亮气得想吐血，他虽然不是家族直系子弟，却也是支脉数一数二的天才，连苍曜帝王都很赏识，何曾受过如此窝囊气，被一名绝影剑帝的子弟辱骂。

而且这家伙简直厚颜无耻，居然说自己不是剑宫弟子，骗鬼呢？

“姞正亮，要打便出手，不打就滚。”

朔彩的哥哥沉声道，开口间，与秦浩站在了一块，并且朝着他点点头，给人一种关系亲密的感觉，一看就是熟人。

“阁下，今日多谢，改天我会去东洲剑宫，向剑帝前辈求道，顺便好好的酬谢于你。”

暗中，朔彩的哥哥却是这般传音。

“举手之劳，朔兄何须放在心上，姞族行事卑劣，君子自当出手，不需要酬谢。”

秦浩坦荡磊落，一身正气你，这让朔彩的哥哥内心生出好感，更为感动。

“少爷，走吧。”

另一边，围绕姞正亮身边的长老开始劝他，绝影剑帝的亲传弟子在此，哪怕只有一人，但他们再也动不了朔彩。

“好好好，我记住你的样子了，希望某一天，你别落在我的手里，我会让你百倍奉还的。”

姞正亮恶狠狠的诅咒，认真盯了秦浩几眼，这才与众人御空离开。

“剑宫弟子吗？

刚才多谢你了。”

朔彩面带微笑虚空迈步，向秦浩微微致谢，她身后，朔族武者全部高兴的吆喝起来，还是头一次见姞正亮吃瘪。

“朔彩姑娘不必言谢，此人若在东洲，我早一剑将之了结。”

秦浩高冷的眼神望向姞正亮的背影，带着一种不屑。

不过，这句话倒是真心实意，如果在东洲，那一百多姞族之人都逃不掉。

可如今，尚在撼天族地盘，他不能公然出手杀人，对自己不好，也会影响朔族。

“早听说剑宫弟子沛然正气，如今一见，名不虚传，走，跟我们兄妹回族里，我要好好招待阁下。”

朔彩的哥哥爽朗笑道。

正当此时，远方虚空之中，忽见一道汹涌帝光飞驰，白金气焰划过天际格外显眼，朝这里而来，而且很快出现在诸人的面前。

秦浩不由暗生警惕。

“别紧张，是我族之人。”

朔彩道。

话音落下，便见帝光散开，露出三道身影来，皆是气质出众的青年。

而且领头之人的面貌还十分熟悉，赫然乃是，葛修。

“我说元魂为何如此熟悉，原来是你。”

秦浩看着葛修笑了，不见面时，怎么想都想不出来，见了面，便能够一眼认出。

葛修猛不丁在东海看见秦浩，同样吃了大惊，有些不可思议道：“秦师兄……”“咳咳。”

秦浩急忙咳嗽将之打断。

葛修何等聪明，立刻心领神会，话锋一转，道：“原来是初三兄，好久不见。”

“怎么？

殿下认识啊，我正准备介绍呢。”

朔彩有些无语，好不容易碰到个气度不凡的剑宫弟子，怎么着也得朝殿下炫耀一番。

殊料，两人居然认识。

“我就说嘛，殿下见多识广，东洲俊杰物以类聚，又岂能不识得剑宫之人，原来你叫初三呐。”

朔彩的哥哥拍拍秦浩的肩膀。

“不得无礼。”

葛修面色陡然绷紧，呵斥道，敢拍秦浩大师兄的膀子，他都没拍过呢。

咦，秦浩师兄几时成绝影剑帝的人了？

“无妨。”

秦浩不在意的笑道，上前两步，仔细打量葛修一番，对方换了套行头，颇为皇族气度：“原来你的叫朔修，真实身份，乃朔族皇子。”

“我也是为了减少不必要的麻烦。”

朔修笑了笑，神宫征兆何其凶险，懂得如何隐藏，更有机会生存。

秦浩点点头，能够理解，其实，何止葛修，大部分神宫弟子都刻意隐瞒了出身，至今那三百同门的底细，秦浩都还没摸透呢。

“初三兄，你怎么到了蓬莱？

而且，师……”朔修语气一顿，师姐两个字噎进了喉咙里。

“说来话长。”

一丝伤痛从秦浩面庞闪过。

“那便回去说，走，我带你见我父亲与老祖，在这东海，没人能欺负我的兄弟。”

朔修道，从师兄脸上，他看得出来遭遇了麻烦事。

“不了，你跟我借一步说话。”

秦浩招招手，朔修点头跟上，两道流光贯穿长空，眨眼消失云层之中，也不知去了何处。

“怎么个情况？”

跟随朔修而来的两个人青年大眼瞪小眼。

“说来话长，我跟哥哥差点被姞正亮打劫了，幸好初三哥过来解了危机。”

朔彩回道，目光朝云层看了看，朔修殿下身份高贵，与姞牙平起平坐，乃倒海老祖玄孙，殿下所认识的俊杰，想必出身也极其不俗吧，唉，造化弄人，她刚有一丝好感，苍天就浇下来一盆冷水，像初三那种人，仰慕者一定极多，身边不乏美女，她是没希望了。

……就在秦浩与朔修离开同时。

虚空一处，有着一道极为伟岸的璀璨身影，默默注视着发生的一切。

雪发飞扬，苍曜帝王眼睛里，不带任何感情，他看到了秦浩出手，并且猜得出来，对方隐藏了大部分修为，境界怕是不低。

“剑修，绝影前辈座下弟子吗？”

苍曜朝着身后冷声下令道：“刻画此人画面，送于剑宫，另外，密切关注此人动向。”

“是，帝王。”

几名元帝强者白金元气涌动，朝着不同位置飞去，分工明确。

苍曜最后望了一眼秦浩消失的云层，身形缓缓消失原位。

姞牙被杀，至今没有找到出手吻合的凶手，根据现场弥留的气息判断，应该是位擅长火焰术法的强者，而且术法能力极强，火焰刚猛无双。

但，他并不会因此错放任何一个可疑之人，银发武者虽然使用剑气，却没有绽放属性元魂，也许族人太弱的缘故，不配让他动用，但苍曜帝王依旧要查，而且要追查到底，万一那银发武者，修炼的是火焰之剑呢？

此刻！蓬莱一处不起眼的荒岛。

两道气度出众的身影坐在礁石，目光望着茫茫海面。

“小晗姐，无缺、苏晋还有九头大蛇，你们失散了，师姐她老人家也下落不明，一点线索也没有，师兄，即便是我发动力量，短时间内，也很难把人找到。”

朔修有些无奈。

“不用找了，我相信他们会没事。”

秦浩回道，将一路经过告诉对方，主动隐瞒了妙璃身亡。

师姐不能亡，否则，神宫弟子势必军心大乱，邪魂威胁有多大，给大家带来什么样的恐惧，秦浩比任何人都清楚。

所以，即便妙璃死了，务必让她活在大家的心里，有一个虚假的靠山。

至于寻找无缺他们，朔修能力有限，在东海是一霸，但在东洲，朔族并不算太强，许多地方，朔族也不敢冒犯。

“究竟何方神圣，能够与师姐打个旗鼓相当。”

朔修内心惊道，东洲有这样的盖世强者吗？

“不清楚，仅仅余波，便让我们遭受重创，一路把我轰到蓬莱。”

秦浩至今心有余悸，那股从天压落的雷霆道威，太过可怕。

可是冥冥中，又有一种不同的感觉，似乎对方只把他们重伤，并不打算杀人灭口。

否侧，按照那人的修为，弹指间可毁尽一切，秦浩他们绝无生还之路。

非常奇怪，伤人，却不杀人，只杀了师姐。

也许是那人根本不屑灭杀他们吧，毕竟，都是一些下位元帝，无暇大帝跟前，于蝼蚁无异。

“师兄接下来打算去哪里？”

朔族心里也很不是滋味，摸着良心说话，神宫三百同门经历诸多惨剧，大家是有感情的。

“去东洲麒麟道山，为东天师兄做点事。”

秦浩道。

“你一个人……要不，我跟你一起吧。”

朔修担心道，东洲百国，强者林立，证道帝主便不下数十人，甚至某些霸主势力，还有许多帝道二境的老怪物，普通元帝更多。

“只是去照看一番，又不是与人打斗，放心吧，我一个人可以的。”

秦浩温暖的看了看葛修，到底是一起出生入死过的同门。

“好吧，不过，眼下姞族封海，靠你自己离不开东海，我亲自护送你，从朔族的海域离开。”

朔修起身道。

“好，另外，还有一件事需要请你帮忙。”

秦浩站起来，念起了薇薇的族人。

“师兄见外了，你的事就是我的事，提帮忙岂不让其他同门看我笑话。”

朔修无比义气，东海是他的地盘，天塌下来，没有他办不成的事。

“既然师弟如此热心，我就直言了，你去灼漠石狱一趟，把残剩沐族之人接回朔族管辖的地方，不需要你照看他们，只需给予一座小岛便可，我的长辈与沐族有渊源，可惜我能力有限，只能拜托你了。”

“这……”提起沐族，朔修脸挤成一团。

沐族，姞族死敌，本来这也没什么。

但除了姞族以外，还有个更可怕的存在，一直镇压着沐族，那便是东洲至强帝主，落日战神，如今，堪称东洲第一人。

 