    神仙有神仙的烦恼，凡人有凡人的快乐。

    如果比照朱由校的话，那就是皇帝也有喜怒哀乐，也有很多烦心事。

    这和物质享受无关，也再正常不过。每个人还不都是在不停地解决生活中的麻烦，皇帝当然也是人。

    好在有温婉柔顺的女人陪着他，软语温存地消解他的忧愁哀怒，使他能恢复正常心绪，继续负起自己应该承担的责任。

    朕要是有“王猛”那样的全才该多好，把朝政打理得井井有条，海清河宴，天下太平，朕只有安心享乐就好了。

    朱由校不止一次地这样想过，可到底还是奢望。没办法，若论见识之广，眼光之深远，谁能强过他呢？

    哪怕是他能稍微放心，能看出大明积弊重重，并有兴利除弊魄力的人才。到现在，也是没有找到。

    朱由校既感慨，又是无奈，端过范小慧奉上的茶水，慢慢喝着。转眼看到范小慧已经没有紧张之色，想是见自己的怒气消了大半，她也轻松下来。

    “小慧，万寿节时，你献什么礼祝贺朕哪？”朱由校似笑非笑地盯着这忧喜皆在脸上的丫头。

    范小慧赧然笑道：“回皇爷，奴婢也没什么珍贵之物，就是女红还勉强看得过眼。这几日正想着给皇爷绣个绢帕，表达恭贺的心意。”

    朱由校心中温暖，却故意调侃道：“宫人都给发薪银，你攒了多少，不如都拿出来为朕祝贺。”

    范小慧眨了眨大眼睛，脸上不舍的神情一闪而逝，知道这是皇爷在逗她。她攒的那点银子，怎会让皇爷看在眼中。

    朱由校伸手招了招，把抿嘴而笑的丫头唤到身旁，用力抱住? 在丫头耳旁轻声道：“朕等着收到你绣的绢帕? 定是很好的礼物。”

    范小慧耳朵痒痒的，身体也有点发软? 下意识地“嗯”了一声。

    …………………….

    飞天实验的消息早就在京城中传开了? 大明门广场也特意对平民百姓开放。

    尽管不知道皇帝为何定了七天一休的规矩，但休息日还是成为京城更加热闹? 人流更多，店铺生意更好的日子。

    早早的? 人们便从四面八方赶来。谁都知道虽然对百姓开放? 但地方就那么大，肯定是有限制的。

    在明朝的时候，大明门至正阳门之间是闹市街道，俗呼“棋盘街”。作为皇城与市井的分界? 大明门外有下马碑? 到此文官下轿武官下马，门内则是皇家御道。

    看热闹的觉得来得挺早，但做小买卖的来得更早，占好位置便开嗓叫卖。

    而离大明门较近的酒楼茶肆等处，都已经都人预先定下。这都是有身份有钱的人? 就算不能凑近看得真切，可也不屑于和平头百姓们挤到一起。

    “渴水? 渴水，冰镇渴水。”辽东丫头的嗓音清亮? 招待热情，在秋老虎还在发威的时节? 生意还真是不错。

    “来两碗渴水。”一个中年书生抹着汗水? 往大碗里扔了铜钱? 又转头看着广场中的庞然大物。

    另一个年轻书生随后而至，嘴里还在抱怨着：“要是早点来，说不定能进到圈里，能仰瞻圣颜。”

    中年书生不以为意，说道：“离得近哪，礼仪也讲究，哪有这里看得随意？”

    说着，中年书生接过渴水喝了一大口，一股冰凉之感弥漫全身，舒服地吐出一口长气。

    年轻书生无奈地耸了耸肩膀，伸手去接递过来的渴水。

    禁军已经围起了一大块空地，只放科学院负责实验操作的人员入内，闲杂人等全都拦在了外面。

    徐孚远、王季重等人忙忙碌碌，不觉得辛苦，却很是兴奋。

    遁地飞天，那是神仙才能做到的。可今天，他们就要向世人展示“神迹”。世人当然包括皇帝，且这可是能留名于史的，怎能不激动？

    铁丝网作骨架，油布作蒙皮，个头儿很大的热气球，也很笨重难看，与后世的不能比。

    但用火油加热，载重量达到了三百斤，能升起二三十米，在当时已是极为了不起的制造了。

    “认真检查，可千万别出纰漏。”徐孚远偷空瞅了一眼大明门，说道：“这么多人看着呢，万岁说不定也会来，失败了可太丢人。”

    王季重抹了把额头上的汗水，说道：“万岁肯定会来的，要不怎么会放在这里实验。”

    停顿了一下，王季重又说道：“徐兄不必紧张，咱们已试过多次，不会有问题的。”

    徐孚远点了点头，可还是不放心，又去检查钉在地上的木桩，还有连结在木桩和热气球上的绳索。

    现在的热气球只能浮在空中，却还没有能飞行和转向的动力。只不过，这种装置已经在研制之中。

    张以太凑了过来，嘿然笑道：“沈兄所画的螺旋桨正在让工匠打造，可惜是赶不上这次演示了。”

    “好久没见沈兄了。”徐孚远感叹着，抬头看着热气球在呼呼的火油炉加热下膨胀，鼓起的蒙皮逐渐把铁丝笼的空间都填满。

    张以太正要说话，便听到一阵喧嚣，不由得转头去看。

    “万岁驾到。”徐孚远的声音中显出激动的颤抖，目光投向大明门。

    侍卫宫人簇拥着一道明黄的身影，在大明门出现。先是禁军们单膝跪下，山呼万岁；然后是所有在场的人，万岁之声如雷霆般响起。

    朱由校很享受这种万众瞩目、君临天下的感觉，命人传口谕，在场人等免礼，可仰首观瞻，不为罪也。

    徐孚远等人愈发紧张地准备，热气球的升力也越来越足，绳索绷得紧紧，拴着沙袋的吊篮也晃悠着要离地而起。

    要起飞，要上天了！

    朱由校微抿嘴角，对演示充满信心，也全无惊奇之色。

    可皇帝旁边的人，以及在场的官员百姓，都目不转睛地盯着。看着又圆又大的怪东西慢慢升起，不由得发出惊叹之声。

    “里面有人呢？！”范小慧的眼睛瞪得溜圆，忍不住嘀咕出声，李成成连连点头，满脸的震惊。

    皇帝笑了笑，心说：没人哪来的震撼？朕还想把热气球放在宫里，带你们一起飞呢！

