
至少和叶的住宿问题解决了，不是吗？

“挺好的，至少现在不是恋爱脑了。”

稍微推理一下，就知道和叶从大阪来到东京是没有住所的，想到这一层，兰姐才能在没询问公生的情况下，做出这样的安排。

以及，别人都会故意询问远山和叶与服部平次的关系，兰姐始终没有询问，当这个相似遭遇的女孩出现在她面前时，很多事情都在不言之中。

女孩，永远比男孩先成长。

其实兰姐的成长从很早就开始了，经历父母离婚早早负担家务、与人买菜交谈、处理人情世故等等，能够得到蜕变的都已经蜕变完成。

属于这样女孩的绝对不是白马王子的爱情，只是很普通的陪伴。

恋爱脑的兰姐，再见了。

“果然每个弟弟，最终都会成为姐姐成长的肥料啊。”

“唯一的区别，我的姐姐成为仙水白兰，别人的姐姐成为刺刺仙人掌。”

（这里用花仙兽是不是更好）

公生忍不住想起这条进化梗。

微叹口气，将车子发动起来，从小区内的地下车库入口进入，等车子停在兰宅所在的单元负一层，公生再将和叶姐的行李取下。.

脑海里思考明天的事情。

“明天还需要参加松本清长的葬礼，不知道老师近况如何。”

此刻口中的老师不是指已经在帝丹小学部任职的米原晃子，而是是帝丹初中部的音乐老师，作为公生班主任的松本小百合。

初中时期，公生没有被安排到任何班级之中，脱离以班级为单位的集体模式。

从那时开始，二人建立起师生关系。

以及，师生二人都属于警视厅的亲属，最早参加警视厅年会时候，师生二人就见过面，所以在考虑公生的特殊情况，就交付有政治连带关系的松本小百合。

“上一次见面，还是在三月末，接到薰衣草公馆法务前。”

嘴中喃喃自语道……公生处理的第一次开庭案件，薰衣草公馆事件，在上个月中旬由栗山绿师姐完成后续的委托工作。

一晃，现在已经是五月份初，只感觉时间过的真快，一年会很轻松的过渡掉。

“叮铃铃！！！”

口袋的手机传来震动，发来短信的声音。

【小百合老师：生日快乐】

刚想起老师，对方就发来短信，没有太过繁琐的问候，简单的一句祝福。

左上方时间一栏标记五月四日。

公生站在电梯门前停下，因为电梯内信号不算好，手指正在编辑回信发送。

没有人进入，电梯门开启一会又关上，受到别人的互换，从负一层的楼梯数飙升，而公生依旧一手提着行李箱，一手捏着手机。

【公生：谢谢老师】

等待老师的回信。

电梯再次落入负一层，公生依旧没有进去，进去就没有信号。

“叮铃铃！！！”

应该是对方的回信了。

【爱尔兰：公生，到无人的地方给我信息，今天有一份重要工作】

不是小百合老师发送来的信息。

只有一个生日快乐吗？

多希望和去年一样，换上自己为她买的礼裙，弹奏一首生日歌曲，在钢琴房简单的庆祝一会，比如可以买小半块蛋糕吹蜡烛。

“算了，她现在的情况不算太好。”

公生将手机收入口袋，第三次按动电梯的按钮。

按照原初的剧情，她应该于六月份与青梅竹马高杉家继承人结婚，在婚礼现场自愿吞下新郎准备的毒药。

最离谱的情况，是在被救活之后，还会一心一意的爱恋试图杀死她的新郎。

“真的能接受枕边人是曾经试图杀死自己的人吗？”

公生走入电梯内。

由于母亲很早离世，松本小百合的亲人只剩父亲松本清长，按照原剧情发展，松本清长会在剧场版被爱尔兰抓住，再被少年侦探团解救出来。

果然没有最离谱，只有更离谱，爱尔兰的战绩除了打败毛利兰，居然就是绑架警视厅搜查一课警视，还被一群小学生救走。

“至少我不能，否则每夜惊醒过来，害怕最爱的人手持菜刀站在自己的床边，会得抑郁症的。”

走出电梯门。

对比原初的‘剧情’，现在已经被公生改变太多，至少作为二十七岁的松本小百合不会再做出无脑又不成熟的举动，顺便戒掉垃圾饮料————柠檬茶。

从放下一罐饮料，拿起旁边昂贵十倍的一盒奶油草莓开始。

但公生试图改变的剧情，也引来新的变数，酒厂就在‘剧情’发展过快的推动下，导致爱尔兰为了从警视厅救出琴酒，提前伪装成松本清长。

想要伪装一个人，绝不是临时起意，随便做个面部保洁就能模仿的惟妙惟肖，至少需要很长时间的调查，每天的行程，工作的任务，包括生活方式之类的。

从五年前开始，爱尔兰就已经渗透入警视厅，调查松本清长的一举一动，而之所以选择他，不只是因为搜查一课管理官的身份，还因为他的家庭情况。

女儿松本小百合已经独立，大部分时间是在教师公寓，没有和父亲居住在一起，而松本清长本人也在女儿离家后将更多的时间投入到警视厅的工作中。

伪装一个人，最害怕的就是与他最亲近的人碰见，因为太了解，会被瞬间拆穿。

这是注定的死亡，区别只是早晚。

重新思考，失去父亲的松本小百合，经历一系列变故，从此这个世界只剩下独自一人，又怎会与试图杀害自己的新郎有完美婚姻。

合理吗？

“我无法解释，因为我只是在经历这一切的普通人。”

若是让新一来处理这件事，肯定能有个完美的结局吧。

他可是圣人在世啊！

不会让小百合老师第二次穿上丧礼服的。

从始至终，最弱的那个人都只有我自己……公生将行李箱放在客厅内，目光转向姐姐卧室的方向。

“当你在玩弄狂三（时间），狂三（时间）也在玩弄你，直到最后才发现，自己早已拜倒在狂三（时间）的石榴裙下。”

这是破坏剧情所背负的因果，公生没有选择的权利，自己希望姐姐们获得幸福，却让她们脱离原有的生活。

现在，作为弟弟的他，作为姐姐们唯一能倚靠的男孩，只能担负起照顾三位姐姐的责任。

“弟弟，一起上楼吧。”

兰姐卧室的方向，和叶刚抱着衣服走出来，低着头羞红脸，而在和叶身后的毛利兰将手搭在对方的肩膀上，推着向前往二层的楼梯位置。

看见刚进门的弟弟，笑着招呼道。

“好。”

公生反手将兰宅的门关上。

至少……

现在的生活挺好的，姐姐们不需要天天像跟屁虫追着某个侦探的身后，对方不在身边就必须要去想他们。

作为弟弟，自己可以给姐姐提供优质的生活，不需要为衣食所奔波，弄得焦头烂额。

中洲教育下的弟弟不都是这样的吗？

就像毛利兰的卧室，永远不会有抱抱熊的存在，从始至终，都有最好的‘抱抱熊’。

从小到大，弟弟都是姐姐的抱抱熊。

而现在，抱抱也变成了保护。

“在这发愣什么，把鞋换了，昨天可是我拖地的。”

低头，不知何时园子姐已经到面前，从鞋柜里拿出公生的拖鞋放在地板，再指着公生还穿在脚上的鞋子。

堂堂铃木家大小姐。

“园子姐，不用的，我自己来就可以了，又不是小孩子。”

公生从没有让人给自己换过鞋。

赶忙蹲下身来，手捂住自己的皮鞋，为了穿着参加会议，早上出门前刷好，涂上鞋油，鞋尖发亮。

目光瞟向面前的园子姐，刘海被发箍捋起，可以看清宽额头与她的瞳眸。

而自己的指尖触及到她的手……

“这里是家，姐姐给你换鞋，不行吗？”

园子微微抬头，总是逞强的脸上，第一次浮现温婉又柔弱的笑容。

从未见过她会露出这个表情，让公生的内心沉浸在水中，被水包裹住，沉入深处。

松开她的手……

就在玄关位置的地毯上坐下来……

任由一根玉白手指从自己的脚踝位置，扣入鞋后跟的位置，未曾练习过，手指的力气也不大。

看着姐姐的手指接触皮鞋的硬皮后，指尖皮肤被力道挤压内陷，四周的皮肤横向扩张开。

“姐姐……”

不想再管鞋子，伸出手将面前的姐姐抱住。

靠在她的肩膀上，公生只感觉到一种罪恶感。

如果不是因为自己故作聪明，擅自改动剧情，否则现在的她会拥有更加关心她，并且能够保护她的男人，而不是将关心留给自己这个没用的弟弟。

空手道比自己强，样貌比自己帅，有更多时间关心园子姐的京极真。

“当公生的姐姐，是我自愿的，想要照顾你，也是我自愿的。”

忽然而来的力量，再被弟弟紧紧抱在怀中，本就是蹲着的姿势，此刻能够被坐着的他抱住。

园子将头枕在弟弟的肩膀上。

下方的手指缓缓用力，感觉到指尖卡在脚后跟与鞋后跟指尖的位置传来刺痛感，咬紧牙齿，忍着疼痛慢慢将鞋子取下来。

“刚才在楼下说的话，姐姐不是有意的，如果弟弟真的要找女朋友，需要获得那个女孩的感动，暂时的委屈姐姐，姐姐不会怪你的。”

————“我想小兰也是这样想的。”

园子将弟弟另一只皮鞋用同样的方式褪下，指尖夹的有些疼，但这只是短暂的。

如果是客人，皮鞋可以就放在玄关，因为他会离开。

而弟弟的皮鞋此刻已经被园子整齐摆入鞋柜内，这里有属于他的位置，这里是他的家。

“我们是姐弟啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="70594657"  chaptername="第十四章.和叶的入住">加入书签</a>
</div>
