    “这……”

    长门脸色一滞，他没想到事情竟然会直接跳过了他的交涉发展到了战斗。

    而且就目前看来……始皇帝似乎还挺感兴趣。

    这让长门松了一口气，旋即他向阿尔托莉雅说道：“点到为止。”

    这句话也同样是说给始皇帝听的。

    因为始皇帝说了「他的武艺并非如他们所想的那般出色」，而阿尔托莉雅身为骑士王，其武艺绝对是出类拔萃的存在。

    在这一方面上长门自然想要阿尔托莉雅点到为止，这只是怕会「不小心将其重伤」从而惹怒他。

    击杀的话长门就不奢望了，毕竟从者没有弱者，更不用说始皇帝这种等级的千古一帝。

    当然，两名从者的交战自然不会仅限于武艺，就像是阿尔托莉雅与莫德雷德的交手虽然大部分是武艺但其中也会穿插「风王结界」亦或者「魔力放出」这种技能。

    “我明白了，御主。”

    阿尔托莉雅凝重的应了一声，随后她双手紧握「誓约胜利之剑」，风缠绕于其上所造成的光的折射让这把圣剑看起来宛若透明的一般。

    “嚯？”

    始皇帝的双眼一眯，随后他身处了手掌在虚空一握，下一把充满了古朴气息的青铜剑便被其握在了手中。

    “你的武器也是「剑」吗？”

    阿尔托莉雅双眼十分认真的看着那把青铜剑，做工略显粗糙，难以想象这位千古一帝的始皇帝便是使用这种武器。

    “哈哈，你这是在震惊于朕的武器为何如此粗糙吗？”

    始皇帝哈哈一笑，他伸手轻轻抚摸过这把青铜剑的剑身，虽然不及「誓约胜利之剑」的好看极其精美程度，但这把青铜剑也有着独属于自己独特的美感。

    这把青铜剑没有名字，它只是在秦军无数战士手中随处可见的一把青铜剑，这把长剑的主人虽然不是他，但这把长剑的主人的主人却是他。

    这把长剑伴随着某位战士见证了秦国的诞生，伴随着某位将领立下过无数显赫的功绩，哪怕它没有名字，不是宝具，但对始皇帝而言却是很有意义的武器——

    ——哪怕这种程度的武器他有很多很多。

    铁绿色的剑身与剑柄充满了厚重感，独特的花纹刻在其上，每当在战场上杀敌之时敌人的血液便会随着细小的凹槽流淌最后显出「秦」字。

    有些时候人们习惯了外国艺术，却忘了我们的国家也有着独属于我们的、更加美好的事物。

    无论是武器亦或者是什么的其他。

    随后始皇帝将手中的青铜剑遥遥对准了阿尔托莉雅，尖细的剑锋闪烁着寒芒。

    “红方的saber，可不要因为武器就小看了朕，哪怕只是一根树枝……只要在朕的手中，那么他就能发挥出令朕满意的威力。”

    压低了双眸，始皇帝的眼神在这一刻变得恐怖而冷漠，肃杀的气势瞬间出现，与阿尔托莉雅的气势撞在一起。

    风……停止了。

    仿佛是为了见证这场跨越了东西的战斗一般，所有人都瞪大了双眼——哪怕观众只有三人。

    下一刻，阿尔托莉雅的身影瞬间消失，而身穿帝袍的始皇帝脸色丝毫未变抬手便是握着青铜剑向着旁边一挥……

    叮……！

    首先是传来的是武器那清脆的交碰声。

    阿尔托莉雅的身影出现在始皇帝前侧方的那一刻「誓约胜利之剑」便直接挥砍而下，而始皇帝也预判到了她的攻击路线抬手便是将这一剑接下。

    两把长剑角力的片刻众人便看到四处飞散的火花。

    但更令阿尔托莉雅震惊的是……

    「好强大的力量！」

    阿尔托莉雅震惊的看向始皇帝，他单手握着青铜剑竟然能与她僵持甚至还隐约的占了上风！

    要知道，她可是拥有着红龙血脉的王者，而其御主还是晓组织的首领佩恩，各种数值强化之后已经都达到了A的等级，可以说是一个名副其实的六边形战士。

    她的力量就连莫德雷德都要暂避锋芒，从这一点上来看就该明白其力量的强悍。

    阿尔托莉雅的双眼一凝，下一刻伴随着武器的交碰声「叮～」的一声响，她直接弹开了始皇帝的青铜剑。

    两把长剑被弹开，阿尔托莉雅以极快的速度调整好了站姿，随后快速的挥舞「誓约胜利之剑」！

    无形的长剑并没有出现残影，取而代之的是一道接着一道的无形划痕掠过半空，这就像是那一片空间直接扭曲了一般让人惊讶。

    而始皇帝也不甘示弱，青铜剑快速的挥动竟然是一一接下了阿尔托莉雅的攻击。

    越是交手就越让阿尔托莉雅感到心惊，要知道她的「誓约胜利之剑」是被「风王结界」所包裹的宝具，是透明的。

    在没有「亲眼见过」之前，亦或者说在她没有解放「风王结界」之前别人是很难捕捉到其长度的，但始皇帝每次都能很巧妙的躲开她的攻击——这让阿尔托莉雅更是震惊。

    这TM就是你说的「我的武艺并不是很出色」？！

    无论是力量还是反应力亦或者攻击速度都能稳稳的跟上她的攻击节奏这让她看到了面前这个千古一帝的恐怖！

    那把看上去被她砍两下就会断裂的青铜剑在不断的交锋中被摩擦和消耗，但事实上却是这把青铜剑虽然被消耗磨碎得比较厉害，但距离「断裂」还有着一段距离。

    叮～

    两者交手的时间也不过十多秒中，但在这几秒钟内两人的交锋确实多达十几二十次，平均每秒钟都要攻击几下。

    “毕竟对手是亚瑟王，会被破坏到这种程度也在意料之中。”

    始皇帝看着手中两侧已经变得坑坑洼洼的青铜剑缓缓说道。

    相比于「圣剑」来说，青铜剑能够坚持得如此之久还没折断已经是非常的出色了。

    “始皇帝，还要来吗？”

    已经知道了始皇帝的实力（这里单指武艺）可能不逊色于自己，阿尔托莉雅的眼中战意更为高昂。

    但处于骑士的美德她不能「欺负」一个连武器都被破坏掉了的人。

