    半个小时后，师徒三人回到了义庄，而文才也踉踉跄跄把林墨放进了停尸房。

    义庄之中，几具黑木棺椁摆放在大堂中央，前方十几个僵尸靠列在墙边，排列有序，脸色阴沉、铁青，看上去十分的狰狞恐怖。

    “哐当—”

    文才把林墨放在地上后总算是松了一口气，他擦了擦额头上的细汗，对着一旁的秋生埋怨道：“别以为我不知道你的小心思，你之所以在师傅面前提及任老爷子，就是想借此机会接近任老爷子的女儿——任婷婷…”

    任婷婷，任家老爷子的女儿，长得那是一个貌美如花，不仅接受过高等教育，听说还喝几天洋墨水。

    文才、秋生自从在集市中有幸目睹任婷婷的芳容后，两兄弟可谓是一见倾心，同时展开了对任婷婷的追求。

    两人都曾暗暗发誓要名正言顺的要把任婷婷娶过门。

    秋生挤眉弄眼，甚是得意的说道：“当然，我可是要励志成为任家的乘龙快婿…”

    听闻此话，文才顿时急了起来，一脸恼怒的说道：“放屁，八字还没一撇呢，任家大小姐是我的菜！”

    “你？婷婷会看上你？”

    “你…”

    “卧槽，你打我？”

    “婷婷是我的！”

    不多会儿，文才与秋生便在地上扭打了起来。

    “………”

    林墨半阖着眼睛，一脸嫌弃的看着这逗比两兄弟。

    因为刚刚那滴不知名的鲜血的缘故，如今林墨的四肢已经不再那么僵硬，他原本想等到夜深九叔师徒三人睡觉后偷偷离开这里，没想到这逗比两兄弟竟然在这停尸房打了起来。

    “秋生等等…”

    “秋生等等…”

    忽然，地上的文才大叫了起来。

    “干嘛？”

    文才紧握着拳头，一脸困惑的看着秋生。

    一股凉意从心底漫卷而来，秋生环顾四周，怯声说道：“你…你有没有一种被人偷窥的感觉？”

    文才咂舌，全身汗毛颤栗了起来，他咽了咽口水，颤巍巍的说道：“你也有这种感觉？”

    “刚刚在路上，我就有种被人偷窥感觉，回到义庄后，这种感觉越来越重！”

    听闻两人的对话，林墨眉头一蹙，闭目凝神，使自己重新进入假死状态。

    秋生从地上站了起来，顾不得拍去身上尘土，声音颤抖着说道：“这里难道还有其他人？”

    文才瞳孔一缩，小声念叨道：“或许…压根就不是“人”！”

    “………”

    两人对视了一眼，下一秒齐声大叫：“鬼啊！”

    话音刚落，两人狼狈的向外跑去。

    看着逗比两兄弟的背影，林墨满脸不屑的说道：“九叔的弟子竟然怕鬼…”

    嗯？

    我能说话了？

    林墨一怔。

    【叮，将臣血脉吸收成功，上古僵尸血脉开始觉醒】

    林墨还未来得及思考，一道冰冷、机械，毫无情感的声音从林墨心头响起，顿时打破了林墨的思绪。

    这是…

    听到这道声音，林墨的呼吸顿时急促了起来。

    金手指！

    穿越者必备的金手指终于来了。

    “唰”的一声，林墨的眼前出现了一道银色金光人物属性面板，林墨抬起头细细打量着。

    【宿主：林墨（道士林九的僵宠)】

    【身份：僵尸（宿主身怀将臣血脉，异于普通僵尸，能够无视阳光)】

    【境界：未入品级】

    看着面前这道简单到极致的人物属性面板，林墨满脑子黑线。

    僵宠？

    老子竟然是九叔的僵宠！

    此时此刻，林墨已无力吐槽。

    【刚开始血脉进化的你很疑惑，心中有着十万个为什么，于是你决定变强，也只有变强才能在这个世界立足！】

    突然出现在林墨脑海的旁白，令林墨猝不及防。

    林墨眨了眨眼睛，脑中如浆糊一般，有些不知所措，可是就在这时，旁白继续在林墨的记忆深处响起。

    【任家老太爷因得罪风水先生，本来唤作“蜻蜓点水”的绝佳墓穴被洋灰封住了棺材顶，变成了凶穴，任家镇的任老太爷因此尸变成行尸，明日的任庄必定会是一个不眠之夜，为了保护任庄上的居民，以及宿主自身的血脉进化，你打算吸收任老太爷！】

    “………”

    林墨嘴角抽了抽。

    不，我并不想！

    我只想早些离开这个是非之地！

    林墨摇了摇头，无视系统的声音，扒拉掉额头上的符纸，迈着步伐向前方走去，而就在林墨即将走出停尸房之时，系统的声音一下严厉了起来。

    【警报，警报…】

    【宿主身为林九道士的僵宠，贸然离开义庄，宿主将身死道消，不复存在】

    听到系统的声音，林墨即将迈出去的右腿呆立于空中，身形戛然而止。

    什么东西？

    离开林九…我会死？

    一股冷气涌上心头，林墨心肝一颤，旋即脸色变得十分的阴沉。

    有金手指固然是好事，不过被人当成宠物，林墨还是很不爽、即便那个人是大名鼎鼎的九叔，林墨心中也是很羞耻的。

    “好吧，好吧…”

    “小不忍则乱大谋，这一次…我忍了！”

    林墨目光闪烁着，挣扎了片刻后，终于下定了决心，转身蹑手蹑脚的向停尸房重新走去，而这一次系统的声音再也没有响起，周围死一般的寂静。

    林墨重新依靠在墙根角，心中的思绪波澜渐渐平复了下来，开始思索接下来的打算。

    原来那滴血来自将臣血脉！

    将臣，这个名字，林墨还是有所耳闻的。

    它是四大始祖僵尸之一，无魂无魄，十分的强大。

    不多会儿，林墨又小声问道：“系统，我什么时候才能摆脱“僵宠”的身份？”

    【任家老太爷因得罪风水先生，本来唤作“蜻蜓点水”的绝佳墓穴被洋灰封住了棺材顶，变成了凶穴，任家镇的任老太爷因此尸变成行尸，明日的任庄必定会是一个不眠之夜，为了保护任庄上的居民，以及宿主自身的血脉进化，你打算吸收任老太爷！】

    旁白依旧冰冷，毫无情感，像是一个程序化的复读机。

    林墨翻了一个白眼，道：“行，行，我明天就去吸收他…”

