    罗杰外出不到一天，就兴冲冲了跑回来了。

    看他一脸兴奋的样子，肯定是有什么重大的事情发生。

    “怎么了？

    海边已经打起来了吗？”

    我有些疑惑的问道。

    按说米军和本土修士开战，动静不可能这么小，舰炮的威力，几十里外都能清晰的感受到才对。

    “不是，不是！这可比打仗要重要得多，重要太多了！”

    罗杰有点激动，说话都有些语无论次了。

    “什么东西那么重要？

    难道我们的军队已经开进来了？”

    我也被他的情绪感染了。

    当然我最感兴趣的肯定是祖国有了新动作，这样我们也算是有了依靠。

    “这……不可能那么快。

    我说的重要事情是这岛上的事情。”

    罗杰愣了一下。

    小心的从身上拿出一个小袋子来，里面装了一些淡宗色的泥土。

    “看看，你看看这是什么？”

    罗杰将那一小包递到我眼前。

    仿佛手里拿的是旷世奇珍一样。

    “这不就是泥土吗？

    有什么好看的。

    这种泥土岛上多了去，更神奇的东西你没有见罢了。”

    我将身上的魔晶拿了出来，拿出一颗给罗杰，这家伙眼珠子一下子瞪得老大。

    估计他从来没有见过这样的东西。

    “你这个也是岛上的物品吗？”

    罗杰拿在手里掂了掂，左看右看，也没看出个所以然来。

    “你这个先不谈，我们来说说这个泥土？

    你知道这泥土里面有什么东西吗？”

    罗杰又把话题扯回到手上的泥土上来了。

    “什么东西？

    是稀土吗？”

    我的知识就这么多，能说出稀土来已经很不容易了。

    至于稀土包含的各种成分，我是两眼一摸黑，什么都不知道。

    “希土？

    差远了。

    这些泥土里有非常丰富的量子金属，量子金属啊，不得了！”

    罗杰说得口沫横飞，激动得头发都快立起来了。

    “什么量子金属？

    难道你还是科学家，能检测出这些泥土里面的成分来？”

    我只听说过‘量子’这个词语，它具体指的是什么，一窍二不通。

    至于量子金属，我还真是第一次听到这个东西，陌生得要命。

    “我当然不是科学家。

    我上岛都超过十天了，要是会这个，恐怕早发现了。

    昨天我跑到海边去观察米军的动向，刚好遇到几个身着便服的老家伙，他们正拿着一些设备在分析什么。

    我估计他们应该是寻找这座岛屿磁场混乱的秘密，于是就躲在一边小心观察。”

    “哪知道他们检测到一半，几个老家伙便象疯子一样的大叫了起来。

    嘴巴不停的囔着发现大宝藏了。

    几个老家伙闹了一阵，才说出来，原来这岛上的土壤里富含非常丰富的量子金属。

    那些被炮弹炸出来的坑底，含量高达百分之十五。”

    “你知道量子金属是什么吗？

    这意味着什么吗？”

    罗杰看着手中的泥土，就跟单身狗看到绝世大美女似的。

    “量子金属是什么？”

    我机械性的问了一句。

    罗杰便跟打开了话匣子一样，给我科普了起来。

    2017年，由毛熊远东联邦大学、毛熊科学院远东分院的科学家与岛国东京大学的同行组成的国际研究团队合成了世界上首例量子金属。

    远东联邦大学发布消息称，这种新材料具有以多晶硅为衬底的双层铊原子结构，当温度低于零下272摄氏度时，变为超导材料。

    据该项研究专家介绍：三十多年来，关于二维电子（二维金属）温度接近绝对零度时的行为（是否仍然是金属态以及是否会传导电流）的学术争论一刻也没有停歇过。

    通过观察这种非正常的物质状态，将使科学家对解决正常金属存在于两个维度状态的可能性这一基础科学的根本问题产生极大的影响。

    实验表明，二维系统在转变为绝缘体或超导体的同时，仍可保持正常的金属态。

    这种不寻常的状态被称为量子金属或玻色金属。

    对于罗杰的科普，我依然是满头雾水。

    这里面涉及到的科学知识是我根本没有识见过的东西。

    “别扯那些高深的东西，你就说这量子金属有什么用吧？”

    我对之方面的东西没什么兴趣，我只需要明白，这岛上有些我们外界没有稀缺资源就行了。

    “用处大到海里去了。

    外在科学家在研究量子，我国的科学家也没闲着。

    事实上近些年，我们关于量子科技的研究和发展已经走到很多国家的前面去了。”

    “量子科技是全新的科学领域，它涉及到的方面太多了。

    如果人类掌握了量子科技，那绝对是又一场巨大的科技革命。

    人类走向太空，星际移民都不再幻想了。”

    “目前我们要获得这种金属非常的困难，主要依靠的是科技手段进行人工合成，数量少得可怜。

    这么珍贵的战略资源，在这里比种在土里大白菜还多，这是何等的恐怖？”

    “如果米国大量掌握了量子金属，他们各个行业都有可能会插上腾飞的翅膀。

    到时候我们别说追上他们，恐怕尾灯都看不到。”

    罗杰越说越激动，这已经不是某一个人的事情了。

    往大了说，真是关乎国家，关乎人类的命运问题。

    我也意识到这个问题的严重性。

    人类从最早的工业革命，将现代化发展进程推上了高速轨道。

    近百年来的发展已经超过以往几千上万年来的总合。

    如果量子金属真有罗杰说的那么牛叉，这不亚于在科学界丢下了一颗重磅炸弹。

    这一发现，不但将坚定米军进攻此岛的决心，也将会改变米国的政治策略。

    估计他们绝对不希望将任何一点资源落到别国的手上，必要的时候，甚至可能将整座岛屿上的土著人全部干掉都在所不惜。

    他们这两天之所以没有向本土修士发起进攻，恐怕也跟这个发展有必然的联系。

    估计米军会立刻改变战略布署，让自己获取最大的利益。

    “看来我们又要去海上跑一趟了，希望这次不会遇到那么大的麻烦。”

    我知道，这个消息必须要以最快的速度发回去。

    不管我们以前是什么发展策略，现在都必须将这个事情放到第一战略高度来。

    

