    同样一幕，多处上演。

    楼观道以尹纪操和尹平操带队，上清宫以元婴后期的灵珠子与灵明子带队，其余各大派，都安排了元婴禁锢住修为混进去。

    当然，这些元婴不都是对付萧业，主要还是考虑到小世界内情形不明，有备总是无患，元婴能撑爆世界只是阳神的推算，实际情形，无人得知。

    而且明神宗的镇宗之宝是玉圜玄明真经，专修神魂，对大能的吸引力很大。

    虽说修习该经有很多限制，可是百万年过去，诸多真相已经湮灭在了历史长河中，总是有不信邪的人。

    “该死的家伙！”

    银凤却是喜忧参半。

    喜的是，阁里涌现出了那么多金丹，这是梅花内卫从未有过的盛况，忧的则是，人手不够分配啊！

    ‘哎，罢了罢了，去和那三位商量下！’

    银凤暗暗摇头，离开了银凤阁。

    ……

    南荒！

    南荒有七十二峰，每一峰，方圆小则数万里，多则数十万里，高度也不一，最高峰毒龙峰，位于南荒中心地带，是毒龙老祖的道场，既便是佛道二门的顶尖阳神，对毒龙老祖都颇为忌惮，主要是除了修为顶尖，关键在于，毒龙老祖的本体是一条毒蛟，一身毒功，防不胜防。

    毒龙殿内，上首端坐一名身着黑衣的中年男子，双目狭长。

    下首，包括厨子、杀猪的、中年文士等诸多阳神均是噤若寒蝉，一声不吭。

    “再有三日，便是明神宗小世界开启之日，儿郎们都准备好了？”

    毒龙老祖问道。

    “回老祖！”

    中年文士恭恭敬敬道：“七十峰已经挑选妥当，千名金丹巅峰的儿郎整装待发，就待老祖一声令下！”

    “嗯~~”

    毒龙老祖点头道：“告诉儿郎们，法宝、神兵、丹药，灵草灵药，谁得到就是谁的，但是任何典籍功法必须争来，上交予本老祖，本老祖重重有赏！”

    “是！”

    底下一众阳神轰然应下。

    “下去罢！”

    毒龙老祖挥了挥手。

    阳神们施礼告退。

    三日一晃而来。

    南荒深处，飘缈峰前，密密麻麻全是妖兽，虎妖、豹妖、狼妖、豺妖、野猪妖、熊猫妖、黑熊猫、魔妖、鹤妖、蛇妖、蜥蜴妖、猴妖……

    各式各样的妖怪，应有尽有。

    其中有一只大白兔妖，极为显眼。

    毕竟兔子是食物链的底层，很多兔子不待开了灵智，就被吃了，很少有开了灵智的兔子，逞论修至金丹巅峰的兔子。

    可这只兔子，就是金丹巅峰，正常人类的身高，圆圆的脸蛋，着装也很古怪，头戴一顶颜色偏黄的绿底八角帽，中心镶着一颗五角红星，身着一套绿色的衣服。

    说是短袄吧，又有棱有角，衣服整体呈长方形，还有裤子笔挺修长，与时下的宽阔肥大，松松跨跨的裤子完全是两种风格。

    妖精中，学人类穿衣戴帽的不在少数，但是如此怪异的着装风格着实是前所未闻。

    “嘿，哪来的兔子！”

    一名狼妖不怀好意伸出长舌头的舔了舔鼻子，双爪负后，踱了过去。

    “去你娘的！”

    大白兔瓮声瓮气的喝骂！

    “听听，大伙儿都听听，俺老狼好心与他打招呼，他却骂我，不给他点教训是不行了！”

    狼妖非但不怒，反而兴奋的向左右嚎叫。

    “狼王，吃了他！”

    “记着分俺老熊一条腿！”

    周围的妖精大声起哄。

    说到底，南荒是个弱肉强食的世界，一只兔子就算修到了金丹巅峰，但天赋禀性搁在那儿，又能强到哪里？

    要说兔子比狼强，没谁相信！

    “兔子，听到了吧，这是大伙儿的意见，俺老狼就教训教训你！”

    “呜嗷！”

    狼妖一声嚎叫，张嘴吐出一道风刃！

    这可是天赋神通，全力一击，谁都看出狼妖是想要大白兔的命！

    “米粒之珠，也放光华！”

    大白兔突然张嘴，把众妖吓了一跳！

    这哪里是兔子嘴？嘴里满是锋锐差参的獠牙，面孔也迅速黑化，再也不是人畜无害的小白兔了，而是狞狰可怖，脸皮充血，就象是一只白兔皮的狼！

    崩！

    大白兔突然弹起，一脚横扫！

    众妖眼里现出轻蔑之色！

    用肉腿去抵挡狼王的风刃，没搞错吧？

    可这个念头刚出，就见兔子的大脚板已经扫上了风刃，咣当一下，瞬间狂风大作，风刃被活生生打散！

    “这……”

    众妖眼里满是不敢置信之色。

    “兔子蹬鹰？”

    又有妖精大叫！

    一般来说，兔子的绝招就是兔子蹬鹰，别看老鹰捕兔十拿九稳，却也有倒了血霉，被一脚蹬死的！

    大白兔眼里现出鄙夷之色，这哪里是兔子蹬鹰？分明是谭腿，配上兔子强有力的下肢与天生大脚板，威力无穷！

    一脚蹬爆风刃之后，大白兔去势不减，脚板直向狼妖的腰部踹去！

    众所周知，狼是铜头铁尾豆腐腰，腰是狼最为脆弱的部位，哪怕金丹巅峰的狼妖也不例外。

    这只狼妖便是神色大变，呜嗷一声大吼，并因为受了羞辱，金丹巅峰的修为毫无保留的爆发，一式老狼扑兔，直接扑了过去。

    ‘来的好！’

    大白兔暗道一声，身形突然一顿，稍稍矮了下，就这刹那的偏差，狼妖那硕大的身躯从头顶掠过。

    然后，大白兔电般出手，一把抓住狼妖的尾巴，如风车般抡了起来。

    一群妖精看呆了！

    尾巴既是攻击的厉器，但同时也是弱点，尤其是犬科动物的尾巴都比较大，抓着非常趁手，只见狼妖被抡的狂风呼啸，多次想转回头去咬，或者拿后足去蹬，可是大白兔的力量太大，因巨力抡动带来的惯性，让它没法做出过大的动作，那是悲愤欲绝啊！

    却是陡然间，浑身一松，身体如炮弹般向高空射去，狼妖还未反应过来，就见一道绿白相间的影子从下方快速接近，一只大脚板狠狠踹在了自己的腰眼上！

    “嗷呜~~”

    狼妖厉声惨叫，鲜血狂喷，整个腰部都被踹烂了，半点力气也使不上来。

    “不……”

    狼妖惊恐的大叫，就见一只毛茸茸的兔爪子插进了自己的丹田，将妖丹硬生生的挖了出来！

    底下的妖精也是满脸的不敢置信，这只兔妖太猛了吧？

    可这还没完，在下落的过程中，大白兔一把拧下狼头，取出个小瓶子，照着狼背一拍，鲜血如潮水般涌入瓶子，再把尸体收纳入了储物袋。

    直至落到地面，周围鸦雀无声！

    大兔子好整以暇的喝了口狼血，咂吧咂吧嘴，似是在回味鲜血的美味。

    远处，一名狼妖元婴眼里杀机一闪，哼道：“眼见小世界就要打开，这小免子却滥杀同僚，如此不顾大局，待本座将他擒来！”

    说着，就要遁去之时，前方身形一闪，一只黑牛元婴拦住道：“小辈们的纠纷，狼王理他作甚？”

    又一只梅花鹿元婴来到黑牛身边，点头道：“黑牛王言之有理，更何况我南荒素来弱肉强食，那区区小狼实力不济，被免子斩杀，难道狼王想学人类，打了小的，来了老的？”

    在南荒中，虽有七十二峰，却有三大阵营。

    一是飞禽。

    二是食肉动物，如虎狼豹之类，其余熊、熊猫等杂食动物，也以食肉动物自居。

    第三是食草动物，因食草类生存艰难，天然团结，所以黑牛和梅花鹿为大白兔出头。

    狼王狼脸一沉，正要发作，一道阳神的灵觉扫来，顿时哼了声，退往一边。

    黑牛和梅花鹿也丢给大白兔一个鼓励的眼神。

    大白兔心领神会，瓮声瓮气道：“刚刚是哪个说要留下本兔一条腿的？”

    齐刷刷的目光望向了黑熊。

    黑熊忙捂着嘴道：“不是俺老熊说的！”并钻入兽群中，消失不见。

    刚刚可是把他给吓着了，暗骂自己愚蠢！

    兔子本是食物链的最底层，能成长到金丹巅峰，显然经历了难以想象的腥风血雨，自己怎会招惹这样一只凶残的兔子？

    “人类来啦！”

    这时，也不知哪只妖精怪叫一声。

    众妖纷纷看去，就见天边一溜排飞空艇飞来，第一艘艇上，佛门所独有的卍字标记。

    “是佛门！”

    很多妖精现出了厌恶之色。

