    跟秋湖山的狂妄不同，白虎山明确回复了肯定会到；而那些占据山头的家族就不同了，虽然他们都明确表示会到，但是一个个却是愁眉苦脸。

    平安山，程老爷拿着手上的帖子，感觉非常沉重。

    “苏皖支队来了，又是来要钱粮的；他们怎么还有脸啊！地盘丢了都要收税吗？”

    老头子手里的拐杖不停的顿着地面，胸膛不停的起伏。

    “父亲，要不要去？”

    一个中年人问着自己的父亲。

    “派一个人，带上点大洋，去吧！粮食我们都不够吃了，希望他们可以手下留情。”

    老爷子叹息着，闭上了眼睛。

    “老爷，老二派人回来了。”

    刚刚入夜，两个人浑身冒汗的出现在了山顶。

    “怎么样？城里的状况怎么样？”

    老爷子显得有点迫不及待，着急的问着。

    “日本人在溧水贴满了告示，确实跟昨天晚上孙少爷说的一样；我们在进城的时候，日本人发了这么一个本本给我们，以后只要拿着这个本本，就可以跟以前一样……”

    两个人从兜子里拿出一个本子，向程老爷展示着，述说着进城之后见到的一切。

    “进城，天亮后直接进城。”

    程老爷子拐杖顿地，不愿意再等了，现在城外的风险一样很大，他们不仅面对食物的问题，现在又多了一个要钱要粮的苏皖支队。

    “那明天还去无想寺吗？”

    中年人眉头一抬，似乎是想省下那些大洋。

    “去，带大洋去；老大，我们的田可都在城外，进城再顺利，我们要做生意，我们的车队也会经过这里的道路，不交保护费，恐怕他们要出手抢啊！”

    程老爷子叹息着，这钱是省不下来的。

    不只是程老爷子在叹息，那些没有得到消息的家族更头痛，一个个叹息着，感受着兜子里面的大洋，一个个无可奈何，只有给钱保命。

    黑夜中，一家家在叹息，可是秋湖山上，却完全不一样。

    “宋先生，请。”

    军官在前面领路，后面跟着一个穿着西装，带着帽子的中年人，他正是从溧水出来的人。

    “秋湖山略备薄酒，请！”

    进入木头盖的简易大厅，军官招呼着，请来人坐了下来。

    “司令，我们还是谈正事吧！”

    来人看了看木桌上的食物，微微皱眉，这些东西在这些人的眼中或许已经是好东西了，可是对于他来说，连吃的兴趣都没有。

    “日本人正在南京筹建新的中国政府，日本人有意逐渐中国治安军，千目太君许诺可以给你一个中校营长的职位，这待遇可不低了吧！怎么还在犹豫？”

    刚刚坐在凳子上，来人直接说明来意。

    “宋先生，现在投降日本人，我可是顶着汉奸的名头，祖坟恐怕都要被人挖了……”

    军官开始述说自己的不易，他似乎是并不满意中校营长的职务。

    简陋的木头房子里面，油灯散发着自己的光芒，参加会谈的就那么几个人，穿着军装的几个士兵在外面焦急的等待着，等待着他们的连长做出决定。

    两个小时后，军官陪同宋先生出来了，双方脸上都带着笑容，谁都不知道到底达成了什么协议。

    “大哥，怎么样了？”

    宋先生刚离开，几个人就涌进大厅，开始问着他们的连长。

    “来，这么好的东西，不吃太可惜了，弟兄们，放开吃。”

    “倒酒！喝！”

    军官没有回答，而是招呼弟兄们开始吃东西。

    “干！”

    几个有今天没明天的军人举起土陶碗，大口的喝着酒。

    “老五，明天你带上一百大洋，去无想寺；听听苏皖支队的人怎么说？关键是要打听明白他们有多少人？都有什么家伙？来这里有什么目的？”

    军官并没有喝，放下酒碗交代着一个士兵。

    “行，大哥，我去！”

    一个士兵点着，放下酒碗，手里抓着一块鸡肉，点头之间，鸡肉就进了嘴。

    冯锷带着人进入无想寺的第一天，整个无想山林地区都开始躁动，各路牛鬼蛇神怀着各种各样的心思开始做着准备。

    “走、走、走……”

    第二天，天边刚刚冒出鱼肚白，平安山的程家就开始准备，就连老爷子也座上了滑竿，由下人们抬着下山。

    “老爷，我们真的可以回去了吗？日本人不杀人了吗？”

    山下已经聚集了大量的人群，里面有程家的佃户，也有其余跟风而来的人。

    “日本人杀不杀人我不敢保证，可是我知道，guo军苏皖支队来了，再不走，钱粮都没有的我们，会是什么下场你们可以猜猜！”

    程老爷叹息着，然后闭上了眼睛开始养神。

    “程老爷，我们跟着你回去。”

    “程老爷，等等我们啊！”

    ……

    佃户们想着老婆孩子的处境，一个个脸色发白，提前有所准备的人基本上都是程家的佃户，跟在程家的背后朝溧水出发，而更多的人却反身走向林子的更深处，他们要去召唤家人，通知自己的亲戚朋友，大家一起逃了的好。

    “什么？程家进城了？”

    结果两个小时不到，无想山林里面所有的家族都知道了，毕竟程家走的时候根本没有掩饰，反而还散步了不少的消息。

    “是，我们怎么办？”

    “程老头子肯定得到了什么消息，女马的，太不仗义了，抛下我们自己走了！”

    “让所有人收拾东西，马上走，回溧水！”

    “那些瓶瓶罐罐别带了，保命要紧，走啊！”

    ……

    山林里面闹翻了天，到处都是孩子的哭喊声以及父母的训斥声，更多的是呼朋唤友的叫喊声，在整个山林回荡。

    “这是怎么了？”

    站在无想寺的山门外，冯锷刚刚打了一套拳，诧异的问着旁边的弟兄。

    “不知道，难民就这样，白天不使劲折腾一下，那来的吃的？到了晚上他们就老实了！”

    一个弟兄随口回答着。

    “营长，林子里面很多人都走了，都快走光了！”

    高玉荣踹着气，跑到冯锷的面前大声的报告着。

    “他们不出林子，难道在里面啃树皮啊！”

    冯锷头都没抬，这些难民肯定是附近的庄户，白天不去地理劳作，那来的吃的？都等饿死？

    “不是，他们全都朝着溧水的方向走了，所有的女人孩子都走了，还带上了他们那些瓶瓶罐罐。”

    高玉荣紧接着说道，看那架势，好像是不回来了。

    “嗯？”

    “我们比日本人还可怕吗？他们怎么这么怕？”

    冯锷诧异的问道。

    “不知道。”高玉荣摇着头，他其实更想说的这也许是巧合。

    “四周发现鬼子的部队了吗？”冯锷问道。

    “没有！”

    高玉荣非常肯定，因为他们在四周都派了哨兵。

    “那是为什么？”冯锷有点想不明白了，苏皖支队还是第一次来这里，为什么会让这里的老百姓这么怕呢？

