    轮回盘发光，护着炽苍的精神体，在黑暗中坠落，也不知过去了多久，下坠的速度渐缓，他们眼前一花，随着黄泉之水, 一同冲进了一片昏暗的世界当中。

    黄色的大河，生机绝灭，带着死气，流向空旷而寂静的大地。

    炽苍坐在缺了一角的轮回盘上，在黄泉上飘荡着，大河之中偶尔可见一些躯体, 在水面沉沉伏伏，全都是精神体。

    不知是什么原因, 穿过那漆黑的大洞之后，黄泉河中的尸骸就活了过来，有了动静，看上去像是一个个栩栩如生的生灵。

    只不过，这些精神体完全没有自由，被黄泉水带着，冲向远方，很多生灵想要游向岸边都做不到。

    “救我！”

    一个老者就在炽苍的旁边，伸出苍老的手掌，朝着炽苍呼救，很凄惨。

    但是，炽苍没有理会，他双眸灿灿，流动仙辉, 在观察，在思索，这到底是一个怎样的地方？为何让那些精神体复苏了？难不成真是收容亡者之地？

    这个世间，真的有轮回？

    他盘坐在六道轮回盘之上，遥望这无边的大地，场景有些寂静，也有些可怖。

    周围，尸骨亿万万，数都数不清，多到铺成了骨质的大地，在昏暗的天空下散发着白光。

    微风轻抚，大地上刮起白色的旋风，仔细看才知道，那是腐朽的枯骨化成的骨灰，在更远的地方，还有白色的山丘，有矮的，亦有高耸的，实际上，那是骨灰丘陵。

    “这还真是名副其实的黄泉界，一个死者的世界。”

    炽苍轻语，竟真的有这样的地方。

    他很想知道，这黄泉界存在的意义是什么, 是否是轮回之中的一环？

    “我感应到了最后一角的气机，就在这一界的最深处。”六道轮回盘突然开口，告知了炽苍一个好消息。

    “禁区的消息竟然是真的，如此看来，这一趟不虚此行。”炽苍笑着说道。

    只要取走这最后一角，巨头之兵六道轮回盘就复原了，将再现巨头兵器的无上威势。

    按照六道轮回盘所说，它因为六道轮回仙王尝试建造人世轮回，无法承载，因而崩裂，在大决战之前失去了两角，远不在巅峰。

    否则的话，仙古终末一战中，仙龟甲片决对手，异域发动车轮战，六道轮回仙王会让异域付出更多的代价。

    大河无尽，波涛翻滚，在白骨大地上奔腾着，炽苍的双眼，像是望穿了古今未来。

    即便是精神体，他也是无上的巨头，在这片对精神体有着强烈压制的世界，炽苍依旧可以不受束缚与禁锢，要不然，他也会被拘禁到黄泉水中去。

    “你能与之建立了联系了吗？”炽苍询问到。

    先前无法建立联系是因为相隔太远，而今同处一界，按理来说，应该能进行对话了。

    然而，六道轮回盘给出了否定的答案。

    “不行，它似乎被困住了，所以才留在这一界，要不然，早该出去了，唯有融合才能重现当年巅峰，这是每一角盘身都渴望的。”

    “好吧，既如此，我们就随着这条大河飘向最深处，看一看是怎么回事。”炽苍点头。

    黄泉界中弥漫着一种规则，无时不刻都在针对精神体，炽苍也受到了一些限制，无法看到尽头。

    就这样，他们跟随着河水，以及河水中哀嚎不断的生灵，一同奔向远方。

    也不知过去了多久，时间都仿佛失去了意义，终于，黄泉河水有了变化，在不远处的地方，浩荡的黄泉大河竟然分流了，化成两条大河，流向不同的方向。

    “这是……”

    炽苍看见，黄泉之中挣扎的生灵，也随着大河的分流，分成了两部分，交汇之处，迷雾笼罩，传出一声声厉吼。

    方才在炽苍身旁，朝着他呼救的那个老者被分到了其中的一条，也不知是否感应到了什么，老者瞬间哀嚎起来。

    炽苍神色微微一震，因为，老者所在的那条河流，通向一处巨大的火山口。

    那里有一处断崖，宏大无边，火山口就处在断崖的下方，像是一张深渊大口，吞噬着奔腾的黄泉河水与河水中的精神体。

    炽苍立身在河面上，向那边眺望，结果，看到了一副可怕的景象，火山口内，一头头魔神带着枷锁，浑身淌血，在挣扎，在嘶吼，还有一头头厉鬼，白骨皑皑，身上沾着腐烂的肉，仰头长啸，凄厉无比，像是有什么天大的冤屈和不公似的。

    最下方，充斥着恐怖的岩浆，不时有恶鬼与精神体冲下，落入其中，化成轻烟，被焚烧的什么也不剩下。

    “地狱？”炽苍明白这一条黄泉通向何地了，是恐怖的地狱，要带着那些被分到这一条河的精神体下地狱。

    他想了想，伸出手掌，绵延而出，将方才那个求救的老者抓了过来。

    当大手靠近河面时，附近的精神体发疯了一般伸手，想要抓住这救命稻草，他们似乎也意识到了自己的结局。

    炽苍没有理会他们，而是将老者抓来，利用庞大的神识，搜寻老者脑海中的记忆。

    顿时，他看到了一些令人无言的画面，这老者生前是一个大富人家的管家，有一个特地便是好涩，利用职权和地位，害了不知多少良家少女。

    他的面相看上去很和蔼，但实际上却是蛇蝎之心，做了许多恶毒的事。

    炽苍瞬间明白老者为何被分到这条支流上来了，因为他生前作恶多端，所以，死后要下地狱。

    老者露出祈求的眼神，甚至有泪水在其眼眶当中打转，然而，炽苍不为所动，知道了他所犯下的诸般罪行，自然不会怜悯分毫。

    在老者绝望的目光中，炽苍将他仍回了浩荡的黄泉河水。

    他在水中翻腾不休，恐惧亦不甘，可是，在这属于死者的世界，他连一句话都说不出来。

    到了最后，老者被冲下了岩浆，刹那间灰飞烟灭。

    炽苍又抓了一些河水中的生灵，查看他们的过往，无一例外，都是罪大恶极之辈，所以，他全都扔了回去。

    有的如同那个老者一样，被岩浆焚成飞灰，还有的人则被岩浆之上耸立的白骨殿内的魔神、厉鬼抓走，它们无法逃出地狱，自然将恨意施加到了这些人身上，对他们进行折磨。

    除此之外，火山口内壁上还盘踞着一些恐怖生物，像是来自地狱的壁虎，舌头很长，只一卷就沾走一大批生灵，随后，黑暗之中便传来嘎吱嘎吱的咀嚼声，让人毛骨悚然。

    总之，被分到这条河的生灵，下场都很凄惨，生前所犯下的罪恶，到头来，死了之后全都还了回来。

    炽苍问过六道轮回盘，最后一角并不在此地，于是，他转身去了另外一条河。

    穿过重重迷雾，炽苍到达了另一条河，像先前一样，他抓出河中的精神之体，了解他们的过去。

    果然，被分到这条河上的生灵即便不是良善之辈，也并未做过什么罪大恶极的事。

    生前如此，死后的下场自然要好的多。

    了解了这里的种种，炽苍心头不禁生出了诸多疑惑，这片黄泉世界，到底是自然诞生的，还是人为建造的？是否是轮回的一部分？

    带着种种疑惑，炽苍跟随河水，飘荡到了深处。

    这个过程中，大河又多次分流，就和先前的分流一样，越是深入，炽苍心中就越有一种感觉，这不就是六道轮回吗？

    先前看到的那个火山口乃是阿鼻地狱，后续的这些是其他的五道，河中的精神体就这样被层层划分，投入到不同的地方。

    炽苍没有探索所有的支流，而是循着六道轮回盘的感应，选择了其中的一条。

    不多时，他们来到了目的地。

    前方，出现了一个巨大的事物，横在黄泉尽头，这是一道庞大的轮盘，在那里缓缓转动着，无数的精神体被卷了进去消失不见，冥冥中，有一种声音道出了轮盘真相，这是要送人去往转世轮回。

    “就在这里。”

    六道轮回盘激动不已，看到了最后一角，就在巨大的轮盘之上，吸附在上面，跟着它一同旋转着。

    那巨大轮盘，有一种无上规则与伟力，导致六道轮回盘的一角落在上面，无法脱离，也无法和外界取得联系。

    “归来！”六道轮回盘发光，试图引动这最后的一角盘身，让其归位。

    然而，巨大轮盘周围的规则与力量缠住了最后一角轮回盘，即便它剧烈颤动也无济于事，挣脱不出。

    这时，炽苍出手了，精神体发光，眉心之中突兀的飞出一口剑胎，乌光烁烁，通体黝黑，由元神力组成，坚固到了极致，永恒不朽，只一刹那，那巨大轮盘周围环绕的规则就被斩出了一个大口。

    这是大名鼎鼎的平乱决，修成元神剑胎之后，可怕到了极致，来自被炽苍镇压的王长生。

    束缚与禁锢出现了漏洞，最后一角六道轮回盘抓住机会，从那口子中飞遁了出来，就此逃出生天。

    冲出禁锢之后，最后的这一角轮回盘立刻和五角本体撞在一起。

    “轰！”

    六角轮回盘，在璀璨的光芒与海量的轮回道则当中融而为一，这尊大名鼎鼎的巨头兵器，就这般复原。

    这一刻，六道轮回盘的力量不知增强了多少，仅凭它自己就能镇压九天中的禁区之主，也就是道果有瑕疵的仙王们。

    需知，它、小塔，早已和其他的兵器不同了，无需主人，它们自己就可以修行，在外闯荡。

    相比起来，炽苍磨灭的赤王炉就差了许多。

    “一个纪元过去，我终于有了复原的这一天，多谢相助。”六道轮回盘盘身微颤，很激动，向炽苍道谢，因为在这个过程中，炽苍所发挥的作用无与伦比。

    “这没什么，你复原了就好。”炽苍也替六道轮回盘感到高兴。

    “对了，我知道这里是什么地方了，归来的最后一角盘身被困在此地一个纪元之久，差不多已经了解了此界的隐秘。”六道轮回盘突然开口。

    “哦？说说看。”炽苍闻言，来了兴趣，想听听六道轮回盘会怎么说。

    “这里乃是人为建造的冥界，也可称之位黄泉界，是一位无上存在开辟的，可以收容死去的亡灵精神体，对他们生前的所作所为进行分类，分别投入六道，而后轮回转世。

    最起码也是准仙帝所建。

    我的最后一角本体被困的地方便是人道转生之轮，内中蕴含难以想象的规则力量，若非这里处在废弃状态，恐怕就是你，也难以撕开一个口子。”

    “起码是准仙帝所立？废弃了？”炽苍抓住了两个关键之处。

    “是，其实这里当年是有生灵主掌的，但不知因为什么原因，全都消逝了，只有所谓的六道转生还在运转。

    那条浩大的黄泉河，自外界带回一个又一个亡灵，在这里进行分类，投入转生，如今的规模远比曾经之时要小的多。”六道轮回盘解释道。

    它精通轮回之道，对这里的一切都不算陌生，最后一角被那转生轮盘禁锢，从其中的法则就可以了解到诸多隐秘。

    炽苍陷入了沉思，一个准仙帝，在世间建立轮回，所以，有了这片冥界。

    会是谁？

    和柳神在岁月中修行的时候，他们曾感应到这个世间诞生过好几次准仙帝。

    炽苍利用过去身探究古代历史时也大致清楚了界海出现以来，世间一共出了几尊准仙帝。

    只要是出现准仙帝的时间段，都会充斥着迷雾，除了炽苍建立坐标的时间节点之外，其他时间线都无法去深究。

    准仙帝，自带因果迷雾，他人根本无法探寻他们的过去。

    不过，炽苍相信，自己登临那个境界之后，过去身的能力会有质的改变，到那时，这些因果迷雾也挡不住他。

    目前来说，界渊爆开形成界海之后，世间一共诞生了五尊准仙帝。

    第一个便是原本号称“创世神”的灭世魔九幽獓，第二个是进阶准仙帝时，漫天皆是神羽的生灵，第三个和第四个都很神秘，炽苍虽然经历过第三段浩瀚古史，但却没能等到那个时代的至强者出现就回转现世了。

    至于第四个准仙帝，炽苍只知道，与其相关的那一段古史充斥着血祭与诡术，他仿佛看到一片又一片祭坛横陈在世间，庄严而肃穆，像是要将整个世界都给祭掉。

    第五个准仙帝，便是被起源古器照射之后，突破成为准仙帝的天庭之主。

    自古易之后，世间一共就诞生了这五尊准仙帝，这其中，天庭之主已经确定陨落了，炽苍曾亲眼见证了那个时代，史称帝落，他成准仙帝后，没过多久就进入了界海，没时间去建立什么冥界、轮回。

    炽苍不知道其余的四尊准仙帝有几尊是敌，他都是按照最坏的情况来打算。

    无论是谁建立的冥界，都已经成了过去式，也许他们一开始是心系诸天的，想要让这世间拥有轮回，拥有秩序，但是，岁月能够改变的东西太多了，没有什么是一成不变的。

    或许未来的某一天，他会直面这位建立冥界，欲要为世人创造轮回的存在，刀兵相见，不死不休。

    “其实这里的轮回也并不完整，有诸多瑕疵，但是，比起我的主人建造的人世轮回要强的多，如果主人当初有准仙帝的力量，说不定能让那人世轮回现世。”六道轮回盘感叹道。

    一人一盘没有继续待在这里，他们的目的已经达成了，留下也没有什么意义，现在去考虑开辟轮回的事，太早了，最起码也得是成为准仙帝之后。

