
　　……

　　“爸，你看看我的新书？”佩顿递过去自己的手稿。

　　“你的新书？”

　　“哦！你终于是写完了，你不知道，这些天我去各地演讲，可是遇到太多你的书迷，他们不停的询问我，你到底什么时候发新书？”

　　“不知道的，还以为是你的书迷会呢？”

　　克里斯先生微微吐槽，那群书迷找不到佩顿，专门来他的演讲现场，有时候把演讲的话题都带偏了。

　　实在太疯狂了。

　　佩顿笑了笑：“你可以告诉他们，不久之后就发行了，亚拉巴马是第一批发行地，要是他们为你投票，我还可以抽取幸运观众，送上我的亲笔签名。”

　　克里斯先生闻言，也笑了笑：“不错，就这么干，到时候，你可不要嫌累？”

　　“不会！不会！”

　　佩顿毫不在意，到时候让手下的助理签名就行了，他怎么会亲自动手呢？

　　给一个男性助理开高薪水，佩顿可不是让他来当花瓶的，必须当牲口一般使唤。M.23sk.com

　　上不了床，养不了眼，总要能出力不是？

　　“好了，快看书，给我一点意见。”

　　克里斯先生虽不解佩顿为何如此执着让自己看书，依旧翻看开手稿，看了起来。

　　序言——我会将这个联邦改造成我的形状。

　　我一直询问我的内心，我究竟追求什么？

　　滔天的财富、绝世的佳人……

　　不！我是纯粹政治家，我衷情于权力，爱它胜过一切。

　　所以，我会对得起民众的选票，不辜负他们信任，引领联邦的未来，担任一任、两任、三任……乃至是更多届总统。

　　历史见证一切，数十年之后，我有资格在墓碑之上写下，联邦历史上最出色的领袖，这就是我的期望。

　　——来自汉克斯总统的就职宣言。

　　“政治？”

　　“还三任？法律都不允许！”

　　克里斯先生微微皱眉，继续看了起来。

　　时间缓缓流逝，克里斯先生中途喝了一杯咖啡，也放下了稿子。

　　“这是以我为模板的？”

　　虽是疑问，但他语气充满了肯定。

　　里面的一切，都是他的影子。

　　佩顿笑了笑：“没错，怎么样？在我的小说里，你是联邦历史上最有成就的领袖。”

　　“我可是为了你的竞选耗费了不少的心思啊？”

　　克里斯先生有些无语，政治家的脸皮出了名的厚，他也不觉得夸大其词有什么不好。

　　而是开口道：“可是，主角的形象有些恶劣，甚至是卑鄙。”

　　克里斯先生虽然只看了一小部分，但主角的性格，他已经看出来了，那是相当的狠辣、果断。

　　在军队作战的时候，杀战俘可是一点都不带犹豫的，杀完之后，还给自己来一刀，说是战俘反抗，被自己受伤击杀，立功获得勋章。

　　面对军队内部的竞争同僚，为了往上爬，该下死手，那是一点都不留情。

　　完全没有一点正面形象！

　　而且佩顿这是原罪系列，这个系列的主角能有什么好人？

　　你看看之前的主角？

　　一个世纪毒枭、一个缔造伪钞帝国的罪犯？

　　一个与他们并列的政治家，能是什么好人？

　　佩顿笑了笑，开口道：“放心，我知道如何塑造有魅力的形象。”

　　“而且，民众的眼睛都是雪亮的，他们从来不会要求政治家是什么大好人，毕竟真正的好人绝对搞不好政治。”

　　“政治是妥协的产物，更是世间最肮脏的集结。”

　　“我这本权力巅峰的主角虽然不是什么好人，但他绝对是一个卓越的，甚至是完美的政治家，一心搞事业，搞GDP，为民众负责，这样的情况下，他城府深，手段狠辣、卑劣又算得了什么？”

　　“人无完人，伟光正的主角终将被历史遗弃，一个正反面风格强烈的主角，才会引起共鸣。”

　　“放心，这样的主角绝对能够得到所有民众的喜爱。”

　　“一旦书籍发布，到时候，把你是小说主角的原型的消息公布出去，你的支持率绝对暴涨！”

　　听得佩顿的蛊惑，克里斯先生依旧迟疑：“你让我考虑一下。”

　　佩顿点点头：“爸，你好好想想吧，今晚给我一个答复，要是不成，我就把主角的背景修改一下。”

　　“放心，不耽误我出书，而且最初我也没想拿你当主角。”

　　这是大实话，最初佩顿的主角设计的是一个没考上大学的美术生。

　　是不是很熟悉？

　　没错，正是以我们的元首阁下作为背景板，要不然佩顿也不会借鉴“我的奋斗”。

　　克里斯先生有些无奈，合着自己就是一个备选。

　　他很快召集了自己的竞选幕僚团队，开始议论起来事情的得失。

　　他的选举计划早就做好了，现在临时修改，自然要做好准备。

　　佩顿也不多想，这样的计划，还没有过前例，克里斯先生疑虑是正常的。

　　……

　　下午，克里斯先生找到了佩顿：“我同意了，而且我觉得你可以激进一点。”

　　佩顿微微皱眉：“怎么说？”

　　“比如把主角的名字改了，汉客斯不好，就叫约翰·克里斯！”

　　克里斯先生倒是直接，把主角的名字直接改成了自己的名字。

　　知道的人，知道这是小说，不知道的人还以为这是为他写的传记呢？

　　“这么直接？”

　　克里斯这一神操作，倒是把佩顿吓了一跳。

　　克里斯先生笑了笑：“既然都有这个计划，自然更彻底一点。”

　　“你前两个主角，杜克和巴塞罗拉可都是深入人心的角色，要是这本书能达到同样的效果。”

　　“克里斯直接成为家喻户晓的人物，说不定还能成为我以后参加总统竞选的一个优势。”

　　“克里斯总统，克里斯总统，民众叫多了，日后投票的时候，会自然而然的偏向我的立场。”

　　佩顿伸出大拇指：“深谋远虑，你的团队里有能人啊。”

　　克里斯先生微微一笑：“好了，不说了，等新书发布了，提前给我打个招呼，他们还会提前做一些营销。”

　　“行。”

　　佩顿也不迟疑，无非是一个名字。

　　又不是改成佩顿·克里斯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第八十七章彻底一些免费阅读。https://xs.23sk.com 