    第2025章

    开什么玩笑？

    萧四心里当即有了一股不祥的预感，这时萧城手指一动，只听“咔嚓”一声，萧四的手腕就传来了锥心刺骨的疼痛感。

    萧城将他的手腕给弄骨折了。

    啊！

    萧四惨叫了一声。

    “四哥！”他的手下们迅速围上前。

    萧城松开了萧四，他面无表情的淡淡睨了萧四一眼，然后目光落在了苏小棠的脸蛋上，伸出了自己的大掌，“起来！”

    苏小棠没有将自己的小手递给萧城，而是自己挣扎着站了起来。

    可是刚站起来，她就觉得腿上刺痛，身体发软直接要往地上摔去。

    这时一条有力的健臂箍了上来，扣住她盈盈一握的腰肢用力的一扯，她当即撞进了一副健硕的男人胸膛里。

    苏小棠疼的拧眉，她不知道这男人是吃什么长大的，浑身的肌肉硬的像石头一样，她撞进去的时候就觉得自己的骨头都要散架了。

    苏小棠很抗拒跟他的身体接触，所以扭了一下想挣脱他虬龙般的健臂。

    很快耳畔就传来了他狷狂低沉的威胁声，“你再扭一下试试，昨天将你摸爽了，还想再被摸一次？”

    他在说什么？

    苏小棠抬头，狠狠的瞪了他一眼。

    萧城就喜欢她骨子里这股又韧又烈的劲，昨天她扇了他一耳光，今天又咬了萧四一口，野的很。

    萧四疼的脸色煞白，在这么多人面前，他的面子里子都丢了，他愤怒的看着萧城，“萧城，你竟敢对我动手，平时我叫你一声城爷你就真当自己是爷了，我们两个人可是平起平坐的，现在你主动挑起战争，我一定会去老爷子面前告你一状的！”

    萧城看着萧四，“萧四，你多大年纪了，怎么还玩告状那一套，你去告吧，下一次你再撬我墙角泡我妞，我还是见你一次打你一次，把你打到哭！”

    说完，萧城搂着苏小棠就嚣张而去了。

    “......”萧四气的七窍冒烟，他想起自己今天是来围堵萧城，揭萧城老底的，谁想偷鸡不成还蚀把米。

    “萧城，你这个人神神秘秘的，你最好不要让我抓到把柄，要不然我要你死无葬身之地！”萧四咬牙道。

    萧城都没回头，他搂着苏小棠往医院里走去。

    这时怀里的女孩儿突然开口了，“萧四想抓住你什么把柄？”

    萧城垂眸，看向怀里的苏小棠。

    “四哥，这是医院里所有入住病人的记录清单，你可以一一的排查。”这时身后的手下将医院清单递给了萧四。

    萧城眉心一动，这时就听女孩儿淡淡道，“别紧张，我已经通知夏医生将叶翎的入院记录全部抹干净了，只要叶翎那里不再出问题，你，就是安全的。”

    萧城看着女孩儿的半个侧颜，何晋将他这个女儿教育的非常好，她洞察力极度的敏锐，对危险有着先天的嗅觉，睿智又果断，在突发情况下能从容面对。

    