    第477章 超级科技即将来临！

    薰衣草度假村。

    此时，安静的可怕！

    沈凯跪在花圃前，喝着西北风！

    为了他能专注的跪下反思，沈峻甚至把他的手机都交了！

    “为什么都是富二代，我却混的这么惨啊！”

    沈凯仰天长啸！

    包厢内，气氛火热。

    和外面的安静祥和，形成了鲜明的对比！

    “辰哥，我敬你一杯。希望今天过后，一切都能烟消云散！”

    沈峻拿起酒杯敬江辰。

    再此之前，他已经让沈凯，把万源地产的那十亿转到了江辰的账户下。

    “嗯。”

    江辰淡淡点头，与他碰了碰杯。

    其实，对于对方给自己十个亿，他倒是觉得无所谓。

    不过，既然给了，他也就欣然接受了。

    对于沈峻，江辰还是印象不错的。

    虽然沈峻也是个富二代，但至少明事理，处理一些问题也很果断利落。

    之前樱花贷的事情，沈峻还主动叫人来给自己撑场。

    这些，江辰都记得。

    所以，他倒也没有因为沈凯的事情，就对沈峻态度不好。

    两人还是很好的朋友。

    对于这件事，江辰表示既往不咎。

    沈峻也渐渐踏实了下来。

    一番光酬交错下，这场和解饭局便结束了。

    包厢外。

    “感谢辰哥的宽宏大量，那我要不先回去了？”

    沈峻本来还想邀请江辰去外面嗨一下，但他注意到宁诗楠在场，便没说出这种话。

    “嗯，你去忙吧。有空再聚。”

    江辰搂着宁诗楠，淡淡笑道。

    “好，改天我一定让我父亲好好设宴款待辰哥。”

    沈峻笑了笑，便转身先离开了。

    然后来到沈凯的面前，脸上的笑容瞬间消失！

    他目光阴沉的瞪着沈凯，低声道：“小凯！记住今天辰哥给你的教训！要是以后再有这种事情发生，我可保不了你！”

    沈凯吓得一时间不敢出声，连连吞咽了几口唾沫。

    今天他犯的可是弥天大祸。

    “哥, 那你能不能别告诉大伯还有父亲, 我真的知道错了。”

    他满眼懊恼的说道。

    “看你今后的表现了, 明天早上我会派人来接你。至于你账户上十亿的事情，我也会找借口跟二叔解释。”

    说完，沈峻便头也不回的转头离去。

    其实, 沈凯家就是依赖着沈峻家的万科集团，万科集团是沈峻父亲沈文石一手创立起来的, 跟沈凯家没多大关系。

    所以, 沈凯的父亲, 除了在沈峻面前辈分高些，还真的没什么话语权。

    ......

    华州君庭。

    洗完澡的江辰躺在了自己的大床上, 呈现出一个“太”字型！

    他不禁感叹了一句。

    “害！还是自己家舒服啊！”

    这么多天，都在外面住酒店。

    回到家里，他还是觉得自己的床睡着比较舒服！

    可能, 这就是念旧吧！

    今晚, 

    他没让宁诗楠侍寝, 而是自己享受着他属于的私人时间。

    毕竟在港城、鹏城的日子里, 可没少和宁诗楠造作。

    他侧躺着玩了玩手机，倒也玩腻了。

    忽然, 他注意到时间，已经来到了凌晨12点！

    “熟悉的感觉回来了！”

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：科技之心碎片X1！】

    “卧槽？”

    江辰眼睛一亮, 瞬间精神起来了！

    这个奖励，他还是第一次抽到！

    “科技之心碎片？这是什么玩意？”

    抱着疑惑, 他点开了物品详情。

    【10个科技之心碎片可兑换一个【科技之心】】

    【科技之心：开启后，可随机奖励一项超级科技技术！（领先当前世界10-150年）】

    “卧槽！”

    江辰再次国粹, 他心心念念的超级科技终于要来了！

    虽然今天抽到了一个碎片，但这可是个好兆头！

    而且, 要是按照每天能抽到一个碎片！

    十天就能获得一个超级科技！

    这一点都不亏啊！

    好东西！

    他直接把科技之心碎片, 存放至系统空间保存好。

    但过程中，他总感觉有些怪怪的。

    用碎片换东西...

    概率还是随机的......

    这套路, 怎么有点像某个游戏呢？

    “玛德，系统你还挺会玩啊？就不能直接给我奖励一个超级科技吗？”

    【系统：......】

    “算了, 碎觉！”

    江辰倒是有些期待。

    就是不知道, 这科技之心碎片的抽奖概率高不高。

    如果真的能每天抽一个，那还真不错。

    ......

    早上。

    江辰吃过早饭，便在客厅看电视。

    这时, 楚龙飞的电话打了进来。

    楚龙飞, 便是负责江辰云顶山庄别墅的首席设计师。

    “江先生，今天您在港城购买的马已经送到了！

    目前我们把它安排在了马厩里面, 它看起来很老实呢！”

    楚龙飞在马厩旁, 拿着小草逗着那匹棕色的温血马。

    马儿呲牙咧嘴的，模样看起来非常滑稽。

    楚龙飞觉得很有趣，他也很喜欢这匹马。

    “哦，我的马这么快就送到了啊。”

    江辰没想到港城那边效率还挺快的，然后说道：“那你们弄点东西给它吃，千万别把它给饿着啊。”

    毕竟这匹马是自己花50万买的，总不能给养死了吧！

    “哈哈，当然会的江先生！”

    楚龙飞大笑道：“不过，目前我们庄园已经装修的差不多了，大概还有一周就能完工，您今天需要过来看看吗？”

    他毕竟是这个项目的主要负责人，自然有义务向金主爸爸汇报情况。

    江辰想了想，反正今天也没别的安排。

    正好可以过去看看自家的庄园别墅。

    “可以啊。一会我就过来看看。”

    随后两人又随便聊了几句, 便挂了电话。

    楚龙飞摸着马儿的脑袋，笑道：“你主人马上就来看你了，你开不开心？”

    随知，马儿脑袋一晃，直接把他的手给甩开了。

    “卧槽, 你嫌弃我？”

    ......

    半小时后。

    江辰开着库里南来到云顶别墅区。

    很快，便开到了自家庄园的大门前。

    在距离不到十米处，江辰把车停下。

    前方，有一个打扮妖娆的女网红，正在举着自拍杆，拍摄的庄园内的画面。

    妥妥的是在直播。

    她开口和水友们激情互动道：

    “宝宝们，我给你们介绍一下天海高档富人区的生活哈！

    今天，我也是费了很大劲才来到这云顶别墅区呢！

    一般人还不让进来！

    大家看哇，我眼前这栋别墅庄园，就是云顶别墅区最为豪华的一个庄园！

    听说原主人是在一个拍卖会上，花了20亿，才拍下的这座庄园别墅！

    你们瞧瞧，这占地，估计有20多亩了吧？

    目前里面正在装修！

    宝宝们，想不想进去瞧一瞧？想的扣1！”

    江辰把头探出车窗，听到这些话。

    顿时有些懵逼了！

    这女人是啥情况？

    还要进去瞧一瞧？

    这样不就把自己的新家，都曝光了吗？

    想到这，江辰直接下车，来到这女网红的身后。

    猛然，拍了她一下！

    “喂，你在干啥！”

    “啊！！”

    女网红吓了一跳，这才转身注意到了江辰。

    哇塞！

    大帅哥！

    “咋啦，小哥哥？没看到我在直播吗？你也是同行啊？”

    江辰：“......”

    大无语事件。

    “我不是主播。不对，谁允许你在这直播的？”

    “我...”

    女网红顿时语塞，打量了一下江辰，笑道：

    “我家宝宝们爱看，我就在这里直播了呗！

    这里又不是你家，要你管啊？”

    听到这番话，江辰顿时觉得好笑，淡淡道：“你猜对了，这里还真的是我家。”

    女网红：“？？？”

    (本章完)

