    陈京回家的时候已经是晚上八点了，他一整天忙碌，和各部门沟通协调，处理善后，可以说是忙得头昏脑胀……

    回到家，灵儿和她外婆闹脾气，不肯吃饭。

    陈京一推门进去，灵儿一看舅舅回来了，马上欢呼雀跃的跑过来往陈京怀里钻，陈京一把把她抱起来，亲了亲她的脸颊，道：

    “怎么了？我家灵儿又不乖了？跟姥姥闹别扭了？”

    灵儿扭了扭身，道：“不是呢！灵儿想念舅舅了，不想吃饭呢！”

    陈京愣了愣，哈哈大笑了起来，这丫头片，忒会说话了，小小年纪，也没人教她，竟然就能够说出这番话来，实在是让人大吃一惊。

    灵儿有些得意的皱了皱鼻，她伸出小手，指了指厨房的方向，道：“阿姨就是舅妈吗？是不是啊？”

    陈京愣了愣，钟秀娟从厨房喜滋滋的出来，笑道：“回来了？说你上午就回来了，我还指着你能回家吃午饭呢……”

    跟在钟秀娟后面，俏生生的走出一个妙龄靓女，煞有介事的围着围裙，眨巴眨巴眼睛盯着陈京。

    陈京手一软，差点让灵儿从怀里溜到了地下。

    钟秀娟擦擦手道：“婉琦啊，来，来，坐！坐！你看你这闺女，还真勤，帮我忙活这么久，还真是行家里手呢！”

    方婉琦乖巧的道：“伯母您先坐，我去叫伯父过来！”

    “来了，来了！”

    陈之栋从房间里走出来。手上摆弄着一根鱼竿，脸上满脸的笑容，皱纹似乎都化开了。

    他瞅了陈京一眼。道：“怎么这么晚回来？一屋人老等！”

    他回头看向方婉琦，脸上笑容分外灿烂，道：“坐，坐，闺女！你饿坏了，先盛饭吃！咱家这条件啊，就是这样清贫。等过几个月搬了房，一切就都好了！”

    方婉琦笑笑道：“我觉得挺好呢，伯母自己还种了菜。真方便。在外面卖菜价格贵，而且还不卫生，以后搬了家，可能就没这个条件了！”

    陈京听得眼前一黑，差点栽倒。

    方婉琦大大咧咧，哪里还想到买菜花钱的事儿？

    再说了。方婉琦今天这个突然袭击也太突然了，竟然不声不响就摸进自己家里来了！

    四个人围着一个桌吃饭。灵儿刚提前餐不肯吃，现在却硬要搬一把椅坐在陈京的旁边。

    陈京给她夹菜，她鼓着腮帮不动筷。陈京道：“怎么了？灵儿，不吃饭的孩可不乖啊！”

    灵儿抬头看向陈京，等了半天，忽然道：“舅舅，你以后有了舅妈了。是不是就不要灵儿了？”

    陈京愕然，一口饭差点噎在了喉咙中。

    一屋人都停住了手上的动作，场面异常尴尬。

    “别胡说，谁告诉你有了舅妈不要灵儿的？灵儿永远是我的乖外甥呢！”陈京道。

    灵儿半信半疑的道：“是妈妈说的，我说舅舅真好，比妈妈好！我妈就说，等将来你有了舅妈，舅舅可就要围着舅妈转了！”

    陈京有些哭笑不得，钟秀娟两老却听得哈哈大笑。

    方婉琦饶是再脸皮厚，此时也不禁双颊通红。

    她走到灵儿身边道：“灵儿，你妈妈撒谎，以后你有了舅妈，舅妈也会像舅舅一样喜欢你，你说好不好？”

    灵儿盯着方婉琦，眼神中有些jǐng惕，过了一会儿，她娇声道：

    “不好，我也是只让舅舅对我好！”

    方婉琦呆立当场，很是尴尬，手上不由得有了小动作，狠狠的从背后揪了陈京一把。

    陈京疼得差点叫出身来，他定了定神，轻轻的摸了摸灵儿的小脑袋道：

    “以后可不许这样说话！没礼貌！老师夸我们家灵儿是个有礼貌的孩呢！”

    灵儿眯眼一笑，露出一排整齐的牙齿，道：“我跟舅妈闹着玩儿呢！舅妈和舅舅对我好，我就有两个舅舅了！”

    陈京愕然，很哈哈大笑，方婉琦也笑了起来，凑过去伸手捏灵儿的脸蛋，道：

    “小丫头真会说话，真是让阿姨喜欢死了！”

    灵儿眨了眨眼睛，道：“那阿姨就是舅妈吗？”

    方婉琦脸一红，眼睛若有若无的瞟向了陈京，陈京尴尬了咳了咳，道：“小丫头片，用心吃饭，你看你，自己不吃饭，害得我们都跟着你没吃饭！舅舅的肚都饿扁了！”

    陈京这样一说，灵儿乖乖的扭过头去吃饭，现场的尴尬得以解除。

    可是经这样一闹，陈京和方婉琦两人的关系也是彻底弄明白了。

    陈之栋老两口乐得合不拢嘴。

    尤其是钟秀娟，她盯着方婉琦上下打量，越看越喜欢。

    看人家姑娘生得细皮嫩肉，模样又乖巧，尤其是那双手，像剥葱一般洁白无瑕，一看就出身不一般。

    而且看人家身上穿的衣服，还有脖上耳际上挂的首饰，同样作为女人，钟秀娟可是能看到其中价值的。

    这闺女啊，十有**家庭条件不是自家能比得上的。

    而且，根据方婉琦的介绍，她的工作是省电视台的记者，那工作既体面，又有前景。

    重要的一点，这闺女讨人喜，一进自家门，不仅不嫌弃家里条件差，而且还帮着忙这忙那，嘴巴伯父伯母叫得特别的甜。

    这样的闺女，打着灯笼火把都难找到，自己的儿不知是几辈修来的福分，竟然找了这么一个女孩给自己做儿媳妇，真是堪称完美。

    看着方婉琦顺眼，她便连带着看着陈京也顺眼了。

    儿长大了，出息了，一切事情都不用大人帮着cāo心了。

    她一想到前段时间安排的那次相亲，老石家还傲气得不行，还看不上咱家京，殊不知她家的女儿，哪里比得上眼前这闺女？

    一顿饭吃完，钟秀娟冲老头使眼sè，老头便道：

    “京，我跟你妈出去到超市买点东西，还有那边有个游乐场，灵儿天天想去，今天我们就带她出去玩玩！”

    灵儿丫头一听要去游乐场，高兴得蹦了起来。

    但是很，他撅着嘴道：“舅舅也去嘛……我要和舅舅玩儿……”

    钟秀娟一把拉着她的小手，道：“灵儿再不听话姥姥要打屁股了啊，舅舅刚刚出差回来，很累了，得休息呢！”

    钟秀娟这样一说，灵儿有些不情愿的跟姥姥出门。

    三人出去得很，家里就剩下了方婉琦和陈京两人。

    方婉琦搂着陈京的胳膊，两人坐在沙发上，她道：“怎么样？是不是很吃惊我的表现？”

    陈京斜眼看着方婉琦，笑笑道：“是啊，你还真行！没想到我这一不小心，竟然让你知道了我家的住处！不过你胆也忒大啊，你就不怕我老妈看不上你？”

    方婉琦嘿嘿一笑，道：“我怕什么？反正我是要跟你好，又不跟你妈好！”

    她顿了顿，话锋一转，道：“不过你别说，我敲你家门儿的时候，那心跳还真是很，扑通扑通的，自己都能听到呢！”

    陈京和方婉琦闲聊，方婉琦是何等聪明之人，她很就感觉到了陈京的异常。

    陈京也知道事情瞒不住，便把部里发生的事情跟方婉琦说了，方婉琦眉头皱了皱，道：

    “你们这个副处长，就该拉出去枪毙，猪脑啊……”

    陈京叹了一口气，道：“这事还是怪我，没有经验啊！”

    “没事，我给古叔叔打电话，让他安排人把那姓赵的给揪回来，还卷款逃跑？这是叛党叛国！”方婉琦道。

    陈京笑笑，他知道方婉琦是安慰他，这种事儿，如果说能揪回来就揪回来，那事儿就太简单了！

    “行了，不提这事了！领导们肯定会有综合考虑的，我们这些虾兵蟹将小喽啰，哪里能cāo得了这心？”陈京道。

    “就是，不提不愉的事儿了，哦，对了！你这次去庸州收获不少吧，庸州怎么样？比德高好？”方婉琦问道。

    陈京愣了愣，脑里面一个影一闪而过，他心中就有些尴尬了。

    到庸州收获大的是什么？

    陈京一想到连续几晚和金璐的抵死缠绵，他浑身就开始发热，怔怔说不出话来。

    而就在这时候，手机“叮，叮！”响起。

    陈京一下从沙发上条件反shè般的站起身来，他从口袋里拿出电话，深吸了一口气放在耳边接听。

    “是陈京吗？我边琦，你现在在哪里？”边琦道。

    “我在家！刚刚回来！”陈京心中清楚，边琦这么晚打电话一定是有事了。

    果然，边琦立刻下了命令，道：“你马上来玉山温泉别墅，到二十八号楼！速度要！”

    陈京道：“是，我立刻过来！”

    陈京挂断电话，方婉琦站起身来道：“要走吗？这么急？”

    陈京道：“应该是米部长找我，看来今天领导会议有了结果了，我应该有任务！”

    方婉琦点点头，道：“去吧！去吧！有时候啊，我真想拉你一把后腿，可是看你这个样，我又不忍心？要怪只怪你的那些狗屁领导，半夜三打扰人家的二人世界！”

    陈京笑了笑，轻轻的凑过去吻了一下方婉琦，然后迅速退开。

    方婉琦被这个意外袭击弄得一愣，脸颊竟然瞬间染上了酡红，当真是娇柔无限！(未完待续。。)

