    源宿界追求的是力量，但帅哥美女们，依然是让人回头率极高。

    换上了一副帅气的外表，配上一把纸扇，让楚君更是风度翩翩，走在街上，拉风至极。

    鼎天拍卖行，这是鼎天城唯一的拍卖行，也是城主苏鼎天所一手建立起来的拍卖行。

    跨入其中，鼎天拍卖行内没有楚君上一次在试行之地二层那个拍卖行那么烦杂。

    硕大的门口，人来人往，但却不显拥挤，一切都有条不紊。

    走向拍卖行的一个柜台前，柜台处，坐着一个年貌花甲的老者，一看楚君前来，就笑起了那口黄牙：“公子，您好，请问几位呀？”

    楚君嘴角轻轻一笑，露出一个迷人的笑容：“一位。”

    “呵呵，不知公子是要坐楼上还是楼下？”

    “楼上。”

    “公子，楼上如今只有贵宾房了，而且只有一间五号房，价格是五十块元源石。”

    “好。”

    区区五十块元源石，楚君还不放在眼里，直接就拿了出来。

    正当这时，一个急匆匆的火红身影冲了进来，“啪”的一下就冲到了柜台面前：“田伯，给我个房间！”

    “啊？二……二小姐，您怎么来了？”

    老者看见女子，顿时脸上吃了一惊，说话也没和楚君说话时利索，变得战战兢兢起来。

    楚君微微邹眉，打量了女子一眼，女子长得很漂亮，和洛冰灵相比也只有一线之差。

    而且，听老者对她的称呼，莫非这是苏鼎天的女儿？

    毕竟这里是鼎天拍卖行，能够被称为小姐的，怕也只有苏鼎天的女儿了，只是，这女子这种火急火燎的性格，他不怎么喜欢。

    自然，这或许也是来到了这个世界后，已经习惯了这个世界女子低婉轻柔的模样。

    “看什么看！小心我踹爆你的蛋！”

    发现楚君的目光，女子立马狠辣回头，双眼喷火，口中爆喝一句！

    楚君只感下身霎时莫名的吹来了一阵凉风，浑身忍不住打了个激灵，我靠，这小妞儿何止是火辣，简直是奔放啊！

    动不动就要踢爆别人的蛋，还真不是一般人家女儿可以教育出来的。

    “田伯，快点，我姐在外面等着呢。”

    红衣女子骂了楚君一句后，又立刻焦急的对着老者叫嚷了起来。

    老者那一双沧老的双目不由大大瞪了起来，惊道：“你……你说大小姐她也来了！”

    红衣女子嘿嘿一笑，露出狡黠的神色：“放心吧田伯，这次姐姐是和我偷跑出来的，没有人发现。”

    老者苦笑一声：“我的二小姐呀，大小姐可是有着婚约在身，你……你怎么可以……哎！”

    红衣女子满不在乎：“那又有什么！我都说了，没有人发现！田伯，快点吧，要不然一会儿真被人发现了！”

    老者无奈的摇摇头，毕竟自己只是一个下人，主人家的事还是让主人家自己来管吧：“好吧好吧，不过二小姐，只有楼下了……”

    红衣女子顿时大怒，“砰”的一声拍在了柜台上面：“我和姐姐可是偷跑出来的，怎么能在楼下！万一被人发现了那怎么办！”

    老者为难了，目光看向楚君：“这位公子……这……”

    楼上最后一间房就是让给了楚君。

    楚君淡淡一笑，摇晃了两下胸前的扇子：“如果这就是鼎天拍卖行的待客之道，那在下走就是了，不过在下必然将此事编成书，再雇上两个说书的一天在你们门口说三次。”

    “啊？”

    老者嘴角抽搐，一脸错愕的瞪着楚君，想不到长得这么帅气的人，居然还有这么无耻的一面！

    那红衣女子也是瞠目结舌的看着他：“看你仪表斯文，内心怎的那么无耻！”

    楚君无所谓的笑了笑：“观姑娘也是相貌出众，动不动就要踢爆在下的蛋，在下实在佩服佩服！”

    “你……”

    红衣女子涨红了脸，一双妙目冲血的瞪着他，刚才那只是随口一说而已，她本身就是这样的性格。

    “星儿，不要再说了。”

    忽然间，一个清脆如青鸟轻啼的声音出现在了众人的耳中，众人迅速闻声转目看去，只见一个头戴斗笠白色面纱的女子从门口处走了进来。

    所谓闻声识人，如此清脆好听的女声，楚君还是第一次听到，不禁目光在女子身上定住了！

    “大色狼，你看什么！”

    一个红火的身影突然一闪，挡在了面纱女子的前面，瞪着双目怒斥楚君。

    “还望这位公子不要介意舍妹的话，在下苏月儿，刚才公子也听到了我姐妹二人的难处，不知公子可否……”

    女子声音歉意的对着楚君说道。

    如此柔弱的身段，再配合上这轻柔动听的声音，真是让人酥到骨子里了！

    直看得女子有些不自然了，才缓缓把目光从她身上移开，轻轻笑了笑：“月儿姑娘不必介怀，所谓君子不与女斗，我自不会在意，既然姑娘都开口了，那么，我那包厢，就让一半给姑娘吧。”

    “什么！让一半……大色狼，你什么意思！你以为凭你的身份配和我们坐一起吗！”

    苏星儿一脸怒容的看着楚君呵道！

    楚君眉头轻轻一挑：“在下的话说得很清楚，我是让一半给这位苏月儿姑娘，并非是你，若是不愿意的话，那在下就不奉陪了。”

    转头看向老者：“前辈，还请让人带路吧。”

    “慢！这位公子，对不起，还望能够让一半包厢给我姐妹二人。”

    见楚君态度居然如此坚决，苏月儿有些急了，赶紧开口。

    其实，刚才楚君又怎么没懂苏月儿的意思呢，她的声音里面虽然充满了歉意，但是，那种久居高位，如同一个上位者对下位者说话的语气他非常不喜欢，所以才有了只让一半包厢。

    要是这妞儿再诚恳一点的话，楚君说不得还真会答应，拍卖会而已，对他来讲坐那儿都是一样。

    嘴角轻轻一斜：“好，这次我答应你。”

    “你，你这个小人！哼！若是被我姐夫知道了此事，必定把你打成猪头！”

    苏星儿双手叉腰，玉指指着楚君怒吼道。

    楚君不以为意的笑了笑，和这种女人没什么好计较的，转头看向老者：“前辈，可以让人带路了吗？”

    老者抹了一把额头的冷汗，这事儿要是处理不好，他饭碗都可能丢，急忙点头：“可以可以……来人，给这位公子带路，楼上五号贵宾房！”

    不得不说，鼎天拍的组织和纪律还是非常不错的，很快，一个衣着靓丽的女子就带着三人来到了五号贵宾房内。

    贵宾放里面很宽敞，别说坐三个人，就算是坐十几个人也坐得下。

    中央处的桌子上面，摆放着一个水晶球，通过靓丽女子的介绍，这水晶球内会在排名时出现拍卖场的影像，这样一来，到时候连房间的门也不用开，就可以知道拍卖的一切。

    若是叫价的话，只需要把手放在水晶球上面，直接对着水晶球说话就可以了。

    “这服务，还挺时尚的。”

    “时尚？”

    靓丽女子疑惑的看着楚君。

    楚君摆摆手，也懒得解释，从手里丢出十几块元源石给她：“行了，你先下去吧，有什么事儿再叫你。”

    靓丽女子看着那些元源石，眼睛亮了起来：“是是！”

    然后就毕恭毕敬的退了出去，在排名行打赏小费的不是没有，可一出手就是十几块的还真少。

    虽然楚君现在连修炼都是用的神源石，可实际上，在整个纪源大陆中，大部分人都是很贫穷的。

    而这一幕，自然也落在了两女的眼睛里面，不由都呆了一下。

    楚君笑了笑，既然装的就是富家公子，自然出手也要阔绰一点。

    “哼！笑什么笑！钱多得没处花！”

    苏星儿鄙夷的看了楚君一眼，在她心里，毫无疑问是把楚君看成了那种不知钱财贵的富家公子了。

    “星儿，别说了。”

    苏月儿面纱下的表情无法看见，但从她说话语气里面的那种冷淡就看得出来，她对楚君这种人也没什么好感。

    楚君一点也不在意，反而心里颇为自得，看来自己这次伪装得比起以前要成功得多。

    正当这时，水晶球上面亮起了一抹白光，很快，一个热闹的影像就传递到了上面。

    “欢迎各位来到鼎天拍卖行的拍卖会，废话我也不多提了，老规矩，第一场仍然是重头戏，来人，把东西给我抬上来。”

    只见在一个红架台上面，一个打扮整洁，面容温和的男子一脸笑容的说道。

    随着他一声大喝后，不久，几个人就抬着一个用红布铺着的东西走上了架台上。

    “这是什么东西？那么大个？”

    “我看着形状怎么怪怪的。”

    “对啊……这似乎，像是一个棺材！”

    “咦？这棺材……”

    楚君心中一动：“怎么了，老头儿。”

    老者沉吟了一下：“这棺材里面的气息很奇特，和那黑衣女子居然有几分相似！如果可以，拿下来。”

    楚君眉头邹了一下，心里有些讶异，如果说和黑衣女子的气息有些相似，那也就是说，这棺材起码也是万年前的东西，而且，既然和黑衣女子都扯上了边，足以证明这棺材不简单了！

    心里微微点了点头，不禁仔细的注意了起来。

    这时，那温和男子笑着开口了，只见他将那棺材上的红布一掀，一尊石棺出现在了众人的眼前：“大家没有猜错，这确实是一个棺材！”

    “我靠！搞什么！棺材都拿出来卖！”

    “鼎天拍卖行是找不到东西拍了吗！”

    “你这卖棺材是什么意思啊！”

    众人立刻唏嘘了起来，棺材，可不是什么好东西，不是“需要”的时候，谁会买啊！

    温和男子抬了抬手：“诸位稍安勿躁，此棺材，乃是来自于万年前的东西！而且，我鼎天拍卖行，可不单单只是卖的这一个棺材，而是，连同卖棺材里面的人！”

    “什么！棺材里面的人！”

    “既然说是人，那这棺材里面的人还活着？”

    “不是吧，来自万年前的东西！竟然还能活着！怎么可能！”

    众人惊呼了起来，心中皆是好奇。

    温和男子没有再发言，而是看向那几个抬上石棺的几个人：“把棺材打开。”

    “是！”

    “咔咔咔……”

    石棺的盖子一点点被打开了，其中，一股悠远恒古的气息飘荡了出来……

    “砰！”

    随着石棺的盖子被一下子推到了地上，里面的一切也完全展现在了众人的眼前！

    “天啊！真是个人！我感觉到了，还有生命的气息！”

    “嘶……好悠远的，好恐怖的实力境界气息，这莫非真是来自于万年前的人！”

    “不可能的！只有神尊之境才能够活那么久！莫非这人是神尊！可神尊又怎会在石棺之中！”

    众人惊声不断，疑惑至极！

    只见那石棺的里面，躺着一个面容粗犷的中年人，中年人的下巴上，尽是络腮胡，仅仅只是看上他一眼，就有一种来自于第六感中的强大！

    楚君目光仔细的盯着那中年人：“老头儿，这人如何？”

    黑衣女子他是见过的，而且黑衣女子当时还是被他救活了，所以，对于再一次看到来自于万年前的人物，他心里倒是没有太多的惊讶。

    “很强大，不过，这人和那黑衣女子情况不同，这人的生命气息虽看起来还很强盛，但气息已乱，若是无法理顺，就算醒过来也活不长。”

    老者声音沉着的判断道。

    “那还要吗？”

    “嘿嘿，要，为什么不要！万年前的人物啊！那黑衣女子你也见过，一下子便能窥你内心所有秘密！说不得可以从他身上弄出点什么有用的东西！此人作用，在我看来，不亚于你体内的神阶道种！”

    老者声音有些振奋的道。

    确实，可以从一位万年前的超级强者身上弄出点东西，这还真是很振奋人心。

    楚君微微点头，眼睛里面露出一抹精光，得到这棺材和这人，他已经是势在必行了！

    与此同时，那红色架台的下方，众人已经开始叫价了！

    虽然棺材不吉利，但是，棺材中人的作用众人都清楚，万年前人物的身体中研究出秘密，将会让一生都受益无穷！

    “二十万元源石！”

    “五十万元源石！”

    “八十万元源石！”

    ……

    叫价声一浪高过一浪，并且还有不断往上冲的势头，楚君都有点心惊肉跳。

    他现在就五千神源石，还有百万的元源石，那也就等于六百万元源石而已，看起来很多，但貌似这鼎天城里面的有钱人也不少啊！

