    这个站在面前的人不是别人，正是刚刚还在手机上和他发过信息的王子琪！

    陆琨一下就站了起来。

    这样突兀的动作，倒是让旁边那负责挑选的一男一女的专业人士不由得愣了愣。

    脸漂亮的果然还是不一样的。

    看看刚才那些一流水的舞女，根本就没有一个是正眼看待的，现在倒是不一样了，都激动的站起来了。

    其中那位男导师说：“开始你的表演吧。”

    王子琪今天穿了一条黑色的无袖长裙。

    脚上是一双黑色的系踝高跟鞋，长裙裙摆是带着点纱的质地，在走路之间，灯光撒上去，就好似是撒上了一层星星一样漂亮，有blingbling的感觉。

    在陆琨打断她的跳舞之前，王子琪就已经开始跳了。

    她对一旁的音乐老师说：“来一段比较轻缓的流水的音乐。”

    这不由得是让两位导师都觉得耳目一新眼前一亮。

    毕竟，刚才听的全都是快节奏十分动感的音乐，现在成了这样流水轻缓的音乐。

    王子琪身体前倾，然后缓缓地做出来第一个动作。

    此时，在灯光舞台上，她就好似是要展翅欲飞的仙子一样，翩翩起舞。

    灯光老师一看这边，心中一动，把大灯给关了，只留下来了墙壁上的小灯，顺手还把头顶的一束聚光灯朝着王子琪打了过来，打在这个即将要翩跹欲飞的身影上。

    随着曲子结束，王子琪朝着在前面的人弯腰鞠躬，白皙的手臂在空气中划出了一道白皙的光。

    竟然有人都情不自禁的鼓起掌来。

    那女人说：“就她吧，我觉得她会是全场焦点的！”

    “对，就算是跳这样的舞，不以卖肉为焦点，也绝对是可以轰动全场的！”

    说实话，刚才王子琪的这段舞，算不上是专业级别的，就是比较认真，再加上本身是能力强的。

    王子琪歪着头，看向陆琨，一双眼睛里面似乎是含着星星一样。

    “不知道这位老板您怎么看呢？”

    王子琪歪着头，已经是笑了起来。

    陆琨走过来，走到王子琪的身边，主动的就牵起了她的手。

    旁边的一男一女，包括放歌和灯光老师都不约而同的一愣。

    这是什么操作？

    还什么都没说就牵手了？

    怎么好像是在看相亲节目了？

    陆琨握着王子琪的手，朝着在座的说：“抱歉，这是我女朋友。”

    “……”

    陆琨牵着王子琪往外走，王子琪说：“其实我也可以在你的酒吧来当舞女兼职啊，我小时候学过芭蕾的，虽然不是钢管舞，但是我有底子在，我可以学啊。”

    陆琨拉着她的手离开，没在回头。

    在场的几位都不约而同的面面相觑，沉默了几秒钟之后，才终于是说：“原来是这样啊。”

    “我看也是，这女孩啊，气质好，但是也不容易被人给压住。”

    “陆老板能压的住，有气场。”

    “咱们就别评价人家男女朋友了，来筛选一下今天面试的，留下来两个吧。”

    “我觉得就最新这个就行，要不然去跟陆老板商量一下，让他的女朋友留下来当台柱子？一个星期来一趟？”

    众人都纷纷看向做提议的这人，“那你去吧。”

    “算了，我们还是从前面的人里面做筛选吧。”

    他可不想去陆琨面前碰钉子，这种要求说出来，要被打的吧。

    …………

    王子琪被陆琨的大掌牵着，一路上向前走，走到了前面不远处的地方，从酒吧的一条后台员工通道出去。

    王子琪脚步有点迟缓的跟在陆琨的身后，硬是拉着他的手。

    一直到了车上，王子琪才笑了一声，歪着脑袋笑了一下，“陆琨，你先别走那么快，我有话跟你说。”

    陆琨停了停脚步。“什么话？”

    “刚才我跳的好看么？”

    王子琪凑过来，下巴就抵在陆琨的胸膛上，眼睛看向他，纤细的手指在他的胸膛上画着圈。

    陆琨看着女人淡妆下显得无比精致的一张面孔，心跳有些失常，他主动握住了王子琪的手，喉结上下滚了滚。

    “好看。”

    “那你怎么不让我去你酒吧的舞台上去跳啊？”

    “你不适合那种场合。”

    “那我适合那种场合？”王子琪似乎是想要追根究底一样。

    “反正你不合适。”

    王子琪笑了起来。

    陆琨其实是真不会说话。

    要是陆琨上网去查一查，就会知道，这种话应该怎么回答才会更加有情趣，才会显得高级，才会是现在最流行的土味情话。

    可是很明显并没有。

    陆琨就是这样木讷且直接。

    王子琪乐不可支的笑了一会儿，才向前一点，趴在了陆琨的胸膛上，在他的耳边轻轻地说：“那以后，我跳舞只跳给你看，好么？”

    陆琨的后背僵硬了一下。

    这样短暂的僵硬，让他本来就有点硬实的胸膛，更加硬了，摸起来就好似是一块硬邦邦的石头一样。

    陆琨这一次终于是没有抵挡住王子琪的挑拨，翻身就把王子琪给压在了车上，顺手把车座给放平了。

    王子琪对此不排斥，反正她本就是属于那种可以放得开的女人。

    放得开，但是从来不放、荡的类型。

    王子琪还伸手去勾他的脖子，“来呀。”

    这只是一辆再普通不过的私家车。

    是陆琨除了那辆给陆强开的普通面包车之外，入手的第一辆才价值二十万的私家车。

    趋于本能，两人在车上来了一场。

    大汗淋漓下，陆琨搂着王子琪，亲吻她的脸。

    王子琪推他，“这车座子真硬，硌的我腰疼，下次去买个真皮座椅垫来。”

    “下一次，我一定会买一辆百万的豪车。”

    陆琨十分郑重其事的做出了自己的承诺。

    王子琪挑眉看着陆琨笑，“百万？一百万也是百万，五百万也是百万，你说的是几百万？”

    陆琨说：“你说买多少的，咱们就买多少的，只要你舒服。”

    这话说的带上了点颜色，王子琪笑了一声，“跟你没舒服似的，哼，好了，穿衣服回家！我这会儿腻的很，想去洗澡。”

