    第292章 心血来潮就捐钱

    说他搞的神秘吧，还把她也带来了。

    不解的同时，简佳曦心里小小的甜蜜了一把，沈夜的秘密，对她来说都不是秘密。

    太有安全感了。

    阳台上，孙启明好奇的问：“你小子搞的这么神秘，怎么了？”

    简佳曦听孙启明这么一问, 也立马好奇的看向了沈夜。

    沈夜淡淡的开了口：“明哥，你刚刚和大家说，陈昊然给学校捐了钱和建学习室是吧？我和曦曦也想做点什么，回报回报咱学校。”

    什么？

    沈夜这意思是他也想捐钱？

    “什么意思？”孙启明有点惊讶的看向沈夜，他是听说了，沈夜混的还可以, 但捐钱, 可不是小事, 不能打肿脸充胖子。

    若是沈夜真的有能力的话，他自然没什么说的，沈夜能为学校做出贡献，他这个做老师的也有面子。

    可沈夜不过才刚刚毕业，能混的好到什么地步去？

    能在社会上站稳脚跟，他这个做老师的就很高兴了。

    “我和曦曦，也想给咱学校捐些钱。”沈夜开门见山的说道。

    简佳曦愣了一下，这个沈夜，又来神操作了？

    他要给学校捐钱，怎么也不事先和她说一下，还是说，他是刚刚听见孙老师说那个叫陈昊然的给学校做了贡献了, 他心血来潮？

    心血来潮就捐钱，还有比这任性的操作吗？

    惊讶之余，简佳曦又忍不住感动了一波, 沈夜真的是又任性, 想又周到。

    她明明什么都没做, 可沈夜做事，没忘记把她带上。

    也就是说，在沈夜的心里，她和他就是一体的。

    也就是因为沈夜考虑的这么周到，给了她十足的安全感，以至于让她从来都不怀疑沈夜对她的爱。

    即便沈夜没和她说过这事，不过不把她撇在外，她就已经很感动了。

    她也乐得不操心。

    沈夜的惊人操作实在太多了，如果每一件事都和她说的话，很难想象她得操心成什么样。

    沈夜现在那么有钱了，既然他想捐，那就捐吧。

    这地方，承载了他们那么幸福的回忆，如果能为自己的学校做点什么，简佳曦也很乐意。

    沈夜和她的爱情，曾经在这学校里被传成了佳话，如果他们走进了婚姻的殿堂，更是让很多人羡慕不已。

    再这么一捐钱，只怕他们的爱情会被更多的人知道，羡慕。

    能被那么多见证她的爱情，简佳曦心里都快美翻了。

    孙启明在沈夜说起要给学校做贡献时，就猜到了沈夜回捐钱。

    不过，他不太赞同。

    “行呀，但你得想清楚了，不能一时冲动就做出这样的决定，你和佳曦就快要迎来人生的大日子了，以后，你们生活，养孩子，都需要花很多的钱。”

    “你想回报学校，也不必急于一时，可以再过几年，等你们发展稳定了再来。”

    孙启明的话说的委婉，但他相信沈夜能明白他话里的意思。

    沈夜和简佳曦刚刚毕业没多久，如今有得结婚，又得养孩子的，两个刚出社会的孩子，手里能有多少钱？

    可如果沈夜要坚持，他也没办法，只能侧面这么提醒提醒沈夜。

    “没事，明哥，你不用为我们担心，我这么做，不是冲动。”

    不是冲动，是临时起意。

    但这话，他没法说出口。

    他也打算多捐，就把系统给的那十个亿捐了就可以了。

    他有钱，但也不能当流水是的花。

    十个亿，已经很多了。

    看沈夜都这么说了，孙启明也不好再说什么。

    钱是沈夜的，沈夜想捐，他也不好极力去阻止。

    “行吧，看来你是已经做好准备了，你说说，你打算捐给学校多少？”

    沈夜随便意思个几万，也是可以的。

    能捐几万，他这个做老师的也很欣慰了。

    “就捐，十亿吧？”沈夜说这话的时候，回头用询问的目光看了一下简佳曦。

    这话出口的瞬间，简佳曦和孙启明都愣住了。

    十个亿？

    还加吧？

    语气那么轻松？

    那感觉怎么就跟说的是十块钱似的轻松？

    孙启明怀疑是自己听错了，不然就是沈夜说错了。

    就连简佳曦也没想到沈夜会说出这么个数字了，她知道沈夜怎么有钱，上次去给员工发奖励，大手一挥就出去好几个亿。

    她以为沈夜会捐个两三个亿，可没想到他竟然说十个亿？

    “沈夜，你说，你捐多少？”孙启明惊讶的追问沈夜，心里一直有声音，沈夜一定是说错了。

    “十个亿。”沈夜又把自己的话重复了一遍，神情还是那么的淡定。

    终于听清楚沈夜说了什么的孙启明，愣住了。

    他能理解老师的反应，比较，十个亿对世人来说，是个天文数字了。

    也就是因为是这样，所以他才把孙启明喊去了没人的地方。

    这话当着其他同学的面说出来，大家也只会当成个笑话来听。

    惊讶了半天，孙启明还是不敢相信他听到的是真的。

    “沈夜，你说的是十个亿？”孙启明再次追问。

    “你别逗我，我会当真的。”孙启明仔细想了想后，觉得这一定是沈夜给他开的一个玩笑，他若是当真，那他就输了。

    沈夜捐十万，他还能勉强相信。

    沈夜的女友，简佳曦家里很有钱，又是独生子女，他是知道的。

    沈夜这孩子本来就招惹喜欢，他岳父岳母满意了，他自然也就有钱了。

    可再有钱，也不可能能拿得出十个亿来。

    那毕竟是女婿，不是亲儿。

    沈夜自己，是不可能有那么多钱的，听说沈夜走进升了副经理，工资是高，但也不至于能在短短的半年就有十个亿那么多。

    沈夜绝对是逗他玩的。

    十个亿，别说是沈夜了，就算是江城的首富李金川来了，也不可能一下子捐出那么多钱来。

    “孙老师，我没说笑，是真的，十个亿，你没听错。”

    “我是个什么样的人，你还不知道吗？”沈夜耐心的对老师说道。

    老师会有这反应，也在他的预想之中。

    “这……”孙启明有点不知道该怎么接话了。

    的确，沈夜是个很稳重的孩子，应该不会开这么大的玩笑才是。

    (本章完)

