    衙署门前。

    “大哥，你可算回来了。”曹洪一早就在门前等候。“衙署里面，那群儒生嚷嚷的我实在头疼。”

    曹洪性子本就暴躁，在大堂内又听各个士绅、名士言辞犀利，恨不得把这三十万黄巾军剥骨抽筋才罢休，曹洪的心情也变得愈发烦躁。

    特么的，这群酸儒书生，他们哪里懂得，当今时节募个兵有多难？

    三十万黄巾，从中精选，少说也能筹出个几万人的军队，就是募兵募个十年，怕也没有这等成效，那群书生懂个屁！

    “子廉，大堂内议论的可还是纳降黄巾之事？”曹操一边下马，一边反问。

    一路上他也看到了不少兖州士绅的请命文书，无有例外，要他曹操彻底剿灭黄巾，为兖州数以万计的生灵报仇雪恨，可…

    “唉，除了这个还能有啥？”曹洪眉头紧蹙…“一群酸儒，屁都不懂，只知道高谈阔论，纸上谈兵！”

    闻言，曹操的脸色也沉了下来，究是他也没想到，纳降黄巾最大的阻力竟是兖州内部，这下子，事情变得复杂了。

    要知道，曹操内心中格外坚定，陆羽提出的那几块成就霸业的拼图，已然成为曹操的战略大方向——谯沛武人、颍川才俊、底层黄巾…便是少了其中的一条，路就走窄了。

    为了霸业，这次，他曹操只能与士绅、名士站在对立面了。

    而态度的话，强硬，一定要强硬！

    曹操内心中思虑翻涌。

    就在这时。

    “主公…不好了，衙署大堂内，名士边让与…与…卫府的陆羽公子…他们争执起来了！”几个侍卫匆匆赶来，当即禀报。

    争执？边让与羽儿？

    他们俩怎么争执起来了？难道，也是因为黄巾纳降？

    曹操心头“咯噔”一响，名士“边让”，此人极擅诡辩，他的话语犀利异常，究是曹操也颇为忌惮，羽儿…能是他的对手么？

    “前面领路…”曹操当即吩咐一声。

    “喏！”侍卫转身，就打算一边领路，一边呼喊——曹公到了！

    可刚刚迈出一步，“等等…”曹操立时喊停了他们。“从后门进正堂，不要通传！”

    啊…

    这话脱口，不光侍卫愣了一下，就连身旁的曹洪也愣了一下。“大哥？你是一州之牧，此间衙署正主，为何不走大道，反要从后门偷溜着进去呢？”

    “哈哈…”

    曹操一缕胡须。“陆羽，边让，这可是场精彩的舌战哪，若然我进去的太早了，我怕陆羽有所顾忌施展不开！”

    原本对陆羽，他曹操是担心的。

    可联想到昔日攀谈，曹操笃定“羽儿”必定也是个善辩之人，棋逢对手，将遇良才，这次的“舌战”，一下子倒是让曹操期待起来了。

    也正好借着名士边让的诡辩…验证下“羽儿”的口才！

    曹操这边是满满的期待…

    不过，在曹洪看来！

    霍…

    大哥曹操竟是为了陆羽特地走后门，曹洪眼珠子一转，这段时间，他倒是多番听说谯沛军营中出现了个不世奇才——陆羽！

    他献出“游击战”的方略重创蛾贼…

    可，今日在衙署一见，除了长的清秀些，也就是平平无奇，远远到不了谋士该有的深不可测的地步。

    大哥似乎对他有些太过礼遇，又或者说，是太过重视了吧？

    心头这么想，曹操已经往后院方向行去，曹洪赶忙跟上…因为曹操的一番话，如今…曹洪对陆羽这个年轻人倒也好奇了起来。

    …

    衙署后堂，曹操与曹洪没有推门进入正厅，只是吩咐侍卫取来两个小木凳，就坐在前后堂的连接处，他能听到衙署声音，其中的人却看不到他！

    此刻的曹操穿着一身寻常的儒衫，英武的面颊上竟平添了几分文采，只是面上，依旧没有多少表情，像是在等待着什么。

    曹洪则是坐在他的一旁，很默契的一言不发，却是竖起耳朵听衙署内的这场舌战。

    而如今的衙署内，边让与陆羽已然有些针锋相对的味道。

    “既是卫老的贵客，那想必有点儿本事。”

    碍于卫弘的面子，边让也不敢让人轰出陆羽，只得与他争辩一番。

    当然了，边让一贯自负，在舌战上，他还从未输过！

    “小子，我且问你，三十万黄巾贼值得信任嘛？他们曾造过反，有过案底，若然假意投诚，然后背叛，反攻州郡？那又如何？你担得起这个责任么？”

    言辞锋锐，眼眸中更是释放出缕缕寒芒…整个衙署的气氛也陡然变得愈发冷冽。

    卫弘回头示意陆羽，若然陆羽不想回答，他直接推了便是，边让再怎么狂妄，他卫弘倒也不怕。

    只是…

    陆羽的眼眸一如既往的清澈、宁静，就好像这锋锐的言辞，在他耳中完全没有激起一丝丝波澜与涟漪，这副模样，一如四个字——成竹在胸！

    “这位先生既提到‘造反’与‘案底’，那咱们权且先细细论道下这两个词？”

    陆羽款款起身。“试问，这些底层民众为何会‘造反’，又为何会有‘案底’呢？”

    这…

    边让略微顿了一下，正想开口…陆羽的话却接踵而出。“诸位应该比我更清楚，咱们大汉最底层民众有着最淳朴的性格，只要日子过得下去就不会生事。”

    “但是，他们一边看着旱灾、涝灾、冰灾、蝗灾、瘟灾接连不断，异族连连寇边，自己漂泊无依走投无路，直至夫妇相食！”

    “另一边，饱读诗书的大臣良田千顷，收揽大权的宦官搜刮百姓，还有包括诸位在内的各州郡的世家大族、享誉天下的名士，你们敢不敢对着‘孔圣人’的石碑发誓，你们从来没有压榨、剥削过他们？”

    讲到这儿，陆羽的语气变得更加严肃了一分。

    “寒不敢衣，饥不敢食，民有斯厄，而莫之恤！值此绝望之际，如果你是他们的一员，你听到有人说，‘只要加入我们，就有饭吃，就能治病’？你会不会信？如果那些人告诉你只有造反才有出路，你会不会跟着？”

    言及至此，陆羽再度顿了一下，他想看看是不是有人反驳。

    不出所料，这群士绅、名士在意识到，自己也是逼迫这些底层农民走向造反之路的罪魁祸首后尽皆沉默了。

    读书人嘛，谁不怀揣着济世救民的理想？谁得知自己是帮凶后，还能在“孔圣人”的注视下侃侃而谈？

    说到底，儒生最大的弱点就是——要脸！

    见周遭沉默，陆羽接着讲。

    “这些人本是最淳朴的农民，这些人是走投无路才造反，这样的三十万人，你们觉得他们有什么改天换地的伟大梦想么？”

    “他们真的想要推翻汉王朝？建立自己的秩序么？”

    “不，他们从青州到徐州，再从徐州到兖州，风餐露宿、拖家带口，所图的不过是一口饱饭，不过是有个避寒之所！”

    “原本流浪奔波，朝不保夕，现在只要投降，就能吃饱饭，就能过好日子…有人打过来，曹公还能带兖州兵保护他们，在乱世中，这样的日子？是再好也没有了。”

    “莫说什么再度叛乱，呵呵…当真有人叛乱时，这些人为了自己的好日子也会坚定的站在曹公这一边，与真正的‘敌人’殊死一搏！”

    讲到“敌人”这两个字时，陆羽的眼眸猛然射向边让，此间寒意犹如浸了万年的玄冰！

    …

    …

