    “吃饭。”文晋把一碗米饭放在她面前。

    顾云汐举起手在他面前扬了扬，冷冰冰开口，“你让我怎么吃？”

    她现在一点心情都没有，心全都在记挂着陆琛那边的事情，也不知道他解决得怎么样了？

    嘴角露出一抹苦涩，现在的她那里还有脸见陆琛，那里还是可能在和他走在一起。

    等这件事情解决完后她又该何去何从，想着就这样和陆琛在次擦肩而过她的心就一阵绞痛，这种结果他好不甘心，可是，却也只能这样了。

    或许她和陆琛根本就注定没有结果，如果知道会发生这么多事情她当初就不应该回国，不应该在和陆琛纠缠在一起，然后就不会在出现这种事情。

    “吃饭吧！”文臻的声音打断了她的思索。

    顾云汐回过神来才发现自己已是泪流满面，伸出左手胡乱的抹了一把，什么时候起她也这么多愁善感了？

    一快肉片出现在面前，顾云汐平静的扫了一眼又低头用左手扒饭，因为不习惯她连盘子里的菜都夹不起来，面前的筷子一动不动的立在她面前，而她也没有在看一眼。

    折腾未果之后顾云汐无奈抬头看了文臻一眼，“麻烦你给我换个汤匙。”左手用筷子这种高难度的技术她根本就不会。

    文臻刚离开餐桌文晋的声音就响了起来，“你到底想怎么样？”

    他的手都举酸了她就是不领情，对她而言他就那么不堪吗？

    “应该是我问你你想怎么样吧！”顾云汐抬头对视着她，平静的脸色看不出一丝波澜。

    可却也是这种平静让文晋心惊，他在心里苦笑一声，看来她和顾云汐是注定要成敌人了。

    可这又能怎么样，即使她有多么恨他他也不会就这么轻易的放开她，顾云汐可是他这么多年来第一次如此在意的人，无论如何他都不会松手放开她。

    文晋放下筷子伸手想去替她弄掉贴在她脸上的头发，顾云汐身体一闪避开他的触碰的同时尴尬的气氛随之而来，她现在真的不想看到这个男人，一点也不想。

    “你就这么讨厌我？”文晋无奈的收回手，深邃的目光有一抹淡淡忧伤一闪而过。

    “你明知道我喜欢的人不会是你，你又何必这样呢？”顾云汐不悅的别开脸，讨厌他吗？

    她不知道，毕竟他们曾经有过那么好的友谊。

    可是这一切却在今天艳照曝光出来那一刻就魂飞魄散了，她不知道应该恨谁，也不知道应该埋怨谁，她只知道她和陆琛在也回不去了，是这件不堪入目的事情给她所有美好的一切都蒙上了一层尘埃，这种尘埃叫绝望。

    “没有办法，我就是喜欢你。”文晋笑道，认识顾云汐这么多年第一次和她靠得这么近，可却又觉得很远。

    “没有办法，我就是不喜欢你。”顾云汐叹了一口气，心长在她身上她很清楚，那个地方很多年前就住进去了一个人，已经没有多余的位置在去接纳别人。

    文晋呵呵一笑，他也不知道有什么好笑的，“感情这种东西很难说，你今天不喜欢我明天就喜欢了也说不定。”

    “你的自信会害了你。”顾云汐也是咧嘴冷笑。

    “那又如何，你已经是我的人了。”文晋目不转睛的盯着她看，不得不说这个女人的皮肤真的很好，那吹弹可破的脸蛋儿对着他让他有种一亲芳泽的冲动。

    心里不由又是一阵嫉妒，想到她的这些美好都被陆琛拥有他就难以忍受，一阵酸溜溜的气息在身体里蔓延开来。

    “我不是谁的女人我只是我自己，现在已经不是封建时代了，就算我们睡过又如何，你别指望我会对你负责。”顾云汐很认真的说这句话。

    文晋嘴角扬起一抹暖暖微笑，伸手挑起她的下巴强迫她和自己对视，无比认真的说：“我会对你负责的。”

    顾云汐没有在说话，一顿饭就在沉默中过去，顾云汐看着文晋没有解开手铐的意思也懒得理她，看着电视慢慢的就陷入了沉思。

    不管是谁把陷害她的，只要她从这里出去后一定会加倍还之。

    那个叶凌是时候会会了，如果这件事和她有关她绝不会放过。

    就在思索间外面就传来了一阵高跟鞋的声音，三双眼睛看去就看到金丽和文擎天一前一后的走了进来。

    顾云汐眉头一皱目光看向文臻像是想问什么，文臻也看出来了她的怀疑，心里有些不自在却没有向她解释。

    可是她真的不知道他们怎么知道这里的，这可是她以别人名字买下的房子啊，他们知道知道这个地方的？

    文臻气得直咬牙，她还有没有一定私人空间和隐私了。

    一看到顾云汐金丽的脸就黑了，那个女人怎么又在这里？

    相比金丽难看的脸色文擎天却大气多了，脸上依然带着慈祥的笑容，他对顾云汐微微一笑，“云汐也在。”

    “叔叔好。”都说伸手不打笑脸人，而且这是她和文晋的事和这些长辈又没什么关系，文擎天慈祥对她她当然要以笑脸对他。

    “你还真是阴魂不散。”金丽冷哼一声。

    “你们这是怎么回事？”看到她俩手上的手铐她难看的脸色带着不解，其实她真的很想对顾云汐开口大骂，骂她为什么阴魂不散为什么不肯放过文晋，可碍于全家人都在她不想忍也只能忍了。

    文晋不回反问，“你们怎么来了？”

    “不来怎么知道你和这狐狸精过得有多舒服。”金丽酸言酸语的讽刺一句，看到顾云汐那张平静得像是什么都没发生过的脸她就忍不住。

    “你胡说什么。”文擎天皱着眉头瞥了自己妻子一眼然后又看向顾云汐，脸上的笑容有些尴尬，“更年期到了，你不要介意。”

    顾云汐微微一笑，“没关系。”

    相比之前这一句狐狸精已经够轻了。

    文擎天喝了一口水后才慢慢开口，“你们的事情现在大家都知道了，我今天来就是想问问你们打算怎么解决。”

    “这件事我会看着办的，你们就不用担心了。”文晋说完站起来拉着顾云汐就往门外走。

