    陈楚新安慰第拍了拍虎子的脑袋，这么多年了，你还是那个你，那个永远都会在关键时刻掉链子的陆吉虎。

    他登台了，他又下来了。

    恭喜，陆吉虎揭面失败，被淘汰。

    跟他当年参加《完美男声》决赛一样，第一个登场，第一个被淘汰。

    陆吉虎下来时还是懵的，不由自主地看向苏野。

    苏野认真脸：“这次，我真的没有诅咒你！”

    陈楚新：“对！他没有。”

    陆吉虎撇撇嘴，心有不甘却又无能为力。

    好在，因为他从来没有红过，《宝藏歌手》这节目也就没有给他的脸打马赛克，认识他的观众，还是知道他来过的。

    又一名歌手登台演唱，没有揭面也没有直接淘汰，待定。

    苏野是三号签，在上一名歌手下台后，他登上了舞台。

    沈鹤轩、宋泽慧和刘美茜三位飞行嘉宾还在，他们要录完今天的揭面战才会离开。

    不仅如此，在常驻推荐人和飞行嘉宾中间，还多加了一张椅子，坐着一个秃子。

    一个苏野非常熟悉的秃子。

    陈星河虽然险些倾家荡产，但瘦死的骆驼比马大，这货的路子野，资源广，不知道怎么回事，突然搞到了这个节目组的临时星推官角色。

    原本是没有这个角色的，是节目组特地给陈星河加的。

    当然，在介绍的时候，张伟没有说他是赵艺杰的老板，而是说他是陈国富的叔叔，三蛋儿曾经的老板。

    Toby还不得不乖乖地跟陈星河打招呼。

    此时，陈星河正目光如炬地盯着台上戴着∞号面具的苏野。

    宋泽慧偷偷瞥了一眼陈秃子，心说，这秃子的眼神也是够饥渴的，折了赵艺杰跑了HOT的陈星河，现在迫切渴望挖到靠谱的新人。

    因为月光少女和洗米事件牵扯，元气大伤的宋泽慧就找到了陈秃子，她知道自己的真实实力，根本不足以吃下∞号，圈内的人都是狗鼻子，说不定多少家大公司盯着呢。

    但她跟陈星河联手，成功率就要高很多了，别的不说，死秃子恶心死人不偿命的盘外招就很厉害。

    陈星河却露出了疑惑的表情，看向宋泽慧。

    这个∞号，看起来很奇怪啊。

    苏野一看到陈秃子和宋泽慧的眼神，就猜到是怎么一回事了，圈里的破事儿其实一点都不复杂。

    节目才录制一周时间，并且，歌手们都被节目组隔绝了起来，但不少娱乐公司的星探和经纪人还是找到了节目组，显然，这个世界上没有不透风的墙。

    刘美茜在朝苏野眨眼，示意陈星河和宋泽慧有问题。

    倒是驴蛋儿显得很不镇定，一方面看到陈秃子这么惨他开心坏了，另一方面却始终有点心虚，还没有摆脱前老板的威压。

    张伟简单跟苏野聊了几句，问道：“上次你不告诉我，今天总可以说了吧？今天带来一首什么样的原创歌曲？”

    苏野说：“一首……歌。”

    张伟：“……”

    苏野笑道：“一首中国风歌曲。”

    张伟：“不是说唱嘻哈快歌？”

    苏野：“慢歌。”

    鬼头次郎当即鼓掌：“这是我最喜欢的，中国风的慢歌的话，应该会非常好听！就像《故乡的原风景》、《赛马》、《月光下的凤尾竹》那样的。”

    知道∞号就是苏野的他，自然而然抱着不一样的期待，虽然他也不知道自己在期待个啥。

    陈丽丽：“那三首是中文歌吗？”

    沈鹤轩奇怪道：“这三首是苏野的纯音乐作品，你没有听过吗？”

    鬼头次郎：“一首陶笛，一首二胡，一首葫芦丝。经典！神作！”

    陈丽丽似乎并不感兴趣：“我听外文歌比较多一些。”

    刘美茜：“哇哦，你好棒棒。”

    贴脸嘲讽。

    张伟：“哈哈……每个人喜好不同而已，我也喜欢听外文歌，我也很棒棒。但是我们棒不棒不重要，在这个节目我们要听选手唱得棒不棒。”

    对于张伟的解围，陈丽丽不领情，说：“国外音乐更高级，更有学习价值！”

    刘美茜：“所以，你拿了几个最佳歌曲奖了？”

    不好意思！

    我，骗儿姐拿到一个最佳歌曲奖，一个最佳新人奖了，而且，大街小巷放的都是我的歌！

    高你妈的级！

    陈丽丽顿时无言以对，只能无能狂怒，毕竟，她连一首红歌都没有。

    苏野说：“那，我今天带来的是一首低级的中国风歌曲《兰亭序》。”

    张伟也不给陈丽丽找面子了，直接cue流程：“下面，请∞号歌手演唱他的原创作品《兰亭序》，掌声欢迎！”

    啪啪啪……

    歌曲前奏响起，是二胡。

    二胡并不凄凉悲怆，而是悠扬唯美地演绎了副歌的旋律，配上爵士鼓，浓郁的中国风里，透着潮流的气息。

    光听着前奏，台下不少的推荐人就开始点头了，这旋律……稳了。

    鬼头次郎眼里露出了狂热的光芒，就是这个味道！

    陈星河秃头闪光，哇擦！这家伙水准很高啊！两三层楼那么高，不知道比苏野如何。不管了，只要拿下他，说不定就能东山再起，只是，不知为何，总觉得他有点奇怪……

    宋泽慧眼里透着贪婪，她可不是在欣赏音乐。

    沈鹤轩微微摇着头，现在的年轻人写歌都这么猛的吗？这首歌的旋律非常惊艳，就是不知道词写得怎么样。

    苏野闭着眼，开始轻声唱起来：

    兰亭临帖行书如行云流水

    月下门推心细如你脚步碎

    忙不迭千年碑易拓却难拓你的美

    张伟表情扭曲，忍不住发出一声赞叹：“哇……”

    后台，歌手们也大多呆了。

    陆吉虎看着陈楚新，陈楚新也看着他，耸耸肩，这种人不火没天理。

    刘美茜双手撑着下巴听歌，露出仙气儿飘飘的笑容，不愧是正义勇敢聪明帅气的苏野啊！这首歌，怕不是写歌安安女菩萨的？

    摹本易写而墨香不退与你同留余味

    一行朱砂到底圈了谁

    无关风月我题序等你回

    悬笔一绝那岸边浪千叠

    情字何解怎落笔都不对

    而我独缺你一生的了解

