    时间飞逝，早晨的最后一节课，很快结束，在放学的铃声下，庄义生和青苓儿说了声再见，就赶紧走出教室，下了楼梯。

    好在这次放学的时候，青苓儿并没有再次脑子发热得缠住自己，不然又得是一个不小的麻烦。

    庄义生从教室里溜出来后，并没有像青苓儿想象中的那样，一溜烟地就回家继续开始宅生活，反而，他下了楼梯后，就往东方学院内的另一栋教学楼走去。

    东方学院的占地面积非常大，几乎可以说是一个小城市。

    除了十几座的教学楼外，还有分别建立的实验楼，修炼楼，试炼楼，魔法试验楼，武道试验楼，比武楼等等……

    像生活类的大楼，也有，什么住宿楼，小卖部，小商场，电器店……学院内也是全都有的。

    总之就是几乎所有东西，你都能在学院内买到和享受到。

    而学院内，自然也不是全部都对人开放的。

    比如像是修炼楼，是需要付出代价，亦或者是那种具有极强天赋的人，才能有进去享用里面的修炼设备的资格。

    而有这个资格的人，大概就是序列之上的人了。

    有着序列称号的人，一共有一百位，他们按照各自的天赋潜力上限进行排名，所以是“序”列。

    而在浮生界，还有着位列这一称号，也是一共有一百位，但是和“序列”称号的人不一样，位列数字，是按照实力排名的。

    位列第一的人，也就是整个浮生界明面上最强的人。

    暗地里……就不知道了。

    而庄义生的女朋友之一，南珂珂，就是有着序列称号的人，她的序列位数是第21位，因为本身是一位金发的美人，加上她的南家大小姐的身份，就被称之为【金发王女】。

    这位【金发王女】，有天赋，有实力，有美貌，有家世，可以说是东方学院很多男性的仰慕对象。

    而庄义生此行，就是要去见这位【金发王女】

    很快，他就跨越了D级教学楼区域，跨越了C级，B级区域

    来到被称之为贵族与天才才能进入的A级教学楼区域。

    一来到此处，就能感觉到，这里和其他的教学区域不一样的地方，这里的大楼，装潢华贵，远远看上起就能感觉到那种气势澎湃。

    走在A级教学区域的操场上，庄义生觉得此刻心情有些忐忑不安。

    此刻是放学，A级教学楼这里来来往往的人，很多，有些人身着高贵，一看就是身份不凡的大家族子弟。

    而也有些人穿着无奇，但是通过其脸上的冷漠的表情，还有那种有意无意透露出来的不凡气势，也可以知道，这一定就是一位天赋不凡的天才修行者。

    偌大的操场上，只有庄义生一个阴暗的死宅，没有天赋，平平无奇。

    不过这样看来，庄义生倒是成为了这里面唯一一个最特殊的人，因为其他人要么家世显贵，要么天赋不凡，只有他，没钱，也没有天赋。

    但是，他有着他们都没有的女朋友！

    他的女友，可是序列21位的【金发王女】南珂珂！

    一想到那种无数人仰慕的对象，只是自己的女友之一什么的……这让庄义生走在这里的自卑感就低了一些。

    不过，其实也没有任何人去在意庄义生。

    在这里的人，跟D级教学区的那些爱摸鱼，爱看热闹的人不一样。

    这里的人，都是忙于修炼，或许他们走在路上，可能脑子里还在想着今天教的魔法该怎么用，符文是什么样的，这个武技的技巧是什么。

    所以没有人去在意庄义生这个混入狼群的小狗狗。

    但是小狗狗现在，已经来到了教学楼的前面，然后，他愣住了。

    他不知道南珂珂在哪一个班级。

    四处张望了一下，庄义生也不敢去随意拦下一个人，然后问他“诶，你知道南珂珂的教室在哪吗？”

    那样的话，估计对方肯定会冷冷的看自己一眼，然后嘲讽一句：“怎么，你也想去追求那位大小姐？早点洗洗睡吧！”

    像这样的对话……

    到时候他就尴尬了。

    所以，只能用企鹅聊天问一问了。

    ……

    备注：【恶役大小姐】

    -消息时间：早上8：37

    【恶役大小姐】：咖啡还算合胃口吗？不要误会，我，我只是作为你的女友，稍微地，真的是稍微地问一下而已！

    【庄义生】：嗯，很好喝。

    【恶役大小姐】：那，那就好！

    【庄义生】：诶嘿.JPG

    【恶役大小姐】：什么嘛，这个表情是什么意思？？

    【庄义生】：没有什么特别的意义，就是顺手一发。

    【恶役大小姐】：哦，原来是这样。

    【恶役大小姐】：对，对了！放学后，记得来A级教室这里找我！别忘了！

    【庄义生】：不会忘的，不会忘的！

    【庄义生】：超级飞侠保证完成任务.JPG

    【恶役大小姐】：别再给我发这些奇怪的表情了！再发就宰了你！

    【庄义生】：好可怕.JPG

    【恶役大小姐】：……

    【恶役大小姐】：上课了！不跟你聊了！哼！

    【庄义生】：白白白白！

    -消息时间：现在

    【庄义生】：我到了，你在哪个教室？

    【恶役大小姐】：你到了？嘛，还算挺快的，很好！

    【庄义生】：莹妹得意叉腰.JPG

    【恶役大小姐】：……

    【恶役大小姐】：所以说，别发这些奇奇怪怪的表情给我！！

    【庄义生】：你难道不觉得这些表情才能表达出真正的情感吗？

    【庄义生】：多么的形象生动啊！

    【恶役大小姐】：算了，你快点上来找我吧！

    【恶役大小姐】：我在二楼的第一间教室！

    【庄义生】：了解！

    【恶役大小姐】：对了，你等下在门口等我就好了，我被一个傻逼缠住了，等我解决了这个脑瘫就出来找你。

    ……

    “呼……”庄义生长舒一口气，抬头看向二楼。

    的确，他站在下面看，都能看见二楼的第一间教室门口，闹哄哄的，好像起了什么骚动。

    “不会摊上什么坏事了吧？”庄义生心里升起一股不好的预感。

    但是也只能过去了看看先了，不过去的话……可能没等被卷入骚动之中，就会先被大小姐用迟到的名义暴打一顿。

