    第117章 谁让你没有这么好的老公，你连男朋友都没

    光是这一颗戒指，柳诗芸就为林星宇花了二十万。

    但是她并不觉得贵。

    毕竟，这是自己的一份心意。

    而且老公也赠送了她一颗昂贵的戒指。

    说来这么久了，她还没送老公礼物呢。

    要是林星宇知道她的想法，一定会抱住她，在她耳边温柔道。

    “宝宝们就是最好的礼物。”

    等出门后，楚可卿在一旁笑眯眯道：“林星宇，诗芸给你准备了结婚戒指，你给诗芸准备了吗？”

    虽然柳诗芸觉得，老公已经送了她一颗戒指，但是如今听见闺蜜的话，柳诗芸还是有点期待的看着老公。

    不管他们到时候结婚时，老公就算是买了价值几千块的戒指，她也喜欢。

    “当然准备好了，不过我放在家里的，你们想要看得话，等会回去了，我拿给你们看。”

    柳诗芸听着心里一喜，这证明，老公并没有忘记她，心里有她。

    不过她还是故作傲娇的朝楚可卿说道：“可卿，你问这话是什么意思？难道不相信我老公吗？”

    楚可卿嘴角一撇，她刚才可看见了，自己问林星宇的时候，这丫头那一脸期待的模样。

    不过她没有挑明，笑盈盈道：‘你是我闺蜜，我帮你问问，也很正常啊。’

    柳诗芸挑了挑眉，给了她一个，还算你懂事的表情。

    三人继续在外面逛了一会，柳诗芸和楚可卿也买了几套衣服，然后就回去了。

    回到家里，林星宇去了楼上，将系统奖励的那个钻石盒子，给带了下来。

    “老婆，我买的戒指，就是这个盒子里，你自己打开？”

    “好。”

    柳诗芸点点头，接过老公手中的盒子，然后将其给打开。

    打开的那一刻，一刻粉色模样的钻石，出现在了二女的面前。

    “哇！！好漂亮！！”

    当看到这颗粉色模样的钻石后，二女全都惊呆了。

    要知道，梓这个世界上本就稀少的钻石家族中，彩色钻石仅占万分之一。

    而在这堪称罕见的彩色钻石里，粉钻几乎算得上是“凤毛麟角”的存在。

    而柳诗芸本就很喜欢粉色，所以当看到这颗粉色的钻石那一颗，一下子就喜爱上了。

    粉色钻石以它独有的浪漫色彩，本就深受女人们的喜爱。

    “老..老公，这粉色钻石，是你买的？”

    柳诗芸语气都变得有些颤抖了起来。

    惊喜，这是老公给她带来的惊喜。

    “当然啦，我说过，我们大婚那天，我老婆一定会成为最美的新娘，这颗粉钻，就是我买的。”

    林星宇微微一笑，他可不会说实话。

    “如果我没记错的话，这颗钻石，全名应该是：The Pink Legacy粉色戒指，价格的话，应该是在3.2亿元吧？”

    楚可卿在一旁看了看，猜想道。

    听着闺蜜的话，柳诗芸差点手一抖。

    原本最开始，老公就算是给她买几千块的戒指，她也会很喜欢的，只要是老公送的，她都喜欢。

    但是谁能想到，自己手上的这颗戒指，居然价值3.2亿元？

    这..让她如何不心惊肉跳。

    “老公，可卿说的是真的吗？”

    “真的！”

    林星宇微微一笑，点头道。

    这一刻，柳诗芸感觉自己的脑袋，变得有些空白了。

    虽然她家里确实有钱，家里也有父母给她买的各种包包，手表什么的。

    但是父母可没有给她买过任何一件，超过一千万的东西。

    而今天，自己手中的这个钻石，居然价值3.2亿。

    她咽了咽口水，连忙将钻石放入了盒子里，将盒子盖好，递给老公，她摇了摇头：“老公，这钻戒太贵了，要不我们还是退了吧，没必要买这么贵的钻戒。”

    林星宇摇摇头，笑眯眯的看着柳诗芸，

    他摊手一笑：‘老婆，戒指买都买了，总不能让我再退了吧。’

    “再说了，这颗钻戒，本就是我送给你的，在结婚的那一天，我会亲自给你戴上。”

    “你不喜欢吗？”

    “喜欢是喜欢，但是这钻戒，可不是几万，几十万，几百万的钻戒，而是3.2亿啊！”

    “3.2亿，要是买其他的，都可以买好多好多东西了。”

    “哈哈，没事，老公不是说过，我有钱吗？”

    “再说了，你这么漂亮，愿意嫁给我，老公自然要把最好的给你。”

    “所以啊，你就别拒绝了，这颗钻戒，先放在你那里，等我们大婚当天，我亲自给你戴上。”

    一旁的楚可卿，听见他们夫妻二人的话，羡慕之色，溢于言表。

    一个男人，愿意花这么多钱，为自己的妻子，购买这一颗，这么昂贵的戒指，这足以证明他的心意。

    而且这枚钻戒，可不是柳诗芸自己要的，而是林星宇擅自做主给她买的。

    “这...那好吧，那先放在我那里，到时候我在拿给你。”

    柳诗芸想了想，收下了。

    “老公，谢谢你哟。”

    “我们是一家人，说什么谢谢。”

    林星宇将她揽入怀中，温柔道。

    啧啧..

    看着他们二人饿动作，楚可卿连忙离开。

    她可不想继续待在这里，不然的话，晚饭还没吃，狗粮就吃饱了。

    夜晚，林星宇给她们做了一些好吃的。

    “呼，诗芸，真羡慕你有一个做饭菜这么好吃的老公。”

    “你是不知道，自从在你们家吃过你老公做的饭菜后啊，回去的时候，我都吃不惯。”

    “我老爸老妈还说，我的嘴给养刁了。”

    “那是肯定的，我老公做的饭菜，是最好吃的，谁让你没有这样的好老公呢。”

    “好啊，吃饭的时候，你还让我如此的嫉妒是吧，看我今晚怎么收拾你。”

    “收拾我？今晚我可不会陪你睡，我要跟我老公一起睡。”

    柳诗芸挑眉，得意洋洋道。

    “不是吧，我们也有好长时间没见面了，今晚不陪我？”

    听到这话，楚可卿面色一苦。

    “不要，不要，我要跟我老公一起睡。”

    “我才不要跟我老公分开。”

    这个时候的柳诗芸就像是一个小孩子似的。

    虽然没明说，但是柳诗芸这段时间来，也发现了，自己跟老公睡一起的话，感受着老公的怀抱，睡觉都比以前还要好不少。

    不像以前自己一个人睡觉的时候，那么容易睡。

    在老公身边睡觉，睡得都比较沉。

    (本章完)

