
　　几天后，二叔真的来了，不过却并不是为了女人的事，不过从他高兴的脸也可以看出没有问题了。

　　秦非沉默了一会儿，几分钟后才再次开口：“不知道你这次来是有什么事吗？”

　　二叔挠着头，脸上堆笑：“来这里，其实是想让你去看一个人。”

　　秦非听到这里心里闪起一丝疑惑，又抬起头看二叔，不明白他所说的“该不会是去见什么所谓的老板吧？”

　　二叔只是面带微笑，接着说：“确实是这样，我觉得那个人对你应该会感兴趣。”

　　“感兴趣……”秦非非常无语，但是又念一直留在二叔这里却不帮他做事，多少有些说不过去。

　　于是秦非也就答应了二叔所说的，跟着后者一起来到了公司。

　　但是到公司之后，却并没有看到其他的人。

　　秦非看了一圈并没有看到任何人之后，就把目光落在了旁边的二叔身上。

　　二叔只是笑着，随后接着说：“看样子还没到，等会说不定就可以来了。”

　　秦非听到后承认了。

　　等了一小会之后。好像有发现一个人从外面走了进来。

　　二叔看到走来的男人，脸上露出了开心的笑容，下意识地往前迈出几步，抱住了男人：“姜成，好久不见。”

　　姜成听到二叔的话，脸上露出一丝迷惑，又看看二叔身后的秦非，有些懵了：“这位是？”

　　二叔仿佛才反应过来般看着秦非：“这位是我在路边遇到的一个神医。”

　　姜成只是轻轻的笑了出来，随后拍着二叔的肩膀，脸上带着同情的笑：“你让我说你什么好？路边大多都是江湖骗子，这点道理，难道你还不懂吗？”

　　二叔也只是半闭眼睛，并不打算回答这个问题。

　　他来这里是还有别的任务，

　　二叔看了一眼站在远处的秦非，只是笑了一下，随后又转过身看着面前的姜成：“其实我带他过来就是希，能够给你的未婚妻治病的。”

　　姜成听到这里只是脸上露出惊讶神色，随后又用怀疑的目光看着秦非，似乎并不相信他所说的：“我未婚妻的病连医生都没有办法，他就怎么可能会有办法。”

　　姜成以为二叔是在开玩笑，脸上露出不大自然的笑容，也摆摆手不打算再去这件事情了。

　　二叔听到之后却非常执着、下意识的看着姜成：“我并没有在开玩笑，他也真的可以……”

　　二叔还想再说，可是姜成没了好脸色。

　　姜成阴沉着一张脸，连眉头都是紧锁着，尽管脸上保持着笑，但是却是日照肉不也得冷笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　二叔看到姜成这样，也把后半句话压回到肚子里，没有再继续说了。

　　他担心继续说的话很有可能会被姜成赶出去。

　　姜成的脾气，二叔是知道的。

　　气氛瞬间变得紧张，几乎每个人都屏住了呼吸。

　　直到门被人轻轻推开，屋子里的气氛才稍微的有些活跃。

　　姜成回过头看着站在门口的女人，脸上带着温柔的笑，走了过去牵起女人的手说：“你怎么来啦？”

　　女人微微抬起头看了一眼姜成，但更多的目光是落在离姜成有一段距离的秦非身上，表情也随之跟着发生变化。

　　但是很快的女人眼中没有了那丝慌张，反而露出淡然的笑，慢慢的走向秦非。

　　姜成看到女人朝出神走过去，脸上露出一丝疑惑，心里面想明白了什么一般，眼神中闪过一丝不爽。

　　“那么你呢？”女人走到秦非面前，声音听起来非常轻接着询问，“那么你叫什么名字呢？”

　　秦非见自己突然被问起名字，脸上露出一片茫然说道：“我也不清秦……”

　　女人听到这里大概明白了几分，随后只是一个劲儿的冷笑，没有着多说别的。

　　姜成也走了过来，他对女人有些不放心，而且也觉得今天的女人有点不同。

　　他下意识的接着询问女人是不是认识秦非，声音听起来有些郁闷。

　　女人却只是摆摆手，随后笑着说道：“没什么，只是觉得他跟我以前的认识的一个人长得比较像。”

　　在二叔哈哈大笑起来，眼神中满是调侃开口说道：“该不会是跟你的前男友长得比较像吧。”

　　听到二叔的话，女人没有做回答，也只是跟大叔一样的笑着。

　　秦非被女人搞得些懵，看了一圈周围后，把目光落到了她身上问：“这么说来的话，你应该就是他所说的未婚妻，那么就是你有病对吧？”

　　听到秦非的话，女人只是抱着胳膊有目光打量着秦晨，脸上露出一丝不屑的表情。

　　女人回答道：“你的意思是要帮我治病，但是你能治得好吗？”

　　听到女人质疑的话。

　　秦非只是半闭的眼睛微微叹息一声：“其他的事情我也许不懂，但是治病的话我还是多少。”

　　女人听到秦非的话，只是捂着嘴笑了出来：“算了……看你也不过是吊儿郎当。”

　　女人再次回到了姜成的身边，甚至连看都不再看秦非了。

　　女人用如水般柔和的眸子看着姜成，开口询问道：“那么你怎么看呢？你是让他给我治病还是就这样？”

　　姜成听到女人的话，有些不好意思的用挠挠头，脸上露出为难的表情：“这怎么还牵扯到我了，我当然是想让他给你治病了……”

　　“真的？”

　　“毕竟有病就得治不是吗？”

　　听到姜成的话，女人只是半闭的眼睛陷入到沉默之中，随后笑了出来说：“没什么，我就是担心你可能会不误会。”

　　姜成不在意的摆摆手，说：“我怎么可能呢……”

　　这句话说完之后，姜成陷入到沉默中，笑容僵硬在脸上，再次抬起头看着女人说的：“但是我的心里面还是有一些小疑惑……”

　　女人仿佛早就知道姜成会这样，只是背对着他，看着前方，不知道在想什么，

　　姜成随后把自己的问题说了出来，深吸口气：“我想知道你和他到底是什么关系？“

　　女人听到这里，身体轻微颤抖一下，又回过头看了眼站在远处一脸迷茫的秦非。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第515章 一脸迷茫免费阅读。https://xs.23sk.com 