    远处，全然升起的太阳正在缓慢的被乌云覆盖着，蓝色的海平面似乎是平静了一瞬，可是在下一秒就狂风大作，海浪击打着礁石的声音也越来越强烈。

    雨点猛烈的洒下，少年身上已经湿漉漉的，紧紧抱着怀中的少女从不放开，雨水冲刷着两个人身上的血迹，断桥上瞬间被一滩血水覆盖着。

    世间的一切仿佛都在此刻静默下来，姚雪柔被几个警察围堵住根本逃脱不开，无奈被警察戴上手铐打算押回警察局拘留着。

    “墨墨！”

    沈鸿远踉踉跄跄的跑过来，看到神色平静的景尧怀里抱着个人，少女脸色苍白安安静静的躺在他的怀里，看起来了无生机。

    他的脚步猛地顿住，怔怔的望着眼前的这一幕。

    男人拼了命般的跑过去，在两人面前蹲下，颤抖着的大手慢慢抚摸上少女脸，却只能触碰如寒冰般的凉意，他的手往后缩了缩。

    身为父亲的他看到女儿这副模样，都不敢去确认她的呼吸，仿佛他不去做那个动作她的女儿就是活着的。

    沈鸿远猛地起身抓住了刚赶过来身穿白大褂的医生，他宛如抓住了一颗救命稻草：“医生，你救救她！你一定能救她，我求求你救救她！我……我给你跪下了……”

    说着，他就要屈膝对着那医生跪下，那医生也连忙扶起他，不敢有丝毫耽误，上前去探了探少女的鼻息以及脖颈处动脉。

    很快，医生就对他轻摇了摇头：“节哀……”

    沈鸿远瞳孔猛然紧缩了一下，用力抓住医生的双臂，“不会的，不会的，我知道你们很厉害的一定能救她，她……她才十八岁啊，她还那么小，她怎么能死呢……”

    “你们救救她，我求你了！”他立即给医生跪下，双膝重重的砸地面上，他沙哑着声音大喊着。

    医生也是一脸哀色：“对不起，她已经没了生命体征，我们无能为力，请节哀……”

    医生的话重重的砸在沈鸿远的心上，他整个人都像是失了魂一般跪在雨中，医生见他这个模样赶紧把他扶起来。

    沈鸿远怔着神，不知道是意识到什么，突然不管不顾的冲向前方，抓住已经被戴上手铐的姚雪柔，对着她的脸扇了一巴掌。

    明显用了狠劲，直接把人打趴在地不说，连嘴角都流下一抹鲜血来，看起来凄惨可怜，可沈鸿远并不是这样想的，他还想冲向前，却被身旁的警察给拦下了。

    “同志，请你冷静一下。”

    沈鸿远一下子就拍开了那人的手，怒瞪着他：“你要我怎么冷静？！我的女儿被她给杀了！她才十八岁！她本来以后会过上很好很好的日子，现在被这个疯女人毁了！”

    警察同志表示很理解，冷静的说：“先生，请相信我们，法律会制裁她的。”

    “我现在就要她死！”沈鸿远阴鸷的目光紧紧盯着姚雪柔，不顾警察的阻拦直接往前冲，大声质问：“你为什么要杀我的女儿，得罪你父亲的是我，你要打要杀可以冲我来啊，为什么要杀她？！为什么？！”

    姚雪柔缓缓抬起眸冷冷一笑，也不回答他。

    而就在这时，景母和景父也下车，同行的还有邱雪琴和姚诚夫妇二人，这场阴雨下的很大，可谁也顾不得打伞遮蔽，景父景父早就注意到远处一个孤零零的身影。

    少年抱着少女那冷硬的尸体在雨幕中一动也不动的，神情是那种悲伤到极点的平静。

    景父景母被眼前这一幕刺痛，连忙上前去，待看到儿子怀里抱着脸色惨白身上全是伤痕的沈浅墨时，眼眶忍不住红了起来。

    “儿子，墨墨……”景母眼睛酸涩，缩在景父怀里不敢抬头去看两个人，明明几个小时两个人站在一块光芒万丈，如此般配，可现在就已经是阴阳两隔了。

    “妈？”少年低哑的嗓音里透着一股茫然，“你能帮我照顾一下阿墨吗？一会儿就好……”

    景母闻言抬起了头，小心翼翼接过他怀里的少女，一垂头望向她身上的那些伤痕，眼睛再次红了起来，她紧咬着唇不让自己哭出声音来，景父在她身边轻轻拍着她的后背。

    景尧看着少女缓缓站起了身，然后转头往沈鸿远的方向去了，景父的视线一直落在他身上，看着一言不发远去的儿子，他心底油然而生出一股强烈的不安来。

    “你为什么……为什么要杀人？”邱雪琴看着姚雪柔，目光中满满都是复杂，有气恼有失望，可对于沈浅墨，她也只是略微看了一眼就收回视线，像是此刻沈浅墨惨淡的模样吓着她似的。

    姚雪柔在她面前倒是很坦诚：“因为您啊，如果你不对她那么好我就不会嫉妒的想要让她赶紧消失，我就不会想杀她了！”

    邱雪琴一听这事与她有关，顿时便慌了：“不可能，关我什么事？我对她好是因为她我的亲生女儿份上，是你自己鬼迷心窍杀了人不要攀扯到我身上！”

    姚雪柔给出的理由让人感觉很无厘头，而此刻的她在邱雪琴就是唯恐避之不及的危险人物，连忙撇开了关系。

    姚雪柔闻言慢悠悠地笑了，只是那笑容中似乎还有那么几分凄惨。

    “对啊，她是您的亲生女儿啊，我不是啊……”

    邱雪琴愣了愣，望着她轻抿了抿唇角，最终还是选择闭口不言。

    沈鸿远狠狠地闭上了眼睛，嘴角挂着那极度讽刺的笑容，可他笑着笑着眼泪就流出来了，整个人都站不直了摔倒在地。

    他的女儿就这样死了……

    为什么不等等他？

    他会努力的，他会很努力很努力的去工作的，他会让她过上好的日子，他不会再打她了，他想在接下来的时光好好补偿她的……

    可为什么，都不等等他呢？

    沈鸿远跪在地上悲痛大哭，心中愧疚万分，可没有人能感觉的到，更无人去关心他此刻心里想的是什么，只有那天上降落的雨好似越来越大了。

    【宿主，他怎么哭得那么痛苦啊？你和原主的父亲感情有那么好吗？】

    面对小九的疑惑，沈浅墨也轻轻摇头：“我不知道。”

