    当楚青最后一个字音吐出来的时候，这方天地突然间出现了异变，只见得浩瀚源气如潮汐般奔涌，两人的后方，虚空仿佛是被割裂。

    　　李纯钧身后，似是形成了无垠的剑气汪洋，其中剑气如白鲤攒动，释放着无边的锐气，而楚青身后，则是有无尽青光涌动，给人一种雄浑浩瀚之感。

    　　最终，剑气汪洋与无尽青光中，有一点灵光飞出，最后落在了李纯钧与楚青头顶之上，灵光宛如种子般迅速的生长，形成了莲苞，最后，莲苞冉冉绽放，一朵散发着神圣与浩瀚伟力的圣莲，出现在了无数道目光注视中。

    　　这一刻，空间内所有人呼吸都是猛的粗重，眼神渐渐的震撼起来。

    　　他们都明白那两道圣莲代表着什么...

    　　这两人，竟然是在这一刻，同时入圣了？！

    　　望着两人头顶徐徐绽放的神圣圣莲，双方的法域强者皆是感觉到一种天方夜谭之感，因为他们都很清楚入圣是何等的艰难，那一道由凡入圣的天涧，古往今来不知道让得多少天骄含恨而终。

    　　所以以往一人入圣，就已是惊天动地的大事，而眼下，他们看见了...两人？！

    　　如果不是还有理智尚存的话，在场的法域恐怕都会有一种圣者是如此容易突破，我上我也行的错觉。

    　　不过在震撼之余，双方的人马倒是出现了不同的情绪。

    　　苍玄天的法域欢欣振奋，因为他们都明白，这个时候突然多出两位圣者，这绝对足以将如今有些劣势的局面彻底扭转。

    　　而圣族的法域强者，则是面色渐渐有些凝重起来。

    　　局面，似乎一下子对他们开始有些不利了。

    　　而与他们的心情相比，那红鳞此时，恐怕方才是心情最糟糕的那一个，她目光死死的盯着楚青，李纯钧二人头顶的圣莲，甚至，她还用力的揉了揉眼睛。

    　　她怀疑自身可能是出现了幻觉。

    　　只不过现实是极为残酷的，李纯钧与楚青身后那出现的天地异象，其中所蕴含的力量，让得她感觉到了浓浓的危险气息。

    　　于是红鳞的面色变得极其的难看，那眼中，还有着浓烈的妒忌之意。

    　　因为她能够感受得出来，李纯钧与楚青，完完全全是依靠自身的积累以及潜力踏出的那一步，所以当他们入圣后，底蕴方才会如此的雄厚。

    　　而相比于两人，她这所谓的入圣，就显得过于的虚假了一些，因为她这是被“天罗棋盘”的力量拔苗助长，强行的迈入那一步。

    　　面对着两位真正的新圣，她连一个都打不过，更何况两个？

    　　“该死的，他们不是已经死了吗？怎么还能完成突破？！”红鳞浑身都在颤抖，她愤怒而懊悔，按照常理来说，生机散去，楚青与李纯钧根本不可能完成突破，可如今他们却真实的成为了圣者，那只能说先前他们的气息并未彻底的断绝，只不过，是她一时间疏忽没有察觉到罢了。

    　　而就是这个疏忽，引发了极为严重的后果。

    　　红鳞面色变幻，旋即下一刻，她突然直接踏空而去，虚空在其脚下荡漾，而其身影，则是化为道道红色雾气，消散于天地间。

    　　她竟是直接选择了退避。

    　　李纯钧望着那遁入虚空的红雾，面色漠然，旋即他手掐剑印。

    　　咻！

    　　那一瞬，在其身后的剑气汪洋中，忽有成千上万道剑气升空而起，那些剑气，似月光般明亮而冷彻，当它们在出现时，这方空间的空气似乎都是因此变得带了一丝锋锐的属性，让人吞吐间，有着细微的刺痛感。

    　　这些剑气，每一道，都比李纯钧此前倾尽全力爆发的力量都要来得更为的凌厉，凶悍，而且还蕴含着神妙的力量。

    　　李纯钧手指点出，下一瞬，上万道剑气破空而出，前方的虚空直接是在此时破碎，那些剑气，无孔不入，似是自层层虚空中钻过。

    　　啊！

    　　剑气钻入虚空，不过短短数息后，突有一道凄厉惨叫声响起，只见得一处虚空陡然破碎，有赤光席卷而出，一道身影狼狈的坠落而出。

    　　无数道视线投去，那狼狈人影， 正是先前退避的红鳞。

    　　此时的她，满身都是血洞，看上去极为的渗人，不过这些伤势对于一位圣者而言并不算什么，唯一严重的是，那红鳞天灵盖处浮现的圣莲，在此时开始迅速的变得黯淡，其上的莲瓣在一片片脱落，凋零。

    　　显然，李纯钧这陡然爆发的一剑对她所造成的伤害，比此前青阳掌教四人以命相搏所取得的成果还要显著。

    　　那红鳞原本妩媚的脸颊，此时花容失色，满是恐惧之意，对方那一剑所蕴含的圣者伟力之霸道，远远超越了她。

    　　这就是真正圣者之力吗？果真比她这种另辟蹊径的圣者强太多了！

    　　如果不是因为圣者自身生命力太过顽强，恐怕先前那诸多剑气，就能够彻底斩灭她的生机。

    　　“喂，还有我呢。”

    　　而就在红鳞惊恐之间，突有一道笑声从那远处响起，只见得那楚青摸了摸依旧光溜溜的脑袋，然后抬起手掌。

    　　在其修长指间，有磅礴浩瀚的圣者伟力涌来，最后渐渐的化为了一柄色泽璀璨的金梭，金梭长约寸许，其上不断的有着古老的纹路在蔓延，凝聚。

    　　梭刃处，流光转动，似是古老的源纹如蝌蚪在流动。

    　　当这枚金梭出现时，远方那红鳞面色剧变，眼中有恐惧之意浮现，因为这一刻，她感觉到了致命般的危机。

    　　圣者虽说生命力顽强，可也并非真就是无法殒灭，眼下她的实力本就弱于这二人，又面对着他们的连番进攻，这样下去迟早会出大事。

    　　所以，红鳞毫不犹豫的继续遁空逃窜。

    　　现在的她，唯一能做的，就是拖延时间。

    　　楚青却并不在意红鳞的遁逃，只要她还身处这个空间中，那就无法逃脱他的锁定。

    　　他手掌轻轻抬起，手中金梭轻轻一颤，便是凭空消失。

    　　“此为，金光落圣梭。”

    　　金梭消失，短短数息之后，这片空间中，似是有着一道沉闷的低声响起，那声音并不明显，但却偏偏所有人都清晰可闻。

    　　砰！

    　　一处空间突兀裂开，犹如是破碎的镜子，有无数碎片飞舞。

    　　一道赤光疯狂的遁逃，而在其后，一缕金光如影随形，下一刻，金光猛然掠过，径直自那道赤光之中从穿透而出。

    　　噗！

    　　那道赤光中，有曼妙妖娆的身影一口鲜血喷出，她有些艰难的低头，只见得胸口处，出现了一个流淌着金色液体的血洞。

    　　那强悍霸道的圣者伟力，如洪流般的对着体内每一处倾泻而去。

    　　红鳞天灵盖处，本就黯淡，凋零的圣莲在这一刻，更是黯淡到了极致。

    　　她的眼中生出了浓浓的恐惧，尖声道：“焱须大人，救我！救我！我不能死在这里！”

    　　她才刚刚体验到了圣者的美妙，那股远超法域境的力量，让人沉醉，可她才体验了如此短暂的时间，她不想这就成为她的最终章。

    　　不过，她的呼救并没有得到回响。

    　　她的面前，虚空破碎，李纯钧踏空而出，他手持长剑，面色木然，淡淡的声音传出：“之后祭奠掌教时，我需要一个祭礼。”

    　　“所以...”

    　　“借你的头用一用吧。”

    　　红鳞疯狂摇头，妩媚的脸色都变得狰狞许多，她的身影化为无数道残影暴退，她已经被先前两人的一轮攻击重创，眼下圣莲已经承受到了极致，如果再来一次，很有可能圣莲直接被斩灭。

    　　那时，就算是圣者，也将会身陨。

    　　不过她退得快，但一抹剑光，却更快。

    　　那抹如月光倾洒般的剑光，冷冽而肃杀。

    　　天地间无数人都是见到一抹惊鸿剑光掠过了红鳞修长白皙的脖颈，下一瞬，出现于红鳞身后的李纯钧收剑，长剑入鞘。

    　　锵！

    　　而红鳞头顶，那朵神圣圣莲，则是渐渐的破碎开来，这一瞬，天地间似是有日月同出，最后轰然坠落，引动整个空间的天地源气都是变得沸腾躁动起来。

    　　日月落，圣者陨。

    　　嗤。

    　　而红鳞的头颅，冲天而起，睁大的眼中，满是不甘与恐惧。

    　　这一刻，这方空间内，双方所有人都是睁大了眼睛，震撼之意布满脸庞。

    　　与此同时，在那云雾缭绕的高空处。

    　　周元面色平静的望着那一颗破碎的棋子，然后抬起头看向焱须，此时的后者，面容扭曲，狰狞可怖。

    　　此前的他，俨然是猎人望着陷阱中的猎物并且胜券在握的模样。

    　　可是现在，则是见到了陷阱中猎物陡然挣脱了捆缚，猛的扑跃而上，并且还冲着他露出了狰狞锋锐的獠牙。

    　　这是...玩脱了。

    　　不过周元没兴趣理会焱须的心路历程，因为在这一刻，他感觉到了一股特殊的力量，加持到了他的身上。

    　　而相对的，那焱须周身的波动，开始迅速被削弱。

    　　这是天罗棋盘的特效发动了。

    　　周元伸展了一下懒腰，长吐了一口气，然后冲着焱须露出森森白牙，那自牙缝中吐露而出的平静声音，却是裹挟着无尽寒流与...杀机。

    　　“狗东西...”

    　　“接下来，该算账了。”

