    萧弋宸浓眉微蹙，把舒默影此时的态度当成了是对他威严的挑衅。

    “如果我说不呢？”

    舒默影内心欢喜非常，挺了挺腰板，佯装倨傲走向他，冷哼：“在医院里可由不得你，既然你不配合，那就别怪我亲自动手了。”

    舒默影的靠近让萧弋宸马上有了反应，身上冷气骤然释放，内心充斥着烦躁、反感。

    就在舒默影傲然上来的时候，萧弋宸身体疾风一闪连带舒默雪一起进了屋内，嘭的一声，房门应声闭合带动一股气流，坚硬的门板刚好打中舒默影那一张俏丽的脸。

    舒默影瞬间门面乌青，鼻子哗地淌下血河，她感觉鼻梁骨都断了，疼痛欲死哇的一声哭出声来。

    “啊……我的鼻子碎了……好疼啊……”

    刚好有个医生路过走廊看到这一幕，赶紧跑过来抱起她去了急诊室。

    病房里萧弋宸缓过那阵心悸，身体还在愤怒中。

    每当有女人靠近他，他都不能控制自己的暴躁，如果刚刚不是有这扇门，他一定毫不留情将那个女人一脚踹飞。

    舒默雪反应过来后赶紧从萧弋宸胸前起开，转过身颇有些紧张地看着他：“你怎么下床了，那里不要紧了吗？”

    那一双大大的水眸带着一丝惊喜，又开始盯着男人的那里看。

    好在没有外人，萧弋宸任由她看去，语气平淡地开口：“睡一会儿没那么疼了，就是麻木没有感觉。”

    舒默雪收回视线，脸色讪讪。

    原来还是没好，她还以为会出现奇迹。

    “你听着，我不喜欢女人靠近，从今天开始你要挡掉所有试图想要靠近我的女人，听到了吗？”

    萧弋宸视线搁在她的脸上，冷冷地命令。

    舒默雪闻言愣了下，随即在心里翻了个冷蔑的大白眼，对男人的命令嗤之以鼻。

    不喜欢女人靠近？那是谁第一次见面就抱她亲她的？

    难道她不是女人吗？

    想到这么多次把自己揉圆捏扁折腾的臭男人，舒默雪心中窝火，难道那也不是他，而是鬼么？

    虽然很想噎他两句，但现在好像也不是应该和他争辩这个的时候。

    “知道了。”

    舒默雪悄然敛下眼睑抿了抿唇，而后低声问道：“我把你害成这样，你想怎么办？”

    萧弋宸挑动眉梢，缓缓走回病床坐下，以一副施恩的姿态看着她：“你先不用害怕，我暂时不会把你怎么样，等我想好怎么惩罚你再说。”

    舒默雪身体僵硬一瞬，抬头看向他。

    这不就相当于在她的脖子上，悬着一把随时都会掉下来的刀？

    她以为等他稍微好点有力气了，一定会说该怎么弄死她，最慈悲的也就是让她自己选择一个干脆的死法。

    可他竟然说暂时不会把她怎么样，等他想想。

    默默地捏紧了拳头以掩饰自己内心的激动，她虽然不喜欢这种钝刀割肉的感觉，但是不用现在就死，真是太好了。

    因为不确定萧弋宸会不会突然起意要弄死她，舒默雪感觉自己随时都有可能会香消玉殒。

    想到家里的两只宝贝，她再也按奈不住心里，于是趁着去买生活用品的功夫就给崔雅娜打了电话。

    “喂默雪，你那边到底怎么样了，这几天没打电话我都担心死你了。”

    崔雅娜的语气相当急切，毫不掩饰的担忧一下子就展露了出来。

    舒默雪一听到崔雅娜的声音，仿佛被一下子捏住了心脏，蓦地红了眼眶鼻子泛起酸楚。

    下一秒她就捂住了嘴，不受控制地哽咽出声：“雅娜……”

    “默雪，你怎么了？你是不是哭了？你发生什么事了呀？”

    崔雅娜一听舒默雪哽咽顿时紧张的不行，一连抛出好几个问题。

    “你在哪儿呢，你告诉我你在哪儿呢，我现在就去找你。”

    手机那头传来细碎的声音，应该是崔雅娜一边说话就开始行动了。

    舒默雪顿时慌张，忙说：“你别来，千万别来。”

    手机那边杂音消失，崔雅娜忙问：“那你怎么了那倒是说呀，你是要急死我吗？你是不是真的出事了？”

    水雾模糊了瞳孔，舒默雪眼前变的一片朦胧，眼泪滴滴吧吧往下掉落，她哭着说：“雅娜，我惹到了不该惹的人，我可能回不去了，如果我真的死了……请你好好照顾蕾蕾和霆霆，让他们快快乐乐地长大好不好？”

    这么一说，崔雅娜惊恐的舌头都打了结，捧着手机惊慌失措：“默雪，你到底怎么了，你告诉我你在哪儿，你怎么了，我现我去救你啊。”

    “你不能来，雅娜你不能来。”舒默雪咬着唇啜泣，呜咽着解释，“他的势力很大，如果连你也出事了，我的蕾蕾和霆霆该怎么办，他们会变成孤儿会很可怜，说不定还会有危险，我不想要那样。”

    抹了把眼泪，舒默雪吞下一口泪水强迫自己冷静，她轻声说，“雅娜，你答应我，如果我不在了，你要将蕾蕾和霆霆抚养长大，我知道你也爱他们，我没有可以信任的人，我就只有你了。”

    崔雅娜在另一边一屁股跌坐在床上，久久不说话，却是在流泪，一会儿就哭花了精美的妆容。

    半晌，她用很坚定的语气回答舒默雪：“默雪，蕾蕾和霆霆也是我的孩子，你放心，我一定会把他们养大，让他们过最好的生活，但是你也要答应我，不到最后一刻你一定不要放弃，你还有我们，我和宝贝们会一直等着你回来，我们会一直等着你的，你知不知道，你一定要好好回来。”

    舒默雪重重地点头。

    她会的，不到走投无路，她会一直好好保护自己的这条命。

    她的姐妹，她的小宝贝们，都在等着她回去。

    “雅娜，谢谢你，谢谢！”

    ……

    “小雪，我饿了，想吃七分熟的牛排，你切好喂我。”

    “小雪，我头疼，你给我揉揉，力道要轻一点。”

    “小雪，我这裤子拉链头卡住了，我手指麻拉不动，你帮我拉上。”

    “小雪，你进来看看，我这里是不是又肿了？把药膏给我拿过来。”

    “小雪，……”

    萧弋宸在医院住了一周，舒默雪几乎寸步不离陪了七天，整天“小雪小雪”就跟被叫魂似的，可省着丢了。

    姑娘也被大爷折腾的很是抓狂，经常气急了跑进洗手间去挠墙，不过几天时间，洗手间好好的墙壁就已经被抠掉了好几片瓷砖。

