    第962章

    画灵天帝看着陈墨走进维度之门离开，颤颤巍巍地站了起来。

    “老了老了，再不走就走不掉了。”

    画灵天帝唏嘘地说道。

    纵然这一位青铜火种掌控者还只是六转天帝，但是只需要提升到七转就足以和祂抗衡并占据上风，八转就足以杀了祂，九转就能追杀的祂上天无路入地无门。

    太易蝴蝶交代的任务祂已经完成，接下来就是有多远跑多远了。

    手中九转天帝至宝虚空画灵闪现，笔锋落下已经在虚空画出一座维度之门，看起来跟陈墨的维度之门一模一样，就连效果都是一模一样，穿过维度之门画灵天帝已经远离第一域。

    陈墨回到蜉蝣灵界，看着手中蜉蝣葫芦冷笑了一下。

    画灵天帝说的厉害，太易蝴蝶掌控了他的命运。

    如果真的能掌控，何必还要安排三个九转天帝分批次给他青铜至宝，唯一的可能就是太易蝴蝶也无法完全掌控他的命运，所以提前安排三个九转天帝，在他的命运走向偏离预定的时候让祂们进行纠正。

    毕竟太易蝴蝶虽然想利用他对付两位塔主，却也不可能将筹码在他身上孤注一掷。

    就算他今天死了，也会有太易蝴蝶提前准备的后手接管青铜火种成为替代品。

    世界从来都不是离了谁就不转了，太易蝴蝶能在两大塔主的眼皮子底下收服三个九转天帝，祂的手中必然还有极其强大的依仗，毕竟想要在最后渔翁得利那也要有那个实力才行。

    陈墨取出封印有瀚海巨鲸王真灵的卡牌，开始在瀚海巨鲸王的真灵中进行搜寻。

    按照画灵天帝的说法，在他这个初代青铜掌控者出现以前，太易蝴蝶就已经和两大塔主有过一战，甚至还为此丢失了黑铁火种，纵然这一战发生在青铜维度金字塔外，多多少少也应该留下一丝蛛丝马迹。

    果不其然，陈墨很快找到一条线索。

    那是青铜维度金字塔建立好不久以后，青铜维度金字塔突然有一天在维度金字塔内转移了位置。

    蜉蝣天帝给出的解释是更好的隐藏青铜维度金字塔，九大域主对此倒是并没有什么意见，只是九大域主中第二域的域主苍天天帝和第三域的域主守护圣骑有很长一段时间闭门不出。

    当时几次九大域主的会议，祂们都纷纷推掉没有参加。

    这样看来，出卖青铜维度金字塔给两大塔主的就是这两位，事后祂们也担心被清算所以呆在最安全的老巢，太易蝴蝶在当时并没有解决祂们，而是一直等到两位塔主二次入侵的时候暗中将祂们彻底除掉。

    所以这样看来，画灵天帝所言的确是真的。

    只可惜画灵天帝身上有白银火种的力量，青铜火种能克制，但是青铜奇迹不能完全看穿画灵天帝的本质，要不然他就不用这样分析猜测了，直接就能知道画灵天帝所言到底几分真几分假。

    不过这一天不会太晚，画灵天帝别想逃脱他的手心。

    但凡实力到位，第一件事就是抓住画灵天帝搜魂。

    “画灵天帝不行，灾厄石魔快了……”

    陈墨自语道。

    只等成为七转天帝，他就有始祖的把握将灾厄石魔生擒活捉。

    他要不是为了捉活的获取最大价值，单纯现在的战力弄死灾厄石魔早就绰绰有余。

    陈墨检查过蜉蝣葫芦没问题，开始大规模使用其中的生命源金。

    这种特殊的金属蕴含最顶级的生命根源，同时能够让生物的骨骼获得超乎寻常的强化，通过骨骼造血血液流转全身，进而对生命全身进行可怕的全面强化。

    随着源源不断吞噬的生命源金，鲸鲲化身开始疯狂成长。

    很快成长到一转极限，陈墨立刻将世界吞噬者喂给鲸鲲化身，吞噬了这个化身以后，鲸鲲化身轻而易举完成鲸鲲九变第二转，得到了世界吞噬者吞食维度的天赋。

    同样是维度生命，就算是瀚海巨鲸王也只能摧毁时空维度。

    然后才能吞噬时空维度摧毁后浮现的维度根源。

    但是世界吞噬者的这个维度吞食天赋，能够直接吃掉一个时空维度。

    要知道摧毁时空维度，就算能得到维度根源，维度根源本身肯定也会产生不小的损耗，但是直接吃掉时空维度，产生的损耗大幅减少的同时，还能吃一部分换一个目标。

    要知道完全摧毁一个时空维度，不管在任何地方都要承受代价。

    但是吃掉一小部分，只要别盯住一个吃到时空维度毁灭，那么时空维度本身的反噬会大幅减少不说，还不会受到无尽时空维度的某种不知名制裁。

    转眼几年后，鲸鲲化身快速成长到二转巅峰。

    事实上一转巅峰的时候，陈墨就能和鲸鲲化身融合然后成为七转天帝。

    但是如果鲸鲲化身能和本尊一样提升到六转，那么他融合鲸鲲化身不止能瞬间达到七转巅峰，直接满足提升到八转的最基础条件，甚至还能省略无数年打磨天帝圣体的时间，直接拥有最圆满的天帝圣体。

    而且通过这种方式成为天帝，必然也会成为同级天帝中的怪物。

    不过有这么多好处，全是资源堆出来的。

    生命之海就不说了，那么多生命源金换成资源都足以培养出一个九转天帝，更别说才成为二转就已经吞噬了相当于两个九转天帝的遗骸，后续他还需要至少吞噬七个九转天帝的遗骸。

    陈墨选定的第三个吞食目标，最容易到手的就是深海鲸城。

    不过太亏了，毕竟跟瀚海巨鲸王重叠了。

    尘沙天帝和星宇天帝其实也行，虽然现在只是七转但是本质上是九转。

    只是他有点看不上，毕竟祂们在九转中不算强大。

    他希望吞噬的目标，就算不是瀚海巨鲸王和灾厄石魔这等存在，至少也要是世界吞噬者这种有特殊天赋的存在，所以早在来到蜉蝣灵界以前陈墨就在寻找猎物。

    灾厄石魔暂时无法抓活的，但是不意味着没有其他合适目标。

    不算瀚海巨鲸王还有三大域主陨落，蜉蝣之主是太易蝴蝶的化身也就算了，剩下两个域主的遗骸正是最好的吞噬目标，这些年他深度解析了九大骑士的残骸，终于让他找到守护圣骑的蛛丝马迹。

    守护圣骑虽然陨落，而且被斩断了一切复活可能。

    但是遗骸没有落在敌人手里，而是在陨落之前自封在第三域一处极其特殊的地方。

