    武灵儿这个名字，萧逸听说过。

    这个名字，在天机殿，宛若禁忌。

    武灵儿，曾经的天机殿接班人。

    数十年前，曾经名动大陆的阵道妖孽。

    传言中，此人是个出色得可怕的妖孽。

    性格妖魅，面容俊美，天赋惊人，这绝对是个足以惊煞大陆的绝世妖孽。

    甚至天机总殿主金口断言，此人乃是当世第一阵法妖孽，更是百万年来天赋最出色的阵道武者。

    也是那时，天机总殿主，将武灵儿，定为了下一任的接班人。

    只是，后来不知何故，武灵儿忽然叛变，甚至直接入了邪君府。

    当时，此事可谓让得天机殿震怒。

    这个名字，更是直接成了天机殿内的禁忌。

    具体怎么回事萧逸不太清楚，也未去详细了解。

    但据他所知，天机总殿主似乎险些因此爆发心魔，酿成极严重的后果。

    天机总殿主曾说过，他曾做错过一次决定。

    这个决定，显然便是武灵儿。

    或许，武灵儿在邪君府中的地位，不如天邪长老。

    但，对比天邪长老这个曾经的药尊殿天骄，武灵儿显然更出色。

    因为，武灵儿是已然被定为了接班人。

    萧逸眯了眯眼。

    武灵儿，绝对比天邪长老更加可怕。

    数十年前的武灵儿，能被定为天机殿接班人，证明那时的他，也只是个年轻天骄妖孽。

    也就是说，这武灵儿如今看起来三、四十岁，事实上年龄不止如此，但，也绝不会大到哪里去。

    绝对不过百岁。

    这等年龄，便已有接近传奇五万道的修为，这是个相当可怕的概念。

    放眼当世天骄妖孽，甚至是那些隐世势力中的妖孽，谁敢说自己能在百岁之内踏入传奇中期以上？

    可武灵儿，做到了。

    而且还是位堂堂传奇五万道强者。

    再加上这一身可怕的阵法手段，此人被誉为百万年一遇的阵道妖孽，果然名不虚传。

    萧逸眯着眼，眼眸中，除了冰冷，还有震惊。

    远处，炎熬等人，显然将这些眼色看在眼中。

    “啧啧，怪物，你现今知道差距了？”

    “你看看你这副模样。”

    此刻的萧逸，身上衣袍碎裂大半，露出了大半满是毒疮的丑陋身躯。

    “你看看你这丑陋模样。”炎熬冷笑着。

    “与武大师相比，你简直比怪物还怪物。”

    “论天赋，你更加不如。”

    “你这天机殿宣告的接班人，可还有脸当下去？”

    “哈哈哈哈。”周遭年轻天骄，纷纷不屑大笑。

    萧逸，同样未理会他们。

    眼中的震惊，已然悉数散去，取而代之的，只剩单纯的冰冷。

    “武灵儿，是吗？”萧逸擦了擦嘴角的鲜血，淡漠地张开了嘴巴。

    “我听说，当年你叛变之时，险些让天机总殿主心魔爆发，乃至殒命。”

    “能告诉我原因吗？”

    武灵儿闻言，愣了愣，随后邪魅一笑。

    这次的笑容中，甚至带着讥讽之色。

    “怎么？你想替那天机老东西报仇？”

    “据我所知，你入天机殿，并未多长时间，顶天了不足半年。”

    “这么快就与那老东西有深厚感情了？”

    炎熬等人，讥讽一笑，“感情怕是算不上的。”

    “倒是见了武大师，怕是自惭形愧，又或者心中不忿吧。”

    “在天机总殿主心头，恐怕武大师即便叛变了，也比这怪物出色得多。”

    萧逸直视着武灵儿，再度问了一遍，“原因？”

    “我没兴趣告诉你。”武灵儿摇了摇头。

    “当作遗言，可好？”萧逸淡漠道。

    “遗言？”武灵儿，再次一愣，随后嗤笑一声。

    “不自量力。”

    哗…哗…哗…

    周遭，道道阵法之力涌现。

    那可怕的阵法之力，甚至远远超过了之前的六龙覆天阵。

    那是个血色大阵，囊括方圆百里。

    大阵出现的瞬间，周遭风声鹤唳，哀嚎不断。

    一声声鬼泣之音，不绝于耳。

    萧逸皱了皱眉。

    还未等他反应过来，身旁，一道鬼魅忽然而现。

    鬼魅，张牙舞爪，直噬萧逸而来。

    萧逸一掌拍出。

    嗤…

    他那坚硬的肉体力量下，手臂竟被鬼魅轻松划出数条血痕。

    这只鬼魅的实力，绝对达到传奇层次。

    鬼魅，再度张牙舞爪而来。

    萧逸一道魂力冲击轰出，生生轰散了鬼魅。

    然而，接下来的景象，让萧逸直接便瞳孔一缩。

    哗…哗…哗…哗…

    空气中，陡然出现了无数涌动。

    一只只鬼魅，凭空而现。

    一只、两只、十只、百只、千只、万只…不…甚至远不止。

    鬼魅的数量，密密麻麻，何止数十万。

    “这…怎么可能。”萧逸眼中，尽是惊骇。

    这数十万鬼魅，每一只的气息，都在传奇之上。

    数十万的传奇实力，那是什么概念。

    “哈哈哈哈。”武灵儿，张狂大笑。

    对比之前的邪魅笑容，这一次，武灵儿乃是放声大笑。

    笑声中，尽是得意，以及傲然。

    “我也不怕告诉你，此阵，名唤血影万千阵。”

    “当年，我只得雏形。”

    “我曾哀求过那老东西，让他帮我一并完善此大阵。”

    “一旦阵成，这必然是个足以惊天动地的至强之阵。”

    “可…”武灵儿妖魅的面容上，露出了一丝怨恨。

    “那老东西竟与我说，这等邪阵，不该修习。”

    “他不帮我也就罢了，还不许我修习，还打算毁去我所有的钻研心血。”

    “数十年前，我离了天机殿。”

    “我告诉那老东西，终有一日，我能靠自己完善此大阵。”

    “结果，我做到了。”

    “血影万千阵，由我所创，足以位列血道至强大阵。”

    武灵儿一句又一句，有些疯狂，但更多的，却是无比的得意。

    “我今日特地前来，便是想看看你这天机殿宣告下的接班人，到底有何本事。”

    “当然，我也想看看，你这个接班人，死在我亲自创出的这血影万千阵之下，那老东西会是何等表情。”

    哗…

    大阵之内，数十万鬼魅，已然暴走。

    数十万传奇气息，悉数爆发，那是何等可怕的光景？

    武灵儿，不愧是百万年一遇的阵道妖孽，竟能创出如此可怕的大阵。

    哗…

    萧逸身上，同样一声哗声。

    但，那仅仅是他脱下了那身已然破烂不堪的宽大黑袍。

    此刻的他，赤裸着上身，怪物之状，展露无遗。

    但，他本就不在乎这些外在模样。

    “呵。”萧逸嘴角，咧过一道狞笑。

    那怪物一般的身躯下，展露着的这等狞笑，让远处的武灵儿不自觉地震了震。

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。