    第2188章误认的女儿？

    叶琳琅面容甜美、气质高雅，身上穿的衣服，一看就是那种有钱人穿的那种。

    这对于历尽苦难的女孩们来说，要是叶琳琅是她们的母亲，可以带离她们离开这里。

    “不是，我不是你的妈妈。”

    叶琳琅看着孩子们这一张一张满是期盼的眼神，却还是客观的实话实说。

    她不是她们中间任何一个女孩的母亲，也不会是她们的母亲。

    她只是替吴桐来看看这些女孩中间，有没有吴桐的女儿小星辰的。

    女孩们的眼中，是显而易见的失望。

    看着一双双失望的眼眸，叶琳琅的心里，也有一种说不出来的酸涩和憋屈。

    她想，她应该还是要再给夏昭的公司投点钱，让夏昭再加把劲研究一下天网。

    但其实，叶琳琅比任何人都清楚的，就算天网密布全国，有些事情，该发生的还是会发生。

    “孩子们，我不是你们的母亲，但如果你们以后想要上学或是有其他的什么困难，都可以给我打电话。”

    叶琳琅当下拿出一盒名片，给每个小女孩发了一张名片。

    “你们现在或许还不认识字，名片你们一定要收好。”

    一位女性工作人员看着叶琳琅这般，心里有一种说不出来的针刺的疼。

    “叶同志，你过来一下。”

    女性工作人员和叶琳琅走到另外一间办公室里。

    工作人员给叶琳琅倒了一杯水。

    “其实，你是第一个，也是唯一肯来接孩子的家长。”

    叶琳琅震惊的问道：“这是怎么回事？”

    “除了小部分是人贩子拐跑的，有一些是父母故意扔掉的。”

    工作人员看着叶琳琅那错愕的神情，解释道：“谁让她们是女孩呢！”

    尤其是有的人家，既不想交罚款，又想生儿子，便会拼命的生。

    有的人家，生出女儿后，一看是女儿，直接溺死在尿桶里。

    有的人家，稍微有那么一丁点良知的，还会把孩子抱到社会福利院门口放着，期望有好些人收养。

    而还有人，则是直接会把孩子扔掉，扔掉了之后，就可以名正言顺的生二胎了。

    “那刚刚问我的那个女孩，她的情况是？”

    工作人员道：“我们打电话给他父母了，大概是也不想认这个女孩了吧。”

    叶琳琅也没有料到自己不过是替吴桐过来一趟，会看见这样残酷的一面。

    事实上，她的爷爷奶奶在葭萌镇那边修建女子学校，就是为的可以给女孩们提供一个好好学习的环境。

    只是，叶琳琅没有料到在她看不见的地方，还有更多的女孩需要救赎。

    “我刚刚把名片给那些女孩了，她们如果有需要，会直接和我联系的。”

    叶琳琅知道，个人的力量，是很渺小的。

    但她也不能因为自己的力量小，就对这些女孩的遭遇视而不见。

    她会在能力范围内，为她们做点什么。

    不求回报，但求问心无愧。

    工作人员也是见多识广，她从叶琳琅的穿着打扮就看得出来。

    叶琳琅的家庭条件不错，她愿意出手，那怕能帮一个女孩，也是好的。

    (本章完)

