
　　在张强的安抚下，萧蔷的心神总算是稳定了下来，宛如小鸟儿一般的依偎在张强的怀抱里，脸上写满了满足。“你是谁？你是怎么进来的？”瑞爷强压住心中的惊骇，冷声对张强问道。张强冷眼看着瑞爷，幽幽的说道“好笑！怎么进来的？当然是走进来的！”“不可能！外面都是我的人，你怎么可能这么大摇大摆的走进来？”瑞爷不相信的说道。张强听了淡淡一笑，道“你让那些废物给你站岗真是瞎了眼了。我把他们都打了，恐怕你要重新雇些打手了！”

　　“什么！？你……你把他们全都……”瑞爷几乎不敢相信自己的耳朵了，现在他是通缉要犯，为了安全，瑞爷在外面至少安排了上百人，可是看看不要说受伤，衣服上连一点儿污损都没有的张强，这未免有些匪夷所思。“外面的兄弟给我进来！”瑞爷冲着门外一阵叫嚷，然而门外却是静悄悄的鸦雀无声。张强冷冷的看着他，嘴角儿处蕴着一丝冷笑，幽幽的说道“不要再白费力气了，我说过你的人现在已经全都完了！”瑞爷呆了呆，目光中透出些须惊骇，呐呐的说道“你……你是谁？”

　　张强冷哼一声说道“这个你也配知道？”瑞爷一咬牙，猛一挥手立即弃了火龙，围住了张强。“你真的能以一敌百？我不相信！给我上！”瑞爷一声怒喝，那十个打手立即从四面八方向着张强和萧蔷冲了上去。萧蔷一声惊呼，紧紧的抱住了张强的脖子，小脸儿上写满了惊恐。张强冷冷一笑，单手搂住萧蔷的小蛮腰，人如一片被风卷起的树叶儿一般飘飘然的升到了空中。就在瑞爷和他的人对此目瞪口呆的时候，张强的神态一变，双腿如怒龙出海般的疯狂挥洒起来。

　　伴随着他两条腿上让人眼花缭乱的照式，只听啪啪啪的着肉声，不绝于耳的响起。一声声惨叫随着一条条倒跌出去的人影回荡在厂房上空，瑞爷的人就好像是纸糊草扎一般的不堪一击。瑞爷终于开始有些相信，眼前的这个男人真的能在悄无声息间干掉他的上百人，单凭如此惊人的身手，再多人恐怕也是无济于事。

　　火龙一直都认为，在如今这个世道下，唯有的拳头才能打出一片天地。因此，火龙总是不断的寻找机会让自己变的更强，他也确实做到了。在s市里，他是道上公认的第一高手，一双铁拳叱诧风云，罕有敌手。然而今天他却现自己竟然是如此的渺小，在眼前的这个男人面前是那样的微不足道。张强的每一招每一式洒脱中透着恣意，宛如神来之笔，让人不由自主的为之赞叹。

　　短短的一分钟不到的时间里，十个彪形大汉就倒了一地，一个个的出气儿多，进气儿少的，要多狼狈有多狼狈。张强抱着萧蔷飘然落了下来，幽幽的看着瑞爷，说道“怎么样，你还有别的招数吗？”瑞爷吞咽了一口口水，讪笑道“误会，这都是误会，呵呵……”张强听了眼神一冷，如幻影般的掠到了瑞爷的身前，一把揪住了他的衣领，猛的将他整个人都举了起来，怒声说道“误会？你扣了我的女人还跟我说是误会？岂有此理！”说完一声怒喝将瑞爷一把扔了出去。瑞爷这么大一把年纪，这一跤摔的惨痛不已，一张脸都变成了苦瓜色。

　　“听说你是通缉犯？”张强上前一步，踩住他的胸口问道。面对此时的张强，瑞爷早已经失去了往日的霸气，生怕回答的迟了，又挨一顿揍，急忙点头说道“是，是！”张强冷冷的说道“你应该庆幸你现在的身份是通缉犯，否则我现在就杀了你！不过既然你是通缉犯，还是......

　　交给警察收拾你吧！”说完，飞出一脚，将瑞爷踢昏了过去。随后拿出电话报了警。报完警之后，张强将目光转向了火龙，问萧蔷道“他是……”萧蔷大大的眼睛看向火龙，火龙脑袋一蒙，满头的头都因为心中的紧张而竖了起来。

　　看到火龙那紧张的模样，萧蔷冲他得意的一笑，说道“他呀？他是要找你报仇的人！”萧蔷的话一出口，张强固然是一愣，火龙却是被吓傻了，腿肚子不由自主的打起了哆嗦，满是敬畏的看向张强。张强眉头一皱，不解的问道“找我报仇？为什么？”后面一句是问火龙的。可是火龙此时一颗心砰砰的直跳，哪儿回答的上来？还是萧蔷替他给了回答，娇笑一声说道“你打伤了人家弟弟，人家自然要找你报仇喽，我看你还是快点儿逃跑吧，否则你就完了，咯咯……”

　　张强明白了过来，看着已经呆若木鸡的火龙，悠悠的问道“你是太子的什么人？”火龙有些结巴的回答道“我……我是他的……哥哥。”“你要为你弟弟报仇？”张强又问道。火龙先是下意识的点了点头，马上又像是吃了似的疯狂的摇摆着脑袋。张强一脸迷惑的问道“你这又是点头又是摇头的，到底是报还是不报？”火龙急忙说道“不报不报，太子他作恶多端，本就应该受点儿教训，我还要多谢大哥替我管教小弟呢！”

　　张强笑了笑说道“你倒是挺识时务的。不过你说的也确实没错儿，太子他为非作歹的，要是再不管教的话，就不是受伤那么简单了，也许连命都会送掉！你一个做哥哥的千万不能对弟弟太过骄纵，否则只能是害了他！”火龙急忙受教的点头说道“是，我明白了，其实……太子他人并不坏，只是最近不知道为什么就是迷上了那间咖啡屋的老板娘，好像是疯了似的，什么也不顾了，我劝也劝不住……”

　　张强摆摆手说道“这些就不要说了。现在警察马上就会赶到这里，我看我们再呆下去，恐怕会有麻烦，还是先离开再说吧！”说完抱着萧蔷就踏出了厂房。火龙动起一辆车子，载着张强和萧蔷趁着夜色离开了这里。在与他们平行的另外一条路上，十几辆警车排成一条长龙，呼啸而过。火龙看了一眼，幽幽的说道“这下子瑞爷是别想再从里面出来喽。”萧蔷看了他一眼说道“可是你没想过？如果在里面瑞爷把你给供了出来，你的下场岂不是和他一样？”火龙听了萧蔷的话，手一哆嗦，车子立即如脱缰的野马似的向路边儿撞去，好在火龙反应够快，才在车子完全失控之前，抓紧方向盘将车子稳了下来。

　　看到火龙脸色有些惨白，额头上涔涔的往外冒着冷汗，张强随意的问道“怎么了？莫非你和他……”火龙将车停在一边儿，打开车窗深深的呼吸了一口新鲜空气，说道“事到如今，我也不打算瞒你们了。我和瑞爷是有过几次合作，而且数量都还很大，万一他要是全都交代了出来，没说的，绝对是死刑！”张强的眉头一皱，眼神更是无比严厉的盯向火龙，冷冷的问道“是毒品？”

　　火龙有些激动的说道“咱中国人被鸦片害的还不够惨吗？打从我干上这一行起，我就给自己定下了个规矩，不但自己不碰毒品，我手下的兄弟也不准碰！我和瑞爷的合作全都是走私军火！”听了火龙的回答，张强松了一口气。在他看来走私军火并不可恶，但是贩卖毒品却是罪无可恕。张强幽幽的说道“这次瑞爷栽的莫名其妙，心里肯定憋着一股子怨气。像他这样的人是不甘心自己去死，却让别人逍遥快活的，我料定他百分之百......

　　的会出卖你，我看你要做好准备才行！”

　　“准备？做好被全国的警察通缉的准备？如果真的是这样，我宁愿去死！”火龙眉头皱成了一个铁疙瘩，满面忧色的说道。萧蔷虽然是被火龙劫持来的，但是两人毕竟共同经历过一场患难，心里面对他并没有厌恶，反而有一种像是朋友的感觉，转头对张强说道“强，你办法多，不如你帮帮他。”火龙一听，也是一语惊醒梦中人，急忙对张强说道“是啊先生，我看您身手了得，必定不是普通人，眼下只有您能帮我了。”

　　张强沉吟了片刻，说道“你知道刀疤这个人吗？”火龙一听，脸上立即掠起一片崇拜之色，兴奋的说道“那哪能不知道。刀疤可是我们道上兄弟心里神一般的存在，几年前，他不过是一皆小混混，可是现在却是半个中国的教父。他手下的闪电帮势力之大，跨越大江南北！嘿嘿……他也是我的心中偶像和目标，只是他实在是太过神秘，我却从来没有机会得见，很是可惜。”张强微微一笑问道“那如果让你去他的手下做事，你愿意吗？”

　　火龙就好像是听到了什么天大的笑话似的，眼睛猛的睁圆了起来，呐呐的说道“什……什么？到他的手下做事？呵呵……你以为那么容易啊？整个中国所有的道上兄弟，谁不想成为闪电的一分子？那可比考大学难多了，我可不敢想！”张强从口袋里摸出一颗圆润异常，散着紫色光华，大约鸡蛋大小的紫水晶递给火龙说道“现在瑞爷进去了，用不了几天，你和你的兄弟就会进入警察们的视线，我劝你趁着警察还没找上门儿，将手下的兄弟遣散，然后带着这颗紫水晶去s省省城找刀疤，他看到这个一定会收留你的。”

　　听着张强的话，火龙觉得自己仿佛是在做梦，手里拿着紫水晶翻过来，覆过去的看了又看，有些不敢相信自己的耳朵。“就……就凭这块儿石头，刀疤就会收留我？”火龙喃喃的问道。张强微微一笑说道“放心吧，刀疤要是敢不收留你，我会亲自去找他的麻烦！不过，我提醒你，一旦入了闪电，就要按闪电的规矩办事。你要是仗着我的举荐而为非作歹，飞扬跋扈，不用刀疤动手，我自己就清理了你！”看到张强脸上的厉色，火龙急忙点了点头，赌咒誓的说他到了闪电之后一定好好儿干。

　　看着一副欢天喜地模样的火龙，张强忍不住提醒道“还有你那个宝贝弟弟，我不担心你，倒是担心他。我看你还是禁止他再在道上混吧，早晚有一天以他的性格会出事的！”火龙一边动起车子，一边说道“经过这件事情之后，我也意识到了这个问题，不用您说，我已经不打算让他出来混了。我准备把他送到一个技校去学学修车，然后给他弄个修车行，再给他娶个正而八经的媳妇儿，让他安安稳稳的过日子算了！”

　　张强听了点点头说道“这才是一个做哥哥的真正应该为弟弟做的。”火龙笑了笑，又有些担忧的说道“只是我这弟弟平日里得罪了不少人，他这一从良，我怕会有不少人找他麻烦……”张强冷哼一声说道“怕什么？既然你都是闪电的人了，你的家人还有谁敢随便动？”听了张强的话，火龙醒过神儿来，哈哈的笑道“是我多虑了！”

　　“强子，我一直都忘了问你了，你是怎么仅凭一个电话就找到我们的位置的。当时我也只不过是碰碰运气，都要紧张死了。你快说说！”萧蔷忽然想起了这码事儿，缠着张强问道。前面开车的火龙也不由得竖起了耳朵，表现出不比萧蔷逊色的好奇。张强笑吟吟的看了两人一眼，微......

　　微一笑，吐出了让萧蔷和火龙抓狂的两个字“秘密！”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 