    星辰阁。

    云若月走进星辰阁后，便把多余的人支使了出去，里面只留她和陌竹在。

    “王妃，风先生真是厉害，幸好他出的这两个主意，也幸好咱们留了两手，咱们在宫里的探子传来消息，说原本只是百姓愤怒，皇上仍旧不留情面，不想饶了王爷，甚至是太后前去向皇上求情，皇上都不松口。直到皇上听到天盛国要攻打楚国，这才瞬间改变主意，要你尽力救活王爷。”陌竹看到云若月进来，就把自己打探到的消息告诉她。

    云若月道，“你这么快就收到消息了？”

    看来，楚玄辰在宫中的探子厉害啊。

    “宫里有咱们的人，王妃，现在是不是可以全力救治王爷了？”陌竹激动的说。

    “我原本就在全力救治他，给他用的药也是最好的，血也给他输了，可他就是不醒来，我猜，是他的意志力薄弱，自己不想醒来。”云若月说完，叹了口气，坐到楚玄辰边上。

    “王爷一向心性强大，什么都打不倒他，他不肯醒来，肯定是有什么心事。”陌竹看着床上的楚玄辰，心疼的说。

    云若月突然说，“要不要叫他最在乎的人来唤他，看能不能唤醒他？”

    “柔侧妃或者晋王妃？可是，她们之前来过，并没有唤醒王爷。”陌竹说到这里，突然有些抱歉的看了云若月一眼，“抱歉，王妃，我不应该这么说，你应该才是王爷最在乎的人。”

    他小心翼翼的看了王妃一眼，真怕王妃会生气。

    云若月却是一点也不介意一般，她淡定的说，“我才不是他在乎的人，不过我也不介意，有我自己在乎自己，就够了。”

    陌竹没想到，一向无才无德的王妃，竟然有说出这种云淡风轻的话来。

    他以为王妃会难过，又会像以前那样大吵大闹，没想到，她那么平静。

    mark(“zhong“);

    -

    等陌竹退下的时候，寝殿里就只剩云若月守着楚玄辰。

    长公主和柳公公等人都在偏殿里休息，云若月给楚玄辰换了一道药之后，见他久久不醒，她便坐到他床前，双手托腮，静静的看着他。

    楚玄辰刚才被她翻着侧起睡，所以此时，他的脸，正面对着她。

    不过这家伙即使睡着了，脸上的轮阔依然很冷硬，给人一种不怒自威的感觉，他的眼睫毛很长，像刷子一样，微卷微翘，十分漂亮。

    她忍不住，伸手摸了摸他的眼睫毛，一摸，哇，这手感真好，真像一排刷子。

    “你干什么？”陡地，一阵寒冰似的声音响起，吓得云若月的手指迅速的缩了回来。

    而那床上的男人，已经睁开眼睛，正一脸犀利的盯着她。

    “你醒了？”云若月一怔，看到楚玄辰冷冷的睁开了双眼。

    楚玄辰敛了敛眼睫毛，没有说话，代表默认。

    云若月仔细看了他一眼，发现他面容沉静，十分淡定，一点也不像刚醒来的人。

    她突然道：“你是不是早就醒了？所以你把我们大家都骗了？”

    亏她还以为他是缺乏意志力，才醒不来的。

    

