    病房门前守着一排气质冷硬的西装男女，让人不禁猜想病房中是多么重要的人物。

    路明非从病床上惊醒，坐在床边的叔叔婶婶看到他睁开眼睛，惊喜地喊医生过来。

    “罗师兄！你们找到罗隐了吗？”

    “和你一起出车祸的人叫罗克敌，目前已经安全出院了。”

    医生翻看着手中的检查报告。这个病例很奇怪，他全身上下到处是各种形状的伤口，但伤势都很浅，也没有一处骨折。

    在事故现场的高架路上，他们找到了一辆怪异的车。那东西简直是一辆坦克，自称病例朋友的西装男看到它暗金色的沉重装甲都是一副见鬼的表情。

    那辆车简直是千疮百孔，轮胎破破烂烂，车尾的排气管已经熔化了。坦克一样的钢铁怪物都被蹂躏成这副模样，但其中的乘客却都没受多重的伤，难以理解。不过关他屁事，他只不过是被从床上拉起来加班的医生而已。

    “000，000......”

    周围的人听不清男孩的呢喃。

    “我要找的是卡塞尔07级罗隐，炼金系，负责我入学辅导的学生。”

    “呃，你咋不分前后鼻音呢，是影不是隐。我在这呢。”

    罗影踏入病房。这次没有注意到S级学院路明非的行动，让其发生严重事故是他的重大失职，今年又升级无望了。

    路明非看到那副与罗隐一模一样的面孔，极强的恐惧感渗入了他的身体。

    罗影是什么鬼，极其相似的面孔，但是很憔悴的样子，气质更是完全不同。

    “你是谁？你他妈把罗师兄怎么样了？”

    卡塞尔的专员一把按住了路明非，让他不要激动。

    “可能是创伤后应激障碍，很快就恢复了。”

    世界化为灰色，路鸣泽坐在医院的窗边，哼着悠悠的曲调。

    “这是怎么回事？罗影是他妈的什么东西？”

    “哥哥，高等龙类的权能可不是打打杀杀那么简单。他们甚至能改变过去。

    就像用橡皮擦处理污渍，你的罗师兄被奥丁从世界上抹去了。但世界这个盛大的舞台剧少了一个角色，就得用新的角色和剧情去填补它。”

    “罗影是一个用于替代的配角？那原来的罗师兄呢？”

    “死了，消失了。嘭，像烟花一样，没了。”

    路明非觉得小魔鬼的语气中带着一股幸灾乐祸的意味。

    “我看到了，那具金属棺材。那里面躺着的是罗隐吧，奥丁将他带走了。”

    “大概吧，装进棺材埋了呗。”

    大男孩摇摇头。“不会那么简单，奥丁没必要专门将敌人的尸体带走。

    只要再次进入奥丁的尼伯龙根，就能找到罗师兄。活要见人，死要见尸。”

    “哥哥，你变聪明了啊。”

    “还有什么重要情报吗？有就快说，没有滚。”

    路鸣泽嘴角抽搐，看了眼路明非一身强悍的肌肉。

    “那个人对你的改变真的有这么大吗？嘤嘤嘤......”

    小魔鬼消失了。

    路明非靠在病床的白色枕头上大口呼吸，他必须强迫自己冷静下来。如果路鸣泽说的是真的，那世界已经从根源上发生了某种变化，他得仔细分析已知的情报。在没弄清情况前，说的任何话、做的任何事都可能是错的。

    他抱着头不说话，装出头痛的样子，周围的人都不再打扰他。

    “奥丁，尼伯龙根，极光，天空，高架路......”

    “去卡塞尔找苏茜和楚子航！”

    罗隐在和他们分开时是这样说的。罗隐知道他认识楚子航，但让他去到卡塞尔找他。这意味着两个人与罗隐之间可能是盟友关系，并且他们的关系可能不是完全公开的。

    路明非的思路逐渐清晰。失败确实是一个人快速成长的催化剂。

    “我要去卡塞尔，具体的情况我会到校后说清楚。”男孩的语气很冷静，但眼瞳中暗藏着杀意。那杀意针对着罗影，或是那个配角身后的存在。

    ————————————

    美国伊利诺伊州，迪卡尔布市郊外，奥塞尔学院。

    这所学院由一个德国神秘富豪奥莉薇娅投资创建，校长撒玛利亚刚刚结束一天的忙碌工作。

    他知晓，自己并不是“不死者撒玛利亚”，而只是被更伟大的存在赐予使命的赎罪者。他过往的很多记忆都像是梦那样模糊，其中充斥着暴力与鲜血，他连自己曾经的名字都已忘记。

    他的大脑中以记忆和梦境的形式铭刻着一个契约，永恒的赎罪契约。

    他承诺交出自己的生命与忠诚，从而获得不老不死，力量无穷的肉体。在此后的生命中永远向善，尽自己的全力守护学院中的学生，管理和约束撒玛利亚人的力量，必要时以武力格杀冒犯撒玛利亚之名的恶徒。

    但这份契约此时缺少了一个重要的部分，原先记录他所效忠主君的地方变成了【——】。

    他的脑中还有另一段记忆，告诉他自己效忠的对象是名为奥莉薇娅的浅红发女人。但这段记忆与契约的内容冲突了，他知道奥莉薇娅并不是他效忠的“撒玛利亚”。

    他忘记了撒玛利亚真实的身份和形象，铁面下狰狞的面容表情痛苦，他得找到自己真正的造物主。

    ......

    东京新宿区，玉藻前夜店。

    深夜里，店里依然霓虹闪烁，外放着激扬的重金属音乐。红发的德国女人坐在吧台前，享受着一杯甜甜的草莓牛奶。

    这个穿白衬衫、黑色西裤的女人只是花了一点淡妆，那惊艳的容貌让周围几十个男女顾客蠢蠢欲动。

    但所有人都在她强大的气场前败退了。

    表面上她只是东京一家上市公司的首席会计师。实际上，她是曾经叱咤卡塞尔的A级学生，创办了著名的奥莉薇娅炼金工坊，缩写OAA。

    更让人难以想象的是，奥莉薇娅是亲手终结王将与白王圣骸之人，以炼金造物暗中掌控着蛇岐八家和猛鬼组的势力，撒玛利亚人之主，千年来贯通封神之路第一人。什么源氏兄弟，上杉绘梨衣，都被她玩弄于股掌之中。

    她最大的遗憾是圣骸在八岐大蛇死亡后失去了大部分力量，她最终吃掉的龙骨根本没多少。

    奥莉薇娅感觉自己一直很疲劳，或许是长期辛苦工作的缘故。这大概就是幕后大佬的烦恼吧。

    偶尔给自己放个假似乎也不错。她享受着美味的草莓牛奶，甚至想踏入舞池跟随狂躁的音乐释放自己的压力。

    突然，她手腕上如同藤蔓的纹身发出微光，那是一个炼金回路，其中记录着一段记忆，也是一个契约。

    “我是奥莉薇娅·施密特。”很丧气的声音。

    “我是【——】。”这个声音只剩下文字。

    “【——】是我老板，奥莉薇娅永远效忠于老板，为老板保守秘密，尽心尽力为老板工作。

    啊，我到底要工作多少年啊？啊啊啊！”

    “很快的，我登临王座后你就放假了。”

    “老板你上次说干掉圣骸我就能放假了！”

    “这不是杀不掉吗。”

    “我要求8小时工作制！我要罢工！”

    “请求无效。12小时，不能再少了。你是要做大事的人，怎么能贪图享乐？”

    “【——】，我不干了！”

    “晚了。今天的工作没有结束，奥莉薇娅你还不能休息哦。”

