    第365章最新倒爷

    李双明很满意媳妇有眼色，决定一会儿带她买身新衣服，她还是当年嫁进来的时候，穿过新衣服，真是亏待她了。

    饭后，李妈去上班，李小玉对李双明道：“幺爸，我们要去纺织厂，你去不？”

    李双明心想你们去纺织厂，他一个大老爷们去干什么，刚想回答不去。

    “双明，你也一起去，小玉儿带我去买瑕疵品，我一个人拿不回来。”

    刘秋仙凑近他低声道，这么好的机会不抓住了，以后还不知道什么时候有，这男人怎么傻得不会说话。

    李双明不是傻得不会说话，而是不知道该说什么了，来两次都是莫大的好事，他好象欠四哥一家，越欠越多了，咋整？

    “要去就一起！”李小玉说完就往院外去，她得先去杨家找秦梅。

    杨家自年前就搬到颜老头家的一个偏院里，主院和福叔生前住的小院，里面都住满了武装部的职工和家属。

    一个大院子，被各家分占，划分成不同的块。曾雅致、整洁，带着古韵的大院，瞬间变成了大杂院，充满了生活气息。

    颜老头来看过一次，就再也没来过，一个好好的院子，被糟蹋成下里巴人的大杂院。

    他看着就难受，干脆眼不见为净，反正是一分钱都没收的，随便怎么操吧！到头来还能给他留个壳就行。

    这房子他将来是要留给那丫头的，现在变成那邋遢样，不知道她还会不会接受？

    “秦姨，在家吗？”李小玉站在杨家小院门口喊道。

    “在呢，进来吧！”屋里传来秦梅的回声，听声音像是从厨房传来的。

    秦梅洗完碗从厨房出来，见李小玉站在门口向里张望，笑骂道。

    “臭丫头，到家门口都不进来，要我来请你吗？”

    “嘿嘿，秦姨找你有点事帮忙！”

    笑看不好意思的李小玉一眼，还真是稀奇，还知道不好意思了。

    “难得见你来找我一回，说吧，能办的肯定给你办到。”

    李小玉上前小声地对秦梅道：“秦姨，我幺爸幺妈从乡下来，我想带他们来买点瑕疵布。”

    秦梅暗笑，就这么点大的事，用得着来找她，直接找亲家母就行。

    “行啊，带上人跟我走吧，自己去挑，你要不要来点？”

    “嘿嘿，多了可以啊？”

    秦梅笑着轻点她的脑门，明明想要，却还要装一下。

    “你呀，买那么多瑕疵品做什么，你妈平日里买回家的还不够用啊？”

    “那点哪够啊，你也知道我们家人多，还有外家，那点根本就不够消耗的。

    这马上要去外地上学了，床上用品得准备两套吧，把瑕疵品拿回家，缝纫机一踩就出来了。

    又便宜又实惠，出门在外，可不能太张杨。”

    要去京城上学的李小玉，准备苟着在学校好好地学习。想试试在资源丰富的大学里，她能吸引多少知识，她是决心将海棉做到底。

    许久没到纺织厂，这里一点没发生改变，现在正是上班时间，厂门口很是热闹。

    秦梅直接带着三人到仓库，将他们交给在库房工作的李妈，公事公办地对李妈道。

    “杜同志，我带他们来选瑕疵品，你按正常价算就行。”言罢，还对李妈挤挤眼。

    李双明和刘秋仙看得一愣一愣的，这两亲家是在打什么哑语，两人又不敢乱说话，怕给人带去麻烦，将满脑子的话都压在肚子里。

    “幺妈，你们快去选，机会难得，下手要狠！”

    李小玉见两人站着不动，只得催促他们，咋这么没眼力见的，还愣着干什么，上啊！

    不管他们的，自己快步在库房里走动，看到有自己用得着的就挑出来。

    刘秋仙见李小玉不客气的做法，也跟着动起来，李双明就在她身后抱着她选出来的布。

    李妈见自家女儿那豪迈的动作，心脏咚咚地加速跳。

    “玉儿，别买太多了，以后还可以再买的，多了也拿不走啊！”

    李妈是在心痛，照小女儿的这种选法，她三个月的工资都不够买的，这孩子太能买了。

    “妈，不用你掏钱，别心疼哈！”李小玉对李妈拍拍她随身的小书包。

    心思活洛的刘秋仙，不仅将手里的钱全换成了瑕疵布，还找李小玉借了一百块钱。

    最终两人收获满满，总共买了四百块钱的瑕疵布，仓库里的存货都被两人清了一小半。

    秦梅给三人借来一辆架子车，让他们自己拉回去，她得上班去，一会儿还要开会。

    “幺爸，快点拉上走了，别呆久了，会有人有意见的。”

    李双明拉着被一大块瑕疵严重的布，盖着的架子车，稳稳地走在前面。

    李小玉和刘秋仙走在后面，李小玉道：“我这里的布还有多余的，你们再拿些回去，以后有时间来县城的时候，把钱给我妈就行。”

    “小玉儿，谢谢你，我就是想拿这些布回村里，跟别人换点路费出来。”

    “我懂，记住你是换，是以物易物。”

    刘秋仙点点头，她当然明白其中的利害关系，她家双明当着队长，她可不会给他拖后腿。

    家里男人当队长，村里没一个敢对她使脸色的，她可不想因小失大。

    这些瑕疵品拿回去，不是亲近的人她还不会换，别把她当傻子。

    在乡下这些东西虽然是瑕疵品，但受欢迎的程度不亚于新布料。

    在乡下有几个家庭能穿得起新衣服的，以前四嫂一家在的时候，还有可能给孩子换一身瑕疵品回来。

    自饥荒后就再也没有换到过，可见瑕疵品的受欢迎程度。刘秋仙在心里暗暗计算着，哪些人可以交换。

    这些东西拿回去最少都得翻一倍的利润，她不动心才怪，就是为了这利润，她每年都得来一次四嫂家。

    她也不会空着手来，村里粮食今年足够家家户户吃饱的，还能养两只鸡。

    到时候拿着鸡和粮食上门，一准能换回她要的瑕疵品。

    最新倒爷刘秋仙新鲜出炉，还是在严禁私人做买卖的时候产生的。

    一个女人够胆识，够魄力。

    (本章完)

