    第100章 谁主沉浮？

    

    按正常发展规律，秦家不可能放过宁川。

    

    而现在宁川和钱鸣岐安然无恙走出秦家大宅，只能说明一个问题——   

    秦家输了。

    

    众人回过神来后也纷纷倒吸凉气，迫切想要知道里面到底发生了什么。

    又或者说，他们想知道秦家是如何输掉这场博弈的。

    

    但此刻秦家大门紧闭，与世隔绝，没有人知道到底发生了什么。

    

    秦家大宅内，一片愁云惨淡。

    

    众人盯着秦景隆的尸体，完全不知道该怎么处理。

    秦家的脊梁骨断了，秦家的天也塌了下来，如今秦家上空蒙着一层厚厚的阴霾，压抑得令人难以呼吸。

    

    “怎么回事？

    ！”

    

    秦云被人从房间里搀扶出来，经过休整后清醒了不少，话音刚落就看见秦景隆的尸体正躺在秦昂尸体的身旁，吓得他脸色变得惨白！   

    “爸！”

    

    秦云踉跄跑到尸体旁，直接扑了上去，嘶声裂肺吼道：“这是谁干的？

    ！你们说话啊，谁敢杀我父亲，我与他不共戴天！”

    

    吴达沉声说道：“是那个宁川。”

    

    “钱鸣岐眼睁睁看着这一切发生，却始终没有阻拦，也算得上是帮凶。”

    

    中年管家亦步亦趋上前，面带悲伤地说道：“老爷，老太爷临死前吩咐过我，让我转告你一件事……切记不要为他报仇，而且日后不得染指任何灰色地带的生意。

    简而言之，老太爷的意思是让秦家韬光养晦，如果有可能的话最好去向老神仙道歉。”

    

    吴达还想拉着秦家同盟呢，怎么可能坐视这种情况发生？

    

    还不等他发话，秦云暴跳如雷，兜头兜脸往中年管家身上拳脚相加！中年管家不敢还手，只能默默承受着来自秦云的毒打。

    

    “吃里扒外的东西！以后不许再提这件事！”

    秦云怒目圆瞪。

    

    他指了指地上两具尸体，眼珠布满血丝，嘶吼道：“他害死我亲子，而今又在我儿子头七之日杀我父亲，我与他不共戴天，你却让我放弃复仇？”

    

    “滚！”

    

    “从现在开始，你不再是我秦家之人，有多远滚多远！”

    

    中年管家心中悲戚，知道自己没办法劝说秦云，神情苦涩地走到一旁，从一名护卫手中抢过一把刀。

    秦云见状更是怒不可遏，以为他要谋逆。

    

    接下来的一幕，令所有人诧异。

    

    中年管家并未把刀挥向秦云，而是干净利索将自己的左手掌砍下来，然后跪在秦景隆尸体面前磕了三个响头，一字一句顿道：“老爷子，我自小父母双亡，承蒙老爷子厚爱才能走进今日。

    但我无法完成您的遗志，只能眼睁睁看着秦家滑向深渊而无能为力，因此我只能断一手偿还栽培之恩。”

    

    “老爷子，一路走好！”

    

    中年人郑重叩首，然后才依依不舍离开秦家。

    

    他看得出来当时秦景隆已十分无奈，也深刻意识到宁川绝对是秦家的大敌，可现在他却无法劝说秦云就此罢手，他愧对秦景隆！   

    秦云胸口堵得慌，总觉得这件事情中透露出丝丝诡异，但仇恨还是胜过了理智。

    在他看来，管家无疑是秦家的背叛！   

    一个小人物也妄想阻挡秦家前进的步伐？

    

    绝无可能！   

    “自今日始，我与钱鸣岐势不两立，不是他死就是我亡！”

    秦云对秦家上下宣誓。

    

    吴达举双手赞成，并且表示会全力相助，与秦家共进退。

    

    不过吴达也告诉秦云，宁川的实力十分强悍，需要找几位武道强者联手才有把握杀死宁川。

    秦云正处于极度愤怒的节点，无论如何都不可能退步，不杀宁川誓不罢休。

    

    半天时间过去。

    

    秦家大宅内发生的事情还是被泄露出去，杭城全程震动。

    

    一位叱咤风云的老爷子，居然不明不白死在自己家中，而且这天恰好是秦昂的头七，有脑子的人都能猜到是宁川动的手。

    

    当时到底发生了什么？

    

    这是所有人心头的疑惑，如果真是宁川杀死了秦景隆，他又如何能够全身而退？

    更令大家伙疑惑的是，秦家方面什么都没说，连报警都没有，没有人知道秦家在做什么打算。

    

    “秦家这是要当缩头乌龟啊。”

    

    “不过也是，我一个在秦家工作的朋友跟我说，当时秦老死得太快了，据说还给那个年轻人下跪。

    我现在已经开始好奇，那个年轻人的身份。”

    

    “他应该是一位武者，而且实力了得，就是不知道他强大到什么程度？”

    

    “应该也是一位宗师吧？”

    

    “……”   

    在舆论猜测纷纷之际，秦家很快做出应对之策，将天南集团列为敌对目标，并且严加要求与秦吴二家有关的合作商，不得与天南有任何业务上的往来，否则将会被踢出供应链。

    

    这则声明出来，让众人明白双方的矛盾并没有化解，反而有激化之势。

    

    杭城多半不得安宁。

    

    钱鸣岐将宁川送回湖畔别墅，刚下车就得知了秦云的决定，眉头不由蹙起，“老爷，秦家那边非但没有听从您的教诲，反而将矛盾公开化，摆明要跟咱们死磕到底。”

    

    见宁川不说话，钱鸣岐心中也没底。

    

    迟疑片刻，钱鸣岐又试探着询问：“要不……我去跟秦云和吴达说清楚，让他们别做无谓的挣扎？”

    

    “不必了，任何人都需要为自己的决定付出代价。”

    宁川表现得很淡然。

    

    这便是因果报应。

    

    钱鸣岐心中暗自叹息，原本他还想看在昔日情分的面上给秦吴二家一个提醒，现在看来已无可能。

    他们能不能活下去，就看他们的造化了。

    

    谁都帮不上忙。

    

    而且，这对于钱鸣岐来说兴许是一件大事，对于宁川来说不过是一件小得不能再小的事。

    

    无足挂齿。

    

    钱鸣岐目送小院大门关上，在门口站了片刻后才转身离去，心中也升起了无边感慨。

    

    谁主杭城沉浮？

    唯宁川尔！   

    这不是属于大财阀的时代，也不是属于世界各国争霸的时代，而是属于宁川的时代！在这个时代，宁川才是最耀眼最璀璨的那颗星辰！   

    足以照亮万古！   

    

