    北俱芦洲。

    陆压收回遥望的目光，嘴角泛起一丝不屑的笑意。

    “这群天庭的人真是废物啊，周天星斗大阵居然被用成这样，简直是毁我妖族名声。”

    他低声自语了一句。

    表示非常的失望。

    恨不得直接上场。

    他上他绝对行。

    若是让他来布置这个大阵，顷刻间就能将大秦碾成齑粉。

    只不过大秦那个诡异的神像阵法让他有些忌惮。

    居然跟仙师一般无二。

    无耻嬴政，竖立仙师雕像就算了，现在连阵法也不放过，做成仙师的形状，这简直就是把狐假虎威玩到了一个全新的境界。

    陆压愤愤不平想到，嘴角突然又泛起一丝笑意。

    还好他也早有准备。

    目光绽放着神采，他直直的看着远方，满是得意之色。

    在那里，是一座巨大的祭坛，祭坛之上，一个巨大的雕像耸立着，古朴却有神韵，可见雕刻这座雕像人的用心。

    在这个雕像的肩头，更是有两只金乌刻像，一只凶狠暴戾散发着王权霸气的金乌怀抱河图洛书，一只睥睨天下散发着皇尊圣气的金乌怀抱混沌钟，正是妖族两位至高之神，帝俊、太一。

    在雕像的四周，已经竖起了恢弘的宫殿，几乎都是用大神通搬来的。

    在鳞次栉比的宫殿簇拥下，雕像越发的气势恢宏，神妙异常。

    陆压满意的看着自己的杰作，原本他想刻一个跟大秦那个一样的，但是转念一想，那样岂不是显得太没有自己的特色了。

    他陆压可是注定要成为妖帝的存在，怎么能模仿别人？

    于是乎加以创意，把他爸爸和叔叔的雕像加了上去。

    这一加更不得了了，本就道韵天成风采盖世的仙师雕像，莫名的就多出了几分难言的霸绝之气。

    神来之笔。

    陆压只能这么夸赞自己。

    “我妖庭在下界的根据地已经初步完成了。”

    “这将是我统治几大洲，乃至整个三界的起点。”

    “趁着天庭在对付大秦的时候，先猥琐发育，招揽我妖族的大才。”

    陆压暗自规划起来，现在的时机对他太过有利了。

    他真想谢谢嬴政帮他吸引火力。

    有此对手，夫复何求。

    …

    此时的陆压盘坐在一个巨大的宫殿之上，畅想着未来。

    这座宫殿曾有个响亮的名号——妖师宫。

    现在暂时当做他的帝王行宫。

    在北俱芦洲占地盘自然是避免不了鲲鹏妖师的，陆压来到北俱芦洲第一件事就是去北海找鲲鹏妖师。

    他底气十足，因为他内道第二次的大蜕变就在眼前，这点很关键。

    因为可以随时引动天劫，到时候打不过鲲鹏妖师就引动天劫，反正他有保命手段，不至于死，两败俱伤根本不慌。

    让陆压失望的是，那只畜生居然没在家，于是乎心一横，把鲲鹏妖师的妖师宫用大神通搬了过来。

    等鲲鹏回来之后，发现家没了，自然会过来找他。

    到时候在好好招待这个畜生。

    陆压如此想着，嘴角勾起一丝惊人的笑意。

    …

    凌霄宝殿。

    “嘭！”

    当看到天庭大军全军覆没之后，玉皇大帝彻底的蚌埠住了，一脚踢碎了一旁的琉璃盏。

    损失惨重！

    前所未有的重！

    连刚回来的李靖也没了。

    这么一想的话，天蓬出战那次简直就是大胜。

    一个仙都没损失。

    没有对比就没有伤害，此刻的玉皇大帝竟然觉得天蓬挺不错的。

    只是他不知道的是，上次是因为嬴政猜出了天蓬的身份，所以没有下杀手，任由天庭的大军离去。

    这一次可不一样。

    没有熟人，谁管你那么多。

    统统留下。

    …

    一众大小仙官无不沉默不语，有的更是噤若寒蝉。

    时隔多日，玉皇大帝再次发这么大的火。

    记得上次发这么大的火还是上次。

    这个时候，没人敢去触霉头。

    一个不小心说不定就会成为发泄口。

    别说玉帝这样了，就连他们也心惊不已，周天星斗大阵都没能镇压大秦，反而还全军覆没，这简直就是不可理喻的事。

    不过，事有蹊跷，最后周天星斗大阵无故溃散，才是这次战役打败的原因。

    很多神仙都知道原因。

    太阴星突然不亮了。

    能量耗尽了。

    就非常的离谱。

    按理来说，那上面就住着一个‘手无缚鸡之力’的广寒仙子外加一只兔子。

    也不至于把月亮都弄的不亮了吧？

    这个问题他们想不通。

    也不想去想了。

    反正跟他们干系不大。

    …

    看到众仙官的样子，玉皇大帝气不打一处来。

    又开始了。

    又开始了。

    每到这个时候竟然无一人能为他分忧。

    此刻。

    玉皇大帝恨不得御驾亲征，把大秦打的灰飞烟灭。

    但是犹豫良久，都不敢做这个决定。

    太危险了。

    若是大秦背后的存在直接出手，搞不好连他都要饮恨。

    除非整个天庭的底蕴全部出动。

    但那都是天庭生死存亡之时才能动用的。

    想到这里，玉皇大帝脸上无比的难看，目光不由自主的看向一旁的观世音。

    都是她出的馊主意，才导致天庭损失惨重。

    而佛门付出的只有一张嘴。

    玉帝清醒了过来，他感觉自己被人当枪使了。

    大秦明明也是佛门的绊脚石。

    结果只有他天庭在这里忙前忙后的。

    “陛下，罪朝凶猛，贫僧打算回去禀告佛祖，协助天庭一起降妖除魔。”

    观世音是个充满大智慧的菩萨，自然能感觉出此时的玉皇大帝对佛门不满了。

    不用多说。

    主动开口表决心。

    嬴政的成长让她也感觉到了压力。

    最可恨的是，刚被她安排回来的李靖就被送走，赶着投胎去了。

    嬴政罪该万死啊！

    即使不用玉皇大帝暗示，观世音都决定回去禀告佛祖，想办法把大秦覆灭在历史长河之中。

    众仙官之中，哪吒听到这个话后，嘴角掀起一丝讥讽之色。

    你们的打算是好的。

    可是你们不知道，嬴政的师父是位什么样的存在。

    此时的哪吒在寻思了，要不要找个机会去告个密。

    也许仙师一切都已了然。

    但怎么说这都是一次表现自己的机会。

    就在哪吒胡思乱想的时候。

    一股莫名的气息突然升起，玉皇大帝和观世音的脸色都有些变了。

    …

