    “苏晓，早上好。”

    “早上好，班长。”

    苏晓看着走过来的刘瑾羽，眼神微微一亮，依旧是黑校服、白丝袜的装扮，但是今天的发型是双马尾诶。

    双马尾配白丝，尽显清纯可爱啊，尤其再配上她的卡姿兰大眼睛，整个人看着就很显小。

    如果说宫沐心是真萝莉，那么刘瑾羽现在走的就是偏少女萝莉风格。

    看多了御姐系的芷瑶、芊月、祈月等人，让眼睛换个口味也是不错的。

    尤其是一左一右快到臂弯处的双马尾，要是从后面抓住一定很刺激吧。

    “要是从后面抓着，一定很刺激。”

    苏晓表情一滞，扭头看向宫沐心，宫沐心也察觉到自己的失言，连忙低下头去，耳根都涨红了。

    “怎么了？”刘瑾羽坐下来，疑惑的看着两人。

    “没事没事。”苏晓笑了笑，因为他听觉超过人类，所以才听得清楚。

    “话说班长你这个打扮很好看。”苏晓笑了笑说道。

    “是吗？”刘瑾羽含蓄的笑了笑，不经意的瞥了一眼宫沐心，心道：“还不是因为你经常和宫沐心说话，让我觉得你喜欢那种风格的女孩，才尝试这么打扮一次的····效果真不错。”

    “是啊。”苏晓点点头：“只是在用不着双马尾，毕竟你是班长，还是有点威严的好。”

    刘瑾羽抓了抓自己的马尾：“说的有道理。”

    然后，苏晓便看到她拆开自己的双马尾，几下就把双马尾变成一个侧马尾。

    苏晓嘴角一抽：“班长，你这个发型有点危险啊。”

    “嗯？危险？”刘瑾羽疑惑的看着苏晓，有时候他说的一些话真奇怪呢。

    “没事。”苏晓摇了摇头，现在她的发型在二次元中可是有着“死亡发型”之称，不过这里又不是二次元，肯定没事。

    “这样好看吗？”

    苏晓看着辫尾到了肚子处的侧马尾：“你头发真长。”

    “北冥会长才叫长呢，都长发及腰了。”刘瑾羽有些羡慕的说道：“不仅长、发质还那么好、那么柔顺。”

    “确实。”

    “你怎么知道？”刘瑾羽盯着苏晓，有些警觉的问道。

    “看出来的。”苏晓淡淡说道：“我觉得班长你的头发可以再短点，到肩膀处就差不多了。”

    “你喜欢这个长度？”

    “呃····和我喜不喜欢没什么关系吧？”苏晓摆摆手：“只是觉得那个长度适合你。”

    “噢。”刘瑾羽若有所思的抚摸着自己的的秀发：“哦，对了，这个给你。”

    她从自己的书包中掏出一个礼盒：“本来想放假那天提前送你的，结果没找到你的人，我又得回家，所以只能现在送给你了。”

    “有点迟，不过还是生日快乐。”

    “班长你太客气了。”苏晓客气的说道：“可以拆开吗？”

    “可以。”刘瑾羽的卡姿兰大眼睛有些飘忽。

    苏晓打开礼盒，把其中的礼物拿了出来：“钱包？”

    “对啊。”刘瑾羽盯着苏晓的表情，心中稍稍松了一口气：“还不错吧？”

    “嗯。”苏晓点点头：“只是现在很少用到现金了。”

    “也可以放学生证、身份证之类的证件。”刘瑾羽认真说道：“况且男生有一个钱包是挺正常的事情吧。”

    “谢了班长。”苏晓道了一声谢。

    “不客气。”刘瑾羽微微一笑，转过了身。

    苏晓看了一眼钱包，扭头看向一直观察着这边的宫沐心，压低声音：“你知道她为什么送我钱包吗？”

    “不知道。”宫沐心摇着脑袋：“为什么呀？”

    “你猜。”

    “你这人····真够坏的！”宫沐心气呼呼的扭过头，不想理这个色批。

    苏晓笑了笑，捏了捏手中的钱包，女生送男生钱包，大都只有一种意思：希望一直陪在你身边。

    看着刘瑾羽的背影，苏晓有些无奈的想着：“无心插柳柳成荫。”

    ······

    “我准备让你当学习部的部长。”

    下午剑道社的活动结束后，和苏晓前往餐厅吃晚餐的路上，北冥芷瑶轻声说道。

    “这太着急了吧？”澹台芊月插嘴说道：“这才多久呢。”

    北冥芷瑶瞥了她一眼，当什么电灯泡？

    “我一年级后半学期那会已经是学生会长了，他当个学习部长有什么不可以？”北冥芷瑶淡淡说道：“完全可以胜任。”

    “不怕其他学生说闲话？”

    “哼，在我领导下的学生会，不搞排资论辈那一套。”北冥芷瑶淡淡说道：“只要能配合我的工作，不管他是几年级，也不管他是优生还是差生。”

    “这下学生会终于成了你的一言堂了。”澹台芊月翻了一个白眼：“凌修齐也被带走调查，等他回来，真就没人跟他了。”

    “又不是我害的。”北冥芷瑶看向苏晓：“学弟你觉得怎么样？”

    “可以，我都行，你就算直接让我接替凌修齐的副会长也行。”苏晓淡定的说道。

    “这想法不错。”北冥芷瑶真就露出思索的表情，考虑着这件事的可行性。

    “还真是一个敢想，一个敢做。”澹台芊月无奈的说道：“但我觉得当副会长就算了，就算学生那边通过，老师那边肯定颇有微词。”

    “学弟是付校长眼中的宝贝疙瘩，肯定不想让他一年级开始就被学生会的琐事缠身，所以你的想法不切实际。”

    “当上学习部长起码还有两个副手做事，当上副会长，做事的就是他了。”

    “也是。”北冥芷瑶朝着她点点头：“你还是有点脑子的。”

    “想打架？”澹台芊月被气到了，她怎么可以这么挑衅？！

    “算了，免得伤到你这个臭妹妹。”北冥芷瑶继续扎心的说道。

    打又打不过，说又说不过，澹台芊月转移目标到苏晓身上：“你笑什么笑？”

    苏晓“刷”的一下把笑容收敛起来：“请不要转移火力伤及无辜。”

    “本小姐有权利攻打一切目标！”

    “我认输。”苏晓一边说着，一边掏出手机，看着刚刚发过来的一条短信。

    “怎么了？”

    “有点意思的事情。”苏晓不在意的笑了笑：“唐黎业被劫走了，到现在没找到下落。”

    “这····”北冥芷瑶诧异的看着苏晓：“怎么会？”

    “你从哪得到的情报？”翻看了一阵手机的澹台芊月扭头看着他：“我这边没有任何相关信息。”

    “学弟，刮目相看啊。”她的眼神有点灼烧，带着浓浓的探究欲。

    苏晓不慌不忙的说道：“会长提前和战区那边有联系，不过留的是我的号码，所以我才知道的。”

    “是吗？”

    “废什么话？”北冥芷瑶撇撇嘴：“不然你以为呢？”

    “好吧。”澹台芊月顿时就没了兴趣，还以为学弟有什么隐藏的东西呢。

    “他竟然被劫走了····”北冥芷瑶看着苏晓：“真理教干的？”

    “不然谁会救他？”

    “可是不应该啊。”北冥芷瑶有些疑惑：“他一点儿价值都没有，就算要劫，也应该劫段飞鹏这些S班的才对。”

    “这就不知道了。”苏晓耸耸肩膀：“反正就算被劫走，也翻不起什么浪花。”

    “吃饭吃饭，想这些糟心的事情干嘛？”

    走到最前面，苏晓的嘴角微微上扬，虽然不知道劫走唐黎业的是谁，但是能在现在这么严密的布控下带走他，除了李修之这个真理教大秦分部的负责人，他想不出其他可能性。

    “唐黎业的身上有什么值得他出手的？”

    ······

    中秋三天放完假直接来到了周五，所以这周周六周日不放星期，一切照常。

    照常的过程中，学生会的递补干部经过投票和学生会长的暗箱操作公示了出来。

    教学楼一层的公示栏处。

    “我草，老大你成学习部的部长了？！”

    常青山的大嗓门瞬间在一层炸响，一下子吸引了所有人的视线。

    就见这个又黑又壮的青年站在苏晓的身前，眼睛瞪得像铜铃。

    “我草，大哥你成学习部的部长了？！”

    “你用得着重复两遍？”

    “我草，大哥你成学习部的部长了？！”

    “草！”苏晓直接一脚踹了过去：“你特么有病？”

    “重要的事情说三遍！”常青山嘿嘿笑着：“大哥你太强了，刚开学没多久就成学生会的高层了，小弟膜拜不已！”

    苏晓转身就走，这个大嘴巴，迟早会被他搞得社死。

    “诶，大哥你等等啊，还没和我说你怎么就被选上了····等等啊。”

    “不愧是入学第一啊，这就是学生会学习部部长了。”

    “听八卦社的那群女的说，苏晓好像在这次的事件中发挥了很重要的作用，问她们是什么作用，结果一个个的又都不知道了。”

    “八卦社那群女的嘴里有一句真话就不错了，你还信？”

    “那不然怎么一年级就这么厉害？”

    “北冥会长还在一年级当上学生会长呢，苏晓的天赋比她更厉害，只是学习部长很正常吧。”

    “也是，全国唯二呢。”

    人群中，周昔年神情平静的听着周围的讨论声，因为图书馆立功的事情，他也从风纪委员会的普通成员直接提拔到了仅次于司空玥、东方轻寒和杜曜卓的部门秘书之一。

    对一年级生、尤其是他这种差等班级出身的来讲，已经是非常了不起的成就了。

    但是····风头都被苏晓盖过了。

    “哥？”周溪婵轻声开口：“哥你永远是最棒的。”

    摸摸妹妹的脑袋，周昔年笑了笑：“这种事我是不会在意的。”

    “嗯。”周溪婵展颜一笑：“哥你一定会让所有人大吃一惊的。”

    “你知道就行。”

    ······

    “恭喜你呀，这就成学生会的高层之一了。”

    苏晓看着刘瑾羽及肩的秀发：“你什么时候剪的头发？”

    “昨晚呀。”刘瑾羽捋了捋耳边的秀发：“觉得怎么样？”

    中分的披肩发露出她光洁的额头，卡姿兰大眼睛一眨一眨的，尽显一种温柔和活泼各自参半的气质。

    “很漂亮，很符合班长你的气质。”

    “那就好。”刘瑾羽笑了笑：“钱包用的还顺手吗？”

    苏晓表情不变：“可以的。”

    “那就好。”刘瑾羽不经意瞄了一眼他的裤兜，扁扁的，手机又在手上拿着，所以他没带钱包。

    有点小失落，不过还好，毕竟一个从不带钱包的突然让带肯定不会习惯。

    反正礼物送出去了就好。

    他应该不懂送钱包的含义····真纠结，又想让他懂，又希望他不会懂。

    刘瑾羽坐回座位上：“你以后就是大忙人了。”

    “忙？”苏晓撇撇嘴：“学习部两个副部长是干嘛用的？”

    “那你物色出两个副部长的人选了吗？”刘瑾羽笑了笑：“学习部出问题的成员最多，易泽思和杨龙都跟着一起进监狱了。”

    “当然。”苏晓扭头看了一眼慕灵溪，干活这种事，当然是尽职尽责的慕大学委最合适了。

    “还有一个呢？”刘瑾羽问。

    “我打算从D班之后的学生中考虑。”

    “为什么？”

    “当然要紧跟北冥会长的脚步不动摇喽。”

    “这样啊····”

    “嗯。”

    结束和刘瑾羽的对话，苏晓立即扭头看向宫沐心，压低声音：“蜜汁酱更新的这几话也太棒了，太对我的xp了。”

    “你冲了？”宫沐心下意识的开口，但下一秒脸庞就涨得通红：“没、我什么都没说。”

    苏晓古怪的看着她：“你还真是个小色女。”

    宫沐心身子一僵，小手死死抓紧了校裙，苏晓眼神一闪：“不过我喜欢。”

    “真、真的吗？”

    “食色性也嘛。”苏晓笑眯眯的看着她：“你说是不是？”

    “就是！”宫沐心赞同的点着头：“很正常的事情嘛，不喜欢可以不看，非要指责别人算怎么一回事嘛，又没有妨碍到她们。”

    “就是。”苏晓点头表示赞成：“话说蜜汁酱昨天竟然特意给我加更了，真不错。”

    “你还觉得蜜汁酱可恶嘛？”

    “不可恶，是我心中永远的本子神！”

    宫沐心喜笑颜开，就听苏晓又蹦出了一句——

    “但还欠我三更呢，想想还是可恶！”

    宫沐心脸上的笑容消失，一点都不想理这个色批。

    ······

