    陈柳珠抱着沐晨回家后，又给她换了身干净的衣服。其实在陈柳珠抱着她走回家后她也就缓过来了，只是不愿自己动手，只等着陈柳珠帮她脱下衣衫换好后钻进陈柳珠怀里要让她继续抱着，没有什么比撒娇更能让一个母亲怜惜自己的儿女了。

    沐晨钻进陈柳珠的怀里，软糯糯的喊道：“娘！”

    陈柳珠摩挲着沐晨的后背，“这个时候就知道喊娘了！”

    沐晨抱着陈柳珠道：“娘最爱我了，我也最爱娘！”

    陈柳珠指着沐晨的鼻尖，“贫嘴！”嘴边却一丝微笑爬了上来。又说道：“你杨叔的伤，你真能治好？”

    沐晨道：“娘放心，杨叔已经醒了过来！伤口也未在出血，剩下的就是用药清热解毒，并补气血。”

    陈柳珠听后，还是不敢相信自己的闺女睡上一觉醒来就成了神医了，道：“从未听说过还能用针线想缝衣裳般把伤口缝上！”似乎又想起什么来，又问道：“那棉线以后不是都长在你杨叔身上了？”

    沐晨回道：“不会，待伤口长好了，就要把线拆除！”棉线要是一直留在皮肤里，会引起伤口的炎症反应。

    陈柳珠一听还要把线拆除，道：“线拆了会不会伤口又会绷开呢？”

    沐晨仰头看着陈柳珠道：“不会的。只是有一道伤疤。”

    沐晨在陈柳珠怀里窝了一会，算着到了抬杨树到床上的时间，从陈柳珠身上下来，道：“娘，我再去看看杨叔。”

    陈柳珠这时也没再拦着，道：“去吧！小心点！”

    沐晨走出屋子，陈钰跟上来，道：“我和你一起去！”

    陈钰在沐晨给杨叔缝合伤口的时候，就一直和沐大伯守在屋外，直到沐怀德端着参汤来到杨树屋子外时让他先回去，他才回去的。

    这时看见沐晨又要去看杨树，想到她回来时一副精神不济的样子，就要陪着他一起去。

    “大伯和爷爷，还有爹和四伯也在哪里，钰哥哥就在家里好了！”沐晨想着这时他去了也没啥忙可以帮的，好好的一个休沐日在家休息一下也是好的。

    陈钰固执道：“不行，我陪着你一起去！”

    沐晨无法，又问道：“大哥呢？好些了没？”

    陈钰道：“大哥洗了一半个时辰，换了两桶水才出来，这会在床上休息！”

    沐晨听后，暗道：“大哥这洁癖真是没得说了，就脏了个手，需要全身上下洗两遍吗？看来以后要慢慢开导他才行，这样下去真的有可能以后找不到大嫂！”岂知她是担心多了，两年后的一场变故，治愈了沐安的洁癖不说，还什么脏活累活都抢着去做。

    陈钰拉着沐晨的手道：“走吧，你不是要去看杨叔吗？”

    沐晨点了点头道：“嗯！”

    两人手拉手再次来到了杨树的屋子前，正巧碰上又有一些村里人来看杨树，沐大伯拦着道：“杨树他现在还人事不省，他师傅一直在屋里守着他！让大家不要进去打扰！”

    来的人听了沐大伯的话后，也知道不能进去打扰，伤得那般重，现在又还昏迷着，不知还能不能醒过来，和沐大伯聊了几句后也就往回走去。沐晨见着人走后，才上前问道：“大伯，药给杨叔喂了没？”

    沐大伯回道：“喂了，你二伯拿回来就煎了喝了，就是看他的样子，怕是痛的很厉害！”

    沐晨走进了屋里，看着还躺在木板上的杨树，咬着牙，一脸的疼痛样！深知他忍得很辛苦，道：“杨叔先忍着，先喝一天药看看效果，如果还痛的厉害，我再调整用药！”

    药方里面她加了几味镇痛的药，但药效远不如现代西药效果来的快，这痛怕是要多忍一下了。

    杨树睁开眼道：“谢谢晨晨！我能忍得住！”以前也不是没有受过伤，只是这次大意了，才会伤得这么重。

    沐晨伸出手在杨树的额头上探了探，很好，现在为止还未出现发烧的迹象，只是到晚上就不知会不会还如现在一般！收回手道：“爹，二伯，四伯，可以把杨叔抬到床上去了！”

    几人合理把杨树抬到床上后，沐晨又查看了一下伤口后，道：“这几日尽量少动，有什么事给我爹说，让我爹帮你。”

    杨树道：“这哪能行，你们也忙，能救我一命我已经很感激了，不能再耽搁着你们。”说完又跟着道：“以往我也受过伤，只是这次严重了些。不过还好，只我伤了一条腿，另一条腿还好着，不影响我行走！”

    沐晨皱了皱眉，虽知道他是怕给家里人添麻烦，但是也不能容忍他这样轻贱生命，自己可是好不容易才缝合好他所有伤口，道：“我知道杨叔是不想给我们增加麻烦，可是现在已经麻烦了，杨叔就好好养伤，要是杨叔不听话，伤口挣开了，到时岂不是更加麻烦！”

    杨树被沐晨说的哑口无言，道：“哪这几日就麻烦沐家哥哥们了！等我伤好了我再来感谢你们！”

    在今日以前，杨树和其他所有人一般只知沐晨是一个比其他小孩聪明一些的孩子，可是今日才知错的有多离谱，这么小的孩子医术就这么厉害，说出去，怕是要惊掉一众人的下巴。

    又暗自想到：莫非冯兴旺是杏林高手，有什么不得已才会隐藏在这山野之间！不然怎会教出晨晨这般厉害的徒弟。

    沐庆明道：“啥谢不谢的，能好起来就万事大吉了！”

    沐二伯和沐四伯也跟着说‘好好养伤，啥事以后好了再说！’等劝慰之类的话。

    沐晨看着他也需要安静休养就说道：“二伯，四伯你们和大伯先回去，今日就留我爹在这守着，明日再换四伯来。”

    两人想着这样安排最好，沐四伯道：“晚饭前我来守着，三哥回家吃了再来！”

    沐庆明道：“好！”

    沐晨想着这会也没啥事，也就准备跟着沐老二他们一道回去，回去前对着杨树无比郑重的说道：“有件事要和杨叔说下，杨叔务必记着，以后也不要说漏嘴了！”

    杨树想着她应该是要给自己说救他这回事，应道：“晨晨请讲！”看她郑重的样子，还有她为自己医治时的谨慎，都很难想象眼前这是是一个三四岁的小娃，可这稚嫩的童颜，不是四岁又是几岁？

    沐晨开口道：“杨叔的伤是你的师傅给救好的！你师傅不喜见外人，所以在把你救醒后还有事就离开了，留下药方托我们家照顾你！我只是一个跟着邻村冯大夫学医的四岁小孩，现在并不懂治病看病。”

    和沐家兄弟和他说得一样，他自然知道这件事的重要性，怀璧无罪匹夫有罪，她的这手医术远比世间的珍宝可贵，如被人知道了，就再难有安宁的日子了。伸出一只未受伤的手指向头顶道：“我杨树若把今日之事说出去就天打五雷轰，不得好死！”

    古人重誓，轻易不会发誓，他发这般重的誓言，必定也是信守诚诺之人。道：“杨叔严重了！”

    和杨树说完又交代了沐庆明，半夜要在给杨树熬一次药服用，并嘱咐注意他是不是会发热！交代完后才和沐二伯他们一起离去。

    夜晚如沐晨所料，杨树果然发起了高烧，沐庆明在给他敷了一个时辰的冷水帕子后，见他仍未有丝毫好转，怕再拖下去更严重了，给他又重新敷上了冷水帕子在额头上后才匆匆往屋外走去，借着月色快步回到自家院子后，就走向沐晨的房间，抬手拍在门上，喊道：“晨晨！晨晨”

    沐晨在门外响起拍门声后就惊醒了过来，屋内应道：“爹！杨叔怎么了？”说着的时候摸出火折子，打开吹出火花来，点燃了油灯后就拿起旁边的衣衫穿了起来。

    沐庆明回道：“你杨叔烧起来了，差不多有一个时辰了，一点没有退下去！”

    沐晨听后暗道：“果然还是发烧了！”

    穿好衣衫，走到门边，打开门后，道：“爹，走吧！我去看看杨叔。”

    不只是沐晨起来了，除了沐阳沐锋和双胞胎还睡的死死的，都醒了过来，蔡氏和沐怀德屋里也点起了灯，蔡氏的声音传来：“老三，杨树咋了？”

    沐庆明又回道：“发起了烧来，没退下去，我怕烧坏了，回来喊晨晨去看看!”

    蔡氏听后道：“我也去看看，万一你们忙不过来，我也好帮忙烧个水啥的！”

    沐晨出来后，蔡氏也跟着走了出来，沐晨想了想，有奶奶跟着也好，发烧的人需要多喝水，去烧个水也好，就说道：“奶奶一起，正好杨叔需要多喝水。”又在临走前让蔡氏把家里的酒带上了一壶。

    蔡氏提着酒壶跟着两人一起往杨树家走去，路上，沐庆明把沐晨抱在怀里，怕他摔着了！“爹，杨叔喝药了没？”沐晨坐在沐庆明手臂上问道。

    沐庆明回道：“还没，我一直再给他换帕子，还没来得及去熬药喂他！”

    沐晨听后道：“奶奶等会去熬药！爹帮杨叔擦身子降温!”

    两人前后声应道：“好！”

    到了杨树家里，沐晨走到床前，一看他双颊发红就知道高烧，还是抬手往杨树额上放去，这温度，怕是差不多四十度了！说道：“奶奶把酒给爹，我和你一起去熬药。”

    蔡氏听后把手中的酒壶给了沐庆明，在她把酒壶给出后，沐晨就说道：“爹，你拿帕子用酒浸湿后给杨叔擦身子，先擦着，我和奶奶去熬药。”欲走的时候又转头说道：“不用翻身！”她怕自己说擦身子，沐庆明会把人翻个身来擦！

