    

    大夏九绝学，分别为：

    大日乾坤心法、乱天魔功、倚天剑法、金龙战决、斗转星移、无相心经、生死印、血之咒印、雷神斩。

    九大绝学，其中，斗转星移、无相心经，是属于任何人皆可修行之绝学。

    其它七大绝学，大日乾坤心法，擅长火焰之人，修行最好。

    乱天魔功，白晴已经修行了，而且这功法极为霸道，稍有不慎便是死路，不能轻易涉足。

    倚天剑法，擅长剑术之人，可修行。

    金龙战决，擅长金系力量之人可修行。

    生死印，极为霸道，需擅长生死力量者，才能修行成功，属于要求很高的绝学。

    血之咒印，同样霸道无比，和生死印为九大绝学中的双印法，要求极高，在场诸人中，墓风，可修行之。

    雷神斩，单体攻击最霸道的力量，但消耗极大，聚恐怖雷霆之力，疯狂压缩，将无尽雷电压缩到一个可怕境地，随时可能爆发的境地，随后化作刀芒，一道斩出，雷神惊。

    “鉴天神碑拥有鉴天之能，你让诸人走上前去，引动鉴天神碑之念，功法自亮。”云梦怡开口说道，使得秦问天神色凝了下，这鉴天神碑，竟如此逆天。

    “鉴天神碑，可鉴本心。”

    云梦怡似对鉴天神碑非常了解，秦问天看了她一眼，随即漫步上前，第一次，走向了完整的鉴天神碑。

    只见鉴天神碑之上，光芒流转，刹那间将秦问天笼罩。

    秦问天只感觉自己出现在一片虚无之中，闷哼一声，他只感觉一股无穷大力轰在自己身上，而且，不仅是身体、还有精神、意志、甚至，他的心脏，仿佛都受到了攻击，仿佛随时可能死亡般。

    “嗡！”陡然间，一股恐怖炽热之意降临秦问天身上，在这虚无空间，他浑身沐浴火焰，如同陈王般，身体好似一尊火焰至尊，可怕力量灼烧着秦问天的身体，然而他依旧平静而力，岿然不同，这火焰，燃不了他的身。

    下一刻，火焰消失，一个霸道无比的魔道力量冲入他的体内，天雷滚滚，魔威压垮一切，化作可怕霸道魔力，在他体内横冲直撞，秦问天感觉身体都要炸裂，这股魔威极为狂暴，让他无法承受，他的眼眸中透着魔意，狂乱无比，仿佛要陷入杀戮之中。

    “这便是乱天魔功吗？”秦问天生出一种错觉，仿佛他正感受乱天魔功之力量，晴儿丫头，便是修行了此等霸道魔功，她吃了多少苦，经历了多少难？

    一种种力量，皆在秦问天的身上体现，最终，在秦问天的眼前，漂浮着九片虚幻场景，每一片场景，好似记载着一套功法神通画卷，威力可怕，烙印在他的脑海之中。

    终于，一股强大力量将他震退来，秦问天深吸口气，只感觉浑身湿透，云梦怡目光看向他，问道：“你在里面，看到了哪几种绝学？”

    “九种。”秦问天回应道。

    云梦怡美眸一滞，问道：“你和鉴天神碑拥有联系，自然能够感知到九种绝学，我是问在内空间，你亲眼看到几种？”

    “九种。”秦问天依旧回应道：“有问题吗？”

    “怪物。”云梦怡愣了下后，终于接受了一个事实，道：“九大绝学，你皆可修行，然而，这只是意味着你之天赋可驾驭之，但不一定适合你，比如说，你没有修行生死之力，就不可能修成生死印，神碑没有排斥你，是因为你若以后修行了生死之力，就可修行之。”

    秦问天思忖片刻，随即明白云梦怡的意思，微微点头道：“你们都看看，自己擅长何种绝学，选择适合自己的修行之。”

    “我先试试。”凡乐走上前，面向鉴天神碑，他和秦问天一样，被神碑带入虚幻空间。

    没有过多久，凡乐睁开眼眸，有一缕缕锋芒，道：“我准备修行大日乾坤心法、斗转星移，比较适合我。”

    “恩，你之火焰丝毫不必陈王弱，若能修成大日乾坤心法，成就必然比他强。”秦问天点头道。

    楚莽上前，以鉴天神碑检验，他适合的力量绝学很多，但他初步选择是：金龙战决、斗转星移、雷神斩。

    斗转星移，任何人都会适合修炼，在关键时刻能够致胜，没有人会吝啬花些时间将之修成，只是花的时间多少，还有天赋，决定他们斗转星移有多纯熟。

    欧阳狂生，他初步的选择和楚莽相似：雷神斩、斗转星移，他擅长雷电，会更适合雷神斩。

    云梦怡，她心中有数。

    墓风，他选择了斗转星移、血之咒印，在这些人中，墓风无疑是最适合修行血之咒印的人，他擅长血之意志、毒之意志。

    诸人，都有自己的选择，甚至连莫伤老师还有若欢师姐，秦问天也让他们选择有没有适合自己的绝学，虽然莫伤老师天赋有限，然而修行绝学力量，也可以变强几分。

    结束之后，秦问天抬头，望向虚空，只见他漫步而出，再次降临天穹之上，来到那庞大朱雀阵灵身前，看着那张面孔。

    “炼狱，它回不来了吗？”秦问天心中怅然，他很想念，那为自己而牺牲的伙伴，它本已成就生命之灵，却为召唤阵灵而献祭，如今，似乎它已成为阵灵体的一部分。

    “回不来了，它本就因阵灵而生，召唤阵灵之后，大夏皇宫，化作了炼狱大阵，它为了你，守护于此，如今，各大霸主级势力早已非昔日九大公族，陈家这等势力，恐怕请动最强者前来，也不敢轻易踏入炼狱阵中。”

    云梦怡开口说道，秦问天眼中流露出一抹伤感之意，化身阵灵，回不来了么。

    它将，永远守护这片皇宫大地，同样，也是守护着自己。

    此刻，只见那朱雀阵灵仰头，发出一声可怕嘶鸣，炼狱之火焚烧于大阵中的每个角落，它的硕大眼眸之中，流露出深深的情感，即便只是阵灵的一部分，它也能影响阵灵，可见对他秦问天有着多深的感情。

    这让秦问天感觉自己更加愧疚，愧对伙伴。

    “我们现在，应该是被困在这里了吧？”秦问天对着云梦怡道。

    “应该是吧，这次，你彻底激怒了好几大霸主级势力。”云梦怡点头。

    “我不激怒他们，他们一样不会让我活，既如此，我要生，他们，便要灭。”秦问天平静说道，随即只见他一步踏出，朝着这片皇宫空间走去。

    炼狱之火杀死了不少强大人物，这片空间，留下了许多神纹戒指。

    秦问天如今掌控大夏绝学，虽不指望有厉害神通功法，但他需要星陨石，需要修行，这里的所有人，都需要星陨石。

    如今，他们中的大多数人，都等着冲击天罡境。

    秦问天如今的心性比起以前越来越果断，知道被困，他什么都不想，首先，便是要修行，希望能早日入天罡。

    唯有强大势力，才是根本。

    找到了一些神纹戒指，秦问天果然发现这些神纹戒指中有大量星陨石存在，他直接将之分给了诸人一起修行，便在这朱雀阵灵守护的阵法之中，开始了修行。

    大夏皇宫之外，依旧有着茫茫人海，他们眺望着这化作炼狱的古皇宫，心中不知是何感觉。

    秦问天，他获得了天命榜第一，却成了众矢之的，许多人欲置他于死地，他的朱雀，竟然召唤出了可怕阵灵，毁灭一切。

    此刻诸人才明白，第一个踏入阵法的秦问天得到炼狱朱雀之后，朱雀一直吞噬古运是为了什么，恐怕，便是为了成就强大灵体，召唤阵灵吧。

    天机老人身体悬浮于空，他没有对秦问天出手，阵灵并未针对他，他轻易便走了出来，此刻望向那被炼狱朱雀大阵包裹的皇宫，天机老人目光中闪烁锋芒，没想到，会是如此。

    天碑聚，大夏鉴天神碑重现，如今，镇守皇宫的大阵，竟被唤出，那些还留在了阵中的人，便将改变大夏吗？

    “期待，有那么一天。”天机老人心中暗道，随即转身，漫步而去。

    没有过多久，许多强者降临此地，自然陈家等和秦问天结怨的势力，他们，直接守护于皇宫四周，将浩瀚无比的大夏皇宫，包围了起来。

    陈家，死伤最惨，天罡境的人物，死了七八人，拼死才将陈王给保了出来，这些人目光阴冷无比，盯着古阵，杀意滔天。

    他们本以为，那么多强者在，捏死秦问天，就像是捏死一只蚂蚁一样，即便天赋在好，成长不起来的天才，不叫天才。

    但之后发生的变故，没有人预料到。

    欧阳世家的人、玄阴殿的人也在，他们看向其中，欧阳狂生、白晴，还在里面，和秦问天走在一起，也不知是福是祸。

    九玄宫的人也郁闷，这次他们出动了好些天罡境的人物，用来猎捕秦问天，本以为只要秦问天出现，他将上天无路，但他们却没想到，秦问天会搅动如此可怕风云。

    被秦问天这么一闹，整个大夏的格局，仿佛都变得微妙了起来，很乱、非常之乱。

    仿佛，大夏皇朝几千年的平静，即将被打破来！

    转眼之间，便是三个月的时间过去，这三个月来，大夏古皇朝发生之事传遍了大夏，秦问天之名，响彻在大夏皇朝九州城，一时间无人不知。

    但如今，他生死未卜，被困皇宫中，生命随时面临危险，会被杀死掉。

    这三个月，那些围剿大夏古皇宫的人，没有看到一个人走出来，仿佛那些人销声匿迹了般，他们知道，秦问天他们，躲在里面，不敢出来！

    PS：这一章应该算是天命榜卷的终章了，楚国卷后的又一卷结束，接下来，就是崛起之卷了！        

