    徐泽山？

    这什么情况？

    这是来自老婆的套路？

    他感觉自己脑子里面有一本厚厚的十万个为什么！

    “徐泽山！”苏娥大声吼道，腾地一下从沙发上站了起来。

    ……

    与此同时。

    别墅二楼的书房内。

    “老爸，你们刚才有没有听到什么声音？”汪云一脸疑惑的问道。

    “少扯那些没用的，你先听你小慧阿姨怎么说。”汪瀚瞪了汪云一眼。

    【可是我刚才好像听到了我未来外婆的怒吼啊。】汪云满心的疑惑。

    “臭小子，你那是幻听。毕竟老子跟你小慧阿姨都没听到。”汪瀚在心里说道。

    “小云，咱们接着下午的事情好好的聊一下。”

    “你说你喜欢学习，还自学了小学三年级的课程，这是不是真的？”

    徐慧一脸认真的盯着汪云询问道。

    【我去，这两口子莫不是发疯了？怎么一天天的就知道霍霍我啊！】

    【我身为重生者，好歹也要有重生者的尊严啊。】

    【别说小学三年级了，就算现在给我拿个小学四年级的卷纸来我也能给你做出来！】

    汪云在心里不断的吐槽，对徐慧和汪瀚很不满。

    不过他脸上却没有露出丝毫不满的表情来，相反的一脸的自信。

    “小慧阿姨，我可没有骗你。”

    “你要是不相信的话，你可以考考我。”

    “我是真的对你们说的那些兴趣爱好没有丝毫兴趣，我就喜欢学习。”

    汪云一脸认真的说道。

    “呵呵，臭小子，要不是老子能听到你的心声，否则老子就真信了你这鬼话。”

    汪云在心里吐槽道。

    “好，那阿姨就考考你。”

    “如果你真的能回答正确，阿姨以后就不让你学那些东西了，你就安心学习就行了。”徐慧说道。

    “好！”汪云连忙答应下来。

    【哈哈哈，我终于要胜利了！】

    【我果然适合做一个安静的富二代。】

    汪云见徐慧即将妥协，他心中愉快不已。

    汪瀚听到这心声，只能重重得叹息一声。

    徐慧都不用考汪云，他都知道最后的结局是啥了。

    “哎，小慧最终还是草率了。”汪瀚在心里感叹道。

    紧接着，就见徐慧从书桌上拿起纸和笔写了起来。

    不多时，几道三位数的数学题就被她写出来了。

    “你先来把这几道题解出来，然后在默写几首三年级的古诗，我就相信你自学了三年级的所有课程。”徐慧说道。

    “好嘞！”汪云说着，接过徐慧递过来的纸。

    他看着那些数学题，顿时傻眼。

    “怎么？不会做了？”徐慧询问道。

    汪云摇头道：“小慧阿姨，你写超纲了，竟然让我解方程式，这不是小学三年该承担的压力。”

    徐慧错愕。

    她很抱歉，她已经是远离小学生十几年了，怎么可能还记得小学三年级都教了什么。

    “没关系，刚好我也能解。”汪云继续道。

    【呵呵，未来妈，还有老汪同志，你们就等着惊讶吧，等着接受我是天才的事实吧！】

    汪云在心里得意的想着，顺手拿起了纸和笔。

    之后开始解答起来。

    x÷4-2=14

    解：x÷4=14+2

    x÷4=16

    x=16×4

    X=64

    ……

    看着汪云按照解题步骤解答，笔走龙蛇，徐慧看得一愣一愣的。

    解题步骤对不对她不知道，不过答案是对的。

    “小慧阿姨，我是不是还要默写两首古诗啊？”汪云写完数学题，抬起头来看向徐慧。

    “写，写吧。”

    徐慧这个时候还愣在原地。

    在得知自己把数学题写超纲的情况下，汪云竟然还写出了正确答案。

    这小小年纪，就能这么聪明，这绝对是个小天才啊。

    “不用写了，我们知道你没有骗人了。”汪瀚见这臭小子还真要默写古诗，于是阻止道。

    就这臭小子刚才的操作都把徐慧给吓到了，这再来一个非常规操作万一吓坏了徐慧怎么办。

    【嘿嘿，看来他们是被我惊讶到了。】

    【不过这才哪到哪啊，要我写的话我直接给你们写一首《雎鸠》《长相思》出来。】汪云心里一阵得意。

    “臭小子，对你小慧阿姨来说惊讶没有，到时有惊吓。”汪瀚在心里吐槽道。

    “瀚哥，小云是天才啊！”

    “这种天才真的不能按照我之前的规划发展，不然就真的埋没了小云了。”

    “我们要从长计议。”

    徐慧回过神来，一连串的对汪瀚说道。

    【嘿嘿，只要不让我学舞蹈这些，其他的随老妈你安排，我不虚！】汪云心里很豪气。

    “的确，所以小慧你想想咱们该怎么培养他吧。”汪瀚说道。

    想他是不会去想了，这种事情交给徐慧吧。

    “我们让小云学奥数怎么样。”

    “我听别人说，学奥数能开发大脑。”

    “现在小云都这么聪明了，在开发一下绝对是顶级天才，以后做科学家完全没问题！”

    徐慧又一次接连说道。

    汪瀚……

    他沉默不语，只是点头。

    现在是小慧说什么，瀚哥哥都听她的。

    汪云……！

    他一下子傻眼了。

    【沃曹！草率了！】

    【咱们除了这种事情，就不能聊一点愉快的吗？】

    【还有你们不应该聊一聊你们的终身大事吗？为什么盯着我不放啊！】

    汪云有些绝望了。

    “咱们就这么定了，我明天就去给小云找老师。”徐慧最后说道。

    汪瀚默默点头。

    汪云苦着小脸。

    他想反抗。

    可他现在才七岁。

    太小了，完全没有反抗的权利。

    【哎！我愉快的童年要泡汤了！】汪云心里十分郁闷。

    一家人商量好后走出书房，来到客厅。

    【诶？】

    【客厅里的气愤怎么有些诡异啊？】

    汪云敏锐的察觉到了不对劲。

    “的确有些不对劲，老爷子这低着头，沉默不语的样子好像刚刚被阿姨给收拾了。”汪瀚在心里想到。

    “爸，妈，你们是不是有吵架了？”徐慧也发现了不对劲，开口询问道。

    “哪能，我跟你妈感情可好了，怎么可能吵架。”徐泽山硬着头皮说道。

    “哼！谁跟你感情好了！”苏娥冷哼一声。

    紧接着，她将目光落在汪瀚身上，审视着汪瀚。

    被这么看着，汪瀚感觉有些压力。

    【这是丈母娘看新女婿，怎么看怎么不顺眼吗？】

    汪云在一旁嘀咕道。

    “你跟我来一趟，我有话跟你说！”苏娥最后对汪瀚道。

    说着，她起身上楼，带着汪瀚走进书房。

    【老爸加油，搞定丈母娘，我明天喝你的喜酒！】汪云在心里给汪瀚打气。

    刚刚上楼的汪瀚听到这心声，险些一脚踩空！

    “臭小子，老子明天给你买几套三年高考五年模拟！”汪瀚在心里道。

