
　　第1972章身如游龙，万风不沾身

　　羽化凡现在已经坐不住了，他的脸上满是担忧，他心里可是很清楚，江尘虽然进入龙堂比较晚，但却是风景阳最喜欢的一个弟子，不然的话也不会这次单独让自己带出来参加天鹏妖帝的大寿了。

　　如果江尘死在了这里，羽化凡自己伤心不说，回去也无法给风景阳交代。

　　但现在的情况，已经不是羽化凡能够掌控的了，他甚至连说话的机会都没有，天鹏妖帝已经认真了，闯万风大阵已经无法改变，迎接江尘和萧忘情的，将会是真正的狂风暴雨。

　　“怎么办？江师弟太鲁莽了。”

　　羽化凡是真的急了。

　　“不用慌，江尘从来都不会做没有把握的事情，这万风大阵，他能够闯过去。”

　　大黄狗开口说道，言语间无比自信，脸上也都是平淡之色，完全看不出半点紧张。

　　“好吧，真不知道你们哪里来的自信。”

　　羽化凡叹息一声，那可是连三级大帝都闯不过去的万风大阵，他知道江尘天才，就算自己也佩服到不行，但佩服归佩服，江尘毕竟才是仙尊中期啊，非得冒险去闯万风大阵的话，实在是有些儿戏了。

　　不过大黄狗的自信，或多或少让羽化凡心里踏实了一些。

　　此刻的江尘和萧忘情，已经站在了万风大阵的边缘地带，萧忘情看着前方的风海，脸色也是发生了真正的变化，他心里很清楚，这样的万风大阵，让他去闯的话，连一半都闯不过就要死在里面，被万风分尸。

　　“江尘，你退下吧，我萧忘情死在里面也心甘情愿，你还有大好的前途，没有不要跟我一起冒险。”

　　萧忘情开口说道，他实在不忍心在让江尘跟着自己一起来万风大阵，这对江尘太不公平了，自己为了了却心愿，已经不在乎生死，但江尘不同，这是一个逆天的人物，将来的成就，不可限量，要是因为帮助自己今日死在了这里，他萧忘情就算死了，也无法瞑目。

　　“萧前辈，你什么时候开始变的婆婆妈妈了。”

　　江尘笑了笑，然后一把抓住萧忘情的手臂，身躯一晃就直接进入了万风大阵内。

　　呼呼……

　　顿时，无数道恐怖的风龙从四面八方攻袭而来，每一条风浪都好像是巨型的刀子一般，堪比这个世界上最有毁灭性的飓风，要把江尘和萧忘情这两个闯入者给分尸。

　　“萧前辈，我现在用气息笼罩你，我看了一下，这飓风大阵至少有几十里的范围，越是到里面就越是恐怖，一会你就跟在我身旁了，我身上会散发出能量来带动你，记住，你不要乱动，不然的话，随时可能面临死亡。”

　　江尘语气无比凝重的提醒道。

　　“好。”

　　萧忘情点了点头，任由江尘的能量和气息将自己的身体给覆盖，真正进入到万风大阵之后，萧忘情才算是彻底明白了这些风浪有多么的恐怖，几十里的距离，当真是寸步难行，以他自己的实力，莫说是一半，十分之一都闯不过去。

　　这个时候再说让江尘出去的话已经没有意义了，他知道江尘精通大虚空术，在万风大阵中的应对，要比自己强的多，所以按照江尘说的去做，一定不会错。

　　现在，二人都已经没有退路了，萧忘情不知道这万风大阵究竟能不能闯不过去，也不只是自己能不能见到圣女，但他却知道，绝对不能够让将死在这里，所以他现在要做的，就是冷静，是安静，完全按照江尘所说的去做。

　　江尘是一个善于创造奇迹的人，有他在，说不定还真的有机会。

　　无数道目光都落在了万风大阵内，尤其是天鹏妖帝，他的目光完全是一眨不眨，精力集中到了极点，他似乎是不想错过江尘身法的任何一个步骤。

　　所有人都想要看看，江尘和萧忘情能够在着近乎于死亡的万风大阵中坚持多久。

　　“这万风大阵一旦被激发，简直就是无数猛兽，你们猜他们二人能够走多远？”

　　“江尘只不过是仙尊中期，萧忘情也只是一级大帝，还是刚刚晋升到一级大帝的那种，依我看，他们恐怕走不过万风大阵的十分之一。”

　　“我也是这么认为，能够走到十分之一就已经相当不错了，想要真正闯过去的话，几乎是一件不可能的事情，除非有奇迹发生。”

　　…………

　　议论之声此起彼伏，对于他们来说，这才算是真正的好戏，比之前的歌舞看起来有感觉多了，能够亲眼见证万风大阵，已经算是大开眼界。

　　万风大阵内，江尘眸子生辉，他的眼中直接激射出两道璀璨的光芒来，向着万风大阵的深层看去，这个时候，大衍炼魂术，大天机术，全部运转了起来，当然，要想真正闯过去这万风大阵，最主要的还是依靠大虚空术。

　　但大天机术也功不可没，毕竟越是到里面，万风大阵也就越是恐怖，大天机术可以把这些风浪运转的轨迹完整的推算出来，到时候再以大虚空术的极速，随意穿梭于万风当中，便可以轻松穿过去。

　　看了一会，江尘嘴角溢出了一丝笑容，因为这一会的功夫，他已经摸清楚了这些风浪的所有攻击轨迹和布置的走向，接下来再配合大虚空术，闯过这万风大阵，将会变的轻而易举。

　　对于外人来说，要闯过这万风大阵，简直就是难如登天，但对于江尘来说，却真的不算什么，有大虚空术在，一切都不是问题，何况还有大天机术协助。

　　江尘知道，这本身也是天鹏妖帝对自己的考验，江尘猜测，天鹏妖帝对大虚空术肯定无比熟悉，断定了自己只要完全掌控了大虚空术，就一定能够闯过万风大阵。

　　“萧前辈，我们走。”

　　江尘动了，他脚下生玄，身如游龙一般，整个人身躯飘渺不定，带着萧忘情，眨眼之间就过去了三里的距离，周围那些风浪，完全无法沾到江尘的身体分毫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1972章 身如游龙，万风不沾身免费阅读。https://xs.23sk.com 