    陆朝：“……”

    陆朝看了沈秋霜一眼，然后十分不好意思地低头把余悄悄给喂的苹果给一口吃掉了。

    沈秋霜看着这一副场景觉得后槽牙有一点痒。

    余悄悄居然还在她面前撒狗粮。

    她以前怎么不知道余悄悄这么欠呢？

    余悄悄面不改色地喂完陆朝吃苹果，过了一会，余悄悄就凑到沈秋霜耳边跟沈秋霜告状，“我觉得老余他手头有私房钱！”

    嗯哼？

    沈秋霜看向余悄悄，示意余悄悄往下说。

    余悄悄咧嘴一笑，这招叫祸水东引。

    然后余悄悄便在沈秋霜的面前狠狠告了老余一状，“我让老余给我打一千，他眼睛眨也没眨，直接就给我了。他能给我打一千，说明他手头至少有一千五！”

    此刻还在菜市场买菜的老余：“……”

    阿秋。

    老余狠狠打了一个喷嚏。

    卖肉的老板便关切道：“怎么了老余？感冒了？”

    老余摆手：“没啥事。估计是有人念叨吧。咱家今天女婿和丫头回来，得买点好吃的！”

    而此刻正在家里的贴心小棉袄还在告她爹的状、

    陆朝：“……”

    陆朝现在终于明白了为什么这家里一点冷，原来是因为余悄悄这个小棉袄漏风。

    不过陆朝那当然是站在他老婆这边。

    所以陆朝对余悄悄的告状选择没听见。

    他什么也不知道，等老余回来他也是不知道。

    这些都是他英明神武的丈母娘自己发现的，跟余悄悄没有任何关系。

    沈秋霜问余悄悄：“那他为什么要给你打钱。”

    关于这个余悄悄倒是没有藏着原因。

    “因为他说你给我选的头像丑。”余悄悄暗戳戳地告状，“他想封我的嘴，就给我封口费。但我余悄悄是什么人啊，我大义凛然，怎么会为五斗米折腰？所以我立刻就告诉了你。”

    余悄悄说完了。

    这就是她的呈堂证供。

    沈秋霜点了点头，“你还有什么要交代的吗？”

    余悄悄呼呼摇头。

    陆朝一句话都不敢说，他现在真怕余悄悄她爹回来。

    等一会会不会余悄悄去跪搓衣板都没用了？

    余悄悄在得到沈秋霜的赦令之后，立刻就拉着陆朝上了她二楼的房间。

    这叫不抛弃任何一个队友。

    反锁上房门之后，余悄悄顿时安全感满满。

    陆朝忍不住笑了一下，“你不怕爸回来收拾你？”

    余悄悄不以为意，进房间的第一件事就是去爸窗帘给拉上。她是吸血鬼，见不得光。

    “怎么可能？”余悄悄道，“他回来有我妈收拾他！”

    陆朝：“……”

    这可真是贴心小棉袄。

    陆朝现在才有时间来打量余悄悄的房间。一个妥妥的公主房的风格。床上堆得玩偶比较多，地上有毛绒兔子样式的毯子。

    房间里很干净整洁，没有落灰。

    余悄悄这不在的半年里，大概沈秋霜也是给她一天一收拾的。

    刚刚进来的时候很亮堂，这会子窗帘拉了就显得房间里有一点阴暗。压抑地慌。

    “余悄悄。”陆朝叫了一声。

    “什么？”余悄悄只应，全然没有意识到危险已经来临。

    陆朝现在想起了刚刚在卫生间的时候，余悄悄她亲了就跑。嘿嘿，现在余悄悄自己把门给反锁上了，她再跑啊？

    小东西，你再嚣张啊！

    余悄悄等了一会，没有等到陆朝的回复。

    于是余悄悄刚想转身问陆朝的情况，侧眸却看见陆朝在一步一步地朝她逼近。

    余悄悄：“？”

    停！

    余悄悄猛地伸手做了一个止步的手势。

    嗯哼？

    陆朝挑眉，倒是听余悄悄的话止住了脚步。他站在原地没动了。

    哈哈。

    余悄悄现在在不停地往后退，边退边说道，“我现在怎么感觉你看我的那个眼神不对劲呢？陆朝，你是不是对我心怀不轨？”

    余悄悄这话一说完，陆朝便又往前走了几步。

    “你这话说的，不是你先把门给反锁上的吗？我还想问问你是不是对我心怀不轨呢。”

    “怎么？”

    “把门反锁上是怕我跑了？”

    陆朝故意着步步紧逼，余悄悄差点都要哭了。

    这怎么能怪在她头上？

    她知道陆朝现在就是在报复她在那边亲了陆朝，可是……

    呸！

    这男人忒小气。

    所以现在是认错呢还是认错呢？

    余悄悄现在想哭。

    陆朝朝着余悄悄走了过来，倒是没有走近，最终陆朝一屁股坐在了床尾上。

    小可怜余悄悄拽着窗户站在那边。

    看着一副可怜巴巴的。

    有点心疼。

    陆朝忍不住笑了，“你哭什么？”

    余悄悄从脑袋上冒出了一个问号，觉得不可思议：“我没哭！”

    陆朝觉得无所谓：“差不多，你那一看就是哭的表情。”

    你看她怎么笑着哭来着。

    余悄悄觉得陆朝在胡扯，说什么呢！

    陆朝哭了她都不一定哭，当然在床上哭的那不算。

    余悄悄说她这模样一看就是那种坚贞不屈，宁死不从的良家妇女。好女人流血流汗不流泪。

    至于陆朝……陆朝那就是一副逼良为娼的纨绔子弟做派。

    坏男人。

    嘿！

    余悄悄看着陆朝，突然就忍不住开口笑了。

    陆朝：“？”

    陆朝现在也是有经验的人了，一看余悄悄那眼神就知道余悄悄又在脑子里奇奇怪怪地想了些什么。

    于是陆朝叹了口气，脸上的模样看起来非常的无奈。

    余悄悄顿时又警惕了，往后一躲。

    她躲还能躲过陆朝？

    于是硬草莓单手就擒住了花开富贵的后脑勺。

    要是放在动画片里，那就是他像拎小鸡一样地把余悄悄给拎起来。

    “我错了。”余悄悄立刻开口，认错地非常迅速。

    陆朝：“……”

    余悄悄一开口，陆朝就又心软了。他发现余悄悄特别擅长于卖惨。

    偏偏知道余悄悄只是一个权宜之计，这一秒她认错，下一秒她又是没心没肺地笑起来。可是陆朝就还是忍不住。

    可能这就是所谓地栽在余悄悄手上了吧？

    陆朝笑了两声，另一只手去揪余悄悄的脸。

    “你在楼下的时候不是挺嚣张的吗？还亲了就跑？”

    余悄悄可怜兮兮的眼神，“我跟你学的。”

