    

    医院。

    张顶峰的脸一阵青一阵白的，非常的气愤。

    他当然知道周妙手的大名，早些年的时候，两人也一起参加过医学上的活动表现都还算不错。

    不过周妙手是中医，而他是西医，一直以来张顶峰都有些不太对付。

    没成想这种荣誉感满满的时候，直播间内突然冒出来了周妙手，当着几百万观众的面前直接说出了事情的真相。

    “老匹夫，被压制这么惨，想拿我当做出气孔？”

    狠狠的砸了一下桌子，张顶峰旋即阴阳怪气的发出了弹幕：“呵呵，周医生说的没错，那些成就离不开团队里面每一个人的帮助，大家都有功劳，不过周医生，我听说前段时间中西医交流会上，中医的表现好像不太好啊，资源大大的缩减。”

    “我这里还留着一个科目，干脆你过来当中医科的科长吧？”

    堂堂中医泰斗一般的人物，跑到医院里面当做一个小科长，想起来就觉得是打击。

    “没关系，只要大家需要的地方，我都会出现，可惜现在管理中医协会，恐怕是无法去了。”

    周妙手处理这些事情可谓是圆滑无比，瞬间就得到了许多观众的认可。

    这位可是中医的泰斗，一定程度上代表了中医现在的形象。

    不过也有许多人暗中嘀咕。

    “没想到中医真的不行了，难怪我这边的中医诊所都消失了很多。”

    “许多有成就的中医因为没有证书都无法营业的，这就是中医消失的原因。”

    “扶持最多的还是西医吧。”

    “唉，真的好可惜，我一个表弟，前段时间一直拉肚子一直感冒，去医院查了很久都没办法，结果吃了两天的中医就恢复了正常。”

    “感觉中医还是很不错的，最主要的是我们本土的医学。”

    “没错没错。”

    等等……

    他们渐渐的回过神来，翻看周妙手说的话，好像发现了什么华点……

    这三根银针是周妙手的师爷所使用？！

    靠着三根银针还给那一位看过病？！

    那一位很容易就能推断出来，应该是和二把手有关系，或者就是二把手！

    不会吧？！

    难道林无月就是周妙手的师爷？！

    这年龄好像有些对不上啊，林无月顶多就是二十七岁，而周妙手本身便是五十多岁的人了，他的父亲肯定是七八十岁的老人。

    林无月要是他的师爷的话，那年龄的差距真的太大了。

    “看来是林无月的父亲或者爷爷的东西，月神的祖上还有这种传奇的经历，啧啧，真的是厉害1.”

    “…？？？你仿佛是在逗我，月神明明就是孤儿，这可是苏小姐亲自说出来的！”

    “纳尼？那这东西月神是从哪里得到的？难道是那位中医的子嗣卖出去的？！”

    “不应搞吧，好歹也是医学大佬，身份地位应该不至于卖出去祖宗的宝物，除非……是万不得已的时候。”

    众人云里雾里，最终将疑问交给了冰冰解答。

    一直盯着弹幕的冰冰很顺从的转头看向了身边的苏月灵，职业化的微笑，客气的询问道：“苏小姐，直播间的观众说这银针是一位中医大师使用的，请问你知道一些联系吗？”

    联系指的便是银针和林无月的关系，为什么林无月会拥有这银针。

    “不知道。”苏月灵茫然的摇摇头，原来银针还真的是用来治病的，那个什么中医界的泰斗，应该很厉害吧？

    那他的师爷肯定也很厉害，林无月应该不认识这么厉害的人……

    不过，苏月灵的脑袋里面也产生了一些怀疑，林无月可是认识二把手的，在厨师界也是大名鼎鼎的国厨，会不会这银针就是他使用的呢？！

    一想到这个可能，苏月灵立马就刨除了念头。

    怎么可能！！

    那个人的年纪差距太大，想要教导他，至少也是三十岁左右吧？林无月现在可是才二十多岁。

    并且对中医一无所知。

    “林先生有没有一些师父，或者是医学的长辈呢？”

    见苏月灵是真的不知道，冰冰也开始琢磨起来。

    “没有，我老公是一个孤儿，在福利院长大的，家里面没有什么长辈，那些认识的人好像也没医生这个行业。”

    苏月灵再一次摇头，很清楚林无月的关系。

    “看来再一次陷入难题了，那暂时就先这样吧，等慢慢的调查，总会发现一些蛛丝马迹。”冰冰无可奈何，想来是无法从苏月灵的口中得到线索了，只能期待在接下来的节目录制中林无月一不小心展现出来：“希望苏小姐多多的留意，帮助大家解除心中的疑惑。”

    她微笑着和苏月灵握手，悄悄的说出了一句话。

    闻言。

    苏月灵眼前一亮，郑重的点点头，表示自己会旁敲侧击的询问一下。

    因为……冰冰告诉她，节目组朝她的银行卡里面送去了这一段时间的酬劳，又是一次二十万！

    加上之前的二十万，短短几天的时间她就得到了四十万的酬劳，确实十分的丰富！

    “那我就先走了。”

    朝着镜头告别，苏月灵坐上节目组的专车朝着家回去。

    路上掏出手机观看直播，那个叫做周妙手的人和张顶峰依旧在偶尔的互相怼。

    “真是奇怪。”

    她揉揉脑袋，感觉有点晕厥。

    今天外面的气温有点高，再加上节目组是在外面录制的，导致苏月灵流出了许多的汗水。

    不在观望手机，苏月灵靠在车座上，一脸的难受。

    好不容易抵达了小区门口，她摇摇晃晃的从座位上下来，告别了司机，抬头看了一眼头顶上的太阳。

    此时已然是下午的六点，阳光明显的微弱了许多，可苏月灵依旧感觉到浑身都在发烫。

    她强行撑着回到了家中。

    工作完成的林无月穿着围腰走出来，面带笑容的迎接：“欢迎来到我的世界，娇贵的小公主，我已为你准备好了晚餐！”

    “噗呲！”

    “月神真的好搞笑啊，哈哈哈！”

    “那可不是，你也不看看月神是谁，风度翩翩，英俊潇洒的代言人，懂不懂？”

    “哈哈哈哈！”

    “好有趣啊，这样的男人生活起来才不会沉闷闷，不像我家里面的那个木头，一天什么话都不会说。”

    “哎呀，姐姐，你还有什么好说的啊，二郎对你可好了！”

    “？？？？”

    听着林无月那滑稽的话，直播间的众人会心一笑，觉得这样的生活确实不错。

    然而。

    就在他们充满羡慕嫉妒的时候，只见苏月灵面色惨白，嘴唇上没有一丝的血色。

    突然，苏月灵的身体软下去，朝着地面狠狠的砸下。

    林无月眼疾手快，瞬间接住了要摔倒的苏月灵，紧张兮兮的将其放在沙发上。

    他伸手在苏月灵的手腕上，又查看了眼睛和舌头，最终缓缓呼出一口气。

    “还好。”

    根据他的检查，苏月灵只是中暑，不是什么危险的突发病。

    直播间的众人一脸茫然。

    “难道是苏小姐为了让我们知道银针的来历，所以才这样做的？！”

    “好像有这个可能……”

    “苏小姐真的好伟大，就这么牺牲自己，大家一定要记得苏小姐的付出！”

    他们将苏月灵突然的晕倒当做是为了查出林无月小秘密的试探。

    但很快就被两个专业的人给反驳了。

    “这不是装的，苏小姐嘴唇毫无血色，脸色苍白，不像是假装。”

    这是张顶峰的回答，身为医生，他还是很有经验的。

    周妙手不服输的给出自己的看法：“今天天气炎热，苏小姐这样身体虚弱的女子肯定扛不住太阳的暴晒，所以我判断是中暑了，刚才林先生的判断也是如此，想来也是在中医里面有一点成绩的人。”

    能够迅速的望闻问切，得知对方情况，显然便是中医的手段。

    特别是林无月刚才把脉的水平，让周妙手更是满意。

    果然能够拥有师爷宝物的人实力也不是那么差劲。

    “中暑？”

    “看林无月的情况，好像有办法能够治愈，难道他真的会医术？”

    冰冰瞠目结舌，有点怀疑自己是不是看错了。

    世界上有这么全能的人吗？！

    医术学习，其他的东西也都有一些建树，还要不要其他人继续活下去了？！

    厨师是顶尖的水平，在写作上面也是鼎鼎有名的大神作者。

    若是厨师也是顶尖的水平，那冰冰觉得自己没有意义活下去了！

    一定不可能！

    “中暑而已，扎两针就好了。”

    思索间，林无月已经拿着收好的盒子走了出来，从盒子之中拿出最小的一根银针，浸泡在酒精中消毒，便准备动手帮助苏月灵缓解情况。

    他下手的动作很快，眨眼之间银针便没入了苏月灵脑袋后面的穴位！

    即便是摄像头也不能看清林无月的动作，眨眼之间苏月灵的脑袋后面便多出了一根银针。

    “解决！速度好像慢了一点。”

    拍拍手，林无月从洗手间拿出一个用冷水浸泡过的手帕，整整齐齐的叠放在苏月灵的脖颈处。

