    由于护林员要来，自己也就没有在这里多待。

    至于那五个人，在护林员面前啥也不是，若是护林员问起他们的话，怎么说是他们的自由。

    回到家之后，舒桐给独角虫输入常磐之力，发现其体内的能量越发地汹涌澎湃，动力十足；

    生命能量就像一个天使精灵一般，无时无刻不在滋润着独角虫的四肢百骸，每一个细胞。

    今天六万块钱到账，近期的开销又全部找回来了。

    加上独角虫的实力暴涨，天赋已臻上品，目前来说舒桐已经很满足了。

    至于极品天赋嘛，恐怕就得用极品资源了，而且肯定不是一两个极品资源就有效的。

    很现实的经验摆在这里，独角虫从下品天赋提升到中品的时候很容易，就是几次极限特训加常磐之力就达到了。

    而从中品提升到上品，极限特训就不用说了，简直可以称之为死去活来，自己磕药都快要磕死了，独角虫是几乎每一天都要去鬼门关逛一下，然后再被自己的常磐之力拉回来。

    所以，从上品提升到极品，舒桐暂时不敢想了，即便是有极品资源售卖，自己身上的钱也不够，只能随缘截胡了。

    今天在阿柏怪的“帮助”下，吐丝技能和毒针技能的熟练度都分别稳定在了熟练级别和精通级别。

    下午本想着好好休息一下。

    没想到，爷爷和独角虫的兴致都来了，喝酒喝了一下午。

    奶奶忙着给他们热菜，舒桐忙着给他们倒酒。

    爷爷在那里谈天说地，独角虫在那里“叽叽”回应。

    好像都能听得懂一样。

    舒桐甚至怀疑，自己这常磐之力的心灵感应效果是家传的了。

    好在晚上安分了，都已经呼呼大睡了。

    晚饭就舒桐和奶奶两个人吃的。

    洗完澡，回到房间，舒桐打开手机。

    直接将一则本地热点推送给了自己。

    莽山上的一只阿柏蛇偷袭护林员的精灵，窜入溪川镇树林，被路过的训练家周大发等人联手剿灭。保证了溪川镇人民的安全，杏城训练家协会决定对这五人嘉奖五万元。

    下面的评论区里一片赞扬，简直把这几个人吹上了天。

    “自己还是低估了他们的不要脸精神。”

    舒桐原本以为他们会在护林员面前一问三不知，要知道这种事情一旦跟自己绑定在一起，就像一种道德绑架一样，之后但凡是遇到类似的事情你就必须得上，要不然之前的人设全部崩塌。

    这几个不良青年团队，原本干的就是欺凌弱小，敲诈钱财的勾当，现在突然跟这正义使者人设绑在一起，就不怕以后饿死么。

    舒桐在评论区默默回复了三个字“独角虫”

    一分钟还没到，周大发居然主动发信息给自己。

    “保守秘密，一万块钱马上打你卡里。”

    正如舒桐所料，这不就已经开始在维持人设了。

    “以后老实一点，否则我就揭发你，就你们那几个人的实力还能剿灭阿柏怪？真是说得出口。”

    舒桐信息发出，其实就是留好证据，好将这几个人牢牢控制住。

    而此时的周大发完全被捧上了天，可以说是飘飘然了。

    其实自己并没有证据去揭发他，他完全可以不用搭理自己。

    但是此时他的心态就如身处危楼，摇摇欲坠。

    为了保住自己的人设，才会一时间失去了思考。

    果然！

    周大发信息发来。

    “放心，以后有什么需要我的地方，尽管说，绝不敢推辞。”

    稍后，又是一万块钱到账。

    这些，都让一开始没有证据的舒桐有了证据。

    看了看时间，全国大学生联赛的决赛直播就要开始了。

    打开电视。

    正是由沈昊然对战齐天泽。

    这齐天泽剑眉星目，面容俊朗，身姿如松，气宇轩昂。

    其帅气程度足以与自己媲美。

    难怪观众席上传来山呼海啸般的呐喊声。

    喊“老公”的声音一浪高过一浪。

    咦，不对！

    怎么还有男人的吼叫声！

    …

    只可惜比赛进行得太快了。

    像齐天泽和沈昊然都是三段职业训练家，按照国家联盟规定，只要是成为职业训练家后就可以申请拥有第二只精灵，之后每升一段可以多申请一只。

    三段训练家是可以拥有五只精灵的。

    国家这样的规定自然是有道理的，包括全世界对于训练及拥有精灵的数量也是严格控制的。

    毕竟精灵就相当于战略武器了，私人拥有多了必然会对国家管理社会治安等造成极大的难度。

    全国大学生精灵对抗赛毕竟是面向全国，所以即便是到了决赛，也只是3VS3的对战，这个年龄想要培育出五只可以战斗的精灵几乎是不可能的。

    沈昊然的三只精灵在面对齐天泽的喷火龙时，也只有尼多王抵抗了一下，就全部失败了。

    只可惜自己不能隔着屏幕看那只喷火龙的属性，只能将这份好奇心压下来了。

    独自一个人躺在床上的舒桐，突然感觉心里空落落的。

    上品毒针的能量已经完全吸收完了，阿柏怪也被自己杀了。

    独角虫的实力跨越了好几个维度。

    现在除了通过特训和实战来提升经验貌似没有别的捷径可以抄了。

    毒属性能量对独角虫的作用是不可替代的，不仅可以淬炼身体提升天赋，更是提升了对毒系能量的感知。

    要不然毒针技能也不可能达到精通级别。

    毒系能量的感知？

    舒桐突然灵光一闪！

    吐丝技能，自己从这个世界的了解到的信息很简单，那就是补充蛋白质增强吐丝的韧性。

    但是自己印象中，口袋妖怪游戏中吐丝技能是虫属性的。

    可是，目前已经是熟练程度的吐丝技能，在使用的时候确实没有表现出什么虫属性能量。

    果然，游戏在这里不都一定会成立的。

    不过这并不影响自己增强独角虫对虫属性能量的感知。

    目前就掌握有虫咬这个技能。

    等进化成大针锋后，更是会领悟不少虫属性技能，自己先把基础打好总不会错。

    为此，舒桐特地查了一下提升虫属性能量的方法。

    官方倒是给了一个提升最快的方法，那就是将银粉加入热水中，让虫系精灵浸泡。

    但是一定要在专业研究员和饲育家的共同协作下，严格把控每次加入银粉的量，否则精灵很容易因能量吸收过多而撑爆身体。

    要说将银粉溶于水中，肯定是有大量能量流失的，真正能够被精灵吸收的能有十分之一就不错了。

    太浪费了。

    还不如直接吃。

