
    
    这天台县早已经是他们三门帮的地盘，卧榻之下，岂容他人鼾睡。

    很快，茂源货栈就聚集了二十多号人手，一个个手持木棍，甚至还有几个家伙手中拿着钢刀，在刘东的带领下，气势汹汹的冲到了华夏商帮店铺前面。

    三门帮和台州漕帮本就是敌对，曾经在椒江之上就多次发生冲突，在以往对三门帮的冲突中，台州漕帮倒是输多赢少，导致地盘不断的被占领，他们的生存空间也逐渐的被挤压。

    对此曹德武等人早就憋了一口气，这次听说茂源货栈是三门帮开的，现在又有唐学志这个大~腿在帮他撑腰，自然是有恃无恐。

    毕竟这茂源货栈，只是三门帮名下产业，这些伙计多是三门帮的人，人手却不是太多，早在唐学志做准备时，曹德武就自告奋勇，要求亲自带着兄弟教训一下这些家伙。

    前些日子对王子真的冲突中，他的手下伤亡惨重，这一次刚刚经过整合，对于他来说，几乎算是倾巢出动了，他也希望能扳回点面子，对此事也是早有准备。

    茂源那掌柜自然是不屑看华夏商帮的人一眼，他看着华夏商帮只有四五个伙计还在忙着挂招牌，对着身边一伙计使了个眼色。

    很快那人一上来便将两伙计往边上一推：“让开，让开，你们那个是这里管事的，这是咱茂源的刘掌柜，还不让你们掌柜的出来。”

    此时在货栈里，只有张万春和唐学志等五六个兄弟，虽然他们早有准备，但张万春看到这架势还是有些担心，对方人手毕竟有二十多人。

    “我便是这里的掌柜，敢为你可是茂源的刘掌柜。”唐学志上前一步，看到这刘掌柜来势汹汹，却没有丝毫怒意，只是笑着对他说。

    这刘东在天台显早就蛮横惯了，借着三门帮的实力，不说周边的百姓，哪怕是县衙的捕头、捕快平日也不太敢招惹他们，一些乡间的庄子大户，家族声势显赫的还好一些，一些实力不强的小地主也不敢招惹他们。

    这个时候他看到唐学志脸上并未动怒，只道是怕了他，正要上来跟他赔礼呢。

    这斯顿时心气更高了，将手背在身后，眼睛稍稍仰望天空的方向，“哼”了一声，道：“没错，某就是刘东，你也不打听打听，咱茂源是谁家开的，识相的，将你这家货栈给关了，不然咱身后这些弟兄可不答应。”

    看到这斯嚣张的气焰，刘小刀顿时火冒三丈，就要准备冲上去给他两耳瓜子，却被唐学志一把按住。

    看到这刘东的嘴脸，唐学志非但没有生气，却是笑道：“哦，原来您就是茂源货栈的掌柜的，不过既然大家都是收粮卖粮，为何准许你经营，却不许我家经营的道理。”

    这刘东本以为唐学志最少会过来给他说几句软化，服个软，给他个台阶下，反正他茂源也不零售，如果这掌柜识相，粮食在他们店里进，即便让他开在对面也没什么问题，谁能想到，这家伙竟然不识抬举。

    “你当真要如此？”刘东有些不耐烦了。

    “你说要我如此，那我便如此了。”唐学志不慌不忙的说。

    这时候就连张万春等人也算是看明白了，唐学志正在耍戏这厮呢，他们这才带着看热闹的心态，默默的等待那刘东爆炸。

    刘东简直气的屁~眼里都在喷火，如果眼光能杀人，恐怕唐学志早已经被他杀死好几回了：“你，你敬酒不吃吃罚酒，你就不怕我砸了你的铺子。”

    “怕，当然怕，要不咱们打个堵如何。”唐学志不慌不忙，又是一笑。

    “打赌，哼，你想堵什么。”刘东已经不屑看唐学志一眼，如果这时候是在城外的话，恐怕他早带着兄弟冲了上来。

    “就堵咱们谁能打赢，要是你输了，你这家粮铺的经营权，连同那些粮食收购点，作价五百两银子全部卖给我，要是我输了，华夏商帮这个铺子，连同里面三千多石粮食，都是你的。”

    唐学志此话一出，张万春~心中突然紧张起来，这铺子里哪有三千石粮食，直到今日早晨，一共入库的粮食不超过五百石。

    虽有他又扭头，看了看唐学志的脸色，并无异样。

    刘东很快就扫视了唐学志身后的几个人，就连张万春这个老头子都算进去，一共不超过七个。

    还有几个是那天的手下败将，如果真如他所说，他们赢了，库中三千多石粮食连同铺子都归他，那也有近三千两银子，他在三门帮几年都赚不到这么多钱。

    他心中竟然就开始盘算着怎么花这笔钱了，脸上却是笑道：“好，既然你想比划比划，那就划出个道来。”

    “很简单，这么大大赌局，倒是不能单凭两张嘴，这最少得立字据为证，而且还得有个中间人才行。”既然是请君入瓮，唐学志更显得稳重。

    这一下倒是让刘东着急起来，这一场还有什么好商量的，赢的肯定是三门帮了，甚至他心里压根就没想过失败。

    不过后来一想，也对，毕竟一间铺子，几千石粮食，也不是笔小数目，立了字据，倒也免得别人说闲话：“行行行，既然你这么说，立了字据也好，倒是免得别人说我欺负你，县衙的王捕头是我一兄弟，待我将他寻来，给咱做个证就行了。”

    说完后，他赶紧派了一兄弟，赶往县衙，去找王捕头，随后又在街面上当场逮住了一算命先生，胁迫他给写了一张字据，趁机按上了自己的手印。

    “这手印我是按了，该你了。”随后单手将那张字据递了过来，依旧是非常嚣张的样子。

    此时，街面上看热闹的人越来越多，三门帮在天台的实力非常大，许多百姓都有些畏惧他们，现在看着眼前这年轻人，竟然还赶和三门帮的人叫板，甚至还和他们设赌局，这些百姓几乎都是一个想法，完了，这年轻人彻底完了。