    韩立带着两人左拐右拐，终于来到了一个大的洞穴。韩星月疑惑的看了一眼空荡荡的大厅，“四哥这里什么都没有啊！”。

    韩立只是笑着将目光望向了二哥，韩铸伸手揉了揉丫头的头说道：“平时叫你多学一些阵法，居然连这么简单的“颠倒五行阵”也看不出来。

    韩立和韩星月都无语的望着二哥，“像这种高级阵法，你确定能学习这能看出来”, 两人都无语的望着韩铸。

    韩铸做出一副山崩于前面不改色样子，韩立连忙干笑了一声，将“颠倒五行阵”的阵旗收了回来，这可是二哥给他唯一保命的几套阵法之一，且也是他用的最顺手的一个。

    “乾坤八卦阵”虽然最强大，但是布置起来太过困难, 消耗法力也很多。就连达到筑基期中期的他, 还是只能施展两种阵法, 如果猛嗑药的话，也可以施展三种，不过那样太伤元气。不到万不得已，他是不会使用的。

    就在阵法撤去的瞬间，在客厅的最中央，一个极为复杂的阵法现在那里。望着这个复杂无比的上古传送阵，韩星月狂吸了一口冷气，要知道她作为阵法大师的妹妹，肯定对政法多少有些了解。

    像这样复杂的阵法，还是第一次见。这连黄枫谷的护山大阵都比不上，虽然黄枫谷的护山大阵非常的庞大，但是和这个上古传送阵一比，简直就是小儿科。

    这连韩铸也露出了兴奋的光芒, 此时他的眼神正闪着灵光，神识也覆盖了整个大厅, 自从突破到了筑基期，他的神识已经达到了三里九。

    要知道正常的筑基期修士, 刚刚突破的时候筑基期, 神识多只有三里, 他也是因为修炼了“小五藏锻元功”和“星辰炼体诀”，神识才比普通的筑基期要强。

    很快的就在韩铸识海中，出现了一个极为精巧，极为复杂的阵法。虽然这个上古传送阵看起来非常的小巧，但它里面的阵眼和阵纹都达到了好几万。

    如果不是他突破到了筑基期，无论是身体强度，还是神识强度提升了数十倍，那肯定有看不穿这个上古传送阵。

    韩铸这一站就站了五天五夜，韩立他们也不敢打扰他，只是静静的盘坐在那里修炼。作为筑基期的他们，现在可不需要进食。

    时间又这样过去了大半个月，韩立抬眼望了一眼，还静静站在那里的二哥。刚想闭上眼睛，再次修炼的他。

    见二哥的嘴角终于带出了一丝笑容，连忙精神一震，看来二哥已经研究完毕。

    与此同时在韩铸的脑海中：“叮...发现阵法“传送阵”是/否挂机”，韩铸见到这一幕差点兴奋的跳了起来。

    忙碌了大半个月，终于学会了。连忙在心里呐喊道：“是”叮...替换第几挂机位。

    韩铸想了想还是将“大衍决”替换了下来, 叮...替换成功，需要能量现在连接中...

    叮...检测到游离能量, 浓度1度、挂机速度x1，每18时辰增加百分之一。

    居然需要五个多月的时间才能挂机到百分之百，算了！两个月的时间还是等得起的，先将传送阵掌握再说，这毕竟是逃命的必备手段，下次再被锁在秘境之类的地方，直接一个传送，天涯海角都能去。

    以后去灵界，这个阵法也是大有用处的，到时候能不能打通凡界和灵界的通道也看它了。

    韩铸缓缓的睁开了自己的眼睛，被突然出现在面前的两张脸吓了一大跳。对这两人无语的翻了翻白眼，韩立连忙问道：“二哥搞定了吗？。

    韩铸自信的笑了笑说道：“要想修复这个上古阵法是很容易，不过我现在已经将它掌握了，再有几个月我就能布置出来”。

    两人都被二哥的话给震住了，如果他们没有记错的话，在门派里的典籍记载，像这种上古传送阵早就已经失传。

    韩铸望着两人崇拜的眼神，心里还是有点小得意的，没办法水平太高就是这样，在接下来的两个时辰里，韩铸将一处处损坏的阵眼，和断裂阵纹连接。

    韩立两人本来想上来帮帮忙的，可是都被韩铸拒绝了，这么复杂的东西怎么可能让他们插手，如果只要有一点没搞对，他们会被传送到哪里，就没有人知道，两个菜鸟还是老老实实的在那里看着吧！

    韩立望着二哥在那里，行云流水的修复着传送阵，要说不羡慕那肯定是骗人的。可惜的是，他在这一方面天赋不是很好。

    还好他在炼丹方面的天赋还不错，又有挥之不完的灵药，他在心里暗暗下定决心，一定要成为炼丹大师，要和二哥一样，在炼气期就连金丹期都对他恭敬。

    韩铸拍了拍没有任何灰尘的双手，对着两人露出了一个大大的笑脸，两人满脸都是喜色，韩立兴奋的问道：“二哥已经全部修复完了吗？”。

    韩铸笑着点了点头，三人望着完整的古传送阵，心里也不禁有些激动了。而他们下面要做的，是事关成败的最关键一步。

    要去测试下对面的另一处传送阵，是否还存在，其实只要有一半的阵法还能运用，就能成功的将他们传送过去。

    若对应的另一端传送阵，同样破损超过50%。或者早就不存在了。那这古传送阵，自然还是无法启用。

    韩铸早就知道对面那个传送阵完好无整，不过他还是假装一副严肃的样子，韩铸对着韩立使了一个眼，韩立有些兴奋的从储物戒里，拿出几块中品灵石，一一安在了传送阵的阵眼。

    当最后一块灵石也安装完毕后。韩立急忙退后了几步，情不禁的屏住了呼吸。这连旁边的韩星月，也一脸紧张的望着传送阵。

    韩铸见韩立已经退了出来，对着传送阵打了一道启动阵法决，只见这座不知多少年前建造的古阵。忽然“嗡嗡”地发出了一阵声响，接着上面黄芒一闪，但马上就犹如昙花一现一样回复了了平静。

    韩立和韩星月心中这是一沉，“难道是启动失败了吗？难道古传送阵的另一端传送阵已经废弃了？”两人都将担忧的眼神望向韩铸。

    望着二哥那稳如老狗的脸，韩立长长的松了口气，韩立刚想发问，韩铸先开口说道：“小立去增加新的灵石，两人先是愣了愣”。

    韩立很快就反应的过来，连忙又从储物戒中拿出一批中品灵石，当韩立最后一块灵石被换下来后，传送阵马上再发出“嗡嗡”的闷响。

    韩立连忙跳出了阵法，接着传送阵爆发出一股巨大的灵力波动，并从法阵中心处射出一股刺目的黄芒，从洞窟上方穿透而出。

    见到此幕，韩立两人先是一怔。接着就兴奋的叫了起来，“二哥它已经启动了，看来对面的阵法一切正常”。

    韩铸只是带着淡淡的笑容点了点，两人兴奋了一会儿，韩立连忙担忧的问道：“二哥不知道对面传送到哪里，要不我先过去探探路吧！”。

    韩立还想再说点什么，韩铸的眉头突然皱了起来，他疑惑的望向头顶处，经历过无数次厮杀的韩立，马上警觉了起来，手在储物戒上一抹，一把绿色的飞剑静静的漂浮在他的头。

    韩星月也连忙从储物袋里取出了一块闪着五彩颜色的镜子，韩铸望着韩立警惕的神色，满意的点了点头，看来这十几年的锻炼没白费，这反应速度已经成为了本能。

    至于旁边一脸紧张之色的小妹，韩铸笑着拍了拍她的肩膀，韩星月看了二哥一眼，心里这才安定了下来。

    “轰”的一声近在咫尺地惊响，韩立连忙抬首望去。只见整个洞窟的顶部，不知被什么法宝彻底掀开了，刺眼的阳光毫不客气的照射了下来，将洞窟内的情形照耀的一清二楚。

    而在裸露的洞窟外，有一大群魔道修士正漂浮在空中，同样吃惊的望着韩铸他们和那闪着黄芒的古传送阵。

    “又是你？”一声惊怒声，从魔道修士中传来。接着人群一闪，从里面飞出了三人。中间地那位脸带银色面具，正是那鬼灵门少主王蝉。

    而他身后则是一老一少两名怪人，老的白发苍苍满是皱纹，少的则齿白唇红，一副幼童的模样，三人多用实时的眼神盯着韩立。

    其中那名老者惊呼道：“上古传送阵！”两人不由的互望了一眼后，惊喜万分。王蝉听了此话，先是一愣，但马上狂喜的问道：“两位长老没有看错吧！真是上古传送阵？”。

    王蝉的声音有些颤抖了。一个完好的古传送阵对一个门派意味着什么，他再清楚不过了。老者嘿嘿一笑，刚想说些什么，就被另外一道不客气的话打断了。

    “小立这几个傻逼是谁呀！你仇人？”王蝉听到这满不在乎的话，神色一变的厉声道：“小子你是想找死吗？”

    接着他又露出了阴狠的笑容，“嘿嘿...旁边的那个小妞倒是长得不错，一下记得别伤到她了，我要抓回去给我做鼎炉”。

    原本还带着一丝调笑的韩铸，脸色瞬间就变了，他用冰冷的目光扫了一眼王蝉等人，用冰冷的语气说道：“去后面拦住他们，一个都别放过”。

    韩立脸色铁青的点了点，毕竟他们是在侮辱自己的亲妹妹，看来二哥这次是真的发火了，他用看死人的眼神看了他们一眼。

    正飞在半空中的三人突然感觉全身一寒，老者连忙用神识在三人身上一扫，确定了只是一个筑基中期和两个筑基初期，这才放心的对着王蝉点了点。

    王蝉刚想大笑一声，嘲讽韩铸两句，旁边的老者突然着急大叫道：“少主小心”，连忙取出了一块玄铁盾牌挡在前，一条长达四五十丈的火蛇，猛的撞在了玄铁盾牌上，“砰”的一声，盾牌顿时四分五裂，威力不减的往三人冲。

