
红毛怪人咀嚼核桃呲牙咧嘴听了听没动静，看了看破旧道观说道，很有可能这里有孤魂野鬼出没，不要怕有我在呢。

夜深人静红毛怪人咔咔咀嚼核桃呲牙咧嘴说孤魂野鬼，吓得四个贼人往后躲，他们不害怕孤魂野鬼害怕红毛怪人就是野鬼。

红毛怪人猜透他们心思狂笑突然把两具尸体塞给他们，四个贼人抱着尸体乱跑。

一场插曲过后出发赶往黄狼老巢，离开道观时候，红毛怪人看了看道观嘟囔，唉，这地方虽然破旧整体教主还不错，是个藏身好地方，不会风自月藏在这里吧。

她嘟嘟囔囔带领四个贼人离开道观直奔黄狼老巢。

风自月呼喊多声无人来救自己唉声叹气蜷缩在牢笼角落，他看着手中磨损严重只剩下一点点铁丝，十多厘米铁丝想撬开牢笼锁痴人说梦了，把铁丝扔进河沟冲走，他的心态转变了，不想什么宏图大志，也不想毁灭无疆大法阵图干掉狐猿西，他只想自己活命过上好的生活。

风自月蹭站了起来在牢笼内快速绕圈奔跑，跑啊跑，跑啊跑，跑的浑身热汗直流。

他要改变，要改变。

他要出去，出去。

望着牢笼里面唯一一块昏暗发光石，风自月露出诡异的大笑，我要成为人上人，吼吼哈哈哈。

他彻底变了。

变得自己都不认识自己了。

闷热天热电闪雷鸣狂风暴雨雨水冲进牢笼顺着下水道哗哗流，风自月坐在牢笼角落盯着河沟进入梦乡。

红毛怪人和四个贼人在趁着大雨掩护真就混进西山派总舵府了。

狂风暴雨护卫队也放松警惕回到屋内休息。

夜色下红毛怪人带领四个贼人转悠，夜里有灯光地方格外显眼，五人来到灯光处看到花圈东倒西歪，灵棚白布飘飘，四个贼人感觉晦气骂骂咧咧转头就走被红毛怪人拦住。

“各位别走啊，虽然大雨烧不了灵堂，这可是黄狼灵堂，灵堂里面陪葬品价值连城堆积如山，这可是现成宝藏啊，四个贼人听完后喜笑颜开掏出麻袋直奔灵堂，被红毛怪人拦住。”

“各位，别着急，别着急，这里有机关埋伏，硬闯死翘翘的，现在下大雨没有护卫把守我们需要试探机关埋伏即可。”

四个贼人看到红毛怪人能力出众瞬间感觉她不恐怖如斯了，感觉她特别有魅力的女人，都很谦虚询问咋办。

红毛怪人撇嘴看了看灵堂周围环境地形，估计大门这里机关最厉害不能进去，只能从顶棚进入，正好狂风暴雨打掩护爬高也没事。

他吩咐其中一个贼人从顶棚进入到灵堂打开大门，从里面打开大门正常开启估计机关不会启动。

女贼人很听话顺着大树攀爬刚要进入灵堂内，咔嚓多道闪电划过雷声炸响，地动山摇吓得贼人哆嗦掉落在地。

“完蛋玩意，红毛怪人指挥旁边贼人进去，胖子男摇头不愿意进去有点害怕，红毛怪人刚要发威灵堂门咣当打开了，一个衣衫不整蓬头垢面穿着拖鞋手拿三环圈的人走了出来，披着一块白布估计是没来得及拿雨伞，雨夜晃晃悠悠从灵堂走了出来，又看不清模样吓得四个贼人掉头就跑，红毛怪人也紧张抽出闪电刀后退。”

难道真有野鬼诈尸了，这不是黄狼吗！

四个贼人边跑边大喊野鬼野鬼惊动护卫队围堵，黄狼抬头看到红毛怪人，红毛怪人拉开驾驶要应战，黄狼本打算教育教育他，想到自己死了假象不能暴露，啊啊啊大叫使用法术一阵黑烟雾进入灵堂，红毛怪人紧跟其后进入灵堂看到黄狼躺在棺材里面，她的汗毛孔发炸真的害怕了，真特码有鬼魂，灵堂外惨叫四个贼人上了西天，护卫队包围灵堂，红毛怪人不恋战逃之夭夭。

红毛怪人从西山派总舵府跑了出来天黑视线不清地面积水太多，一不小心掉进茅坑里面了，她突然穿透茅房掉进茅坑，把路过拉屎的计北里吓得一聚灵，都没来得及擦屁股拎起裤子就跑，他害怕暗器！

跑到茅房门口看到一个妖怪从茅坑里面爬了出来，嚯嚯嚯，红毛怪人浑身被屎尿包裹浑身蜡黄啊，走路粘糊和吊死鬼似的，计北里吓得掉头就跑，下雨打滑掉进臭水沟，嗨嗨，该着倒霉，正是下水道，计北里瞬间浑身蜡黄发粘糊爬了出来。

红毛怪人早就站在一旁等待他。

二人对时候后啊啊大叫，计北里掉头就跑，鬼，活见鬼啊！

红毛怪人认出来是计北里，估计吓唬他紧追不舍，不停的啊啊啊大叫，跟我站住，我要带你到地府一日游，车接车送管吃管住。

“你给我滚一边一去，滚滚滚，有多远滚多远，计北里都这时候了还嘴欠呢！”

结果。

唉……！

激怒对方。

被挂在小河旁杨树林歪脖树上打的皮开肉绽腿抽筋。

红毛怪人打累了跑去河边洗漱，洗洗更健康，浑身赶紧精神抖擞啊。

还不错把计北里扔到河里涮了涮。

雨夜。

冷飕飕。

大雨，中雨，小雨滴滴答答下。

红毛怪人没有地方去琢磨一下自己郁闷扛着计北里赶往破道观，感觉哪里不错。

扛着计北里来到道观推门大踏步进入大殿，吩咐计北里去点燃篝火顺便把刚才吃剩下的烤肉热热继续吃，计北里嬉皮笑脸问道，大侠你们刚才在这里，还有谁？

红毛怪人没有隐瞒把遇到六个贼人事情告诉他。

计北里点点头明白了，他溜达出门口要跑感觉脖子冷飕飕回头一看红毛怪人呲牙咧嘴闪电刀架在他的脖子上，只要她轻轻一动脑袋就得搬家，吓得计北里喊大姨作揖。

“我可警告你，不要跑，你跑跑不掉，死的更快。尤其你小子前两日在小岛逃跑本大侠就没跟你计较，如果你今天逃跑必须死，计北里听得清楚知道红毛怪人说到做到可讲信用了，赶忙诚若不跑。”

二人夜色下烤着暖洋洋篝火吃着夜宵美滋滋啊。

红毛怪人皱眉头怎么这小子刚才跑到黄狼老巢附近上拉屎呢，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69360246"  chaptername="第1637章  思">加入书签</a>
</div>
