    平日里的这些小矛盾，或者说谢运潮的不愉快还不至于引起他的杀机。

    肯定有大矛盾发生，燃爆了火药桶，引发了案情。

    果不其然，积怨日深，导致谢运潮在杨家没有一丝幸福感，不过他为了过日子还是一忍再忍。

    他外出打工的工资依然如数上交，他的本意是要攒钱过日子的。平时里他也不抽烟不喝酒，只买一些日常用品零花罢了，所以他的手头里也没有多少钱。

    回到家里，即便是他工资不主动上交，岳父岳母还是要过问的。这个时候杨艳琪也会跟他催要，早晚都要交到她手里。

    杨艳琪虽说娇生惯养，倒也不是个乱花钱的主，钱到手她会存进银行，为此还专门办了张银行卡。

    存钱的数字在增多。杨恒谦夫妇得知也非常高兴。为了表示他们是一家人并没有将谢运潮当作外人，便将他们的积蓄一并交给了杨艳琪，让她存到一张卡上。

    他们这么做，令谢运潮还真的以为没有当他是外人，所以在钱的管理方面他没有怀疑，依然如故按时上交。

    可他的这种顺从并没有获得杨氏夫妇的尊重，特别是如果他回家交得钱少了，得到的却是一顿数落。说是挣这么点儿钱，将来的日子不会好过，还不如他们年轻时挣的钱多。

    谢运潮知道自己的辛苦，没有技术，靠出卖苦力挣来的血汗钱，目前这种情况很难再有更加高的收入，他已经百分之百尽力了。

    可是他的这份苦心没能得到杨家的理解。

    他看到工地上一同务工的有人骑着摩托车，来回很方便，也想买一辆。

    那个时候一辆摩托车差不多需要七八千甚至上万，是一笔不小的开销。

    他的想法被杨恒谦立刻否决了。说他三两个月才回来一趟，只为了回家没有必要买摩托车。等他挣了大钱，将来可以买辆轿车。那样不仅不会风吹日晒，比摩托车要安全的多，在村子里面还能壮门面。

    谢运潮知道岳父的说法不过是阻止他购买摩托车的理由罢了。买轿车，即便是买得起，他挣的钱也养不起，只能是心中的理想而已。

    他去工地骑的车子依旧是在他结婚时杨恒谦给他购买的那辆永久牌自行车。

    这辆车子他觉得还算是挺轻快的，且比较结实，比他同事们的车子都好骑。这也得益于他平时的维护保养，有什么毛病马上修理，基本上都是自己动手，花不了几个钱。

    摩托车不买就不买了吧，毕竟还有自行车骑。

    有一件事情他从来没有说过。

    他的弟弟上高中了，住校，花费比往常多了起来。父母身体不好，为了减轻父母的负担，他偷偷地给家里寄了些钱回去。

    这些杨家人是不知情的。

    一次偶然的机会，他无意中说漏了嘴，杨恒谦得知他偷偷摸摸给娘家寄钱，便又是一顿数落。

    说什么虽然那是他的亲弟弟，可他将来也会自立门户的，他过得好坏与杨家没有任何关系。

    让谢运潮必须明白，他现在过的是杨家的日子，而非谢家的。他挣的每一分钱都属于杨家，以后不要再做寄钱的傻事儿了。

    弟弟由父母照顾，再难也会长大成人，让他吃点苦并非坏事，将来他会更坚强。

    特么的！这种理由他们也说的出口，在他们眼里简直就没了亲情！

    谢运潮现在直后悔，若是知道杨恒谦夫妇是这样的人情淡薄，当初真不该招赘到杨家来。

    自从知道他给老家寄钱之后，每次回到家里，杨家三口都会过问他的工资收入情况，甚至会跟他核对每天的工钱。

    这让他简直受不了了。

    帮自己亲弟弟一把，这不是应该的吗？杨家人跟防贼一样防着他，拿他当什么了？他还算是家庭里的一员吗？再者说了，这是他自己挣来的钱，有权利自己支配。

    他没想到这一次他的硬气却招来了杨恒谦夫妇的怒火。说是你若是能挣大钱的话，随便花，没有人管你。可是事实上你只能吃大苦受大累，挣点血汗钱。你过日子也不容易，自己还顾不了呢，哪还有什么能力去管别人？先把自己的日子过好了再说吧！

    理儿虽然是那么个理儿，可他的心里就是不舒服。

    为了不激化矛盾，他依然是一忍再忍，时常劝诫自己以忍为高，还是把钱交到杨艳琪手里，更是为了息事宁人。他不想看杨氏夫妇的白眼儿。

    进入冬季之后，勾墙抹灰的活计没有了，谢运潮待在家里，一年到头比较劳累，他想趁这个时机休整休整，恢复一下精神体力，养精蓄锐，来年再干。

    可杨氏夫妇看到他在家里闲着没事干，吃闲饭，那种挖苦讽刺的话头子便又来了。作为一个男人，怎么可能每天都歇着呢，没有这事还有那事，总得找些事做去挣钱吧！

    这些话谢运潮听了非常刺耳，可他们说的也有一定的道理。知道自己在杨家没有话语权，想来想去还是找点活儿干，以堵住他们的嘴。

    终于在邻村找了一个订制纸箱子的活。那纸箱子是装水果用的包装箱，可以领回家来，做好了之后再交回去。

    将活儿领到家来，杨艳琪和他的父母也可以一同帮着干。手里又有活了，虽说挣钱不多，但是总比歇着强，杨恒谦夫妇也就减少了对谢运潮的挖苦。

    可是这订纸箱子的钱并不能马上结账，要到来年卖出去之后，东家才会给钱的。

    所以说虽然有活干，谢运潮的手里依旧是没有多少钱。

    没钱也没关系，反正吃住在家，自己的零花也不多。他不花钱与杨家人产生不了什么矛盾，充其量听些不入耳的话罢了，自己都已经有了免疫力。

    快过年了，他想回趟老家探望探望父母。三年来，他每年只回去一次而已。他听说母亲身体不太好，决定去看看到底怎么样，不行就住院治疗。

    他每次回老家杨艳琪还是会给他一些钱的，毕竟探视父母是必须的，总要有些花费，没钱是不行的。

    可听说要帮他母亲看病，杨艳琪便追问婆婆得的是什么病。

    谢运潮说是肺癌。

    杨艳琪当即就不同意了，“得了肺癌是看不好的，有多少钱都白花。”

    因为这话两个人吵起架来。这是三年以来谢运潮第一次跟杨艳琪吵架。

    若是只为自己的事，他从来不跟妻子翻脸，总是忍让着。但是这一次是因为给老娘看病，杨艳琪不同意出钱，真的把他惹火了。

    虽说他招赘到了杨家，毕竟父母亲情是割舍不掉的，父母需要他是应该管的。见杨艳琪不支持他，岂有不生气之理！

    两个人吵架惊动了杨氏夫妇。

    那杨氏夫妇自然向着他们的女儿，说的道理与杨艳琪一般无二。

    谢运潮这个时候犟脾气上来了。

    “我挣来的钱，我却没权支配。支持一下弟弟的学业，你们有意见。现在老娘病了，需要看病，你们却说那病是个无底洞，钱花完了也看不好。难道你们让我就眼睁睁的等着老娘咽气？”

    他的反抗让杨氏夫妇更加生气。说什么是有他挣的钱，但那钱也不光是他挣的，还有他们杨家人的。

    钱都在杨艳琪那里，他们若是不同意的话，那钱谢运潮是拿不走的。

    并且当场告诉杨艳琪，说谢运潮回家可以，花个三五百的给老人买点东西，这个支持，没有问题。若是想拿大钱的话，坚决不给！

    “我们不点头，你休想拿到钱！”

    此时的谢运潮早已是怒不可遏。

    这一家人居然如此没有人性，自己的娘亲病了，竟然是这种态度，对他们已是怨恨至极。

    想到平时对自己那种蔑视的嘴脸，看来他们从骨子里就瞧不起自己，便是怒从心头起，恶向胆边生！

    杀了他们的念头业已兴起！

