    第427章吓坏的长夏

    “呃！长夏要回窑洞晾晒什么？”

    “这马上就到山林，怎么就算了？”

    南风满脑子问号，一脸诧异看向长夏很是不解。

    枫叶眨着眼，视线落在长夏身上，迟疑道：“长夏，你怕蛇蟒？”好像从她们聊起蛇蟒开始，长夏表情就很不对劲。这蛇蟒哪可怕了？

    上次，她不是还帮忙猎杀过蚺蛇吗？

    跟蚺蛇相比,蛇蟒就像是刚出生的兽崽，温和无害。就算是大型森蟒在蚺蛇面前，是小丁丁，连小弟弟都算不上。

    “长夏，你怕蛇蟒？”南风不信邪，长夏吃蛇肉，哪会怕蛇蟒，这完全说不过去。

    蜜露也是一脸不信。

    前段时间在迷雾岭，长夏还帮忙处理过森蟒。

    “怕，倒也不算。”长夏否认，小声道：“我不太喜欢这种软体动物，滑溜溜的，冷冰冰的，那感觉…你们知道的。”

    说着说着。

    长夏禁不住打了个寒颤。

    果然，蛇这样的生物，她无法产生喜欢那种共鸣。

    ……

    刹那间。

    几人面面相觑，相顾无言。

    尽管很想说这感觉她们不知道,但是长夏这表情，她们无法说出打击的话。

    “我们随身携带着药囊,蛇蟒不敢靠近的。”暖春闻声道。长夏不喜蛇蟒的事,她们还真不知情。

    蜜露道：“长夏，你们不是猎杀过蚺蛇吗？这蛇蟒哪能跟蚺蛇相比,你不怕蚺蛇，却怕蛇蟒，这怎么说？”

    “怕，不是怕。就是不太喜欢，蚺蛇那是怪物，不能说它是蛇蟒吧！其实，蛇行兽身我也没觉得可怕。”长夏解释着，她说不清那感觉，就是不喜欢。

    “你走中间，我们进山林采摘些菌子再回部落。”枫叶道。

    来都来了，空手而回可不是兽族的习惯。

    长夏深呼吸，点点头，“行吧！不过，真遇到蛇蟒你们得保护好我。”

    这一次。

    长夏毫不犹豫说出保护二字。

    可见，她内心确实不待见蛇蟒。

    “放心，我肯定能保护好你。”南风拍着胸口，承诺道。

    枫叶南风走在前，暖春护着长夏走中间,蜜露断后。想着长夏不喜蛇蟒，枫叶南风直接朝山林靠近。

    很快。

    一行人穿过沃野,进入紧挨沃野的山林。

    这片山林连着长夏沉戎之前猎杀森林狼的山崖，有部落清理出来的土路。节省了大量的赶路时间，同时走直路方向也更准确。

    “长夏，你瞧这是什么？”南风指着树根丛间冒出的丛菌，一脸兴奋。新鲜的菌子，味道鲜美好吃。南风挺喜欢吃菌子的，菌子也是她为数不多比较喜欢的一种野菜。

    “开门红——”长夏开心道。

    看来，今天会有不错的收获。

    几人没有分散开来，蹲下身，采摘附近的菌子。这边没有采摘的痕迹，族人应该还没过来采摘菌子和蕨菜。想想也对，部落忙着建设白湖商业区，暂时没多少族人外出采摘。

    外出采摘的族人，更多盯着茅草。

    显然，族人对熬糖还没有腻。

    “暖春，你看这边也有……”长夏眼睛一亮，盯着不远处的灌木丛，那边生长着一簇丛菌。

    暖春道：“你等会，我采完这几个。”

    长夏想着离得近，就小步靠近灌木丛。打算采摘这簇丛菌，再回来。

    啊——

    长夏刚伸出手靠近灌木丛。

    忽然手上摸到冰凉的触感，长夏瞳孔瞬间缩小。

    不自禁，直接尖叫了起来。

    踢倒一旁的藤筐，仓促往后退。

    “长夏！”

    暖春离得最近，忙上前抱住惊慌失措的长夏。

    枫叶南风窜过来逮住灌木丛的黑蛇，快速将蛇丢开。蜜露帮忙检查附近，确认附近还有没有蛇类的踪迹。

    “长夏，没事了。”暖春抱住长夏安慰道。

    长夏轻颤着。

    嘭地一声无形的声响响起。

    长夏那么大个人直接没了，一堆衣服下，小心探出一个小脑袋，怯怯张望着四周。

    “暖春，蛇还在吗？”长夏小声道。

    兽化后，连带声音都变得软糯娇娇的。长夏可爱的动作和表情顿时惹得枫叶南风几人呼吸紧促，这一刻，她们明白山雀为什么整日嚷嚷着想抱猫猫……

    “蛇，哦！蛇被南风丢走了。”暖春道。

    说着，伸出手小心把长夏抱在怀里。

    啊！

    她终于抱到长夏的兽身了。

    软软的，滑滑的。

    手感真的绝了！

    “暖春，我来抱着长夏。”南风挤上前，朝暖春伸出手索要长夏。算起来，她很多年没见长夏的兽身了，更别说抱这回事。上次听雅米长者说长夏用兽身训练，部落族人纷纷涌入训练场围观。

    可惜，长夏很快适应了训练场的锻炼。

    “暖春——”枫叶不动声色靠近，同样伸出索要的手势。

    蜜露，她虽然没出声。可是，渴望的眼神直接出卖了她内心的真实想法，想抱，想亲亲。

    “我抱长夏就好，你们快采摘菌子。”暖春想都没想直接拒绝，这软滑的手感，比自家肥嘟嘟的崽崽舒服太多。别说抱一会，就算一直抱着，都不会嫌累。

    “长夏，我抱你好不好？”

    “长夏，我抱你一起采摘菌子。”

    很快，几人起了争执。长夏娇小的兽身蹦跶着，拍掉枫叶南风伸过来的猪手，义正言辞拒绝，“别闹，快采摘菌子和蕨菜，我们好早些回部落。”

    长夏很想恢复人形。

    但是，考虑到蛇蟒的缘故。

    长夏从心了。

    决定安静躺平，让暖春抱着自己。

    小手手揉搓着，好似想搓掉手上没有消散的冰凉触感。

    嘿嘿——

    获胜的暖春，禁不住发出得意的笑声，小心把长夏放在肩膀上，温柔道：“长夏，你抓紧些。我們这就继续采摘菌子和蕨菜，南风你别忘了长夏踢倒的藤筐。”

    “嘁！”南风惋惜不已。

    枫叶同样死死地盯着暖春肩膀上的长夏。

    啊——

    小小的，软软的。

    光是看着就让人手痒难耐。

    “我记得龙猫族的兽身好像不算小……”蜜露道。痴迷的小眼神，走两步，停两步，视线就没有离开过长夏的兽身上。

    枫叶道：“长夏是特例。巫说，可能跟长夏体弱有关。”

    兽族的兽身，都十分伟岸。

    否则，他们凭什么立足其他种族之上？

    智慧固然让他们与众不同，但是真正让他们从万族之中脱颖而出的还是实力。

    (本章完)

