    心中虽有想法，但在衡量完自身实力之后，姜青鱼还是选择先在旁继续观察。

    鲤鱼湖四周已经被一众妖兽围的水泄不通，但凡谁敢冒然出头，那必然会被群起而攻之。

    而且，灵草修炼动辄千年，即便是境界相同，但其一身法力也是远远高于其他同境界的妖族。

    一旦灵药成功化形，突破至涅槃境，那么，其实力的急剧攀升必然会导致这山谷内猎手与猎物间的身份在顷刻转换。

    “轰隆隆——”

    天雷的声势越来越大，内含的能量也比初时剧烈许多。仅仅是旁观，姜青鱼对于求道的凶险程度便有了更加清晰的认识。

    “轰隆隆——”

    雷声的间隔越来越长，直到上一道雷落下，已经足足过去了近一刻钟的时间。

    但是，化形成功的场景却并没有在雷霆中央出现，反而随着时间渐渐过去，一棵珊瑚状，通体如血色水晶般剔透的灵草，渐渐在众妖的目光下，显现了出来。

    “嗷——”

    见一直隐匿躲藏的灵草显露真身，原本安静的只剩呼吸声的群妖，呼吸一下子就变得急促起来。

    紧接着，白虎狂啸，随着一头吊睛白虎妖率先出手，犹如火星迸发，水入油锅，早已暗潮汹涌的场面，一下子就炸开了锅。

    “唳唳唳——”

    见白虎妖出手，早已在空中盘旋多时的兀鹫王直接发出尖利的鸟啸声，随之狂风怒卷，密集的风刃仿佛一把把尖利的刺刀，呼啸着向白虎妖刺去，毫不留手。

    虎啸、猿啼、鸟唳、兽吼……

    听着外面杀气腾腾的动静，原本还藏在湖面冰下的姜青鱼，直接一个甩尾游回到鲤鱼湖底的最深处，收敛呼吸，稳住心跳，试着将自己的存在感降到最低。

    “嗷呜——”

    跃过群妖乱斗的战场，突出重围的白虎妖率先来到了灵草旁边，毫不拖泥带水，见灵草在侧，目露贪婪之色的虎妖直接张开血盆大口便准备将灵草囫囵地吞入口中。

    “唳——”

    目眦欲裂，见虎妖即将得手，方才被白虎鞭抽得浑身血淋淋的兀鹫王，再次不要命似的向灵草处疾飞而去，如离弦之箭，锋利逼人。

    “轰隆隆——”

    就在众妖缠斗的时候，突然，雷霆再响，随着刺目的电光飞速而至，离灵草最近的虎妖与兀鹫王皆被天雷击中，即便有通灵境九层的修为护身，但在天威之下，二妖依然被打成重伤，哀嚎着向灵草的反方向逃去。

    “噼里啪啦——”

    电闪雷鸣，天威不止，随着虎妖与兀鹫王被天雷击退，周围想着渔翁得利的其他妖族也是尽数退后。

    “噼里啪啦——”

    电光再次炸起，刺目的白光令群妖尽数避让，皆齐刷刷地掩住双眼，无法目视。

    唯独湖底的姜青鱼。

    在最后一道天雷声在鲤鱼湖岸响起时，只见红光急逝，那株被众妖争夺的灵药，竟在此刻，径直地飞向了姜青鱼。

    “咕噜噜——”

    看着红光逼近，此时的姜青鱼难以置信地长大着鱼嘴，口中吐出的一连串的水泡，更是彰显得姜青鱼此刻的呼吸是多么地急促。

    “这是怎么回事儿……”

    随着灵药的红光彻底将姜青鱼吞没，根本没有给姜青鱼任何反应的时间，随着一道如针扎般剧烈的疼痛自姜青鱼的鱼头处传来，原本还被惊得乱吐泡泡的姜青鱼，一下子就被疼得晕厥了过去，毫无招架之力。

    ……

    百年化血，千年化龙。

    机缘巧合下开了灵智的化血草，终于在第一千年褪凡化灵，晋升成为一株先天灵草——化龙草。

    化龙草，凡服用者皆可涤荡血脉，褪凡除尘，对于天下妖族而言，皆是不可多得的宝物。尤其对身具龙脉的后裔者，化龙草的功效更是能发挥到极致。

    只是，当这株化龙草拥有了自己的意识，并得知自身终究逃不过被是吞食的命运时，便终日修炼，不敢有一丝懈怠，为的便是褪去灵草之身，修得人形，得以大道有成，获得自由。

    终于，在第一千二百年时，苦练许久但修为始终进境缓慢的化龙草，在机缘巧合之下，于一具神魂俱灭的魔修身上得到了一部魔道功法——《九转魔窍化生大法》。

    此功法内容邪恶，且修炼方法十分恶毒。

    修其功法者，需事先择取一具灵脉相符且五行相合的肉身，其次在选择肉身时其肉身原主的神魂不得比修法者强大，在满足这些条件后，修法者便可以借助功法秘诀逼魂离体，再借神魂之力吞食肉身原主的神魂，完成夺舍。

    夺舍成功后，修法者不仅会得到这具肉身的天赋资质，甚至还可以增强神魂之力，夯实识海，种种玄妙当真是匪夷所思。

    得到这部功法后的化龙草，大喜之下就在第一时间将全部精力投入到这部《九转魔窍化生大法》的修炼之中，终于，在第一千五百年时，化龙草终于修至通灵境九层圆满境界，随时都可以准备突破化形。

    只是，化形雷劫何其凶险，即便化龙草修炼了《九转魔窍化生大法》，但是这部功法主要还是以提升资质的奇效著称，而且创作者也是人族，对于妖修如何应对雷劫之法，却是只字未提。

    因此，在毫无防备之下，化龙草终究还是渡劫失败，不仅未修得人身，甚至连修道根基都损坏大半，如无逆天机缘，化龙草此生便再无化形可能。

    心灰意冷的化龙草，并没有就此绝望，而是继续苦练起《九转魔窍化生大法》中的夺舍之术，并将其修炼初成。

    在修至涅槃境之前，草木精灵都会受地脉所累，难以脱身。而放手一搏的化龙草，宁可生生挨上九道地脉罚雷，也要将自己的灵草本体脱离自身的诞生处。并在一番苦苦寻找之下，终于，鲤鱼湖中木气剔透，灵光流转的青色鲤鱼，令心生绝望的化龙草，重新燃起了希望。

    罚雷过后，灵草栖身。

    在自身强大修为的加持下，化龙草轻而易举地就将自身的行迹隐匿于鲤鱼湖旁的空地之上。

    只是，九道罚雷还是令化龙草本就伤了根基的灵草身，更添新伤。

    即便当下的化龙草有心夺舍，但体内早已枯竭的法力，却不得不令化龙草暂时压下夺舍的打算，选择休养生息……

