    这……

    蹬蹬蹬。

    倒退几步，尉迟成和凌忠身体一晃，脸色一片死灰。

    “死……死了。”

    两人差点哭了。

    没想到最不想发生的事情，竟然发生了，这让他们回去，如何向陛下还有宗主交代？

    轰！

    仿佛晴天霹雳，两人瞬间被打懵。

    此时，不远处的考核，已经进入尾声。

    出来的六七百名选手，一一登记了成绩，所剩没有几个。

    其中，秦尘只上缴了十头地级中期血兽的血晶。

    紫薰公主他们，也都同样如此。

    对他们而言，只要能够通过第一轮考核便可，至于剩下的血晶，放在身上，都有价值，除了可以提升武者血脉修为外，也可以用来炼丹，就算是卖出去，也能够卖出不菲的价格。

    没必要太过突出，全缴纳上去，反正也得不到额外的奖励。

    “哈哈哈哈，太好了，紫薰，你能没事，实在是太好了。”秦尘他们登记了成绩，刚走出空地，萧战早就一脸兴奋，迎接了上来。

    “尘少，紫薰公主，这两天我们都担心死了，还以为你们……”

    白静也走上前，喜极而泣。

    “胡说是什么呢，以尘少和紫薰公主的修为，像是出事的人么？就凭那曹……”黄展在一旁笑道。

    话音未落，却被白静一下打断，“嘘，说那些干什么，尘少能和紫薰公主安全出来，就行了。”

    “是，是，我多嘴。”黄展急忙辩解，心虚的看了眼尉迟成和凌忠的所在。

    曹恒和念无极没出来的事，已经在这里传开，他也隐约听到一些风言风语，如果让大魏国和鬼仙派的人知道与尘少有关，恐怕不会善罢甘休。

    经过那一次生死经历，黄展对秦尘，算是彻底折服，忠心拥护。

    “对了，怎么没见到秦风？”

    这时，萧战突然皱眉。

    大齐国的天才，登记成绩之后，全都聚拢在一起，里面却没有秦风的影子。

    “是啊，秦风去哪了？”

    “他可是我大齐国第一天才，在血灵池突破了天级中期的强者，不会和那念无极一样，没出来吧？”

    “不可能吧？”

    所有人全都一愣。

    “他不就在那边么。”

    忽然，秦尘抬头，看向最后登记的那一名弟子。

    那弟子，容貌枯槁，身形瘦弱，偏偏还少了一只手臂，是一个独臂人。

    “秦尘，你看错了吧？秦风哪是这样子的。”

    谁都知道，秦风长的十分英俊冷傲，气势不凡，可这个独臂人，十分狼狈，两人简直八竿子打不着。

    秦尘眼花的也太厉害了，这都能认错？

    而且，秦风还是他的大哥吧？按照道理，谁都能认错，秦尘应该不会认错啊。

    众人都傻眼，都快疯了。

    “嗯？”

    倒是萧战，眉头一皱，似乎看出什么端倪。

    此时，已是正午时分，那考核的人员，已经将所有人的成绩，都记录在案。

    传送空地上，韦天明走了回来，拿起成绩册，开始宣布通过第一轮考核的名单。

    “西北五国第一轮生存考核，一共一千九百四十三人参加，一共二百三十六人通过考核。通过第一轮考核的，分别是，凌天宗幽千雪、夏尊、吴天……”

    一个个名字，从韦天明口中报出，各大势力的强者，翘首以待。

    这个名册，只有韦天明手中才有，关系到他们各大势力进入第二轮的名额，当然，如果有什么意义，也可以当场提出，进行复核。

    随着一个个名字出来，整个场上，顿时议论纷纷。

    “这一次凌天宗不错啊，居然有二十三名弟子，通过考核。”

    “呵呵，凌天宗一向底蕴深厚，上一届我记得也有超过二十名选手进入第二轮。”

    “作为一个宗门，天才数量却能和五大强国比拟，的确非同一般。”

    “是啊，在我西北地域，也就只有凌天宗、鬼仙派等少数两个宗门，能做到这一点了。”

    当凌天宗通过考核的弟子报出后，顿时引来人群哗然。

    “大梁国左庆峰、张恩……”

    紧接着，其他势力的天才，也一一被报出。

    “大梁国这一次居然有三十一人通过考核，不愧是第一强国。”

    “大赵国也不少，也有二十五人。”

    “大宋国只有二十一人。”

    “唉，我黑石国，能有两位数进入第二轮，就满足了。”

    “你还想要两位数？我天风国只要有五个名额，就满意了。”

    这加入第二轮的名额数量，不仅仅代表第二轮究竟有多少弟子加入，同时，也是各大势力攀比的对象。

    特别是五大强国之间，名额的数量，更是代表了五大强国的地位。

    “大魏国通过考核的分别是……”

    当韦天明报到大魏国的时候，神情不禁一怔，顿时露出古怪之色。

    而当他把名字全报出来之后，全场也全都愣住了，一个个傻眼。

    “什么，大魏国竟然只有八人通过第二轮？”

    “这……开什么玩笑？”

    “以往大魏国，进入第二轮的数量都在二十人以上，就算是最差的一次，也在二十一人，怎么这一次……”

    人群轰然炸开，仿佛地震了一般。

    “大齐国的是赵维、紫薰、赵灵珊、秦尘、王启明……”

    而当报到大齐国的时候，韦天明再度愣住，嘴角一抽，报了出来。

    这一串名额，十分之长，小半天功夫，都没报完。

    所有人都傻眼，这都报了多少个了？快三十个了吧？

    “……秦风！”

    当最后一个报出来后，整个初试之地外，已经鸦雀无声，都呆若木鸡。

    四十五个，这一次大齐国进入第二轮的名额，竟然高达四十五个。

    轰！

    全场沸腾，仿佛油锅炸开。

    四十五个名额，这简直前所未有，也太夸张了。

    历史上，进入第二轮最高的一次，还是三十多年前大梁国创造的，那一届，大梁国足足有四十人通过考核，奠定了它第一强国的地位。

    而如今，这个记录终于被打破。

    一时之间，全场呆滞，所有人都懵了。

    这怎么可能？

    上一届五国大比初试，大齐国才仅有十九人进入第二轮，这一次，竟然比上次多了接近三倍。

    光是想想，都让人感到震撼。

