    “晓英姐，这是个啥玩世儿啊，我都没瞧见过，就觉得跟个猴子头儿似的。”

    “春，春儿，这个，这个……你发财了，这个是猴子菇啊，听说这种玩艺儿有钱人最爱买了。可惜一般都找不到，想不到你摔一下坡，居然就找到了五朵猴子菇。”

    春儿一听，这玩艺儿还是个稀罕物啊，那感情好。她欢喜的把猴子菇递上去后，再手脚并用爬上来。

    “一会儿给婶子，她最爱这种稀罕的菌菇类了，这个我可得收好，还有这个地方，也得记住了。”

    她刚才看见了，还有两个小的猴子菇，太小了，所以她没摘。

    婶子他们起家就是生蘑菇，所以这种猴子菇，想来也可以的吧。就是不知道，这种东西要怎么试验的出来。

    反正婶子他们是很厉害了，菌菇这样的野生玩艺儿，也能试验生长出来。

    俩人欢喜的背着木耳，捧着猴子菇下山。

    曾玉洁远远瞧见春儿走路不得劲儿，便赶紧跑过来。

    “春儿你摔了？”

    “嗯，得亏我摔了，才能有这样的好运道呢，婶子，我和晓英又找到了一种新我菇。她说这种猴子菇，有好多有钱人都爱着呢。那些有钱人，还专门来买，但是东西稀罕，所以不容易碰着。”

    曾玉洁这才注意到她手里面捧着的猴子菇，这种明显的就是猴头菇嘛，不过当地人叫成猴子菇，也比较形象。

    “这个菇确实是好吃，炖汤，滋补都好的很。想不到你们还摔着找到了这东西在，以后可得小心一点。这山啊坡的，摔着伤了可不是闹着玩儿。”

    春儿憨憨的笑着，婶子关心她，她很开心。

    二娃听说春儿摔倒后，也着急了。

    “你这笨丫头，都说了让你跟着我跟着我，怎么就不听呢，看看，这一次又摔着了，腿肯定伤着了，我瞧瞧。”

    “二娃哥我真的没事儿。”

    当着这么多人，春儿还是很害羞的。

    二娃心思就没往歪了想，他不由分说，窜过来就要撸她裤角。

    看到腿侧都是摩擦伤时，气的又骂了起来。

    “看看，看看，都伤成这样，你还一幅没事的样子，笨丫头，你当你自己是铁人啊，就没瞧见过这么笨的人。”

    毛晓英看的目瞪口呆，她先还觉得，春儿被这么小的娃儿数落，还能好脾气……真的是太伟大了。

    可是，看着看着，就觉得有哪不对。还是毛晓丁，看到俩人这样，咳嗽一声，拉着她就往一边去整理东西。

    “我们把菌菇整理一下，看大嫂的样子，似乎很喜欢我们这边的菌菇。”

    曾玉洁当然喜欢了。

    她没想到这山上会有如此之多的菌菇，而且，有好些都是她一直想找，却不曾找到的品种。

    比如今天春儿发现的猴头菇，这玩艺儿肯定是要培养出来的呀。还有木耳，这一次也可以在这一边枯木树上试验，生木耳。

    这片微带着潮气的村子，守着宝山，却只知道索取，不知道发展，并且深入的探索它。

    本来还在想，这刚刚才来，就被扔了一个村子的吃饭问题，现在好了，她已经能想到这种菌菇的培养。

    当然，光是菌菇的培养，这肯定是不够的。但是，这儿的山很深，可以深入的去发展，去找寻野山珍嘛。

    守着宝山，当然就得先把村里面的人温饱人解决了。

    她很清楚，现在，不光是自己家要发家致富，还得带动着红一村人的吃饭问题。

    一路上，她都在思考这个问题。

    她这想的入神，何时走到了上河边儿，大家伙儿都停下来了才意识到，居然不知不觉的就下山来了。

    “这个女人又来了，晓丁哥又得烦了呀。”

    毛晓英的嘀咕声，听的曾玉洁抬头，这才发现，队伍之所以会停下来，却原来是被一群姑娘挡着路了。

    这是一群穿着麻布衣裙的姑娘，她们头上包着头巾，手腕上也戴着骨珠，或者是木珠之类的首饰。

    此时，一位胸前戴着一大串骨珠的姑娘，正拦着毛晓丁笑嘻嘻的。

    “知道你今天好不容易经过我们这儿，所以给你送吃的来了。这可是我好不容易拿到的，你留着吃吧。”

    “拿走，我不要。”

    “喂，我好心给你，你又不给脸，告诉我阿爷到时候让他弄残你，那你可就哭去吧。”

    “阿木珠，你少拿老头来威胁我。”

    “好好好，不威胁你，那你答应当我的夫郎啊，不然就缠着你。”

    曾玉洁听的瞪大了眼。

    听说过原住民彪悍，也很是开放。

    但是，这姑娘也着实是彪悍开放的吓人啊。

    就这样盯着人家小伙子的笑模样儿，就差没扑上去咬一口了。

    虽然这妹子的作派让人不是太喜欢，但是，曾玉洁莫名就是觉得，年轻真好啊。看看，瞧见自己喜欢的，就敢拦着，大胆的表白，示爱。

    毛晓丁显见的很讨厌对方，冷冷推开她。

    “别做梦了，我不会娶媳妇的。”

    “可我就瞧上你了呀，你一辈子不娶，我就一辈子缠着你也不嫁人了。”

    因为人多，这姑娘也只是缠着追着毛晓丁说话，并没有一直拦着。所以，曾玉洁就乐得看戏，就这么跟着走过去了。

    毛晓英则有些气氛。

    “大嫂，这原住民真的招惹不得。我们来的时候，晓丁就无意中上这条河来捞鱼，然后，就被那姑娘盯上了。事后我们才晓得，我们就算是要捞鱼，也不能到这上游来。可那天晓丁捞了鱼，还被那阿木珠送了好几条鱼。这后面，只要碰到晓丁哥就会缠上来，还会说各种大胆的话。”

    毛晓丁似乎并不是太想提阿木珠。

    他咳嗽一声。“晓英，我们赶紧带嫂子们回家吧。”

    “哦。”

    等到毛晓丁走远了，毛晓英就跟曾玉洁嘀咕起来。

    “嫂子，其实阿木珠除了说话大胆一些，主动一点，到也不算坏。有一次看见小九被狗撵，还帮忙打跑了狗呢。就是吧，她再怎么追着晓丁哥跑也没门，因为晓丁哥是出了名的对女人不会有兴趣。”

    ……

