    第303章 问题

    看着突然推开门跑进来的镜南，拎着葡萄准备往嘴里塞的飞雪，还有被飞雪一只手低着脑袋的艾丽卡，吃这各种水果的冉冰佩妮几女都愣住了！

    “镜南指挥官？”……

    看着有些急切的镜南，艾丽卡她们都是同时叫了一声！

    “那个，艾丽卡你们好啊，是马克叫我过来的！”

    镜南直接甩锅，反正自己是被马克用半船葡萄吸引过来的这事肯定没错，所以自己应该也算马克叫来的了吧！

    余光迅速的在艾丽卡的桌子上扫了一眼。

    好家伙，苹果，橘子，还有一堆自己不知道的水果，这艾丽卡到底是怎么做到的？

    “哦，队长叫来的，那就没问题了！

    镜南指挥官，正好你来了，这串葡萄我们正好不知道该怎么分呢，既然你来了，那就给你了！”

    艾丽卡眼睛一转，直接指着飞雪手里的葡萄向着镜南说着。

    既然自己得不到，那么飞雪你这个大坏蛋也别想得到了，让我们一起同归于尽吧！

    顺着艾丽卡手指的地方，镜南的目光也投向了飞雪手里面的葡萄。

    翻了个白眼，飞雪最后还是将葡萄递给镜南！

    “镜南指挥官你别介意，我刚才也就和艾丽卡开个玩笑！”

    看着到了自己手里的葡萄，镜南脸上浮现出一抹绝美的笑容。

    “你们就别什么指挥官指挥官的喊了，直接叫我镜南就好。”镜南笑着来到艾丽卡的床边坐下，然后向艾丽卡她们说道！

    “对了艾丽卡，我可以问问这些水果你们是在那找到吗？难道你们在地面上找到了一个旧世界遗留下来的果园了吗？”

    镜南望冉冰靠了靠，给艾丽卡她们让出了一个位置。

    “这个，那个！”

    艾丽卡急得汗都快掉下来了，可是就是连个屁都放不出来。

    怎么办？自己总不能把乾坤的事给说出来吧？

    陈乾坤刚才在马克出去不久后也离开了，至于跑去什么地方去了，这就不是她们清楚的了！

    “镜南你就别为难艾丽卡了，我们确实是在地面找到了一个还在运行的生态果园，只是我们除了带些水果回来外就没怎么动那里的东西了！”

    最后还是冉冰脑袋灵活，直接顺着镜南的话接了起来。

    “嗯！那冉冰你们怎么不上报？要知道这可是值很多奉献点的！”镜南看着冉冰她们问道。

    “那又怎么样，镜南你觉得我们是缺那点奉献点的人吗？

    与其上交给灯塔换一些自己不需要的奉献点，还不如自己吃着舒服呢！

    空中农场里面有生产苹果和橘子吧？可是我们还不是有奉献都换不了吗？

    与其上交，给那些家伙免费吃，还不如想我们这样好好吃一顿呢？”

    飞雪一手拿着一个苹果，一手拿着一个橘子说道。

    看起来对于灯塔将水果圈起来不对外售卖这点，让她很不爽！

    “额！确实也是哈！哈哈！”

    镜南觉得有些尴尬，确实水果什么的，对她们这些每个领域的最高层来说，还是可以偶尔尝尝的，也就是马克这家伙不愿意在猎荒者里面搞特殊，不然他也能在每次水果成熟时获得一些新鲜水果。

    就在她们开始愉快的品尝水果的时候，艾丽卡的房门又一次被推开了！

    看着推门闯进来的墨城他们，艾丽卡几女感觉有些懵！

    虽然灯塔上没有明令禁止男女不能进入彼此的生活区，但是...你们怎么明目张胆的跑进来，就不怕被别人骂变态啊？

    看着一冲进来就往桌子上水果扑去的墨城科里他们，冉冰几女几乎是下意识的就往旁边躲了躲！

    “哎科里，你吧那东西给我放开，给我咬一口，放心就一口！”

    墨城看着科里手里拿着的草莓眼睛瞬间就亮了，这东西看着就好吃啊！

    “想都别想！”科里也不傻，这东西还是被他翻了半天才找到的，绝对好吃，不然也不会只剩一个了！

    “切，小气！”

    墨城见科里没有上当，然后又看到杰夫手里也是拿着一个圆滚滚，黄灿灿的东西，为了防止他像科里一样一口吞了，墨城直接先下口为强，一手捏着一个苹果，下一口直接咬在了杰夫手上那还没有剥皮的橘子上面。

    然后……

    看着不断往自己嘴里塞苹果的的墨城，杰夫无奈道：“我就是觉得这东西有些眼熟看看而已，你用得着和我抢吗？”

    “哎，可怜的娃！”

    杰夫说着缓缓的顺着被墨城咬的地方剥了起来，然后在墨城那喷火的眼神下将黄灿灿的果肉给吞了下去，一点都没有嫌弃的意思。

    “你们别闹了，拿好东西后就回去吧，别在这里久待！”

    马克跟着进来也看到了墨城刚才搞怪的一幕，摇了摇头说道！

    “是！队～长！”

    墨城他们和飞雪她们感觉自己眼睛可能瞎了！

    “马克！”

    冉冰见到马克走了进来直接就扑了上去，之前马克出去以后她就担心摩根会不会直接下令将马克关起来，所以心里也一直都在担心着，现在马克安全回来了，她怎么可能还忍得住！

    呼叫了一声直接扑向马克，至于墨城他们这些电灯泡，冉冰表示自己已经不在乎了！

    而马克见冉冰向自己扑来，怎么可能拒绝是吧！

    所以震惊墨城他们的一幕就出现了，他们看到了自己队长和副队长成功的抱到了一起。

    “我特么的眼睛是不是瞎了？”墨城直接一把掐在科里大腿上。

    “你特么就不能掐你自己啊！”科里也是连头都没转一巴掌拍在墨城脑袋上！

    “完了！”

    与墨城他们不同，镜南几乎是下意识的惊呼了出来，然后飞快的来到门边一把就将门给关了起来，没人比她更清楚这件事的恐怖。

    虽然在马克跳下灯塔时就有些猜测，可是当这一幕发生在她眼前的时候，她还是感觉有些棘手。

    原本为了躲着偷吃，她们就已经将窗户关上了，现在随着门的关上，整个房间都变得暗淡了起来，同时也变得有些拥挤了起来！

    本章完

    ?  ?额，本来是想玩个大的，但是没想到反应那么大，那么我就尽快解决这个问题吧，快点结束瑞兽乾坤这个副本。

    ?  

    ????  

    (本章完)

