    作为一名医生，王昊可以很负责任的说一句，那就是——人的身体呢，是有自我保护意识的。

    举一个很简单的例子就是，一些古装剧里，经常会出现一些咬舌自尽的剧情。

    这就很不科学！

    因为人体在感受到痛苦的时候，会本能的制止身体进行自我伤害。

    同样的道理，虽然此时此刻的陈明，并不是在进行咬舌自尽这种高难度的事情，但只凭自己的两只手，强行克服身体上的强烈不适，自己把自己的左右两边儿脸都给打肿了，要是换成一般人，恐怕还真就没有这份儿魄力。

    “可以了！”

    孔连方挥了挥手，算是制止了陈明继续打脸明志的举动。

    但他也仅仅只是及时叫停，却并没有让这小子去看大夫的意思。

    而等到陈明顶着那张几乎都快要被打成猪头一样的面孔，依旧站在孔连方向后的时候，这位孔先生，淡定的抬起头，朝着王昊看了一眼。

    “王先生，手底下的人不是干咱们这行的，不大懂规矩，让你见笑了，你应该不会介意的吧？”

    “当然不会，要是孔先生你不说这小子叫陈明，我压根儿连他是谁都知道。”

    时刻谨记自己今天的人设，就是一个恶霸类的纨绔子弟，王昊认为，作为一名恶霸，要不是挑事儿的话，那实在有点儿对不起自己的这个新人设。

    所以，他有了新的动作。

    而王昊的新动作就是，他缓缓抬起了自己的右手，然后就朝着陈明的方向，竖起了一根大拇指，默默的为这小子点了个赞。

    “好狗！”

    “你……”

    砰！

    也就在陈明脸色一变，明显是情绪当场就崩了，马上就要破口大骂的同一时间，孔连方的脸色也不大好看，直接一巴掌就拍在了茶桌上。

    “老话说的好，杀人不过头点地，王先生，你不觉得你太过分了吗？”

    “有吗？”

    看了眼自己身边儿坐着的苏夜，见到这个女魔头完全没有任何别的反应，王昊耸了耸肩膀，两手分别朝着左右两侧一摊：“并不觉得。”

    “哼，你爷爷、你父亲、你二叔，这三位可全部都是英雄人物，一个比一个值得我敬重，我却是没想到，你王昊的人品，居然会恶劣到这种地步。”

    “相亲啊，你跟我讲人品？”

    摆明了就是看热闹不嫌事儿大，王昊随口怼回去一句后，他忽然发现了一件事儿。

    那就是，从一开始到了这二楼茶室，自从拿到了属于自己的那杯茶以后，直到现在，苏夜居然还保持着端着茶杯的姿态，除了偶尔置于鼻子底下轻轻的嗅嗅茶香外，愣是一口都没喝。

    “苏姐，你怎么不喝茶？”

    “我又不知道这杯茶里有没有下毒，所以我还得再等一会儿。”

    “等……”

    王昊刚想问问苏夜，她到底在等些什么的时候，随着猛的反应过来她前半句话说的是什么，王昊脸上的表情，立马就变成了一个大写的囧字。

    苏夜还能在等什么？

    她不确定这杯茶里有没有下毒，所以她没喝这杯茶。

    茶是陈明沏的，陈明是孔连方的人，故而就算是孔连方自己也喝了茶，但依旧不足以取信于苏夜。

    那么，这个女魔头所等的，除了是再等一会儿，看看自己有没有中毒以外，她还能等什么？

    这人心，实在太险恶了！

    但不得不说的是，从苏夜嘴里所冒出来的这番话，也同样把王昊给吓了一跳。

    把怀疑孔连方有没有指使手底下的人，在茶水里下毒这件事摊在桌面儿上来说，这个还真就不算什么。

    主要是王昊也不确定，这位孔先生究竟有没有下毒。

    天大地大，也不如自己的小命大！

    要不是抱着这个理念，当初在也德里拉那鬼地方的时候，王昊也不至于被苏夜那么随口一忽悠，直接就二话不说的撒出去四千万。

    作为一名平时就很注重养生、保健，努力想活到两百岁的男人，在眼下这种不确定是否被下毒的情况下，王昊直接就给自己把了个脉。

    安全！

    确定自己的脉象平稳，心跳正常，五脏六腑并没有任何不适感，完全没有任何中毒的症状后，王昊一颗心总算落回了原位。

    “两位，我虽然不是什么好人，但也不至于像你们所想的那么无耻。”

    眼看着苏夜和王昊，就这么当着自己面儿，光明正大的讨论自己有没有在茶里下毒的问题，孔连方脸上的表情，一时间显得颇为复杂。

    “不管怎么说，我舅舅和你们周局之间有再大的矛盾，这也只是他们两个人之间的个人恩怨，不至于牵连到我们这些底下做事情的小人物。”

    “等一下！”

    就在孔连方说着话的同一时间，苏夜突然抬起手打断了他的话头：“你确实是个小人物，我也不是什么大人物，但他是。”

    嗯？

    万万没想到，苏夜居然会直接把这把火给烧到自己头上，王昊有点儿莫名其妙。

    他很不自信的朝自己指了指：“我，大人物？”

    “相对于整个龙国来说，确实不算太大。但是在宗管局里，你虽然只是个看起来很不起眼儿的二级调查员，但是有心人都知道，宗管局的下一任局长，肯定是你，也只能是你。”

    “我……”

    说真的，对于这种事，以前王昊也只是偶尔想象一下。

    因为，实在是有太多的事情，只能等他混成局座大人以后才能干。

    比如说，送他那个欠钱不还，人更是特不靠谱儿的二叔，去某座岛上种香蕉……

    搁在以前，虽然也经常会听到自己那位二叔说类似的话，但真要仔细掰扯起来，王昊还真就没太当真。

    宗管局啊，这么大一个摊子，真的就说交到我手里，真就能交给我？

    可是没想到，这会儿苏夜把这事儿提起来后，孔连方居然也是一脸严肃的点了点头。

    这家伙，什么意思？

    我自己都不敢说，我就一定能当上宗管局的局长，你们这是从哪儿冒出来的自信？

    看着孔连方，王昊忍不住问了一句：“你也觉得，我能当上宗管局的局长？”

    “不同的时代有不同的叫法儿，武林盟主、锦衣卫、东西两厂、内廷司、孝陵卫、血滴子、锄奸队……但这几百年以来，这些机构，一直都是周家人在挑头。所以，哪怕到了今天，宗管局的局长，也一样是姓周的。”

