    杀完同伴，黑衣人的目标再次切换回徐青云。

    他的左手上，多出的一把锋利的匕首。

    一左一右，两边匕首，一起朝徐青云袭杀过来，速度奇快无比。

    这人的身手，在一般的杀手或者刺客当中，也属于顶尖的一批了。

    徐青云想不到，自己刚到魔都没几天，就有如此高手来袭杀自己。

    心中虽然想着一些事情，但徐青云的反应可丝毫没有减慢，灵活地躲闪着这黑衣人的凌厉进攻。

    这黑衣人很是阴险，是不是还会激射出锋利的暗器，好在徐青云早有提防，全部暗器都被他躲闪开了。

    徐青云没有从这人身上感受到灵气波动，却感受到了不凡的真气。

    实力最少也是宗师境，并且是顶级的宗师境。

    试探完毕，徐青云开始反击。

    他的速度陡然提升，先是躲过黑衣人袭来的匕首，紧接着直接闪身来到黑衣人身后。

    对方一惊，想不明白徐青云的速度为何突然提升了这么多。

    徐青云可不管他如何想的，灵气涌动，汇聚手掌之上，一掌直接拍在其后心。

    黑衣人躲闪不及，硬生生地挨了徐青云这一掌。

    身体一震，倒飞出去数米，即将狠狠摔倒的瞬间，黑衣人手中匕首用力一点地面，接力往上，他整个身体凌空一翻，双腿稳稳着地。

    落地的瞬间，黑衣人没有再多看徐青云一眼，头也不回地往远处跑去。

    他心中自己不可能杀得了徐青云，逃跑才是生路。

    “想跑，怎么可能！”徐青云冷冷一笑，手掌一翻，三针银针被他用指缝夹住，随后用力一甩。

    三根银针便高速射出，目标正是试图逃跑的黑衣人。

    徐青云这一手飞针绝技，可丝毫不比那黑衣人的暗器手法逊色。

    三根银针，准确无误地刺入黑衣人的三处要穴，逃跑的身形为之一滞，保持着往前奔跑的动作，一动不动。

    徐青云慢慢朝那黑衣人走去，来到他前面。

    黑衣人面具下，露出的双眼，仍旧充满杀气的死死盯着徐青云，那目光仿佛择人而噬的野兽。

    “谁派你来杀我的？”徐青云盯着黑衣人，沉声问道。

    现在徐青云很好奇，究竟是谁想杀自己？李家之人，上官家，还是鬼医门？

    这黑衣人却仍旧双眼死死的盯着徐青云，并不言语。

    就在徐青云准备动用些手段拷问一下这家伙之时。

    黑衣人却突然闷哼一声，紧接着身体栽倒在地。

    徐青云脸色一变，急忙去封锁他的经脉，可是为时已晚。

    徐青云：“我……”

    他想爆粗口。

    这家伙自杀了，徐青云也有想过他会自杀，所以用银针辅以灵气封住了他，让他不能动弹。

    可谁知道这家伙竟然如此狠，不仅对别人狠，对自己更狠。

    他直接全身真气逆行，自断经脉。

    如此自杀，痛苦万分。

    但这家伙仅仅闷哼了一声，并未发出任何惨叫。

    徐青云撤下这家伙的面具，是一张普普通通的脸，三十左右的年纪，并没有什么特别之处，可能唯一的特点就是那双眼睛，时时刻刻都充满杀气，至死都不例外。

    徐青云又伸手去检查一番，生机已经彻底消散，死得不能再死了。

    从黑衣人身上摸索一阵，并没有找出可以证明他身份的东西，有的只是两把锋利的匕首，和一些金属暗器。

    没有弄清楚究竟是谁想要杀自己，徐青云始终有些不安心。

    思考一阵，徐青云拿出手机，给一人拨打电话过去。

    十几秒后，电话被人接通，手机里传来一个徐青云还算熟悉的声音。

    “喂，青云，有什么事吗？”

    “伯父，你在警方有人吗？我想让你帮忙查一个人的身份？”徐青云直接说道。

    徐青云给打去电话的是李展平，由他来调查，应该不会有问题。

    “什么人？”李展平问道。

    “一具尸体。”徐青云说道。

    李展平：“……”

    “你现在在哪？”李展平的声音有些紧张地问道。

    徐青云报了一个地址过去。

    电话挂断，十几分钟后，一辆挂着军牌的车出现。

    从车上走下来一个年轻人，他上下打量了徐青云一眼，然后开口询问道：“请问是徐先生吗？”

    徐青云点点头。

    “我是李首长派来的，请你跟我走。”年轻人看向徐青云说道。

    徐青云上了车，并且把那黑衣人的尸体一并带上了车。

    车上的年轻人开车送徐青云来到了一处军区，很快徐青云就看到了李展平。

    徐青云将事情如实跟李展平说明，希望他帮忙查一下那黑衣人的身份。

    别的不谈，单单徐青云是自己父亲的救命恩人这一点，这件事李展平无论如何都会帮忙的。

    徐青云便暂时将这件事交给李展平去调查。

    下午，徐青云独自一人，坐车来到了珍宝阁。

    徐青云还特意易容了一番，免得被人认出真实身份来，现在徐青云的相貌是一个四十左右的中年人，平平无奇，根本不会有人将此相貌和徐青云联系在一起。

    徐青云抱着一个盒子，往珍宝阁而去。

    引蛇出洞，正式开始。

    珍宝阁像一个购物中心一般，分很多店铺，卖着各种各样的金银玉石，古玩书画等等。

    甚至这里还有当铺，可以典当东西。

    每个月这里都会有一次小的拍卖行，说小是相对珍宝阁一年一次的大拍卖会而言，其实一月一次的拍卖行也不算小。

    徐青云抱着装有花瓶的盒子，直接来到了委托拍卖相关事宜的这边。

    刚一进入，就有一名穿着旗袍的美女侍者走来，一脸笑容地招呼道：“欢迎光临，珍宝阁拍卖行！”

    “请问，先生有预约吗？”

    “没有。”徐青云改变了原有的声线，用一种略显粗犷的声音说道。

    这对于徐青云来说并不是什么难事。

    “那不知先生过来有什么事呢？”美女侍者仍旧笑着问道。

    “我这里有一件古董想委托你们进行拍卖。”徐青云说道。

    美女侍者闻言，看了眼徐青云手上抱着的盒子，然后点点头：“先生，这边请，我先带你去休息室稍作等待。”

    “然后我会请我们专业的鉴定师过来，鉴定你的古董，鉴定是真货之后，你就可以与我们商议拍卖的相关事宜。”

    美女侍者带着徐青云来到了一间豪华的休息室内等待。

