    第264章是他放在心尖儿上的人

    穆允冽皱了皱眉，“小姑，我现在已经不是小孩子了。”

    女人撅了撅红艳艳的唇，“我还是喜欢听你像以前那样叫我小姑姑，多可爱啊。”

    穆允冽无奈地笑了下：“好，小姑姑，那你把这只虾拿开。”

    穆欢儿是穆家最小的女儿,比穆允冽大七岁，但外表看起来娇滴滴的，根本不像三十多岁的人。

    穆家的人里，穆允冽只认穆欢儿，也只和穆欢儿来往。

    穆欢儿是被他父亲带大的，小时候时常照顾他。

    “好，你不吃我吃。”穆欢儿将虾丢进嘴里，埋怨道,“你真是越长大越不可爱了，小时候多乖啊。”

    穆允冽说：“我现在已经结婚了，被人看见会误会。”

    “那就让人知道我是你小姑姑呗。”

    穆允冽蹙了下眉。

    穆欢儿叹息着摇了摇头，“这么多年了，你还是不想和穆家牵扯上关系。”

    外面的人都不知道，穆家还有穆允冽这么一个人。

    “是的。”穆允冽坦言道，“所以小姑姑以后别去学校和军部找我，有事你直接联系我。”

    穆欢儿有些难过地看着他，“小时候你跟我很亲近的，现在性子怎么变得越来越冷漠了，太让人伤心了。”

    说着，穆欢儿抬起手被揉了揉眼睛，故作出一副擦眼泪的样子。

    穆允冽失笑，“好了，今晚陪你喝个够。”

    穆欢儿的脸上立刻洋溢出笑容，“这还差不多。”

    穆允冽问：“你怎么突然回国了？”

    穆欢儿耸了下肩，“外面玩腻了呗。对了,我听说了你和子诚的事。今早回到穆家,他就向我诉苦了。要是他知道,你是他堂哥，不知会是什么表情。”

    穆允冽冷嗤，“如果不是因为他体内流着穆家的血，你这次回来也只能去给他扫墓了。”

    “就为了一个女人？”穆欢儿问道，“子诚怎么说都是你的堂弟。”

    闻言，穆允冽的脸色更冷峻了，“我没有那样的堂弟。”

    “你……是真的很喜欢颜千意？”穆欢儿问。

    穆允冽紧抿着薄唇不语。

    想到她今天下午的态度，心里就窝火。

    她是唯一一个让他放下尊严去哄的女孩儿。

    可在她的眼里，他什么都不是。

    穆欢儿了解穆允冽，见他沉默不语，便知道答案了。

    她遗憾道：“我还是更喜欢暖暖，小时候看见你们俩在一起，我就觉得很般配。她那么温柔懂事，家室背景也配得上你。哎，可惜了……”

    说完，穆欢儿观察了一下穆允冽的表情。

    见他没有反应，然后继续道：“我觉得你可以好好考虑一下，商人的女人，怎么配得上你。而且，颜家最近发生的事,我都了解了。颜千意可不简单，年纪轻轻就把自己的父亲逼得退位，自己做起了主。就算那颜泓再不是东西，怎么也是她亲生父亲。你说她对自己的亲生父亲都可以那么狠心绝情，那对别人……”

    “小姑！”穆允冽沉声打断穆欢儿，“我不许任何人说她一句不是。”

    他承认，颜千意的确是一个狠心绝情的女人。

    可纵使她有千般万般的不是，她都是他的妻子，是他放在心尖儿上的人。

    他可以气她凶她，但别人不可以。

    穆欢儿怔了怔。

    穆允冽极少会用这样的态度和她说话。

    “嗐，我就是随口一说。”穆欢儿尴尬地笑了下，“你还是这么护短，就像小时候对那只狗狗一样。”

    她还记得，小时候阿冽捡到了一只流浪狗带回穆家。

    流浪狗把二嫂咬伤了，二嫂气得让人打死那只狗。

    阿冽护在那只狗面前，不许任何人动。还怪是二嫂吓到了他的狗，所以狗才咬她。

    意思就是二嫂活该。

    穆允冽语气笃定，“不管她怎么样，她是我的。”

    “是是是。”穆欢儿无奈地笑了下，“我知道了，下次小姑姑不说这些了，既然你这么喜欢她，那我也会喜欢她的，什么时候有机会，让我们认识认识？”

    穆允冽冷然：“没这个必要。”

    他并不想让任何人知道，自己是穆家的人。

    宁暖脸上的笑容僵了下，阿冽的性子还是这么倔强。

    即便是她，也不能触碰他的逆鳞。

    这时，包厢的门推开，宁暖走了进来。

    穆允冽微微蹙了下眉心，看了穆欢儿一眼。

    小姑明明说了，今晚只有他们两个人。

    今天他本没有心情见任何人。

    因为和小姑已经两年多没见了，所以才答应了小姑晚上一起吃饭，免得小姑又跑到学校或者军部去找他。

    “暖暖，你来啦。”穆欢儿连忙上前迎接宁暖，牵着宁暖的手，让她坐到了穆允冽的身边。

    见穆允冽没说话，穆欢儿又说：“阿冽，是我让暖暖来的，好久没见暖暖了，可想死我了。”

    “阿冽哥哥。”宁暖朝穆允冽露出甜美的笑容，“刚才我在外面见到千意了。”

    穆允冽微惊，“她也在这里？”

    “恩，她在这给同学过生日，我本来想叫她一起来的，但是想着小姑姑在这里。而且她和同学玩得好像挺开心，也抽不开身。”

    穆允冽端起酒杯喝了一口。

    酒液明明很香醇顺滑，但他要狠狠用力才能咽下去。

    玩得很开心？

    真是个没心没肺的女人！

    外面，颜千意也一杯接一杯的喝着。

    薛小光劝道：“姐，你别又像上次一样喝醉了。”

    “醉不了。”颜千意的脸上已经有些泛红，朝薛小光眨了下眼，“放心吧，我有解酒药。”

    她已经调整好了情绪。

    今晚是初婳的生日，这也是她陪初婳过的第一个生日，可不能扫了大家的兴。

    颜千意问：“你们吃饱了吗？吃饱了我们第二场。”

    她担心一会儿和穆允冽他们撞个正着。

    现在她好不容易控制住了自己，要是一会儿再看见那个女人挽着穆允冽的手出现在她的面前，她真的不敢保证自己是否还能控制得住。

    而且被初婳他们看见穆允冽出轨了，她真的会很没面子。

    “去哪里啊？”薛小光已经喝得有些晕乎乎的了。

    只有云暮和言初婳还保持着清醒。

    “去唱歌。”颜千意说。

    包厢里，穆欢儿也提议去唱歌。

    (本章完)

