
　　“叮～签到成功。”

　　“恭喜你获得一支大风车棒棒糖。”

　　江林看着手上好似大风车一样的五彩棒棒糖，颇有些无语，这是他获得签到系统的第一千零九十四天。

　　刚获得这个签到系统的时候，江林还以为自己时来运转，可惜现实给了他狠狠的一击。

　　别的系统往远了说，不是给主角成仙做祖的神级功法，就是威震天下的神兽，往近了说，签到神豪身份，成为世界上有名的富豪。

　　而江林的签到系统，却三天两头的给他签到些什么花袜子，黑皮鞋什么，不过讲真的，黑皮鞋质量还真不错。。。

　　而且，每次月签，给的东西还不错，让江林生活丰富不少的同时，还让他空出了许多时间去学习和锻炼，总的来说，这系统也不是一无是处。

　　至于年签的话，东西就更好了，第一次年签，就给了江林一颗青莲子，这青莲子佩戴在身上具有提神明悟的作用，让江林从此以后头脑就变得灵活不少，甚至可以过目不忘。

　　第二次年签获得的，是一把千年桃木剑，虽是桃木，但是却坚愈钢铁，据系统介绍，这把剑可以劈死金甲尸，当然，前提是得有在金甲尸面前活下去的能力。

　　金甲尸江林当然知道，这不是影视剧虚拟出来的东西嘛，系统竟然还这样玩儿，真当他是白痴啊，现实哪来的僵尸。

　　江林一边吸溜着大风车棒棒糖，一边期待着明天的到来，因为明天，不仅仅是第三次年签，还是三年一次的幸运签。

　　据系统介绍，幸运签三年才有一次，每次签到出来的东西都比年签好上不少，这让江林如何不期待呢，相对比一下两次年签获得的东西，虽然千年桃木剑他还不知道用来干什么，可是那青莲子就给他带来了巨大的好处。

　　“也许这一次，还说不定真给我签出来一个神豪身份呢。”

　　带着无限的期待，时间终于来到了晚上的十二点，系统签到是每天晚上的十二点更新，只要更新后就可以签到。

　　江林紧张地搓了搓手，紧张地说了一声：“系统，签到。”

　　“呼。。。”

　　长长地吐了一口气，江林听到了“叮～”的声音。

　　“叮～签到成功。”

　　“幸运签到一次，恭喜你获得了去往民国位面的时空之门。”

　　“提示一：此位面和现实无关，请勿代入。

　　提示二：在任何位面死亡都是真正的死亡，请注意安全。

　　提示三：时间线为民国四年，西历1915年。

　　穿梭地点：请自由选择。”

　　“好家伙，民国四年，这可是华夏最混乱的一段时期啊，我去能干嘛？妻妾成群，威压天下？文武全才，济世安民？”

　　别逗了，就江林这性子，根本就没那想法，不过，倒也不是没有其他的主意。

　　“就算不参与国家大事，可是也可以去倒卖点东西啊，随便把现代一点东西拿过去，保证那边的人傻眼。”

　　比如说江林之前看过的小说，主角到了民国，直接拿出了一箱子的机械表，顿时就成为了大帅的座上宾，随随便便就到手一笔不菲的钱财。

　　不过，就算机械表真的能赚钱，可是没有实力的话还是算了，民国不比现实，那是个吃人的时代，没有点实力，把财物随便露出来，说不定一时三刻后，你就直接见了阎王了。

　　系统可是提醒过他，在平行位面的民国死了，他也就真的死了，可没有机会再次重来。

　　“看来我得好好计划一下了，至少想好退路才行，而且在两界往返，少不得需要借助一些势力。”

　　江林出生于江南省，山阴县，南明镇。

　　根据族谱，江林很快就证明了自己确实是来自南明江家，在民国的时候，江家可是南明镇上的大族，总人口有一万多人，要是能够借助江家的人，恐怕江林做起事情来就方便了许多了。

　　不过在去民国之前，江林还得准备一下。

　　一套民国时期的西式西装，再加上请人制作了一百枚袁大头，江林就正式开启了前往民国的时空大门。

　　民国四年，也就是西历一九一五年，这是让国人耻辱的一年，袁大头和小日子签订的二十一条正式生效，这种丧权辱国的事情，让国人大悲的同时，也大怒起来，纷纷开展了一场场的抗议抵制活动，可惜最终还是功败垂成，甚至还牺牲了不少的义士。

　　江林来到的时间，是在民国四年的初秋，抗议活动什么的都已经过去好几个月了，所以江林也就没有见到历史上这壮哉的一面。

　　山阴县一处隐秘的角落，江林悄无声息地出现在这里。

　　看着周围古朴的街道，江林深吸一口气：“民国四年，我来了。”

　　走在大街上，江林根本来不及细看，他看到有人力车走过，赶紧叫住。

　　“手车，过来载我一程。”听到有人要坐车，一个黑脸汉子赶紧拉着人力车走了过来。

　　“老爷，您请坐。”黑脸汉子一脸卑微的样子，蹲在旁边不敢多说什么，他从江林一身黑色的西装上看出，江恒绝对是哪家的少爷级别人物，不是他这种人力车夫所能多嘴的。

　　江林略微一皱眉，然后坐上了人力车。

　　黑脸汉子赶紧上前套着肩，然后问道：“老爷，您老这是去哪儿？”

　　“南明镇，到了叫我。”

　　“好嘞，老爷，您歇着。”

　　“起嘞，走着咯。”

　　一口江南话听得江林熟悉不已。

　　没过多久，南明镇已经遥遥在望了。

　　“老爷，南明镇快到了。”

　　车夫喘着粗气道。

　　江林微眯的眼睛一下就挣开了，看着数百米外的镇口，上面果有南明二字。

　　“老爷，看您是外地来的，给您提个醒儿，这大晚上的，您最好别出门。”黑脸汉子有些小心地提醒道。

　　江林略微好奇地问道：“哦，这有什么讲究吗？”

　　车夫一摇手：“不是什么讲究，是这日子不太平，平添了不少的麻烦，这不，连僵尸都开始在咱们这边出现了，晚上出门要是遇到的话，说不得就一命呜呼，还是小心为好。”

　　江林微微一愣，僵尸，这玩意真的假的？难不成系统给的桃木剑就是为了预防这种情况的？

　　鉴于系统的神奇，江林半信半疑，主要是车夫也没有见过僵尸，见到僵尸还能活下来的，也不至于来拉个人力车。

　　江林摸出一块袁大头压在车上：“这是车钱，剩下的算是多谢你提醒我，去吧。”23sk.Com

　　黑脸汉子大喜过望，连连道谢：“谢谢老爷，谢谢大老爷。”

　　正常来说，车夫拉一趟车也就几个铜板，江林来的远了些，不过至多十几个铜板也是够的。

　　在民国，一块大洋等于两个半开，一个半开是五个小洋，一个小洋是十个铜元，也就是说，一块大洋就是一百个铜元，可以买三十斤大米或者九十斤小米，混点其他东西，足够一家三口吃一个月的了。

　　车夫如何不喜，他踉跄着拉着车一路远去，还不时回头道谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一章 民国四年免费阅读。https://xs.23sk.com 