    上苍！

    “呵，区区饕餮，还不是被我斩于马下，哈哈哈，天地之大，任何邪物敢与我一战！”

    巨大的声音，开始在上苍何处传荡。

    王显圣身影巨大，手托吞噬序列，在大肆的传播自己灭杀饕餮的事迹。

    同时，大量的水军……

    啊，不是，是炸地军铺天盖地的宣传着饕餮多么强大，多么恐怖，多么邪恶，多么难杀。

    而显圣至尊竟然将饕餮杀掉，简直就是不可思议之奇迹。

    一时间，无数人惊叹，全部都被显圣至尊的所作所为折服，为王显圣提供了海量的装逼值。

    姜独在虚空之中看着王显圣的操作，莫名感觉……有些羞耻。

    啊，那装逼的姿态，简直让姜独看着浑身都起鸡皮疙瘩。

    反正这种事情，姜独干不出来。

    这老王还真特娘的是个人才。

    这一场浩浩荡荡的装逼之旅，足足过去了一月有余，直到人尽皆知，震动天下，王显圣才总算是停了下来。

    姜独能够清晰的感觉到，这家伙变强了！

    随即姜独露出了一个笑容。

    变强了，变强了就好！

    “哈哈哈，痛快，真特娘的痛快，兄弟，给你的吞噬序列！”

    一处大世界之中，王显圣此时猛然间仰天大笑了起来。

    那嘴角都快笑的裂开了。

    姜独收回吞噬序列，直接让系统进行吞噬。

    “恭喜恭喜啊！”

    姜独举起了手中的酒杯说道。

    此时两人杯中的酒，是啤酒，所吃的东西，是烤串。

    喝酒撸串，简直就不要太爽了。

    “哈哈哈，同喜同喜，不过说起来，这还真的是我第一次显一个这么巨大的圣，之前突破至尊境的时候，我才不过是震动了小半个上苍而已。”王显圣感慨说道。

    这一次收集的装逼点，不仅能够提升实力，恐怕还可以让他全方位都增强一些。

    “上一次装的是什么？”姜独有些好奇的说道。

    王显圣脸色顿时僵硬了一下。

    “咳，往事不要再提，喝酒喝酒！”

    两人再次碰杯，羊肉串烤的金黄，撒上依然，撒上辣椒，闻着就令人口中生津。

    “姜兄弟，接下来有什么事情没有？”王显圣笑着问道。

    “倒也是没有什么太重要的事情，不过有一件事还是需要做的。”姜独露出了一抹灿烂的笑容。

    “什么事，需不需要老哥帮忙，有需要尽管说！”王显圣拍着自己的胸膛说道。

    一副义薄云天的模样。

    “这个自然是需要你帮忙的，你是不是忘记之前说过，要和我战斗上百天百夜来着……”姜独露出了一口森白的牙齿问道。

    王显圣一愣。

    这话……他说过吗？

    好想是说过，不过说不说过都无所谓，自己全靠姜独才显了一个这么巨大的圣，陪着姜独磨炼百天百夜又能如何。

    自己这人，向来最讲义气，重承诺。

    “说过，这其实都是小事一桩，难道你所说的就是这件事？”王显圣奇怪的问道。

    姜独重重的点了点头，有些兴奋的说道：“不错，就是这件事！”

    看着姜独高兴的模样，王显圣心中犹豫了一下。

    等等……

    为什么这家伙这么兴奋？

    该不会，他说的战斗百天百夜，与自己所想的战斗，不是一个概念吧？

    难上加难？

    王显圣莫名的想到一个画面，忍不住狠狠地打一个哆嗦，我尼玛，太吓人了。

    “不知道姜独兄弟所说的战斗，是一种怎样的战斗法？”王显圣犹豫了一下说道。

    姜独有些疑惑。

    “战斗啊，就是生死战斗，我拿傀儡给你打，你就不需要留手，无论打死多少次傀儡都无所谓。”姜独解释说道。

    王显圣顿时松了一口气。

    还好，还好，就是字面上的战斗。

    但是转眼间又有一个疑惑，涌上了王显圣的心头。

    “老姜，不是老哥八卦，就是你的傀儡序列，难道不需要能量值？我不断的毁灭你的傀儡，你的能量值岂不是要消耗一空？”王显圣忍不住说道。

    “没事没事，这倒是无所谓，只要咱们战斗激烈，损失干净能量值都没有问题。”姜独举起杯子说道。

    这一句话，不仅没有打消王显圣的疑惑，反而王显圣更加疑惑了。

    猛然间，他脑海灵光一闪，突然想到了一个可能。

    莫非……

    抖m？

    一个名词出现在王显圣的脑海。

    咳……

    如果这是别人的爱好的话，对于这种的独特的爱好，王显圣也不好详细的打听。

    不过要真的打上百天百夜，恐怕这个病还病的不轻，甚至已经病入骨髓了……

    “喝酒喝酒！”

    王显圣摇了摇脑袋，直接把这想法抛出了脑外。

    今天高兴，先喝它一个微醺再说。

    姜独也举起了酒杯，两人不断的碰杯。

    “老王，你问我什么打算是什么意思，难道有活动想要拉我？”姜独微微打了一个酒嗝说道。

    “还真让你猜对了，其实还真的有一个事情，想要拉着你一起过去。”王显圣笑着说道。

    “什么事？”姜独有些好奇。

    “老姜，我说出来你可不要害怕！”

    姜独顿时嗤笑一声。

    “说出来你可能都不信，我一岁敢拿尿和泥，两岁敢抓大公鸡，三岁敢亲小美女，四岁能开拖拉机，五岁敢钻老师裙底，六岁河里摸鲤鱼……”

    王显圣……

    您搁这给我说顺口溜呢？

    “咳，其实我说的行动，就是接下来去纪元战场深处的序列战场，怎么样，敢不敢干上它一炮？”王显圣笑着说道。

    “序列战场？”

    这对于姜独来说，并不是新词，之前在他看的书中，就有提到过这个地方。

    那是序列怪物最多，最强大的地方，也是最容易产生序列的地方。

    可以说，除了那上苍境，以及极为有限的那几个至尊境，其他的所有人进入序列战场，那都是超过七成的死亡率。

    因为序列怪物真的太多了，不怕死，不怕疼，没有感情的杀戮机器，而且还有智慧，实力还强，谁不怕？

    姜独不怕！

    这个是真的不怕！

    别说序列战场，序列老巢姜独都敢去。

    “敢，到时候咱俩一块过去！”姜独拍着胸膛说道。

    “好，不愧是从蓝星出来的好男儿，就是有种，那咱们什么时候去？”

    “打完一百天就去！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

