    轰隆！

    巨响在虚空中炸裂，由一道道天虹铸就，直通向远方，并且撕裂天穹，形成可怕的黑洞，形同一颗星辰一般。

    顷刻间。那

    黑洞闪耀起来，变得五颜六色，其中喷薄出奇幻物质，时而淡蓝，时而则是赤红，将整个虚空照亮，而透过那五颜六色的天洞，人们能够看到与众不同的星空。

    一颗颗幽蓝如水般的星辰，徐徐向前，正是那天洞的方向，它形同一条古老的天道，勾勒出非凡气势与盖世伟力。当

    然。

    此刻，人们能够看到的仅仅是通向第二颗星辰的天道，在那天洞中铺展而开，遥远的让人看不清楚，但那的的确确是一颗星辰，不同于虚天的第二颗星辰。这

    是剧变！人

    们完全没有想到会在这里展开第二颗星辰，就是天魔们亦没有想到，而知道真相的并不多，仅有那处于顶端的天魔，这正是他们来此的目的。

    “耗费无尽心血，才洞开啊！”一

    位老魔吐血，脸色惨白，在那天道出现时，他们这些顶级天魔受到影响，直接被崩飞出去，要不是身上的至尊级别的至宝，怕是此刻要落得个身死道消的下场。“

    七千天魔用生命来扛住，来为我们争取更多的时间！”“

    现在，古道开启，我要让天神们付出更多的生命！”几

    位天魔出世，气势上非常灰暗，受到的波及太严重，但这关乎到整个魔界，他们不得不倾尽全力，结果并没有让他们失望。此

    刻。他

    们正立于一片魔土间，盖世魔力正在展开，头顶至尊级至宝，遏制住四周那恐怖的力量涟漪，这里是虚天禁区，九座天川镇压诸天星辰，其中有一座古老的战场，充满盛世幻象，属于万古前那顶级交战。

    但！

    整个战场仅仅是幻象而已，其意图是掩盖天地真相，而天魔们要做的就是要撕开幻象，将那真相呈现出来，在这个过程中，他们付出太多，几位顶级天魔湮灭，就是至尊级的至宝都曾毁掉，仅靠着天尊法则来撕裂那幻象。此

    时，他们成功！“

    我等将于这颗星辰上将天神镇压！”

    “这是我等开启的天道，他们还没有资格闯进去！”“

    先在这颗星辰上磨砺，进而进行守关，任何敢于踏足第二颗星辰的天神都要遭到诛灭！”

    “那将是我们的天地！”这

    一刻，顶级天魔出世，虽然数量上远不及此刻的天神，但能够活到现在，自那可怕的魔土中坚持下来，其顽强程度与可怕程度都非天神们能够并论。

    这些天他们早已得到消息，有人正在通知他们，但那片魔土正处于关键时刻，他们不敢退出，只能含恨坚持下来，但这并不意味着他们心中的血恨会减少。他

    们要诛尽天神！…

    …整

    个虚天星辰因这一幕而颠沸，天神们翘首，就是烛龙、毕方等都在皱眉，完全不知道发生什么事情，但这一幕与他们没有关系，那就与天魔有关系。

    此前，他们便感觉到顶级天魔并未出世，否则那场血战不会这般简单，可那是七千天魔的生命啊，还有比这更重要的吗？现

    在，他们知道真相。天

    魔们的意图的确很大，这条天道开启，只怕整个风向都会偏向天魔，他们并不知道这古道的意义，因而非常忧虑与担心。

    “天道横空，那些天魔到底要干什么？”

    虚空道一位顶级半帝人物皱眉，说道：“总觉得事情不太对劲，魔尊跨界而来，仅仅虚天星辰满足不了他们的胃口，而现在真相出现。”“

    他们想在那天道上得到什么？”那

    因诛灭七千天魔的狂笑瓦解，每一位天神都觉得身躯沉重，要是天魔们得到他们想要的，那天神们就要喋血殒命，他们只怕都要埋骨虚天星辰。“

    我们得尽快查出真相！”

    一位位顶级半帝人物出世，要是到最后他们都不知道天魔们想要干什么，那才是真正的危险。只

    有找到真相，才能够将其瓦解。

    这对于顶级半帝人物并不是太困难的事情，只要生擒天魔，总能够问出真相。

    ……

    冰河世界！凌

    风已在这里盘坐真正三天时间，对于虚天星辰上发生的事情并不过问，哪怕此刻天落盖世至宝，可凌清亦回不来，失去她，任何事物都已经失去意义。

    如果可以回首，他愿意陪着凌清终老荒山。

    在诛杀七千天魔后，凌风便回到这里，只有在这里他才能够感应到凌清的气息，仿佛她还在。他

    携带着天魔的鲜血来看望凌清。

    他拎着灵素的脑袋，让其感受到七千天魔的亡魂悲惨。

    “你才是魔！”灵

    素惊恐的说道，在短时间内杀掉这么多天魔，冷到让人战栗，这还不够魔性吗？“

    不过，看到你这般伤心，我便放心！”

    灵素猖狂的大笑，凌风活的越是痛苦，他便觉得自己做的越有意义，要是凌风表现的不在意，反而让他觉得付出这么多不值得。他

    要凌风永远活在这痛苦中！他

    要凌风生不如死！

    毋庸置疑。

    这是在刺激凌风，而代价便是他受到更惨烈的对待，灵魂被一遍遍的折磨，直到灵素再也发不出声音来，直到那魔目流淌着血泪。他

    生不如死，便要让灵素更生不如死！“

    她死了，我要你那一族陪葬！”凌

    风血腥的笑道：“你亦有家人朋友，我会将他们的坟墓立在你面前！”“

    你！”

    半晌，灵素才恢复过来，惊得面庞直颤，他声嘶力竭的说道：“凌风，你敢！”“

    我敢！”“

    凌风，你这般与天魔有什么区别？”“

    那就没区别吧！”凌风冷冽的笑道，凌清的死对他刺激太大，让他不介意封魔！“

    凌风你就是魔，只是披着天神这层皮而已！”灵素歇斯底里的喝道。

    “我是天神可诛你，诛你全族，我若封魔，必诛你魔族！”凌风幽幽的说道：“你应该祈祷我不要封魔，否则你那一族便没有活路！”

    “……”灵

    素真正惊颤，现在的凌风已经可怕到让他忌讳，要是再入魔，那实力将更进一步，更没有忌讳，那时凌风能够干出的事情将更疯狂。那

    时的凌风才不受控！

    现在凌风是天神都可以将他们打得凄惨，要是凌风封魔，他们该何去何从？不

    得不说，这是相当可怕的事情。

    凌风处于天神，则天神俯首，要是封魔，则众魔拱卫，现在灵素反而担心起魔族。

    “等着吧！”凌

    风森然的笑道：“要是有一天我压制不住体内的戾气，走向魔道，我会直接闯进魔界。”

    “……”灵

    素直哆嗦，他到底干了什么？他正在教唆一个可怕的魔王？他

    正在为灵族塑造一个强大的魔王对手！让

    他担心的是，以凌风现在的状态真的可能要走向魔道，他体内的戾气太重，他受到的束缚太小，他的思想太疯狂偏执，偏执狂是最容易入魔的。“

    那也要等你能够活着离开虚天星辰再说！”灵

    素魔目上扬，感应到天宇上的那条天道，魔目中闪耀着惊世魔光，他知道那些顶级天魔成功了，接下来便是见证奇迹的时刻。

    “不要对他们抱有太大的期待，那只会让你很失望！”凌

    风冷淡的说道，他早就看出天魔出现在这里并不简单，但自凌清消失后，他亦不过问这些事情。一

    切都显得不重要了！

    “失望？”

    灵素微笑着说道：“他们还从未让我们失望过！”“

    这也正是我想说的！”凌

    风冷冽的说道：“逆神何曾让我失望过呢？”“

    ……”“

    但你们还太稚嫩！”“

    经历过风雨后，我们会变得更伟大！”

    “但你们没有机会！”“

    这般说来，有天魔要封帝了吗？”

    凌风淡然的说道，在知道毕方、烛龙的实力后，灵素还能够说出这般话来，只怕也唯有封帝，仅有魔帝才有这般威力，只有魔帝才能够让他们拥有这般信心。“

    ……”灵

    素瞳孔倒缩，不敢在开口，这个人实在聪明的可怕。“

    那便让他们封帝吧！”

    凌风显得很淡然，没有受到影响，他不知道烛龙、毕方能不能在短时间内封帝，但即便是魔帝在这里都要死。

    这是他的信心，建立在古武塔基础上的信心！不

    多时。烛

    龙、毕方、叶魔女等天神出现，望着那满天虚光，望着那一条天道微微皱眉，而后便舒展开来，更重要的是他们担心现在凌风的状态。

    “查到真相了吗？”凌风没有多想，虽然觉得那天道有些熟悉，却并未深究。

    “不用查！”叶魔女应道。“

    嗯？”

    凌风微微抬首，望向叶魔女。“

    这就是我们一直在找的真相！”叶魔女说道：“星辰道后有天古道，可天古道后呢？”“

    虚天星辰直通第二颗星辰，而后面还有几颗星辰，虽然我们看不清楚，但那天道相通，要是我们没有猜错的话，这便是天古道后的那不见星辰的星古！”

    “……”灵

    素瞪大眼睛，死死地盯着叶魔女，差点活活吓死。p

    s：第二更稍迟！ 

