    让剑持拓海去关注这件事情，每个人其实有不一样的目的。

    先来说说剑持拓海的目的，很简单，立功。

    地下党北满这方面的重要人物，能将冰城的地下党势力连根拔起，你说剑持拓海怎么可能不心动。

    至于蔡望津，更加好理解。

    事情到了这一步，必须有特务科的人继续查下去，那么这种事情，自然是让剑持拓海去，算是报复。

    可是对于余惊鹊来说呢？

    他没有想要报复任何人，也没有想要帮着剑持拓海行动成功。

    余惊鹊是为了组织。

    组织原本就陷入僵局，好不容易弄来地图，想要依靠地图，看看能不能找到行动的办法。

    但是这个计划失败，组织想要继续找机会，在余惊鹊看来，只会更加困难，甚至是一筹莫展。

    那么剑持拓海去调查地方监狱，就能给组织寻求到一些机会。

    至于到底能不能抓到这些机会，就要看组织自己的本事了。

    剑持拓海调查地方监狱，可能不会动用特务科的力量，或许会用宪兵队的力量。

    那么当和地方监狱里面的日本人，正面交锋的时候，其实就是组织的机会。

    这个时候，里面一定会出现漏洞，组织说不定可以趁着这个功夫，和里面的人见面。

    因为组织不需要救人出来，这个人只是判刑了一年多而已，在里面完全可以等着。

    组织只是要一个消息罢了。

    甚至是在这件事情过去之后，日本人从地方监狱撤离，组织再花钱，都可以将里面的人救出来。

    所以现在不救人，只是要一个消息，如果剑持拓海行动起来，组织是真的可以找到机会。

    晚上下班，没有看到剑持拓海，不知道这人去了什么地方。

    不过余惊鹊跑去蔡望津办公室，汇报了这件事情。

    余惊鹊汇报的内容，无非就是剑持拓海很有兴趣，可能会上钩之类的。

    之后蔡望津就让余惊鹊离开，不需要关注这件事情。

    事在人为。

    但是很多时候就要开始听天由命了。

    就比如现在，余惊鹊已经将该说的话，全部告诉了剑持拓海。

    剑持拓海会不会行动，就不是余惊鹊和蔡望津可以管的了，他们现在只能听天由命。

    所以蔡望津的意思，就是不要继续关注这件事情，不然剑持拓海可能还会觉得有疑点。

    现在余惊鹊他们就是要彻底不管，不管剑持拓海做什么，只要没有收到风声之前，都要装作一个傻子。

    从特务科出来，余惊鹊和木栋梁见面。

    这一次见面，余惊鹊还没有开口，木栋梁就率先说道：“这个任务现在寸步难行。”

    因为组织也意识到了，特务科可能也会关注。

    不过余惊鹊却说道：“你回去告诉雪狐，让雪狐通知组织，剑持拓海可能会带着宪兵队的势力插手地方监狱的事情，让组织随时做好准备。”

    “什么？”木栋梁以为自己听错了。

    余惊鹊又说了一遍，然后说道：“他们一定会闹矛盾，这就是我们唯一的机会。”

    监狱里面的日本人，一定会和剑持拓海的人闹矛盾，这是显而易见的。

    监狱里面的日本人，已经负责了这么长时间，突然有人出来捣乱，你说他们能愿意吗？

    可是剑持拓海有自己的想法，那就是你们调查了这么长时间，都没有调查出来任何东西，为什么还要占着茅坑不拉屎。

    日本人的功劳，余惊鹊和蔡望津不敢去抢，但是日本人抢日本人的功劳，也不是不常见。

    木栋梁立马说道：“好，我会告诉组织。”

    “让组织顺势而为，不要太刻意。”余惊鹊说道。

    虽然这一次的事情，有了一定的转机出来，但是你只能顺势而为。

    因为你是要钻空子的，如果没有空子给你钻，你便是一点办法也没有。

    所以不能着急，只能慢慢等待。

    至于组织会用什么办法来钻这个空子，余惊鹊不知道，但是他觉得最保险的办法，就是送一个人进入地方监狱。

    以前不行，因为日本人在里面盯着。

    但是现在不同，如果剑持拓海真的带人调查，就会发生动乱，那么就是机会。

    只是现在送人进入地方监狱，是很困难的，现在进入的人，在日本人的假想里面，都是敌人。

    这就要看组织的办法了。

    将该交代的交代完，余惊鹊对木栋梁说道：“薛家的事情怎么样？”

    他觉得木栋梁一定已经和陈溪桥商量过这件事情了，只是余惊鹊一直没有时间，所以一直没有询问。

    现在好不容易见面，自然是要问一句。

    听到余惊鹊的问题，木栋梁这一次没有什么不好意思，反而是叹了口气说道：“很多人现在都盯着薛家，我们其实真的没有太大的优势。”

    木栋梁的可取之处就在这里。

    当他真的想明白，愿意完成这个不是任务的任务之时。

    木栋梁就会变得认真，他不会因为自己选不上，而暗自高兴。

    虽然他本来就不喜欢。

    可是木栋梁没有，他会不开心，因为这是任务，任务都失败了，他还有什么好开心的？

    这是木栋梁的可取之处，余惊鹊很欣慰。

    其实这一次的任务，到底能不能成功已经不重要了，看到木栋梁的成长与改变，对余惊鹊来说，更加重要。

    从长远发展来看，木栋梁已经合格了。

    余惊鹊笑着说道：“不要有太大的压力，这种任务就是随缘，能成更好，不能成也不要紧。”

    “随缘？”木栋梁问道。

    “当然了，可能也是看你们的缘分到不到。”余惊鹊笑着说道。

    “我们的缘分？”

    “和薛家大小姐吗？”木栋梁觉得可笑。

    余惊鹊却一脸认真的说道：“你笑什么，如果和薛家大小姐没有缘分，你能进了薛家吗？”

    “这就是姻缘你知道吗？”

    “真的去了，可不就是缘分吗？”

    余惊鹊现在说这些话，听起来也是有一定道理的，可是余惊鹊的主要目的，不是讲什么姻缘不姻缘的。

    他只是让木栋梁心里有一个暗示，那就是如果真的进了薛家，不是什么原因，是因为有缘分，所以才走到了这一步。

    这样木栋梁心里好接受一点，等到木栋梁接受了薛家大小姐，那么事情就顺理成章，而且木栋梁也可以自在一些，不用每天都很别扭。

    有利于木栋梁和薛家大小姐的相处，也有利于木栋梁的工作。

    