    在这群战士的面前，是乌泱泱一片兽潮。

    张开满是獠牙的大口嘶吼咆哮着，席卷而来！

    轰！

    在林昆的率领下，三万大军猛地一步踏出。

    整片地面都在为之震颤。

    这就是觉醒者的力量，华夏的战士，绝不退后！

    这座东南之岛上，海兽潮的数量已经超过五万！

    一望无际的数量。

    “弓箭军，齐射准备！”

    林昆拔刀怒吼。

    ‘唰’一声。

    军阵背后有将近五千人快速冲了出来，列阵举弓，这些弓箭都是真正使用暗合金制成的杀器。

    海兽坚硬的皮肤在暗合金武的威力下，不堪一击！

    “放！”林昆喊道。

    ‘咻咻咻！’

    顷刻间，刺耳的箭羽呼啸声响起。

    整片天空都被密密麻麻的黑色箭雨笼罩！

    然后朝着袭来的兽潮落去。

    “吼！”

    顿时有几千头低级海兽直接被箭支穿透身躯，爆出一团血花，倒飞出去。

    然后很快被后面狂涌而来的兽潮踩踏吞没。

    “弓箭准备！”

    林昆目光一凝，再度开口厉喝道。

    兽潮的速度极快，此刻离大军的距离只有一公里不到了。现在要尽可能消耗海兽的数量。

    五千觉醒者大军再度朝着半空拉弓。

    唰一下齐射出漫天箭羽。

    划过弧线落入兽潮之中。

    又是几千头海兽当场被箭射穿！

    疯狂的射箭丝毫没有阻止海兽们的进攻，反而激发了它们的野性，亮出了獠牙狂奔而来。

    大地都在颤抖！

    林昆也没有丝毫停顿，随他一声令下。

    从军阵之中，当即冲出一万名觉醒战士，身上的暗合金战甲上有着斑驳痕迹，手里的长枪锋利无比，闪烁寒芒。

    长枪军！

    ‘轰！’

    这一万名战士组成一面铁墙，直接将长枪划下，对准了迎面而来的兽潮。

    铺天盖地，山海倾倒！

    但面对这些恐怖的海兽，这群觉醒者战士没有一个人面露恐惧。

    他们所经历的训练，堪称人间地狱。常温高达六十摄氏度的戈壁滩，更是真正的人类禁地。

    从这种环境下走出的战士，将是真正的铁血，无敌！

    “杀！”

    全军猛然爆出一声怒喝。

    锋利的长枪直接刺向奔涌而来的兽潮。

    ‘嗤嗤嗤！’

    无数声利器穿透肉体的声音响起。

    排成一条长龙如铁墙一般的军阵，在密密麻麻的兽潮冲击下，竟然纹丝不动。

    稳如泰山！

    ...

    最高组基地，观测大厅。

    臣风和一众军部将星，以及众多高层都站在这里，通过卫星实时观测着岛上一幕。

    除了臣风外，所有人都面露担忧。

    毕竟那里可是被海洋包围的岛屿，不是陆地。

    是处在钢铁长城庇护之外的禁地！

    “臣组长，这样真的不会有问题吗，毕竟那座岛上可是有几万头海兽聚集，其中还有五级海兽的存在啊！”

    一名高层官员担忧问道。

    臣风负手而立，闻言神色不动，只是正声开口：

    “他们，代表的是这个国家最强大的军队，三万觉醒大军，面对这些海兽代表的是，无敌！”

    在场所有人的脸色为之一变。

    这支独立军团是臣组长亲手建立的王牌，他们没有人知道这支军队真正的战斗力，现在的华夏已经经不起这么多精英的损失了！

    臣风目光凌冽，再度开口道：“一寸山河，一寸血！

    “那里，是华夏的领地，先辈们没有完成的事，今天就由我们来完成！”

    即使是大海之上的国土。

    也绝不能丢！

    ......

    咔！

    西南地区，蓉城。

    这里被誉为天府，同时在灾难纪元中也被划分为粮食重仓计划地区。

    碧水小区，一间公寓内。

    马思源的旁边是一桶刚刚吃完的康帅傅泡面，他此刻放下手里的手柄，看着电脑前摆放着的一个头盔。

    这是刚才官府工作人员挨家挨户发放给每一个民众的。

    觉醒头盔！

    “这种东西，真的能让我变成觉醒者么，我要不要在这上面浪费时间？”

    马思源陷入了苦思。

    他是这个时代标准的宅男，每天足不出户的打游戏，以制作游戏视频和代练为业。

    昨天才刚接了五单，放在其他代练身上这是想都不敢想的事情，两天时间打五个代练单，离猝死不远了！

    但是马思源是个肝帝，这已经不是他第一次这么干。

    “先试试吧，就当是饭后消化。如果没啥用我再把它改装成游戏头盔。”

    马思源心中想到，然后将头盔拿起套在了头上。

    当看到与现实无二的虚拟世界后。

    他整个人都彻底愣住。

    “这...这到底是什么科技引擎，这根本就是一个现实世界！”

    马思源这是第一次，感受到了什么叫做真正的大国科技！

    他顿时陷入了这个模拟世界之中。

    如果在模拟世界里训练就能变强......

    那么对他这样的肝帝来说，简直就是一场机遇啊！

    这一刻开始。

    几乎每一个收到觉醒头盔的华夏民众，都开启了没日没夜的模拟训练。

    战斗，无休止的战斗！

    近乎全民的觉醒训练！

    这个国家的实力，正在以恐怖的速度增长着。

    届时，九州大地将人人为兵！

    每一寸土地，都将是真正的钢铁防线。

    基因时代，开启！

    ...

    二月十六号。

    西约联盟官方正式向全世界发出宣告：

    【此刻我们很荣幸的告诉全人类，伟大西方战胜了海兽，我们成功守住了西大陆！】

    当这条消息发布之后。

    西方所有民众都爆发了激烈的欢呼声。

    “伟大西方无敌，毫无疑问，我们是最强大的种族，人类终将依靠我们延续！”

    “东方不行，他们可笑的沉迷在了游戏当中，愚昧。”

    “让我们为了胜利干杯，终于能够走出阴暗的地下避难所了！”

    躲藏在每座城市下避难所的国外民众们，此时都在纷纷感慨。

    尽管他们许多人都清楚，这场胜利是依靠华夏所援助的一千座离子轨道炮，才成功击退了兽潮。

    但他们都选择了无视。

    ...

    鹰国，皇家白金宫。

    统领办公室内。

    秘书正一脸忐忑的站在这里，声音沉重道：

    “尊敬的统领阁下，虽然地心海之战我们胜利了，但是付出的代价太惨重了！”

