    他虽然说不上去过很多地方，但是也有点见识。

    据他了解，一般的城镇都是很逼仄，恨不得将所有能用的地方用上，只有在城市里这种情况才算是缓解，但也好不到哪里去。

    其中就是因为势力的辐射范围是有限的，能在这个地方生存下去就要抵御得住小精灵，还有有应对各种突发情况的能力。

    能占领越大的地方就越是说明这个地方的实力越强。

    一般的城镇无非就是三种势力，君莎、乔伊、联盟、公司、道馆。

    当然还有其他的，比如这里。

    因为修没有在镇上发现精灵中心、君莎事务所、联盟的连锁商店、道馆这些建筑。

    但是这里的人能有这样悠闲的生活，就足够说明这里有一尊“大佛”。

    修也没有留恋这悠闲的环境，继续沿着道路走下去，没一会就来到了镇子的中心地带。

    这里稍微有了一点生活痕迹，街道两边的房屋更加密集，同时出现饭店、商店之类的商业元素。

    但此时街上也有零零散散的人走动，只是看上去老人小孩居多，壮年的几乎见不到，加上那些人透露出来的那种悠闲，真新镇给到修的感觉就像是退休养老的地方。

    修默默走在街道上观察这附近的人和建筑，不知不觉间走到了镇子的尽头，周围的建筑也开始稀疏，直到没有。

    而修走过一条小桥终于来到了风景异常优美的小山坡前。

    修的目光不由得沿着石质台阶蜿蜒而上，直到见到那缓缓转动的风车。

    “这里就是大木博士的地方吗？”

    只不过修的脚步却是停在了那山脚下的黑色铁门前，整个人也显得有些迟疑……

    当年修也是看过很多宠物小精灵的同人小说，而大木博士在当时经常被戏称为主角干爹。

    原因无他，就是当时的小说开局大多都是被大木博士捡回家，或者是有关系作为起点，然后一顿操作之后成为主角。

    这样说来，修的“干爹”大概就是巴奥巴吧~

    说到底还是大木博士的名声太大了，无论是游戏、动漫、特别篇，或许主角会换，但是大木博士绝对会出现其中，属于屹立不倒的传说。

    其实根据现有的信息推断，修觉得自己现处的时空应该在剧情开始之前，毕竟整个社会对小精灵的接受程度并不高，甚至有点低，科技水平落后，也就他上辈子八九十年代的样子。

    更加重要的是修没有发现图鉴这种东西，为此他还专门问过巴奥巴和佑斗，他们都表示没有听说过这玩意。

    也就是说最起码图鉴还没有普及，而无论是游戏、动画、漫画的开始，图鉴都已经出现。

    而现在终于有机会接触到世界级主线的开端大木博士。

    “也不知道穿越者之父是不是动画里面的样子？”修抬手推开了黑色大门，拾阶而上。

    沿着楼梯走上去才能真正看清楚研究所的全貌。

    研究所的在真新镇的位置很特别，基本上算是脱离了城镇，和人们生活的区域有着挺远的一段距离。

    山坡周围都树木，一条小河从从山里面延伸出来围绕着研究所，最后消失在视野尽头。

    研究所占地面积算是挺大的，但是只有两层，而风车在研究所后面，从前面只能看到那徐徐转动的扇叶。

    “你好！有人在吗？”修站在研究所前敲门。

    只是看起来并没有人搭理他，在门口站了有一段时间之后修算是暂时放弃了，毕竟大木博士也不是坐在里面等他。

    虽然修早就预料到了这种情况，但还是有一点小失望。

    简单思考之后修并没有马上离去，而是四处观察了起来。

    坐以待毙不是他的风格，与其在这里死等，还不如周围看看，找一些机会。

    修扫了一眼周围的环境，然后绕着研究所往后方走去。

    在远处看不觉得什么，但是围着走一圈修才算真正感受到研究所的结构，研究所其实占地面积挺大，更重要是风格。

    看上去“有内味”。

    很快修就来到了侧面，放眼望去研究所后面是一块大草地，然后草丛灌木，再到森林。以那条小河作为分界，另一边则是一些岩石堆叠而成的山地，其中只有两三颗并不高的小树长在上面。

    修还看到了一个小湖，看起来更像是人工开挖而不是天然形成的。

    因为位置实在是太明显了，根本就不可能在平地上无缘无故出现一个湖泊，所以只能是人工开挖的池塘了。

    他在园区待过，所以可以看得出这里很多地方都是有人工修整过的痕迹，这样的设置就是为了不同的小精灵生活的栖息地不同。

    因为他也看到草地上有一些小精灵在玩耍。

    而这里的小精灵都是能在野外经常见到的，并没有什么很特别的小精灵。

    “不过这天真的很蓝呀~”修抬头看着天空，然后缓缓闭上眼睛，感受着徐徐吹来的凉风，突然间感觉整个人都放松下来，长久积累下来的压力正在随风消散，呼吸间能感受到草木扎根在泥土散发出来的淡淡清香。

    修抬手仿佛要将清风捧起来，感受着风流过指间的感觉，片刻才睁开眼睛，笑着吐槽道：“是我太急躁了呀~”

    这么好的环境自己居然没有注意到，之前真是被功利蒙蔽了双眼呀。

    单单是这里的环境就能让修觉得来这里一次值了。

    现在被“净化”的修也不再是那副患得患失的样子了，连走路都变得平稳了起来。

    行至一处岩台前，修放下背包，然后将几只小精灵放了出来。

    “出来吧！大家。”

    因为早就告诉过它们，所以哪怕突然出现在一个陌生环境它们也没什么奇怪。

    不过真新镇这边几乎完美的风景还一下将它们的目光吸引。

    哪怕是凯西也不由得睁眼看向周围的风景。

    “这里就是我之前说的真新镇，要解决凯西身上的问题还要看这位大木博士有没有传的那么厉害。”

    修一边说着一边在岩台上为它们几个准备早餐，同时还有自己那份。

    “来，先吃完饭再说。”修将小福蛋放在岩台上，然后将它专属的饭碗推到它面前。

    有了吃的小福蛋也不在将注意力放在修身上了，两只小手扶着前面的圆石，然后一屁股墩坐在岩石上，这时候双手才将碗拖到自己面前，拿起口粮吃了起来。

    这个时候凯西它们才慢慢走过来。

    凯西能自己飞上去，而飞天螳螂正好够高，稍微低头就能吃到。

    这也是他为什么要选这里作为餐桌的原因。

    起码这样飞天螳螂不用他喂。

