    第662章慕氏兄弟

    平生最大的痛点被戳，谷继海的脸色瞬间惨白一片，他死死的咬着牙根，一句话也说不出来。

    杨启明扫了他一眼。

    心中又是恼怒又是失望。

    谷家这对父子，算的上跟他时间最长，也最为忠心的手下之一了，但他们俩也就只剩下这两个优点了！

    抛开这两点，简直一个比一个蠢！

    前后才隔了多少时间，这两个蠢货居然都栽在了一个刚刚成年的小女孩手里！

    简直愚不可及！

    还是在他再三警告过他们不许轻举妄动的情况下！

    想到这，杨启明心中仅剩的那点犹豫便淡了下去。

    既然谷继海都敢以他的名义发布消息了，那他还有什么旧情可念的？

    他冷冷的瞥了他一眼，道：“滚吧。”

    谷继海倏然抬头，难以置信道：“杨先生！”

    杨启明目色深深，唇角却勾着冷漠的笑，道：“需要我派人请你？”

    谷继海猛的打了一个冷颤，后怕的感觉后知后觉的涌上了心头。

    他张着嘴，试图为自己求情，却在对上对方冷漠的目光后再度打了个冷颤，手脚冰冷一片。

    连谷继海自己都不知道自己是怎么出的房间，此时此刻，他满脑子都只有一个想法。

    他完了。

    谷家，也完了……

    *

    大院这边的事却影响不到秦笙……至少暂时影响不到。

    在给叶隽动完手术后她就开始了按部就班的参观——治病——参观——休息流程。

    空闲的时间就带着宋言之他们打打游戏，跟外面打打电话。

    别说，小日子过得还挺悠闲的。

    ……可惜只持续了两天都不到。

    看着从面前的空间裂缝中走出来的男子，秦笙打游戏的动作一顿，整个人都沉默了下来，道：“你怎么来了？”

    傅景珩：“不是说想我了吗，我就来了。”

    秦笙：“？”

    她什么时候喊他了，她怎么不知道？

    读懂她神情的傅景珩微微一笑，意味深长的道：“心里说的，我感应了。”

    除了“……”，已经没什么能表达她的心情了。

    游戏是打不下去了。

    秦笙只迟疑了两秒钟，就收起了手机，第不知道几次选择了挂机。

    然后从沙发上站了起来，道：“走吧。”

    这下就轮到傅景珩“？”了：“去哪？”

    秦笙扫他一眼：“还没见过我八哥九哥十哥吧，既然来了，那就顺便见一面，认识一下。”

    傅景珩：……他现在走还来得及吗？

    那当然是来不及了。

    秦笙领着她出了自己的套房，转过几个弯后便来到了一片标志着“禁止进入”字眼的区域，在区域内的其中一间房间门口站了下来。

    不远处连成一排的一间房间门正巧在这时打了开来，一道身影从其中走了出来。

    王灵菲今天来了例假，一整天胃口不好没什么精神，这会儿睡了两个小时刚缓过气了便觉得有些饿了。

    正准备去食堂那边看看还有没有什么吃的的时候，刚出房门就看到了不远处并肩往前走去的两道身影。

    她一眼就认出来了，其中的一道，是秦笙。

    几乎是下意识的，她身子一侧便缩回了房间里。

    特殊设计的静音门锁摒除了所有的声音，也隔绝了秦笙若有所感的望过来的目光。

    王灵菲什么都没看到，但心跳就是莫名的加快，心中升起了一种很奇异的感觉。

    而就是这种感觉，让她在思索了将近一分钟后，还是没忍住再次小心翼翼的打开了房门，以紧贴着一侧门框的姿势探头往先前的方向探头看去。

    她看到秦笙和身边没看清容貌的一人进入了标志着“禁止进入”符号的一片区域。

    在其中的一间房间门口站了下来。

    房间正好是斜对着王灵菲的房间的，所以即便隔了不算近的一段距离，她也清楚的看到了秦笙两人的背影，以及从房间里出来的另一名男人的模样。

    对方一手撑着房间的门框，一手捂着脑袋，脸上露出了很明显的痛苦的神色。

    秦笙立刻上前一步扶住了男人的手臂，当即就将人扶进了房间里。

    和她同去的男人也紧跟着跟了进去，顺手带上了房门。

    之后就什么也看不到了。

    但王灵菲心中那种奇异的感觉却更清晰了一些。

    她等了两分钟左右，见秦笙没有立刻出来的意思便准备退回去了。

    就在这时，又是几道身影从远处快步走了过来，目标明确的找到了秦笙先前进的房间，陆续走了进去。

    房门再次阖上。

    王灵菲目光飞快的闪烁了几下，然后迅速的退回了自己的房间中，但本来平静的心却跟被狠狠的踹了几脚似的，都快从嗓子眼跳出来了。

    王灵菲用力的捂着胸口，又把自己整个埋进了床里，足过了五六分钟才渐渐平复下了心情。

    但被眼帘遮挡着的黑眸中却似有万千情绪划过……

    *

    秦笙有那么一瞬间隐约察觉到似乎有目光在窥视着她，不过这会儿却顾不上了。

    她没想到，他们过来的时机居然会这么巧，居然刚好就赶上慕戊发病了。

    慕戊是黑狱的第五代基因人，也是慕氏兄弟中最早一代，体内基因缺陷最多的一个。

    因此他犯病的次数也是最多的。

    光是秦笙在场的就有十多次了。

    因此秦笙虽然心中一紧，但不至于惊慌失措，第一时间就扶着人进了房间。

    一边从手上的空间指环中翻出药来喂他，一边扭头冲傅景珩道：“倒点水，然后用我手机给我八哥他们大电话，让他们到五哥房间来。”

    说着稍稍调增了下姿势，方便傅景珩从她口袋里拿手机。

    傅景珩立刻照做。

    前后就两分钟的时间，慕辛三人便赶到了。

    一看这架势就知道是什么情况了，也顾不上寒暄了，直接问道：“怎么样，五哥有没有事？”

    秦笙扎上最后一枚针，确定慕戊的气息已经平复了下来，才回头道：“暂时没事了。”

    继而问：“他的病是不是加重了？”

    慕辛三人交换了一记眼神，迟疑间，最后还是点了点头：“是。”

    秦笙的眉头立刻拧了起来。

    ?  ?今天还是一更，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

