    出乎徐洛和顾明之意料之外的是，随后的时间里面，这一条异界通道，并没有像他们所想的那样，三五天的时间就彻底的稳固了下来。

    而是在之后半个月的时间之内，这一条通道一直都处于动荡的状态，如果不是因为一直有着能量从对面的世界传输过来的话，那么不管是徐洛还是顾明之，只怕都会以为这一切都是他们的错觉而已。

    虽然说这个时候，异界通道仍处于动荡状态之中，但从这一个漩涡状的异界通道之中，传出过来的能量却是不打折扣的。

    所以之后的时间里面，这些能量散逸过来的第一时间，直接就被铭文阵法给吸收后，传输进入到了能量中心之中，直接被转化成为一颗颗的源石。

    而此时徐洛手头上有着大量源石的情况下，也没有丝毫的吝啬，直接大量地把源石分散给军营之中的那一个个的战士。

    此时让他们尽可能的把自己的实力给提升上去，之后的时间里面，徐洛知道在和这一些异界生物进行接触的过程之中，必然免不了一场大战。

    既然如此的话，这个时候直接把这些战士的实力给提升上去，如此一来，他们到时候再和这些异界生物进行交战的时候，也能够增加几分保命的底气。。

    这一些异能者战士，毕竟不像是曾经时候徐洛手下的一些来自于一个个学校之中的学生，在进入到异世界中之后，他们没有神灵本体的力量可以借用。

    因此在和异界生物交战过程之中，他们只能是使用自身的力量，而且在进入对面的异世界之中时，他们自身的力量，还要受到异世界法则的压制，到时候自身实力还会降低一些。

    所以这个时候能够多增加一点力量，就能够多增加一点自己的生存能力，只是这一些战士，也已经意识到了，这个时候形势不太对劲, 因此在见到徐洛不限量的给他们提供源石进行修炼的情况之下, 他们一个个也是毫不客气疯狂的吸收了源石之中的能量, 然后尽可能的提升自己的实力。

    而此时这一些人在疯狂吸收源石之中的能量之时，并没有发现的是，此时源石之中, 他们没有能够及时吸收的那些能量，散逸到了周围的空气之中, 随后的时间里面, 直接进入到已经铭刻在那里的阵法之中, 随后又回到了能量控制中心之中，然后被凝聚在一起, 压缩之后又形成了一颗颗心的源石。

    而且他们这些人在修行的过程之中，其实身上气血爆发之时，时时刻刻都在向外释放着生物能, 这一些生物能也没有像以往时候一样, 散入到空气中之后就消失不见了。

    而是如同这些能量一样, 直接被那一些阵法铭文给吸收之后, 进入到能量中心之中，然后被凝聚成为新的能量。

    到时候再聚集起来的情况之下, 反过来提供给他们进行修炼。

    此时在徐洛修建了这一套体系之后，对于能量的利用简直到了令人发指的地步。

    如果是一开始时候的话，徐洛手里面所积攒的源石数量其实并没有那么多了, 毕竟供应一整个星球之上，大量的修行之人修行, 哪怕前面的时候，徐洛从那些家族的身上敲诈了大量的源石, 但最后的时间里面，基本上都投入到了这些人的身上, 所以前面的时候，徐洛才会想着另辟蹊径，从别的地方想想办法。

    但现在，随着能量处理中心收集的这一些源石数量越来越多之后，徐洛这个时候，就可以把这些被积累起来的源石拿出来给这些人使用。

    而且随后的时间里面，随着这些人实力提升, 在修行的过程之中，浪费的那一些能量，会重新被收回去，然后反复进行利用。

    而且在另外一边有着这一个异界通道, 有源源不断能量输送进来的情况之下，不像一开始时候那样，只能是节流，现在却可以进行开源。

    虽然说仅仅只是半个月时间的突击训练而已，但前面的时候，这些人之所以实力提升缓慢，是因为当时的时候，徐洛没有那么多源石可以供应给他们这些人进行提升，所以他们很多时候，其实没有能量进行吸收的情况下，只能是磨练自己的技艺。

    但现如今有了大量能量可以给他们进行使用的情况之下，这些人这个时候没有丝毫的停留，快速的吸收着提供给他们的这一些源石。

    随后的时间里面，看起来仅仅只是半个月时间而已，但每个人至少也提升了自己一个阶位，毕竟这些人本身就拥有着强大的天赋，之所以提升缓慢，所制约他们的只是能量而已。

    在过了半个月的时间之后，此时徐洛，顾明之，明洛三人站在他们面前的这一个巨大的厅堂之中，而在这一个厅堂的对面，则是一个幽深的通道。

    此时原本时候还处于漩涡状态的通道，这个时候已经出现了一个黑幽幽的洞口，徐洛直接将自己的精神力渗透过去，他能够明显感觉得到，还有一定的时间，到时候这一条通道将会彻底的稳定下来。

    之后的时间里面，不管是对面的世界，还是这个世界的人，都能够在这一条通道之中畅快的往来于两个世界之间。

    当然了，徐洛很清楚，这个时候这条通道对于他们这些传奇层次的人，还是阻拦的态度，根本不能够允许他们进入其中。

    一旦有传奇强者想要强行进入到通道内部之中的话，到时候整个通道将会强行崩溃，如此一来的话，进入到通道内部之中的那个人自然也只能是死亡。

    别看传奇层次的人，似乎实力已经比较强大了，但事实上传奇层次的人，在空间崩塌的情况之下，到时候也根本就不能够幸免，一样是死亡的命运。

    不过对于这点徐洛其实压根就没有怎么在意，毕竟这个时候，他自身不能够进入其中，但他完全可以分出一个小小的分身，或者是一个自己的分神化念，然后进入到异世界中之后，开始在那一个世界之中召唤自己的虫族出来，为自己作战。

    所以传奇强者不能入境的制约，对于徐洛来说压根就不算什么条件，顶多就是在进入对方的世界中之后，他不能借用自己真神层次的力量而已，但这对于徐洛来说压根就不算太大的影响。

    只时在这一个巨大的厅堂之中，为首的是徐洛他们这三个人，但事实上，此时整个营地之中的那一些战士已经全副武装，整装待发，接下来只要有任何异常状态的话，到时候这些人就会毫不犹豫的冲进来，然后和另外一个世界之中的生物作战。

    “来了！”

    此时徐洛隐隐之间能够听到一种吼叫的声音，脸上露出了一抹笑容来。

    “看来这一次的这些邻居，倒没有想象之中那么安分也好，可以给那些小子一个合适的对手，让他们体验一下异世界之中的生物是什么样的。”

    虽然这个时候，已经感应到了另外一个世界之中的生物，已经冲入到了通道之中，但此时徐洛却根本就没有任何慌张之策，反倒是似笑非笑的扫了一下，此时在这一个巨大厅堂门口那里好奇，在那里进行张望的身影。

    “所有人准备战斗。”

    扫了一下这一些战士之后，徐洛说了这一句，然后和旁边的顾明之以及凝明洛点了一下头，之后他们三人退出了这一个巨大的大厅。

    而此时随着徐洛他们三人退出这一个厅堂之后，身后那一些已经整装待发的战士，则是整齐有序的进入到这一个厅堂之中，随后直接在那一个通道入口之处进行等待着。

    这个时候他们心里面其实也在好奇所谓的异界生物到底是什么？

    其实严格意义上来说的话，这一些战士也是异界生物，毕竟他们来自于另外一个异世界之中，但对于他们来说，其实他们根本就没有什么异界生物的观念。

    因为在他们这一些人看来的话，自己这一些人和人类联邦之中的这些人类之间并没有任何差别，所以他们自然是同类。

    而且这个时候已经进入到了这一个世界之中，现在在希望星之上生活，此时的他们已经成为了人类联邦之中的一份子，而且这个时候，他们对于人类联邦也拥有着非常深的认同感，因为前面的时候，他们的那个世界已经彻底的崩溃了，现如今的他们早就已经成为了无家可归之人，所以这个时候，希望星就是他们的家。

    而这次为了保卫自己的家园，他们一个个心中充满了荣誉感。

    “这是什么怪物？”

    此时在这些异能战士的注视之下，只见到从通道之中冲出来一些体型在一米多的样子，浑身绿油油的生物的时候，顿时就让这一些年轻的战士非常的疑惑。

    毕竟他们完全没有见到过这一些生物，在这样的情况之下，众人见到这些生物的时候，自然表现的非常的好奇。

    “这好像是哥布林。”

    此时一个战士有一些疑惑的说了一句，前面的时候，在军营之中，他们大多数的时间基本上都在进入修行的状态之中，所以很多时候，他们对于很多常识性的东西根本就不怎么了解，更不要说是这些一些生物了。

    所以这个时候，在见到这些生物的时候，他们有一些不太敢确定。

    不过这个时候，虽然说不太确定这些生物到底是什么东西，但此时此刻，对于他们来说，其实考究这些生物的具体来历，也根本就没有任何意义。

    毕竟这个时候，他们所需要做的事情就是守住这一条通道。

    因为在通道的另外一头是营地，而冲出了这一个营地的话，所面对的就是希望星之中的那一些普通人。

    这时对于他们来说，希望星就是他们的第二家园，所以这个时候，自然不能容许自己所生活的家园受到这一些家伙的攻击。

    只有失去过，才会明白得到有多么的可贵。

    前面的时候他们所生活的那一个末日世界已经彻底的消失了，而且前面的时候，在末日世界之中生活之时，他们时时刻刻都要受到那些凶兽的困扰，现如今在这样一个没有凶兽困扰，他们只需要自己勤勤恳恳努力干活，就能够有工资，可以让自己过得舒服的世界，他们自然是非常期待的。

    虽然说现在看起来在希望星之上大多数的人没有能够找到工作，但毕竟整个希望星前面的时候什么都没有，是从他们这些人来之后才开始进行开辟，所以一时半会儿之间，不能够彻底把所有人都给安排上，也是情有可原的。

    此时很多人都能够明显看得到，在希望星之上，一个个城市变得越来越繁荣，在这样的情况下，每个人心里面都拥有这一种为希望的光芒。

    正因如此，所以这些战士平时的时候，尽管一个个表现的桀骜不驯，觉得自己拥有了异能之后，就超出了大多数普通人，但这个时候为了保卫自己的家园，他们一个个也都在所不惜。

    别看这些人之中，大多数仅仅只是青铜或者白银级别的人而已，黄金级别的人根本就没有在这里，哪怕是在这些人之中，白银巅峰的人都没有几个。

    但不管怎么说，他们这些人一开始的时候，就拥有着还算不错的技能，以前的时候，制约他们的是自己的精神力没有想象之中那么强大，所以很多时候用不了几下攻击，然后他们就只能是开始抽取自己的生命力。

    正因如此，所以他们根本就活不了太长的时间，但这个时候，踏上修行之路后，他们所面临的这种种弊端，就已经彻底的消除了，此时他们在使用自己所掌握的技能之后，自己精神力消耗干净之时，完全能够用自己所拥有的气血力量来进行代替。

    所以别看他们表面之上阶位并不怎么高，但他们真实实力是要比同阶位的人要更加强大的。

    此时通道另外一头，那一些哥布林挥舞着一些木头棒子，或者是石棒之类的，乌啦啦一片，叫喊着朝着通道这里冲了过来。

    但此时这一些战士已经在通道口进行严正以待的情况之下，见到这一些生物，冲过来之后没有丝毫的迟疑，只见到一片火海，直接在一个年轻战士手中出现后，蔓延在了这些哥布林的身上。

    此时最先冲过来的这些哥布林战士，甚至没有做出什么有效的攻击结果，就在其他战士注视之下，直接被他在通道口烧死了。

    见到轻而易举将一些最先冲过来的哥布林战士给烧死，不过这个时候，这些战士都没有想象之中的骄傲。

    毕竟他们都能够看得出来这些哥布林战士的实力，其实并没有想象之中那么强大，所以这个时候烧死这些哥布林战士，只不过就是轻而易举的事情而已。

    此时此刻让他们担心的是，在通道另外一头，这一些冲过来的哥布林的数量到底有多少？

    如果数量实在是太多的话，到时候他们也很难能够进行招架。

    此时别看这些战士似乎是随便站着的，但其实他们在站位的时候，是有一定分布的，近战的那些战士站在最前排，他们是第一道防线，如果通道之中有异界生物冲过来的话，第一时间就会遭遇这些战士。

    而他们就会形成一道人墙，将这些从异世界之中冲过来的生物阻拦在最前边，而在他们这些人的身后，自然就是那些拥有着远程攻击能力的人。

    他们是火力手，如果有异界生物从通道之中冲出来的话，他们会第一时间对这些通道进行覆盖式打击，力求将对方在通道之中解决掉，不让他们进入到现实世界之中来。

    前面的时候，其实这些人也不是没有想过，直接从通道之中杀到对面去，但是徐洛这个时候，想要让他们感受一下，这一些异界生物的冲击力，所以命令他们在这里进行阻拦。

    而且这个时候这里他们的战力是最强的，进入通道中之后，越是往里面深入，到时候受到对面世界法则的影响，到时候他们的实力会受到一定压制，越是往里去，到时候他们的实力会越弱。

    和这些一些生物进行交战的时候自然就会吃亏。

    而且因为对于那个世界并没有经历过探查的情况之下，此时对于那个世界没有任何了解，所以这个时候贸贸然冲到到对方的世界之中，说不定就会吃大亏。

    所以这个时候还不如直接在这里守株待兔，等待对方直接派人过来，到时候先把这一些前期冲过来的人解决掉之后，等到积蓄一定实力后，慢慢的派遣人进入到对面的世界之中进行了解。

    如此把对面的世界了解的大致清楚之后，再派人过去进行探查，如此以来才是最为稳妥的。

    而此时在发现这一些从通道之中冲出来的哥布林战士，并没有想象之中那么强大之后，顿时就让这一些战士心里面松了一口气。

    原本的时候，他们还担心这一些异界生物的实力太过于强大，到时候他们或许会受到巨大的伤亡，而现在看来的话，前面的时候，他们完全是想多了。

    此时轻而易举将这一些哥布林给解决掉之后，顿时就让他们信心大振，如果是这种水平的哥布林的话，来多少他们觉得他们都能够应付得了。

    前面的时候，冲过来的那一些哥布林，只不过就是一个开始而已，随后的时间里面，只见到一群又一群的哥布林直接从通道之中冲出来。

    只不过因为有着一整排战士在前面抵抗着，所以这些哥布林，根本就没有能够从通道之中冲出，轻而易举的在他们露头之后，直接就被那些拥有远程打击能力的人给解决掉了。

    此时这一些战士，在面对这些从通道中冲出来的哥布林的时候，都表现的异常的轻松，但是就在这一些人表现的非常轻松的过程之中，却没有看到的是，只见到还隔着一定距离之后，没有能够见到这些哥布林身影时，咻咻的几道声音从通道之中传来。

    随后的时间里面只见到原本站在最前排的那些战士中的两个突然之间倒了下去。

    突然之间的变故，让这些战士很快反应了过来，毕竟这个时候，他们在和这些一些生物交战，绝对不能够掉以轻心。

    而那两个受伤的战士，这个时候快速被旁边进行等待的医务兵搀扶着离开了，现场去治疗他们身上的伤势。

    此时后方的那些战士，见到这两个负伤战士，身上那两根标枪之时，顿时就一个个脸色郑重。

    心里面暗自在提醒自己，之后等到自己上场的时候，他们绝对不能够有丝毫的粗心大意，毕竟这两个人，就是他们的前车之鉴，此时他们庆幸，因为前面的时候，身上穿着特制的铠甲，所以这个时候，在受到这些标枪攻击之时，伤势并不如何的严重，但如果没有这些特质战甲的话，骤然之间受到这一些投掷过来的标枪攻击，很容易就直接一命呜呼。

    而且这两道标枪的攻击，只不过就是一个开始而已，此时在通道之中，咻咻的，一道道的标枪一直被人投掷过来。

    不过一开始的时候，仅仅是因为没有什么防备，所以突如其来的攻击才让他们中招，但这个时候，已经有了防备的情况之下，虽然随后的时间里面，从通道之中被投掷过来的标枪数量并不少，但很快就被这些战士给抵挡了下来。

    而此时通道之中的那些生物也才开始露出了他们的身影。

    仍然是熟悉的绿皮，只不过是一些出现的哥布林的体型比原本时候的那一些要壮大了一些。

    而且这个时候，这些哥布林身上背着一个小小的背篓，而在背篓之中，只是装着一根根削尖的质木质标枪。

    前面的时候正是使用这一些标签进行投掷，突然之间的时机直接使得两个战士负伤。

    而且这个时候，这些投掷哥布林的出现，仅仅只是一个开始而已，此时甚至见到一些哥布林身上穿着破破烂烂的法袍，而在他们的手中，甚至拿着一根根的木杖。

    随后的时间里面，这些哥布林法师在经过一番吟唱之后，一颗颗的火球，一根根的冰锥，直接从通道口朝着他们这一些人发动攻击，顿时就让这些在通道口进行防守的战士手忙脚乱。

    主要还是因为曾经的时候，他们在那一个末日世界之中狩猎凶兽之时，大多数都是依靠着陷阱，或者是智慧之类的，在将对方给杀死。

    所以很多时候，他们其实根本就没有跟人正面对战的经验，而现如今他们在进行军阵对战的情况之下，所面对的，自然是他们曾经时候面对的那些不一样的。

    尽管这个时候，他们的实力和曾经相比的话，提升了不少，但因为这种作战模式，他们并不是很熟悉，前面的时候，哪怕经历了一次次的模拟战斗，但这个时候第一次投入到战场进行应用的情况之下，终究还是让他们显得有一些手忙脚乱。

    不过这仅仅只是一开始时候而已，很快这些战士在跟这些哥布林纠缠的过程之中，熟悉了自己作战方式之后，他们就步入到了正轨之中。

    而此时在这一个巨大的厅堂外边，徐洛这个时候看着自己面前的投影屏幕之上的战斗，也是点了点头。

    虽然看起来，这些战士的表现并不如何的完美，但毕竟前面的时候，他们没有什么作战经验的情况下，第一次和这一些哥布林进行作战的时候，能够达到这样的程度，也算是不错了。

    不过这时候不能掉以轻心，现在仅仅只是一个开始而已。

    随后的时间里面，其实还有别的生物出现，尤其是随着那一些体型壮大，力量强大的半兽人战士出现之后，更是让这一些战士吃了个亏。

    前排的那一些进行防守的战士，一开始的时候，还觉得他们这个时候的实力已经算是不错了，而且身上穿着特制战甲的情况之下，面对那一些哥布林法师的攻击之时，因为他们身上的战甲之中融入了一些秘银，所以使得对方的法术在攻击到他们身上的时候，威力大减，根本没有能够伤害到他们本身，所以仗着自己的防御非常强大，根本没有把这些绿皮矮子放在眼里。

    结果等到另外一种绿皮生物出现在他们面前的时候，他们才发现这些半兽人是如此的可怕。

    而且哥布林仅仅只是1米2到1米3之间而已，只有其中个别的哥布林，体型要壮大一些。

    但这个时候，出现的这些半兽人，肤色上来说的话，跟这些哥布林差的倒不是很多，说他们是远亲都有人会相信。

    但是这一些身高普遍在三米左右的巨型大汉，此时表现出来的力量，却是非常恐怖的。

    甫一和这一些半兽人战士进行接触之后，顿时就让这些异能战士吃了巨大的亏。

    也就是还有着那一些远程战士在进行辅佐，不然的话如果一对一和这些半兽人战士纠缠的话，他们很确信，不用太长的时间，他们就得被这些半兽人战士给解决掉。

    徐洛在这个过程之中，一言不发，只是静静看着这些战士，在面对不同种族，不同等级的对手之时，所作出的应对。

    在跟这些来自于异界生物交战的过程之中，此时一个个的战士负伤，然后被旁边等待的那些医务兵拉走，在这一个宽阔的房间之中，后备力量不断补充进去。

    此时随着不断有人负伤离开的情况之下，这一支队伍的数量也在不断减少之中。

    虽然说他们这个时候已经解决了不少的入侵对手，但此事徐洛很清楚，之所以这个时候他们能够做到这个程度，是因为他们堵在通道口，他们的那些对手一时之间，同一时间能够过来的，并没有几个的情况之下，他们其实是占据了便利的。

    但是哪怕是占据了便利，对方只能被堵在通道口，被痛打落水狗的情况之下，也没有能够占据多大的便宜，可想而知这些人毕竟还是有着非常多不足之处的。

    不过对于这一点，徐洛倒是并没有过多的苛责，他也很清楚，前面的时候，这些人在军营之中，也不过就是进行简单的训练而已，本身时间就还没有多长。

    前面的时候，他们又没有能够吸收多少实力，自然自身的结尾，并不怎么高。

    哪怕前面半个月的时候，徐洛无限量的给他们供应源石，让他们进行修行，好歹是把自己的实力给提升了一些，但终究只是临阵磨枪，在这样的情况下，虽然说实力提升了一点，但也不过就是让自己的力量强了一些，在战场上来说的话，却并没有能够达成直接性的效果。

    此时从通道之中出现了，除了哥布林半兽人之外，还有一些其他的兽人。

    兽人其实是一个非常庞大的族群，在有一些世界之中，人族其实也属于是兽人之中的某一个部落。

    在这样的情况之下，他们基本上是囊括了非常多部族的。

    而现如今出现在这一个世界之中的兽人部落，数量也不在少数，在这样的情况之下，也让这些战士见识到了许多不同的体系，让他们眼界大开。

    而在和这一些人交战的过程之中，使得他们的战斗经验这个时候也正在急速提升之中。

    不过这个时候，需徐洛看着从通道之中出现的这一些不同种族的兽人之时，心里面也在好奇，这一个异世界是什么样的力量体系。

    前面的时候，他虽然说已经看到了有斗气，有魔法，但除了这一些之外，有的世界拥有着许多力量融合在一起，所以这个时候徐洛自己亲身在这个世界之中进行感受之外，并不能说这个世界就只有魔法和斗气而已。

    而且徐洛这个时候也在猜测，这一个世界之中的力量体系达到了什么样的地步。

    毕竟如果这个世界的力量体系实在是太过于强大的话，他担心仅仅只有自己一个人的情况之下，未必能够压得住这一个世界之中的那些顶级神灵。

    很多时候，这一些世界，在初次和人类联邦进行接触的过程之中，是需要人类联邦之中的那些顶级强者出面，然后和对方形成交涉之后，双方将力量限定在某一种程度之中。

    一方一旦违反的话，到时候会受到契约的反噬。

    之所以如此，是因为如果这些顶级强者出手的话，到时候一旦他们全力出手之后，通道必然是会直接被摧毁的，而且他们这些人在出手过程之中，对于自身所在的世界也是一种巨大的破坏。

    因此很多时候，不管愿意还是不愿意，双方之间都只能是通过一番谈判之后，把力量限定在一个层次之中，而一般来说的话，这一个被限定的力量，基本上都是真神层次以下，而现实世界之中的话，则是传奇以下。

    徐洛这个时候所顾虑的，就是如果在对方的世界之中，拥有多个真神以上强者的话，到时候仅仅只有自己一个人的情况下，对方未必愿意卖自己这一个面子。

    虽然说这个时候，徐洛确信，自己在真神层次之中的话，很少有人能够和自己抗衡，但如果仅仅只有自己一个人的话，到时候别人看过来时，自然会觉得他势单力薄，直接就把他给看轻了。

    但这个时候，徐洛想要联系联联邦之中的那些顶级强者，让他们过来时毕竟也没有那么多的方便。

    所以这个时候，徐洛也只能是考虑着，先自己在这个世界之中进行探查，等发现这个世界之中的那些强者数量之后，再做考虑。

    进入这个世界，对于徐洛来说自己倒是没有那么多的顾虑，哪怕他自己干不过对方的世界中的那些顶级强者，但是他随时保留着掀桌子的能力，因此自然没有那么多的担心。

    其实在经历了这么多异世界之后，徐洛有时候也在好奇，为什么这一些世界之中，自己虽然说也能够遇到一些实力强大的神灵，但这些神灵的层次仅仅只有真神级别，并没有遇到过哪怕一个神王层次的强者。

    不过这个时候，虽然说徐洛心里面有着种种疑惑，但根本没有那么多人可以来解答他的这一个疑问，因此这些疑问也只能是埋藏在需要的心底深处。

    战斗自然就会有死伤！

    哪怕这个时候这些战士们旁边有着那一些医务兵在默默等候着，可是在不断交战的过程之中，还是有一些倒霉蛋直接惨死当场，根本没有给他们解救的余地。

    而此时见到有人死亡了，徐洛却根本就没有任何的应对，毕竟战争就是有人死亡的。

    这个时候徐洛在旁边，所以他确实是有余力可以阻止这一切，防止他们这个时候死亡。

    可是徐洛这个时候做这些事情，根本就没有任何的意义，毕竟他们这些人一旦上战场的话，到时候遇到敌人之时终究会死亡的，此时徐洛对这一切也不过就是稍微演化了一下而已。

    所以他们真正想要在战场之上存活下来，所能够依靠的只有自己，只有自己的实力上去之后，在面对别人之时，才让自己有足够的资本能够在战场之上活下来。

    虽然说这一些异界生物的整体等级的话，要比人类这一边要高得多，但因为这些人身上，拥有着种种威力强大的技能，所以在自身阶位不如这些异界生物的情况之下，这些战士也终究是强行把对方顶住了。

    而之所以如此，主要还是他们占据了地形的优势，直接在通道出口的位置，堵住了这些人出道口的情况下，对面出来的时候自然就被他们痛打落水狗。

    也正是因为如此，所以他们的伤亡虽然说有一些，但并没有想象之中那么多。

    相反的是，这些异界生物从通道口出来之后，一面直接受到这些战士的狙击，使得他们损失惨重。

    此时地面之上，密密麻麻的铺设着那些哥布林，半兽人以及其他一个个兽人族群的尸体。

    其实前面的时候，已经有一些直接被战士们搬运出去了，但饶是如此，在通道口的位置，实际上还是有大量的尸体横七竖八的倒在那里，毕竟这个时候，战斗一直在持续之中，所以此时更没有人有闲心思去理会这些尸体。

    这个时候，徐洛能够明显感觉得到，在通道彻底形成，而且不断有着一些生物，从通道另外一边融入这个世界的情况之下，此时通道之中冲出来的那一些能量，这个时候在增加着。

    而这个时候，如果有人在能量主控中心之中查看那里的一切的话，能够明显感觉得到，此时随着这些战士在和异界生物交战过程之中，在他们不断交战的时候，气血在消耗，在不断运转的情况之下，只见到丝丝缕缕的生物能直接从他们的身上流逝出去，然后融入到虚空之中。

    而且这个时候，不仅仅只是这些战士，此时异界生物的身上也一样，在交战的过程之中，有丝丝缕缕的生物能直接从他们身上渗透出来，然后进入到空气之中。

    而这个时候，在能量主控中心这里的话，这时一个个的光点，从通道口之中出现。

    前面的时候，因为随着异界通道出现之后代表能量的光点数量已经非常的多了，但这个时候在这两方人进行交战的过程之中，生物能大量出现的情况之下，只见到在一些能量输送管道之中，一个个绿色的光点从其中浮现，而且这个时候，绿色光点所占据的比例比一开始的时候明显多了许多。

    其实整场战斗并没有持续多长的时间，徐洛不知道这些生物，是不是如同自己一样，一开始在发现那一个能量漩涡之后，就已经守在了通道口。

    所以在通道彻底稳固下来的那一刻，他们就急不可耐的冲入到了通道之中，进入了另外一个世界。

    但是此时对于他来说，有一个是非常明显的，那就是因为出现的这些异族的数量并不如何的多，所以并没有经过多长的时间，这一些异界生物就被彻底的镇压了下去。

    只不过这个时候，战斗虽然说结束了，但这个时候那一些战士们一个个的，也是表现的非常的疲惫。

    但虽然如此，他们这个时候，那一些前面的时候，经历了一场场战斗的在旁边进行休息，而前面的时候充当后备役的战士，这个时候却是在接替他们的位置，继续在通道口进行驻守。

    毕竟他们要在异界生物出现的第一时间，直接就把对方给解决掉，而此时不断进行轮换，也就能够给其他人一个休息的时间，也让他们有着足够的精力，应对接下来出现了更多的敌人。

    不过这个时候，其实徐洛很明白，通道口那边已经没有任何异界生物出来的情况之下，这个时候他们在这里进行戒备，只不过是把自己的表情做给空气看而已。

    但对于这一次的实战演练，徐洛总体来说的话还是非常的高兴的。

    哪怕在这个过程之中，有几个倒霉蛋丢掉了自己的小命，但终究只是少部分罢了，其实受伤的那一些，很快就能够直接被治疗过来，到时候又是生龙活虎的。

    而且这个时候，在和这些异界生物进行交战的过程之中，此时这一些战士见了血的情况之下，胆子比一开始的时候大了许多，而且他们相互之间的配合，这个时候在经历一次次作战的情况之下变得娴熟了不少，一开始的时候可是非常生疏的。

    这种种一切其实都能够明显感觉得到，这时候这些战士正朝着一个良好的方向在进展之中。

    如果再把他们拉出来进行几次拉练的话，徐洛有信心，快速把它们提升成为精锐军队，毕竟前面的时候，他们个人实力其实是并不怎么欠缺的，只不过是因为他们以往的时候，进入到狩猎队之中，去猎杀那一些凶兽之时，也基本上都是各自为政，所以早就已经懒散惯了，突然之间让他们进入到军营之中进行军事化管理，其实对于很多人来说都是非常不适应的。

    这也是为什么，一开始的时候，他们在进行结阵战斗的时候，会表现得如此的生疏，是因为他们压根就没有经历过这样的战斗，哪怕前面的时候，他们经过一次次的磨练，一次次的演示，但这一次终究是他们第一次实战，所以生疏之处其实也能够看得出来。

    但现在有了这样的经历之后，而且前面在和这些一异界生物进行冲杀之中，一旦出现任何失误，到时候就会丢到自己的小命，所以徐洛相信，随后的时间里面，他们会很清楚，这个时候接受训练，相信自己的队友，能够让他们在接下来和这些异界生物交战的过程之中，让自己可以更好的活下来。

    所以随后不用任何人鞭策，他们自己就会加强对于自己的管理，加深自己和其他队友之间的联系，只有如此自己的生命安全才能够得到保障。

    这一点放在任何地方都是适用的，因为涉及到了自己的切身利益。

