
　　这么嚣张的吗？

　　张口就说要把我们木叶村从世界上抹去，而且说谁充满邪恶呢，你丫的走了这么长的路，难道就没有睁大你的狗眼好好看看我们这的村民，他们过得多幸福，多美满啊，你居然敢说这里是充满邪恶的村子。

　　在睁眼说瞎话这一块，我们愿意称你为最强！

　　团藏和周围的根部成员不约而同的在心里对拜月进行咒骂，随后，团藏抬起他手中的拐杖，将其重重立在地上，对着拜月冷哼了一声，说道：“阁下的口气真是大得离谱，而且说的话也无耻的很，众所周知，我们木叶村是整个忍界最和平的村子，你居然说我们这里充满邪恶，依老夫看，你就是一个邪恶之徒，识相的话，束手就擒，这样老夫还可以保证不伤你的性命，要不然，就让你知道一下木叶的厉害。”

　　“哼，口气大的人是你吧。手下败将，也敢在我面前和管理员这么说话，今天就要让你见识一下宇智波真正的力量！”听到团藏对拜月威胁的话，原本站在拜月身后的佐助走上前来，张开右手，手指上的纳戒发出微弱的光芒，随后，一把巨大的铁尺出现在了他的手中，将玄重尺抬起，直指着团藏，佐助对他冷声说道。

　　“宇智波真正的力量？小子，如果是止水或者你哥哥鼬在这里和我这么说还差不多，你的话，还差着远着呢，之前不过是因为在办公室你不好施展，只能和你比拼忍术，你还真以为你能打败老夫么？”团藏黑着脸对佐助说道。

　　身为木叶的长老和根部的首领，被佐助这个乳臭未干的小子当着三代火影和两位顾问的面打得吐血，对团藏来说是十分难受的事情，这让他在三位老友的面前丢尽了颜面啊。

　　虽然他们三个心里也都知道，之所以会输是因为场合不对，自己没法使用强大的忍术，只能和佐助比拼体术，但……

　　输了就是输了，更不用说自己还被打得吐血，所以面子还是掉了，唉！

　　“哼，不要在我面前提那个男人！还有，既然你这么说，那你就来试试吧！”说着，佐助使出幻音决的轻功，直接拿着玄重尺化作一抹残影，朝着团藏劈了过去。

　　“找死！”原本还想和拜月好好说说，看看有没有可能让对方知难而退，主动投降，又或者找到合适的时机，好出手偷袭他，没想到宇智波佐助这个宇智波的余孽居然还敢对自己动手，团藏心里真的是被他气出火来了，当即，大手一挥，对周围的根部下令道：“动手！”

　　“是！”众多根部成员齐声应道，然后纷纷掏出苦无朝着佐助和拜月杀了过去，而那些躲在暗处的隶属于三代火影的暗部，则分出一部分人去疏散附近的村民，好让根部成员可以痛快的施展忍术。

　　“砰！砰！砰！……”佐助朝团藏冲去的路被许多根部成员拦下，然后他们激烈的交战在了一起。

　　佐助不会什么尺法，但他会剑神西门吹雪的剑法，曾经有一个给自己取名叫做求败的男人说过，他到四十岁以后，草木竹石皆可为剑，进入到了无剑胜有剑的状态。

　　或许佐助得到了西门吹雪的经验副本后，在境界上仍然无法和那个求败相比，但玄重尺作为武器总比什么草木竹石要强多了吧？

　　故而一交手，佐助就占据了上风，将许多根部成员手中的苦无给硬生生地打碎了，然后一尺子将他们给抽飞了出去。

　　而拜月这边……天籁小说网

　　“唉，不懂爱的人终究是难以理解它的伟大与神圣啊，只知道一味的杀戮和欺骗，这种人活在世上有何意义，老天又为何要创造出这样的人来？这是我一直都想不明白的问题，而且，你们真以为你们能杀得了我么？”面对袭来的几名根部成员，张开双手的拜月轻声说道。

　　接着，微微眯眼，顿时，一股极为强悍的气势从他的体内爆发开来，眨眼就将那几个连他衣角都没有碰到的根部成员给震飞了出去。

　　然后，身形一闪，周身法力波动，撞飞那些拦路的根部成员，来到了团藏的面前。

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　他刚才的速度……不在止水之下，那么他会往哪个方向躲呢？

　　还在半空中，正在朝地面落去的团藏在心里迅速分析着，他想预判出拜月的躲避路线，然后好趁机对准并对他发起二次攻击。

　　谁知……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百六十四章 拜月VS团藏免费阅读。https://xs.23sk.com 