    随着魔女狩猎这件事的日子逐渐的拉远，不少势力都选择了收敛，时间已经过的太久了，那名魔女就算是没有恢复全部力量，总体的实力也不会多差了，这样的前提下继续冒险很可能让整个势力都给搭进去，继续这么做得不偿失，还不如早早的收手，避免徒劳行动所带来的都是损失。

    酒吧内，琴看着面前鬼鬼祟祟的炼金化身，不由的轻轻笑了笑：“最近关于你们的事情影响已经落下了。”

    “是这样没错，不过还有人不死心啊。”郑逸尘托着下巴略显无奈的说道，他是想要从琴这里弄一批好材料的，可惜这个地方距离他本体所在的位置实在是太远了，这里弄到的任何材料也只能放到工房里面，而不能支援到本体那边。

    “不死心的都是一些投机取巧的小角色，真正还没放弃的也只有底蕴深厚的那些了，一般的势力差不多都放弃了。”琴说道。

    “啊～总之我需要一些材料……能先欠着不？”

    “恩？可以啊。”琴轻轻的笑了笑，看着自己的手掌：“我还指望今后你多保养一下这具化身。”

    “呃，这个啊，至少一年内我是做不出来更好的了。”郑逸尘略显纠结的看着琴用的这具化身，说真的，他很羡慕这具无论是工艺还是材料都是很高级的化身，这身体直接就无视了那些能够探查出来他自己所使用的化身身份的魔法。

    有这么一具化身，郑逸尘表示自己也能够毫无顾忌的在阳光下活动，而不是现在这种干什么都需要偷偷摸摸的。

    “才一年？”

    “嘿，这也变相证明我的进步快不是？”郑逸尘咧着嘴嘿笑了一声：“我已经制定了一份计划了，今后化身制作方面可能有新的改进，不过具体是什么，到时候再说了。”

    一边说着，郑逸尘将一份清单放在了琴这里，琴扫了一眼清单的内容，上面需求的高级材料不多，大部分都是普通的魔化材料，估计郑逸尘又是准备弄出来什么量产品：“东西有点多，两天后老地方你自己取吧。”

    “行。”郑逸尘点了点头，货物方面一直都是他自己去取的，啥的，这又不是地球，有些人懒得出门才要这样的服务，在异界勤快一点不是坏事，和琴的关系纵然还算是不错，却也没有达到让他暴露自己工房位置的高度，不出意外，那个工房郑逸尘是会用很久的，知道的人越少越好。

    不过遇到了类似于丹玛丽娜这种存在，郑逸尘表示自己就真的无奈了，人家找过来纯粹靠作弊，就算是提防的再怎么严密人家照样可以找到漏子过来。

    两天的时间里，郑逸尘也没有闲着，不是利用投影处理自己工房里的事情，虽然因为之前的是亲让他有一段时间没有打理过工房，但是那里的炼金傀儡依旧在工作着，也积累了不少的资源，但那些资源多半都是普通的材料，真正的魔化材料没有多少。

    想要遇到一个纯粹的魔化矿场太难了，目前出现的那些大部分都是掌握在一些帝国或者是大势力手中，魔化材料的这份蛋糕的利益太大了，经过这些高端势力的划分以及各种交易外，别人想要插手进去，简直就是把自己当做是肉包子送进了狗窝里。

    没有后台？谁掺和谁出事。

    除了关注工房的事情外，郑逸尘更多的就是在地下图书馆看书了，这次主要的是魔化材料方面的书籍，他的确是找到了不少相关的知识，比如一些特别的炼金术可以将普通材料达到一定程度的魔化，制作出来劣等的魔化材料，和低级的魔化材料效果差不多，但是却有着一个极大的弊端。

    不是天然的魔化材料没有后续提升的可能性，制作出来的强度是什么样的，今后就是怎么样的，哪怕是有着魔力的蕴养和提升也不会有任何的改变，这个炼金术算是一门‘秘方’了，是一名炼金学大师研究出来的，郑逸尘想了想，市面上似乎也没有多少这种劣等的魔化材料……怕不是研究出来后也没有传出去吧，萝丽丝的地下图书馆收藏的那本书算是孤本。

    想想也是，这种秘法传出去了，就算是只能做出来接近低等效果的魔化材料，对于魔化材料的市场也会带来很大的冲击，毕竟整个市场大部分都是依靠低级的魔化材料支撑起来的，高级的材料一般人也都用不起。

    即使那些劣等魔化材料没有后续提升的特性，但是正常情况下，用低级魔化材料制作武器装备的人，有多少是打着培养提升的想法？

    低级魔化材料的成长性太差了！十倍付出只能得到一倍甚至不到一倍的提升，这特么脑子是多么秀逗了才会干出来这种蠢事？所以可以想到劣等魔化材料一旦出现在市场上，再压压价格，会多么受欢迎了，瑕疵？那点瑕疵无所谓啦！

    所以看到了这个炼金秘方后郑逸尘就有些纠结，这种明显作死的行为，自己要不要做一做呢？弄得不好了就是众矢之的，妥妥的要被挤兑死：“算了，自己一个人也生产不了那么多，自给自足就行了，赚钱的方式多得是，没必要强行插足魔化材料这一排外的市场。”

    这个炼金秘方还涉及着魔药学……恩，关联魔药学，所以发现了记录着这个秘方的书籍后，郑逸尘尝试找了找和这本书著作者有关的书籍，果不其然的找到了一本有关于魔药学的……在里面找到了关联秘方的魔药学配方，不是那种人用的魔药，而是对材料使用的，说白了就是异界版的镀膜……

    通过制作出来的特殊魔药为普通的材料镀上一层魔化保护膜，让该材料暂时能够拥有魔化材料的效果，可以无视魔力的侵蚀，总的来说就是，那个制作劣质魔化材料的炼金秘方是对这种魔药的深层利用，将其完全的融入到了材料里。

    总之，想要制作出来劣质魔化材料，首先要有魔药学的基础：“虽然有打算涉及这一方面，唉～暂时还是算了吧，时间不够，等以后再说。”

    嘀咕着郑逸尘将这两本书放了回去，着手处理起来工房要做的事情，那些材料已经到货了，他准备制作一个运输机将工房里的一些资源运到隐居地一些。

