    队伍频道，是永久建队道具下，小队的一种私密交流手段，但是需要队员在一定的距离之内才能沟通，离开太远就不行了。这个距离和精神力有关。

    以李淑仪现在的精神力水平，只能在100米内使用队伍频道和白晓文交流，而白晓文可以隔着400米传音，这就是精神力带来的差别。

    听到李大美女的抱怨，白晓文微微一笑，同样是通过队伍频道密谈：

    “没事，总得给人家表现的机会。”

    “那我们应该怎么做？”李淑仪也有点没头绪。

    “战斗双方应该都是海盗，其中一方手臂上缠着白巾，占了上风，而没带白巾的海盗落在了下风，我推测这是一场突袭战，属于两股海盗势力的火并，”

    白晓文通过队伍频道，“至于我们的身份，本来是福建清白身份的村民，却莫名出现在这艘海船的底舱……十有八九是被其中一股海盗掳掠过来的。暂时就说这么多，见机行事吧，注意看看这个赵志雄的人品如何。”

    随着白晓文的分析，李淑仪也在观察海战战场的形势，和白晓文说的话一一印证，顿时感觉心里踏实了许多。

    一行四人刚刚从底舱登上甲板，就有一个左臂负伤的瘦弱海盗迎面走来，嘴里骂骂咧咧地说道：

    “你们这几只猪猡，谁让你们出来的？给我滚回去！”

    白晓文留意到，这个海盗是没有佩戴白巾的。他心中了然，看来掳掠四人的海盗势力，属于被突袭、暂时落在下风的一方。

    赵志雄毫不犹豫：“杀了他！”同时摘下了背上的长弓。

    这张长弓异常华丽，上面有点点星光闪烁，一看就是价值不菲的黄金装备，而且被强化到了相当高的等级。

    邰水生弓腰冲了上去，手持盾牌撞在了那名海盗的肚子上，登时将他撞了个趔趄。与此同时，赵志雄已经将弓拉了个满月，嗖的一箭射出，径直洞穿了那名海盗的咽喉。

    暴击，超过负伤海盗生命值的1/3，触发秒杀效果！

    海盗捂着咽喉倒地，一只青铜宝箱浮现而出。

    邰水生面露喜色：“第一只怪就掉宝箱了，志雄哥，好兆头啊。”

    赵志雄回头笑了笑：“对不住啊，没想到这怪这么不经打，我一箭就射死了……下一个怪让给你们。”

    虽然四人临时组成攻守同盟，但在灵界规则的判定中，仍然是两支小队。赵志雄两人击杀得到的宝箱和灵能点，不会分润到白晓文和李淑仪的头上，毕竟两人没有击杀贡献。

    李淑仪没表态，大约是看不上一个青铜宝箱。白晓文倒是和气一笑：“没什么关系，不用特意让怪，你们要有能力，把这条船的海盗清掉我也没意见……”

    就在这时，灵界规则的提示信息终于姗姗来迟：

    “欢迎来到嘉靖位面世界。是否花费100灵能点，将你的语言转换为本位面世界通用语（大明官话）？”

    白晓文选择了是。至于外表造型，灵界规则默认给了一套褴褛的难民土布衣衫，倒是符合现在的处境和身份，白晓文就没有急着更换。

    紧接着，灵界规则提示信息再响：

    “主线任务：抉择开启。”

    【任务目标：加入一个阵营，并获得崇敬以上的声望。】

    【任务期限：10天】

    【任务难度：A】

    【任务奖励：未知】

    赵志雄两人也接到了主线任务，精神一振。赵志雄说道：“刚刚杀死这个喽啰，给了我一个提示信息，说我在海盗叶麻子阵营中的声望降低，但在海盗徐海阵营、抗倭明军阵营中的声望提升……”

    没来得及交流更多信息，蹬蹬蹬的脚步声响起，三个提着环首刀，一身横肉的海盗大汉冲了过来，气势和第一个负伤的瘦弱海盗，完全不同。

    “娘的，这批货咬手！大当家的有令，统统杀了！”

    白晓文对其中一个海盗大汉丢出了洞察。

    【齐老三（精英7级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：陌刀水兵】

    【属性：力量40点，敏捷28点，体质30点，精神14点】

    【技能：乱披风，踏前斩，重劈，水战熟练】

    虽然体质是30点，但这个精英海盗已经跨越了7级这个门槛，属于高级怪，有一个额外的【水战熟练】技能，在水面地形战斗的时候，生命值额外增加100点，这就有400点生命值了。

    另外，40点力量也绝对不可小觑，杀伤力不弱，比得上4级的力量型BOSS了。另外两个海盗，肯定也弱不到哪里去。

    赵志雄没有洞察的天赋，看不到这三个精英海盗的实力如何，生出了独吞的想法，一发散射，三支箭矢呼啸而出，全部钉向了三名海盗的咽喉。

    他的远程射击特长确实很高，至少有进阶六七级的水平了。

    然而，两名海盗却是晃身躲过要害，箭矢扎在了肩膀上，造成了无关紧要的三十多点伤害。

    最后一名海盗，也就是白晓文洞察的齐老三闪的慢了些，被射中咽喉，不过他400点生命值显然是皮粗肉厚，根本不在乎地拔出箭矢，用一块破布裹住了颈部，依旧龙精虎猛，大叫冲杀。

    呛啷！

    齐老三的大刀砍落，邰水生挺盾相迎，然而力量值却有着不小的差距，这一刀劈下，饶是邰水生有着不错的卸力技巧，仍然被劈的后退一步，略略有些失衡。

    另外两名精英海盗举刀扑至。

    赵志雄终于知道了这三只精英海盗的强悍，要害攻击都没有被秒杀，代表精英海盗的生命值超过了300点！他连忙回头招呼白晓文两人帮忙。

    白晓文也没有袖手旁观。以赵志雄英雄职业5级的实力，就算白晓文作壁上观，他应该也有能力斩杀这三人，只不过要多费一些力气。一行人现在是在敌船之上，要速战速决。

    一声唿哨，怒爪出现在船舷上，扑了过去，撕咬和裂伤技能轮番给出，稳稳拉走了两只精英海盗。

    就在赵志雄觉得白晓文的小队有些不自量力，居然连拉两只棘手的精英海盗的时候，李淑仪却抽出了光芒璀璨的+7黄金长剑，一旋身冲了上去！