    江城看完后，道：“广随街35号！”

    “江总，您稍等，我马上去广随街将他请回来！”

    江城摆摆手道：“不，我亲自去请！”

    接下来，陆兆宁给江城汇报了这段时间的工作！

    王兵还真不一般，江城让第二天赶来海城报道，可是他当天就赶到！

    江城看见略显疲惫的王兵，道：“王监理，辛苦了！”

    “江总，我知道工程的重要性，一个工程，刚开始，就要打好根基，要是我在家里拖上一两天，说不定，超市的基础早就做完了，那个时候，我来，还有什么意思！”

    “那你将家里安顿好了吗？”江城问道。

    “江总，放心吧，都安顿好了！”

    “好，既然这样，一会，让薛经理带你去万世大厦，记住，一定要让对方按照图纸，将我们的装修完成！”

    “是！”

    “这是我们全家乐超市第一家店，来不得半点马虎！”

    “是！”

    薛经理！江城朝着站在不远处的薛庆国道。

    “江总！”

    “一会，你带着王监理去万世大厦，给浩辰装修的魏子文说，王兵是我们公司的监理，负责超市的工程！”

    “是！”

    “安排好后，带王监理回来，找个住处，先让王监理吃点饭，休息一下，再开始工作！”

    “是！”

    “好了，那你们去吧！”

    江城安排完毕，拿着张晓东的资料，朝着广随街走去。

    广随街是海城一个不太繁华的街道，里面还有许多没有拆迁的弄堂，看来，张晓东目前的生活情况并不是太好！

    江城找到35号，轻轻地敲了敲门。

    门开了！

    开门的正是张晓东。

    张晓东看后，很惊愕，他没想到，江城找到这里来！

    此时的张晓东还以为江城真好那一口，要不然，一个公司的老总，怎么会来找自己！

    “江总，你来干什么？”

    “不请我进去坐坐！”

    张晓东想了想道：“江总，对不起，实话告诉你，我没有那种嗜好，所以，恕我不能去你公司工作！”

    江城听见张晓东的话，微微笑了笑：“张总，请问我是哪种嗜好？”

    张晓东脸红了红：“难道你不是同性那种？”

    江城听后笑了：“我说张总怎么对我那种态度，原来是以为我有那种嗜好，呵呵呵，告诉你，这种嗜好我还真没有，虽然我们年龄相差不大，可是我已经是两个孩子的父亲！”

    江城的话，再次令张晓东惊讶：“张总，你说你结婚了？”

    江城点了点头：“结婚了，不但结婚了，还是两个孩子的父亲！”江城盯着张晓东的眼睛。

    这下轮到张晓东不好意思了。

    “那能问问，我们从来就没见过面，你怎么对我那种态度？”

    江城很郁闷，看来，对人有时候也不能过于热情，过于热情了，会起到反作用。

    “谁说不认识？呵呵呵，你不认识我，可是我认识你！”

    “认识我？”

    “当然！张总，告诉你，我没念过什么书，但是，我对能考上大学的学生很佩服，对考上大学还不能毕业的学生更佩服！”

    张晓东有点糊涂：“对没毕业的很佩服？”

    “对，我的话你可能不太了解，但是，我要告诉你，一所大学，要真找那些不拘一格的人才，还真得在那些没有毕业中的找了，说句实话，我是做企业的，我不需要书呆子，我要的是真正的人才，真正的帅才，你可明白！”

    江城的几句话，将张晓东说得热泪盈眶。

    他虽然毕业于名牌大学，但是，由于没有拿到毕业证，无法分配工作，自己找工作，也因为没有毕业证，处处碰壁，这段时间，有说不出的难受，一时，他都有轻生的念头！

    最后，都被他强大的内心压了下去，他暗暗地道：“我张晓东一定要混出一个人样！”

    张晓东的眼睛里有了泪水，他走到江城跟前，双手紧紧的握住江城的眼睛，道：“谢谢江总，贵公司真的愿意要我？”

    江城重重地点点头：“要，当然要！”

    “真的让我担任海城区域副经理？”

    江城微微摇摇头。

    张晓东一看慌了，不过转而恢复平静：“江总，我明白，像我这样没有工作经验的人，一上来，怎么能担任海城区域副经理这么重要的职位，你放心，我会从底层做起的！”

    江城知道，此时他已经将张晓东彻底的驯服。

    “现在能进去坐坐了？”

    江城没有直接回答张晓东的话。

    “请，江总！”

    张晓东请江城进去。

    “江总，这是一个民房，我只租住一间！”

    江城跟着张晓东进去。

    二十多平方的房子，最里面是一张床，挨窗子放着一张桌子，桌子上放着许多书！

    江城走过去，翻了一下，都是一些商业上的书籍，另外，还有一本《杜月笙传》

    这么一个简单的房子，收拾得倒挺干净利落！

    不扫一屋何以扫天下！

    一个公司未来的领导人，要是连自己的屋子都打扫不干净，还怎么管理公司，即使管理公司，也会管理得乱七八糟。

    屋子整洁让江城很满意。

    “你平时怎么做饭？”

    张晓东将江城带到外面，不远处有一个小棚子，里面有一些简单的炊具，看来，这是厨房！

    看来，这家主人，并没有将自己家里的厨房让给他！

    也是，人家租的是房子，怎么会将灶具也租给租户呢！

    两人重新进去。

    张晓东赶紧给江城端了一个板凳，让江城坐下。

    江城指了指床边，也示意张晓东坐下。

    “说说吧，你对工作有什么想法！”

    张晓东道：“江总，我想从基层干起！”

    江城摇了摇头：“你知道全家乐的发展速度，现在我们没有那么多的时间从基层一步步培养一名干部，你来前，肯定对全家乐的具体情况做了一定的了解，目前，全家乐饮制品公司已经跃居全国饮制品行业的龙头，公司目前由总经理姜春明坐镇，统筹全局。卢友佳副总也去港城搭建办事处，开通海外市场，而我，现在将主要精力放在全家乐连锁超市上！”

    江城接着道：“接下来，全家乐将要全力以赴地进入零售行业，建成全国第一乃至世界第一的零售业连锁航母，我今天找你来，就是想让你担任全家乐连锁超市的总经理！”

