    只见秦风，双眸泛起丝丝赤红，左手持着巨刃，右手黄金战剑，两者猛然地交织一起。

    刹那之间，赤色和金芒，宛如雷霆般迸发而出！

    这一刻，只见那虚空激荡，万物破碎。

    那星剑皇右手划起的一道道星河，一瞬间被掀起。

    随着那血色的魔龙狠狠划过，眨眼功夫，那原本无敌的星河，仿佛如遭雷击一般。

    在一声震天动地的轰向之中，彻底地崩溃成为了虚无。

    “嗤！”

    秦风右手的黄金战剑，在这一刻，快速的划出。

    “无声之刃！”

    恐怖剑气纵横，带着无比锋利的撕割之力，迅速的从那星剑皇的身体之中，悄然逝过。

    刹那之间，剑气仿佛是九霄天外的神光一般，狂暴至极的笼罩！

    “吼……”

    一道道血线，从星剑皇身上喷发，他那身体被可怖剑气，撕裂得露出了一节节白骨的光华！

    这一刻，剧痛之下的星剑皇忍不住发出了一声声凄厉的怒吼声：

    “秦风……想杀我，你没这个资格！”

    伴随着那惊天的怒吼声，星剑皇试图快速的挥动手中的长剑，一道道的剑气之海庇护周身。

    此刻，这星剑皇明显的已经气势大减，整个人陷入到了慌乱之中。

    显然，那云天腾的逃跑，给他带来的冲击不可谓不强大。

    没有了云天腾的出手，这个时候的星剑皇面对着秦风，也自然那是压力大增。

    “哼……”

    面对着对方的出手，秦风的嘴里冷哼一声，周身的残日狱神袍加持其中，面对着对方的剑气之海，宛如一尊狂龙一般，带着翻江倒海的姿态，狠狠地一剑划过……

    “轰隆隆”

    这一剑，带着无匹的神光，刺目的很，看上去一眼都仿佛感觉到自己的整个人都在沐浴在那剑气的世界中一般。

    心神颤抖，无法抵御。

    这便是剑势的威猛所在……

    在这剑势的加持之下，在那剑意的凶残迸发之中，这一剑足以斩断无上的桎梏，笼罩十方空间。

    “不！！”

    终于，面对着这一剑的凶残出手，星剑皇的嘴里发出了一声无法掩盖的凄厉惨叫，手中的长剑，更是在那一剑之下，狠狠地发出了一声哀鸣之声。

    彻底的断裂成为了两段，失去了长剑的锋芒，星剑皇直接呈现在了那剑气的纵横驰骋之中。

    伴随着一声撕裂的声音出现，在所有人无法置信的眼神之中。

    第一尊皇者级强者，陨落了！

    “唰”

    长剑划过，秦风单手持之，傲然站在其中。

    在那里，长袍猎猎，不断有鲜血滴落下来。

    整个人，宛如一尊浴血的魔神一般，在这其中不断有煞气迸发。

    双目眯起，猩红闪烁，一时之间，所向披靡的气势狠狠地释放而出。

    “轰”

    随着这星剑皇的肉身撕裂，生命消散，顿时一道惊人的神光也随之从他的体内迸发出来，狠狠地融入到了秦风的背后。

    “吼”

    神耀之光！

    斩杀了那星剑皇之后，秦风直接吞没了他的神耀之光。

    皇者级的神耀之光何等的浓郁，这星剑皇虽然并非是至强皇者，但是却也绝对不是垫底的一人。

