    看着中行说脸上复杂的表情，格鲁的心里恍然大悟，这一切其实都是左谷蠡王的主意，现在这个时候他要是敢说出半个不字来，恐怕，下一刻左谷蠡王的刀就要落在他的脖子上了。

    联想到中行说之前说的话，格鲁的身体微微的颤抖了起来，这个时候他才明白，似乎自己一直把问题想得太简单了。

    中行说说的没错，要是让这些人回去的话，左谷蠡王的位置恐怕是保不住了，七万匈奴士兵的死需要有人来负责，一个是已经死掉的铁布尔，另一个是正盯着他的左谷蠡王。

    这还需要选择吗？

    “左谷蠡王，这件事情就交给属下去做吧！您一切都不知晓，所有的一切都是我的主意！”

    格鲁立刻单膝跪地，跪在了伊稚斜的面前。

    “从今天开始，你就是我的亲兄弟！”

    伊稚斜重重的在他的肩膀上拍了一下，格鲁的心里总算是松了一口气，这一关总算是过去了。

    趁着抬头的功夫，格鲁满是感激的看了一眼中行说，如果不是中行说刚才给他使的眼色，恐怕现在这个时候他已经人头落地了。

    “好啦，中行说你不要再说话了，本王不会让你死的，现在给他找辆马车来！”

    格鲁应了一声扭头去了，不过格鲁自己心里也明白，这茫茫大草原上哪来的什么马车呀，他们这些人现在只是一群残兵败将，浑身上下除了武器和盔甲之外，再也没有别的东西了，上哪儿去给他弄马车呀……

    好在格鲁的运气还算不差，前行的队伍发现了一辆被丢弃的马车，看着上面斑斑的血迹，应该是之前路过的商旅，被匈奴人抢劫留下的。

    不管怎么样，在草原上也没有什么太多的讲究了，至于甚么吉利不吉利的，匈奴人才不在乎这些，中行说都已经就剩下最后一口气了，谁知道他还能活多久。

    天色终于大亮了，看着草原上的美景，所有人都有一种劫后余生的感觉，只是这一路逃亡，现在他们是真的，人困马乏饥肠辘辘。

    “左谷蠡王有令，把所有的食物全都交出来集中分配，任何人不得藏私！”

    食物集中分配这是意料之中的事情，纵然那些士兵们不愿意。可是现在这个时候，他们也不敢违抗伊稚斜的命令。

    大约过了半个时辰的时间，所有的食物收缴完毕，本来也没有多少上万人，眼睁睁的看着中间那一点点的肉干。

    格鲁来到了队伍的中间，带着几个亲兵，在所有人的目光注视之下，把那些肉干平均的分成了两份。

    “铁布尔部落的跟我来，大家集中分配一家一半！”

    格鲁露出了一个憨厚的笑容，只是那些士兵们谁都没有发现，在他们离开队伍之后，身后的那些单于本部的精锐们直接跨上了战马……

    失去了战马，接下来就是一场单方面的屠杀了……

    等到一切停止的时候，草原上又多了五千具无头尸体，这下子肉干足够所有人饱尝一顿了……

    看着那些浑身是血的士兵，格鲁手里托着一个巨大的麻袋，一人三块肉干，亲自将那些沁着鲜血的肉干，分到每个人的手上。

    吃饱了之后，伊稚斜下令屠杀一千匹战马，将战马的血液收集起来，每人一袋马血，一大块生肉。

    这就是在未来三天之内，他们所有的补给了，下一个水源在三百里外，三天的时间如果不能赶到，所有人都会渴死……

    五千具尸体，就这么扔在草原上，根本不需要掩埋，很快，草原上的野狼和秃鹫就会帮他们所有的尸体毁灭。

    匈奴人逃走了，长城的烽火终于停止了。

    消息传回的时候，整个长安已经陷入了狂欢。

    汉军这一次辉煌的战绩，更是让所有人不敢相信，尤其是陌刀军千五敌两万，神武军鼠雀谷之战，斩首两万余，生俘七千余，其中更是有匈奴左大将，可是他们自己呢？

    除了十几个倒霉蛋中了流矢之外，居然没有一个人战死，这个消息一出，天下哗然……

    “这不可能！从古到今，哪有这样的战例？相爷您可不能由着他们在这里胡闹啊！他们这是欺君之罪！”

    羊胜表情激动，说到底他还是求到了申屠嘉这里。

    只不过申屠家又不是王伉，任由他忽悠两句就随意被他当枪使的蠢货，他兀自在这里咆哮了半天，可是说到最后，申屠嘉还是不紧不慢的喝着自己的酒。

    “我说羊大人，咱们明人面前不说暗话，这件事情若是你们指望着我一个人，那是办不成的！”

    眼看着羊胜有些气急败坏了，气氛有些尴尬，申屠家这才悠悠的说道。

    “还请相爷明示！”

    羊胜一听有门儿，立刻向着申屠嘉行了个大礼。

    “我听说再过几天，这胶西王要回京了，据说他这次，还特地给慎夫人带了些礼品，羊大人，你明白我在说什么吗？”

    申屠嘉神秘地一笑，虽然现在还没有到年底论理来说，还没有到诸侯王入京朝拜的时间。

    不过胶西王不同，他这次走了慎夫人的关系，准备回京把他母亲的坟迁到胶西国去，这件事情其实在诸侯王中，也算不得什么秘密，只不过是因为消息传到吴国的时候，羊胜已经到了长安。

    “相爷的意思是……”

    被申屠嘉这么一提醒，羊胜倒是一愣，不过他随即就明白了。

    “我？我什么意思都没有，我也什么都没说，羊大人你明白吗？”

    申屠嘉神秘地一笑，自顾自地一口喝干了杯中的残酒，然后慢悠悠的起身朝着羊胜拱了拱手，直接转身朝着后院走去，只留下羊胜一个人在这花厅之中。

    “老狐狸！”

    一想到这家伙白白地吞下了20万贯，羊胜现在恨得牙根直痒痒，这老东西还真是他娘的拿了钱不办事啊……

    只不过现在的时候他也只能忍了，申屠嘉已经说的很明白了，这件事情他不能直接出手，所以直接点出来了胶西王刘卬和慎夫人。

    刘卬那边倒是好说了，可是这位慎夫人深居于深宫，想要走她的门路可不容易啊…

