    爱情是个很神奇的东西，容易让人盲目自大，容易让人迷失方向，更容易让人莫名其妙就自卑了。

    任娇娇不知道自己对叶云笙影响有多大，她完全是当局者迷。

    可叶楠知道，推着叶云笙向前走的人，不是他和叶寒，他和叶寒实际上没帮上什么忙，只是在最后，叶云笙抛出救命稻草时，他们两个拉了一把。

    但一直把他推到水面上来的人，是任娇娇。

    他大哥是感情方面缺失，做了很多糟糕的事，甚至于真正爱一个人的时候，并不会表达感情。

    他常年伪装自己，早不知道真情假爱的表现方式该怎么区分，所以现在正处于迷茫过渡期。

    但他爱任娇娇这点早就毋庸置疑了。

    他有了活下去的勇气，都是因为任娇娇。

    任娇娇看着叶楠，其实她心里已经有所妥协，只是无法给自己台阶下。

    被叶楠这样拜托，她只好点点头，又有点不安道：“但我们昨天晚上有争吵，他那之后就没来了。”

    叶楠笑：“他回家找我们摊牌了，今天早晨我们又去扫墓了，现在他就在外面，是他叫我来给你唱歌，让你心情好的。他想在走之前做个了断，这之后就专心陪你去国外了。”想了想叶楠道：“这样，我教你个折磨他的办法好不好？”

    任娇娇眼睛一亮。

    女人有时候简单单纯的有些过分，整治对方的方式有可能极其简单幼稚，但却让她们心里有了平衡感。

    好像只要折磨了，惩罚了，就能去原谅了，就可以告诉自己，继续爱他也……没关系。

    叶楠趴在任娇娇耳边说了一句，任娇娇一听，露出了以往的灿烂笑容：“叶楠，还是你有主意！谢谢你！”

    “不客气。”叶楠棕眸温柔，伸出手把任娇娇发丝挽到她耳后，连指尖的温度都很温暖。

    他真的是个明媚又温暖的人，他和顾棉棉是一路人。

    任娇娇认真的看着他：“谢谢你，真的，真的谢谢你。”

    叶楠心脏暖暖的痛：“以后，开心也好，不开心也罢，不要藏在心里，你这么好，任性一点也没关系。”

    “你才是，下次找个很喜欢很喜欢你的人，谈恋爱吧。”任娇娇说道。

    叶楠点头：“好。”

    等哪一天，我能彻底放下你了，我就去找一个很喜欢很喜欢我的人谈恋爱。

    然后，我要把不能给你的很喜欢很喜欢，都给她。

    叶楠起身，拿着他的吉他走了。

    叶云笙在外面迎他，有些紧张道：“怎么样，她高兴点了吗？”

    叶楠点头：“高兴点了，别说我没帮你，她现在已经准许你留在她身边，也愿意让你跟着她去国外了，不会再那么抗拒了，不过大哥，要怎么讨好人，要怎么把人哄好，都得看你了。你要是不再加把劲，人可随时都会把你甩了。”

    “我会的，我会加油的。”叶云笙攥着拳头，十分认真，深吸一口气进了病房。

    叶楠就这么走了，没戴口罩，出去就被人给拍了。

    望着夕阳无限近黄昏，叶楠挑眉。

    拍吧，明天上头条上绯闻都随便把，反正是最后一次了。

    顾棉棉是那之后的有一天听说任娇娇要去国外治疗的。这是好事，谁也不能劝阻她不要去。但顾棉棉的确有些寂寞。

    霍思思也挺寂寞的，好不容易有个闺蜜，还出了这档子事情，还要去国外治疗了。

    不过，到底是霍思思有主意的，在知道这消息后，隔了一天的晚上，叫人把床抬到了医院，在病房里开了个睡衣派对。

    任娇娇无可奈何的看着霍思思和顾棉棉这两个鬼精灵。

    “哪儿有人在病房开派对，忌讳不忌讳啊。”任娇娇怼他们两个。

    霍思思和顾棉棉同时摇头。

    “不啊，百无禁忌啊，而且我们来陪你嘛，你去国外都没闺蜜陪你夜聊，多无聊。”霍思思一边拆鱿鱼丝一边说。

    顾棉棉抓了一个塞在任娇娇嘴巴里，感慨：“就是说啊，你看像这样多好。”

    叶云笙是拿这两个人也没办法，所以只得随便他们折腾了。

    而且他也真的变着花的想让任娇娇高兴点，这样一来，任娇娇嘴巴上说着不愿意，心里实际上是高兴的吧。

    闺蜜夜聊的第一件事，就是交代近况，从——任娇娇开始。

    任娇娇抓抓头发道：“我没什么好说的，他赖在这里，整个一监护人，我也赶不走，叶楠还拜托我让他留下来。”

    霍思思挑眉：“虽然我是绝对站在你这边，绝对是对渣男深恶痛绝，但这次我看的出来叶云笙是认真的。”

    任娇娇摇头：“我现在腿这样了，他也许真心想负责，真心爱不爱，不好说。”

    霍思思给她一个绝对利益的立场的思想：“你别想那么多，你现在要把之前对他的好都讨回来。他既然要对你负责，你就可劲儿折腾他。水热不喝水凉不喝，水果切圆了不行，切长了不行就要切个兔子形状的，吃石榴你都要去核的。你可劲儿折腾他就是了，反正任你拆迁，你折磨折磨他还解气。”

    任娇娇汗颜：“我以前都没做过这种事。”

    “放心大胆去做，谁叫他欠你的。”霍思思没心没肺卖叶云笙。

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛道：“你大可以等到你腿好了以后，再去管真心假意的问题。到时候等你腿好了，你就疯狂交男朋友，看他什么反应。”

    任娇娇心尖颤抖，觉得这两个女人都不靠谱，再继续讨论下去，他们就该讨论叶云笙是要烤着吃，还是炸着吃了，实在可怕，任娇娇赶紧转移话题。

    “我的事就别讨论了，讨论不出花儿来，就这样去了国外走一步是一步吧，思思，你说说你吧，你前阵子不说有重大事情要告诉我们么，我们到现在都没听到呢。”

    提起这个霍思思有点得意的憋不住话，不过她表现的倒是云淡风轻，一脸没什么大不了的样子道：“我把封姜给睡了。”

    顾棉棉：“？？？”

    任娇娇：“！！！”

