
　　刷！！可以看到，这些玉册完全将那些典籍拓印，乃至是融合进去，很多文字，那都是永夜世界，甚至是原先融入永夜世界的世界，那些文字，古老生涩，难以揣摩，现在，在虚空中落下的白光下，这些经卷统统都被笼罩在内，跟着，那些经卷以肉眼可见的速度发生蜕变，竟然直接分解成一枚枚文字，不断飞舞着，这些文字。都是永恒世界的文字，是属于人族，属于大易的文字。

　　然后，那些文字就落在纸张上，一行行，一列列，清晰可见。

　　转眼间，一卷经卷就凝聚成一本完整的玉册。然后，直接送进一座白玉书架中，彻底收藏起来。里面的字迹，都是清晰无比，观看起来，比起原先的经卷，不知道要舒服轻松多少倍。

　　还有储存在玉简中的经卷典籍，同样凝聚成一本本白玉书册。有永夜魔道扭曲之力的魔性经文部分，都会自动加持封印，将其中的魔性力量压制遮掩下去。只有智慧达到某种高度，才能窥探到。

　　这样的画面，不断呈现。

　　无数玉简凝聚成玉册，出现在白玉书架上。成为藏经阁中的藏书。这种过程，充满着奇幻色彩，在四周看书的人看到，忍不住都张大了嘴巴，一阵目瞪口呆。眼中也不由露出震惊。完全没有想到会看到藏经阁会突然间再次增添海量藏书的画面。

　　一个个呆愣着。

　　只能看到，一本本新的书籍就这么源源不断的出现在书架上。

　　不断有新的书架出现，然后，空挡的书架，就开始以肉眼可见的速度充实起来，在藏经阁中的书香气息，以肉眼可见的速度开始增加。书中仙深深呼吸，一缕缕书香之气自然而然的没入体内，脸上露出陶醉之色。这些都是来自永夜，真正属于大易所没有的。是无数不同的智慧火花在碰撞。

　　那种书香气息，也是截然不同的，对于这些体会，也是让身上气机都发生了改变，显得更加的睿智儒雅，身上的智慧之光越加的浓郁清晰。

　　还有大量的功法典籍所化玉简，同样化为一本本白玉书册。只是，一本完整的白玉书册，在成型后，直接分散，分成两三册甚至是四五册。飞入其他的楼层。

　　这一次，飞入各层的典籍数量相当惊人。

　　易天邪送回来的功法典籍数量太多了，其中有可以直接修为成为证道境的无上经典。阐述的大道，都是各不相同，

　　还在藏经阁中的诸多修士，目力惊人，窥见了一丝半缕。

　　“天魔金身........”

　　“魔极正我经........”

　　“血河蚀仙经........”

　　“万毒真魔体........”

　　...............

　　一门门功法，只要看到名字，就能明白，绝非等闲，而且，魔意凛然，让人暗自心惊肉跳，有一种直面万千魔头的感觉。绝非普通的正道功法。

　　“我怎么感觉这次放进来的大部分都是魔道功法，有些还十分的邪恶。那《魔眼瞳经》，我只感觉有一只只魔眼出现在眼前，甚至是手上都冒出鸡皮疙瘩。那感觉，太可怕。”

　　“不错，我也感觉到，我仿佛看到有无数魔女在眼前浮现，那叫一个漂亮。”

　　在藏经阁内目睹这些典籍迅速转化成大易，永恒世界中的典籍时，本能的感觉到一种诡异的变化。

　　所有在藏经阁内的人都能清楚的感觉到，整个藏经阁内的书籍，至少增加了一倍，这是什么概念。这意味着，大易新得到了一大批的典籍，如何得来的姑且不去深究，这些典籍对大易未来的影响力，必然是巨大的。

　　很多人都十分感兴趣，希望能从新的典籍中寻找到适合自己的功法。

　　乃至是从中获取到更多的知识与智慧。

　　“这只是第一批，在接下来，还会有更多的典籍送过来。”

　　易天行对书中仙说道。

　　这并不是开玩笑，万邪殿正在全力收集这些东西。陨落湮灭在永夜世界中的文明太多了，每个文明的书籍，怎么都不止千万册。很多残留在历史中，只有少部分保留下来。哪怕是这样，依旧可以收集到许多，这一批，只是刚开始而已，吸收永夜世界中的典籍，增强大易的底蕴，这才是最完美的事情。

　　藏经阁中所发生的事情顷刻间就在大易中引起轰动。

　　大批修士前往，大批朝臣前往查探，不朽学宫中，诸多学子纷纷前往，书籍，在大易中，地位非同一般，那代表知识，代表智慧，也代表传承。

　　几乎每天都有大批修士前往藏经阁，如饥似渴的汲取其中所蕴含的知识与智慧。

　　不知不觉中，又是两个月过去。

　　这两个月中，接连几件大事不断发生，怪诞界域彻底被攻占，门徒诡门随之大成，一念之间，就可以从门中涌现出海量的诡异怪诞，发起攻击，席卷天地。

　　不知不觉中，让大易增添一大界域。

　　大易疆域，扩张到十四个界域。

　　海量的人口，涌入怪诞界域中，一座座仙城如雨后春笋般屹立在怪诞界域，形成的气运，源源不断汇聚在玄黄城上空，融入气运真龙体内。

　　而大易又实实在在的增加了十五兆多的人口，底蕴再增。

　　在三月十五时，再次举行了一次科举。

　　这一次科举中，同样有一大批杰出的青年才俊脱颖而出，很多都是之前去年十一月没有参加科举的人才，这些人，因为两次科举间隔时间不长，为了更加的保险，让自己的底蕴更多几分，就选择没有立即参加科举，而是报名这一次三月十五的科举，多出几个月的专门钻研，果然，大批青年俊才取得极为不错的成绩。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中就有刘晋元。

　　这一次科举过后，再次为大易增添上百万城主级人才储备，全部都是只要有空缺，直接就能顶上去的人才。上一批科举出来的城主级人才，现在已经有一部分调往怪诞界域中，接掌那一座座新城。不知道多少人羡慕的不要不要的。他们也想要接掌一城，成为一城之主，真正登临大易圣庭的大舞台。

　　总之，这接连两次的科举，瞬间就让大易人才储备变得无比充足，彻底有底气去应对接下来的扩张。别说是十几座，就算是再来十几座界域，一样可以应对得了。

　　而就在大易一片大好的情况下。

　　时间悄然无息间，已经来到永恒历五十二年六月。

　　当当当！！

　　这一条，大易圣庭，圣王宫。朝天殿。

　　悠扬的钟声在虚空中响起。

　　修长的云梯从天而降，一名名大易朝臣穿着统一的朝服，已经开始朝着朝天殿走去，能看到，群臣脸上，都露出一种肃然的表情，眉宇间，仿佛都预示着，这一次，将有重大的事情将要发生。

　　“参见圣王，圣王福寿无疆！！”

　　群臣进入大殿，在看到易天行出现后，纷纷开口躬身见礼道。

　　“诸位爱卿免礼平身。”

　　易天行颔首点头，伸手虚扶道。

　　“谢圣王。”

　　群臣拜谢。

　　“诸位爱卿，我大易已经修养将近半年多到一年。如今整体如何，不如一起说一说。”

　　易天行平静的说道。

　　“回禀圣王，根据汇报，大易已经占据十四大界域，其中，怪诞界域刚刚纳入掌控，依旧处于百废待兴的状态，但也开始进入高速发展，整个界域中，因为怪诞的原因，其他异族的数量少之又少，最适合我大易发展壮大，开发各处区域，并且，在怪诞界域内，发现物资储备十分雄厚。拥有大量的矿藏。只要针对性发展，很快就能追赶上来，步入正轨。”

　　荀彧果断的上前说道：“不过，根据以往的惯例，有一部分城主需要论调，有一批政绩突出的官员，需要调回圣城，另行他用，这当中，需要再派遣出一批城主级人才前去接替。”

　　城主做出足够的功绩，自然能够有上升的渠道。

　　“嗯，准许调回圣城，天德殿研讨之后，给出一份奏折，安排好具体的职位，到时候再进行商讨。轮调正常进行，这一次收获如此多人才，还怕不够用吗。该给年轻人更多的机会。”

　　易天行颔首点点头，做出决断道。

　　“各地粮食持续丰收，大易境内虽然没有自然降雨，不过。龙族纳入体系后，已经按照规定，前往降雨，确保风调雨顺，各地粮仓纷纷饱满。大批粮食富余。现在我大易内的粮食，就算现在停止栽种，也可以让我大易全体百姓，敞开肚皮，吃上一百年，也不会出现任何短缺。可以支持任何战争的消耗。”

　　戏志才开口说道。

　　...............

　　随后，关于大易中的各种民生，各项储备，纷纷汇报过来，一切都与之前相比，发生巨大的改变。不管是物资，还是军中的战士，无不是在休养生息中，得到巨大的补充与突破。

　　“很好，既然我大易已经完成休养，是时候该开始扩张了。十二座界域，已经拿下一座，还有十一座，诸位爱卿认为该如何进行。天策府，军机阁应该已经有了腹稿，现在拿出来，大家议一议。”

　　易天行沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2092章 庙算免费阅读。https://xs.23sk.com 