    清晨。

    陈府之前，数个家奴正勤奋地扫着门前的道路。

    “烦请通报一声你家主人，东郡陈宫、将军郝萌、将军宋宪前来拜访。”

    家奴抬起头，看到面前三人时，忍不住吞了口唾沫，随即便赶忙回去通报了。

    “父亲。”

    陈登得到消息后，第一时间找到了还在养病的陈珪：“您说，他们三人此来，究竟是何意？”

    “见了不就知道了？”陈珪哈哈一笑，随后又开口道：“对了，再把陈纪那个老匹夫和他儿子一并叫上。”

    “父亲的意思是……”

    陈登本就是个聪明人，经过陈珪这么一说，猛然像是想到了什么。

    “见了才知道，具体如何，现今为父不过只是猜测罢了……”

    陈珪说到此处，顿了顿，怔怔看着陈登道：“不过，我儿倒是愈发聪慧了。”

    “原来，昨夜城中……”

    陈登精神一震，恢复过来后，赶忙对陈珪行了一礼，道：“皆来父亲教导。”

    片刻后，陈府大堂。

    陈宫、郝萌与宋宪三人刚刚坐下，陈登便带着陈纪和陈群一同走了进来。

    他先是行了一礼，语气有些无奈道：“我父身体抱恙，无法接待诸位了。”

    “无妨，无妨。”陈宫站起来摇了摇头，道：“有陈元龙亦是可以。”

    谁都知道，眼下陈家做主的，早就变成陈登了。

    虽然陈珪也还是隐藏在幕后，不过大部分的事情嘛……早就交接过了。

    这就是大家族。

    一旦察觉身体不妙，立刻就会进行权利转移。

    当然，那也得看儿孙是否扛得住。

    很显然的是，陈登是个能扛起来的人。

    “公台不介意便好……”

    陈登装作松了口气的样子，转而介绍起了身旁的陈纪与陈群：“此为我颍川宗叔，原为尚书令，此乃我宗弟陈群，现任柘县令。”

    “东郡陈宫，有礼了。”陈宫赶忙对陈纪行礼，又同时对陈群点了点头。

    他身旁的二人，也依样画葫芦的行了礼。

    “不，不必行礼……”

    陈纪摆了摆手，缓步走到上首处，辛苦的坐下以后，喘息地指着陈群道：“我已老，咳咳，今日要谈何事，你们小一辈做主便是，咳，我听听就行……”

    陈登行了一礼，笑着道：“家父正是此意也，若无宗叔看着，吾等也不能安心啊。”

    “……”

    然而，方才还有余力说话的陈纪，却在此时直接变得昏昏欲睡，不断地点着头，分明一副不想搭理人的样子。

    “看来宗叔确实身体不好，早知如此，便不该如此冒犯的……”

    陈登苦笑的同时，引着陈群坐下，这才开口道：“公台平日忙碌，而今却不在吕将军帐下听用，偏偏来了吾家，不知却是何故？”

    “哎！”

    陈宫先是看了三人一眼，确定陈纪不会发言，陈群可能也不会开口之后，深深地叹了口气后，道：“不瞒诸位说，昨夜城中起了盗贼，吕，吕将军，已，已是身故了！”

    “什么？！”

    哪怕猜出来了一点，可陈登在听到消息时，却仍然忍不住震惊地站了起来。

    “吕将军武艺超凡，岂会被小小盗贼……”随后，他仿佛下意识，又仿佛不经意地嘟囔了一句。

    “这谁能想到？”

    陈宫脸色一苦，伤感道：“若非事实俱在，吾等也是不敢相信啊，可是而今，此事并不是最关键的，最关键的是，元龙可有何良策？”

    这番话其实有另外一重意思。

    主要就是提醒陈登，不要继续纠结于吕布之死的问题，而是要着眼于未来。

    双方到底是联合，还是……其他的什么，就全看他陈登的了。

    “没想到，着实没想到……”

    本就聪慧的陈登，听懂了另外一重意思，猜测到吕布之死可能还有隐情的他，内心一震之后，赶忙点头道：

    “吕将军身死，确实是大事不假。但公台所虑也绝非虚妄，而今的徐州，确实不能再被战乱所侵扰了……”

    说完，他就陷入了沉思。

    说实话，从昨晚的喊杀声，以及陈珪之前的态度，陈登就猜到了一些东西。

    不过，猜到和拿出对策，那是完全不同的。

    比如，某人猜到了双色球明天就会开奖，但某人敢说当即便能拿出开奖号码呢？

    不可能的。

    而且，这件事实在是太意外，太劲爆了，他要稍稍缓缓，才能进行全盘思考。

    “来之前，我已经想过了。”

    陈宫此时却是笑了笑，道：“我意，表汉瑜老先生为徐州牧，而吾等嘛……各自掌控地方也便是了。”

    “此事不是太妥。”

    陈登没有开口，一直没有说话的陈群站了起来：“公台所说，前半部分倒是无错，但后半部分，我看倒是可以稍微改一改。”

    “如何改？”陈宫疑惑地看向了陈群。

    “我听闻左将军刘备麾下，如今设立了数支股份制商队……”

    陈群深吸了口气，款款而谈道：“因此，若是可以的话，吾等或许可以效仿其中的一部分，如此一来，或可让吾等联合的更为紧密。”

    他原本就是跟着刘备的，当初要不是后者执意往徐州而来，说不定他还会继续跟随。

    当然，他的这一段经历，倒也不是一点用处都没有。

    起码，因为陈群当初的劝说时不时会刺伤刘备一下，也才使得现如今的刘备听得进去建议了。

    吃过亏的人，终归会有些成长的。

    要是没有这一段的话，说不定当初林栋想要跟上队伍都是不太可能的，更不要说是被任为军政一把抓的军师了。

    而同时，刘备都吸取了教训，陈群自然也是一样的。

    他在后来的时候，便经常性的搜集一些刘备的消息。

    因此他才知道了股份制商队。

    “不错！”

    陈登眼前一亮，道：“股份制商队，确实可以借鉴一二，若是能完全利用起来，说不定……吾等自身，便可安定徐州！”

    “股份制商队，宫倒是听闻过。”

    陈宫点头后，一脸疑惑道：“只是，元龙与长文之意是……？”

    “徐州，乃四战之地，也正因如此，左将军刘备才不能守。”

    陈登没有废话，当即将一份地图展开在了桌子上，指着四面八方道：“而今，徐州西南有袁术，西面有曹操，北面更有袁绍……”

    “若要守此地，吾等的力量，怕是有所不够。但若是大家能够同心协力方，此事便有了变机。”

    “诸位来看……”

    陈登拉了一下地图，拿起一根毛笔，在北海点了一下：“此处，有昌豨之兵。”

    “广陵有薛州、开阳及泰山一带有臧霸、东武阳一带有臧洪……”紧接着，他又在广陵、开阳（今临沂）、东武阳等地各自画了一点。

    做完这一切，陈登深吸了口气，压制激动道：“若是吾等能全部联系到一起，诸位以为，未来如何？”

    直到此时，陈宫与陈群才看出陈登的想法，他们的脸上都出现了一抹激动。

    因为，这件事真要是成了，他们之后可就成了自由人了。

    未来谁统一天下，他们就跟随谁，完全不用害怕战乱了，甚至还能在徐州坐收民心民望，就算有些人想杀他们，恐怕也完全做不到。

