    真这么强？

    李凡有些吃惊，没有想到，这只是他三成之力而已。

    “全力又该有多强呢？”

    他摸着下巴，琢磨起来，看向恢复好的石长老。

    石长老被李凡这种眼神吓坏了，就如同被歹徒盯上的小媳妇般，颤声说道：“你想干什么？”

    李凡嘿嘿一笑，道：“我觉得石长老可以施展出灵光罩，咱们再来一次。”

    “来什么啊！不来！”

    石长老坚定拒绝，怎么可能还来，三成力量就差点要了他的老命，再来一次，哪怕施展出灵光罩，他心里都没底。

    “来嘛！石长老不是想看看我肉身到底有多强吗？我也想知道呀。就让我们一起来看看吧。”李凡说道。

    石长老本想拒绝，可他还是好奇李凡到底有多强。

    他最后说道：“你等等！”

    说完他快速离开这边，一段时间过后才再次回来。

    他手里拿着一块类似钢板的东西，放心地说道：“这下你全力出手就行！”

    另一位长老满是惊奇的说道：“你…认真的？就不怕反伤到李凡？”

    他做出解释，讲述这块类似钢板东西的来历。

    “这是秘银钢，极其稀有罕见，是上任掌教于一处古遗迹中所得。”

    他讲述秘银钢坚硬无比，上任掌教想要切割、融化秘银钢进行炼器，用了诸多办法都不行，连一点的钢屑都弄不下来。

    最后这块秘银钢就一直留到现在。

    “上任掌教可是已经迈入道境，却拿这块秘银钢都没有办法，老石，你想干什么？”

    他对石长老说道：“换掉吧，我怕李凡出事！”

    道境，这是洞虚境之上的境界，共有九阶，又被称之为道境九阶，每一阶段的提升都难如登天。

    例如上任掌教，很早时就迈入到了道境，可是，后面上任掌教到死也未能迈入下一阶段，还是处于道一阶段。

    不过，这种难以提升带来的效果也是惊人的。

    道境九阶，其每一个阶段的提升都属于质变，实力将发生翻天覆地的变化。

    如此厉害坚硬的秘银钢，他真怕李凡出事，再反震伤到李凡。

    “行，换掉的话，你来！”

    石长老说道。

    要是不用秘银钢，他一点底气也没有，哪怕用其它防御法器加灵光罩，他也没底气。

    另一名长老不说话了，他哪里敢啊，李凡肉身之力着实太过恐怖吓人！

    “没事，就它了！要不我还不放心彻底放开手脚呢。”

    李凡不觉得有什么。

    真能反震伤到他的小成圣体吗？

    他可不觉得。

    随后，他做起来热身动作，准备打出他最强的一拳。

    “来了！”

    热身动作做好后，他全神贯注，认真地说道：“这一拳，二十年的功夫！”

    轰的一声，他一拳轰在秘银钢上。

    坚不可摧的秘银钢，竟被他这一拳给打的四分五裂，轰然炸开。

    “哎呦，疼死我了！”

    秘银钢后面的石长老，更惨，被震飞到远际，撞塌了好几座墙，浑身骨头都快散架了。

    “不是吧！”

    另一位长老，胡长老，双眼瞪的滚大，内心若掀起万重浪，满是震惊，如同见到世间最恐怖之事般，不能相信他看到的画面。

    天呐，身处道一的上任掌教，用尽所有手段也没能破坏到秘银钢丝毫，李凡一拳就给打崩了？

    他不可置信地抽了他一巴掌，怀疑他在做梦，结果疼的他龇牙咧嘴，确定不是在做梦。

    “还好，跟我想象中的差不多。”

    李凡在心里想道。

    他早就觉得他肉身非常强，洞虚境九重都比不了，现今得到证实。

    两位长老前面说了上任掌教处于何等境界。

    “这么猛？！”

    慕念吃惊连连，李凡肉身之力这么强，岂不是说可以纵横北部无敌了？

    “绝对是大凶血脉！”

    小白狐一双眼睛在狂放绿光，死死盯着李凡的身影。

    人身怎么可能这样变态？

    她现在再无怀疑，确定李凡就是真龙、白虎、麒麟等大凶血脉，人身就是掩饰。

    嗖的一声，她朝着李凡那边扑了过去，一口咬在李凡的腿上。

    大凶血脉啊，要是她能得到一些血，她自身的血脉也必然能够得到进化。

    “哎呦，疼疼疼！”

    下一刻她就悲剧了，满嘴的牙要崩碎了，李凡肉身硬的她咬不动。

    石长老满身狼狈的回来了，嘴角还在溢血，但伤势并不严重。

    “好像闯祸了…”

    李凡不好意思的说道：“秘银钢被我打碎了。”

    “不，这不是闯祸！”

    胡长老急忙说道：“这是好事，秘银钢碎了，正好用来炼器，前面这么一大块秘银钢根本没办法处理，上任掌教也是想尽办法的要分割秘银钢呢。”

    “这样就好。”

    李凡松了一口气。

    秘银钢这么珍贵之物，两位长老要是让他赔偿的话，他可赔不起。

    石长老跟胡长老将地上的秘银钢碎片收了起来。

    “这么厉害的肉身，究竟是何等体质呢？”

    两位长老思索起来。

    太变态了这肉身，绝对可以碾压道一战力，李凡具有的体质绝对是旷古体质！

    “传闻，在肉修时代，有一种无敌体质，可与真龙、白虎、麒麟等大凶肉身相媲美！”

    石长老想起他曾经看过的一本古籍，里面曾有关于这种无敌体质的记载。

    “这种体质叫圣体，万里无一，有史以来都没有出现过几位，但无论是出现的哪一位，在其所在的时代都辉煌无比，力压同阶无敌！”

    石长老面色古怪看向李凡道：“你该不会是圣体吧？”

    “不知道呀。”

    李凡摇了摇头，并没有承认。

    他讲述他是一个孤儿，这种肉身力量是天生的，一直都有，只是最近变的更强了。

    系统他是不可能说出来的，只能做出这样的解释。

    “应该不是圣体吧！要真是圣体的话，那就太吓人了！”

    石长老说道：“成长起来的圣体，无比恐怖可怕，纵是在肉修时代没落，道法时代辉煌时期，成长起来的圣体，也能与道法时代的绝顶人物叫板，不弱于任何一位大帝！”

    大帝，这是人世间修行巅峰之境，代表极限。

