    不过这个时候的贾岩，在对方的飞行器里面，如果不答应，又能怎么样？对方将他朝外面一丢，他就死了。◎，

    想了想，贾岩觉得自己先不要想那么多，地球上面的事情，他算是逐渐理解了，不过在这个时候，他知道这些没用，对于情况没有任何的改变。而且如果这个黛富妮说的没错，除了金属怪物的威胁外，接下来还有那三个文明的事情！

    虽然只是让她所谓的‘探测船’回来，可是听对方的口气，这个探测船绝对不是一艘探测船那么简单！

    或许战斗力在这个地球上，能够起到决定性因素的强大！

    “想那么多做什么，现在的我，在她的面前没有反手的余地！不如先看看这个所谓的进化兽，是什么东西吧！”贾岩复眼微微松懈，这段时间对他而言，不是那么的好熬，毕竟重生以后，贾岩这还是第一次陷入如此无助的情况！

    虽然那个黛富妮似乎表现的比较友好，但是他可不敢完全相信。

    贾岩伸出一只前足，将面前那个书本拿了起来。

    这本书显然是现印的，上面用着中文写着一些文字。不过没有封面，直接就是介绍和说明。

    “‘进化兽’，帝国生物序列第三十八，威胁序列第九十七！”

    第一行，贾岩就看到这么一行字体。

    这个资料显然是黛富妮按照某个资料上文字翻译出来，再将其交给贾岩的。

    帝国是什么？生物序列是什么？危险序列又是什么？

    贾岩凝神慢慢的看了下去！

    在这个虚幻一般的暗淡空间中，灯光仿佛没有存在的必要，贾岩看字的时候，仿佛那些文字并不会被暗淡的灯光影响，十分的神奇。

    他继续阅读着。

    而这艘神奇的飞行物。在深邃而又充满神秘魅力的太空中，缓缓飞行着。

    说是缓慢，实际上他的速度，还在逐渐加快！

    越来越快。

    就在贾岩阅读那些资料的时候！

    他稍微抬起自己的头颅，可是接下来，他的复眼。直接就是一怔！

    然后大蚊子那以往波澜不惊的复眼中，露出一丝震撼的神色！

    他看到在飞行器那金属墙壁的视频上，地球已经逐渐远去，变成了一个只有橘子大小的圆形事物。而飞行器的附近，一个巨大的天体，则是出现在视频画面的附近！

    它有着大大小小，一个套一个的巨大陨石坑，遥远那明亮的太阳光芒照射下来，将陨石坑映照得通亮！

    这是……

    贾岩心中都在微微的颤抖。

    这是月球！

    这个飞行器的速度得有多快！？这么一会儿的时间。他甚至都没有感受到太大的加速力量，都已经到了月球了？！

    这可是人类每天晚上都能见到，仰头都会看的月亮啊！

    贾岩觉得，自己正在经历的事情，简直科幻过头了，都有点令他脑子转不过弯来！

    之前只是一步步的变成这样，没有一点实际的感觉。

    可是现在一抬头，一眼都看到以前想都不敢想。能够这么近看到的月球！这才恍然大悟，眼下他正在经历的。或许是以后都可以当传奇事件一样回忆的事情了！

    不过贾岩在看了看身边那极速又在远去的月球后，又将自己的视线，放到眼前的书本上！

    他也有想过，这艘飞行器要去哪里，可是在这个时候，他没有问的能力。也没有违抗对方的能力。

    想必这艘飞行器，就是要去那个所谓的信号中转基地吧。

    反正到了地方，对方会叫自己的。

    贾岩不去想那么多，直接就是继续自己的阅读。

    在这个时候，他几乎全部的身心都被所谓的‘进化兽’的描绘。所吸引住了！

    这份资料他不知道从哪里来的，可是上面，描绘的进化兽，居然跟他的一些特征，十分的相似！

    这种进化兽，是一种在宇宙各个拥有生命的星球，都可能出现的生命。

    书中所言的‘各个生命星球’，贾岩先是想要嗤笑，地球人找了那么多年的外星生命，都没有一点的线索，这个文章上面居然写着‘各个生命星球’，搞得好像拥有生命的星球很多一样！

    不过他一下子反应过来，这份资料可是黛富妮给他的！

    对方的底蕴，可是一个拥有强大科技能力的文明，这个文明如果说宇宙中有许多生命星球，那肯定**不离十了。地球无法找到什么外星生命，那只是手段还不够强大吧……

    所以贾岩就当这个上面描绘的，关于星空中拥有许多生命星球的描述是正确的。

    之后就是关于所谓‘进化兽’的描绘了。

    这些进化兽在各个星球中，是随机出现的，造就他们的可能性有很多，不过在那些可能性中，唯一不能缺少的一点，就是那些进化兽拥有强大的吞噬能力！

    他们有的是使用最基础的口腔吞噬，有的是使用身体某些独特的器官吞噬，有些奇特的，更是使用融合的方式！

    而这些进化兽的进化过程十分的快速，有些在最初的阶段，吞噬了极好的东西，那么他们的强大程度就会突飞猛进的发展！这其中最有代表性的，就是吞噬星球中的‘星凝质’的进化兽了！

    进化兽如果刚成为进化兽，想要形成一定战斗力，需要不短的一段时间，不过在这个时期中，进化兽因为机缘巧合，或者人为的给予其服用星凝质，那么他只要能够撑过那星凝质强大的能量躁动，大概有十分之一的几率活下来，战斗力直接跃升，如果再好好的调|教一下，学得进化兽的一些能力的话，战斗力就上的了台面了！

    那时，这些进化兽就是一个合格的强大进化兽，而这些进化兽再经过一些磨炼，或者漫长时间的进化，那么他们将会成为进化兽的终极面貌，转变为另一种生命状态！

    那就是——星空巨兽！

    这篇文章对于星空巨兽的描述不多，只说过，即使最弱的星空巨兽，对于这个所谓的‘帝国’都是有极大威胁的，如果不是全力抵挡的话，说不定都有可能被其毁灭几个行政星，付出巨大代价，才有可能将其消灭！

    而实际上，这些所谓的星空巨兽中，有着极为强大的，帝国见过的不多，但是其他文明曾有记载，一些强大的文明，甚至比这个帝国还要强大的文明，都是在星空巨兽的打击下毁灭的！

    所以星空巨兽的战斗力，强大到令人恐惧，在帝国的危险序列中，排行第三，只在帝国两个死对头宇宙文明种族之下！

    进化兽虽然实力不高，而且危险等级也不是很高，但是他们未来有可能会进化为真正的星空巨兽，虽然几率就跟大海捞针一样的渺茫，可是只要拥有这个可能性，进化兽的研究就一直被帝国列为重要的事项！

    他们不仅想要研究星空巨兽强大的奥秘，更想做的是，将这股力量掌控在自己的手里。即使无法将帝国中的文明种族，变成拥有星空巨兽的力量，至少也要能够掌握一只强大的星空巨兽在手中，到时候，他们面对那两个敌对的死对头帝国，就有更大的底气了！

    “这进化兽，厉害！可是更厉害的，是星空巨兽！而且怎么看，我似乎也走进所谓‘进化兽’的道路上了！莫非，我也有可能，成为那强大无比，连纸张上‘帝国’都惧怕的生命？！”

    贾岩丝毫不停的，将所有文件一字不漏的看完了，然后，他才长长的出了一口气……

    复眼中的精光，前所未有的炽烈！(未完待续。)u