    第064章：带走   

    侯盼秋走出那扇小门，很谨慎地四处看了眼，确定没有被人跟踪，她才走到一个男人面前，面上似乎有些不悦。

    

    “你怎么会出现在这里？

    不是跟你说了很多次，有什么重要的事情，我们电话里说，减少不必要的见面！”

    

    男人看到她，猴急地上来将她抱在怀里，一阵猛亲，声音暗哑地说：“你都不主动来找我，我自然想你想的要紧，我们都快一个月没见面了，我这不是想你了，才偷偷来这里找你吗？”

    

    侯盼秋回应着男人的亲吻，依偎在男人的怀里，表情十分享受，但一想到她现在在宁家所处的地位，她就各种不甘。

    

    她不甘心宁占成一直防着她，根本不把她放在眼里，就连对待宁夏，也很敷衍。

    

    “以后不许再来找我，在事情没有成功之前，我们要减少不必要的见面，免得被宁占成发现，那我们长久以来的计划就要泡汤了！”

    侯盼秋的双手紧紧地抓着男人的手臂，恨不得现在就拿到宁家的财产，然后和眼前的男人双宿双栖。

    

    躲在门背后的宁念，震惊地看着搂抱在一起的男女，没想到侯盼秋竟然在外面有男人。

    

    刚才她听到了什么？

    侯盼秋根本就不是真心想要留在爸爸身边，而是图谋着爸爸的钱！   

    一想到这里，宁念恨不得现在就上去揭穿侯盼秋的阴谋，可是想到她现在手上没有侯盼秋出轨的证据，她根本不能拿侯盼秋怎么样。

    

    于是，宁念掏出手机，对准抱在一起的男女，偷偷按下了拍摄按钮。

    

    只是她忘了关手机闪光灯，闪光灯亮了下，原本抱在一起的两个人敏锐地分开，朝身后看了过来。

    

    宁念心里暗叫一声，糟糕，她被发现了吗？

    

    她拔腿就跑。

    

    但是侯盼秋眼尖地发现了她，心里大呼不妙，要是被宁念发现她一直隐藏的秘密，她肯定会找宁占成揭穿自己，那她之前所付出的努力不就打水漂了？

    

    侯盼秋眼里划过一抹狠厉，冲身边的男人喊道：“抓住她，不能让她跑了！”

    

    男人不解地问：“她是谁？”

    

    “宁念！”

    

    男人赶紧朝宁念逃跑的方向追了上去。

    

    没想到他和盼秋的事情，竟然被宁占成的女儿给发现了，他的第一反应便是不能留活口。

    

    侯盼秋也追了上去，两个人一前一后想要堵住宁念的去路。

    

    宁念拔下脚上的鞋子，朝身后的男女扔去。

    

    “宁念，你跑不掉的！”

    侯盼秋的脸上是毁灭性的疯狂，原本想再多留宁念一段时间，可偏偏被她撞见了自己和其他男人的奸情，那就不能再留下她了。

    

    宁念看了眼侯盼秋，再看向侯盼秋的姘头，她的身后已经没有后路可退了，而她要是和这两个人硬拼，估计有点艰难。

    

    所以她转动着眼珠子，想着怎么脱身。

    

    “侯盼秋，我就知道你不是一个可以安分的女人，没想到你竟然瞒着我爸爸，在外面包养男人，你疯了吗？”

    

    侯盼秋冷笑：“我确实疯了，被你们逼疯的，宁念，知道什么样的人死的比较快吗？”

    

    她朝宁念一步步逼近，宁念皱眉：“你怕我将你的秘密告诉我爸爸？”

    

    “我知道你会的，但是我可以告诉你，你根本就没有那个机会了！今天你必须得死！”

    侯盼秋走过来第一反应就是抢她的手机，宁念和她在抢手机的过程中，手机不小心掉到了地上，侯盼秋眼疾手快地捡起手机，然后将手机扔给了那个男人。

    

    男人拿到手机，直接将手机砸了个稀巴烂！   

    宁念气得牙痒痒。

    

    侯盼秋去抓宁念的手臂，宁念躲过侯盼秋的手，抬起脚朝侯盼秋的肚子上用力踹去。

    

    侯盼秋痛的弯下了腰，立马指挥自己的男人去抓宁念。

    

    男人跑过来，一把抓住宁念的手臂，然后给了她一巴掌，怒骂道：“你这臭丫头，竟然敢动手打我的女人，不想活了是吗？”

    

    宁念一脸鄙夷地看着面前的男人，冷笑道：“我猜你一定是一个很窝囊的男人吧？

    要不然怎么会沦落到靠女人救济的地步？”

    

    男人脸色一变，再一次抬起手朝宁念的脸上狠狠地扇了一巴掌，怒骂道：“死鸭子嘴硬是不是？

    今天就让你知道什么叫祸从口出！”

    

    侯盼秋一把抱住男人的手臂，朝他摇头：“先将她带走，带去别的地方再动手，这里动手容易引起宁占成的怀疑。”

    

    男人点头，朝着宁念的脖子上用力一砍，宁念感觉眼前一黑，整个人软趴趴地倒在了男人的身上。

    

    侯盼秋看着宁念那张清纯漂亮的脸蛋，恨不得在宁念的脸上留下指甲印。

    

    “走，这里不宜久留。”

    

    侯盼秋和男人不敢从正门离开，她们选择了偏僻的后门离开，现在客人都集中在大厅里，根本就没有谁会注意到周围发生的一切。

    

    当苏俊彦将车停在停车库时，正犹豫着要不要上去时，余光瞥见一男一女偷偷摸摸地从安全通道里出来。

    

    苏俊彦皱眉，二叔？

    他怎么会出现在这里？

    

    当目光落在他肩上扛的女人时，苏俊彦眼里的疑惑不自觉加深，宁念怎么会和二叔在一起？

    

    就在他愣神的时候，对面的车门打开，苏星河将宁念塞进了车里，然后自己坐在了驾驶座上。

    

    不知道他跟那个女人说了什么，只见女人转身离开了。

    

    苏俊彦凭直觉认为，那个女人肯定和二叔有着什么不可告人的关系。

    

    而二叔，一直是一个游手好闲的人，从苏家分得的那点财产怕是早被他败光了。

    

    对面的车开始发动引擎，然后从他面前开走。

    

    苏俊彦想到宁念还在二叔的车里，虽然不清楚二叔想对宁念做什么，但他下意识启动车子，偷偷地朝那辆车追了上去。

    

    侯盼秋整理了下自己的衣服，平复了下自己慌乱的心，然后在宴会现场找到了宁占成。

    

    宁占成不悦地看了她一眼：“这么大半天，你去哪里了？

    看到念念没有？”

    

    侯盼秋一脸温柔地挽住他的手臂，劝道：“我这不是在帮你找人吗？

    所以才过来晚了。

    也不知道念念那丫头去了哪里，我在现场找了半天，也没有找到她，说不定她觉的宴会无聊，没有找到我们就先回学校了呢？”

    

    

