    这时龙傲天看了看叶辰，一脸询问的表情。

    叶辰却给了他一个否定的眼神。

    不用说，此时的叶辰心里已经有十足的把握，这次如果龙傲天回去的话，必然会遭受毒手。

    虽然他们二人真正认识的时间不久，换句话说，只是今天的一面之缘，但是见面之后，二人总是有一种莫名其妙的亲近感。

    如果此时此刻让龙傲天离开医院，那么叶辰内心一定不能获得安宁。

    但是，眼看黑衣人已经对龙傲天比了手势，叶辰知道此时此刻如果他再不出来的话，龙傲天一定会跟着他们回去。

    到时候后果将不堪设想。

    这是只见叶辰走了过来，对他们说：“龙老爷子现在的身体还不能算完全康复，需要在医院里接受检查，你们先回去吧！”

    这句话看似说的云淡风轻，但是丝毫不给人反驳的余地。

    而结果，却是带头的黑衣人上下打量着叶辰，似乎一脸不屑的表情。

    “你是谁啊？难不成是我们龙老爷子的主治大夫？我怎么一直没有见过你！”黑衣人问道。

    这时旁边的护士长连忙走了过来，对黑衣人说道：“龙老爷子就是我们的叶大夫唤醒的，所以，如果说叶大夫是龙老爷子的主治医师，也没有任何问题。”

    这时候，黑衣人眼睛里陡然闪出了寒光。

    这眼神如同狼一样，但是仅仅是那么一瞬，转眼间又恢复了平静。

    “龙老爷子回去有最高级的私人大夫看，我不用你们操心了，老爷子我们回去吧！”说着再次比了一个请的手势。

    叶辰说道：“不能走，这是我的病人，我有权让他留在医院继续接受检查！”

    黑衣人脸上已经露出了杀气。

    “看来你是听不懂话了吧，所有的钱我们一分都不会少给的，接下来龙老爷子的身体，就由我们接管了，以后他身体恢复的怎样与平安医院一点关系都没有，听懂了吧！”

    叶辰对他说道：“如果我不放人呢？”

    说着他双手迎接紧的拳头，此时一股强大的气场由内而外向旁边四散开来。

    护士长和其他的大夫，作为平时没有练过武功的普通人，完全没有感觉，但是对于眼前这个黑衣人来说，不禁汗毛直竖。

    真正的高手在没有出手之前，他的气场能够遍布方圆十几里。

    有时候还没有出手的时候，对方就已经知道自己要输了。

    眼前的这个青年虽然看似斯文清秀，但是想不到这种能量场是如此的强大，以至于把整个平安医院都笼罩在他的能量范围之内。

    此时黑衣人内心闪过一系列念头。

    因为他很清楚龙傲天之所以进入假死状态，就是因为他的那里把龙傲天完全的封住。

    他也很清楚，如果没有真正的高手去救，龙傲天是永远醒不过来的，甚至会一直在床上躺到死亡的那一刻。

    通过刚才护士长的描述，他立刻清楚了，原来眼前的这个叶辰就是一个真正的高手，换句话说，他的内力足以把自己封住的穴道给冲开。

    此时，他也把自己丹田里的力量连忙提起，灌注到四肢百骇。

    因为他很清楚，一旦二人爆发起冲突，那么周围的环境将会变成一片废墟。

    只不过此时此刻，也许还差那么一点点，没有让整个炸药桶爆炸。

    “年轻人，难不成你真的打算和我对抗吗？”黑衣人压低着声音说道。

    叶辰面无表情，依然是冷冷的说：“龙老爷子是我的病人，我是一个医生，我知道他什么时候该出院，所以到底什么时候离开医院，由我说了算，旁人无权干涉！”

    黑衣人说道：“看来你是不见棺材不掉泪了，你确定要在这里动手吗？”

    叶辰微微笑了笑：“不想伤及无辜是吧？算你还有点良心，我们就去天台吧，所有人都不要跟过来！”

    说着，他竟然直接打开门走了出去。

    黑衣人紧随其后。

    叶辰三步两步跑到天台一个分身，外加七百二十度跳跃，在地上牢牢站稳，摆开了架势。

    可一人直接凌空跳起，一拳朝叶辰打了过来。

    在马上接触到叶辰脸颊的时刻，突然感觉似乎全都碰到了一件软软的物件。

    原来叶辰只是把手伸了过来，轻轻地按住了他的拳头。

    黑衣人不敢相信，自己已经拼尽全力的一拳，竟然被叶辰一只手就接了过来。

    而且对方看似柔弱如绵，但是里边却坚硬如铁。

    自己的拳头好像是隔着枕头打到了一堵水泥墙上，对方一点撼动都没有。

    要知道自己的金刚拳是练了三十年的结果，现在竟然被一个年轻人轻描淡写的拦住了。

    对方到底有多大的力量？

    “这就是你的真实实力吗？你早上是不是没吃饭，”叶辰笑了笑。

    “哈哈，看来你是真的想死了。”黑衣人嘴里虽然这么说，脑海里却飞快的思索着进攻的计策。

    突然他灵光一现，对着空中破空狂嚎。

    另外三个黑衣人飞身来到天台。

    只见他们四人，竟然摆了一个奇怪的阵型。

    接着从后向前依次前推，四人在空中，对着叶辰轰了过来。

    叶辰举拳相抗。

    轰！

    整个平安医院的天台竟然发出了爆炸。

    天台上病房的衣物，被炸的如同秋天的枯叶一样，洋洋洒洒的落了下来。

    而其他的大夫，通过走廊的玻璃也能眼睁睁的看到这一幕。

    想不到叶大夫竟然有如此的力量。

    凭一拳之力就和四个人打成了平手。

    “看来你也不过如此，我们刚才四人只不过是用了五成的力量，你确定要把这件事管到底吗！”带头的黑衣人说道。

    这时，叶辰倒是笑了出来。

    “你们用了五成的力量，而我只用了一成的力量！”

    什么？

    几个黑衣人根本不敢相信自己的耳朵。

    要知道，刚才他们这一拳实在是用尽了全身所有的内力。

    虽然给叶辰说他们只是耗费有五成的力量，其实他们已经使尽了全力。

    而之所以说出这样的话，只不过是想让叶辰赶紧认输，他们完成任务把老爷子带回去。

    但此时此刻，叶辰竟然说自己只耗费了一成的力量。

    难不成他的内功真的高深到如此的地步？

    其实他们不知道的是，叶辰和他们的对决，连一成的力量都没有用完。

    白鹤道长当年是修行了两千年才真正的羽化登仙。

    既然是纯阳之体，自然对于这些凡间的内力就用不到了。

    所以在叶辰梦中，把两千年的内功全部都传给了他。

    所以对于现在的叶辰，随便一成拳轰出，就相当于一个武林高手，从春秋战国时代一直修炼到如今所蕴含的能量。

    这种能量不要说是开碑裂石，就算是破冰锤山也是轻而易举。

    而眼前只不过是四个人合力对决他，在他的面前简直如同蚂蚁撼大象一般。

    “年轻人难道你真的和我们死磕到底吗？要知道我们身边的人，可是不止一个，不光我们四个，要是我们大部队都来的话，你只会死无葬身之地！”

    这是只见叶辰双手抱在胸前，然后把一个手伸到前面，竖起了中指，说出来的四个字：“你过来呀！”

    这四个人不禁集体懵逼，想不到都到这个时候的叶辰的气场依然是这么强大。

    不用说，现在这四个人完全不是他的对手。

    这件带头的黑衣人连忙拿出了手机，对着电话里说了几句。

    叶辰不禁笑了笑：“看来你们也就这本事了，打不过就摇人是吧？”

    “怎么了？你等死吧！”

    黑衣人叫想到。

    果不其然，一会儿平安医院的门前。一八辆黑色的中巴车全部停在了门口。

    一群人从里边下来，看着步伐整齐划一，似乎都受过专业的训练。

    带头的那个人，瘦削无比，还是个光头。

