    王道怪异的看了灭痕一眼，忍住了心中的疑惑，问道“那你家少爷怎么安排的？”

    “只是谈了一个意向，毕竟当时还不知道合体的是男人还是女人，万一是女人，就白谈了。王家可没有条件相符的女子，所以如果是女子的话，刚才属下就会建议王掌宗换个姓氏了，因为中心境符合的，只有白家，少爷也去谈过了。”灭痕说道

    我去！更特么周到了！现在王道有百分之九十肯定，这哥们跟自家老爹有点关系了！

    灭痕并不知道王道心中有着什么丧心病狂的想法，继续说道“听少爷的大概讲述，应该也就是在抵抗异族的时候，受了重伤，被魔祟某种空间秘法，稀里糊涂的传送到了北境之地。”

    “王掌宗救下了他，经过一段时间的精心治疗，恢复过来，因喜欢寻道宗的氛围，希望拜入寻道宗，大概就这样。”

    “呵呵……”王道干笑了两声，道“你家少爷这脑洞也太小了吧？安排的什么狗血剧情？他喜欢寻道宗的氛围我就收了？喜欢我寻道宗的多了，你看我收谁了？”

    灭痕无奈的说道“这也不能怪少爷，因为王掌宗收徒，除了心性品质之外，几乎没有任何标准，完全看自己喜好。除了烈焰，冠体，冥丹三人是当初即将废宗，不得不交易之外，其他人都是莫名其妙收下的。”

    “霸躯本为二痴之一，哪怕品性淳朴，但怎么看都不像是应该收下的弟子，可您还是收了，原因也根本不知道，因为当天所有人除了昏迷，就是发下了精血誓言，所以霸躯算是收下理由最神秘的一个。”

    “宏武……咳咳……收下她更加儿戏，自己被慕容城主带上山门，您就莫名其妙的收下了。”

    “破阵本为魔子，也不知道您为什么会动心收下。碎风虽然是我们最明确的一个，毕竟认您为父亲，收下也无可厚非。但外界其实对碎风的来历，也一直有各种猜测，不知道您为什么会突然收下一个女儿。”

    “也只有龙柔收下的过程最为清楚，但怎么看，都像是您凭个人喜好收下的，几乎没有任何可收下的理由。”

    “所以少爷认为，不论编出什么样的理由都一样，您只要说自己看中了王羽不就行了？”

    王道一脸无语的说道“靠，被你这么一说，我都觉得我收徒弟收的有点儿戏了。我在外人的印象里，收徒就这么随意吗？”

    众人闻言，纷纷笑了起来，不得不说，王道在外的名声极好，但唯一算是负面名声的，就是王道的收徒标准了，完全凭自己喜好，没有任何理由。一度让人以为，这对于那些寻心宗的弟子，很不公平。

    当然，这个论调并没有兴起，毕竟现在外界说王道坏话的人太少了。

    “好吧好吧。”王道见大家笑了起来，无奈的摆摆手道“随便吧，随意就随意，反正只要小羽的来历能说清楚就行了，至于怎么收下的无所谓。”

    灭痕点了点头，道“那就这样，回去之后属下会汇报少爷，跟王家联络，之后就让王羽顶替王家那个青年的身份。王掌宗这些天也稍微做下准备，让冥丹或者是让融魂去买买疗伤草药，做做样子。”

    王道笑着拍了拍王羽的肩膀，打趣道“小羽，不错啊，以后可就是中心境大家族的孩子了。”

    王羽微微皱了皱眉，想了一下后，冲灭痕拱了拱手，微微躬身献礼，道“灭痕先生，谢谢您之前对我的帮助，也谢谢您的少爷，对我的事情想得如此周全。但是我并不希望成为谁家的孩子，寻道宗就是我的家，寻道宗的人就是我的家人，除了这个家之外，其他的家，我不想认，所以实在对不起，这个方法，我无法接受。”

    众人闻言一愣，随即，包括王道在内的所有寻道宗人，感动不已！

    这孩子还真是重情重义！

    哪怕是中心境的大家族，王羽都可以眼睛都不眨的拒绝掉，哪怕只是个掩护身份，他都不希望多一个家，足可以看出，寻道宗这个家，和他们这些家人，对王羽有多么的重要。

    灭痕对于王羽的这种品质，也十分欣赏，眼带笑意的说道“你不用担心，这只不过是一个虚名，王家不会对你有任何的影响，这一点我可以保证。”

    王羽仍旧摇了摇头，道“不必了，我真的不希望有另外一个家，哪怕只是名义上的。我的家，只有寻道宗一个。”

    说完，王羽转头看向王道，道“师尊，其实我觉得我跟六师兄是一样的，我的天赋和六师兄的身份，对于寻道宗来说，都是很致命的问题，但是当初您收下六师兄，也没有编造任何身份，现在大家也都接受了六师兄这不明的来历，弟子觉得，我可以跟六师兄一样，就这样加入寻道宗就好，来历让别人去猜吧。”

    听王羽说完，众人下意识的看了一眼王烬，只见王烬点了点头，笑道“老九，你六师兄可不是没有身份，我们虽然什么都没说，但其实有人已经给我安排好了身份。”

    王烬看向了灭痕，意思显而易见。

    王羽诧异的看着灭痕，问道“灭痕先生，你们也给六师兄安排身份了？”

    灭痕点头说道“是的，虽然跟王家没有关系，但的确是有身份的，只是不被本人承认，可外界却已经相信，并且接受了。”

    “给我安排这样的身份不行吗？”王羽问道

    灭痕摇了摇头，道“不是不行，而是破阵和碎风的身份都是迷，再有一个，就会让外界有诸多猜测了。恩……这样吧，如果你实在是不愿意，我们可以稍稍改变一下，王家的身份不变，但可以让你不去承认王家，可以吗？”

    “这样也可以吗？”王羽诧异的问道

    “困难了一点，但对少爷来说，不是什么难事。”灭痕回答道

    王羽感激的拱手说道“让灭痕先生，和您少爷费心了。”

    “没关系。”灭痕摇头回答道

    王道拍了拍灭痕的肩膀，笑道“行吧，算我再欠你们一个人情，反正已经欠不少了，也不差这一个，如果到时候在安排剧情方面，有什么问题的话，随时找我，这方面，我可是专业的！”

    哥们可是看过无数小说的现代人！狗血剧情有的是！闹呢！

