    玉璧城的城头，韦孝宽正看着最后一辆运粮的平板车入城，去年的存粮可都在这里了，现在周国指望的就是今年的新粮。

    得到新收的粮食后，宇文邕就会率军出潼关，三路攻打洛阳！而在北线的玉璧城，韦孝宽要做的事情，就是有机会占便宜，那就去占便宜，能攻下平阳自然是好。

    如果没有便宜可占，也要把齐军北线的主力拖在晋阳，不让他们南下。若是北线齐军南下，宇文邕的大军就要被包饺子了。

    韦孝宽没想错，历史上北齐北周洛阳之战，北周就是这么输的。在段韶没有带兵从晋阳南下洛阳之前，一直稳稳的占据优势。

    “将军，齐军在平阳以北的汾河沿岸筑城，似乎是要死保粮道，不打算跟我们正面交锋。他们在汾河沿岸屯兵，平阳城似乎兵马不多。”

    长史辛道宪来到城头，递上斥候送来的最新情报。

    “嗯？”

    韦孝宽微微皱了皱眉头，心中大为不爽！

    从玉璧到晋阳，所有大小城池，交通要道，山川河流的大致情况，都在他脑中有个清晰的概念！而北齐军所选择的方略，一句话概括，就叫“积极防御”。

    不出击，但是随时准备着出击。好比拳头收回去了，看上去没有咄咄逼人，实际上却是隐隐保护着要害。

    有点难搞了啊！

    要知道，筑城并非三天两天，要在这个地方筑城，那肯定是早先就看透了周军的战略部署，要不然现在再筑城，肯定来不及。

    若是现在再筑城，韦孝宽会让对方知道社会的险恶。

    “平阳城守将是谁？”

    韦孝宽沉声问道。他原本以为晋阳经过之前的动荡，高伯逸应该是将其重新洗牌，换上自己的亲信。

    而高伯逸的亲信，多半对晋阳地区很生疏，很难做到防守严密。

    这就是机会所在。

    没想到这位平阳守将，居然还有几把刷子！目前的应对没有一点毛病。

    战争就是这样，很多时刻，是看双方在战斗开始之前的部署。对此韦孝宽也不是神，他也变不出兵员跟粮草来。

    “据说，是綦连猛，也是晋阳的老将了。”

    辛道宪有些不好意思的说道，这个消息并未完全确认，但是应该大致不差。

    “原来是他，难怪了。”

    韦孝宽轻叹一声，貌似自己准备的很多贱招用不上了。

    “綦连猛在晋阳十多年，一般的方法，很难奏效。”

    对方也是对晋阳地区，也就是北齐的北线异常熟悉的老油条了，你想“出奇制胜”，难度不是一般的大。

    “等陛下出征后就放风出去，说陛下嫌弃我固守不出，想要换将攻打平阳城。”

    韦孝宽微笑着对辛道宪说道。

    换将？

    韦孝宽像是钉子一样在玉璧城钉了十多年了，雷打不动。现在放风出去说要换将，人家会信么？

    “将军……高伯逸怕是不会上当。”

    辛道宪讪讪的说道。

    他可是见过高伯逸的，那厮只有他忽悠别人的份，岂会被这点小伎俩骗过？

    韦孝宽摇了摇头，并未过多解释，而是吩咐了辛道宪几句就走了。这点小伎俩确实骗不过高伯逸，但是忽悠一下立功心切的晋阳将领，还是问题不大的。

    为什么这样说呢，因为綦连猛是降将，哪怕没有反叛的心思，也会极力想立功，在新主那里搏一个更好的位置。

    有了这个动机，就必定会进行一些军事冒险，不会安心于守住平阳。不过，万一綦连猛不上当怎么办呢？

    其实韦孝宽想的是，如果不上当那就算了，自己又不掉一块肉！这点骗术付出的代价极低，失败了又不会被“惩罚”，那还怕个毛，直接莽就行了。

    对于北线，韦孝宽的期待是不高的，这里能获得的收益很有限，风险也很小。当然，这是在双方将领都不犯错的情况下。

    若是有一边出昏招，那就很可能是山崩地裂了！

    “洛阳……不该打的啊。”

    韦孝宽轻叹一声说道。

    宇文邕还是太心急了，哪怕高孝珩能够策应，洛阳那边的地势，对于周国来说很不利！只是他又不是皇帝，说了不算啊。

    他走下城楼，准备到山崖对面的那座城去转一下，没想到刚刚离开的辛道宪，又急急忙忙的跑回来，上气不接下气。

    “将军，邺城密信！”

    邺城！

    韦孝宽环顾四周，没人注意这里。他微微点头对辛道宪说道：“这里不是说话的地方，来签押房。”

    两人一路来到签押房坐定，辛道宪从怀里摸出一封信函递给韦孝宽说道：“刚刚有人送来的。”

    “人呢？”

    “已经走了。”

    韦孝宽没有问为什么没有留住对方，因为这一条线，很难得，若是掉了，他们将无法得到邺城的第一手消息。

    他们不是没有密谍在邺城，可是那些人能打听出什么消息来？

    韦孝宽拆开信，瞳孔骤然收缩！

    “将军，信上如何说？”

    辛道宪一看韦孝宽的表情，就知道大事不妙。

    “我猜……罢了。你自己看看吧。”

    韦孝宽将信交给辛道宪，信上面说高伯逸已经任命斛律光为并省大都督，总览此次北线作战的所有大军！

    完了！

    以前是綦连猛还好说，现在是斛律光来了，别说占便宜了，不被对方咬下一块肉来就算不错了。

    “这该如何是好？”辛道宪不解问道。

    韦孝宽只是摇头，斛律光来了算啥，自己只要当乌龟，缩在玉璧城里就完事了。辛道宪只看到了事情的第一层，却没有看到第二层。

    “你有没有想过，这样机密的消息，如何能让我等知道？”

    传递消息的，据说是高氏皇族的一位王爷，就住在邺城。具体是哪一个，其实高氏一族能收拾的已经被收拾得差不多，剩下的选项，真的很好找。

    高伯逸一直防着这些人，平日里都很少去渤海长公主府，经常就是睡一觉就走。让斛律光暗地里去晋阳的事情，如何能让高氏一族的人知道？

    韦孝宽自己就是做贼的，做贼的人，看谁都像贼！更别说高伯逸本来就是个贱人！

    “所以……如何？”

    “他离那个位置，又近了一步。”

