    时光流逝，一转眼，三天时间便过去了。

    第四天，临近中午时分。

    一道系统提示，如流水般从肖执的手机屏幕上划过。

    “恭喜，你修炼《九牛爆力诀》略有收获，你的实力达到了后天三段。

    角色终于修炼到后天三段了，肖执将手机放在了前方的电脑桌上，呼出一口气，脸上露出了一丝笑容。

    他手中的食物以及所剩无几了，要是今天再不突破的话，不仅是他，就连阳旭、阳夕这兄妹俩，都得跟着他一起饿肚子了。

    好在，他的运气还算不错，这种最坏的情况并没有发生。

    站起身，伸了个懒腰，揉了揉因为久坐而有些酸胀的屁股之后，肖执重新坐了下来，伸出一根手指，点开了角色的属性面板。

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：无

    实力：后天三段武者

    属性：体质97，力量125，敏捷85。

    功法：《九牛爆力诀》入门（基础后天功）

    血脉：无

    角色的力量，已经达到125点了，体质也快要接近97点了，敏捷则是三大基础属性里面最弱的一项，不过在修炼过程中，也增加了几点。

    ‘后天三段的实力，用来对付普通的野兽，应该没什么问题了吧？’肖执在心里默默的想。

    肖执查看了一下角色身上所携带的物品，检查的结果是：角色的身上，现在已经只剩下不到2斤的粮食，不到1斤的肉干了。

    肖执操控着角色，一边吃着肉干，一边迈步走向了阳旭、阳夕家的那处院子。

    在见到了肖执之后，阳旭暂停了锻炼，一边擦着脸上的汗，一边一脸警惕的看着肖执，咬牙道：“没食物了，食物都给你了，我和小夕就只剩下今天的口粮了，早上我就跟你说过这个事情了，你怎么还来！”

    阳夕也是站起身，用她那双黑白分明的大眼睛注视着肖执：“肖执哥哥，我哥没骗你，食物真的全都给你了，我们手中的食物，就只够今天吃的了。”

    肖执闻言，不由有些尴尬，他忙道：“你们两个误会了，我这次过来，是来报喜的，就在刚刚，我已经突破到后天三段了。”

    “这就突破了？这就突破到后天三段了？”阳旭闻言怔了怔，有些失神。

    但很快，他脸上的表情便恢复了正常。

    相较于前两次来，他这一次的反应并不激烈，甚至可以用平淡来形容了。

    对于肖执这种夸张的修炼速度，他已经有些麻木了，再生不起什么妒忌的情绪了。

    这些天下来，这个半大小子已经认清现实了，他与这个叫做肖执的家伙修炼资质相差太多，根本就不在一个层次上。

    和这种修炼天才较劲，除了会让他一次次受到打击，郁闷得想要吐血之外，还有什么用？

    阳旭、阳夕家的院子里，肖执与阳旭、阳夕兄妹俩，共坐在院子里的那株歪脖子树下。

    肖执一边吃着手里的肉干，一边用竹筒往嘴里倒着清水。

    “准备什么时候进山狩猎？”一旁的阳旭开口问了一句。

    “可以的话，现在就出发。”肖执开口道。

    “这么急？”阳旭有些讶异。

    “食物已经消耗完了，再不出去狩猎，我们三个都得饿肚子了。”肖执道。

    阳旭闻言翻了个白眼，心道，要不是你吃了那么多的食物，我与小夕又岂会沦落到现在这般地步？

    他抬头看了下天色，又思忖片刻之后，点了点头，道：“看这天色，今天应该不会有雨，行吧，那今日就进山吧。”

    三人很快便收拾完毕，离开了院子，向着村外走去。

    临近寨门的时候，肖执远远看到了，有一名只穿着一条灰裤衩的青年，正慢悠悠向着村子这边走来。

    这装扮，是初生玩家的标准装扮。

    ‘众生世界’差不多已经凉透了，肖执已经好几天没看到有新的玩家进村了。

    旧的玩家，在和平村内，貌似就只剩下他这一根‘独苗’了。

    这个时候，和平村竟然出现了一名新的玩家。

    肖执不由多看了这名新玩家一眼。

    这是一名二、三十岁的青年，身高与他仿佛，长相嘛，没有他肖执帅，但也不算丑。

    新玩家这时候也注意到了肖执，向着肖执所在处看了过来。

    众生世界里，两个角色的目光，相隔上百米，对视在了一起。

    “又是逃难过来的，我们赶紧走，不要理他。”肖执旁边的阳旭，同样发现了这名新玩家，他表现出来的，是一脸的厌恶与嫌弃。

    不止是他，负责看守寨门的村民，看向这名新玩家时，也是一脸的厌恶与嫌弃。

    要不是村正与巡逻队长王吉有指示，让村民们不要为难这些逃难者，愿意收留这些逃难者，估计这名新玩家才刚走到村口，就会被村民给驱离了。

    刚开始的时候，可不是这样的。

    作恶的玩家多了，就成现在这样了。

    归根到底，主要还是玩家们搞事情的成本，实在是太小了。

    放在现实世界里，犯事了就得坐牢，若是杀了人，更是会被判处死刑，在法律的约束下，大家都很克制，没几个人会去犯罪。

    游戏里就不一样了，在游戏里，没有了法律的约束，一部分玩家心中的恶念会被无限放大，杀人放火，无恶不作。

    哪怕是杀了人，被愤怒的村民给打死了，也就死了一个角色而已，一天之后又可以重生，又是一条好汉。

    一些打算弃游的玩家，更是会抱着杀一个够本，杀两个就赚了的想法，主动去攻击村民，然后被愤怒的村民杀死。

    反正他们不打算玩下去了，与其让角色自然死亡，还不如最后再寻一把刺激，又不会有什么损失。

    托这些玩家的福，后来的玩家，便越来越受到村民们的厌恶与排斥了。

    心中想着这些，肖执在心里叹了一口气。

    他也没兴趣去与这名新来的玩家交流，反正这对他来说，只是一名过客而已。

    肖执不再去看这名新人玩家，他带着阳旭、阳夕兄妹俩，向着村外的山林走去。