
　　钢铁侠成功击杀了骷髅巨蜥！

　　“太好了！”

　　周围安保部的人一阵欢呼。

　　此时王鑫他们已经跟着救护车去了医务室，而张林教授他们因为苏寻尚未出现，所以并没有选择离开。

　　王水不停地念叨：“不是说没事吗？怎么还没出来？”

　　“教授，别着急，钢铁侠说了他没事，那就肯定没事，”刘宇嘴上安慰着他，可心里也在打鼓，钢铁侠应该不至于骗人吧？

　　“钢铁侠走了！”

　　“大家快看我录的像清不清楚？”

　　“我也录像了！”

　　众人拿着手机，交换着他们的摄影成果，就在他们想着上传到哪个视频平台赚取一波流量的时候，安保部的人走了过来。

　　“不好意思，麻烦各位删除一下刚才的视频。”

　　众人一听这话，全都不乐意了，“凭什么？”

　　“对啊，总得给个说法，我们拍摄的内容也不属于机密。”

　　安保部的队长无奈地说道，“那只骷髅巨蜥就是机密，拜托了各位，不要让我们难做。”

　　“这……”

　　众人脸色变得非常古怪。

　　“你放心，这件事交给我。”

　　队长看到说话的是张林教授，冲他点点头，转身去打扫起战场。

　　刚刚录像的众人看着张林教授严肃的表情，也不再多说，将他们拍摄的视频，全都删掉了。

　　等众人删完视频，张林走到一旁，拿出手机，拨出电话。

　　“苏工！”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，刘宇发现废墟中冲出一道身影，正是苏寻，他快步向这边跑了过来。

　　“臭小子，你怎么回事？”

　　王水气冲冲地走了过来，一双眯眯眼都瞪得老大。

　　看着苏寻灰头灰脸的模样，他原本想好训斥的话，又憋了回去，“没事吧？”

　　苏寻尴尬地挠了挠头，“听到有人喊救命，就跑了回去，结果直接被掉下来的木头给砸晕了过去，等我醒来，就躺在废墟里了。”

　　“晕过去了？”王水生气的说道，“钢铁侠也太不厚道了，女孩子知道给抱出来，我们小伙子直接丢在那，万一……算了，没事就好。”

　　说完，他拍了拍苏寻的肩膀，转身向正在通电话的张林走了过去。

　　苏寻看着对方宽大的背影，心中升起一股暖流，王水教授看着五大三粗，心倒是挺细，那句话咋说？对，娘了唧唧的，咳咳。

　　王水要是知道苏寻的想法，非把他吊起来打！

　　苏寻回头看向那只已经死透的骷髅巨蜥，眉头微微皱起，心中暗道：它出现在研究所内部的居民区，那很可能意味着华凌内部有关于怪兽的生物研究。

　　“苏工，想什么呢？”

　　刘宇的声音打断了苏寻的思绪，“没什么，大家都没事吧？”

　　“大家都没事。”刘宇笑了笑，随后上下打量着他，“你被木头砸了一下，哪里受伤了吗？”

　　苏寻摸了摸额头，那里鼓起一个大包，“这里被砸了一下，不要紧。”

　　这个包实际上是他刚才跟骷髅巨蜥战斗时，碰到头盔形成。

　　“那就好，大家都很担心你，尤其是王水教授，他刚才发现你不见了，着急得要死，看到人家钢铁侠救出了小魔女，他跑过去跟人家喊，还有一个，还有一个！哈哈，笑死我了。”

　　苏寻脑海中浮现出王水教授刚才向自己跑过来的样子，画面感极强，他脸上浮现出一抹笑意。

　　这时，张林和王水教授他们走了过来，“大家没什么事，就先回去吧”

　　众人此时还心有余悸，他们互相道了声晚安，就分开了。

　　张林和王水等众人离开后，他们小声交流了两句，快步向着失去了生命特征的骷髅巨蜥走了过去。

　　不远处一个拐角，苏寻停下脚步回头看了一眼，他发现许多身穿防护服的工作人员陆陆续续从研究所内来到现场。

　　苏寻没有过多停留，他转身往自己的住所走去，很快就消失在夜色中。

　　第二天，苏寻再次路过那家“天空烧烤店”的时候，他发现这里已经被收拾干净，地上没有留下一丁点的痕迹。

　　苏寻进入研究所，很快就来到了实验室，他还没进去，就听到里面众人在小声议论着昨夜发生的事情。

　　“这件事，不一定能瞒得住。”

　　“联盟昨晚就派人过来了。”

　　“唉。”

　　“我听说，小魔女昨天受了非常严重的伤，命虽然保住了，右手臂却……”

　　“好像是需要安装义肢来代替右手臂。”

　　“真得啊？”

　　“唉，就她那性子，恐怕很难接受这件事。”

　　“不接受还能怎么办？”

　　听到这儿，苏寻推开门走了进去。

　　“苏工，”众人看到苏寻，全都站了起来。

　　刘宇看到他，连忙走了过来，“苏工，张林教授让我告诉你，等离子武器这个项目，就全权交给你了，他们已经被所里临时调到了其他项目组。”

　　“哦。”

　　苏寻想到昨晚两人的异常表现，他猜测两人被调离，估计跟昨晚的骷髅巨蜥事件有关系。

　　随后，苏寻把等离子步枪的设计草图发给众人，他在刘宇的辅助下，开始给大家安排工作，实验室众人开始有条不紊地进行着等离子武器的研发。

　　三天后，

　　苏寻他们已经完成了等离子步枪的测试，在众人的开发下，将它的威力提升了不少，相当于钢铁战甲上装备的那把等离子步枪威力的数倍。

　　最近任务完成的不错，所以今晚所有人都早早回了回家。

　　苏寻在这段时间获取了不少材料，刚好利用今晚闲暇的时间，升级自己这套钢铁战甲的武器，他先改进了等离子步枪，升级了它的爆发力，随后目光落在手臂下的两个火焰喷射器上。

　　“这东西只会越来越无力，我得更换更强的武器。”

　　苏寻思考了片刻，打开了系统的兑换页面：

　　“系统，给我兑换激光镭射枪的设计图。”

　　【需要500虚拟值，是否兑换？】

　　“兑换。”

　　【镭射枪兑换完成】

　　苏寻看着手中的设计图纸，“我准备的材料刚好够用。”

　　它是电影《镭射！皮特的海盗团》里面主角皮特的武器，激光镭射枪拥有极强的爆发力，近距离可以瞬间穿透目标，就算是远距离，也可以对目标造成灼烧伤害。

　　随后，苏寻开始了激光镭射枪的研制，直到下半夜，他终于完成了制造。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第17章 改装！镭射枪免费阅读。https://xs.23sk.com 