
“呜呜。。。呜呜。。。”

就在“朱氏”商队距离绵水县城门只剩五六百米的时候，城头突然响起了一声极为凄厉的警戒号角声，随即，从城门上端开始，号角声顺着两侧开始延伸，沉重悠扬的号角声在城头连成一片，随着大风，缓缓的飘向了车队，给予了这支军队商队混杂的车队善意的警告。

随即，就连绵水县大开的城门也缓缓的闭合上了，城头更是多出一排排的旌旗，就连垛口处的脑袋也随之多出不少。

队伍最前方刚松了口气的赵毛子在马背上顿时一个激灵，虽说已经做过了掌管千余兵马的都尉，但是从来没有见过这种阵仗，一时间扯着缰绳不知该如何是好。

而队伍中间的马车内，诸葛湿倭掀起帘子将脑袋探了出来，张望一番，皱着眉头一脸不满的嘟囔道：“干什么？吓唬谁呢？本尊到了，不来迎接，还吹个破号吓唬本尊？”

跟在一侧的陈万三和袁彪顿时一脸的无奈，陈万三只好转身冲诸葛湿倭拱手安抚一番：“先生别急，想来也是近来不太安定，所以这绵水县才这么警戒。不过这也正好说明，我们没有来错地方，先生以为呢？”

“唔。。”诸葛湿倭轻轻点头，随后冲陈万三摆摆手：“你们看着办吧！不过你说的也确实在理，本尊就不计较了！”

“先生放心！一会就可以进城了！”陈万三笑着点点头，然后转身冲着一旁的枫杀兄弟笑道：“吹号回应，我去交涉！”

说罢，陈万三一拍战马，快马向着绵水县城下而去。路过队伍前方时，顺便将依旧愣在原地不知所措的赵毛子一同叫走了。

“呜呜呜。。呜呜。。。呜呜呜。。”

同样善意的号角声缓缓从商队中升起，迎着逆风飘向城头，虽然吹号的人远没有城头的多，但是却有一股毫不输人的气势，缓缓的将城头号角声压下，沉沉的落在了城头。

“大人！对方根本不是商队！”负责全县治安的绵水县县尉顿时眉头一皱，侧身冲着绵水县县令赵星杰拱手汇报。

“嗯。。我知道。。”县令赵星杰轻轻点头，沉吟一声，指了指渐渐靠近城池的两骑，转头询问：“城下的那人怎么看起来那么眼熟？好像在哪里见过。。”

“是么？”县令手下的一班子人马顿时将目光集中了过去，不管到底认识不认识，反正是哄在一起讨论了起来。

“大人，属下认得那人！”县尉猛的一睁眼睛，指着城下满身甲胄的赵毛子说道：“那不正是刺史大人刚招安的土匪都尉么！？前段时间我们去泸州办事，还在城中看到过他！”

“哦，对对，就是他！赵都尉！”赵星杰也猛然回想了起来，不过眉头却皱的更紧了，低声嘀咕道：“他来我们绵水县干什么？而且还是与一支商队一起！”

没等众人想出答案，陈万三和满脸不情愿的赵毛子已经到了城下，在陈万三的满脸“和善”笑容下，赵毛子硬着头皮强打起了精神，催马向前两步，赶忙扯住缰绳，抖了抖肩膀，摆出一副自认为五品中郎将该有的架势之后，才冲着城头高喊：“绵水县县令赵星杰赵大人可在城上？”

“城下可是泸州军中赵茂赵都尉？本官就是绵水县县令！”赵星杰向前挪了两步，在垛口处探出脑袋回应，随后继续补充问道：“不知赵都尉突然到访这小小的绵水县，所为何事？”

“正是！哦，不，赵某现在已经不是都尉，而是中郎将！”赵毛子见对方比较客气，也顾不上陈万三刚才交代的正事了，立马开始打起了官腔，顺便炫耀起了自己的官职。随后，才在一旁陈万三的轻咳提醒下想起了自己的任务，先是冲城头抱了抱拳，然后才伸手指着陈万三介绍：“这位陈管家乃是汉中府“朱氏”商会的，也是赵某的老友，正好路上相遇，所以顺路将商队护送至赵大人辖下的绵水县！没有提前通报，还请赵大人多多谅解，包涵包涵！”

“商队？老友？呵呵。。”城头之上，不仅是赵星杰嗤笑出声，就连其余的人也都捂嘴低笑了起来。一个做了半辈子土匪头头的人竟然开口说与商队掌柜是老友，这世间又有谁去信这种事情？

而且最让赵星杰吃惊的不是这个，而是对方自称中郎将，那可是几乎与刺史同级的官员了，甚至是如果手握重兵，其实际权力还要比刺史大出许多。

“赵都，呃。。赵朗将，恕下官胆小眼拙，并没有看出城下还有商队，如果赵朗将的兄弟们累了，下官这就吩咐人安排酒菜，不过下官这小小的绵水县，着实是容纳不下这么兄弟，下官没有任何准备，无法安置，还望赵朗将多多包涵才是啊！”一番拒绝的话让赵星杰说的很有分寸，既拒绝了对方，又给自己找到了合适的借口，最重要的是以酒菜招待而保全了城下那位的面子。

“他娘的！老子。。”见对方的意思是根本不会开门，赵毛子顿时觉得自己五品中郎将的威严遭到了挑衅，顿时火冒三丈，伸手就要怒骂，不过却被陈万三及时的瞪眼制止了。

“赵大人！我们‘朱氏’商会在汉中府也是出了名的，如果赵大人不信，可从城中的商会里找几个人来打探打探！”陈万三笑着抬臂拱手，泰然自若的冲着城头开口，随后笑着继续补充：“另外，如果细究起来，我家公子与赵大人还算是亲戚！并且这次前来，我家公子专门为赵大人以及赵夫人带来了礼物！还望赵大人仔细回想一下！不然我这做下人的，回去了可没法向公子交差。”

汉中府？“朱氏”商会？而且还算是亲戚？赵星杰愣在城头沉思了起来。

“大人，要不我去城中商行打听一番这个‘朱氏商会’？”赵星杰的心腹县尉见上司有难，顿时想出了主意。

“嗯。。也好。。”赵星杰下意识的沉吟点头，在县尉刚刚领命转身时，浑身突然一个激灵，顿时开口喊住了县尉：“等等！不用了！我想起来了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001040"  chaptername="第一百八十二章  想起来了">加入书签</a>
</div>
