    三天？

    三天之后，当这诡异的黑云笼罩整个秘境，冥皇就要归来了吗？

    陆天龙表情凝重，抬头看着半空之中，火山红云正在跟诡异的黑云对峙。

    能够明显感觉到，火山红云要弱一些，正在被诡异的黑云不断的蚕食。

    粗略估算，差不多也就是三天时间，火山红云将会全部消失，到时候黑云便会覆盖整个秘境。

    “怎么办？”

    旁边其他人的表情也无比凝重。

    现在的盘龙阵，并不足以对抗冥皇，而凤凰妇人的姐妹们，又没有苏醒的迹象。

    三天之后，恐怕整个秘境都要覆灭！

    “该死，他真的要回来了！”

    皇境黑龙低声咒骂着，能够明显感觉到，它此时心中是非常惊恐的，甚至连身体都在止不住的轻轻颤抖。

    包括老狼王，眼睛里面同样也是掩饰不住的恐惧。

    之前它们就是被冥皇禁锢了那么多年，这巨大的心理阴影，让他们已经产生本能的恐惧。

    “现在，我们已经被逼到了绝路上。”

    陆天龙深吸一口气，沉声道。

    越是要这种关键时刻，就越要保持冷静，这也是他这些多年腥风血雨中走过来，养成的好习惯。

    “现在看来，我们也已经出不去了。”

    他扭头朝着四周看去，就见凤凰区域外，被诡异黑云笼罩的地方，已经发生了地覆天翻的变化。

    在那些区域的上空，黑云行成一个个诡异的漩涡，正在疯狂吸收下方的灵气。

    灵气消失，那些郁郁葱葱的花草树木，开始迅速变的枯黄，最终随着清风直接飘散。

    那里面还有许许多多实力比较低的凶兽，同样也是如此，它们奔跑着，身体开始迅速的干瘪下去，肉眼可见的速度变成一具具白骨，最终彻底灰飞烟灭。

    恐怖的冥皇，哪怕还没有归来，他却已经在通过这种方式，直接吸取这秘境的力量！

    诡异，恐怖，让人看的毛骨悚然。

    好像那冥皇便是这里的神，可以掌控这里的一切力量！

    “前辈，你是不是有什么事情没有告诉我？”

    此时，陆天龙却突然转身，直勾勾盯着前方的凤凰妇人问道。

    冥皇能够随意吸收秘境之中的灵气，这让陆天龙感觉到不可思议，按照常理来说，哪怕他是远古三皇之一，也不可能做到。

    “其实……”凤凰妇人脸上露出一丝苦笑，犹豫了一下，这才道：“其实这秘境，就是冥皇所创。”

    什么？

    众人一下全都瞪大眼睛。

    这秘境竟然是冥皇所创？

    怪不得他要在这里归来，怪不得他能够掌控这里的力量。

    “这件事，我们也是后来才知道的。”

    凤凰妇人深吸几口气，开始讲述事情的来龙去脉。

    “很久很久之前，冥皇开创了这处秘境，并且还在这秘境之中修行过一段时间。”

    “他就是这秘境的主宰，当时在这秘境之中，除了他之外，也并没有其他修行者。”

    “但是后来，在他离开之后，机缘巧合之下，我们发现了这个地方。”

    “当时我们并不知道这是冥皇的地方，以为是无主之地。”

    “我们凤族当时遭遇困难，正好没有落脚之地，便在这个地方安顿了下来。”

    “再后来，也有其他人或者凶兽，在机缘巧合之下，来到这处秘境，这里便开始热闹了起来。”

    原来还有这也的事情。

    陆天龙皱眉，皇境黑龙是后来闯进来的，这一点他早就已经知道，看来之前的老狼王等凶兽群，一开始也并不属于这秘境。

    “再到后来，冥王用特殊方式给我们发出警告，让我们从这里撤出。”

    “不管是我们待久了也好，还是处于尊严考虑也罢，我们并没有同意。”

    “很多年之前，冥皇曾经归来过一次……”

    “他本来是要直接干掉我们，但当时他沉睡多年，实力没有完全恢复，而且也不能在这里呆太长时间。”

    “所以并没有能够将我们全都杀掉，却将我们尽数封印，让我的姐妹们跟这火山融为一体，陷入沉睡之中。”

    听着凤凰妇人的讲述，陆天龙感觉有些无语。

    鸠占鹊巢！

    没错，这原本是冥皇开创的地方，凤族在不知情的情况来，闯了进来，并且把这里当成她们新的落脚点。

    说实话，冥皇让她们离开，也无可厚非。

    “其实，在那次战斗之后，我曾经跟他交涉过，只要让我的姐妹们苏醒，我们愿意从这里撤出。”

    凤凰妇人在旁边继续说着。

    “但是冥皇却改变了注意，他不允许我们离开，要让我们继续呆在这里。”

    “他要我们凤族效忠于他！”

    “若是同意还好，若是不同意，他说再次归来的时候，便会吸了我们的气力……”

    恩？

    陆天龙微微皱眉。

    这冥皇真是个狠人，凤族后来都答应退出，他却要凤族臣服于他，甚至还想着吸收她们的气力为己所用。

    看来他当初封印皇境黑龙和老狼王，也是抱着这个想法。

    “那我明白了，既然这秘境是他所创，他便能够吸收和利用这秘境的力量。”

    陆天龙一边想着，一边开口道：“这样一来，我们的胜算更低了。”

    这是在人家的地盘，人家占据了天时地利，怎么跟冥皇斗？

    被逼到绝境了呀。

    现在外面的区域都已经被冥皇控制，众人就算是想出去，也已经不可能。

    没有其他办法，只能等冥皇到来，到时候便是要做最后的决战了。

    臣服是不可能臣服的，不管是凤族还是陆天龙，都不可能对冥皇臣服。

    别无他法，只有一战！

    “兄弟们。”

    陆天龙深吸一口气，目光在战龙兄弟们的身上扫过。

    “还有三天时间，最后三天，坚持训练，我们可以被打死，但不能被吓死。”

    可以被打死，但不能被吓死！

    听到陆天龙这句话，战龙兄弟们神色一凛。

    别说他们，就算是旁边的黑龙和老狼王等，眼睛也都是一亮。

    之前恐惧顿时消散不少，它们毕竟都是皇境或者帝境的强者，冥皇还没来，就被吓破胆，这也太丢人。

    “没错，宁肯被打死，不能被吓死，本龙这次就要跟他拼了！”皇境黑龙咬牙，阴森森开口道。

