    听得白大人这么说，天使面具男子明白了。

    “白大人，您能够知道是什么样的力量伤到了陆雪吗，会不会是破境者？”

    想到这力量足可以影响鬼子母偶的效果，连古老力量都失去了作用，天使面具男子心里有些震惊，而陆雪本身的实力虽然不比他强大，但也是20级“上等”战力中的顶级强者，而且还拥有着诸多底牌，他很难想到有谁能够杀得了陆雪，除非是成功破境的大人物。

    “这力量类似古老力量，应该是一种上古时代遗留下来的古物，对方是借助了这古物的力量胜了陆雪，所以，这并不代表对方的实力就一定比陆雪强，更不可能是破境者，破境者也不会无聊到对她出手。”

    白大人说到这里，微微停顿了一下，继道：“只待陆雪清醒了，就能知道到底是怎么回事了。”

    “这次拍卖会的事就交给你全权负责了，不论如何，都一定要将那宝物拿到手，我已经在这里担搁太久了，必须要立刻离开，如果有什么你不能解决的事，用这个通知我，我知道了自然会返回。”

    白大人左手一翻，掌心中出现一枚小小水晶，交给了天使面具男子。

    天使面具男子恭恭敬敬的伸出了双手，将这枚水晶接在了手里。

    之后，白大人就悄然消失在了这大殿里。

    天使面具男子看着手里的水晶，然后将那天使面具重新戴在了脸上，右手一握，这水晶慢慢融合进了体内。

    “这陆雪被白大人惯得骄纵狂妄，目空一切，连上层制定的规则也敢随意违背，死了也是活该，可惜白大人交待的任务却必须完成……”

    “倒是希望这次的拍卖会出现大变故，那件宝物被毁了更好，这样白大人也怪不到我的头上，可惜……”

    天使面具男子嘴里用只有自己听得到的声音在低声自语着，站立在大殿良久，才终于慢慢离去。

    ……

    ……

    ……

    寿德市。

    夜幕降临，整个寿德市三万多人，除了负责后勤工作的一万来人外，余下的一万多人，严阵以待，每一个区域，都有一支队伍守护着。

    其中北区边缘，雄狮大队、猛虎大队、黑豹大队、战熊大队、天狼大队五千多人早已集结完毕。

    经过白天的改组重建，现在明确了雄狮大队的首领为葛安，猛虎大队的首领位置苏黎交给了丁氏姐弟，黑豹大队由金安县来的景明轩负责，战熊大队的首领为高昇熠，天狼大队的首领是伏龙。

    苏黎的地位则在这五位首领之上，明确了他是众人中最高首领的地位。

    不过苏黎并不愿意管这些琐碎的杂事，关于五大队的事，全都交给了这五人去负责。

    至于蒋水珏、宫晓、丁龙云等人，都调入了虎卫中，这一支精锐中的精锐，变成了苏黎的亲兵，这一趟活着回来的七八十人中，除了个别人进入了五大队外，其他人几乎都成了虎卫，可以说，五支大队的五千多人联合起来，也未必是这支虎卫的对手。

    因为现在这五支大队的主要战力，不过就是进阶4级到5级的水平。

    而虎卫亲兵里的战力，最弱都达到了进阶9级，很多都是10级的存在。

    寿德市东南西北四个方向，现在东边由王天仙的人负责守护，南边归林星海，西边是石大龙，北边现在交给了隶属于苏黎的五大队来负责守卫。

    私底下众人的议论，都将苏黎与、王天仙、林星海、石大龙交列为了四天王。

    而且苏黎的势力极为强大，掌握着上万人，这实力远超石大龙，甚至还要强过林星海，只有王天仙能与他相比。

    这几天古城与深渊虫族一战的经过，也正在慢慢传开，对于苏黎，很多人都充满了好奇。

    到了晚上七点，寿德市的四面八方都出现了源源不尽的怪物，怪物攻城，终于开始了。

    苏黎耸立在一幢十层楼房的顶上，居高临下，打开了“窥视符纹”远远观察，这一看，大失所望。

    出现的基本上都是四级和五级的兽将级怪物。

    他现在已经是12级的神圣骑士，击杀这些怪物，获得的灵源效果几乎是微乎其微，也许杀一百只，都未必能够凑成一枚有效灵源。

    不只是苏黎，包括蒋水珏和宫晓等经过与虫族一战的人，全都没有出手，因为这些人中，最弱都是进阶9级。

    今晚的怪物攻城，他们这些核心强者全变成了旁观，坐视那些4级5级的战士与这些怪物厮杀着，他们连插手的兴趣都没有。

    “这下子麻烦了啊，我们这几天升得太快了，这些怪物的进化跟不上我们的速度，接下来我们想要升级其不是找不到合适的怪物了？”

    丁龙云和徐雪慧等人都聚集在了苏黎身边，看着下面五支大队的战士与这些怪物厮杀着，他虽然没有“窥视符纹”，但听到蒋水珏她们说这些怪物只有四级五级的时候，不禁大失所望。

    苏黎道：“这些攻城的怪物等级，比较适合绝大多数人，至少接下来有一段时间是跟上不我们的等级的，只能明天去寻找怪物巢穴，希望能够找到等级高一些怪物。”

    想到以前众人最害怕的就是出现高等级的强大怪物，现在想不到竟然反了过来，众人在担忧找不到合适等级的怪物。

    这种反差让苏黎有些好笑，也暗暗感叹自己等人的实力的确是慢慢的强大了。

    不过与那些20级的超级强者相比，自己还是差距很大。

    “只要能够再升个五六级的样子，我就不用惧怕他们了。”苏黎双眼微微泛着光，脸上露出一丝自信的神色。

    今晚的怪物攻城，足足持续了两个小时，杀死的怪物尸体，堆积如山。

    不过四周众人都守得固若金汤，没让一只怪物能够冲进城内，全部都堵在了城市边缘处。

    现在各大队之中，进阶5级的战士越来越多了，今晚有不少人都成功由4级突破，晋升到了5级，当然，5级中也有个别人能够突破达到6级，不过比起他们这几十人，依旧差距巨大。

    第二天一早，苏黎准备就绪，就决定外出，现在夜里的怪物攻城是指望不上了，唯一的希望就是外出寻找怪物巢穴，希望能够找到合适自己现在等级的怪物。

    他将浮岛就停在了这北边不远处，先上了浮岛，查看那些地浆果实。

    地浆果实已经结了出来，距离成熟快了，都开始隐隐散发清香，估计距离完全成熟也就这几天了。

    苏黎有些不放心，考虑之后，他调来一支人马，准备让他们这几天踞守在这里看护这些果实。

    以防止在成熟的时候被人劫走了。

    之后，他带上了蒋水珏、宫晓、丁龙云、徐雪慧和水麟兽，骑着黑死巨鲨兽和无畏怖鲨兽等四只坐骑，离开了寿德市。

    除了他们外，其他人也陆续结队离开，基本上都是属于寿德市的核心成员。

    经历和深渊虫族一战后，还活着返回这里的一共有两百五十人左右，其中属于苏黎这一方的有七八十人，余下的都是原本属于寿德市的人，现在众人等级大多都达到了10级甚或以上，在昨晚的怪物攻城中根本无法获得任何有效灵源，想要继续晋升，就只能选择白天外出，寻找怪物巢穴，希望能够遇到匹配他们现在等级的怪物。

    借助徐雪慧的眼睛，众人顺着寿德市一路往北。

    “奇怪，你们有没有感觉，好像怪物巢穴变少了？”丁龙云忍不住开口叫了起来。

    众人这一路往北赶了十几公里，结果没能看到有一处怪物巢穴，对比之前曾经随处可见的怪物巢穴，这种情况的确反常。

    “你们还记得昨天我们从龙丘山赶到寿德市，这一路一百多公里，也极少看到有怪物巢穴，看来这些怪物巢穴的确是变少了。”蒋水珏接口说着：“只是不知道这种现象是好还是坏？”

    丁龙云道：“从安全角度来看，怪物巢穴越少，我们人类应该越安全，这算是好事，但对我们想要升级变强的人来说，这可就不是一件好事了，我们现在就算想要寻找怪物，结果都找不到地方啊。”

    众人虽然未能发现怪物巢穴，但并不甘心，依旧一路往前方而去，终于，徐雪慧有了发现。

    众人离开寿德市，足足赶了五十多公里，才终于发现了一处怪物巢穴。

    只是这怪物巢穴远远看着有些不同寻常，占地极广，便如同一座巨大无比的黑色城堡显露于水面上。

    论面积，比他们现在所在的寿德市还要大好几倍。

    “这怪物巢穴看起来很不一般啊。”丁龙云有些惊异，虽然众人之前曾经见过不少怪物巢穴，也见过机械岛那样充满科幻色彩的怪物巢穴，但都不能和眼前这座看起来浮出水面的黑色城堡相比。

    “大家小心一点，这处怪物巢穴看起来有些不简单。”苏黎让无畏怖鲨兽放慢了速度，不断观察这座黑色城堡的情况，渐渐逼近一公里以内。

    这个时候，苏黎已经能够看到这座黑色城堡的城墙上，出现了一只只的人形黑影，这些人形黑影，高约三米左右，身体健壮，全身都是一块块膨胀着的黑色肌肉，背后长着四条触手，通体漆黑。

    它们攀爬上这黑色城堡，注意到了正在接近黑色城堡的苏黎几人，然后张开嘴巴，发出低沉的吼叫，似乎在警告着他们，又似乎在挑衅。

    更有些黑色人形生物已经纵身从那城墙跳了下来，跳进水里，开始朝着他们这里接近。

    显然，这些黑色的人形生物十分好战，见到苏黎等人接近，立刻便急不可待的冲进水里，想要围猎他们。

    苏黎打开了“窥视符纹”，捕捉到了这些黑色人形生物的资料。

    “名称：黑暗士兵，等级：六级，黑暗士兵由黑暗的力量中诞生，属于黑暗势力中的最低等生灵，相比起同级的其它兽将，黑暗士兵拥有十分强横的身体和力量，除了这两点外，它们并没有什么特殊之处。”

    六级的黑暗士兵，感应到这道讯息，苏黎微微皱眉，立时失去了动手的兴趣。

    “怎么样，这些是几级的怪物？”丁龙云看着迎面有成群的黑暗士兵接近，一边说一边张开嘴巴，发出“空气飞弹”。

    “六级的黑暗士兵，普通兽将，对我们没有用处，交给它们吧。”苏黎一边说一边拍了拍无畏怖鲨兽，这种六级的黑暗士兵对现在的他们来说太弱小了，不过对于这四只坐骑，还是有效果的。

    它们现在是六级的首领兽将，击杀这种黑暗士兵也很轻松，而且还能收获到有效灵源。

    很快，苏黎几人带着水麟兽登上了黑暗城堡，而这些六级的黑暗士兵交给了黑死巨鲨兽、无畏怖鲨兽、帝鳄巨龟和火羽神龟去对付。

    它们是六级的首领兽将，与这一群六级普通兽将厮杀在一起了，简直是一场屠杀。

    苏黎抬头看向迎面高约二十米的黑色城墙，发觉上面不断有黑暗士兵往外攀爬跳了下来，他不时打开“窥视符纹”，很快发觉里面出现了七级的黑暗士兵。

    有黑暗士兵冲上来，几人随意出手，便将这些不论是六级还是七级的黑暗士兵杀死，然后就相继攀爬登上了城墙。

    上了城墙，朝着这座黑暗城堡看去，发觉这城堡十分广阔，方圆至少得有十公里以上，比他们现在的寿德市还大，里面有大量黑色建筑物，有黑塔建筑，也有黑色高楼，还有耸立着的一座座炮楼，此刻那炮楼正锁定了他们几个人，朝着他们这里轰了过来。

    看着一枚枚漆黑的炮弹朝着他们所在的城墙上飞来，众人倒是不敢大意，纷纷闪避，然后纵身往城里跳去。

    在下面迎接他们的同样是成群的黑暗士兵，不过在这些黑暗士兵中，出现了新的黑暗怪物。

