    第226章 【226】元始魔祖，世界到手

    深渊星空中

    此时，出现一道光芒。

    七彩色的神芒，像是一条天地虹桥，从黑暗的宇宙深处蔓延过来，横跨一片星空。

    满天星辰，与七彩虹桥对比起来，也都如同沙粒, 显得格外渺小。

    “听说，是一位仙帝行走在星空中！”

    “那是谁？”

    ”这是仙域的神祇，为何在深渊闹出这般动静，深渊诸神都是吃干饭的吗？”

    上一秒还在谈论，然而下一刻，附近星域上的所有修士, 全部震惊。

    只见, 秦牧脚踏七彩虹桥而来，浑身散发出金色神光, 身上的白衣洁净无比，一只手提着神剑。

    前方一道流窜的身影，被许多修士认了出来。

    “妖祖...是妖祖！”

    所以星球上的修士，全部都跪伏在地上，心中充满敬畏。

    不仅是魔头感觉到震撼，就连天煞、血染星域的十几界的众深渊巨擘，也都难以保持平静，感觉到不可思议。

    “这是哪位？竟然能追着妖祖跑！”一位长着血翼的魔尊惊呼道。

    要知道，妖祖作为始祖级的古老存在，修为已经不能用恐怖来形容，找不到任何词语能描述这种恐惧的感觉。

    他实力仅次于天魔帝大人！

    秦牧的神剑上沾满了鲜血，沾满了深渊魔头污浊的血。

    他已经斩了七尊深渊的魔头，其中有两位魔尊，一位魔主。

    “元始魔祖！莫在看戏了！”

    来到这片星域，妖祖咬牙传音道。

    秦牧一步跨越十万八千光年, 继续追踪着妖祖。

    突然

    一道低沉的咆哮声，震动了深渊，响彻了一片又一片宇宙，让万灵都颤栗，忍不住瑟瑟发抖，各族生灵忍不住跪伏下来。

    一个庞大的虚影充满整个宇宙。

    “这是什么？”秦牧诧异，感觉到了危险，这个庞大的黑影威猛而慑人，顶天立地，要挤破宇宙般。

    “元始魔祖！”

    妖祖喝道，依旧在吟诵咒语，进行传送。

    这头强横无匹的生灵睁开了眸子，犀利无比，慑人心魄。

    轰！

    而后，这头生灵便直接出手了，向着秦牧抓去，大手裂空，粉碎一起阻挡，那种力量霸道到极致。

    秦牧出击，手中的神剑发挥出巨大威能，一下子暴涨, 长达亿万里，简直要截断这片大宇宙！

    当！

    它发出铿锵之音，锋锐无比，劈在那只大爪子上，火星四溅，大道符号如同潮水般澎湃，而后又在这里炸开。

    秦牧虎口微麻，他倒退了几步，重新审视这头黑影，这是某种生灵吗，太强大了！

    如今，以他的修为来说，仙帝中无敌，可以纵横深渊，一般的生灵怎能阻挡他的脚步，就是妖祖都拦不住他。

    秦牧选择暂避锋芒。

    撕开一道空间裂缝，就要离开这片区域。

    “黑暗神殿诸神在此，哪里走！”

    与此同时，周围星域的顶尖强者喝吼。

    有了元始魔祖，他们也变得大胆起来。

    同时，妖祖也在暗处吟诵咒语，施展秘法，催动那上古祖器，想凭它杀死秦牧。

    吼！

    那道黑影再现出来，双手持一尊魔道古器，向秦牧镇杀。

    这尊古器，光辉亿万丈，在它的照耀下，但凡生灵都要避退，不然就要殒落。

    秦牧神色冷漠，身形瞬移，跨越一片又一片的星域，中途遇到了一位魔尊。

    他朝着这一位魔尊而去。

    “你！”

    那位魔尊惊悚，极速逃遁，他那里是秦牧的对手，脑海只有逃跑这个想法。

    噗！

    很可惜，还是慢了一步，秦牧一剑杀之，削掉了他的头颅，一把提在手中，连带着神魂都被禁锢了。

    他能感觉到还有大量的气息在往此地聚集。

    在此地多待一会儿，那到来的恐怖存在数量就越多。

    天魔帝以及个别始祖级别的古老存在恐怕也会到来。

    这样的局面对他来说，十分不利。

    “可是妖祖手中的世界，我必须要拿到！”

    秦牧追逐了上百星域，为的就是妖祖手中的上千世界。

    跨越百万里星空。

    秦牧目光凌厉，他举神剑猛的斩了过去，身体一震，不远处那道黑影双手持黑暗古器，就那么轰砸了下来。

    哧哧哧！

    “好时机！”

    秦牧暗道。

    一道又一道功德金光浮现，十二层巍峨的神殿屹立在头顶，有长达亿万里的金色长枪，有如同星空那么庞大的紫金锤....

    妖祖施展的魔纹古阵在耀眼的金光立马崩溃。

    “功德之力！”

    妖祖脸色难看无比。

    轰隆隆！

    金色功德形成的巨大屏障，抵挡了宇宙黑影的主人。

    “死！”

    秦牧身上大道规则无尽无穷，一剑以迅雷不及掩耳之势，斩入妖祖腰部，从中间一分为二！

    妖祖的魔躯也开始破碎，逐渐裂开！

    化作一粒粒黑色光点。

    一罐漆黑的瓶子显露了出来。

    秦牧大手一挥，衣袖一抖，将妖祖身上的所有物件尽数夺走，将漆黑魔瓶收取。

    神识一探，密密麻麻的迷你光球不断闪烁。

    上千世界，正好在这魔瓶之中。

    “溜！”

    秦牧目的达成，决定离开此地。

    身体发出无上金光，他动用混沌神钟，将空间规则和时间规则发挥到极致。

    时间长河显现出来。

    被他光阴包裹着，仿佛万法不侵，化作一抹流星，仿佛只是岁月长河中的一个匆匆过客，极速而去。

    “杀！”

    “追！”

    有恐怖生灵大吼，有人提着战矛冲杀，想留下秦牧，觉得他的威胁太大了。

    当然，他们也很谨慎，主要还是元始魔祖在动手，他持黑暗古器，冲在最前面，去镇杀秦牧。

    “封锁星门！”

    “滚！”

    秦牧大手一挥，混沌神钟身上涌出一道五彩混沌神光，将漫天魔头尽数镇压。

    时间仿佛停止。

    这种威能太过骇人！

    所有人眼神呆住不动，眼中带有惊恐。

    秦牧则是迈入时间长河，消失不见。

    ...

    到了外界，看到静谧的星空，又感应到远方的仙域，秦牧微舒了一口气，脱离深渊后，他如龙归大海。

    毕竟，深渊有太多秘密，稍一不慎，就会被一些古老存在阻击。

    时间规则飞舞，包裹着他，极速而行，他离开此地，径直闯向仙域。

    “有人？”

    秦牧察觉到附近有一股邪恶的气息，本想动手。

    可一道气势十足的声音，提前在星空炸响：“大胆！何人敢私自遁入深渊，不把我血煞龙尊放在眼里。”

    黑色神气如浪潮一般一层层涌出。

    一轮血红色的烈日，撕裂开漆黑无边的阴冥之气，由远而近，向骨族神灵而来。

    血红色烈日中心，站有一尊魁梧霸道的身影。他身穿厚厚神甲，背上有神焰凝聚出一对赤红羽翼，脚下血气弥漫。

    “轰！”

    “轰！”

    每一步踏出，大地随之巨震。

    神劲气波冲击在一位骨族魔将的身上，将其震得步步后退，骨头发出“咔咔”的声音，似要散裂一般。

    随后坠落在一颗无人的星球上。

    虚空中，出现了一位额头微凸，实力强大的俊逸男子，正是早已等候许久的龙魔。

    玄煞龙尊看见秦牧，一脸激动，拜道：

    “见过前辈！”

    “你是...龙魔？”

    秦牧思考片刻，就回想起龙魔的样子，面上觉得有些不可思议。

    ...

    (本章完)

