    秦寂凉的手机定了时。

    晚上八点钟的时候，手机自动把秦寂凉编辑的图文发了出去。

    秦寂凉是很优秀的黑客，他在黑客上面的造诣，完全不输给乔诗蔓。

    所以他也用了乔诗蔓不久前用过的方法，黑了尾博的后台，然后利用黑科技将这篇图文推到了每一个人的首页。

    华国所有的网友，只要一打开尾博，就会看到这篇图文！

    图文是这样写的：“我是一个顶级黑客，也是战车神的铁杆粉丝，这几天去国外参加比赛了，没看国内的新闻，回国一打开尾博，简直气炸我了！

    居然有脑残黑我们车神是爱好虐待恋人的变态？我想问一下这个脑残，你是脑袋里生痔疮了吗？你脖子上顶的那个玩儿意是屁股吗？这种瞎话也能编造出来？

    战绝迹嗜好虐待恋人？开什么玩笑！全世界所有人都知道，就战绝迹那情商，他根本找不到女朋友！（咳咳，我真的是粉不是黑）。

    为了证明我是粉不是黑，我花了三天的时间，把事情彻底调查清楚了。

    真相如下：首先很遗憾的告诉各位CP粉，战绝迹和秦寂凉并不是一对儿，战绝迹喜欢女人，各种证据都能证明，比如‘霸道车神独宠软萌小天才’发的视频中，有一幕是战绝迹的房间，战绝迹的房间里放着一大叠花花公子的杂志，大家应该都看过花花公子杂志吧？没看过的我科普一下，花花公子杂志里全是泳装美女，很多思春少男（包括我自己）都是用这本杂志展开那个黄色的什么什么的启蒙的。

    其他证据我就先不说了，毕竟这不是主题，言归正传，战绝迹不是基佬，他喜欢女人，但秦寂凉是基佬，他喜欢男人。

    秦寂凉的身世比较复杂，我这里就不细说了，你们知道他出身不好就行了。

    复杂的出身造就了秦寂凉复杂的性格，秦寂凉人前人后完全是两个模样，他非常的缺爱，所以会本能的去讨好别人，在公众面前，也是一副纯良无害的模样，因为这副模样，最容易获得别人的怜爱。

    而人后，他患得患失，卑微可怜，性格的缺陷，造就了他的悲剧。

    大约两年前，秦寂凉认识了陆北寒，陆北寒是谁就不用我多说了吧？那是一个非常恶劣的男人，这个男人是真的喜欢玩弄人心，虐待枕边人。

    而且陆北寒男女通吃。

    很不幸，缺爱的秦寂凉遇到了擅长玩弄人心的陆北寒。

    后面的故事不用我多说，大家应该也能猜到，秦寂凉身上的那些伤其实全是陆北寒的手笔，秦寂凉本是可以求助的，但性格的缺陷，让他无法求助，被陆北寒调教了那么久，秦寂凉早就离不开陆北寒，也无法反抗陆北寒了。

    直播卖货的时候，秦寂凉身上的伤被发现了，陆北寒其实不在乎，他名声本来就很差，但秦寂凉很害怕，怕因为这件事，陆北寒不要他，所以他才直播，骗大家说伤是假的。

    结果没想到，假直播的事被一级情报站发现了，一级情报站以此来威胁秦寂凉，秦寂凉束手无策，完全不知道该怎么办才好，这时陆北寒出面了，他把脏水破给了战绝迹。

    那么为什么陆北寒要黑战绝迹呢？

    很简单，就是因为外网的那些战绝迹和秦寂凉互动的视频。

    陆北寒自己男女通吃，就觉得我们战车神跟他一样没节操没下线，他以为战绝迹睡了属于他的秦寂凉，心里怒火难消，所以想报复战绝迹，才搞出这么一出闹剧来。

    但人在做，天在看，不是不报，时候未到，现在时候到了，陆北寒，你的报应就是我。

    空口无凭，现在放证据，大家好好看看吧！”

    文章的末尾，是秦寂凉拍下的那几张他和陆北寒暧昧的照片。

    照片中有一张，陆北寒掐着秦寂凉的脖子，表情凶狠，这张照片，完全可以作证陆北寒虐待了秦寂凉！

    图文一发出去，立刻在网上引起了轩然大波。

    “卧槽真的假的？虐待秦寂凉的居然是陆北寒？”

    “不！我不相信！呜呜呜呜呜，小十七是战绝迹的！我的CP不可以凉！”

    “都什么时候了，就别磕CP了好吗？人家黑客大佬照片都放出来了，还能有假？”

    “不知道该说什么，秦寂凉虽然很可怜，但也有点可恨，战绝迹对他那么好，可他居然包庇陆北寒，在战绝迹出事的时候什么也不说！”

    “秦寂凉脑子有坑吧？好好的战绝迹不要，居然要陆北寒那个变态？呵呵，真是渣攻配贱受！”

    “说句不好听的，秦寂凉被虐真的纯属活该，他明明可以求救，却不求救，他明明可以离开陆渣男，却把陆渣男当宝贝，身上的伤暴露后居然还害怕惹陆渣男生气……无语了，只能住渣攻和贱受锁定，一辈子也不要分开了。”

    ……

    一时间，网上全是谩骂秦寂凉的声音。

    虽然有部分人还是对这件事秉持着怀疑的态度，但大部分人都相信了“黑客大佬”的话，觉得陆北寒又渣又恶心，秦寂凉贱得没骨头，俩人渣攻配贱受，真是绝配！

    战绝迹在这一刻完全被洗白了，代价是秦寂凉掉进了淤泥里，再也洗不干净了。

    但无所谓，这正是秦寂凉想要的。

    反正他也要死了，名声好不好听有什么关系呢？

    但绝迹不一样，绝迹还活着，绝迹要清清白白的活着。

    秦渊一死，绝迹也就自由了，他就可以不再从商，会战家做他自由快乐的小少爷，玩玩赛车，看看美女，无忧无虑，多好呀。

    秦寂凉从口袋里取出一个黑色的遥控器，他弯起漂亮的眼睛，笑得好幸福：“爸爸，你之前说你在我体内按了爆炸芯片，只要你按一下按钮，我就会被炸成碎片，尸体都留不住。”

    “我受过了遥控器在你手上，而我必须战战兢兢的活着了，所以现在，由我来按这个按钮。”

    “我们一起……下地狱吧！”

