    随着逍遥僧的感知律法被秒飞，就见千城面前那只吸血鬼立刻冲出，依旧一发恶报朝炊烟袅袅面前那只雾中仙攻去——

    -2764！

    一口恶报啃下，这只雾中仙的血量立刻掉了一大截。

    还没等炊烟袅袅反应过来，千秋面前那只吸血鬼紧跟着冲出，又一发恶报继续朝她这只雾中仙扑来！

    暴击-4044！

    随着一片金光爆出，就见这只被炊烟袅袅寄予厚望、并且开局就帮她解掉千仇封印的雾中仙瞬间就被秒飞了出去！

    配速宠的血量本就比纯血宠低不少，特别是高速封系的配速。

    为了能够超越主人的速度，这些高速宠的属性点大部分都被拿去堆敏捷了，本身的生存能力并不强，这也是为什么高速宠往往都需要必备高隐的原因。

    而炊烟袅袅虽然早早的就意识到了高速宠对一个封系的重要性，但她不知是没想到还是舍不得，明明拥有一只速度不俗的高速血宠，却没有为它打高级隐身。

    面对这种速度极快同时又没有隐身的脆皮血宠，别提方云手里那些必备感知的宝宝了，就算是兽爷酥酒那些没有感知的宝宝都知道要先集火它，根本不会让它在场上多待。

    一回合没结束，自己这边就先飞了两只宝宝，天下无双此时不由地有些头大。

    为了能跟金风细雨楼的主力队抗衡，他们背地里不知研究了多少针对性的战术，如今在武神坛录像的帮助下总算是摸出了点门道。

    可他们虽然一开局成功限制住了对面的双输出，但面对金风细雨楼那边三只爆炸的善恶宠，接下来若是不能加以限制的话，他们想赢依然很难。

    金风细雨楼这边三只吸血鬼出完手，天下那边的铁面书生终于动了。

    轮到他出手，他并没有急着进攻，而是一抬手，为自己上了道‘野兽之力’。

    而在他上完野兽之后，站他旁边的天下无双则紧跟着放了个变身。

    天下无双刚变身完毕，春夕如梦这边立刻一抬手，为千秋上了道增加灵力的‘灵动九天’。

    三人接连出过手后，天下无双面前那只鬼将这才开始行动，拎着大刀就直直地朝千仇那只隐身雾中仙冲去！

    呼——

    一刀挥下，随着这只雾中仙轻轻向后一躲，原本正想着下回合战术的天下无双脸顿时就黑了！

    而比起黑着脸的天下无双，方云的表情则非常淡定。

    千仇这只隐身雾中仙虽然看上去不太起眼，但事实上这玩意儿却是一只不折不扣的全红翻页宠！

    做为一只14技能的全红翻页，这只雾中仙基本把能打的血宠辅助书打了个遍，高级招架这个血宠神技自然也不会被他遗漏。

    这个时期的高级招架还未改版，效果依然为20%几率躲避普通物理攻击。

    面对这个物攻宝宝的天敌技能，普通的物攻宠除非打的有高级飞行，不然MISS可以说是家常便饭，而很显然，天下无双的那只鬼将并不具备高飞，一刀MISS实在再正常不过。

    鬼将出手无果，而由于千秋目前正处于封印状态，所以在天下无双这种鬼将回归队列后，第一回合的战斗就这么结束了。

    一回合战斗下来，金风细雨楼这边虽然双输出被封，但并没有因此乱了阵脚。

    而天下那边在飞走两只宝宝后，此时正抓紧时间商量着下回合的战术，短短30秒的战斗倒计时很快就结束了。

    随着倒计时结束，在天下几个人震惊的目光中，就见上回合才被上过凝滞术的千仇竟依然一速起手，力压炊烟袅袅，一道失魂符就朝她脚下封去——

    封印成功！

    随着这道催眠符落下，上回合宝宝刚被送走的炊烟袅袅立刻就被封印在了原地！

    “不是……这千仇到底有多少速度？！”

    “鸟阵+10%的降速都追不上他，这家伙属猎豹的吧？”

    “凌波微步了属于是……”

    “离谱，就他妈离谱！”

    在炊烟袅袅被失魂的一瞬间，天下的语音频道立刻就炸了锅，对于千仇那非人的速度感到万分的不可思议！

    反倒是做为千仇主人的方云这会儿却没什么太多的感想。

    对面想要在速度上对千仇做文章的思路其实很不错，毕竟对于他们这种单封队伍来说，能否稳定一速可以说至关重要。

    若是天下能在限制住他们输出的同时再将唯一的封系拉下马，那么无论金风细雨楼这边的硬件有多强大，想要发挥出来都会变的非常困难！

    可问题是，天下的战术虽然整体上没什么问题，但他们却忽略了一件事，那就是千仇的硬件。

    做为方云手里的王牌，千仇这个方寸从建号那天开始，在加点上就没有任何的花里胡哨，直接五敏怼到底。

    而在五敏加点的基础上，千仇身上那双15锻黑宝石的腰带鞋子则让他将速度这一块提到了极致！

    再加上武器衣服上所加的大量敏捷属性，在这个没有符石灵饰甚至坐骑潜能点的年代，千仇如今的速度就已经被他堆到了将近1100点，可谓是真正的一骑绝尘！

    这也是他为什么有底气在武神坛决赛那样重要的场合也敢开虎阵这样一个完全不加速度阵法的原因。

    以这个时期封系玩家的整体水平，即便没有任何阵法加成，对面封系想要在速度这一块追上千仇，基本是不可能的事情。

    昼思夜想好不容易研究出来的战术就这样被千仇那非人的速度给一招化解，此时天下五人组说实话是有点蒙圈的。

    没能成功将千仇这个最大的隐患拉下马，他们原本制定的战术立刻就陷入了僵局。

    幸好在上回合对面的双输出就已经被封印，这为他们争取到了不少时间，立刻在语音当中讨论起如何转变战术。

    与此同时，在炊烟袅袅被封之后，对面另一个封系‘御剑飞仙’则紧跟着出手，一道失魂符落下，顺利地将酥酒给封印上了。

    随着酥酒被封，金风细雨楼这边如今已经三人处于封印状态，这让天下无双几人好松了一口气。

