    对于一些不重要的拜访者，雷洛自然可以随意面见应付一下。

    但对于一些重量级存在，便不由得他不专门抽出时间，避开一切琐事去专心接待了。

    譬如说……

    这位古欧洛拉人，盗梦者！

    “你竟然用这具真身走动？”

    人形骷髅身后，跟着【灵魂镜片】麦迦娜，雷洛诧异道。

    六十余年时间，麦迦娜在跟随盗梦者修习神秘技艺的同时，也让她变得神秘不可测了，幽蓝袍子下婀娜身姿充满了神秘，她向雷洛微微行礼后，在雷洛回礼中随着骷髅坐在了沙发上。

    “我这把老骨头，还有什么能力再去行走于梦境。”

    老骨头？

    雷洛上下打量着老骷髅，说它老骨头倒是相当准确。

    不过要说这个家伙已经垂老至毫无威胁，雷洛说什么也不会信，至少以他的目光看来，对方仍然是一团迷雾，乃是学术界党中少有的几个让他充满未知的存在。

    “说吧，有什么事？”

    雷洛讪讪而笑后，幽幽道：“竟然让麦迦娜来专门通报，你之前几次也不是这个样子。”

    老骷髅苦笑叹息，他的灵魂波动被雷洛准确察觉到。

    看来也许的确像他所说，至少在隐匿的层次来看，他似乎的确削弱了很多，或者说是因为自己变强了？

    就在雷洛胡思乱想之际，老骷髅缓缓道：“在这个充满了敌意的世界，我已经苟活了上万年，实在是再也难以坚持了，当初一同而来的探索者们，除了耶格华那个骗子外，也只有老乌龟和小喇叭了。现在看来，我要在他们之前离开了，思来想去也只有你，才能够完成我的最后一件遗愿了。”

    诧异之色，雷洛却没有放松警惕。

    “什么？”

    “将我的尸骸，埋葬在欧洛拉。”

    雷洛闻言，颇为无语。

    “对不起，我办不到。”

    “你必须办得到，星核钥匙在你手里！”

    在一旁麦迦娜的注视中，老骷髅铿锵有力道：“这个世界虽然很辽阔，却仅仅只有一些落后的原始文明而已，并且已经被天幕所封锁，它们在真正的星级文明面前根本不是一个层次，即使那些所谓的超体人，仅仅只是初步踏入这个领域的半吊子文明而已。只有欧洛拉，只有让更高层次的强大文明降临，才能让你们活下去，咳咳咳……”

    喘息了一会儿，老骷髅又道：“作为报答，我愿意将几千年前，那个企图控制我，被我以外杀死的这个世界梦境生物标本作为报酬，如何？”

    “如果我办不到呢？”

    “如果连你也办不到，延续者也仅仅是苟延残喘，那个偏执执拗的小喇叭更不可能了，这个世上应该也就没有人能够完成了，我仅仅需要你一个承诺。”

    片刻后。

    会议室内，骷髅从它的右眼眼窝内，掏出了一只仅仅只有小指甲盖大小的迷你“小虫子”。

    它呈半透明果冻状。

    但在细看下，这只“小虫子”竟然仿佛八臂人形生物般，异常的威武，即使已经死去多年，近乎于风干，仍然蕴藏着某种难言的威慑力。

    “我称呼它为貘，这是一种纯粹游走于梦境的生物，没有身体，原本是无法在现实世界具象化的，或者说每一个被它进入梦境的人，都是它的身体，它会通过这些身体完成它想要做的任何事，直到被我杀死后，我才将它难以置信的庞大灵魂在现实世界浓缩成了一团胶装物，经过数千年风化后成为了今天的这个样子。”

    呃？

    雷洛摆弄着手中的这团胶状物，难以置信。

    精神力与灵魂息息相关，自己以超体化固化精神力，已经是不可思议的强大能力了。

    但这个名为貘的规则守护者，竟然能够将灵魂物质化！

    这的确是一个相当了不起的生物啊，以精神力进化著称的超体人在它面前恐怕还差了一个进化层次。

    咚咚咚。

    会议室房间门被敲响，打断了三人间的交际。

    雷洛微微皱眉看去。

    一般的事警卫自然不会在这个时候打扰自己，一定是发生了什么大事，或者有什么重要的访客到了。

    “进。”

    女秘书走进来后，附在雷洛耳边轻声喃昵了片刻。

    轻轻点头，雷洛看了下时间，沉声道：“告诉西西里大师，我这里还有一位重要客人接待，只能半个沙漏后再去接待了。”

    半个沙漏？

    女秘书甚至以为自己听错了。

    她当然不知道这个黑袍下的骷髅老者是谁，但能够让【生物灭绝者】西西里大师等候半个沙漏时间，恐怕是相当了不起的大人物呢。

    胡思乱想着，女秘书款款离去。

    雷洛则继续研究起这块半透明胶状体，和老骷髅有一句没一句的沟通着，旁敲侧听着一些欧洛拉古人类往事。

    小半个沙漏时间后。

    “这样吧。”

    雷洛似乎做出了决定。

    “阁下的请求我答应下了，但还需要一个附加条件，格兰自然科学院正值用人之际，麦迦娜大师曾经便是格兰自然科学院导师，只是在废土灾变后没有再回来任职了，我现在以格兰自然科学院院长的身份正是发出邀请，阁下既然已经得到盗梦者大师真传，还请出任格兰自然科学院学院名誉院长一职，如何？”

    “我看雷洛院长的用意，不仅仅是邀请我一人吧？”

    见雷洛有求于自己，麦迦娜竟然流露出一抹傲然之色道。

    她似乎感受到了当初自己被拒绝后报复的快乐。

    “桀桀，当然，如果西西多大师愿意一同出任名誉院长一职，格兰自然科学院将永远敞开大门欢迎。”

    ……

    过了一会儿。

    雷洛匆匆来到了另一间会议室，此刻正由爱德华招待着这位脾气似乎不太好的女院长，但即使是引而不发的恼怒状态，这位女院长仍然别有一番风情，当真是一位越看越让人着迷的稀世尤物。

    见到雷洛赔笑进屋后，西西里恼怒道：“雷洛大师真是日理万机啊，六十年前把出征夜幕之地的任务交给我后，自己一个人跑得无影无踪，六十年后终于回来了，却让我在这里瞪了版个沙漏才肯现身，哼！”

    “桀桀桀桀桀，还请西西里大师谅解，实在是刚刚的客人不太一般啊，我也不得不如此的。”

    雷洛的赔罪，反而让西西里更加不舒服了。

    “身份不一般？”

    西西里冷笑道：“那我倒是真的想知道一下了，究竟是什么人，竟然让你如此重视，竟然让我在这里干等了半个沙漏时间。”

    爱德华实在有些无语，刚刚不是还和自己在这有说有笑吗。

    无奈之色，雷洛将盗梦者的名讳与一些渊源说了出来。

    “你……”

    西西里沉思之色。

    原本以为是其他的十巨头先自己一步到来，却没有想到，来者竟然是那几个老怪物之一，这倒是让她实在意外。

    “罢了。”

    西西里似乎泄了气，也知道这几个老怪物每一个都惹不得，不再对这件事深究，而是直奔目的主题道：“听说你已经掌握了泰斗境之力？”

    她上下打量着雷洛，幽幽傲然道：“据我所知，格兰自然科学院的聚变级辐射武器实验，似乎还在最重要的验证阶段，而我的粒子加速器则早已经完成了第二阶段扩建，并进行了多次的实验，取得了突破性进展，所以我很想过来看看阁下到底取得了怎样成果。”

