    救人如救火，数百万的人被封在石柱里，再耽误一会儿，估摸就真的来不及了。

    可眼下他们想要救出宁城的这些人，首先要解决的就是那条已经跟小乖打起来的炎龙。

    小家伙炸着毛并没有化身成巨兽，而是仗着自己的体积小又身手灵活，引着炎龙晕头转向地到处追咬它。

    “呀呀——-呀呀呀————！”

    身手灵活的小乖跟逗狗似的，不仅不断对追在身后咬的炎龙发出挑衅的叫喊声，还会趁机钻空子，时不时地转身咬炎龙一口，简直是逮到哪儿就咬哪儿，而且一口下去，几乎口口都能见血。

    当然，这条炎龙并不是真龙，被小乖咬住时也并不会真的流血，但每被咬上了一口，就会有岩浆从它体内飞溅出来。

    可即便是这样，炎龙也被小乖给搞得发了狂。

    眼瞅着炎龙发狂而造成了地心岩洞开始剧烈晃动，轩辕天歌担心这大家伙会直接一甩尾砸断随即的石钟乳，进而伤到被封在石钟乳里的宁城百姓，当即喝止道：“小乖，回来！”

    “呀——-？”

    小乖听见她的话后迟疑了一秒，然后一个高蹦冲着轩辕天歌所在的方向奔了过去。

    发狂中的炎龙见状后立刻也发出一声愤怒的咆哮，追着小乖跟了过去。

    轩辕天歌一手接住快速冲来的小乖，想都不想就对祁渊开口道：“交给你了。”

    祁渊认命地叹了口气，老大不愿意地一步跨了出去，在腾腾热浪扑面而来时，轻描淡写地抬手一挥。

    ‘轰’地一声巨响，追过来的炎龙被一股无形的力量直接给砸飞了出去，然后咆哮着砸回了翻滚的岩浆里。

    祁渊神色郁郁地回头看了一眼轩辕天歌，发现后者连个眼角余光都没有给自己一个，只顾抱着那只煤球来回地仔细检查看其有没有受伤，本就神色郁郁的祁渊越发不高兴了。

    出力的人是他，凤小啾怎么不关心一下他呢？

    郁郁不高兴的祁渊阴测测地瞪了一眼那只碍眼的煤球，最后只能将一腔不满发泄到了从岩浆里再次冒头出来的炎龙身上。

    嘶吼声在地底岩浆世界里经久不绝，而作为旁观者的闻老板在这不绝于耳的嚎叫声中，十分不忍地用手捂住了自己的双眼。

    闻老板：“惨！太惨了！简直是惨绝人寰啊！”

    ......

    ......

    “你有我惨吗？？？”

    漆黑的夜色下，蓝淘淘从浑浊的大水中冒出了头来，脸颊上的鱼鳞在微弱的月光里泛出点点幽蓝的反光。

    而在蓝淘淘所处的水面上空，一条同夜色有一拼的黑色蛟龙盘恒在那儿，庞大的蛟身上，还趴着好些人，这些人就跟是被水淋湿的破布娃娃似的，个个脸上惨白，瑟瑟发抖。

    蓝淘淘抬手抹了一把脸，然后连呸了好几口，语气悲呛：“你到底好了没有啊？就引个流而已，这都多久了？你就不能快点吗？我真的快撑不住了！”

    被催促的蛟龙比她还要悲呛，又仿佛是在憋着什么劲儿似的，说话都有些咬牙切齿的费劲儿：“你以为我不想快点吗？可特么没人告诉我这南丰水库里面居然蓄了这么多的水啊！！！而且这水特么还有古怪，我能控制着它们不奔向下游的元庄乡就已经很不错了，又要引到水流的流向，背上还有这么多的‘负重’，我难道不惨？”

    一蛟一鲛互相比惨，也不知道他俩比出谁最惨有什么用。

    这边黑蛟刚卖完惨，就眼尖地瞧见蓝淘淘四周的水面出现了几个漩涡，它立刻大喊提醒道：“蓝五，小心你四周......”

    没等黑蛟提醒完，只见原本还露出一个头在水面上的蓝淘淘猛地一下沉入了水里，就跟被什么东西给拖下去的一样。

    也幸亏蓝淘淘是鲛人，这要是换上一个陆地走兽，迟早得被淹死在水里。

    被拖入水下的蓝淘淘并没有出现一丝的慌乱，她在入水后的下一秒就迅速张开了十指，身下那条宽大的鱼尾也是一个灵巧地摆动，整个鱼动作迅猛地游蹿而出，并在游蹿出去的同时，张开的十指指尖弹出了一根根利甲。

    随着她这么一番动作，浑浊的水里登时晕开了一团又一团的血迹。

    这水里除了蓝淘淘外，还有着一群同样拥有着人身鱼尾的海妖。

    鲛人和海妖都是深处中顶级的狩猎者，可蓝淘淘怎么也想不到，南丰水库的堤坝垮塌，随着大水冲出来的还有一群生长于深海中的海妖一族。

    从水库堤坝垮塌，到大水淹没了水库下的诸家坝，如今已经好几个小时过去了，蓝淘淘就跟这群海妖缠斗了好几个小时，虽说鲛人向来不怕海妖，还时常在深海中捕杀它们，可如今这水里就只有蓝淘淘一只鲛人，就算鲛人在水里再能打，她也经不起这么多海妖的车轮战啊。

    蓝淘淘觉得这些海妖简直就是一个马蜂窝，厮杀了好几个小时，这些海妖简直是杀不完，杀了一群就源源不断地再冒出来一群。

    水下的厮杀再次展开，这一片浑浊的水域中不断被血水晕染，死去的海妖们就跟翻了鱼肚的死鱼一样，全部都浮上了水面，密密麻麻的浮尸在这样漆黑的夜色下看起来格外的渗人。

    南丰城这边陷入了恶斗中，而在同一时间，位于西南蜀地的平安镇中，也同样陷入了恶斗中。

    这个时节，西南蜀地的雨水是最多的时候，大雨下了整整一天不仅没有停下来的打算，在入夜后反而还变成了瓢泼大雨。

    白夜用了九牛二虎之力，好不容易将山壁上的那只大蝎子给引诱了下来，这边他们还没能宰了这只大毒物呢，哪晓得那山壁上的洞穴里，居然又钻出来了一只庞然大物。

    三角头，满身的黑色花纹，阴冷的竖瞳带着森然的阴毒，红的发黑的发叉性子，一看就知道带着剧毒。

    这藏在山洞里的第二个庞然大物居然是一条比大蝎子体积还大了两三倍的黑鳞毒蛇，且看着那黑鳞毒蛇的头顶上已经突出来的肉包，明显是快要化蛟了。

    当这条黑鳞毒蛇从山洞里钻了出来后，山脚下的所有人都忍不住倒抽了一口凉气。

    饶是白夜这种见惯了大风大浪的家伙都忍不住破口大骂：“艹特喵的！这山是特么葫芦娃七兄弟化作的葫芦山吧？不然怎么山里不仅冒出来一只大蝎子，还特么藏了一只蛇精！！！？？？”

