    萧蝉儿刚才还信心满满，对方这一招刚刚发出，陡然间只觉一股凌厉的杀气已经扑面而至，一时脸色大惊，连连后退数步，同时横剑去挡，手中长剑刚刚横出，只觉双手一麻，指间瞬间松开，手中兵器脱手飞出。

    “啊！”

    萧蝉儿发出一声尖叫，已经感到胸前一阵冰凉，剑气压迫而至。

    不过，就在萧蝉儿手中兵器刚刚飞的瞬间，无相宗的那名女弟子身子陡然一转，将剑气撤了回去。留下跌坐在地上，柔着跌痛的身子直哼哼的萧蝉儿，独自嘟嘟哝哝。

    “嘻嘻，萧姑娘，承让了！”

    清仪收剑入鞘，冲萧蝉儿笑道。

    萧蝉儿不服气地从地上爬起来，捡回自己的长剑，喝道：

    “刚才不算，我还没有准备好！再来！”

    苏辰赶忙过去拉住萧蝉儿，在耳朵边悄声道：

    “婵儿，算了，你没可能打得过她的！刚才这一剑我就看出来，你知道人家是什么修为吗？阴阳境二重啊！”

    “阴阳境……二重？”

    萧蝉儿震惊得吐了吐舌头，不敢置信地望了望那个跟自己年纪差不多的女子。实在难以想象，外表如此温柔优雅的女子，竟然实力如此强悍！

    对于金丹境萧蝉儿虽然没有什么概念，但是阴阳境她还是知道的，与先天境相比，那简直就是天壤之别。

    所以，这个比试，实在没有进行下去的意义了。

    萧蝉儿拍拍身上的土，将剑收回鞘中，却仍然对清仪道:

    “好吧！我承认现在不是你的对手，不过，将来可说不好，等我修为增进了，一定再来找你比试！”

    清仪听了，格格笑道：

    “没问题！萧姑娘，我等着你，若是有机会，咱们一定再切磋切磋！嘻嘻！”

    徒弟一招就打败了那个不知天高地厚的丫头，陆护法显得颇为得意，笑着上前来，冲苏辰道：

    “这位公子，何宗主向来慧眼超群，既然刚才他说你非凡俗之辈，想必公子本领也很了得了！老身若是再让徒弟代劳，那岂不是羞辱公子。这样吧，这回老身亲自向公子讨教几招，不知道公子看不看得起？”

    萧蝉儿一听徒弟威风过了，居然连师父又要亲自上，心下一急，就要抢着说话，结果被苏辰早早拉到了身后，冲陆华谦虚道：

    “下在岂是无相宗陆护法的对手！还是不用比了吧，请两位前辈通融，放我们回去。今日碧落谷所见所闻，我们绝不向外人提起！”

    “嘿嘿！好小子！话倒说得聪明！你也知道今晚这碧落谷中有大秘密吧？既然是这样，你就应该知道，这碧落谷口不是那么容易出的!”何道尘冷笑了几声，轻蔑地冲苏辰嚷着，“刚才这小丫头已经输了一阵，能不能从这儿出去，就看你小子的真本事了！”

    苏辰听罢，心下暗忖：看这两人口气，看来是非打不可了，不拿出点实力，只怕他们是绝计不肯放过的。只是，以这两人的修为，自己实在没有把握，只好冲陆护法拱拱手，道：

    “既然如此，那就请陆护法手下留情了！”

    说罢的同时，凑近萧蝉儿耳边，悄声道了句：

    “一会看我眼色行事，准备逃出谷口！”

    萧蝉儿一愣，喃喃道：

    “怎么……你没有……”

    话未说完，旁边苏辰脚下已经踏出，嗖地一声，身影如同离弦之箭飞击而出。

    无相宗护法陆华刚刚摆开架势，陡然间只觉眼前一道残影掠过，心中不禁微微一震：好快的身法！着实不像寻常商户子弟学的那些平凡武艺！何道尘所预测的，当真不假！

    “月涌星沉！”

    苏辰身影跃至半空，聚足周身造化真气，一招星辰秘典的拳劲，呼啸而下。

    陆华下意识地脚下轻轻一动，后撤半步，双掌缓缓运转之间，一道半透明的圆环，已经将周身笼罩。

    “混沌之气！”

    苏辰心头暗惊，比起林琅天、方天野的阴阳二气来，身处金丹之境的强者，一念一动之下，阴阳二气已经融合为混沌一体，不分彼此，攻中有防，防中有攻，随心所欲。

    呯！

    一声沉闷的响动，苏辰这势大力沉的一拳，落在那真气的圆环之上。圆环只是轻轻一晃，眨眼间，已经如桶中水般，迅速复原。而与此同时，一股强大的反弹力道，如同无形中的巨手般，将自己的拳头重重震回而去。

    攻防一体！果然威力强悍。

    苏辰急忙运转真气，迅速将拳劲撤去，这才避免了那势大力沉的一击伤到自己。不过，单单如此却还远远不足。

    趁着这攻防转换的一瞬间，陆华的一只手掌，已经强劲的击出。

    “无相神掌！”

    苏辰只觉一股厚重的力道威压而来，尚未触及身体，已经分明地听见自己身体的骨节咔咔作响，想要再闪避，已经来不及。心中大惊，迅速凝聚造化真气于一处，强行抵御陆华这金丹境的一击。

    呯！

    苏辰的一侧肩膀上，真气爆裂，掌劲与身体，猛烈地碰撞在一起。尽管苏辰已经作了全力的防御，陆华这一掌落下之时，身子随即如同风中落叶，被重重地推出。

    而就在这掌击中一瞬间，陆华的脸上，神色也是一片惊愕。

    “一招刚过……怎么会有如此快速与雄厚的真气运转！”

    十几步的距离之外，苏辰双脚重重落在地面，身子完全站立不稳，连连退去。

    “这小子……分明隐藏了实力！”陆华原本一掌准备直接结束战斗，打得眼前这小子伤重无法出谷，可没想到，一击之下，威力竟然只有预想中的三成，心中极为不甘。在苏辰身体落地的同时，等不及他倒地，足尖轻轻一点，已经如同电光般迅速赶到。

    又是一掌！

    掌风杀气腾腾，压迫得苏辰几乎无法呼吸！

    看得出来，对于金丹境二重的强者，面对比自己足足低了两个境界的弱者，是有着不容反抗绝对控制欲的，一旦没有达到，便会彻底被激怒！

    危机之中，苏辰脚下鬼影般连连划去。

    蛟龙身法！

    呯！

    身旁的地上，陡然陷下一个巨坑！

    第二掌居然……打空了！

    陆华完全不敢相信眼前的事实！

    轰！

    双掌同时击出。两股摧枯拉朽的混沌之气，将苏辰疯狂地撕扯！

    性命攸关，千钧一发！再也不容犹豫了！

    神识中下意识地一动，苏辰手臂一甩，刹那间，漆黑的夜空中，一条金色的庞然巨物，腾空而起。

    陆华大惊失色，震骇不已。

    旁边，另一道影子电光般划过。

    呯！呯！

    连续两掌。

    嗷呜！

    被激怒的芒牙，发出一声震天咆哮，与主人苏辰一起，同时拼力击出。

    轰！

    三股力道，在空中剧烈的对撞，几乎整个山谷都摇晃了起来。

    苏辰与芒牙主仆二人双双被震退数步，萧蝉儿赶紧冲上前来，一把紧紧抱住苏辰，这才不至于让他撞到山谷的峭壁之上。

    “蛟龙妖兽仆人……”

    对面，何道尘皱起眉头震惊地嘀咕了一句，缓缓收回掌力，内心中，一个什么念头既然呼之欲出。

    苏辰扶着萧蝉儿，咬牙重新站起来，示意自己并无大碍。

    这一切，发生在电光火石之间，以至一旁的陆华，好半天才回过神来。

    “何师兄你……没事吧？”

    陆华凑到何道尘身后，小声问了句。脸上神色，却显得有些尴尬，心虚得不敢去看苏辰。

    两个金丹境的强手出手对付一个低修为的后辈……这实在有些说不过去！

    何道尘眉头紧锁，几乎根本没有听见陆华的问话，一心在思忖着那个就差一点就要出来的念头。

    苏辰四下看看，觉得机不可失，一伸手抓起萧蝉儿的手臂。

    “走！就是现在！”

    足尖猛然一点，呼地一声，抓起萧蝉儿，腾空而起，瞬间已经在数丈之外，二人身影在碧落谷出口一闪，消失在了夜色中。

    “何师兄……”

    眼见苏辰与萧蝉儿逃走，陆华不禁喊了声。

    何道尘仿佛入定了一般，仍然在冥思苦想。

    忽然间，脑海中一亮，两个字脱口而出：

    “苏辰！”

    “什么？”吃惊的陆华一时不明所以。

    “刚才那小子是苏辰！”何道尘高声补充道，“就是他灭掉了碧落谷！夺取了灵蛇洞内的木系奇物无根之木！那日在天罡峰，我亲耳听见方天野告诉铁云的！”

    陆华听罢，惊愕得半天合不拢嘴！

    “难怪这小子竟然拥有如此强大的真气运转能力！受我一重掌还能站得住！”陆华回想起刚才对战的情景，恍然大悟。

    何道尘摇摇头，喃喃道：

    “不！这还不是他的真正实力！陆护法，你可知他身上那头妖兽蛟龙仆从是何来历？那是兽族王者血统中的后代！前不久刚刚在潜龙天池渡劫化蛟！击退了天罡宗的方天野和莫无情几人！”

    陆华听了何道尘的讲述，不禁又是感慨一番，道：

    “如此说来……苏辰来碧落谷……难道也是为了潜龙遗迹？”

    “哼！就算不是，依老夫看，他也已经窥探到了在洞口废墟前的一切！”

    陆华点点头，略一思忖，道：

    “何师兄，苏辰这小子虽然有点儿本事，不过目前来说修为还是太低了！与天罡宗相比并不值一提，我看咱们的主要对手还是天罡宗，得密切注意他们的一举一动才是！”

    “不错！眼下洞口已开，他们手里又有莫无情，只要他们一进洞内寻找潜龙宗遗迹入口，咱们就立即跟上！以免陷入被动！”

    何道尘果断道。

