    SE副总深吸了一口气，继续下达命令：“现在开始，保护好凌沫沫，三个女星毁掉了两个，最后一个千万不能在评选之前再出现任何的差错了。”

    “知道了。”大家齐齐的应了一声，便散会了。

    …

    凌沫沫一直等到下午，只是等到了陈婉茹一条消息，只有简单的几个字：【一切安好，见字如面。】

    凌沫沫盯着这八个字，原本提起来的心跟着微微的平稳了下来，她提着的那口气，刚刚松完，门被推开，她的助理表情带着几分焦虑的闯了进来：“凌小姐，不好了，不好了，评审团下来处理结果了，陈姐被取消资格了。”

    凌沫沫的手一抖，就看到电脑上真的弹出来了这样的新闻，她咬了咬下唇，快速的刷新，整个人的心底蓦地凉了一下。

    竟然是真的。

    陈婉茹被踢出一年一度音乐的参赛资格。

    凌沫沫还没有完全的从这个消息带给自己的震撼里走出来，再一次有了新的新闻出来：陈婉茹声明退出娱乐圈。

    助理看到这样的消息，忍不住的嘀咕道：“真是遗憾了，陈姐混了十年，竟然被人陷害了。”

    “陷害？”凌沫沫侧头，看着助理，低声轻问。

    “刚刚会议结束，内容是封锁的，不让泄露半点，我来找您，就是要告诉您这些事情的，副总让我给您说，最近谨慎点，歌坛一姐的位子可能是您的，别出任何差池！”

    助理说的这些话，凌沫沫却不太感兴趣，她反而直直的问：“婉茹姐到底是被谁陷害的？”

    “被简晨曦，”助理犹豫了一下，还是说了出来：“凌小姐您千万别说出去，这件事情真的是秘密，简晨曦已经被低调□□雪藏了！她给陈姐下药，王先生扶着陈姐去休息，然后简晨曦跟随其后拍照，找了自己的助理去网吧把这些东西发给媒体的，本身是不会这么快查出来到底是谁做的，可是简晨曦的助理可能看到SE高层都齐刷刷的开会，心虚了，就自己打电话招认了，唉，真是想不到，陈姐混了娱乐圈这么多年，竟然被一个新人打败了。”

    接下去的话，凌沫沫一个字都没有在听，她只是觉得自己的手脚都跟着冰凉了起来。

    这一切，竟然是简晨曦陷害的……

    简晨曦她竟然如此的心狠手辣，把陈婉茹害到如此地步？

    十年啊，陈婉茹的十年心血，爬到今日根深蒂固的地步，竟然被简晨曦毁于一旦！

    微博上面漫天漫地都是在谩骂陈婉茹的话，各种贬低，各种低俗，凌沫沫只是扫了一眼，便于心不忍的转了头。

    真的是很不堪入目啊。

    就在十二个小时之前，陈婉茹还活的光鲜亮丽，然而，十二个小时之后，她便成为了娱乐圈里最大的丑闻。

    其实娱乐圈里，最多的就是新闻八卦，潜规则的事情多的不计其数，大多已经见怪不怪了。

    可是那却要看主角是谁。

    换做陈婉茹，便是一场翻天覆地的劫难。

    凌沫沫咬咬牙，心底对间晨曦的恨，愈发的翻天覆地。

    她想，如果不是她，简晨曦怕是也不会这么对付陈婉茹吧。

    归根结底，却还是因为她，才连累了婉茹姐。

    凌沫沫忍不住的就一下子站起身，助理诧异的喊了一声：“凌小姐……”

    话音还没落下，凌沫沫便气急败坏的推开门走了出去。

    …

    简晨曦的办公室布置的宛如她这个人，奢华而又高调。

    简晨曦坐在自己办公室的桌子前，她的眼睛里布满了血丝，大脑还是有些蒙的，里面反反复复的回荡着的还是刚才SE副总打开的电话。

    面前站着的是她的助理，低垂着脑袋，很小声的喊了一句：“简姐。”

    简晨曦听到这道声音，猛然的回了神，她到了现在还有些恍惚，她怎么就这么被雪藏了呢？

    她看着陪伴了自己两年的助理，良久，开口，不带任何的感情，声调平静的很：“是你做的？”

    简晨曦的助理没有说话。

    简晨曦是一个聪明人，她的声调这一次有了一丝丝的波动，“我说，是不是你做的？”

    简晨曦的助理依旧低垂着头，说：“是。”

    简晨曦显然是没有想到自己的助理竟然承认的这么干脆利索，倒是一下子让她这个向来善于伪装的女子变得有些不知所措。

    “为什么？”半天，简晨曦才开口，问，她最初保持着的冷静，瞬间就被击溃了：“你为什么要这么做？我到底哪里亏待了你？你竟然这么做？”

    简晨曦的助理这才抬起了头，看着简晨曦的眼神格外的平静，“简姐，你没有亏待我。”

    简晨曦又劈头盖脸的问道：“那你为什么要这么做？”

    简晨曦的助理咬了咬下唇，看了简晨曦许久，又开口说：“简姐，即便我不出卖你，你今天还是会被雪藏。”

    简晨曦蹙了蹙眉心：“你是什么意思？”

    “简姐，在我打电话给副总的时候，王先生已经给副总去了电话，说陈姐是被你下了药。”

    伴随着助理的话，简晨曦的脸色一点一点的变成了灰白。

    难怪昨天晚上一切都得手的那般顺利，原来陈婉茹早已经摸透了她的性子，故意一步一步的把她引入圈套里。

