    叶欢愣了下，一把揪住了这人的衣领：“他们怎么会这时候过来。”

    那人哭丧着脸道：“不知道啊，那个和尚带头过来的。”

    “忽然一下就冒出了很多人，咱们很多兄弟到现在还没回来呢。”

    叶欢是谁？

    91年手持ak在街上的一幕被流传至今，他是港城大圈会风头最大的人。

    手段残忍，不讲道理。

    平日里没少和k会的人发生摩擦。

    这里是他们大圈会的总部所在地，k会的人上门寻仇正常。

    不正常的是，他们的人这会大部分在澳城。

    怎么干得过人家。

    正当他们几个人一团乱的时候，外边呼啦啦地冲进来了很多人。

    充满邪性，嗜血的和尚一脚踹开了其中一人。

    手里的钢管都打弯了。

    嚣张无比地从外面走了进来：“叶欢在哪里，给老子滚出来。”

    “去年铜锣湾那笔账该踏马出来还了！”

    声音震耳欲聋，接着外边呼啦啦地进来了一群人。

    里头叶欢的那些手下全不说话。

    形势谁都看得出来，他们栽了。

    叶欢皱着眉头望着他：“眼睛瞎了？没看我就在你眼前？”

    阿坨故作惊讶，表情夸张：“呦，走眼了，原来欢哥在我面前啊。”

    “来来来，咱们铜锣湾那笔账算算。”

    “你想怎么算？”

    “你觉得呢？”背后一个拿着西瓜片的人走了出来，竖起了自己缺了两手指头的手臂：“叶欢，你总不会这都忘记了吧。”

    “去年你可真够狠的啊，一冲进来切了我两手指头就走，麻利果断，小弟一辈子心里的阴影啊！”

    叶欢盯着他看了看，耸了下肩膀：“还你几根手指头，是不是就没事了？”

    阿坨和尚笑了笑：“要回来了，谁也不想背一屁股的事在身上。”

    “港城江湖要散了，没必要这样打打杀杀，非得要人家命。”

    “你可以这么理解。”

    叶欢这悍匪也是个不要命的主。

    二话不说，一声不吭地走到了边上。

    手撑在桌面上，另外一手抓起了桌子上的一把刀子，直接往手掌上一切。

    噗！

    两根手指头掉在了地上。

    然后跟没事人一样，盯着有些发愣的阿陀：“你们可以走了？”

    阿坨一阵尴尬，压根就没有想到叶欢竟然会这么果断干脆。

    但很快又恢复正色道：“我们之间的恩恩怨怨是已经解决了。”

    “但还有个内地来的朋友，他和你之间的事情有些复杂啊，还得解决。”

    叶欢的脸瞬间刷黑，边上的一小弟赶紧拿了一卷纸过来给他捂着伤口。

    吃了阿陀和尚的心都有：“你踏马诈我？”

    “谢欢哥看得起，我一粗鲁和尚，还没有诈别人的高情商，出家人从来不诈人。”

    “不过，内地来的这位兄弟在港城底子薄，找了我，咱们同胞之间相互帮忙正常的事吧。”

    正说着，后头柴进从门外走了进来。

    里边上百人让开了一条道。

    柴进浑身充满了杀气。

    眼如狂狼般死死盯着让出过道尽头的叶欢。

    这下叶欢有些慌乱了。

    他为何这么直接一刀切了自己两手指头？

    一是知道他们今天根本没法翻盘。

    二是想尽快打发他们走，怕背后绑架的冯浩东被人给发现，从而节外生枝。

    没成想，正主找上门来了。

    气氛窒息。

    就在别人以为柴进会冲过去把叶欢暴打之时，柴进竟然直接穿过了叶欢。

    只不过那侧脸菱角，所散发出来的冰冷令人不寒而栗。

    柴进走到了后边那扇铁栏窗后。

    看了看里边，果然，冯浩东在里边被五花大绑。

    一声不作，砰的声，一脚踹开了铁门。

    里头原本晕倒在地的冯浩东保镖惊厥而起。

    不过，当他准备动手时，看外面进来的人是柴进后，愣在了原地。

    接着非常尊敬地对柴进低头示礼。

    作为冯浩东的保镖，怎么可能不认识他的小老弟柴进。

    柴进对他点头了下，走到了冯浩东的背后解绑。

    被蒙着眼的冯浩东哈哈大笑。

    “等等，让我猜猜看你是谁。”

    柴进看他毫发无损，苦笑着摇了摇头没讲话，慢慢地解绳子。

    冯浩东深吸了一口气：“没错的话，肯定是小进对不对？”

    “为什么一猜就知道是我？”柴进笑着揭掉了他的面罩。

    冯浩东心情大好：“因为我知道只有你有能力，且有心在几天之内找到我。”

    “抱歉，老哥给你添麻烦了。”

    柴进把绑他的绳子丢在了边上：“东哥，这事很复杂，说到底还是我连累了你。”

    “该抱歉的人是我。”

    冯浩东双手两边拍了下他肩膀，然后活动了下胫骨：“你我不分彼此。”

    “带烟来了？”

    柴进拿出了一盒，冯浩东没客气。

    赶紧点了根，长呼了一口烟：“你说这些人怎么这么没道德。”

    “管我要几千万，你烟都不给我抽一根，过分了吧，我几千万都差点花了出去。”

    柴进笑着也点了根：“不也没花出去吗？”

    冯浩东顿了下哈哈大笑：“也是也是，走，一起去吃夜宵，老哥带你去港城这边最正点的店。”

    大佬心境总是如此豁达，冯浩东虽然被控制了几天时间，可平日里的那股子大佬气派从未软过。

    更别提求别人别杀我之类的哀求。

    出来后。

    望着那边一脸阴沉的叶欢。

    顺手从边上操了一根钢管走了过去。

    盯着他：“是不是在你眼里，有钱人都很孬，很怕死？”

    “随便被你威胁几句，别人就会乖乖地把钱给你，还要跪你面前求别杀？”

    叶欢没讲话。

    冯浩东把自己的一件外套脱了，继续道：“绑我之前，难道不去调查下我当年是怎么起家的？”

    “你问问铜锣湾地项家，他敢不敢对我冯浩东动手？”

    “你是那群垃圾大圈子之一吧你。”

    “你嘴巴……砰！”

    叶欢还只是刚刚开口，冯浩东撸起了袖子就是一钢管砸他脑袋上。

    “老子七十年代就敢搞投机倒把，被红袖章追得满山跑，在山里躲了几天不敢下山，知道我怎么活下来的吗？”

    “告诉你，老子在山里独自一人杀了三头野猪，如果不是那条野狼跑得快，肯定也要被我吃了！”

    “你个瘪三，敢绑我？”

