    真正确定合作以后，孙建中反而不纠结了。

    他坐了下来，有些期待地看着龙隐，说道：“我的公司，目前规模大概在五千万左右。

    这些年为了吸引投资，我陆续让出去了百分之二十七的股份。

    也就是说，我手中还有百分之七十三的股份。

    按照你刚才的说法，如果让宁安集团绝对控股的话，宁安集团能够投资多少？

    如果不是绝对控股，那又投资多少？”

    龙隐笑了笑，说道：“如果宁安集团绝对控股，那就按照你公司现在的价值，我给你公司注入五千万。

    但是，这五千万只能用于公司的发展，而不许抽走资金。

    如果只是一般的控股，那我最多给出一千五百万。”

    因为是否绝对控股，可是牵涉到公司的所有权问题，这其中的价值，自然是不一样的。

    “公司依然由你管理，甚至在很长的时间之内，公司的格局都不会变动。”

    龙隐缓缓地说道，“当然，如果有必要，宁安集团是有可能插手的。

    一般来说，在没有动摇公司根本的情况下，宁安集团不会插手。”

    孙建中低着头，又开始考虑起来。

    半晌之后，他才问道：“那产品专利，还有原材料的问题，怎么说？”

    “绝对控股的情况下，这些事情就没有讨论的意义了。

    如果不是绝对控股，那又是另一种商量的方案了。”

    龙隐微笑着说道。

    他只要能够持有孙建中公司百分之五十一以上，就可以算是绝对控股了。

    在这样的情况下，公司虽然还是孙建中的，只要宁安集团愿意，是可以把公司随时拿过来的。

    当然，这其中的操作没有那么简单。

    所以，在这样的情况下，宁安集团可以当成自己公司来投资。

    虽然这种权限不如控股百分之六十七以上那么绝对，但是，宁安集团只要保持着强有力的决策权，就足够了。

    “现在，你应该告诉我答案了，到底选择什么方案？”

    龙隐询问孙建中。

    孙建中苦笑道：“一千多万对于公司目前来说，虽然可以救急，却没有彻底缓解的可能。

    所以，我只能让宁安集团绝对控股了。”

    最多才一千五百万，这其中还要抵消产品专利等等的费用，算下来能够有多少？

    所以，他最终还是把百分之五十一的股份，给了宁安集团，为公司换来五千万。

    更重要的是，他还得到了产品专利，有解决了原材料的问题。

    这样一想，还算是比较划算的。

    但是，孙建中加了一个条件：“我要拥有绝大部分的决策权！”

    他现在已经丧失了控股权，再丧失决策权，那这公司就真的和他没有关系了。

    “没问题！”

    龙隐笑道，“你大可放心，我真的管不过来这么多公司。”

    随后，双方又磋商了一些细节，接下来就是签合同的问题了。

    而签合同，却是需要双方的律师等在场的时候才能办到的，只能延后再约时间了。

    商量妥当以后，孙建中离开了。

    随后，其他的老板又进来了。

    龙隐自然是和新的老板又交谈起来，和每一个老板磋商细节。

    但是，龙隐召开这一次会议的事情，却被强森药业知道了。

    二十多个人参会，这种保密性自然是很差的。

    也不知道有意还是无意，总之，强森药业得到了信息。

    强森药业驻阳城分部总裁，是一个北美过来的白人大汉，名字叫做詹姆斯。

    一头金黄的自然卷发，还有那长长的鹰钩鼻，是典型的西方人特征。

    听到这个消息以后，詹姆斯不由得冷笑了一声：“就这群猴子，也想对付我们强森药业？”

    助手提醒说道：“老板，这里到底不是北美，而是神州。

    虽然他们实力比较弱小，但是，我们在神州的实力也不强。

    所以，我们还是小心一点的好。”

    詹姆斯摆摆手，一脸不在乎地说道：“对付他们，完全就是小事一件。

    我都不用出手，就把他们给搞定了。

    给我邀请阳城太守打高尔夫，就说我找他商量增加投资的问题。”

    助手立刻去通知季涛去了。

    阳城太守季涛，听说詹姆斯有约，商量的还是增加投资的问题，屁颠屁颠就去了。

    在高尔夫球场，詹姆斯和季涛各自挥杆，后面是各自的秘书，远远地跟着，完全听不到两人的谈话。

    “季先生，能够来到神州投资，我们是非常开心的。”

    詹姆斯说道。

    季涛微笑道：“我们也很欢迎贵公司的到来！”

    詹姆斯开门见山地说道：“我们公司一期投资了大概五十个亿，但是，现在的规模，还远远不够。

    所以，我们公司的高层开会决定，继续在神州投资一百亿。

    我们公司的高层，可是非常看好神州市场的。”

    季涛脸上的笑容绽开得更灿烂了，连连点头说道：“我们阳城政府已经看到了贵公司的决心，你放心，我们阳城政府也会为贵公司保驾护航，让贵公司的投资顺利进行。”

    詹姆斯摇摇头说道：“可是，就在昨天，我把神州的情况反映给公司高层以后，公司高层决定暂缓第二期一百亿的投资。”

    季涛顿时急了，急忙问道：“是出了什么问题了吗？

    还是说我们这边有什么情况没有准备好？”

    要是强森药业投资一百五十亿过来，这对于阳城的经济拉动，是多么的巨大？

    这对于他这个太守的政绩，又是多么的突出？

    可是，现在怎么就不投资了呢？

    詹姆斯很是遗憾地说道：“最开始我们愿意来神州，是听说神州人非常好客，而神州也有广阔的市场前景，这是我们选择在神州投资的原因。

    但是，经过我的了解以后，我发现你们对于我们，是很不欢迎的。

    在这样的情况下，我们又怎么敢继续追加投资呢？”

    “詹姆斯，这其中一定有误会。”

    季涛急忙说道，“我倒是想知道，为什么你有这样的认知，觉得我们神州人不好客呢？”

    詹姆斯立刻就把龙隐着急众多老板开会，准备对付强森药业的事情说了一遍。

    听完经过的季涛，顿时就怒了。

    好你个宁安集团，好你个龙隐，居然敢破坏我的好事？

    

