    还好，还好！

    地球还没有发生什么事。

    这时候姜独手中地玉佩飞上了天空消失不见。

    姜独感觉到了天道剧烈的震动。

    “姜独，你立了大功！”盘古天道声音之中似乎都产生了一些颤抖。

    跟随着姜独的天道和留存在地球上的天道意识是分开的。

    也就是说，如果跟着姜独的这一段天道被毁灭，盘古天道压根就不会知道到底发生了什么事情。

    但是现在经过融合，盘古天道已经看到了所有的事情。

    “嗯，大功必定是大功，帮你捞到了如此多的天道之力，你的承诺可别忘记！”姜独笑着说道。

    “那是自然，而且地球的安危，你不用操心了，我自然会护佑地球安全，没有一个不详能够来到地球之中。”盘古天道极为牛逼的说道。

    “你有把握？”姜独挑了挑眉头。

    “我准备将地球暂时封锁，现在有如此多的天道之力，完全可以让我进化到一个可怕的地步，我可以启动一下时间法则，让地球的时间与外边正常的时间产生时差，以供地球上所有的生物提升实力。”盘古天道说道。

    姜独眼睛一亮：“是不是那种外边过了一天，里边过了一万年的那种时间差？”

    盘古天道……

    “把万去掉！”

    “外边一天，里边一年……马马虎虎也可以吧！”姜独的兴奋劲减弱了一些。

    不过倒也是可以了。

    自己现在总共修炼也不过是四年多，要是在地球之中修炼上三十年，那岂不是说等到自己出去，可以吊打天尊？

    “什么时候开始？”姜独问道。

    “一日之后！”

    姜独点了点头。

    他的身影瞬间消失。

    以现在他的实力，完全可以随着心意而动，从而出现在整个地球的任意一个角落。

    姜独率先来到了帝都。

    “二长老，好久不见啊，身体怎么样？”姜独笑着问道。

    “姜独，你这臭小子怎么有时间来帝都了？我可是听说你回地球了好几次，但是都是在梁郡市。”二长老脸上露出了一个慈祥的笑容轻轻的拍了拍姜独的肩膀。

    这段时间，能够看出来，二长老过得也是舒坦，甚至返老还童了一些。

    现在的二长老，看起来竟然几乎就是五十岁左右。

    “在梁郡市也是没有待几天，实在是太忙了，不详一刻也不消停，不过接下来应该可以休息一段时间了。”姜独带着灿烂的笑容说道。

    “好，休息一段时间也好，强者也是人，哪有一直奔波的道理，更何况这鸿蒙主世界强者无数，也不是说必须要你出手。”二长老摸着胡子说道。

    姜独点了点头，确实，原来地球上所有的重担几乎被姜独一肩挑起，大长老苦心修炼那么久，就出手了两三次就被姜独超了。

    渊界的强者太多，地球之人普遍和他们差了一个大段还多一点。

    而现在情况确实不一样了，鸿蒙界九大势力，谁家没有道尊强者？

    更别说万界之中，强者无数，压根就不需要姜独怎么出手。

    “有件事情还需要和二长老禀报一下。”姜独将话题引导入正题的之中。

    “说！”

    二长老的脸色郑重了一些。

    “地球即将封闭了，之前我和盘古天道出去了一趟，盘古天道得到了大量的好处，即将开启进化。等到天道进化途中，天道将封闭地球，不准任何人进出，而地球的时间流速也将和外边产生差距，约莫是外界过去一天，地球过去一年，所以需要您通知一下全国。”姜独把事情给二长老解释说道。

    “一比一年？”二长老有些错愕。

    这种天上一天，地下一年的事情，不是神话传说中才会出现的吗？

    哦，对了，现在都已经来到神话传说之中了。

    毕竟天道都已经出来了，而且还因为姜独这臭小子得到了大量的好处。

    “行，我马上就会通知全国，一天比一年，我华国看来也有机会在这诸天万界留下一声名号了。”二长老感叹的说道。

    以他的智慧，自然能够看出时间流速发生改变，这对于华国来说将会是多么巨大的机遇。

    “那小子就先告辞了！”姜独笑眯眯的说道。

    二长老看着姜独，冷不丁地说了一句：“要不然这件事由你来通知？”

    姜独一愣，急忙摆了摆手。

    “开什么玩笑，这种事情官方通知才有用，我通知什么，多麻烦，溜了溜了！”

    姜独身影刹那间消失不见。

    哼，想让我打工？打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工，就是领导一个国家也不行，还是在打工！

    二长老看着眼前空荡一片的虚空，不由得哑然失笑。

    “这臭小子！”

    不过二长老也明白，以姜独现在的实力，世俗的权利已经完全无法吸引住姜独了。

    随后他开始忙碌了起来。

    国家直接开始发通告，等到大众知道整个地球封锁，地球的时间流速都将改变的时候，所有人都感觉到了不可思议。

    “真的假的，时间流速改变？我看小说里边才有这种内容，我怎么这么不信呢？”

    “国家都已经发通告了，这难道还有有假？”

    “时间流速改变和不改变对我作用不大，反正到时候我指不定就老死了，说起来也可怜，我原来能够活到一百岁，还有八十年，结果现在就只剩下八十天了，呜呜呜……”

    “要是时间流速改变，能够不改变寿命那就牛逼了，改变个几十年，老子岂不是也能够成为强者了？”

    “还好现在整个地球只剩下华国了，要不然粮食都不够。”

    “放屁，有稻德天尊在，还能饿到你？我可听说稻德天尊已经发明出来在沙漠之中种植的粮食，甚至已经开始研究在海洋之中种植的粮食了。”

    ……

    各种各样的消息在网络上蔓延着，不过大多数人，对于这种时间流速改变的事情，并没有太大的反感。

    反而是许多武者，内心兴奋了起来，他们最为难以接受的就是危险来的太快太急，以至于他们压根就没有时间成长。

    现在时间流速若是改变，那么外边过去了一个月，地球已经过去了三十年，他们这才有与万界交锋的底气。

    “给我一百年，我敢尿不详一脸！”

    “给我二百年，我敢叫日月换天！”

    “给我三百年，我敢叫乾坤停转！”

    “给我四百年，我敢叫宇宙崩盘！”

    ……

    一个个武者心潮澎湃。

    姜独看着网上的评论，不由得哑然失笑。

    这群人可真能在网上吹牛逼。

    外边鸿蒙世界可不知道有多少活了求万年的老怪物，也没有像这些人牛逼的。

    他心中其实也有一些憧憬。

    若是真给他百年的时间，他也可以变得更强，甚至强大到难以想象的地步。

    时间一分一秒的过去，终于一天的时间就这样划过。

    盘古天道开始了有所动作！

    只见一道道流光开始从天空之中降临，仿佛流星一般美轮美奂。

    浩浩荡荡的河流声音出现在天空之中，姜独看到了那一条极为浩大的时间长河。

    猛然间，一股巨大的白光，直接冲入了时间长河之中。

    作为整个地球，唯一的一位万古境，姜独清晰地看到在时间长河之中，慢慢的根据白光的引导，出现了一天七彩色的小河流。

    这一刻，姜独感觉无处不在地时间法则，在此刻变得慢了起来。

    而无数的流光，汇聚成一个姜独并不知道是什么的大阵，大阵将整个地球完全的笼罩，姜独的源念彻底与万界断开。

    甚至整个地球，无声无息的消失在鸿蒙主世界之中。

    地球，开始了时间缓慢模式！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

