    虽然并不知道当年到底是发生什么事情，但洛何也被两人的态度给搞的心底痒痒。

    “当年到底是发生了什么事情，竟会让你们两人都露出这幅模样？”

    对于他们的话，老者的嘴角显得戏谑，而后便赶紧解释起来。

    “我可以实话告诉你，当年在此地发生的事情可远非寻常，是有关神魔乱舞一脉生死存亡的时刻。”

    洛何聚精会神，他对当年的事情也是充满好奇。

    “既然是神魔乱舞的事情，那他们也都是神魔和乱舞，为何会置自己一脉的事情而不顾呢？”

    对于洛何的询问，他们的嘴角都浮现冷笑，而后便开始解释起来。

    “关于当年的事情，给你说也说不明白，但如今我还是要奉劝你一句。”

    看到鲁本竟罕见的露出好心，洛何反而是显得更加困惑，但他也是微微点头。

    “虽然我不知道你到底是有什么想要告诉我的，但你尽管说便是。”

    鲁本也不再隐瞒，嘴角浮现淡淡的冷笑。

    “在当年的事情上，神魔之王和雷天霸做的可是非常不地道。”

    老者也显得非常愤怒。

    “他们在哪里？”

    洛何并未搭理老者，而是将目光放在鲁本的身上。

    他如今最好奇的事情莫过于是雷天霸和神魔之王之间的事情。

    “当初发生什么事情我不清楚，但当年如果不是他们早早将我们的行踪暴露出去……”

    “这个世界早就是我们的了。”

    听到老者的解释，洛何也被吓了一跳，随后便露出冷笑之色。

    “这个世界并不属于你们，因此也根本没必要如此强硬。”

    听到洛何的话，老者的嘴角微撇，而后便露出冷笑。

    “这个世界本来就是强者为尊，我们乱舞一脉的实力强横，自然不需要客套。”

    对于他的解释，洛何的嘴角浮现冰冷笑容。

    “虽然我不知道你的底气在哪里，但如果想要占据世界，以你的底气还不够。”

    看到洛何如今是站在人类的角度说这句话，老者的脸色当即就显得难看。

    “你可是乱舞，是我们这一脉的人。”

    对于他的解释，洛何的嘴角浮现冰冷的笑容。

    他是乱舞不假，但自己从小就生活在人类的世界中。

    从小到大，直到现在他基本都没有接受过任何乱舞的恩惠。

    既然自己从小都没有接受过乱舞的指导，如今为何要站在他们的角度上，从而去反对人类呢？

    总之洛何是不会做出这种事情，而且他也不会做这种事情。

    想到这里，洛何嘴角浮现冰冷的笑容。

    “总之想要让我去反对人类，又凭什么呢？”

    看到洛何的这幅态度，老者的嘴角浮现冰冷的笑容。

    “既然你都不站在我们乱舞一脉的角度上思索事情，那你就算是乱舞又如何？”

    老者在说这句话的时候，他的体内已经涌出非常恐怖的气息。

    也正是因为这股恐怖气息，让洛何的心头顿时一跳，他没想到老者的态度竟这么强硬。

    虽然他看似非常狂傲，但面对眼前的老者，洛何的心底是没有任何把握。

    想到这里，他抬头看着眼前的老者。

    “我可是乱舞之人，你难道还想要在这里对我动手？”

    老者的嘴角浮现冷笑之色。

    “就算你是乱舞之人，但也只是空有身份而没有任何的责任心。”

    “虽然我乱舞一脉的族人数量稀少，但也并非是任何都能受到老祖我的照顾。”

    看到老者眼底的杀意逐渐的浓郁，洛何也知道自己是要做些什么。

    他抬头用冰冷的目光看着老者，而后便摇头冷笑起来。

    “虽然我不知道你的底气到底是来源于什么地方，但我可是乱舞，乱舞中的王者！”

    洛何的脸色桀骜。

    “天生的王者，谁也伤害不了。”

    虽然洛何说出这话只是为了吓唬老者，不过老者明显是愣住。

    “你是乱舞中的王者？”

    其他几名中年人也愣住。

    不过随后……

    “不可能！”

    “王者一脉早就已经在当年的争斗中被斩杀！”

    “不一定，你们可都还记得当年的仆从阿晨带着王者一脉的血脉逃离。”

    这些中年人开始讨论起来，他们的眼神都显得凝重。

    洛何没想到自己一句话竟能引起如此大的反应，当即就更加有底气。

    他清楚自己绝不可能无缘无故的进入人类的世界，其中定然是有所渊源。

    洛何的眼睛微眯，而后便将目光放在老者的身上。

    “见到王者还不下跪，难道是蔑视王威？”

    他记得自己的系统之前曾提醒过自己附近有合适的徒弟。

    之前洛何也曾猜测这些隐藏在虚空中的身影就是自己要收取的徒弟。

    不过看到老者的模样后，他出于习惯性的就选择忽略。

    要知道洛何目前所收取的徒弟，那年龄可都是在黄金时期，而并非是糟蹋老者。

    眼前老者自然并不是洛何理想中的徒弟，不过现在看来一切皆有可能。

    对于洛何的怒斥，老者明显是有几分不悦。

    “老夫统帅乱舞上万年，你可还是第一个敢这样给我说话的人！”

    老者的眼神闪烁间，竟已经开始浮现杀意。

    老者虽然并不知道洛何是否属于王者之人，但他的心底非常清楚，如果洛何真的属于王者一脉，对自己的地位可是会造成影响的。

    没有任何人想要从高高在上的位置上被人给取代，老者也并不意外。

    他的心底已经开始弥漫杀意，时刻都准备动手。

    看到老者的模样，洛何的嘴角浮现阴森的笑容。

    “看来你真的是被逼急了，这是准备狗急跳墙，将未来的王者一脉给斩杀？”

    听到洛何当众说出这种话，老者的嘴角顿时微微颤抖起来。

    “虽然你的确是乱舞，但绝对并非是我们王者一脉！”

    洛何摇头，用阴森的目光看着他。

    “胡说八道，我是否属于王者一脉难道还需要你来辩认？”

    他的身躯腾空而起，而三宝和阿修罗在看到洛何霸气的模样后，也纷纷显得崇拜。

    他们没想到洛何竟然如此霸气。

    “我现在给你两个选择。”

    老者也被洛何的气势给震慑住。

    “成为我的徒弟，否则，死！”

    听到洛何给自己的选项，老者顿时努力反笑。

    “成为你的徒弟？？！”

    他摇头。

    “就你这小子，哪怕就算是乱舞的王者又如何？”

    “经过上万年的动荡，我便是乱舞中的王者！”

    不过他刚刚说完，顿时看到身边的几名壮汉纷纷对自己露出阴沉的目光。

    “大长老，你这话说的可是有些过了吧？”

    “乱舞的王者永远都是王者，长老永远都是长老！”

    “乱舞一脉之所以听从你的吩咐，那是因为王者一脉消失不见，但如今可不再是这样。”

    洛何没想到其他的乱舞竟会站在自己的角度说话，不过也感到窃喜。

    “好家伙，这些乱舞脑袋这么简单，这么轻易就起内讧了？”

