    叶辰瞳孔猛缩，抬手相挡！

    锵！！

    一串火星爆射，手腕上的黑陨铁护腕成功挡住了这一击，但是血气亏损身受重伤的叶辰却被震得连连退步，被弩箭刺穿的内腹受到剧烈震荡，一大股血液自嘴角涌了出来。

    “小儿受死吧！”

    第三名老者沉声一喝，拳头之上火灵力燃烧，隔空一拳轰杀而至。

    嗡！

    一道火色的拳印如流星划过虚空般快速，直击叶辰身上。

    叶辰的眼中闪过疯狂之色，躲不过，但他竟然连防御都放弃了，一把将詹小玲拉到身后，攻杀秘术运转一倍力量陡增，双手在虚空一划，嗡地一声，在那名老者的头顶上方突兀的出现一道气劲大锤，狠狠的砸了下去！

    “砰！砰！”

    两声大响同时响起，火色的拳印重重的轰击在叶辰的胸膛，蹬蹬蹬，叶辰退数步，被詹小玲给扶住，张口喷出一大口鲜血，还夹杂着内脏的碎末，他摇摇欲坠像是随时都要倒下，身上的肋骨全部都碎了，被轰出一个巨大的血洞。

    那名老者同样被气劲大锤砸中，凝聚了叶辰两倍力量的攻击何等的恐怖，那老者的脑袋当场爆裂，血液与脑浆溅了一地，气劲大锤直直砸下，将他的身体都砸成了肉泥，最终剩下一滩烂肉与满地的血污。

    叶辰的强悍让所有人都感到震惊，感到害怕，如此重伤若是换做它人早已死了，可叶辰不但没有倒下竟然还拼掉了护国堂派遣到郑边关身边保护他的命海秘境强者！

    “这...这还是人么？”远处无数的百姓与修者围观，看到浑身鲜血淋淋，身上插着一只精铁弩箭，后背身上血肉翻飞，骨头都清晰可见的叶辰，大多数人心中都升起一种悲凉的感觉。

    今日之事起因大多数人都知道，郑青山仗势强抢名女，而那个白衣少年为救心爱的女人一路血战，面对千军万马毫不变色，一身是胆，可这样的好男儿终究要陨落在这里了。

    “叶辰...”詹小玲扶着叶辰，她紧紧的抿住嘴唇，眼泪不可抑制的涌出，她的手都被橙金色的血液给染透了，血是温热的，但他的心却冰冷一片。

    “都是我害了你，都是我害了你，以前我对不起你，欠你，现在又让你落到绝境，对不起，对不起...”詹小玲不断摇头。

    “不要说对不起。”叶辰开口间一大口鲜血涌了出来，“只要我还能感受到你的爱是那么的真切，我所做的一切都心甘情愿，做为一个男人保护自己的女人是应该的，你不需要自责，真的不需要，这么多年，难道你还不明白我的心么？”

    “不，我明白，我明白...”詹小玲使劲点头，却发现叶辰的身体越来越沉重，渐渐的往后下去，她一把将叶辰抱住，蹲在地上让叶辰的头靠在她的怀里，摩挲着他的脸，眼泪滴到叶辰的苍白干裂的嘴唇上。

    “以往你总是为我流泪，你说你想我的时候会微笑着流泪，这么多年了，才见面我又让你流泪了...咳..咳...”叶辰咳出几大口血液，颤抖着抬手要去抚摸詹小玲的脸。

    詹小玲抓着叶辰的手贴在自己的脸上，哭着说道：“叶辰，叶辰，我的泪这一生都只为你而流，只为你而流，你不要死，不能死，我怕，我好怕，好怕到了另一个世界会找不到你，求求你不要死...”

    很多人静静的看着这一幕，场中似乎诡异的变得很安静，就连那些士兵心中也忍不住一阵酸楚，他们也有家室，有娇妻，仿佛看到了临死前妻子抱着自己肝肠寸断的一幕。

    郑边关以及那两名老者也没有再出手，因为在他们看来叶辰是活不了了，现在动手说不定会遭到他临死前的反击，落得刚才那名老者一样的下场，与其冒险不如等着他的血流干之后再将其分尸稳妥得多。

    难道今日真的要死在这里了吗？叶辰神识都有些涣散了，这一刻他想到了很多，楠儿那可爱乖巧的样子浮现在脑海，父亲叶问天那如山的身影，堂姐叶颜那如花的娇艳，此时似乎在含泪凝望他，眼中是无尽的哀伤。玉玲珑泪流满脸呼唤着辰儿两个字，那像是一道魔音般响在心间，最后是一张颗肥大的脑袋，秃着头，脸上的肉多得像是要掉下来，那是地球上收养他的老和尚。

    叶辰的眼睛开始模糊，眼中的一切看起来都是双影，累，太累了，他想要休息，想要好好睡一觉。

    “叶辰，不要，你睁开眼睛，不要睡，不能睡，求你，求你，呜呜...”耳边是詹小玲肝肠寸断的呼喊，但是叶辰的眼皮像是有万斤重，渐渐地，渐渐地合拢。

    “轰！！”

    就在这时，一声轰然大响，紧接着便是一连串的惨叫声，叶辰那即将闭合的眼睛在这刺激之下猛地睁开，似乎又恢复了神采。

    “叶兄！！”

    莫相离杀了进来，远远的看到叶辰满身血污，胸口插着一只两米长的精铁弩箭倒在一个女子的怀里，心中顿时升腾起浓重的戾气与杀机。

    虽然与叶辰相识短暂，但已经当他为知己，朋友，兄弟，如今看到叶辰如此凄惨，莫相离暴怒，出手更是不留情！

    莫相离突破了，终于在最短的时间内突破到命海秘境第一次命泉汹涌的境界，战力直线飙升十倍，跨越了肉身与秘境的天堑！

    此时的他一身金光缭绕，纯阳霸体的阳刚血气溢出体表汹涌澎湃，像是一轮金色的烈日，一拳将前方上百名护城军轰成了肉泥，脚步一踏化为一道金色的流光顷刻间到达叶辰的身边。

    “叶兄，叶兄！”莫相离颤抖着手拭去叶辰嘴角的血迹，恨声道：“对不起，莫相离来晚了，让你受如此重的伤！”

    叶辰咧嘴一笑，这一刻他看到了希望，莫相离来了，今日或许不用死在这里了，也不知道哪里来的气力，叶辰一下就从詹小玲的怀中站了起来，霸气的道：“这点伤想我要叶辰的命怎么可能！天难葬，地难埋，我叶辰活在这个世上除了我自己谁也别想要我的命！”

    叶辰一站起来那些护城军们全都倒退，手中的长枪都在颤抖。

    “好，我莫相离的兄弟不会这么容易死去，我还要你将东西带给若儿呢，你答应我的事情没有办到怎么能死去。”莫相离眼睛泛红。看着詹小玲道：“你应该也修炼过，叶兄受伤太重，你护着他杀出重围，这里交给我！”

    “狂妄！”

    郑边关怒喝一声，目光如刀般直视莫相离，道：“你一个刚刚跨入命海秘境的人也敢口出狂言？找死而已！”

    “二老，将此人就地格杀，那个小子杀我爱子，今日一定要死，断不能让他逃走！”郑边关沉声道。

    “元帅这...刚才那人自说是叶辰...我们是不是先问清楚，血衣大刀，这不就是临城一等王侯叶家的少爷么，若真是这样...”两名老者其中一人迟疑道。

    “哼！无论他是谁，杀我爱子就必须要死！就算楚王在此我一样格杀叶辰，再说谁说他是临城叶家的少爷了，我们都不知道这回事，杀了再说，有什么后果本帅一力承担！”

    “哎！”两个护国堂老者叹了口气，道：“既然楚王将我们派于你调遣，那么我们就应该听你的命令，希望届时元帅能承担得起这个后果！”

    “想杀我兄弟先过我莫相离这关！”

    莫相离冷眼扫视两名老者与郑边关，黄金血气澎湃，在其体表撑起一道圆，隔空一掌按了过去。

    嗡！！

    一道金色的大手印横空，覆盖方圆十丈范围，如一座小山般压了下去，空间在这股力量的震荡之下都出现轻微的扭曲，霸道无比。

    两名老者与郑边关都是大惊，这一击的威力远远超过命海秘境第一次命泉汹涌，就算是第二次命泉汹涌的他们也绝对没有如此恐怖的力量。

    三人心中吃惊无比，今日出了一个叶辰这样的变态，以肉身境界战他们三人不败，且身边还护着一个女人，现在又出现一个命海秘境第一次命泉汹涌的人一出手就力压他们。

    两名老者一声低吼，双双施展出手段与莫相离战在一起。

    “叶兄你们快走！”

    “莫兄，你保重！”

    叶辰身躯一阵摇晃，提聚体内残留的血气，以大毅力强自让神识凝聚起来，控制着胸口的混沌仙魂，其中储存的灵气顿时潮水般涌入体内化为血气，为他提供生机与力量。

    “玲玲抱紧我！”

    叶辰以命令似的口气霸道的说道，伸手一把将詹小玲揽在怀里，脚下风灵力流转，踏着神风步，单手持大刀直向前方不远处的南城门冲杀过去！

    见过叶辰威势的那些城卫军心中早就对叶辰充满了畏惧，此时见他杀来只是象征性的抵抗几下，很快就被叶辰杀了城门边。

    城门口两队军士想要将城门关上，但叶辰哪能让他们如愿，长刀斩出，数十道刀芒隔空劈杀，在空中旋转着，像是一道道飞刃一般。

    噗噗噗！！

    十数道血光飙射了出来，其余人顿时退离城门口，不敢再挡叶辰的路。

