    从天痕坊市离开，陈子漠三人先是到了桂月坊市，在桂月坊市修整了几天。

    桂月坊市毗邻南方妖国，但同样距离西秦州也不远，离两方都只有不长的一段距离。

    也正是这个原因，南方妖国没有对桂月坊市发起攻击，避免与大赢王朝起战事。

    一个万花谷，南方妖国还能应对，要是再加上大赢王朝，那结果就一目了然了。

    三人在桂月坊市修养了几天，随即绕开万花谷和南方妖国的主战场，从边缘地带潜进南方妖国。

    潜入南方妖国境内后，陈子漠便使用《金蝉敛息诀》收敛气息，管行衣和海大富也用各自的手段隐藏气息。

    尽管收敛了气息，南方妖国境内也没什么大妖，三人还是非常小心翼翼的前进。

    由于无法在天上飞行，只有在树林和地上潜行，他们的速度比较慢，足足用了半个月才走一半的路程。

    在这半个月里，三人遇到了不少妖兽，其中大多都是二阶妖兽，三阶妖兽没见几只，四阶大妖则是一头都没见到。

    尽管如此，三人依旧是非常小心，不敢有丝毫大意。

    随着不断深入南方妖国，陈子漠三人终于碰见了一头四阶大妖，不过管行衣提前发现了，成功绕开了那头四阶大妖。

    念灵虫虽然也发现了那头四阶大妖，但管行衣似乎要比念灵虫更早一点，并迅速找到了安全路线。

    之后几天，管行衣总能在四阶大妖发现他们之前，提前改变前进路线，完美避开那些四阶大妖。

    有这一发现，陈子漠不由得对管行衣多了一丝兴趣，但他并没有开口询问缘由。

    每个人都有自己的秘密，若没有必要，最好不要去探寻别人的秘密。

    在避开数只四阶大妖，缓慢潜行十余日后，三人终于来到了那一大河前。

    看着眼前清澈见底的河边，陈子漠不由得缓缓朝大河深处看去。

    从清澈见底到模糊可见，再到最后的深不见底，也不过才数十丈的距离。

    无论是为了隐藏手段，还是为了其他，反正陈子漠没有使用【紫玉灵瞳】观察大河深处。

    三人没有交流，只是相互对视了一眼，管行衣就率先进入河中，紧接着是海大富，最后才是陈子漠。

    进入河里后，三人小心翼翼的往河底深处潜去，尽可能的不引起河中妖兽的警醒。

    三人下潜速的度不慢，没用多久就下潜到了数千丈深的河底，四周黑漆漆的一片。

    漆黑的河底，冰冷的河水，这些对于金丹修士而言毫无意义，外放的神识可以让他们轻松知晓周围的一切。

    三人在河底前行了数十丈，念灵虫就发现前方有一个洞穴，应该就是前往五雷真人洞府的入口。

    果不其然，片刻之后管行衣带着陈子漠进入了前方的那个海底洞穴。

    三人进入山洞数息后，一个无比庞大的身躯从洞口上方诱惑，转瞬间就消失不见了。

    进入河底山洞后，陈子漠紧跟前方两人缓慢前行，大概在走了数千丈的距离，三人才从水中离开。

    从水中离开后，管行衣和海大富的不约而同的松了一口气，然后才继续往前方走。

    看到两人这个表情的陈子漠，立刻猜到那河中应该有东西，而且还是十分难缠的东西，不然他们两人不会如此。

    尽管心中有不少疑问，但陈子漠没有立即发问，而是默默的跟在两人身后，继续往前里走。

    大概走了半日，管行衣和海大富才在一面墙前停下了脚步。

    “陈道友，五雷真人的洞府就在这后面了！”

    海大富转过身来看了陈子漠一眼，微胖的脸上露出和谐的笑意，语气轻快的说道。

    海大富的话刚说完，只见管行衣按了一下墙上的一块石板。

    下一刻石墙就往右缓缓离开，又露出一个深不见底的洞穴。

    从这个洞穴里，陈子漠能清晰的感受到浓郁的雷灵力，嘴角不由得露出了一丝笑意。

    “这里只是外围，洞府的核心区域灵气更加浓郁！”

    感受到如此浓郁的雷灵力，陈子漠心中的期待，在之前的基础上增加了不少。

    进入洞穴前往布有雷系禁制的核心区域路上，陈子漠发现了不少开着门的空洞府，里面的东西都被洗劫一空。

    想都不用想，陈子漠都知道这是谁干的。

    片刻之后，陈子漠三人来到两扇巨大的石门前，在石门最上方清晰的写着一个雷字。

    “五雷真人的一切都在这石门后面，在这石门上面有着极强的雷系禁制，接下来就看陈道友了。”

    管行衣说完这句话，就往后退了一段距离，将目光放在陈子漠身上。

    海大富这次没有说话，只是跟着管行衣往后退了一段距离，默默的看着前方石门和陈子漠。

    陈子漠看了几眼石门，没有妄动，也没有轻易上前。

    陈子漠的右手往下轻轻一抓，一块不大不小的石头就飞到了手掌中，紧接着就被陈子漠轻悠悠的扔向石门。

    不大的石头缓缓的飞向前方的石门，中途一切正常，没有遭到任何攻击。

    可在石头即将碰到石门的那一刻，数道雷电从四面八方袭来，瞬间将石头击成粉末。

    眼看着石头变成粉末，陈子漠脸色微变，但很快就恢复如初，没有任何变化。

    全方位，没有任何死角的雷电攻击，每道雷电的攻击力都还不弱，对金丹修士而言，也是一个不小的威胁。

    不过这种程度攻击，显然不足以吓退陈子漠身后的那两人，这只能说明还有更强的攻击。

    短暂的停顿后，陈子漠身上雷光大显，一套白雷的雷电铠甲出现在陈子漠身上。

    五雷真人只是一个普通的雷修，并没有雷系灵体，所以陈子漠准备先用普通的白雷铠甲，而不用【紫枢阳雷】的紫雷铠甲。

    穿上雷铠后，陈子漠才缓缓的朝着前方石门走去，最后停在石门前方一寸处。

    下一刻，陈子漠一只被雷电护套全部覆盖的手缓缓伸向前方的石门。

    与之前那颗石头一样，陈子漠的手在要接触到石门的前一刻，上下左右，四面八方同时出现数道雷电朝着陈子漠袭来。

