    “二长老，我要测试星魂等级。”一道语气淡淡的声音传出。

    说话之人，正是宁阑。

    宁崇云再次愣住。

    一个月前宁阑试图进入宁家观星阁觉醒本命星魂，被掌管观星阁的宁淮阻拦。这件事，宁家诸位长老都很清楚，连一些家族子弟都听闻过。

    也就是说，宁阑根本就没有机会觉醒自己的本命星魂。

    从宁阑在武技强度测试中的表现看，他很可能是有能力觉醒星魂的，但关键在于目前为止他没有得到进入观星阁的机会。

    “宁阑，你说什么？”宁崇云表情古怪，确认的语气问道。

    宁曲风等宁家高层人员，一个个也都下意识的睁大眼睛。

    观星阁是专用于年轻武者星魂觉醒的珍贵修行资源，如果不入观星阁或者拥没有类似的机缘，武者就不可能觉醒本命星魂，这是世界上的常识。

    正因为如此，此时宁家上下都是一副惊愕之色。

    “二长老，我要进行星魂等级测试。”宁阑加重语气说道。

    “好，你上前来吧。”宁崇云点了点头。

    这一次，他没有拒绝宁阑申请星魂测试的想法。

    “哈哈，宁阑你这个废物，有什么资格上场测试星魂等级？你觉醒了本命星魂吗？”宁珏冷笑一声，讥讽道。

    七年前，他宁珏围在堂弟宁阑身边转，这件事在宁家不是秘密，很多人都知道。也是因为如此，他心中一直有一根刺，每次见到宁阑，这根刺便扎得他心痛不已。

    如果有机会，他真想将宁阑彻底除掉。如果不是三长老宁华山一直护着宁阑，那宁阑真的早就被宁珏暗害了。

    今日武技强度测试中，宁阑表现如此耀眼，将他宁珏身上的光环遮无情掩住，这无疑是在他的怒火上浇油。

    宁阑回身看了张牙舞爪的宁珏一眼，嗤笑说道：“真后悔当初瞎了眼，没能看出你是一条白眼狼。不，说你是白眼狼都是抬举你，你最多只能算是一条狗。你这个狗东西，莫非是想咬我吗？”

    “可恶！”宁珏脸色涨红，咬着牙齿，几乎疯狂。

    宁阑竟敢骂他是狗！

    在宁家府邸之中，没有人敢骂他宁珏是狗！不仅是年轻一辈子弟，就算是中高层人员，也不可能当面辱他是一条狗。

    宁淮也是怒火交加，宁阑骂宁珏是狗，那他宁淮岂不是老狗一条?

    “族长！”他愤怒之下，眼睛发红，看向宁曲风大声说道：“宁阑此子目无尊长，无视族规，应当重重惩治才是。”

    宁曲风眉头紧皱，也不看宁淮，低沉的声音道：“好了，都安分一点，就不怕丢人？宁淮，你也是我宁家仅次于长老的主管人员。”

    听到宁曲风这番话，宁淮表情一僵，仿佛有一盆冷水当头洒下，顿时冷静下来。

    今日是家族演武大会，在场有不少江北城的大人物，他就算想弄死宁阑，也不应该如泼妇般当众叫嚷，实在有失身份。

    “对不起，是我着相了。”宁淮连忙出声道。

    而后，他又看向下方如蛇蝎一般盯着宁阑的宁珏，出声说道：“宁珏，不要放肆，注意场合。”

