    不一会儿，就听李新年有点不耐烦地问道：“又有什么事？”

    洋洋喘道：“哎呀，干爹，你赶紧回来，这里有两个人冒充警察，非要进家里搜查呢。”

    李新年一愣，疑惑道：“哪来的冒充警察？你在什么地方？”

    洋洋说道：“我和琪琪刚吃过午饭回来，没想到他们就堵着门口，非逼着我开门让他们进去，我没该他们开门，他们刚才给琪琪她妈打电话了。”

    李新年也是个人精，脑子转悠了一会儿，似乎隐约猜到了什么。

    不过，他对警察去章梅的家里搜查还是感到吃惊，这说明韩寿老房子引发的风波还没有结束，并且警察还在不断地扩大搜查的范围。

    “既然认识琪琪她妈，怎么会是冒充的警察呢？他们有搜查证吗？”李新年质疑道。

    洋洋冲身边的警察说道：“我干爹问你们有搜查证吗？”

    警察说道：“我们只是随便看看，要什么搜查证？”

    李新年在电话里听见了，问道：“琪琪她妈来了吗？”

    洋洋说道：“琪琪她妈还没来吗？谁知道他们是不是真的给她打电话了，哎呀，干爹，你还是回来一趟吧，我其实是担心你那天拿回来的那些钱啊。”

    李新年楞了一下，不过，随即心里就把戴山的祖宗八代地问候了一遍，骂道：“你这小王八蛋，老子非被你害死不可。”说完，愤愤地挂断了电话。

    洋洋像是舒了一口气，走过去把琪琪拉到旁边，说道：“别怕，我是担心他们冒充警察呢，你也知道，我干爹是大老板，家里有不少钱呢，万一把坏人放进去那还得了？”

    那个警察笑道：“你看我们像坏人吗？”

    洋洋哼了一声道：“坏人脑门子上又没写字，就算写字也肯定写着好人两个字。”

    琪琪似乎明白了洋洋的暗示，可还是有点吃不准，小声道：“你的意思是你干爹把钱放在家里了？”

    洋洋点点头，说道：“对呀，他就喜欢显摆。”

    便装男人盯着洋洋问道：“你干爹回来了吗？”

    洋洋说道：“你放心，马上就到。”

    秦时月先赶到了，她一看见琪琪就瞪着她质问道：“你怎么在这里？今天没去上学吗？”

    琪琪还没有回答，洋洋抢先说道：“我叫她来的，有点事要跟她商量一下。”

    秦时月怒视着洋洋问道：“你跟她商量什么事？”

    洋洋一副挑衅的样子说道：“我跟她商量一下出国上学的事情，我们打算带她去英国念书。”

    秦时月一脸震惊地气愤道：“带她去英国念书？你算什么东西？”

    洋洋哼了一声，随即盯着秦时月说道：“阿姨，你说我是什么东西？我是戴山和顾雪的儿子，琪琪的男朋友，难道你不知道吗？”

    秦时月气的说不出话，可又不敢发作，生怕洋洋当着派出所两个民警说出不好听的话，同时越发怀疑洋洋的背后可能是李新年在暗中唆使。

    便装警察听了秦时月和洋洋的话似乎哼惊讶，迟疑道：“秦队，刚才这小子已经给李新年打电话了，说是家里存放着不少钱，所以不准我们进去。”

    洋洋说道：“我干爹说了，你们要想进去的话就必须拿出搜查证，否则只能等他本人来才能进去。”

    秦时月瞪着洋洋呵斥道：“你想要搜查证还不容易，等一会儿我派人送来，先把门打开，否则你就是妨碍公务，我现在就可以把你拷了。”

    洋洋知道今天不开门是不可能了，就算现在抗拒，等一会儿李新年来还是一样要开门，迟疑了一会儿，似万分不情愿地掏出钥匙打开了房门。

    “你们不要乱翻东西啊，我干爹还没来呢，万一少了什么东西你们可说不清楚。”洋洋打开门之后闪开一边警告道。

    两个警察二话不说就进去了，秦时月说道：“你们两个也进去，谁也别乱动。”

    客厅里什么都没有，不过，也用不着搜查，从半敞开的卧室门就能看见床上一堆现金，一个警察走过去把卧室的门开大一点，冲秦时月说道：“秦队，你看，连床上都是现金。”

    秦时月走到门口看了一眼，说道：“你们别处看看。”

    说完，走进了卧室，拿起一叠现金翻看了一遍，盯着洋洋问道：“这是你干爹的钱？”

    洋洋点点头，说道：“那还能是谁的？刚才我和琪琪还把钱数了一遍，总共八十七万，应该是送我和琪琪出国的学费吧。”

    说完，见两个警察走进了另一间卧室开始翻找，急忙道：“哎，你们怎么乱翻东西啊，我干爹还没回来呢。”

    两个警察也不理会洋洋，一个打开了衣柜，另一个蹲下来看看床底下，拉出了那只装着李新年父亲遗物的旧皮箱。

    皮箱上了锁，不过，警察只是提起皮箱掂量了几下，然后又塞回了床底下。

    章梅从这里搬走之后，家里面也没什么东西了，只有几件简单的家具，所以两个警察很快就把整个房子都搜查了一遍，结果除了床上的现金之外，并没有别的收获。

    秦时月沉默了一会儿，冲两个警察说道：“你们先忙别的去吧，这里的事情我来处理。”

    两个警察见戴山的儿子和秦时月的女儿之间纠缠不清，猜测可能秦时月也有难言之隐，一时也不敢多说什么，一前一后离开了屋子。

    秦时月看着床上的一个包有点面熟，于是拿过来看看，从里面掏出了几件内衣，随即盯着琪琪问道：“你什么时候搬到这里住的？”

    琪琪嘟囔道：“我又没在这里住过，这个包是今天上午从出租屋带过来的。”

    秦时月瞥了一眼洋洋，气愤道：“这么说你们打算搬到这里来住？”

    洋洋又抢先说道：“我们这是提前做好出国的准备，那套房子不打算再租了，我和琪琪的一些东西先存放在这里。”

    秦时月寒着脸问道：“这么说是你干爹让你们先搬到这里？”

    洋洋犹豫道：“我还没跟他商量呢，不过，我已经跟他说了，我必须带着琪琪一起出国，否则我哪儿也不去。”

    秦时月怔怔楞了一会儿，然后盯着女儿问道：“这么说你愿意跟他出国？”

    琪琪一脸不满地说道：“我出国你应该高兴啊，这样你们岂不是少了一个累赘？

    再说，我们出国是为了念书，你不替我的将来打算就罢了，现在洋洋他干爹愿意出钱送我们出去，我为什么要拒绝？”

