    顾初暖知道，能待两个小时已经是天焚族两大太上长老的极限了，再耗下去，对她有害无益。

    她慢慢起身，拍了拍身上褶皱的衣裳，扫了一眼降雪等人远去的方向。

    走了两个小时了，应该也已经安全了。

    顾初暖潇洒干脆的将一瓶药丢给暗夜太上长老，"诺，这是解药，一天一颗，连服三天，温少宜身上的毒自然而然就解了。"

    暗夜太上长老嗅了嗅解药，凭他多年的经验，竟然闻不出解药里面究竟融合了什么药材。

    "少族主若有什么事，你等着九族被惨灭吧。"

    顾初暖嗤笑一声。

    九族？

    她都不知道自己的九族在哪儿呢。

    "少宜，你过来。"

    温少宜看了看顾初暖，又看了看两位太上长老，油纸伞一收，缓缓走向太上长老。

    "少宜有罪，让两位长老操心了。"

    天焚族的两位太上长老虽然残忍无情，可温少宜是他们从小看着长大的，他的一身本事，大多也是他们亲自授予的。

    在今天以前，他一直都是他们骄傲的对像。

    而今，好端端的一个天之骄子，却被人废到只剩一阶的实力，脚上还被锁了铁链，如何能不让他们心疼。

    "长老会替你出气的。"

    一句话几乎宣示了所有权。

    但凡谁加诸在温少宜身上的耻辱与伤害，必将得到他们血的报复。　

    温少宜嘴角动了动，终究是没有说话。

    "龙珠跟钥匙呢？"

    "钥匙在暗魂阁，至于龙珠嘛……我知道你们肯定会倾尽一切抢夺龙珠，所以我把它藏在一个很安全的地方了。"

    "什么地方？"

    "还是暗魂阁。"

    暗魂阁？

    两位太上长老互视一眼，似乎不大明白暗魂阁究竟是什么地方？

    他们几十年来未曾出过天焚族一步，族中之事也不曾参与，对于新兴的势力确实知之不详。

    看到他们的表情，顾初暖几乎可以确定，暗魂阁就是司空副族长私自在外面偷偷培养壮大起来的一个势力了。　

    温少宜解释道，"暗魂阁是一个杀手组织，近年来在江湖上活动频繁，他们武功高强，神出鬼没，只要他们想杀，基本没有杀不了的，不过不久前被顾初暖给毁了。"

    太上长老不关心暗魂阁，他们只关心龙珠跟钥匙。

    "那就带我们去暗魂阁拿取龙珠跟钥匙。"

    "好呀……"

    顾初暖唇角一扬，当先领着他们往暗魂阁方向而去。

    两位太上长老怀疑她可能说谎，不过绝对实力面前，就算她有再多的诡计，在他们眼里也不值一提。

    温少宜则一句也不相信。

    那颗龙珠分明极有可能藏在她的空间戒指上，她却把他们引向暗魂阁。

    这个女人究竟想做什么？

    布下埋伏铲除两位长老？

    除非七阶高手出现，否则世上有谁能灭得了两位太上长老的。

    据他说知，玉族达到六阶巅峰以上的，除了大长老，好像也没有谁了。

    不过玉族一向隐秘，世上也无人知晓他们族里还有没有太上长老。

    如果有的话，那或许真是一场硬仗。

