    客房间。

    如同魅影般的黑炎正在壁炉间熊熊燃烧着。

    韩东的眉心生着魔眼，早已适应在黑暗里的生活方式，正在配套的桌椅前奋笔疾书。

    一封信件很快写好。

    起身来到浴室门前，礼貌性地敲响着玻璃门。

    “玛丽……帮我送一封信给这里的老板。”

    嘎吱~

    浴室门开启。

    全身泛着水润光泽的玛丽露出半截身子。

    “送给这里的老板？”

    “嗯？”

    玛丽接过信件的瞬间，直接由一道微型空间卷走，消失不见。

    在这种没有空间限制且短距离的空间传物，对于玛丽缇丝来说就像呼吸一样简单。

    “你给老板写的什么信？”

    “这家旅店的老板大概有【成熟体】的水准，比一路走来见到的住民都要强大一些，而且他的年龄较长，应该在伦敦城里住了很长时间。

    他的眼神与大街上那群想要急切离开伦敦城的家伙不同。

    再从给予我们地图的情况来看，可以信任。

    我想看看老板是否还招人，合适的话我们能留在这里打工。”

    “随你吧，反正是跟着你出来冒险。

    话说，你想要进来泡澡吗？我与妮可可以挤一挤，勉强能给你腾出一个位置。”玛丽一边说着，一边勾动着手指。

    “还是有一个人留在房间里比较好……我在一楼显露了钱财，可能有酒徒已经盯上了我们。”

    “怕什么？这些垃圾货色，本领主一口就是一个。

    就算惹上麻烦，大不了你就暴露身份……赶紧来洗澡吧，让妮可妹妹用触须给你搓背，那吸盘的软度刚刚好，太舒服了。”

    “你们洗。”

    “切……真没意思。”

    韩东独自来到窗边，凝视着黑暗笼罩下的伦敦城。

    “在靠近城门的街道上，有一半的人在眼神里都含着‘急切’、‘担忧’甚至于‘恐惧’的神色，迫切想要离开这座土生土长的城市。

    他们到底在害怕什么？

    这不是由【下位旧王-亲母】统御的王级城市吗？如果有什么危险，亲母出手就能解决……而且「参与者事件」已过去，就算有其它异魔带来的威胁，也仅限于城外而已。

    难道说【亲母】发布了某项压榨底层异魔的法令，还是什么别的？

    而且，说不上原因，自从来到伦敦城就感觉很不自在……并不是置身于异魔城邦的不自在，毕竟我在蟾都都轻松能适应。

    这里的不自在感，就仿若黑暗的极深处藏着什么东西，一直在窥视着我。”

    【魔眼-瞳印】

    全神贯注于视觉。

    一根根灰色而细长的触须由眼眶钻出，于眼瞳间编织出一道六角形的法印。

    一时间，视觉能力再次上升一个档次。

    韩东甚至能看清路灯所散发的黑暗流向，如同波纹般一圈圈向四周荡开、

    也能看清一些爬行于巷道间，与野狗差不多大小，毛发如同蚯蚓般的大老鼠、

    还有一些假扮成普通人，压制气息，正在街道间巡逻的伦敦警员、

    随着视野的偏转，余光忽然瞥见了东西……

    “那是什么？”

    在一条极其狭窄，甚至于大一点的老鼠都难以钻进去的狭窄巷道间。

    韩东隐隐瞥见了一只呈螺旋状，极其夸张的扭曲手臂，同时还泛出着金属光泽。

    而且，就在韩东凝视这条巷道时，心间不安感也是愈发强烈。

    嘎叽嘎叽~

    小腿间一根根流溢着星光的触须长出。

    就在韩东一手撑在窗沿上，准备过去查看情况时。

    嗒……

    水润而柔软的东西突然贴上背部，

    还在滴水的头发也顺势搭在韩东的肩膀上，

    一根细长的舌头探到韩东的耳孔，一边制造着耳朵区域的痒感，一边低声问着：

    “你在干嘛呢？叫你洗澡也不来……现在却站在这里看风景，这黑茫茫的一片难道有本领主好看吗？”

    被玛丽缇丝这么一刺激。

    晃眼间，巷道里的诡影已消失不见，不安感也慢慢消退了下去。

    “玛丽，带我去那里。”

    韩东伸手指向巷道，言语显得异常坚毅。

    嘀嗒~

    伴随着一滴清水落在巷道口，两人也瞬间出现。

    然而，眼前的巷道仅有二十公分不到。

    韩东如此瘦弱身板都挤不进去……而且，这里所蕴含的黑暗气息，的确要比街道上的更加浓郁。

    只是，刚刚瞥见的诡影已消失不见。

    魔眼所见的巷道深处，除了脏水与变异的昆虫，什么也不存在。

    “你看到什么了吗？本领主怎么什么也感觉不到？”

    玛丽的脑袋轻轻搭在韩东肩上，圆圆的眼睛里满是疑惑。

    “刚刚意外瞥见了一只怪异的黑暗生命，

    而且，就算是我把魔眼当‘档位’开到最高，也只能窥见了一小部分的特征。

    深度螺旋状的手臂以及金属光泽的皮肤，玛丽你知道这是什么物种的黑暗住民吗？”

    “信息太少。

    不过，螺旋状的手指还是很少见的。

    去问问这里的当地人或许就能知道……干嘛这么在意？或许只是一位偶然路过的高阶异魔而已。

    毕竟，伦敦城出了这样的大事，派遣一些【返祖体】在街道间隐秘巡查也是很正常的事情。”

    “直觉而已，我们回去吧。”

    韩东在入睡前。

    特意吩咐伯爵以‘血犬姿态’守夜。

    一般情况下伯爵肯定会哔哔两句……但这次却很听话，直接分离出一只全身长满尖齿大嘴的恐怖血犬，徘徊于房间周围。

    时而会从嘴里探出一颗眼球来观察窗外的情况。

    毕竟，伯爵作为体内的共存意识，也在看见了诡影。

    即便是已经触及真理之门，达到返祖体的伯爵也感到相同的不安感。

    入梦。

    或许在蟾祖的带领下，触及过【幻梦境】的深处……导致自身与梦境世界建立连线，即便在这里入眠，韩东的意识依旧能前往【幻梦境】。

    韩东直接在幻梦境里找了一处僻静之地，进入梦中梦……相较于普通睡眠，效率高了一倍。

    次日清晨。

    韩东于幻梦境里回归时，整个人都显得精神充沛、神采焕发。

    咚咚咚！

    不过，一阵急促的敲门声却让韩东皱眉。

    甚至不等韩东去开门，一股黑暗力量直接冲破房门。

    韩东连忙传音，给浴室里睡觉的玛丽缇丝，示意她不要冲动，让自己处理。

    破坏房门强行入侵的是一群‘伦敦探员’。

    由黑色立领风衣遮蔽全身，胸前佩戴着「黑夜亲母」印章的人员，两根蜡烛立在他们的左右肩头。

    “有多个证据表明你以及你的同伴，在昨夜谋杀了【黑水旅店】的负责人-康哥诺姆.黑水，请跟我们走一趟。”

    “什么？”

