    “等等我呀！”

    银翼飞龙不习惯在地上走。

    自从体验过飞的感觉。

    总感觉落地之后，用四只脚爬行有点怪怪。

    背上那双钢铁之翼反倒成了装饰物。

    密林里有很多枝丫，极容易勾到它的翅膀，走起路来实在不便。在这过程中被迫无奈，最后只好站立起来，学着人类的样子挺直身体用两只脚走路，这样一看更像无牙仔，既逗又搞笑。

    “你在干嘛？”白泽无比纳闷。

    “走路啊！”银翼飞龙一本正经地应答。

    “走路还带搞笑的？好好用四条腿走路不行么，非要学我。”白泽没有数落的意思。

    “我腿长。”银翼飞龙秀了一波。

    “行行，你想怎么走路就怎么走路，别慢吞吞，黑灯瞎火的，快点跟上。”白泽主要是怕它落单，毕竟深夜的丛林不安全，旁边随时有可能会窜出一只镰刀盔。

    “嗷！”银翼飞龙有点小开心。

    此刻正值晚上十二点。

    月朗星稀。

    远古秘境的丛林一片静谧。

    空中依稀传来激烈的打斗声，那是黑色烈空坐和捷克罗姆、帕路奇亚交战的动静，从这头打到那头，能量爆炸所产生的冲击偶尔会波及到这边，但总体影响不大。

    它们打着打着就走远了。

    完全不必担心会被卷入到其中。

    熟悉的远古秘境，空气中充斥着大量元素气息，可以嗅到浓郁的树叶以及青草香。

    冰雪龙头顶的翼状薄膜，缓缓散发出橘黄渐变色的光芒，虽说亮度不是很高，但蛮有安全感的。

    可白泽要的是能够照亮前方道路的手电筒光，早知道从自家院子里带来一只睡睡菇或者灯罩夜菇，他记得它们会使用闪光技能，方便照明。

    “闪光？我会啊！”冰雪龙开腔。

    “你什么时候学会闪光？”白泽不知情。

    “灯罩夜菇教我的呀，我以为你怕暴露，所以才不用闪光技能。”冰雪龙无语极了。

    “好家伙，偷偷学习新技能，连我都不知道，使用闪光照明吧！亮度不必太高，我们要赶路。”白泽不知是该夸还是保留意见，精灵能主动扩展自己的技能池，在这点上是值得肯定和赞扬的。

    “早说呀！”

    冰雪龙发动闪光。

    头顶的翼状薄膜绽放出绚烂光芒。

    一下子就照亮周围的视线。

    “哇，好漂亮啊！”

    银翼飞龙、太古盔甲和闪光宝宝暴龙出神地凝视着冰雪龙头顶那双翼状薄膜，表示从未见过如此迷人且充满了梦幻感的闪光，近乎异口同声地发出惊叹。

    渐变色的闪光耶，不似五彩缤纷却胜似五彩缤纷，光线柔和不刺眼，暖色调满分。

    闪光作为一般系不起眼的变化技能，主要用途是照明，还有就是降低对方的技能命中率，有时会起到晃眼作用。

    “我们要寻找的第一个目标是谁？”冰雪龙提出了银翼飞龙它们忽略的问题。

    “时间有限，当然是先从最强的家伙下手，它们盘踞在风之崖那边，巢穴应该就建在崖顶的山洞内。”白泽早就想收服那个家伙，奈何一直没有机会，还有一个原因是它们成群结队，实在难以对付。

    “等……等一下，你要收服最强的那只化石翼龙？”银翼飞龙不禁惊出一身汗。

    “有什么问题吗？”白泽摊摊手。

    “那家伙是化石翼龙族群的首领，实力非同小可，你又不是没见识过。”银翼飞龙万万没想到白泽的第一个目标就盯上它，这不是有点难搞，而是非常难搞。

    深入翼龙穴

    搞不好会有去无回。

    这可是古代种超级形态的化石翼龙。

    划重点，古代种超级形态。

    尽管冰雪龙和太古盔甲也是古代种，但它们并非超级形态。在众多古代精灵当中，只有化石翼龙是个特例，它们虽为古代种，但同时也保持着永久的超级进化形态。

    据图鉴所描述，有的学者认为mage进化之后的化石翼龙，其样子才是古代时期真正的样貌。而没有mage进化的化石翼龙，它的样貌是复活不完全的结果。

    白泽用亲身亲历证明。

    确实是如此。

    生活在远古秘境的化石翼龙。

    全都是超级进化形态。

    它们保持着永久的超级进化形态，无需超级石和钥石，种族值高达615，比准神还强，这也就是银翼飞龙为什么会忌惮古代种化石翼龙的原因。

    “就是因为见识过才想收服那家伙啊！你该不会是怕了吧？”白泽看穿银翼飞龙内心的小九九。

    “谁说我怕了。”银翼飞龙反驳。

    “哦，是吗？我好像记得你被它虐得体无完肤，毫无还手之力。”白泽故意旧事重提。

    “那时候不算，那时候我还只是一只刚刚进化不久的甲壳龙，怎么可能打得过这种怪物级别的庞然大物，进攻速度快得离谱。”尽管不想承认，但银翼飞龙最后还是松口了。

    “我现在就带你上门去复仇，你确定不去吗？”白泽使出了激将法。

    “去，我要打败那家伙！”

    银翼飞龙的瞳孔燃起一团熊熊烈火。

    不过在对付那家伙之前，还需对抗一群古代种超级形态的化石翼龙，这可不好办。

    毕竟是族群首领，不打败它手下的小喽啰，很难与之交手。当初也是机缘巧合之下才在野外碰见那家伙，这次主动深入古代种化石翼龙的巢穴，肯定无法避免和一群小喽啰发起冲突，为此才需要太古盔甲和冰雪龙帮忙。

    闪光宝宝暴龙看戏就好了。

    如有必要出手时，也可以出手。

    正说着，他们已经来到风之崖附近，高高的悬崖上空时不时盘旋着好几只古代种化石翼龙。

    夜色朦胧，看着不太清楚。

    不过倒是方便行事。

    “还好黑色烈空坐和捷克罗姆、帕路奇亚没往这边打过来，不然惊扰了它们就不好办。”白泽眼观八方，首先确定没有外界干扰因素，然后再勘察附近的地形，看看悬崖周围有没有近道可抄。

    “你在犹豫啥，我们直接直捣黄龙啊！”银翼飞龙别的成语没记住，只记住直捣黄龙四个字。

    “哟，会用成语。”白泽喜闻乐见。

    “那是，也不看看是谁教的……上不上？上就坐上来，我载着你飞上去，杀进它们的巢穴。”银翼飞龙无形中顺带夸了一下白泽，因为这个成语是他教的。

