    萧晏之冷冷瞥了一眼面前暴跳如雷的陆云帆，全然不顾顶在额头上的火铳，转过身来一手抢过陆云归手中的药碗，便朝卧房门口走去。

    “站住！”

    他冷漠蔑视的态度，彻底激怒了陆云帆：“什么叫因为我们！刺杀小妹的人是你的死士！你难道不该给陆家一个交待吗？！”

    陆云归见到二哥竟然在这么关键的时刻，还在纠结这些，心中更是焦急万分：

    “二哥！你先别管这些了，先让小妹把药吃了再……”

    此时陆云帆根本听不进去任何劝阻，脚步又是向前一步：

    “小妹自从要嫁进王府，便一刻也不得安生，如今她若真有什么不测，我们兄弟就是拼上整个陆家，也要把你碎尸万段！”

    却见萧晏之直了直脊背，头也未回地丢下一句话：“你若拦我一刻，她便多一刻危险。”

    说完，便抬脚踏进门去。

    陆云帆豁然怔住，自己这是在做什么啊！

    眼中波澜翻涌，将火铳狠狠扔在地上：“混蛋！等小妹醒来，咱们就带她回家！”

    “对！休了他！”陆云策撇着嘴，抬手抹了一把眼泪，“不受这个气！”

    绕过屏风走进里间的萧晏之，全然未将门外的声音听在耳中。

    紧随其后的陆云归急忙上前一步，将榻上的陆挽澜扶起来：“小妹，来喝药了。”

    只是陆挽澜的情形不太乐观，牙关紧咬，大半的药汁都顺着唇角流到了衣襟上。

    萧晏之一边用汤匙喂药，一边温柔地哄着，希望她能够听见自己的声音，将药汤吞下：

    “澜儿，乖，把药喝下去。”

    屋内屋外是从未有过的寂静，静得连彼此的心跳都能听见。

    “怎么办？”见陆挽澜此番情形，陆云归紧咬着两腮，“进不去啊……”

    他话音刚落，便见萧晏之抬手将药汁含在口中，接着便覆上这小人儿毫无血色的薄唇。她似乎感觉到了他的柔软气息，贝齿轻启，一汪温热的苦涩便随之落入腹中。

    萧晏之大喜，正要再喂一口，竟听王府外头传来一声骏马嘶鸣。

    “末将神机营左哨把总，姚松鸣，有要事求见燕王殿下。”

    说话间，那人见王府大门敞开，里面一地狼藉，心下着急未等人引荐便径直冲了进来：

    “殿下！”

    屋内几人并未在意这个不速之客的到来，可院中还在愤愤不平的三个陆家兄弟，却登时吓得魂飞魄散。

    “我草！这个孙子怎么来了？”

    陆云帆听着姚松鸣脚步声越来越近，便立刻慌了神：“他该不会知道是咱们烧了画舫，要来抓咱们吧！”

    “那怎么办？！”陆云昭和陆云策全然没了刚才的架势，急得原地直转圈。

    三人交换了个眼神，见卧房前头的护卫已经四散开来，门口无人阻拦，便“嗖嗖嗖”地窜了进去。

    这方人刚进屋，那边姚松鸣便闪了进来。

    只见王府内院灯火通明，虽然满院东西被砸的七零八落，可一个个护卫神情肃穆将他拦在卧房外头，似乎不像遭到刺客袭击的样子。

    他心下一沉，瞬间明白过来：许是燕王妃遇刺，还在救治，王爷着急才会如此。

    深呼吸一口气便恭敬地说道：

    “末将姚松鸣，参见燕王殿下。今夜燕王妃在朱雀桥遇刺一案，已查出凶手来自丹巴七部无疑。我等因为画舫失火被扰乱视听，让凶手从水路逃窜。但已在运河沿路一路追捕，定会竭尽全力将贼人缉拿归案。此事已由顺天府尹何大人禀明圣上，末将奉命前来告知殿下。”

    铿锵的声音回荡在王府上空，回应他的只是一阵杂乱的声响，而后便是无边的沉默。

    正不知是走是留，却听门口再次传来一声急切的大喝：

    “末将神机营参将魏琪，有要事求见燕王殿下！”

    话音刚落，便见一个身着银甲的男人冲了进来：“王爷，府里不会是遭到行刺……”

    满头大汗的魏琪刚一进门，抬眼就看见姚松鸣一脸惊讶地看着自己，话说到一般就吞了回去。

    两人对视了一瞬，目光中均是泛着疑惑。

    “末将把总姚松鸣，见过魏参将！”

    魏琪眼角一沉，这小子怎么来了？

    抬手一扬：“姚兄弟客气，你我二人无须多礼！”

    说完便又上前一步：“末将魏琪，求见燕王殿下！”

    等了片刻，见屋内并未传出半点声响，他旋即抬眼看了一眼王府护卫：“王爷呢？”

    护卫微微颔首：“我家王爷在照顾王妃。”

    “哦。”

    魏琪了然地点了点头，可心里已经急得不行。

    陆家三兄弟在监牢里失踪了，他方才已经去了定国府寻人，可是活不见人死不见尸。现在这情况，自己报是不报？

    见他似乎有大事要禀，姚松鸣一脸疑惑地上下打量着魏琪：这人平时在神机营是神龙见首不见尾，这时候怎么会来这里？

    被姚松鸣看得心里发毛，可魏琪还是觉得事关重大不能不报。

    但又不能让旁边这小子听出端倪，便高声禀报：

    “禀燕王殿下，顺天府监牢起火，牢中犯人跑了几个，顺天府上下正全力追捕逃犯，其中陆家三兄弟亦不见踪影。末将来此是想问殿下，这三人可有来过府上？”

    屋内依然沉默。

    萧晏之刚刚喂陆挽澜喝下最后一口药汁，抬眼便看着陆云帆等人无声地摆手，示意他不要说话。

    看着面前三人怪异的打扮，又联想门外两人禀报的内容，他瞬间便明白过来。

    轻轻将陆挽澜放平躺好，从小喜手中接过锦帕，小心翼翼地擦拭着她的嘴角。

    门外的魏琪满面愁容，抿了抿薄唇咂摸了下嘴，便又禀了一声：“陆家三兄弟可否来过王府，请王爷示下！”

    萧晏之手上动作停顿一下。

    “请王爷……”

    “滚！”

    魏琪嘴角抽了抽，一头雾水：“什么情况？王爷这是？”

    却见姚松鸣恭敬地施了一礼道：“末将告辞！”

    便转身朝王府大门走去。

    “你不是有事找王爷吗？”魏琪瞅了瞅卧房门口，便也追了出来，“你这就走了？王爷今天怎么了，莫名其妙的？”

    “王妃遇刺，现在生死未卜。”

    “啊？”魏琪大惊失色，“你怎么不早说！你可害死我了！”

    两人随意聊了聊今日之事，这才知道今日陆家兄妹的遭遇。

    在王府门口道别后，魏琪便驾马先行一步。

    姚松鸣恭敬送走他后，正欲上马离去，却忽地看见燕王府和定国府门口中间的道路上，一滩水迹旁，静静地躺着两朵艳丽的绒花。

