

               女明星小怡怡一上车就十分厌烦的把鞋子给脱了，边向自己的经纪人抱怨道：“以后这种走穴的事别找我了，你看看我鞋子上面全部都是泥巴！这都什么鬼地方！”

    坐在副驾上的经纪人是个男的，心里很不爽快，一大早我们这一大帮子的人，在你楼下等了你那么久也就算了。

    好在主办方没有计较，你这会非但没有半点的歉意，还尾巴翘上天，真以为拍一部戏火了就以为自己是个腕了？

    忍着说：“这是公司接触安排的，回公司后我反应上去。”

    “嗨呀，你还愣着干嘛啊！”小怡望着旁边的女助理：“真不知道你是怎么跟我的，永远也不长心眼，快点把我鞋子擦干净！”

    女助理赶紧点头称是，把鞋子拿过去仔细的擦了起来。

    “听说杨导几个月前从燕京来了中海，能不能帮我联系下他，我拜访下。”

    经纪人说：“这是只是传闻，具体也不能确认。”

    “我说我让你打电话你就打，废话那么多做什么！”小怡怼了过去。

    经纪人拳头握的很紧，心道老子入行十年。手里也带出来了好几个明星，还从来没有见过像你这样的，有那么点成绩就像是一个骄傲的孔雀。

    妈个逼的，如果不是你跟老板睡了几觉，信不信老子大嘴巴子抽你？

    继续强忍着拿出手机拨通了杨导的电话。

    杨导这时候也在启程地产这边，目的也是来看下开业活动舞台情况。

    接了这电话后，心里也有那么点不爽快，心说你小怡是不是有点托大了，过来见我还让你经纪人来给我打电话，虽说自己算不上国际大导演，但是在国内有几个明星能在自己面前这么大牌的？

    想也没想的用有事为由拒绝了。

    挂了电话后，气的小怡又是一阵骂骂咧咧的。

    许才良下午还有个会要准备，所以坐了一会后就走了。

    台上的开业活动也准备完毕，接下来就是人群涌入到了售楼部里面。

    里面的十几个售楼员忙的起飞，说句不好听的，他们磨炼了很久的销售技巧根本不用派上用场。

    那些个红了眼睛的大妈。生怕错过了这次财富危机，你不卖我，我他妈带人来掀了你售楼部。

    杨导和苏启在售楼部里商量着微电影的事情，两人边聊边走向了外面。

    这时候小怡还在房车里撒泼，一车人怒火十分，但是没有人敢出气。

    或许是骂累了，她打开了窗户准备透口气，一看杨导和苏启一起从里面走了出来。

    心情立马好了点，赶紧把头伸进了车里面：“快！给我补妆，杨导从里面走出来了！”

    车内几个助理又是一顿忙活，穿鞋的穿鞋，补妆的补妆。

    弄好了后，她故意把自己的胸口衣服往下拉了拉，恰到好处的露出了一条小沟沟，拉开车门就走向了杨导。

    “你好，杨导，我是小怡啊，两年前我们在一个饭局上见过面的。”

    话刚说完，死死的盯着苏启，心道这小子不是刚翻围墙的那个小子吗？

    他怎么会跟杨总在一起？难道他们是亲戚？

    杨导皱了皱眉头，这个女孩年纪岁小，样子清纯，但圈子里谁都知道她那些事。

    睡过的圈内男人只怕也无数了，带她出道的那个朋友，也经常开玩笑说她床功了得。

    他是真正的电影人，原本也不想搭理，但老朋友的面子总要给吧，强忍住反感回了句：“哦，是你啊，刚你经纪人刚给我打了个电话，找我有事吗？”

    语气非常明显是在应付，苏启也没有讲话，站在旁边盯着小怡看，心道原来小怡原来这个时候是这么清纯的。

    可惜的是，已经并无好感，果然应了那句话，台前萌萌哒，台后心机婊，这个世界的事情不到亲眼所见，亲有体会，任何人和事都不要轻易妄断。

    小怡一见苏启目光一直在自己身上，以为对方在盯着自己露出的小沟沟，心里更加的不爽。

    我露出的胸部是给杨导看的，有你这屌丝男什么事？

    下意识的侧了侧身体，说：“杨导，听说你准备和滴滴合作，成立滴滴影音了，有这事吗？”

    杨导说：“这事是真的，滴滴影音的第一部作品平凡之路马上就会上线，你问这是？”

    “杨导！我毛遂自荐一下，希望您的下部电影里能给我一个表现的机会，我一定不会让您失望！”

    杨导一阵头痛，哪有这样跑自己面前来要角色的。你小怡虽说有了些名气，但就凭着你的私生活作风也不太符合自己的用人观。

    苏启旁边开口说：“我们下一部电影还不知道什么时候，等平凡之路上线后再说吧。”

    小怡紧皱这眉头，丹凤眼撇了一眼苏启，心道什么时候有你说话的份了？

    杨导说：“苏总说的对，滴滴影音不同于线下电影院，我们扎根于网络，所以还在摸索阶段。以后要是有机会的话，我们可以再联系哈。”

    “苏总，我们探讨一下平凡之路的上线问题”

    “行，杨导请。”

    两人说着直接越过了小怡，走向了前方。

    小怡在背后有些发愣，国内一线大导演怎么在一个年轻人身边显得这么低调，看这神色好像还非常尊重这个年轻人一样。

    有些尴尬的回到车里后，副驾驶上面的经纪人刚挂了一个电话，也在车里望着苏启和杨导边走边聊的背影有些发愣。

    “回去后帮我去查下那个年轻人的底细。”

    一上车，小怡显得有些急躁的说。

    “你说的是杨导旁边的那个年轻人？”

    “对，就是看，杨导都这么看重的人，别怕是那个世家公子，我们还弄了人家一身的泥水，要去道歉。”

    “不用查了，刚我接了个电话，公司打来的，让我们去拜访一下滴滴的创始人苏启，照片也刚刚传过来，你自己看吧。”

    说着就把膝盖上的一台笔记本递了过来。

    电脑上面有一张苏启的照片。

    小怡在看到这照片后半天才开口：“他就是滴滴的创始人？”

    “也就是说是杨导现在的老板？”