    嗖！

    正在这时，突然一道黑影从下方的怪群中扑出。

    又一只精英僵尸，快速的跨过同类，往着要塞扑来。

    “有没有可以恢复职业者能量的道具？”

    看着突然出现的精英僵尸，百灵一瞬间就认出了，先前就是这种精英僵尸，带队突破了葫芦口要塞。

    也是这种精英僵尸，让她受到了重伤。

    百灵直接对着旁边的许言喊道。

    她知道，这些塔师在出来时，是有获得补给的…

    “额….，没有恢复道具…，都用完了！”

    被问到的许言楞了一下。

    “你呢？”

    看到许言摇头，百灵对着王飞喊了一句。

    刚才对着王飞的暴怒和砍杀行为，百灵选择性的略过了。

    虽然内心中，对王飞是登徒子的判断没有降低。

    但她知道，

    刚才一个压着一个，许言的“浪叫”，她的确是误会了。

    看到下方扑上来的精英僵尸，百灵想要一个恢复道具，来恢复一下自己的状态。

    然后去把精英僵尸给消灭了。

    “给！”

    扭头看了百灵一眼，王飞从包裹中拿出了一串“紫色葡萄”丢给了百灵。

    嗖！

    还未等到百灵吃掉葡萄，王飞直接一个预判发射。

    一发火球豌豆，就引燃了已经靠近过来的精英僵尸。

    “嗯…”

    本来要吞掉手里的补给品，直接提剑就上的百灵，楞了一下后，停下了脚步。

    “这种火焰攻击，有时间限制吗？”

    知道很多塔师秘密的百灵，看到火焰豌豆的强力，出声问道。

    “没有，可以一直打！”

    王飞目光盯着要塞外，没有回头的回答了一句。

    “好！”

    百灵清喝一声。

    “那接下来，我们要准备突围！”

    “等我休息一阵，我们就突围，不能在这儿一直待着！”

    “我们必须把这种特殊僵尸怪报告给城里！”

    听到王飞的火焰豌豆，竟然不是特殊技能。

    而是可以当做普通攻击一直使用，百灵的眼睛一亮，她快速把自己的想法说了出来。

    “这种僵尸是一种青色的石头引起的，先前有拾荒者给我们拿过来！”

    百灵的话音刚落，许言把先前的情况提了一嘴。

    “你怎么知道！？”

    百灵猛的回头。

    她自己因为有特殊的毒素感应道具，所以知道这种僵尸，是那种有毒青色石头引起的。

    这也是她此刻要突防回凛冬城，把情况报告给城里的原因。

    正常情况下，此刻地窝堡有塔师，有要塞，怪物还被挡住了。

    对百灵等人来说，最好的方法就是驻守地窝堡要塞。

    抗住怪物攻击。

    打退怪物，或者等着别人来救！

    百灵想要直接突防，目的就是回城报告青色有毒石头的事。

    她没想到，许言竟然也知道这种青色石头的情况。

    “你们是怎么发现有毒的？你们遇到青色石头了？没变成僵尸？”

    回头的百灵，一个三连击就问了出来。

    “额….”

    许言看了一眼王飞，不知道怎么回答。

    “其他几个要塞什么情况？”

    听到了百灵和许言的聊天声音，王飞回头对着百灵问了一句。

    “都被推了….，就活了孙可可一个…”

    听到王飞的询问，百灵情绪一下子低沉。

    一边回答王飞，她一边回头看了孙可可一眼。

    “啊！”

    许言惊叫一声，把惊奇的目光看向了孙可可。

    他以为孙可可驻守的要塞，和地窝堡要塞离的最近，只有他们两个要塞出事。

    然后居中策应的百灵，才抱着孙可可，进入了地窝堡。

    他完全没想到。

    实际的情况，竟然是这次驻守的所有要塞，全部被推了…

    “果然….”

    听到百灵的声音，控塔打怪的王飞，在心中默默的说了一句。

    果然其他人都死了…

    看到亿万僵尸相关怪物，看到百灵的状态，他就猜测可能是这种情况。

    此刻发现果然如此。

    “那就准备突防！”

    “越快越好！”

    “许言把你的马牌给百灵，我这边再给你两个！”

    看着野外继续涌来的僵尸，王飞快速做出了决定。

    几个驻守的要塞全部被推。

    此地不宜久留。

    虽然心中也猜测到，回凛冬城也不一定是好事。

    根据百灵的说法，七座野外驻守点全部被推，凛冬城应该已经收到消息了，可并不见任何支援的人员过来。

    凛冬城，应该也有事情发生。

    但王飞更明白，留在此地是死路一条。

    如果真是亿万僵尸在后面，那地窝堡这个小要塞，根本扛不住！

    唰！

    说话的同时，王飞又从包裹中，丢出了两个马牌。

    “许言你照顾一下苏可可！”

    百灵作为强大的三阶职业者，在突围过程中，当然是强大的战力。

    昏迷的孙可可，只能由被吸干源力的“废人”许言来照顾了。

    “好！”

    许言点头应答。

    听到王飞的快速安排，百灵眼中射出了奇怪的眼神。

    不过，她并没有出声反对。

    而是快速的配合，接过了许言递过来的马牌。

    王飞递给她的恢复道具“紫色葡萄”，她拿在手里看了一看。

    “等我开一波防御塔大招！我们就冲！”

    看着下方继续涌动的僵尸潮，王飞再次安排。

    “好！”

    “好！”

    听到王飞的声音，百灵、许言等人召唤出战马，下到了要塞下方，随时准备冲出去。

    “嗯？”

    “嗯？”

    可下到要塞下方的几人，等了近半分钟，并没有看到王飞所谓的大招放出。

    几人奇怪着，又抬头看向了要塞上方。

    “怎么回事？”

    十几秒后，等的有点烦躁的许言，跳下马又跑上了要塞！

    “我去你MD！！！！”

    两秒后，重新登上要塞城墙的许言，站在要塞上开始大叫。

    声音中充满了惊奇和不解…

    .

    .

    （PS:刚被通知本书明天上架，蛮突然的。不过好处是终于可以爆更了，不用每天4000字挤牙膏一样的发了。

    就不写上架感言了，随便说两句。

    首先，感谢各位书友的追读和各种票的支持，明天上架更新十章，往后日更万字。

    其次，书前期爽感可能不足，原因就是主角等级太低，给外出升级了一波。接下来马上回到凛冬城，王者归来，一路爽到底！

    后续剧情也会在马上展开，不会再像前面这样，单调升级了。

    敬请期待！

    最后，求一个订阅！感恩！这是作者写书的动力！非常重要~~~~

    ）

