    声音冷冽，犹如寒风，刮的西瓦尔卡骨头都疼。

    但这个时候的西瓦尔卡却是一动都不敢动。

    他，认得对方！

    ‘猎杀之刃’埃德森！

    虽然比看到的画像要苍老了许多，但是基本的轮廓还在，还有……刚刚那柄神出鬼没的匕首！

    不需要人操纵，就能够自动对敌的匕首，正是‘猎杀之刃’的招牌！

    再想到对方‘面对邪异时绝不留手’的评价。

    哪怕不知道为什么死去的对方，又出现了的西瓦尔卡，连连摇头。

    “不！”

    “我不是！”

    “至于‘监管者’为什么会这样，我只知道一些，我的‘残留物’最近一直在我耳边低语，想要让我去做什么。我胆子太小，没有敢去。”

    “还有，我只是能够使用‘残留物’的人，而且，我在离开暗堂时，‘残留物’就已经被留在暗堂了。”

    西瓦尔卡十分肯定的说道。

    而且，不需要老猎魔人多问，就直接说出了自己知道的一切。

    这无关乎胆量。

    而是，在那记录着‘称号猎魔人’的册子里，清晰的写着，想要活下去，就最好坦白，猎魔人不喜欢兜圈子，也不喜欢欺凌弱小。

    所以，在说完后，西瓦尔卡就可怜兮兮的看着老猎魔人。

    荣誉？

    风度？

    抱歉，他就是胆小的西瓦尔卡罢了，又不是什么贵族，什么骑士。

    不在乎那些的。

    只要活着就好。

    老猎魔人的目光扫过了西瓦尔卡，眉头微皱。

    经验告诉他，眼前的人没有说谎。

    但正因为这样，才是糟糕之极。

    他对那个‘残留物’是什么不知道，但是刚刚那个‘监管者’发生了什么，他可是知道的，由此再推论的话，一切都显而易见了。

    战神殿在利用‘邪异’做同化实验！

    和当初的‘静夜秘修会’一样！

    “战神殿的人疯了吗？”

    “他们知不知道他们在做什么？”

    老猎魔人低声质问着西瓦尔卡。

    “我、我虽然是带刀执事，但就是编外的那种，具体是什么我也不知道啊。”

    西瓦尔卡哭丧着脸回答着。

    这是事实。

    他没有撒谎。

    他虽然有着‘带刀执事’的称号，但却没有相应的权利，没有看到他的‘休息时间’都是用任务换来的吗？

    甚至，十五年来，除去教导他的那位暗堂高层外，他连暗堂的其他高层都没有见过。

    或者说，西瓦尔卡下意识的回避着这些。

    他就想安安稳稳的活下来。

    可不想参与到什么大事件中。

    但是……

    此刻，他有预感。

    他躲不开了。

    果然，下一刻，老猎魔人就双眼饱含压迫感的看着他，道：“那个‘残留物’在你耳边低语什么？全都告诉我。”

    “好的。”

    西瓦尔卡立刻点头。

    随着西瓦尔卡一五一十的讲述。

    老猎魔人的眉头紧锁。

    事情比他想象中的还要糟糕。

    ‘邪异’比当初还要狡猾。

    不！

    不是狡猾！

    而是……成长了！

    在数十年与人类的战斗中，这些‘邪异’早已不再是那些依靠本能猎食的怪物了，而是有了详细分工，且会使用布局、计划的怪物了。

    例如这一次。

    它们就是打算利用战神殿也在做同化实验的契机，一举打破艾坦丁堡这座堡垒，将整个城市都变为它们的餐桌。

    这里面有没有‘静夜秘修会’的诱导，老猎魔人暂时还不知道。

    但他知道，如果他还不做点什么的话，一定会有大麻烦的。

    想到这，他抽出了腰间的银匕首，直接掠过了西瓦尔卡的掌心。

    “啊！”

    突如其来的袭击，让西瓦尔卡忍不住的尖叫出声。

    “闭嘴！”

    “只是一个测试！”

    老猎魔人一声低喝，声音戛然而止。

    低着头看着掌心上的口子，西瓦尔卡眼泪都快流出来。

    疼！

    真的很疼！

    除了十年前修指甲时，不小心弄破了手指外，这是他又一次流血。

    鲜红的血液，让老猎魔人微微松了口气。

    至少，眼前的家伙没有被‘同化’。

    “拿着。”

    老猎魔人将一卷纱布和一柄匕首抛给了西瓦尔卡。

    西瓦尔卡愣愣的看着老猎魔人。

    纱布他知道是包扎伤口。

    匕首……

    他可不想要战斗。

    “我不擅长战斗，我能不能……”

    “你是懦夫吗？”

    “拥有着远超常人的身体素质，还有相当的格斗技巧，你要龟缩在这里？”

    老猎魔人明显恼怒了。

    西瓦尔卡缩着脖子，低着头，一言不发。

    但是，态度足够明确了。

    老猎魔人再次看了西瓦尔卡一眼，最终，冷哼了一声，消失在了原地。

    猎魔人，不会强迫他人。

    既不会强迫他人协作，也不会强迫他人加入猎魔人。

    所有的一切，都是自愿的。

    因为，这是关乎到那个人的生死，没有谁能够替谁做主。

    自己的生命，需要自己负责。

    即使选择逃避。

    老猎魔人如风一般的消失了。

    西瓦尔卡长长出了口气。

    看来那本小册子上写的都是对的，猎魔人不会强迫他人，不然的话，他恐怕就得死这了。

    一边快速包扎着手上的伤口，西瓦尔卡一边思考着。

    暗堂肯定是不能回去了。

    ‘监管者’的死亡，他是无法解释的。

    或者说，就算是他解释了，也依旧要受到某些‘拷问’。

    他自认受不了那些苦。

    还有就是这次的‘暴动’！

    暗堂，将会是重灾区！

    每一次耳边的低语，都在告诉着他，它们在暗堂的势力是多么的大。

    现在回去了，一旦发现他不是自己人。

    等待他的，就只有死亡了。

    所以……

    “只剩下逃了吗？”

    西瓦尔卡无奈的叹息着。

    他不由自主的走向了道路栅栏一侧，看向了下面。

    夜晚的艾坦丁堡时安静的。

    最繁华的商业区，都只剩下了零星的火光。

    更不用说是下七环了。

    除了被认可的几个酒馆和军营，还有城墙上，之外的地方都是漆黑一片。

    西瓦尔卡注视着下七环的棚户区。

    他的眼神中满是抱歉。

    “很抱歉，艾丽。”

    “估计我需要晚一点才能回来找……”

    西瓦尔卡低声的自语还没有说完，双眼就瞪圆了。

    火光！

    刺眼的火光一下子从棚户区内冲天而起！

    随之而来的才是震耳欲聋的爆炸声！

    轰！

    整个艾坦丁堡都被震醒了。

    灯光接连的亮起。

    睡着的人们，一个个穿衣走出了家门，愣愣的看着下七环的棚户区，他们完全不知道发生了什么。

    西瓦尔卡知道。

    所以，他连连摇头。

    “不可能！”

    “明明是暗堂！”

    “为什么会在棚户区！”

    “不可能的！”

    西瓦尔卡一边摇头，一边后退，完全没有注意到地上石板之间的缝隙，就这么的摔倒在地。

    当他的脸触碰到冰冷的残雪时，这才反应过来。

    一个翻身，西瓦尔卡爬了起来，拿着匕首，就这么从中三环的边缘，直接跃下，向着下七环的方向冲去。

    ……

    晚餐多了半个鸡蛋，让艾丽十分高兴。

    鸡蛋白弹嫩。

    鸡蛋黄香浓。

    而且，艾琳将大的那一半给了她。

    她一开始是想要拒绝的。

    可，水煮蛋太好吃了。

    她一下子没有忍住。

    就答应了下来。

    用黑面包屑煮的粥里加了，她和艾琳夏天采摘、晒干的罗叶，味道好极了。

    尤其是一想到明天早上可以吃一整块完整的黑面包片，艾丽就忍不住的满是期待。

    在这样的期待下，她怎么也睡不着。

    她想要和艾琳说会话。

    可在她的身旁，艾琳早已经陷入了梦乡。

    另外一张床上，她的母亲更是打着鼾。

    相较于她们，她们的母亲要更加的疲惫。

    知道这一点的，艾丽十分懂事的蜷缩着身子，强迫自己入眠。

    只有睡得好，才能够有精力帮助母亲分担更多。

    想着想着艾丽迷迷糊糊的就要睡着了。

    咚！

    咚！咚！

    突然，一阵敲门声将艾丽惊醒了。

    敲门声节奏缓慢，但是很重。

    不单单是艾丽醒了。

    艾琳和她们的母亲也醒了。

    从冬日中惊醒的母亲，没有任何的抱怨，相反，一脸的警惕。

    那柄用来劈柴的柴刀握在了手中。

    艾琳则从枕头下拿出了菜刀。

    艾丽的手里多出了一根尖锐的木棍。

    棚户区是她们赖以生存的地方。

    但，绝不是什么安乐窝。

    尤其是晚上的时候。

    如果不小心的话，根本见不到第二天的太阳。

    咚！

    咚！咚！

    敲门声继续，而且，比之前更重了！

    插销直接被震断，被女孩母亲用桌子顶住的门，露出了一个缝隙。

    一只猩红的眼睛从缝隙中窥视着里面。

    在看到这只猩红眼睛的时候，女孩的母亲就是全身一颤。

    不是她想象中的那种情况。

    却比她想象中的还要糟糕。

    “艾琳、艾丽，跑！”

    “去瘸腿大叔那！”

    母亲低声喊道。

    已经懂事的艾琳二话不说，拉着自己的妹妹就跑向了厨房一侧。

    在这里有着一个‘紧急通道’。

    这间腐朽房屋，木质墙壁脱落后，出现的一个不大的洞口，足以让一个小女孩通过，平时在屋外，用积雪挡着，内里则是放着一个木板。

    艾琳一把掀掉木板，手中的菜刀当做铲子，直接划开积雪，拉着妹妹就钻了出来。

    然后，拉起妹妹的手，艾琳直奔瘸腿大叔那。

    就在两个小女孩跑出十几米远后，

    轰隆隆！

    她们居住的房子坍塌了。

    一个足有三米高的怪物站在废墟上。

    嘴里咀嚼着血肉。

    “姐姐……”

    “闭嘴，跑。”

    艾丽的话话语还没有说完，就被艾琳打断了。

    艾琳知道妹妹想说什么。

    可现在不能说。

    也不能停下。

    必须在怪物赶过来之前，跑出去。

    血肉的咀嚼声逐渐的小了。

    前方的视野中已经出现了瘸腿大叔的房屋。

    相较于她们的房屋，瘸腿大叔这里，要大得多。

    人也多得多。

    而且，这里有着一定的防御能力。

    更重要的是，脾气古怪的瘸腿大叔，人很好。

    不然就算是这里再安全，艾琳也不敢来。

    拉着妹妹，艾琳加快了脚步。

    可就在这个时候，火光出现了。

    从瘸腿大叔的房屋处，火光冲而起，还有一阵阵连绵不断的爆炸声。

    爆炸的冲击力，让两个小女孩摔倒在地。

    两人呆呆的看着被火焰吞噬的房屋。

    艾丽完全不知所措。

    艾琳也有些。

    但是，她马上的就反应了过来。

    不能待在原地。

    这里太亮了！

    “去那边！”

    艾琳带着妹妹跑到了一处柴火堆前，她不由分说的拉着妹妹钻了进去。

    这是她能够找到的最安全的地方了。

    两个幼小的女孩躲在柴火堆内，看着那长着独眼的怪鸟，三个头颅的巨人，背上有着大嘴的豺狼和一个个虚无缥缈，诡异莫测的身影，身躯都僵直了。

    她们不知道为什么，在棚户区会出现这么多的怪物。

    但她们知道，想要活下去，就不能出声。

    不过，不出声也是不行的。

    一只后背长有大嘴的豺狼嗅动着空气。

    一点一点的向着柴火堆靠近。

    它背上的那张大嘴内，一条舌头不停的舔舐着。

    腥臭的味道，顺着夜风，吹入了柴火堆。

    艾琳握紧了菜刀。

    在逃跑的时候，她都没有放下菜刀。

    艾丽的木棍也是。

    两个小女孩紧张的看着越来越近的怪物。

    不过，就在这怪物距离柴火堆还有三米远时，远处传来的枪声却吸引了它。

    怪物转身向着枪响的地方跑去。

    两个小女孩同时松了口气。

    但下一刻——

    覆盖在她们身上的柴火堆被拿开了。

    她们两个完全的暴露出来。

    那猩红的眼睛瞪着她们。

    那足有三米高的身躯上，还沾满了鲜血。

    “可口的食物！”

    三米高的巨人呢喃着，抬手就向着艾琳艾丽抓来。

    艾琳将妹妹挡在身后，竖起了手中的菜刀。

    她希望能够保护自己的妹妹。

    可她握着刀的手都在颤抖着。

    因为，她知道，差距太大了，根本不可能。

    眼泪从这个往日里坚强、早熟的小姑娘眼眶中流出。

    她心底大喊着。

    谁来救救我们啊！

    谁来救救我们！

    谁也行！

    请来救救我们吧！

    战神冕下！

    灾厄女士！

    你们能够听到我的呼喊吗？

    救救我们……不，只要救救我的妹妹就好！

    我愿意用我去交换我的妹妹！

    祈求声从心底发出。

    可惜没有任何回应。

    有着的只是，越来越近，充斥着压迫感的手掌。

    绝望。

    迅速笼罩了艾琳。

    就在她马上放弃的时候，一抹声音从心底传来——

    “你愿意信奉‘迷雾’吗？”