    “肯定有燃煤机组运行！我以前就在华能集团工作，17年的时候这家电厂出了个大新闻，在全系统内部都引发了震动，为此还下台了好几位副总！”

    回答洪涛疑问的是新任能源部副部长刘培，他今年46岁，以前在华能集团任职，是飞虎队里仅剩不多的老队员，也是吕叶江南的得力干将，国贸大厦的电力恢复全是他的功劳。

    只是这位长的有点怪，脑袋像颗花生米，两头都是尖，谢顶严重，仅剩的几缕头发从左侧梳到右侧，虽然完全无法遮盖住头皮，却依旧顽强履行着职责。

    他所说的大新闻洪涛真没听说过，大概意思就是17年冬天之前，奉上级命令，东郊热电厂终于把燃煤机组改造成了燃气机组，剪彩仪式还历历在目，大麻烦就接踵而来。

    这年冬天全国各地都爆发了天然气荒，一个月前的价格还是3000块一吨，转眼间就升到了8000块一吨。东郊热电厂不光要负责全市很大比例的发电指标，还有冬季供暖任务。

    天然气紧缺、发不足电、供不上热，让首都人民没电用、没暖气烧，罪过可就大了。上面才不问你是为啥，只问你能不能干、想不想干！想干就赶紧找办法弥补，至于说当初谁让把燃煤机组全换成燃气机组的事，没人提了。

    幸亏电厂里还是有明白人的，燃气机组上马了，燃煤机组也没马上拆，收拾收拾赶紧继续起火吧，这才化险为夷。

    从此之后东郊热电厂里的燃煤机组再也没人嫌落后、排放不达标了，还特意从德国紧急进口了几套设备，争取让燃煤机组机能正常工作，又降低各种排放指标。

    但这笔买卖亏了不少钱，德国人也孙子，知道你急着用就漫天要价，设备还是旧的。最终这件事就成了集团高层的决策失误，追责下来不少人摘了乌纱帽。

    “……合算还得去天津港拉煤！你们算过每个月需要多少吨吗？”听完刘培的讲述洪涛基本信了，这种事不用求证，太像国企的行事作风，如假包换。

    但现在新问题来了，电厂有燃煤机组，刘培和来自平难军的另一位电力口工程师翟彪也进行了实地考察，恢复运转的可能性极大。

    可是燃煤机组也不是烧空气的，得有电力用煤。这东西去哪儿找呢？不用他们献计洪涛就知道，天津港堆积着大量进口动力煤。

    “按照5000大卡算，让最小的30万千万机组维持最低发电量，每年应该需要10万吨左右动力煤。”

    游易经过小一年的捶打，也知道该如何与洪涛交流了。想谈正经事必须有备而来，否则不光没效果，还容易挨数落。今天他是打算一次性就把洪涛说服，所以准备的材料和数据非常详实，要啥有啥，根本不给推脱的机会。

    “一年10万吨，一个月就是8000多吨，一天就是小300吨。一辆五轴挂车一次就算拉50吨，6车次拉完……好像也凑合哈！”猛一听10万、还吨，挺吓人的，可是仔细算算，每天只需要6车次。

    从天津港到东四环全程不过170公里，还不会堵车。来回4个小时足够，算上装卸1小时，每天每个司机跑两趟不算累。5个司机倒班，再加上4个开铲车的，基本也就拿下了。

    付出10个劳动力，换来全年不停的充足电力供应，这笔投入应该比较划算。当然了，就目前而言，光生活还用不了那么多电，靠燃油发电机也可以供应。不过随着生产的逐步恢复，用电量会越来越大，可以先未雨绸缪一番。

    “还可以用火车！电厂内部有铁轨，也有足够的储煤区域。采用火车运输的话，每年只需集中拉几次就足够消耗了！”

    见到洪涛有点动心，翟彪赶紧又补上了一句。他以前搞过太阳能电站，平难军基地里的电力一直由他负责。到了新环境，又给了副部长的头衔，让他干劲儿很大，总想做出点贡献。

    太阳能电站的计划虽然一直都在讨论，但短期内显现还无法实施，要是能在热电厂的项目上出把力，也算没有白吃饭。

    “火车……谁会开火车？还有沿途的道岔什么的，有人会弄吗？”

    火车当然比汽车省事，一节车厢就是5、60吨，一趟货车挂个50节和玩一样。那一趟跑下来就是几千吨，跑个三四趟足够一个月的储煤量。问题是自己不会玩火车，也没听说复兴联盟里有人会玩。

    “平难军里有两个从天津港救回来的人会开火车，他们本来就是港口货运站的司机。交通部的张部长亲自询问过了，确定没问题！”

    翟彪冲游易努了努嘴，后者又从公文包里掏出一张纸，上面是火车司机的姓名、目前的职务和个人简历。

    “好嘛，开火车的成了汽车司机……看来登记工作还是不太完善啊，很有必要让林部长再仔细审核一遍！”洪涛算是看明白了，今天来的是能源部，实际上他们私下里已经和交通部达成了某种默契。

    想想也对，如果这件事能得到批准并正式运作起来，受益的不光是能源部，肯定还有交通通讯部。另外像基建部、机械部也是受益者，改造电网的工程也不是能源部一家就能完成的。

    啥叫权利？手里掌握的项目越多、牵扯面越大，获得的资源肯定越多，权利也就越大。他们之所以这么积极要让新项目上马，除了为人民服务这句话，更重要的还是在抓权。

    不过这件事对所有人都有好处，对复兴联盟的发展也有很大帮助，所以即便是明晃晃的要资源要权利，洪涛也乐意给。

    “那您的意思是？”说了半天，美妙的前景描述了，详实的数据给出了，提出来的问题也解决了，可洪涛轻飘飘一句重新审核人员登记然后就没然后了，这让游易三人既迷茫又失望。

    “我的意思是疏通铁路、寻找车头车厢、规整电力线路、维护沿途供电设备的工作可以马上展开，这本来也是能源部和交通通讯部的份内工作，只要写个报告，用不着等理事会审核。”

    “至于说恢复电厂供电、运输煤炭的工作，那就不是我一个人说了能算的。按照规矩，必须得有常务理事会批准。所以呢，要想推动这件事的进展，你们不能光等着我，还得自己多动动脑子啊！”

    凡事都有个轻重缓急，做为团队的首领需要考虑的方面更多，比如说劳动力分配，还有权利的分配。这件事对复兴联盟来讲已经很大了，必须先拿到理事会上讨论讨论，再给出明确回复。

    洪涛不想自己去和常务理事们挨个通气征求意见，凭啥私底下求人舍脸的事情都让自己去做，露脸的事儿全让别人干呢。也该各部门的负责人去熟悉熟悉啥叫场外游说、啥叫利益共同体了。

    另外用煤炭发电也不是太急，反正那些黑黢黢的石头多放几个月或者几年，热量也不会损失太多，而汽油柴油就没这么长的保质期了。在对电力需求不是太高的情况下，还是先以燃油发电机为主比较划算。

    “这……”洪涛说的意思三个人都听明白了，可他们谁都不太擅长这门技术。你看看我、我看看你，最终全把目光望向了游易。意思很明确，谁让你是部长呢，这事儿得你出面！

    “先不急呢，我还想问问水电的事儿。眼看雨季就要来了，北边山区里很多水库可能都面临着开闸放水的需求。如果水力发电真的可行，那你们就去挑一两座最合适的水库，先恢复水闸运作，确保大坝安全，再把火力发电和水力发电并在一起，互为补充，弄个更完整的方案出来。”

    “对了，这种东西最好别直接拿给常务理事们看，全是专业资料，三分钟看不懂就烦了，哪儿还有兴趣听你们继续讲。尽量把内容浓缩成大白话，不要管数据精确不精确，通俗易懂、讲明白投入和产出就是好活儿。”

    既然火力发电可行，那洪涛就得再把眼光放得更长远一些了，比如三年或者五年之后。油料是有限的，煤炭也是有限的，天津港不可能存储太多，最多不过几百万吨，还不都是动力煤，烧完了咋办？

    但水资源相对来讲是无限的，只要天气变化别太剧烈，每年都能在春夏秋三季提供源源不断的电力。可是水库这玩意也得保养，还得马上就进行，免得雨季大水一来全被冲毁了，到时候再想修建基本没有可能。

    “好，我们马上回去重新写……那您……”游易咬了咬牙接受了这个建议，不过他还是想让洪涛出面，这位说一句话，比自己说十句都好使。

    “我去找劳动力……你们只是动动嘴我却要跑断腿，唉，受苦的命啊！”洪涛摇了摇头，背着手走了。这个忙没法帮，谁的活儿谁干。

    现在几百号人了，不能啥都指望自己。眼下马上就要进入汛期，光是改造两座新基地、监控两座大型水库水位、转移生活物资、寻找合适的机械设备，就让各部门都在喊缺人，是时候再去弄点人回来了。

