    “扑通！”

    江晚晚甚至还没有来得及反应，就猝不及防地被推到了水里，身子像是灌了铅一样地往下沉。

    她不会游泳，像是一只落水的雏鸟儿，惊慌地扑腾，一不小心就呛到了水，连救命都喊不出来了。

    这个时间段正好是公园人最少的时候，加上这里位置偏僻，竟然一时间没有人发现江晚晚的危险情况。

    江晚晚不断地下沉，湖水四面八方地涌来，灌进她的耳朵和鼻腔还有嘴巴里，她甚至没办法呼吸，肺部几乎要爆炸……

    救命！谁来救救她！

    她肚子里有孩子，她还不想死！

    江晚晚心中疯狂地呼喊着，祈求着上天救救她，可最终还是失去了意识……

    不知道过了多久，保安经过湖边被一只漂亮小巧的鞋子吸引了注意力，“咦，这里怎么有一只鞋子？该不会是有人自杀了吧！”

    他赶紧叫人过来寻找，没想到还真的捞起了一个人！

    江晚晚一动不动地躺在地上，全身湿透，脸色苍白如纸，呼吸停止，看起来似乎已经失去了生命的迹象。

    “天，这么漂亮的姑娘为什么想不开要自杀啊？肚子里还有孩子呢！”

    “该不会是被哪个渣男抛弃了吧！唉，真是可怜啊！”

    “快打120急救电话，这好歹也是一条人命啊！”

    很快，120来到现场急救。

    “姑娘，你肚子里还有孩子！你一定不能死啊！”医务人员一边给江晚晚心肺复苏，一边鼓励她刺激她。

    江晚晚本来就充满了求生的欲望，此刻仿佛感应到了什么似的，在医务人员的帮助下猛然吐出一大口水来！

    是，她要活下来！

    有个人曾经对她说过，“江晚晚，你一定要好好活下去！”

    这句话刻进了她的骨子里。

    ……

    江晚晚迷迷糊糊醒来时，隐约听到有陌生的人在说话，似乎是关于她的内容。

    “孕妇的情况非常惊险，好在经过我们努力下，她已经脱离了生命危险，但难免会有后遗症……”医生说道。

    季长泽急急地问道：“会有什么样的后遗症？大人还是孩子？”

    医生谨慎地回答道：“什么后遗症，具体要等到她醒来之后才好判断。”

    “咳咳咳！”江晚晚发出一阵剧烈的咳嗽，喉咙和肺部都是火辣辣的疼，难受得直掉眼泪。

    “晚晚，你醒了！有没有什么不舒服的地方？”季长泽惊喜又担忧地看着她，满满都是关心。

    江晚晚盯着他的脸，莫名觉得有点熟悉，可是脑子却是一片空白，有些怯怯地开口，“你、你是什么人？我现在在哪里？”

    季长泽闻言，心中狠狠一震，他不可置信地看着江晚晚，“晚晚，你不记得我了吗？”

    江晚晚摇了摇头。

    季长泽仿佛受到了什么巨大的打击，“那你还记得你自己是谁吗？”

    江晚晚眼中满是茫然，“我…我是谁？”

    医生沉吟道：“看来可能是因为大脑过度缺氧造成了损伤，所以留下了失忆的后遗症。”

    季长泽难以置信，“那她还能恢复记忆吗？”

    “这个说不准，在以往的病例之中，有些病人几天就恢复了记忆，有些病人几年甚至是几十年都想不起来。”医生耐心地回答道，“不过这不影响生活，不必担心。”

    季长泽听到最后一句话，稍微松了一口气，再去看江晚晚，却见她一双眼睛红红的，快要哭出来似的。

    他急切道：“晚晚，你怎么哭了？是哪里疼吗？”

    江晚晚小脸上满是不安，对一切陌生的东西感到惶恐，“我什么都不记得了，那以后该怎么办……”

    季长泽瞬间就心疼了，连忙安慰她，“别怕，这不是还有我吗？我会照顾你的。”

    江晚晚抽噎地问道：“你，你是谁……”

    “我叫季长泽，是你的……”季长泽说到这里的时候话音一顿，突然想到江晚晚什么都不记得了，肯定也忘了霍铮。

    或许，她的失忆也并不算一件很坏的事。

    “丈夫。”季长泽面不改色地继续说道，心中满是心虚，有些紧张地观察着江晚晚的反应。

    “丈夫？”江晚晚有些疑惑地问道，“我们结婚了吗？”

    “没有，但是很快了。”季长泽在说谎的时候心脏砰砰直跳，故作镇定，“我们已经有了孩子，就在你的肚子里，不信你摸一摸。”

    “我有孩子了……”江晚晚下意识地低头看去，看到了自己微微凸起的肚子，忍不住伸手去摸。

    同时，她心中突然涌起了一股温暖的感觉，或许这就是血脉相连的力量吧。

    “嗯，是我们的孩子。”季长泽看着她的肚子，目光也变得温柔起来。

    他和江晚晚一样，都期待着这个孩子的到来。

    江晚晚其实也在偷偷地观察季长泽，他对她的关心不似作为，对腹中宝宝的温柔和期待也像极了一个准爸爸。

    而且她对他有一种熟悉的感觉，并没有那种陌生的排斥感，所以对他的话相信了一大半。

    或许他真的是自己的伴侣吧？

    她不知道的是，这个时候的季长泽紧张得手心都出了汗，他知道自己在趁人之危，也知道这样的行为很卑鄙。

    可是他顾不了那么多了。

    他真的很爱江晚晚，可江晚晚却爱着霍铮，就算她不说，他也能够看出来。

    他只想争取一个和她在一起的机会而已！要是来日她恢复记忆……他愿意接受惩罚和审判。

    江晚晚并不知道他的心思，疑惑地问道：“我为什么会在医院呢？”

    季长泽提起这件事情后背就是一层冷汗，刚才的心虚反倒消失得无影无踪了，“你掉进湖水里了，幸亏有人发现得及时，要不然……”

    他忍不住一阵后怕，要是江晚晚再次失去生命，他恐怕真的会发疯，变成一个疯子。

    听那些围观群众说，江晚晚是自杀。

    季长泽想到江晚晚刚去医院看完变成植物人的霍老太太，出来之后就跳湖自杀，想必是在那里遇上了霍铮和江晚晚！

    江晚晚那样一个热爱生活的女孩，肚子里还有她最爱的孩子，到底发生了什么样的事情才会让她绝望自杀！

    这两个人就是江晚晚命中的灾星，他绝对不会让失忆的江晚晚再和他们见面！

