    只见季商尧独自坐在沙发上，一点都不像生病的样子，还是那般气宇轩昂。

    宁轻雪开心不已，也不等管家的吩咐，便迫不及待地走到季商尧身边。

    “商尧哥哥，你终于醒啦！真是太好了，我之前还一直担心你呢。”

    “嗯。”

    可面对宁轻雪的热情，季商尧的反应却很冷淡，语气也十分生疏。

    宁轻雪也不觉尴尬，像是已经习惯，仍旧羞然地笑着。

    “你现在怎么样？感觉好点了吗？其实我本来要和阿姨一起来的，但实在是担心你，所以有点等不及了！”

    季商尧依旧神情淡漠，平淡地回答：“我很好，没事。”

    宁轻雪撅了撅嘴巴，傲娇地嘟囔着：“昏迷了那么久，怎么会没事……”

    季商尧眉宇微蹙。

    然而宁轻雪却无所顾忌，继续喋喋不休地缠着季商尧。

    “不过，你之前到底是因为什么才会昏迷的啊？阿姨具体也没跟我说。”

    季商尧终于坐不住了，眉头轻蹙，略有些不耐烦：“你没必要知道。”

    说罢，他身子往沙发里面挪了挪，和宁轻雪刻意保持了一段距离。

    宁轻雪见状，神情微微一滞，只好尴尬地笑了笑。

    “那好，我不问就是了。只是你现在可千万要好好养身体啊！”

    “原本阿姨还说，过一阵子就要我们举办订婚典礼。不过现在我还是觉得，应该以你的身体为重，婚事可以不那么急。只要你过得好，我就什么都好！”

    宁轻雪一副善解人意的模样，眼底尽是深情。

    季家和宁家是世交，季商尧和宁轻雪从小就相识，两个人的婚约也是两家的长辈订下的。

    名门少爷配千金小姐，郎才女貌，可谓是天作之合啊。

    此时，季商尧却起身说道：“我累了，你说完就回去吧，我要休息了。”

    “我先留下来吧，你才刚醒过来，我不放心。”

    才刚刚见到季商尧，就要分别，宁轻雪满眼都是不舍。

    “不必了，有人照顾我。”

    季商尧冷冽地回绝道，便头也不回地上楼去了。

    白白透支了这么多热情，宁轻雪懊恼地跺了跺脚。

    但是为了避免惹季商尧不快，她也只能先行离开。

    商绾绾此时，被关在二楼阁楼。

    这里环境昏暗，杂物混乱地堆放着，只有一个小小的窗口，还被封上了护栏。

    虽然商绾绾没有被困缚手脚，但她用尽了所有的办法，依旧无法逃出去。

    她愤恨地踢了踢墙壁，还把自己给踢疼了……

    真是没想到，那个男人居然如此霸道，竟然将自己强行关在这里！

    明明是她莫名其妙地丢了清白，那个男人居然说他自己被染指了？

    这是什么歪理！

    愤怒之余，商绾绾又隐约担心起来……

    刘香菱还抓着自己母亲的把柄，可是她却擅自离开了婚礼。

    商绾绾十分担心刘香菱会对母亲不利，理应尽快离开这里。

    只是，她就算是从阁楼出去了，也很难逃走这把守严格的别墅。

    按照这个情况，想要名正言顺地从大门走，根本不可能。

    除非另辟蹊径，不然恐怕很难离开这里了。

    想到这里，商绾绾便开始观察地形——

    她目前所处的位置是二楼，而靠近栏杆的地方，有一刻歪着脖子的树。

    现在看来，那棵歪脖子树是容易利用的跳板了。

    虽然那里一定会有保镖，但无论如何，她都不能坐以待毙。

    商绾绾平复了心情，开始观察可以利用的物品。

    阁楼窗边的栏杆似乎可以能用得到一些尖锐的工具……

    而这里的床单，可以用做绳索。

    如此冷静地一想，还是有办法的嘛……

    晚些时候，顾冥亲自送了晚餐过来。

    看到商绾绾此时平静地呆坐在那里，顾冥便试图与她进行对证。

    “老实交代吧，到底是谁指使你过来的？”

    商绾绾不屑地瞪了一眼顾冥，一言不发。

    顾冥嗤笑了一声，语气危险地说道：

    “既然我们总裁现在还愿意给你说话的机会，我就劝你老实一点……”

    说罢，顾冥还刻意将身体凑近商绾绾，语气愈发阴森。

    “要是彻底惹恼了总裁，免不了会受一些皮肉之苦啊。”

    他这话明显是恐吓，但商绾绾信了，脊背不由地渗出了冷汗。

    在这偌大的别墅，又有这么多保镖把守，天知道他们会做出什么丧心病狂的事。

    虽然她不屑与这等人浪费口舌，可还是应该先稳住他们比较好。

    若是他们真的对自己用刑，她这细皮嫩肉又怎么承受得住呢。

    于是，商绾绾尽力掩藏着自己内心的恐惧，狠狠地怒斥道：“在你们这些有钱人眼里，到底还有没有王法！”

    顾冥笑了笑，调侃道：“王法自然是有的！但是小姐，这件事可是你犯错在先啊……”

    “我都说了，我根本就什么都不知道，你们到底想怎么样？”

    商绾绾感到自己的人格受到了莫大的侮辱，语气更加恼火。

    顾冥似信非信，继续逼问道：“真的什么都不知道？”

    “不信你们可以去调查！”

    商绾绾理直气壮，毫不示弱。

    商绾绾这般气势凌人，识人无数的顾冥，也有些相信她不是在撒谎了。

    见到顾冥似乎有所动摇，商绾绾又小声嘀咕道：“若不是为了我妈的医药费，我才不会来照顾这个老男人的！哼……”

    而这些抱怨的话，也被顾冥听得一清二楚。

    她居然说少爷是老男人？胆子可真是肥！

    但仔细看来，商绾绾看着似乎也挺无辜的？

    “我再给你最后一些考虑的时间……”

    顾冥皱了皱眉，但还是恐吓了商绾绾，说罢便离开了。

    商绾绾见到顾冥离开，便急忙开始计划自己的逃亡行动。

    “等你来了，本姑娘也早就逃之夭夭了，谁怕谁啊……”

    商绾绾一边默默地给自己打气，一边拿起废弃的床单，抖了抖上面的灰尘。

