    这九曲黄沙大阵虽然玄妙，威能更是强横，自成一方虚空，有无穷伟力汇聚于其身，但能难得住虞七吗？

    他当真破不开吗？

    大阵能不能破的开此时不说，此时那时光倒流，将虞七硬生生的自法天象地状态打回原形，着实是令他好生的惊讶。

    甚至于，心中充满了骇然。

    “时光之沙，好生强大的时光之沙！”虞七眼神里露出一抹骇然。

    “小子，现在知道老祖手段不凡了吧？须知天下间真人十二，那个是简单之辈？那个没有保命护身的手段？”黄龙真人笑的得意：“师侄，你若是服个软，我也就不说什么了，要是继续负隅顽抗，不听劝告，可休怪我这个做师叔的不客气，万一时光之沙逆流，将你一身神通本事打回原形，可休要怪我没有劝说你。”

    “这黄沙大阵好生邪门，掌握了时光之沙，竟然可以借此操控时空之力，当真是邪门得很。我正好可以趁机看破他的黄沙大阵，掂量一番黄龙真人的本事，日后若封神大劫起，也能应付得来。”虞七盘坐在黄沙中，体内人神之力流淌，阴阳岁月变在周身护持住：“你有时光之沙，我有阴阳岁月变，你的时光之沙或许能操控时光之力，但对我来说还是太弱了。”

    大阵外

    黄龙真人目光灼灼的看着虞七：“哈哈哈，这小子陷在了黄沙大阵中。这厮一身本事不说惊天动地，但却也天下少有，单凭一个时间之沙，未必能困得住他，这小子怕不是在打我的时间之沙的注意。”

    “不过，却也正中我的下怀。老祖我可以趁机紊乱时空，其内过了一天，外界却是三天一过，等到他出来的时候，黄瓜菜都凉了！”黄龙真人阴阴一笑，却不想让虞七参悟时光之沙的奥妙，而是身形一闪，出现在了黄沙大阵内：“虞七，你若肯服个软? 我就放你出去。你若是肯与我讲道理? 我也绝不为难你。”

    “讲道理？你们这群高高在上的世家之人，也会讲道理？”虞七冷冷一笑。

    他正要拖延时间? 等到夏桀将黄家屠了? 为自己制作不在场的证明。

    黄家乃是千年世家，可不是谁想屠就能屠的。

    看着近在咫尺的黄龙真人? 虞七轻轻一笑：“师叔，你距离我这么近? 难道不怕我将你擒下? 然后逼迫你放开大阵，叫我出去？”

    “你我看似近在咫尺，却是远在天涯，根本就不在一个时空? 我与你来说? 不过镜花水月，你如何能触及得到我？”黄龙叹了一口气：“虞七，你要知道，道门并非没有降服你的手段，只是大家不想与你一个小辈计较而已。”

    “你说的天下大势我都懂? 子辛也得了两条真龙，更是盗取了我道门的蚩尤真身? 一身战力堪称天下第一人，横推当代无敌手。可是? 打天下、治天下不是单凭拳头就能做得到的。当朝天子想要治理天下，就脱离不开千年世家的帮助? 天子再厉害? 也不能分身万千? 取代了九州内外数十万大小官吏。这数十万大小官吏，乃至于皇城禁卫，可都是我千年世家的人。在不客气的说一声，你岳父傅天仇，也是我千年世家的人。”黄龙看着虞七：

    “你不是一个无情的人，更不会去在乎什么天下大势、千年世家，却为何偏偏在武彩屏与紫薇的事情上横加干预？”

    “千年世家的联姻，不是靠着某个人就可以，武彩屏的时代已经过去，岂还能起到联姻的作用？”黄龙抚摸着胡须：“紫薇公子与武彩屏是情投意合……，你岂能因为家族利益，却拆散二人。”

    “呸，说得好听。什么武彩屏的时代已经过去了，你糊弄鬼呢？莫非当人王的眼睛是瞎子不成？”虞七狠狠的啐了一口：“老道士，你若肯放开大阵，让我出去倒也罢了，否则……咱们没完。”

    “冥顽不灵！现在天下间八百诸侯人心思动，真龙屡屡出世，天下大乱乃是定数。即便不是我西岐取代大商，也会有别的诸侯取代大商。子辛强行逆改天数，为大商续命三百二十年，篡改天道定数，必然会遭受天道反噬。群狼噬虎乃是天道大势，你这厮偏要逆天而行，与阐教那群不争气的东西搅合在一起，实在是愧对宗门栽培。”

    虞七闻言闭上眼睛，参悟黄沙大阵的玄妙，懒得理会黄龙真人的话语。

    这黄沙大阵的玄妙，有些出乎他的预料，即便是他也难以参悟，只能模糊中看出几分端倪。

    黄沙大阵运转，动用的并非黄龙之力，而是大地之力。

    “虞七，不如你我赌一局如何？”黄龙真人见虞七油盐不进，干脆直接激将：“你要是怕了，那就作罢。要是不怕，就尽管与我赌斗一场。”

    “与你赌斗一场？你既然这么想输，那我就成全你。你想怎么赌？”虞七睁开眼，静静的看着黄龙真人。

    “我赌你拿不下紫薇！”黄龙真人开口。

    “我要是拿得下呢？”虞七顿时来了兴趣，心中有些差异，不知道黄龙真人哪里来的底气。

    “你要是拿得下，一切作罢，老道士身上的宝物，任凭你挑一件。你要是拿不下，我只叫你成全了紫薇与武彩屏，然后将你身上的照妖镜交出来，贡献给道门祖庭，为我道门神器，助我道门降妖除魔。”黄龙一双眼睛目光灼灼的看着虞七：“如何，你可愿意？”

    “有点意思！你这老道确实是有点意思！你身上的诸般宝物，皆难入我法眼，唯有眼前黄沙大阵，勉强算是凑合。我若想要你的黄沙大阵，你意下如何？”

    “那就给你！”老道士想都不想的说了出去。

    “那就成交，你放我出去吧，我去与紫薇较量一番。”虞七笑眯眯的道。

    “异想天开，等到他们拜堂成亲之后，我在放你出来。”老道士一双眼睛静静的看着虞七：“现在，你还是在里面呆着吧。”

    看着眼前的黄龙真人，虞七眉毛一挑：“我总觉得似乎哪里有些不对劲，但我却想不出来。”

    外界

    一只金翅大鹏血脉的大雕振翅而去，卷起了阵阵飓风，只见那大雕一个振翅便是数百里，不过半日就已经来到了上京城外。

    “公子，大商人王可是早就想要对公子不利，欲要吞了公子身上的半条真龙，这上京城一旦去了，被鹿台发现踪迹，咱们可就就有可能被子辛留在了城中。王图霸业，毁于一旦。”南宫适难在紫薇身边，眼神里充满了凝重。

    说实话，他是不太想去朝歌城的，因为朝歌城实在是太过于危险。

    千金之子坐不垂堂，紫薇身份高贵，犯不着冒奇险。

    “她等了我几十年，好不容易熬死了武老爹，又熬死了武靖，现如今承蒙老太君开恩，我又岂能辜负了她的情谊？她为我咒杀了上京城的多少公子哥，难道我不知道吗？我虽然天性薄凉，但对感情、对她却是一心一意。”紫薇看着南宫适，眼神里露出一抹坚毅。

    听了紫薇的话，南宫适摇了摇头：“大公子如此痴情，日后必然会为感情而栽大跟头。自古以来，儿女情长英雄气短，这可不是说说那么简单。”

    “入城吧。你我乔装打扮，暗中潜入其中，将彩屏接过来。”紫薇手中拿出一道符篆，往身上一拍，只见其身形一阵变换，然后再出现时已经换了另外一副模样。

    城内

    天来居客栈

    武彩屏静静的站在窗子前，看着大街上的车水龙马，眼神里露出一抹忧虑，忧虑中却又透露出一抹喜色。

    武彩屏深吸一口气：“好像被人盯上了。”

    身为武家的人，绝不是吃干饭的，本事还是有的。

    更远处的怡江酒楼内

    铁兰端着酒壶，透过半掩的窗子，将整个天来居看在眼中。

    “信报可靠吗？”铁兰山看向雷震子。

    “当然可靠，我截教内部传来的消息，断然无差。只要咱们擒了紫薇，将其交给大王，到那时大王必然会重重赏赐你我。”雷震子的声音里充满了灼灼之音。

    听了这话，铁兰山略作沉吟：“紫薇身具天数，怕不是那么好擒拿得，要不然你我上报鹿台？”

    他有些担心，还有些迟疑。

    “凭你我的实力，未必会差了鹿台中的两位老祖。五脏境界的大修士又能如何？你我现在可是身融不死之身，掌握了人神之力。”雷震子看着铁兰山，他又不傻，道门内部的消息，万一出了岔子，紫薇没有来，他怎么和鹿台交代？

    不求有功，但求无错。

    立功是在不出错的前提下。

    不过是短短几年时间，雷震子这个草出身的娃娃，便已经变成了官场的老油条子。

    天见可怜，谁知道他都经历了什么。

    “罢了！罢了！”铁兰山吧嗒着嘴，眼神里露出一抹轻松释然，当年他与紫薇的龌龊可不少。当然不希望紫薇被真的抓住。

