    “往南吧，我记得有个小县城，距离这儿也不远。“林阳说道。

    “也只能够这样了，希望那个小县城里面，有马匹可以供我们买马匹吧。“朱楹说道。

    林阳点了点头，随后带着朱楹，开始往那个小县城走去。

    在路上，朱楹的脸色依旧苍白。

    这些野兽的皮糙肉厚，攻击力又强大，所以受伤并没有多严重。

    但朱楹不行，身体素质本来就不强悍，再加上她的修为还不如林阳，在这些野兽的攻击下，吃亏在所难免。

    走了一段路程，朱楹突然停了下来，捂住胸口剧烈咳嗽起来，嘴角还溢出了鲜血。

    看到这一幕，林阳赶紧跑了过来，将手搭在了朱楹的肩膀上面，替她轻拍后背顺气。

    “你怎么样？“林阳问道。

    “没事......不过我体内的真元，好像消耗的比较快，恐怕撑不了多长时间了。“朱楹摇头。

    “那怎么办？我们先停下来休息一番吧，等到晚上再继续赶路！“林阳说道。

    闻言，朱楹点了点头，随后在地上坐下，盘膝调整状态。

    她的伤势虽然很重，但是还不足以致命，她还能够坚持一阵子。

    “林阳，你说如果没有遇到你，我今天晚上会怎么样？“

    “如果没有遇到我，你肯定就会被野猪给啃掉，连骨头渣子都剩不下来。“

    林阳淡淡的说道。

    “呵呵，没想到你竟然这样诅咒我，真是没良心啊。“

    听到林阳的话后，朱楹忍不住娇嗔了一声，但是脸庞上，却带着欣喜的神色。

    林阳笑着说道：“这可不是我诅咒你，只是事实而已。“

    林阳没有说谎，因为他说的都是事实。

    朱楹的确是死定了，如果林阳没有及时赶到的话，朱楹就真的只能成为一堆白骨了。

    “我发现，我对你越来越好奇了！“朱楹眨巴着眼睛，望着林阳说道。

    “为什么这样说？“

    朱楹笑着问道：“为什么你会在这么危险的地方呆这么久？“

    “因为这附近有灵草，而且还挺多，所以我就过来采摘了。“林阳解释道。

    “原来是这样。“朱楹笑吟吟的盯着林阳。

    林阳感受着朱楹的目光，有些尴尬的转移视线，假装看风景。

    “好啦，咱们继续赶路吧。“

    随后，林阳和朱楹两人又继续往南山市赶。

    就这样，林阳和朱楹，花费了两天的时间，才赶到了南山市的南郊。

    南山市南郊，有着一个很大的庄园，占地面积足有四五百亩。

    庄园门口有着四头黑狼守卫，看它们的模样，就知道它们不弱。

    朱楹和林阳两个人，在门外徘徊了很久，但却迟迟没有进入到庄园里面。

    “这四条狼狗看起来好厉害，我们贸然进去，不知道会不会被它们吃掉啊？“朱楹小声的说道。

    林阳摇了摇头。

    “不会，它们只是负责保护这座庄园，不管是谁，想要进入到庄园里面，它们都不会阻拦。“

    “那咱们现在该怎么办？总不能够在这里一直等下去吧？“朱楹问道。

    林阳沉吟了半晌后，开口说道：“咱们进去吧！“

    “咱们要进去？“朱楹惊讶的问道。

    林阳点了点头，道：“没错，咱们既然来到了这里，肯定不能够空手而归。“

    “那咱们怎么才能够进入到庄园里面啊？“朱楹又问道。

    林阳想了想，随后从储物戒指里拿出了一块令牌。

    看到这块令牌，朱楹的瞳孔猛的一缩，眼中满是震撼的神色。

    “这......这竟然是皇家学院的腰牌？“

    “皇家学院？那个传承千年的大势力？“

    朱楹一边惊呼，一边伸手接过林阳递过来的腰牌。

    腰牌是一枚黄金制作而成，材质是特殊的金属，散发出淡淡的金色光芒，一看就知道不是凡品。

    “你竟然会拥有皇家学院的腰牌？这可是一件非常珍贵的东西啊！“

    朱楹将手中的腰牌举起来，仔细观察着，一双美丽的眸子中尽是惊讶和羡慕。

    她从小生活在世俗界，见识过各种各样的珍宝和异宝，但从未见过如此珍贵的令牌。

    这枚腰牌，可谓是价值连城！

    林阳笑道：“其实我在前几天的时候，就已经得到了皇家学院的腰牌，只不过没有拿出来罢了。“

    “原来是这样啊。“

    听完林阳的话后，朱楹恍然大悟。

    她没想到，林阳的收获竟然这么大，连皇家学院的腰牌都弄到手了，真是让人嫉妒！

    林阳接着问道：“对了，这块腰牌你认识吗？“

    朱楹摇了摇头，说道：“我从来没见过，也没听说过这块腰牌。“

    “你不知道倒也正常，因为皇家学院在这块腰牌的掌握权力的人，并没有几个人知晓。“林阳说道。

    “这么说，这块腰牌的主人肯定是很厉害的人咯？“朱楹惊叹道。

    “那倒不是，他在皇家学院里面，只不过是一个执事而已，地位算是低级的，所以并没有什么资格使用这块腰牌。“

    林阳简单的介绍道。

    “哦，原来是这样啊。“朱楹点了点头，表示理解。

    就在两人聊天的时候，突然，两头黑狼冲了过来，张牙舞爪的朝着林阳扑了过来。

    “我靠，这是想要杀人灭口呢！“

    林阳吓了一跳，连忙闪避了开来。

    两头黑狼追逐之间，突然撞向了朱楹。

    朱楹反应过来，手中握住了剑柄，朝着黑狼挥砍了过去，顿时，两道锋利的剑刃飞射而出。

    黑狼发出了凄惨的嚎叫，身上瞬间出现了一道深可见骨的伤口，鲜红的鲜血喷洒了一地，染红了地上的青石板。

    “你还真敢动手啊？“林阳瞪眼问道。

    “我这不是怕你受伤嘛。“朱楹俏皮的吐舌头。

    “我的身体强壮的很，怎么会受伤。“

    林阳说着，又一拳砸向了黑狼，将它打晕了过去。

    “走吧。“

    林阳招呼了朱楹一声，便是走入到了庄园当中。

    “林阳，这就是皇家学院的规矩吗？“朱楹跟在林阳的身边，有些担忧的问道。

    “嗯，这里就是我要找的地方。“林阳回答道。

    朱楹看到前面有一片竹林，竹林的旁边，有着一栋建筑物，看起来颇为古朴，显得有些陈旧。

