    黎落出了王子寝宫后，一路瞬移离开，并成功跟负责王宫守卫的几位将领接头。

    王宫大乱，国王先前的布防起了作用，将领们第一时间关闭四方城门，开启空域防卫，一来为了防止更多叛军涌进王宫，二来能有效阻止王宫生变的消息扩散出去，引起国民恐慌。

    如果可以，最好能把这场叛乱捂死在王宫内。

    黎落带着以曹将军为首的一队侍卫往王宫内的医院杀去，准备支援国王。

    系统仓库内备了充足的武器，黎落一手一把枪，本来在她的预想中，她该像一个真正的战士那样，一枪爆掉一个叛军，一路过五关斩六将，势如破竹般冲进医院救下国王。

    可真正置身于战场，子弹擦着脸颊飞过去，身边的侍卫一个接一个倒下，惨叫声和枪声不绝于耳，入眼都是残肢断臂和喷溅的鲜血，杀人和被杀同时上演，她才发现自己心理素质没那么强。

    这死去的都是活生生的人啊。

    浓郁的血腥味激得黎落冷汗一阵一阵往外冒，她不断用愈疗卡支撑着才不至于倒下，去医院的路还没到一半，她就撑不住，躲到一处假山后面弯腰狂吐。

    原主晕血的属性在眼下真是要命。

    黎落吐完一抹嘴，正准备出去继续拼命，刚探出脑袋就目睹了一个王宫守卫被叛军斩下头颅，血像喷泉一样从守卫脖子上喷出来，溅了她一脸。

    “……”黎落眼睛都直了。

    她迅速缩回脑袋，一连给自己投了三张愈疗卡，才坚持住没倒下。

    不行，这样下去她根本赶不到医院。

    黎落稍作思索，很快想到一个主意。

    她运起精神力，开始召唤附近的虫族。

    不出半分钟，“嗡嗡嗡”和悉悉索索的声音由远及近，大批花脚虎蚊从天空俯冲下来，地上的排水口也钻出大量无毒蜈蚣，对王宫内正在厮杀的士兵和叛军进行无差别攻击。

    这些虫族一出现，正在厮杀的士兵顿时被叮咬得手忙脚乱，根本无心应战，枪声迅速停了，取而代之的是到处抱头鼠窜的人。

    黎落从系统仓库掏出一个头盔戴上，避开四处咬人的蚊子和满地的蜈蚣，钻到曹将军身边，招呼他：“快走！”

    曹将军短短几分钟内被咬得满脸都是包，他把顺着裤腿往上爬的蜈蚣抖下去，还不忘问：“殿下，这些东西是你引来的？”

    “对。”

    “那怎么连我们的人也一块咬？”曹将军崩溃道。

    黎落讪讪地说：“……学艺不精，学艺不精。”

    趁着虫族干扰的空档，黎落一行人紧赶慢赶，赶到医院。

    医院外面也全是蚊子和蜈蚣，守卫和叛军乱成一团，曹将军开道，爆了几个叛军，带着黎落冲进医院里，正好目睹了叶怀旭生擒国王，将枪抵在他太阳穴那一幕。

    黎落：“……”

    还是失了先机。

    “都别动！”叶怀旭高声说。

    满殿守卫死伤大半，一看国王被抓，瞬间不敢轻举妄动了。

    江莱杀死一个守卫，将刀从他心脏上抽出来，快步走到叶怀旭身旁，一脸志在必得地冲黎落笑。

    双方人马形成对峙之势。

    “叶怀旭，你想怎样？”黎落问。

    叶怀旭抬脚踩死一条试图钻进他鞋里的蜈蚣，扬了扬下巴：“先把这些玩意儿给我驱散了。”

    黎落顿了顿：“好。”

    说完她运起精神力，很快，满殿的蜈蚣蚊子像受到什么指令一样，潮水般退去。

    “精神力控虫果然厉害。”

    “我都按照你的指示做了，你什么时候放了父王？”

    “不急。”叶怀旭对旁边的江莱使了个眼色。

    江莱心领神会，上前一步，他笑眯眯地说：“殿下演技不错，不过我不会在同一个地方跌倒两次——我还是那个要求，跟我共享精神领域。”

    国王立刻意识到叶怀旭和江莱想做什么，他连忙阻止道：“摇光，不可以！”

    话音刚落，叶怀旭一枪托狠狠砸在他后脑勺上，砸得国王身形一晃，险些摔倒。

    “闭嘴！不然现在就杀了你！”

    国王脸色惨白，他无视抵在太阳穴上那把枪的威胁，扭头看向叶怀旭：“你要王位，我给你就是，但你要是想利用摇光的精神力把虫族引入西澜，为祸整个帝国，那我绝对不会答应！”

    “这可由不得你！”叶怀旭催促黎落，“没听见江莱的话吗，对他开放精神领域，要是不从，我现在就爆了老头子的脑袋！”

    “摇光！不准！”国王丝毫不畏惧，他看向黎落，“别听他的，父王不怕死！怕死我就不会坐上这个位置，你千万不能听他的话，虫族一旦入侵西澜，那三百多亿国民就完了！”

    “老头子，你给我闭嘴！！”叶怀旭勃然大怒，“你不怕死，难道叶摇光也不怕死？你不为自己考虑，总得为你的小儿子和女儿考虑吧？”

    国王一顿。

    短暂的沉默后，他冷静下来，看向黎落的眼神里满是沉痛：“摇光，你是帝国公主，就算无法造福臣民，也不能成为祸害他们的凶器……父王对不起你和怀安，为西澜牺牲，你是伟大的。”

    江莱一惊，意识到国王正在运起精神力准备杀死叶摇光，他心里一急，一手刀砍在国王脖颈上，直接把他砍晕，匕首抵在他脖子上：“叶摇光，你要眼睁睁看着你的父王就这么死去吗？”

    黎落直勾勾地盯着江莱和叶怀旭，脑子转得飞快。

    “相里安，准备好致幻卡，等会儿我假装答应江莱，开放精神领域那一刻他肯定有所松懈，我对他下手，你用致幻卡对付叶怀旭。”

    相里安担心地说：“能行吗？”

    “成败在此一举，行不行，拼一把！”

    “好！”

    做好心理建设，黎落问：“是不是我答应你，你就放了我父王？”

    “对。”叶怀旭说，“只要你答应，我会派军舰把他和王后，以及怀安一起送到外星球，绝对不会伤他们性命。”

    “行。”黎落说着，主动放下手里的枪，然后举起双手朝江莱走去。

    江莱顿时兴奋起来。

    然而黎落刚迈出两步，医院门口传来一声巨响，大门轰然倒地，惊得院内的人纷纷后退闪避。

    烟尘散尽，徐离月扛着粒子炮站在那里：“想动叶摇光，先问问我答不答应！”

