    “混沌！”

    白斩和罗红将混沌从地下拉起来，随后斩杀大片怪物，冲到了山洞里。

    “得救了。”

    梼杌和饕餮瘫坐在地上。

    “穷奇怎么了？”

    “重伤垂死！”

    众人脸色严肃，罗红回头喊道：“凡哥，快点解决战斗，穷奇有性命之危。”

    “好！”

    叶凡没有拖泥带水，干脆直接的打出番天印。

    轰隆隆。

    那金灿灿的大印镇压下来。

    “嘭！”

    然而，令众人震惊的是，那怪物之王居然将大印给轰碎了。

    一股恐怖的凶气爆发。

    这怪物之王狂暴起来，杀向叶凡；一爪子和叶凡对轰，打的叶凡浑身抖动酸痛。

    “好家伙！”

    叶凡眼中满是惊色。

    “龙拳！”

    “吼！”

    那罡气长龙居然被怪物爪子给硬生生的撕碎，叶凡的绝学被化解了。

    “有点意思！”

    叶凡战意沸腾。

    砰砰砰……

    和怪物之王对轰了几十招，叶凡发现它的气息开始衰弱。

    果然，不是长盛不衰的。

    “想逃？”

    发现怪物之王有要逃走的趋势，叶凡冷笑，传冲天而起，喝道：“太阳拳！”

    “哗！”

    顷刻间，这片天地白茫茫一片。

    紧紧持续了不到三秒钟，白芒消失了，怪物之王也消失了。

    “怎么样？”

    白斩看到小怪物们如潮水般退去，奔驰而来，询问道。

    叶凡擦拭着手上的鲜血，说道：“还是被它逃了，但却身受重伤。不管了，去看看穷奇。”

    山洞里，穷奇的生命力很微弱。

    如同大风力的煤油灯，灯火飘摇，随时都要熄灭。

    “阎王三点手！”

    还是老规矩，叶凡先用“三点手”封锁穷奇的生命力，随后利用九龙神针祛除穷奇体内的腐化之力。

    这一股力量十分神秘，叶凡都眉头紧锁起来，很吃力。

    花了足足一天一夜。

    叶凡才成功将穷奇体内的所有腐化之力祛除，现在穷奇没有生命危险了。

    “培元术！”

    叶凡施展这一门新奇术。

    这是在苗疆那边得到的传承，拥有强身健体、固本培元的效果。

    果不其然。

    得到“培元术”的治疗，穷奇的状态好转不少，原本煞白的脸都恢复了一丝血色，呼吸也变得均匀。

    此时。

    白斩去猎杀了几只低等凶兽回来了，罗红利用罡气剥皮肢解……

    不多时，烤肉火堆升了起来。

    蛮荒大陆资源丰富，罪恶深渊更别说了，凡是凶地，那遍地都是宝。

    叶凡出去了一趟。

    一个小时后才回来，带了许多药草。

    他制作了很多药汁，为混沌四人擦拭，有一部分掺杂进烤肉了，以此来食用。

    吃饱喝足，混沌、饕餮和梼杌精神焕发。

    “说说情况吧。”叶凡道。

    “说来话长……”混沌苦笑，从最开始来罪恶深渊说起，长达一个小时的叙述。

    原来。

    他们四人来到罪恶深渊，最开始就被一群怪物袭击，穷奇受了些轻伤。

    后来，在罪恶深渊探索，危险重重，但四人都十分幸运的解决了。

    而在半个月前。

    他们四人发现了一些蛛丝马迹，一些武道宗师交手的痕迹。

    四人顺着线索追寻而去，遭遇了怪物伏击。

    穷奇遭遇重创。

    再后来，他们东躲西藏，被逼到了这个山洞，死死的苦守……

    叶凡若有所思。

    叶公叶破天被困在罪恶深渊，萧王族聘请杀神宗宗主、太一宗宗主前来诛杀，难道他们已经交过手了？

    叶凡有些心急。

    他需要尽快寻到叶公。

    “那些线索还知道吗？”

    “知道。”

    混沌点点头，他说道：“现在怎么安排？老三还在昏迷阶段，总不能带着他行动。”

    叶凡道：“你们三人留下一个，剩下两人带着穷奇离开罪恶深渊。我们过来时已经做了记号，可以顺着记号离开这一带。”

    “或者，可以让小苍给你们引路。”

    叶凡看向苍天白鹤，后者人性化的点点头，表示同意，愿意为他们引路。

    混沌道：“老二老四，你们带着老三走。”

    “行。”

    饕餮和梼杌没有犹豫。

    反正叶凡在此，直接无敌，他们留下与否无关紧要；现在是赶紧带着穷奇回到天尊殿，给予最好的治疗。

    虽然叶凡做了医治，但中医来的慢，还得去外面辅助西医治疗。

    半个小时后。

    小苍托着饕餮、梼杌和穷奇三人，离开了。

    混沌道：“老大，跟我来吧。”

    在混沌的带领下，一行人穿越了重重阻碍，期间也遭遇了一些怪物，但都被叶凡横推了。

    也不知道过了多久。

    终于，混沌停下来，面前是一片枯寂的战场，他说道：“这就是最先发现的战场，看，这些血迹，能指引方向。”

    “肉丸子。”

    叶凡叫了一声。

    大肥兔跳了出去，嗅了嗅已经干涸的血迹，大耳朵挑了挑，似乎说气息太微弱了。

    “不急，顺着血迹前进，你应该能获得更多的气息。”

    “走吧。”

    叶凡一马当先。

    这一路，一切都被叶凡横推了，遇到什么斩杀什么。

    和异种不同，这些怪物嗜杀成性，无法驯服，斩杀起来叶凡没有任何心理负担。

    前进了上百里，终于肉丸子获取的气息足够了，他跳上小金的背上，指明方向。

    “叽叽。”

    “这边，走！”

    叶凡罡气炸开，化作护罩，笼罩所有人，风驰电掣一般，横冲直撞。

    混沌大为吃惊。

    “老大，你的实力有进步了，这是化境第二重吧，看来要不了多久，你就能迈入化境第三重。”

    “还早着呢。”

    叶凡笑了笑，现在他化境第二重巅峰，能越级挑战第三重宗师巨头。

    不过，底蕴还是有点浅薄，需要继续积累，但叶凡能肯定，三年内，必定能迈入化境第三重。

    三年后，他不到二十五岁。

    二十五岁的宗师巨头，谁不发怵！

    随着肉丸子指引的方向前进，能看到大大小小的战场，这说明双方交战的次数很频繁。

    而且，还有大片的血迹。

    除此之外，一些怪物的尸体也堆积如山。

    叶凡很担心，看情况事情变得很复杂，怪物种群都加入了战场。

    从怪物尸体来分析，随着深入，怪物越发强大。

    “凡哥，看！”

    罗红惊叫，指着前方某个地方。

    众人看去，毛骨悚然。

    那是一只庞然大物，高达十几米的漆黑色怪物，被一柄巨石打造的石枪，活活钉死在山壁上。

    紫黑色的鲜血，将山壁全部染色。

    即便已经死亡，尸体流露的气息，也是令白斩、罗红和混沌惊悚，肉丸子和小金也发出惊惧的低叫。

