
　　这世上不光有福布斯上的富人，还有很多低调的大老板，这些人注重生活品质，礼佛修身，在精神上金钱上都已经脱离了贫穷，而钱老板，就是这么一个人。

　　我听说，他在榆林住了几天后觉得这个城市非常不错，便试探性的投资了一些煤炭企业。

　　到现在。

　　今年的煤价涨破了天，钱老板不知道赚了多少，我估计都赚麻了，

　　廖伯腿伤有小米的精心照料，基本好了，我们这么多人，都住在了兴达路当时的桃源小区。

　　那一段时间我得到的消息。

　　九清水的人几乎全军覆没，但传言说她自己跑掉了，珞珈山好像藏在一个小洞里躲了好几天，朱宝扣没死，他的人都被抓了，杰克马跑了，红眼睛不知道去哪了，我多方打听都没收到红眼睛的消息。

　　泪佛去了他该去的地方，以后永远丢不了，我猜测，除非那些人看过真正的妙音鸟，否则短时间内应该发现不了假，廖伯的特殊技法已经仿到了以假乱真的地步。

　　除了事件参与者，没人知道，真货在我们手里，而凡是参与者，包括最后的那个快手卢，把头全都分了钱，没人会说。

　　下午钱老板取走了妙音鸟。

　　第二天，第三天，钱陆续到账，第四天把头陆续给所有人分钱。

　　小米看到自己卡上突然有了这么多钱，都呆了，她结巴着说我要一点就行，给太多了。

　　我好奇的凑过去看了看，笑道:“行了，别说了，你这就是个猪尾巴，安心拿着花吧。”

　　豆芽仔高兴坏了，说我是不是个猪蹄子，猪头谁拿了。

　　“你这不是废话吗，猪头当然是把头，鱼哥呢，怎么一整天没见到他人影。”我问。

　　“你不知道？”

　　我说知道什么，什么情况？

　　豆芽仔嘿嘿笑着说:“咱们住这里这么多天，就这几天，你哪天晚上见着他了？”

　　“哎.....”我一想还真是。

　　豆芽仔凑过来，神秘的小声说:“内部消息，鱼哥这两天晚上一直在迪厅喝酒，他认识了一个女的，已经开了好几次房了。”

　　“啊？”

　　“这么快....真的假的。”我说你可不要乱说造谣，鱼哥曾经也是出家人，有修行过。

　　“修行？有屋不回去宾馆修行？”

　　“我造个屁的谣，我都看见了，那女的小不点，还没小萱高，才够到鱼哥肩膀，不过长相确实不错，你要是不信等会儿我带你去看看，你看了就知道我不是造谣。”

　　我说几点去？

　　豆芽仔看了看时间，说去的话晚点去能看到，那女的上夜班。

　　我说你请客？

　　“草，”豆芽仔皱眉道:“才分了钱，你怎么那么小气，我带你去还要我请客，钱有那么重要？你怎么那么抠。”

　　当时在榆林一中附近有几家迪厅，还有水吧休闲会所，像火凤凰，小天上人间，mus舞厅，还有家开在地下室的叫金阳光。到现在，这些迪厅基本上都倒闭了，听说金阳光还半死不活的开着。

　　从老常兴路北边儿有个口能下去，一到晚上，这边儿马路上有好几个卖小吃的通宵营业，那天晚上10点多，豆芽仔带着我去找鱼哥去了。

　　下了地下室，穿过一道消防门就进了金太阳。

　　早年间迪厅大部分比较土，灯光基本上就是红黄两色，一进去金太阳我就感觉自己到了云顶天宫，雾蒙蒙的看不太清周遭摆设。

　　有唱台，卡座，卖酒台，金太阳大厅正中间有五六个蹦蹦床，有不少女孩男孩在上头踩着床蹦，放的歌是当时火遍大江南北的冰河时代，凤舞九天，有时也有人拿着话筒喊麦。

　　大概就这样喊的。

　　“来来来，欢迎来到金太阳，在这里，尽情释放你的身体，我是mc大头，你们准备好了吗？让我看到你们的双手，哎呦巴蒂！摇起来！”

　　香水味，酒味，烟味，还有不知道什么味，混合在一起，再加上劲爆的低音炮的声音，人呆在这里面，想睡你都睡不着。

　　“说什么！你说什么！”

　　“大点声！听不见！”我指了指自己耳朵。

　　豆芽仔凑近大喊:“酒台！在酒台！”他说着话指了指一处角落。

　　我顺着他手指的方向，远远看到一个人影坐在高脚椅上。

　　这人肩膀宽，身材魁梧，椅子都得小了一号，正是鱼哥。

　　豆芽仔把我拉到一边儿，示意先别过去，先看着。

　　到十一点多的时候，酒台换班，换了个年轻女孩，这女孩有点矮，穿的也不多，一直和鱼哥有说有笑，两人时而碰上一杯。

　　我悄悄走进了点儿，看到这女孩脱掉了棉袄，上下晃着酒瓶子调酒。

　　豆芽仔大声说:“看到了没！我没诓你吧！还有！这女的腰上有两只米老鼠纹身！”

　　我大声说你他妈怎么知道的。

　　豆芽仔说我是谁，什么我都知道。

　　在金太阳上班的这女孩是调酒师，叫李倩文，二十二岁，榆林本地上，已经在金太阳打工快两年了，我实话实说，这女的除了个子矮点，身材长相都属于一流，关键是她会说话，知道说什么话男的喜欢听，把我鱼哥唬的一愣一愣的。

　　二人喝着酒有说有笑，我看了半天忍不住了，走过去坐了下来。

　　“帅哥好，喝点什么啊？”

　　我说给我来杯雪碧。

　　鱼哥看到我和豆芽仔突然一左一右的坐下，惊讶道:“你们怎么来了？”

　　我说来看看你啊，顺便问问收到把头给的钱了没。

　　鱼哥点点头:“卡号我前天给王把头了，钱收到了。”

　　我说有事谈，然后把鱼哥拉开吧台，到了一处相对安静点的地方。

　　“什么事儿？”

　　我还没说话，豆芽仔一拍手说:“我的哥，我们都知道，你是不是和女酒保在一起了？”

　　“什么酒保，人是调酒师。”

　　“那有什么用，”豆芽仔劝道，“哥你相信我，我阅人无数，这女的肯定不是省油的灯，作为好兄弟我提醒你一句，你可不敢当真啊。”

　　听了这句话，鱼哥哈哈一笑说:“豆仔，你真是萝卜吃咸了净操心，我和她有缘，这是我在红尘中的一场不可缺少的修行，如果我不修行，就没法圆满，我不圆满，那就对不起佛祖了。”

　　豆芽仔听的一愣，闻言挫着手，嘿嘿笑着说:“鱼哥，你境界太高了，能不能带带我，让我也修行圆满。”

　　鱼哥摇头说这个没法带，要有慧根才行，他说豆芽仔没有慧根，修一辈子也圆满不了。

　　“晚上还回桃园小区不？”我问。

　　鱼哥看了看酒台那边儿，摇头说不回去了，晚上有事，你们先回去吧。

　　正说着话，突然有人拍了拍我肩膀。

　　“你？”

　　“你怎么在这？你不是那个叫什么峰的？”

　　我回头一看。

　　西北这么大，这也太巧了。

　　拍我肩膀的这女的，穿着一身保安服，肩膀上徽章一杠一星，衣服上还写着振远安保的几个字。

　　我看着这女的愣住了。

　　怎么是她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第161章 鱼哥的修行免费阅读。https://xs.23sk.com 