    安易顾不上与刘孙氏细说，只是说道：“面给小豆子吃吧，我不饿，我很快回来！”

    小豆子宛如小大人一般叹口气，上前扯住刘孙氏的手：“姥姥，让娘去吧，我吃姥姥的面！”

    刘孙氏心里着急，却也做不得主，只能跟小豆子一起叹气。

    媚歌将凤卿尘带到了城外的宅子。

    “爷，您这是怎么了？”媚歌望着凤卿尘背后爆发的金光，犹豫了一下，猛然将男人的衣裳扯了下来。

    男人的脊背之上只有几道伤痕，金光在扯下衣服的瞬间就消失了！

    媚歌一怔，愣愣的望着那白皙而充满了力量的脊背，脸色忍不住一红。

    凤卿尘冷冷的皱眉，迅速的将衣裳扯上，正待要说什么，房门突然被推开，两人抬眸，就见安易正站在门外。

    凤卿尘衣襟半露，脖颈下是一片细腻白皙的肌肤，青丝微微的散乱，脸额潮红，此刻他一手抵在案几上，一面垂着睫毛注视着安易，他的身侧，媚歌小脸也通红，脸上旖旎的表情忍不住让人浮想联翩。

    安易一怔，没有想到她着急的赶来，看到的竟然是这样一副场景。

    凤卿尘微微的抬眸，衣衫散的更开，青丝之下白玉锁骨如同蝶翼，随着他起身的动作微微隆起，振翅欲飞，十分诱惑，眸色却寒凉非常：“不知道西凤皇后大驾光临，是来感谢本王的吗？”

    安易皱眉，拼命的忽略眼前的尴尬情势，也不让自己胡思乱想，沉声问道：“你为何帮我们？”

    我们？凤卿尘冷笑，原来她与薛安是我们！

    “西凤皇后还是不要自作多情的好，本王帮的不是‘你们’，而是本王自己！只有西庭国统一，足够强大，威胁龙津，龙皇才会求本王，这一点你不是比谁都清楚吗？”凤卿尘冷冷的开口，着重强调了“你们”这两字。

    安易握紧了双手，她前来的全部勇气与希望，全都被自作多情这四个字冲刷的干干净净。

    小豆子说得对，她来了只会伤心，可是她偏偏不信邪，还是来了！

    安易望向媚歌，媚歌犹豫了一下，望向凤卿尘。

    火烧一般的疼痛蔓延在四肢八骸，凤卿尘吸了一口气，强忍着疼痛，沉声说道：“如果没有别的事情，西凤皇后还是赶紧回去吧，现在只是暂时胜利，可是大局还是未定，薛安那小子就是一个没有的断奶的孩子，还需要西凤皇后的辅佐呢！”

    安易听着男人的讥讽，忍不住握紧了手指。

    安易站在门边不肯走，凤卿尘痛的意识已经模糊，他绝对不能让安易瞧出他的异样来。朦胧中，他握紧了身侧媚歌的小手，媚歌顺势抱住了凤卿尘。

    安易眼睁睁的看着两人的亲密，衣衫的不整，她微微地颤抖了嘴唇，转过脸，离开。

    凤卿尘挥手，啪的一声关上了房门，身子一软，差点倒在媚歌的怀中。

    “爷！”媚歌着急的望着凤卿尘。

    凤卿尘示意她不要出声，媚歌后面的话就仿佛被人堵住一样，只剩下尾音，散在空中有些暧昧。

    安易再也忍受不住，迅速的跑出了宅子。

