    【你在教我做事？】

    谷祝眼神冷漠，他自然看到了陆泽那一根手指，但并没有收力的打算。

    成年人，要为自己说过的话负责。

    更何况，连军中龙将都不曾这样和他说话！

    更加狂野的激波云炸散成一个平面。

    谷祝这一脚的威力已然能够媲美空地导弹了。

    陆泽眼中无悲无喜，右手食指微微弓起。

    时间似乎在这一瞬间凝固。

    谷祝上校的瞳中映出陆泽身后……

    霎时如海啸般狰狞肆虐而起的气浪，狂暴、霸道。

    而后，这足以将海堤冲垮的气势，在不到一秒时间里消失的无影无踪。

    确切说是被尽数压入陆泽的右手食指之中。

    指腹从弓形弹直，瞬间跨越空间，与谷祝的脚掌相撞。

    直径超过五十米的水汽炸成白雾，切过海面。

    谷祝的冲势减缓一半，但是终究没有停下，而是推着陆泽笔直在海面冲过整整百米！

    脚下海浪如被巨人用战斧分开，高高裂向两侧。

    谷祝先是一惊，然后一喜。

    因为陆泽被自己踢退了。

    这来自虹山岛的无敌神话终究是破灭了。

    但很快谷祝那一丝喜就又消失了。

    因为陆泽终究只出了一根手指。

    不行，决不能助长对方的气势。

    “足顶爆破……”

    然而就在这个念头在心中刚刚浮起的时候，谷祝的内心深处忽然闪过一丝危机。

    这种直觉，这是……

    “没错，我就是在教你做事。”

    陆泽冷漠的声音清晰传来。

    谷祝还来不及反击，就看到陆泽右臂后拉，那根食指猛地消失。

    下一息。

    轰！

    仿佛两道闪电相撞到一起时产生的轰鸣。

    谷祝的右脚脚底足弓发出咔的一声响，他眼球密布血丝。

    这是……

    纯粹的肉体力量！

    谷祝如同一颗炮弹被陆泽一指直接刺回百米！

    当这百米距离重新走过，谷祝斜着坠入大海之后，才突兀的产生一次惊天动地的爆炸。

    谷祝直接被陆泽打回一半的“爆破”天赋终于发动了，却将自己高高炸出了水面。

    海水化作暴雨哗啦啦落下。

    2000米外，正在黄潮沙滩上激烈厮杀的39人不约而同的看向海面。

    高越嘀咕了一句“好恶劣的环境啊，这说打雷就打雷的”，周围几人深以为然。

    “第二排末尾那名男生站出来！”

    教官严厉的声音从前方传来，高越瞬间萎靡，垂头丧气的走出。

    “自己去督导官那里领任务，今天你的训练量是别人的2倍！”

    “教官我……”

    “2.5倍！”

    “我没意见。”高越猛地答道，连忙跑去。

    其气节如此之低，让周围几名同学惊呆了。

    跑开的高越满脸悲愤。

    他奶奶的，军训教官都这么变态的吗？

    ……

    ……

    眼看谷祝从天而降。

    陆泽淡淡收起那根食指，负手向前踏出一步。

    三十米的海面都被压成斜坡，整个人一步带着激波云出现在谷祝身前。

    “连原山信雄一半的实力都没有，更不论说柳生天庆，你和我之间的差距差了一名十星战王。”

    “是白晋高看你了。”

    陆泽留下这平淡的两句话，便不再关注谷祝，旋身回到了岸边。

    谷祝落入了海中，任由海水冲刷身躯，他直勾勾的看着天空，脑海中不断闪现刚刚与陆泽交手的那些画面。

    最后深深烙印在他脑海里的……依旧是陆泽单指轰退自身的画面。

    谷祝终于明白人外有人、山外有山的道理。

    他也想明白了，如果不是有白晋那一层关系。

    刚刚陆泽根本没必要收手。

    不收手的话，那一根手指能刺穿他的心脏……

    陆泽不但收了手，而且连能够造成的二次伤害攻击都收了回去。

    这种行为给谷祝的感觉就是，陆泽完全不在意这次输赢。

    而通过心理学的归纳分析，这种行为只能说明两类问题。

    陆泽对输赢有清晰的把握，活着——

    陆泽从始至终就没把对手放在眼里！

    东海的无敌神话，终究是无敌的。

    这一刻的谷祝上校想了很多很多，他忽然发现自己在过往的一年中甚至连上级长官的话都不听了。

    所以自己之所以能够从1300公里外回来，并不完全是自己的选择。

    甚至，这是江南战区某些龙将的默认。

    那些大人物将陆泽视作了一块磨刀石，来重新打磨谷祝这柄锋利的宝剑。

    谷祝感觉先前存疑的一些方面豁然开朗。

    “谢谢。”

    谷祝口中喃喃。

    说完之后他就有些神经质的笑了。

    这些笑声由低到高，最后汇成一片。

    谷祝猛地从海水里弹起，看着陆泽离开的方向高声喊道：“谢谢！”

    能屈能伸，知错能改，这才是大丈夫！

    陆泽背对着谷祝，没有回头，随意扬了扬手，表示自己收到了。

    果然！

    谷祝终于证实了自己的猜想。

    这件事绝对是军中某些力量特意安排的，就连陆泽都知道的一清二楚，唯独他自己被蒙在鼓里。

    陆泽在随意摆摆手表示收到谢意后，其实又等待了三秒。

    这三秒时间是谷祝继续开口，再次商谈正事的时间。

    只是，等了三十秒，谷祝也没有再说话。

    他从海面里重新踏入高空，拨通了白晋的通讯联络。

    “怎么，见过我们联盟的盟主了吗？”白晋懒洋洋的声音传来。

    “见了，被打了一顿。”

    白晋原本散漫随意的呼吸猛地一顿，而后惊起一身冷汗。

    这个谷祝可是东海近海岸巡逻舰队的中坚力量。

    如果谷祝和自己等人交恶了，那直接关系到两个家族的世交。

    “谷上校，你听我说，千万等等，不要冲动。”

    “我没有冲动，我申请加入你的分支，不知道愿不愿意收留？”谷祝冷静开口。

    听到这话，白晋大脑是发懵的。

    什么情况？

    自己去尝试让谷祝接触陆泽，但万万没想到谷祝确实折服于陆泽的实力，可怎么拜了自己的码头，这程序不对啊。

    “不是，谷祝你怎么想的？”

    “我愧对陆泽上校，所以这是自我惩罚。”

    白晋抿着嘴，一脸你牛逼的表情点头。

    不知道是想笑还是生气。

