    苏雨澜感觉大脑一片空白。

    这件事情，她不能接受。

    苏绾宁怎么可能是国公府的大小姐呢。

    今天下马车的时候，她还说了那些话。

    若是苏绾宁知道了自己的身世，还不知道怎么回击嘲笑她。

    顿时一下，苏雨澜感觉自己就像个跳梁小丑一样，在正主面前蹦哒。

    整个人恨不得挖个地缝钻进去，恨不得苏绾宁立刻消失在这个世界上。

    想到苏绾宁被自己踩了十多年，居然有一天要飞上枝头变凤凰，处处压着自己一头，苏雨澜的心里就说不出的难受。

    感觉有一块沉甸甸的石头，压在自己胸口，呼吸都不顺畅。

    那种嫉妒的情绪，在脑子里简直能让人发狂。

    明明，一切都是她的。

    苏绾宁出现，把她的东西都夺走了。

    “苏绾宁是国公府的大小姐？那我呢？”

    苏雨澜有些怔怔。

    吴氏皱眉：“你当然还是苏家的嫡女。”

    苏雨澜：“是吗？我和苏绾宁同一个母亲，但是我们却是两家人，也不知道外人会怎么说我呢？”

    外人怎么说，苏雨澜其实并不关心。

    而且，看今天那个场面，吴氏和国公府应该是达成了共识，可以合理地解决这个问题。

    依照她对吴氏的了解，吴氏不会把她自己置于险地。

    她还有很多问题，也不想知道。

    她现在关心的是：吴氏会不会看在国公府的份上，改变对苏绾宁的态度。

    如果会。

    那从此以后，苏绾宁就真正的在她头上作威作福了。

    她绝对不想让这样的事情发生。

    从小到大，她一直是被独宠的。突然，一个从前她看不上的人，毫无征兆的踩到了她头上。

    苏雨澜的胸腔剧烈起伏着，但是她极力克制着自己的情绪，没有在吴氏面前表现出来。

    苏绾宁现在有国公府，如果又得了吴氏的支持，那哪里还有她的位置。

    吴氏明白苏雨澜的担忧：“外人不会知道。”

    苏雨澜：“苏绾宁会回国公府吗？”

    吴氏：“不会，起码，暂时不会。”

    苏雨澜：“所以，以后，苏绾宁享受着国公府的便利，还享受着苏府的优待。”

    吴氏皱眉，语气有些苦口婆心：“澜儿，这件事还有很多内情你不知道。

    不要妄加揣测。你只要知道，母亲做任何事，都自有道理。而你，遇到任何事，都要沉住气。

    母亲今日，告诉你这件事情，一是要让你明白，这世上的事，远不止你看到的那些。

    二是要你明白，今日在国公府，大家忽略你，并不是因为你做了什么，而是对方自己的原因。

    若你在国公府因为大家忽略你发了脾气，你看看老夫人会如何看你。

    在一个大环境中，别把自己看得太重要，才能沉得住气。

    这一点，比什么都重要。

    你马上就要入恒王府，恒王府后宅女人众多，你只要做到这一点，就能打败其中一半。

    苏绾宁的事情，母亲本没有告诉你的必要，但是，眼下的境况，母亲为了你好，还是告诉了你，不是为了别的，只为了你能懂得明白一些道理，多一些生存能力。

    你可能明白母亲的良苦用心。”

    苏雨澜听完这话低下头：“是，母亲，女儿明白了，女儿就是气不过……”

    吴氏：“你气不过，人之常情，无非就是怕我看在国公府的份上，对她好，不对你好，像今日在国公府那样。

    母亲告诉你，绝对不会。

    还是那句话：母亲只有你一个女儿。”

    苏雨澜几不可见的松了一口气。

    吴氏又道：“不过，如今国公府知道这件事，母亲也不能做得太过，还是要给苏绾宁应该的体面。

    你放心，无论如何，都绝对不会越过你去。”

    苏雨澜急急问道：“她不是命数不好嘛，高僧都说了，得苦着养。”

    吴氏面不改色：“那是假的，是我为了磋磨苏绾宁找的借口。”

    苏雨澜看向吴氏，脱口而出：“苏绾宁是不是根本不是母亲的女儿。”

    吴氏一双厉眼看过来。

    苏雨澜吓了一跳，她从来没有在吴氏身上看到过如此可怕的眼神。

    往后退了几步，猛咽了一口唾沫。

    吴氏开口：“不该知道的不要问。

    你只需要明白，她是我的女儿，国公府便就是你们的依靠。

    你和峥儿，就都可以靠着国公府这个名头，就着国公府的梯子往上爬。

    如果苏绾宁不是我的女儿，那么，你们什么都没有。”

    苏雨澜怔怔看着吴氏，这件事有点超出她的认知。

    但是，她依然很快想明白了其中的关窍。

    “母亲，女儿明白了。”

    吴氏看她受教，脸上露出欣慰的表情。

    “这样就对了。

    无论你有什么样的想法，情绪，都要埋在心里，不能让人察觉。

    之后，再慢慢想办法反击。

    遇事，多想一些，为何如此，背后的深意又是什么。

    这些，母亲能教的都会教给你，但是，能不能做到，还要看你自己。

    往后的路，总归是你一个人要走的。

    在苏府，别和苏绾宁过不去，等有一天她没了利用价值，你想如何磋磨她苏绾宁都可以。”

    苏雨澜点点头：“那这件事，母亲准备如何向父亲交代？”

    吴氏轻笑了笑：“他最好骗，不必在意。

    我们不会把苏绾宁的身份说出来，她还是苏家的大小姐。

    之后，国公府要认回去，大概就是先认我做义女吧。

    如此一来，我的孩子，就都是国公府的家人了。

    苏绾宁是，你和峥儿也是。”

    苏雨澜一下眼睛就亮了。

    吴氏：“所以，在苏府，国公府，你尽管可以让着她些，但是在外面，你们可是实实在在的借了国公府的势。”

    苏雨澜露出了然的神情：“女儿明白了。”

    比起国公府的势，一个苏绾宁算什么。

    吴氏：“嗯，这件事应该很快就会有章程，若能在你嫁入恒王府之前办好，你还能多得一份国公府的嫁妆。

    国公府皇亲国戚，那可是比嫁公主也差不了多少的规格。

    到时候，你还没进门，就得了脸面。虽是侧妃，有了国公府，也能坐稳侧妃首位的位置了。”

    说到这里，苏雨澜眼露兴奋的精光。

