一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十章误会解除

    张铁森和狗子他们还是原路返还，从那条小路回去了。

    而牛群这边，加上抓捕的人和便衣警察，总共近百来号人。

    他们要走小路的话是要费很多的时间，所以只能从大路上下山了。

    近百号人排着长长的队伍，从山福村隔壁的村子里穿行而过。

    这浩浩荡荡的气势，引的不少村民驻足围观。

    “这是啥情况？这些都是啥人呐？”

    “听说山福村的后山上有个赌场，今天被市里的特警对给端了。”

    “这些人是特警啊？我咋看着不像呢。”

    “你个山炮懂个锤子，他们今天没穿警服你当然认不得。”

    “你说这些赌钱的人他图个啥？赌自己的钱不说，还要被警察抓，这不是傻嘛。”

    “……”

    在村民的议论声中，牛群昂首挺胸，感觉脸上倍有面子。

    张铁森带着黄毛回来冬瓜地的时候，地里的人纷纷放下了手中的活过来了。

    “铁森你咋把黄毛带回来了？这到底是咋回事啊？”邱益一脸看不懂的表情望着张铁森。

    张铁森淡淡一笑，回答道：“邱大叔你们也先别忙活了，进来我跟你们说说这到底是咋回事。”

    邱益将信将疑的跟着张铁森进去。

    孙阿香看到黄毛回来了，也是一脸的疑问，刚想开口问，张铁森却对她使了个眼神，示意她先别说话。

    大家进来以后，窃窃私语的议论着。

    张铁森摆摆手臂说道：“你们先安静一下，这件事其实是这样的……”

    他把自己的计划和这件事的前因后果，都给大家详细的解释了一遍。

    “啥？苦肉计？”

    狗子从椅子上跳了起来，满脸惊愕的表情瞪着张铁森。

    不只是他感到惊讶，所有的人都是惊讶的目瞪口呆。

    “对，为了给你报仇，黄毛这次的功劳最大，牺牲也最大。”张铁森用赞赏的眼光看了黄毛一眼，心想“黄毛这次不仅是功劳最大，他受到了最大的委屈。”

    他知道黄毛跟甄霸天混在一起以后，有不少在背后议论黄毛，他当时听了也是特别的心酸。

    “能给狗子哥报仇，我这点牺牲算啥。”黄毛感受到张铁森赞赏的眼光，有些不好意思的挠了挠头。

    张铁森看到狗子还没缓过来，搭着他的肩膀说道：“咋样？这惊喜是不是很刺激。”

    “刺，刺激。”狗子说话都语无伦次了。

    他到现在还不敢相信，张铁森为了给他报仇，下了这么大一盘棋。

    邱益率先从惊讶中抽出身来，望着张铁森打趣道：“铁森你小子现在是越来越不厚道了，有这么大的计划，居然连我们也给蒙在鼓里。”

    听了他的话，孙阿香一脸无奈的说道：“邱大叔你就知足吧，别说你了，他连我也瞒着，害我还整天替他当心会干出傻事来。”

    见孙阿香也怪自己来，不过张铁森也没有生气，目光温情的望着她说道：“阿香我知道瞒着你是我的不对，可是这个计划不能有半点的闪失，我谁的都不能说。”

    “我没怪你，现在误会解除了就好，狗子回来了，黄毛也回来了，大家还是像以前一样和和气气的行。”孙阿香总是这样善解人意，永远都会站在张铁森这边。

    张铁森给了她一个感谢的眼神，然后对大家说道：“阿香说的对，现在误会解除了，大家还是向以前一样，黄毛永远是我们的一员。”

    知道张铁森跟黄毛为了给自己报仇付出了这么多，狗子感觉腮帮微微发疼，有种想哭的冲动，望着张铁森真诚的说道：“铁森哥谢谢你，谢谢你对我这么好。”

    张铁森会心一笑，同样真诚的说道：“都是自家兄弟，何况我这条命都是你救的，你还跟我客气啥。”

    狗子二话不说，上来就给了张铁森一个热情的拥抱。

    看到这感人的一幕，孙阿香抹了抹眼泪，笑着说道：“你们两个大人够了，这么多人看着呢。”

    听了孙阿香的话，邱益他们纷纷转身向外面走去，边走边说道：“我们不看，他们爱干嘛干嘛。”

    孙阿香嫣然一笑，遮住了自己的嘴巴。

    “好了狗子，今天你出院了，咱们晚上好好庆祝一下。”张铁森拍了拍狗子的后背说道。

    狗子偷偷擦掉了眼眶里的泪水，笑容满面的说道：“对，咱们今天好好喝一场，不止是庆祝我出院，也庆祝咱们今天做了一件大好事。”

    说到这事，张铁森的脸色突然阴沉了下去，心想“甄霸天今天到底去哪了呢？这么好的机会居然让他给跑了。”

    孙阿香看到张铁森脸色突变，也皱着眉头问道：“铁森你有啥心事吗？”

    “没有，今天这么高兴，我能有啥心事。”张铁森对孙阿香笑了一下，然后对阿根说道：“阿根你去把铁蛋给叫来，顺便把这钱给阿姨，让她去多买些菜，咱们晚上去那边吃。”

    张铁森掏出了一些钱，递给了阿根。

    “还是跟我阿姨一起去买菜吧，你们待会儿只管过来吃就好了。”孙阿香简单的整理好文件，笑呵呵的说道。

    “也好，那我们迟点过去。”张铁森把孙阿香送到了门口。

    狗子见黄毛这次为他出了这么大的力，很是高兴的说道：“黄毛，这次辛苦你了，你的恩情，我狗子记住了。”

    黄毛看狗子说的这么严肃认真，他感觉受宠若惊，连忙说道：“狗子哥你说这些干嘛，咱们都是好兄弟，我这样做也是应该了。”

    其实黄毛这次的表现，张铁森也感觉到很意外，尤其是在甄霸天面前的那一场苦肉计。

    当时张铁森的心里也很紧张，生怕黄毛说错话，那这个计划就玩完了。

    不过这次的计划能这么顺利的结束，张铁森心里还是很欣慰的“黄毛的确是个不错的人。”

    看到狗子和黄毛两个人在那里客气来客气去，张铁森摇摇头说道：“你们两个差不多行了，两个大男人还这么腻腻歪歪的。”

    两个人相视一笑，都不好意思的挠了挠头。