    黑森罗一边将两人面前的茶杯都倒满了茶水，一边道：“万象森罗，应该就是所有森罗圆满的神最终归宿吧，我们炼森罗，最终需要炼出完整的森罗象，这万象森罗，从名字看来，应该就是拥有诸多森罗之象的意思，万应该就是个量词，不是真的有一万个，不然就太吓人了，哈哈。”

    黑楼罗一边说一边自己也忍不住哈哈笑了起来，然后端起了茶，一饮而尽。

    苏黎看着这黑楼罗的性格，有些大大咧咧，很难相信他竟然是一个宇宙的统治者，不过他并没有喝茶，对于黑楼罗，他还是有些提防。

    虽说到了他这样的境界，什么剧毒药物对他们都没效果，不过苏黎还是决定谨慎些，万一这天下之大，无奇不有，真有能毒倒至尊的药物，没必要冒这个风险。

    黑楼罗似乎知道苏黎的心态，自己美美的喝了一口茶，轻轻嗅着，似乎在体会着其中的茶香。

    “万象森罗……”苏黎轻声低语，突然道：“黑兄听说过十四部万象森罗的说法吗？“

    黑楼罗一怔，道：“十四部万象森罗？这我就不知道了，万象森罗不是一个统称吗？”

    苏黎摇摇头道：“我也不知道，我也是听到有人这么一说……”微微停顿了下，继道：“黑兄有见过额头拥有十字纹的人吗？”

    黑楼罗刚刚抬起茶壶，正要往自己茶杯倒水，听得这话，停了下来，抬头看苏黎，道：“你见过？”

    苏黎看着黑楼罗，道：“黑兄呢，见过吗？”

    黑楼罗放下了茶壶，才道：“我还真见过，那时候我还没有接任大黑至尊，大约三年前，上代带着我进入混沌海历练，便在这混沌海碰到了一位，此人金发碧眼，额头有着十字图案，可惜的是上代和此人交谈的时候，四周空间被隔绝了起来，我不知道他们谈了什么，之后他离开后，我问了上代，上代只是脸色有些严肃，却没有细说。”

    黑楼罗一边说一边摇头，道：“我大概能看得出来，上代对此人很尊重和忌惮，如果我猜得不错，此人应该是混沌海上面……来的人。”

    黑楼罗一边说一边伸手朝着上方指去。

    苏黎道：“上面？”

    黑楼罗笑了笑，才道：“是啊，不论是大黑神天还是你的娑婆神天，都在这混沌海中，这混沌海，是孕育真神的生命海洋，只有出了混沌海，才有成为神的资格。”

    苏黎若有所思，道：“看来越往上，这能量将会越狂暴，只有森罗圆满，才有能力离开……”

    “不只是这混沌能量狂暴，还有……”

    黑楼罗刚说到这里，突然右手一挥，面前的茶壶和茶杯都飞进了他打开的一个小型空间里，然后就站了起来，道：“想不到刚准备提它，它就来了。”

    苏黎也感觉到了，立刻站起，抬头往上，上方的混沌在剧烈汹涌，突然变得十分狂暴。

    黑楼罗将桌椅都收了起来，很快四周撑开的院落庭院都消失不见，一声若有若无的恐怖咆哮从上方的混沌海中穿了过来。

    “这是什么？”苏黎感受着这那可怕的能量波动，忍不住好奇询问。

    黑楼罗道：“看来那光明王真的什么都没跟你说，这是混沌海中最可怕的怪物，它们是上古时代遗留的物种，一般被称为了上古遗种，在这混沌海中生存下来，汲取混沌能量成长到了现在，早已经强大到了难以想象的境界。”

    “当然还有更可怕的一种，就是上古的神魔陨落，亡灵不朽，堕落进入这混沌海，经历无尽岁月，与这混沌能量融合一起，总之不论哪一种，都被统称为了混沌兽，随便一头弱小的混沌兽，都能轻易撕碎一位祭道者，至于强大的混沌兽，别说合道，就算是森罗碰到它们都有危险，不过好在它们一般都游弋于混沌海的上层，只要不是想着往上离开混沌海，一般很少能够碰到它们。”

    “想来是因为我们聚集在一起太久了，吸引了它们的注意。”

    黑楼罗说到这里的时候，那恐怖的啸声越来越近，上方能量汹涌，苏黎的不朽之眼已经看到了这被称为了混沌兽的上古遗种。

    这怪物长得十分古怪，像个巨大无比的肉球，通体火红，如同一轮红日，下面长着六只脚，上方有四只翅膀，看不到它有耳目口鼻，却发出巨大而恐怖声响，声如闷雷。

    这怪物速度很快，眨眼间便出现在了两人头顶上方，从它身体里释放出一股股赤红色的能量，形如火焰。

    这些赤红火焰破开狂暴的混沌能量，垂落而下，化为一道道的通天火柱，每一道通天火柱里都蕴含着毁灭性的能量，将狂暴的混沌能量逼开。

    苏黎抬头看着其中有一道火柱正在朝着自己垂落，自己虽然炼成了不朽体，依旧感觉到了一股炙热刺痛，可见这通天火柱里蕴含着的能量达到了何等恐怖层次。

    黑楼罗同样遭受到了通天火柱攻击，右手一挥，一个个的黄铜色的符纹浮现，正是他的神具凌形符纹发动。

    这无数的符纹上升，抵住垂落下来的通天火柱，将他和苏黎都护在其中。

    这没有面目的怪物跟着压了下来，苏黎听到了这符纹碎裂声响，黑楼罗凝聚出来的符纹抵挡不住，直接就崩碎了。

    黑楼罗微微变色，以他进入森罗的境界，这怪物能够粉碎他的符纹，这能力已经超越了合道至尊。

    一股青黑色的能量从他体内汹涌而出，往上膨胀凝聚，化为一尊青黑色的神魔，一声若有若无的咆哮响起，这神魔伸出双拳，结结实实打在压下来的怪物身上。

    这怪物发出闷雷声响，身体里释放着刺眼的火红光芒，黑楼罗化身青黑色神魔，打进去的一双手臂陷了进去，竟然拔不出来。

    那怪物身体里出现火红色的浆液，顺着这青黑色神魔的双臂开始流淌覆盖过来。

    这火红浆液流淌到哪里，哪里便发出嗤嗤声响，冒出青烟，这青黑色神魔的身体开始腐蚀，流淌出汁液。

    “这家伙——”

    黑楼罗的声音里，隐隐带着一丝震惊。

    “这是上古的神陨落后亡灵进入这混沌海所化，这是最可怕的一类混沌兽，咱们快撤！”

    黑楼罗显化的青黑色神魔正是他的森罗象，身后长出四条巨臂，轰轰轰轰连着四声巨响，四拳齐出轰进这火红色的浆液之中，打得火红浆液往四周溅出。

    黑楼罗趁势逃出，化为一道虹光，往远方投射。

    苏黎也抓住这个机会，和他一起朝着远方飞遁。

    轰隆隆的巨响不断绝于耳，这一片区域的混沌能量汹涌不休，一道道的火红能量往下，便如同流星坠地，不断朝着他们轰来，每一道火红能量里蕴含着的能量都已经超越了合道，堪比进入了森罗境的半个真神存在。

    苏黎依靠无念想域，提前捕捉这将要降落的火红能量柱，不断移动闪避，心头暗暗震惊，他全力以赴的实力，也不过就是个层次，想不到这突然出现的混沌兽竟如此恐怖强大，虽然比不上光明王和魔须弥这样的森罗圆满，但也差不了多少了。

    他终于明白为什么黑楼罗说这混沌海里最恐怖的不是那些狂暴的混沌能量，而是这些上古神灵陨落进这混沌海的亡灵所化的混沌兽。

    苏黎头顶能量汹涌，古城出现，又一道火红能量降临，这一次他避无可避，只能凭着古城硬扛。

    轰地一声，火红能量浇灌进古城，眨眼就将古城淹没大半，大量建筑物在这火红能量的撞击中崩溃碎裂。

    苏黎的灵魂与他的古城一体二面，古城崩碎，他的灵魂也跟着撕裂。

    只一击，古城便崩坍了大半，凭借着古城这一挡，苏黎瞬移出百十公里之外，在他面前再次出现了两道通天火柱，往下垂落，那庞大无比的怪物已经落到了他们的前方，背后的翅膀张开，将这一片混沌空间都遮蔽了起来。

    “这怪物……”黑楼罗皱起了眉头，右手一翻，一枚大印出现在手里，这印和苏黎的娑婆之印有些相似，只是上面雕刻着的图案不同，苏黎的娑婆之印上显示的是盘膝坐于莲台的三头六臂的娑婆神天的象，而这大印上显示的正是通体青黑色，三眼四臂的大黑神天。

    这正是黑楼罗身为大黑神天的主宰所执掌的大黑之印，借助这大黑之印，感应遥远的大黑神天，立刻便有恐怖能量汹涌而出，很快就显化一尊巨大无比的大黑神天降临。

    “怪物，你既找死，黑爷就成全你——”

    黑楼罗发出威严的声音，驱使那降临的大黑神天攻击这恐怖怪物。

    苏黎也在同一刻翻手取出娑婆之印，感应遥远的娑婆神天，凭这娑婆之印，借来娑婆神天的力量，显化为一尊同样巨大无比的娑婆神天降临，朝着这怪物攻去。

    “走。”黑楼罗趁着这大黑神天和娑婆神天联手抵挡住了怪物，立刻低声朝着苏黎说了一声，然后转身就溜。

    苏黎跟着他一起，朝着远方遁去。

    刚刚逃出没两三秒，就听得遥远后方传来了轰隆隆巨响，那借助大黑之印和娑婆之印显化出来的大黑神天和娑婆神天因为黑楼罗和苏黎的远离，威力越来越弱，已经被那怪物的火红能量淹没吞噬了。

    有了这两三秒，苏黎和黑楼罗早已逃到了极为远方的混沌海远方。

    苏黎感应那怪物没有再继续追上来，这才轻轻吁出一口气。

    黑楼罗也停了下来，很夸张的抹了抹额头上的冷汗，道：“好险，混沌海中最可怕的就是这类怪物，这种上古神的亡灵在这混沌海里不得超生，经历无尽岁月后，已经变得强大无比，可以说它们虽然没有真神之名和真神的智慧，但论实力比起真神也差不了太多了，一旦碰上就必须要第一时间远离，绝对不可力敌，否则它将会越来越可怕，刚刚它展示出来的实力只相当于一般森罗境，但如果我们再纠缠下去，它被彻底激怒，只怕我们今天都逃不掉了。”

    苏黎见黑楼罗如此畏惧，忍不住道：“黑兄怎么会了解得这么清楚？”

    黑楼罗苦笑道：“我几年前跟随着上代进入这混沌海的时候，曾经碰到过一次，听上代说，这种由上古神死亡后坠进混沌海的亡灵形成的混沌兽，一般都会被统称为浑沌，它们虽然没有智慧，只有浑沌意识，但却拥有近乎真神的实力，除了森罗圆满的神可以与它们对抗外，任何人都不是它们对手。”

    “那一次也好生凶险，好在当时上代已经差不多森罗圆满，堪比真神，那一战我现在还记忆犹新，也正是那一战后，上代彻底森罗圆满，之后我才能接任大黑神天。”

    苏黎微微点头，现在他明白穿越混沌海，有两大困难，其一就是这狂暴的混沌能量，其二就是这堪比真神的浑沌。

    心头忽地微微一动，道：“黑兄，是不是能够不怕这浑沌，就能离开混沌海？”

    黑楼罗道：“连浑沌都不怕，自然可以。”

    苏黎嗯了一声，心里想的是魔须弥的实力比光明王强大得多，肯定不会惧怕这浑沌，却为什么不能离开这混沌海？肯定还有别的原因。

    “苏兄，我们以后多亲近亲近，如果有什么事，互相也有一个照应，什么时候有空可以来我大黑神天坐客。”黑楼罗一边说一边给了苏黎大黑神天的坐标方位。

    苏黎点头微笑，正要给黑楼罗娑婆神天的坐标方位，黑楼罗笑道：“上代已经给过我了，我知道娑婆神天的方位，回头我去你那里看看。”

    “好。”苏黎笑着回应，两人又简单的聊了两句，黑楼罗便告辞离去。

    苏黎目送着黑楼罗离去，开始转身往娑婆神天的方向返回。

    对于这混沌海算是有一个初步了解，凭他现在的实力，还不足以对抗那近乎真神的浑沌，无法穿越混沌海。

    这混沌海里有浑沌存在，并不安全，苏黎还是决定返回娑婆神天。

