    美国，费城。

    全明星周末已经结束，秦昊也和家人一起返回费城。

    第二天，76队恢复训练。

    训练球馆当中，众人正在自由训练，一边训练一边还在议论全明星周末的事情，谈论小卡的新秀赛mvp，秦昊的正赛mvp，一共就两个mvp，全被他们球队给包圆了。

    大门被推开，卢克教练走了进来，旁边跟着哈里助教，哈里助教拍拍手：“小伙子们，都过来，教练有事情要宣布。”

    众人停下训练，来到卢克教练面前。

    卢克教练的目光在众人身上扫视了一圈，说道：“大家都知道，因为斯贝茨受伤，需要休战一个月。所以，我们的首发阵容需要做出调整。”

    这是题中应有之意，斯贝茨这会儿还在养伤呢，都不能参加球队的训练，想要复出至少还要接近一个月的时间。

    这一段时间，首发阵容肯定会有一些调整，只是众人不知道卢克教练会怎么调整。

    “从今天开始。”卢克教练开口，宣布道：“由伦纳德出任首发，之前我们是常规阵容和一大四小两套轮换着来打，但从今天开始，一大四小将成为我们的常规首发阵容。”

    “小卡可算是上首发了。”

    “可怜的斯贝茨，等他伤愈归来有可能回不到首发阵容了。”

    众人笑着调侃。

    卢克教练这个决定并不让人意外，之前他们就没少打“一大四小”，效果有目共睹。

    并且，如果要在替补阵容中提升一个球员上首发，那么小卡毫无疑问就是那个人。

    事实上，如果不是巴特勒加盟，位置又和小卡重叠，这个赛季初小卡就该打上首发的，他的表现也完全配得上首发位置，只是因为位置重叠的关系，才始终是替补。

    好在“一大四小”解决了这个问题。

    内内、巴特勒、小卡、伊戈达拉、秦昊，这个阵容在过去的一段时间展现出非常不错的作用，很多时候甚至比内内、斯贝茨、巴特勒、伊戈达拉、秦昊这个常规阵容更管用。

    “加油。”卢克教练拍拍小卡胳膊，笑着勉励道：“从今天开始，你就是首发了。”

    小卡点头，咧开嘴，露出一个笑容。

    听到卢克教练这么说，众人纷纷为斯贝茨默哀，不是“有可能”，而是一定了。

    教练都这么说了，看来斯贝茨以后只能打替补了。

    “好了，准备一下，等下分组训练。”卢克教练拍拍手。

    众人解散。

    片刻之后，对抗赛开始。

    因为之前一段时间76人队就经常打“一大四小”，所以不需要过度，这套阵容直接就能拿来用，小卡成为首发也不会对球队有太大的影响。

    在训练的时候，小卡直接被分在了秦昊、巴特勒他们一组，战术演练也直接以“一大四小”为主。

    ......

    第二天上午，秦昊来到机场，给父母送行。

    秦昊父母、江雪母亲，刘叔四人将返回国内。

    这会儿已经是大年初十，国内很多公司都已经开始上班，刘叔也要回去处理公司的事情。

    至于秦昊父母，中介公司那边有刘家荣在，他们倒是不用着急，不过全明星周末已经结束，nba常规赛将继续，秦昊忙着比赛，今天中午就要飞往客场，江雪也要忙“天雨投资”的事情，他们留在这边也没什么意思。

    所以，秦昊父母还是决定和刘叔他们一起回国。

    目送几人登上飞机，秦昊也要准备和队友们汇合，赶赴客场，迎接全明星周末之后的第一场比赛。

    而江雪也将赶赴洛杉矶，她和科嫂约好谈关于新公司的事情，双方虽然达成了协议，已经签约，但还有一大堆的事情呢。

    “你这次要去几天？”秦昊拉着江雪的手，一边走向停车场，一边问道。

    “大概一周吧。”江雪道：“主要是新公司的选址，人员招聘等等。瓦妮莎不是很懂，我之前已经派了几个人过去帮她，我再过去坐镇一段时间，剩下的交给其他人就好。至于那两个项目，计划书早就已经做好，不过要等公司构架搭建起来，步入正轨之后才能开始。”

    秦昊点了点头，叮嘱道：“你也不要总是亲力亲为，以前是‘天雨投资’一家，现在管着两家公司，什么都要你来，哪儿能忙得过来。还有，这个新公司和我们‘天雨投资’是两回事，不能搞混了，尤其是财务上，必须分的清清楚楚。”

    江雪嫣然一笑：“你放心吧。”

    “对了。”秦昊又道：“我交代你的事情可得记着，一定要说服瓦妮莎，让她去说服科比，不要坐直升机了。”

    “我知道，交给我吧。”江雪答道，心里有些奇怪，为什么秦昊要交给自己这样一个任务，为什么非要让科比不坐直升机？

    之前她也问过秦昊，秦昊给出的答复是直升机看着就不安全，作为朋友，应该劝劝科比。

    可是你直接劝科比不就好了，干嘛还绕这么大的圈子，让自己接触瓦妮莎，让瓦妮莎去影响科比？

    再说了，直升机真有那么危险？

    人家科比都已经坐了这么多年的直升机了，也没出什么事，全世界那么多人坐直升机，出事的也只是极少数，应该不会落到科比身上吧？

    反正江雪很迷惑。

    不过她迷惑的事情多了，就说秦昊为什么眼光那么独到，明明对股市，金融圈一点不了解，为什么每次都能猜得准？

    所以既然想不通，她也就懒得想了。

    中午，秦昊和队友们汇合，一起赶赴明尼苏达，客场挑战森林狼队。

    与此同时，江雪也登上飞往洛杉矶的飞机......

    ......

    晚上七点半。

    明尼苏达，标靶中心球馆。

    这是森林狼队的主场，今天晚上森林狼坐镇主场，应战76人队。

    观众席上球迷并不是很多，上座率还不到五成，和全明星周末才刚过，以及森林狼本身有关。

    这个赛季森林狼战绩不佳，目前位列西部倒数第三，和东部第一的76人队遭遇，差距不言自明。

    双方球员已经结束热身，比赛即将开始。

    小卡来到场上，表情一如既往，不过秦昊却看得出来，他其实有些紧张，毕竟这是他第一次首发。

    “没事。”秦昊拍了他一下，“放轻松一点，就和平时一样，没什么大不了的。”

    “嗯。”小卡应了一声。

    【作者题外话】：四更送上，求票！

