
　　秦明的心底如今可是憋屈的很，他没想到自己身为凡人界的第一人，如今竟会被一个小小的宫殿给困住。

　　他转头将目光放在幼苗的身上，嘴角当即就露出冷笑：“我不管你什么实力，但已经到现在这一步，我希望你能考虑清楚。”

　　看到秦明的模样，幼苗的态度反而显得非常强硬。

　　“都已经这种时候，我可不需要再考虑什么后果，我刚刚跟你说的已经非常明白，如果接下来你不能给我满意的答复，那到时候可就不要怪我不客气。”秦明开口说道。

　　看到秦明的态度如此强硬，老子的眼神顿时显得非常无奈，他没想到网友的态度竟然这么强硬。

　　甚至强硬到让自己都有些难以接受。

　　不过他既然已经开口这样说，自然是有自己的把握。

　　不管网友有什么态度，接下来他必须要让秦明进入宫殿，如果他不进入宫殿，对自己没有任何好处。

　　眼前的宫殿俨然成了两人现在最关注的重点，秦明进去是想要获得凡人界的凡人消息。

　　自己虽然并不需要凡人界的资源，但对他而言，凡人界的凡人没任何危险，对自己真只有好处。

　　他抬头将目光放在秦明的身上：“不管你有什么底气，但既然已经到这种时候，我希望你能识点好歹。”

　　看到幼苗的这幅模样，秦明的心里顿时有些无奈，虽然他并不清楚老子为什么有这种底气，但见已经将话说的这么开，如果接下来不给予一定的回应，反倒只会让老子看不起自己。

　　他的眼神显得有些冰冷，用嘲讽的目光看着老子。

　　“我既然已经开口，那就不会轻而易举欺骗你，对接下来进入宫殿有绝对把握。”

　　“虽然我不知道你是否会相信我，但你倘若对我有所忌惮，那你只需要做好自己就行！”ŴŴŴ.23sk.com

　　老子的心底显然有些不满，但两人并不是合作关系。

　　他微微点头。

　　“既然你已经说出这种话，接下来我倒想看看你进入宫殿里面，到底能不能得到凡人消息。”

　　听到老子有些嘲讽的话，秦明对着他冷笑点头。

　　这才是他接下来想要的态度。

　　秦明并不希望接下来幼苗会打乱自己的计划，就算他知道老子只要帮助自己，就能让他获得利益，但他依旧不会同意。

　　看着面前的宫殿，秦明的心神有些凝重。

　　眼前的宫殿看起来不同寻常，虽然现在还没有确切的把握能进入其中，但秦明也能有七七八八的准确性。

　　他的眼神显得有些嘲讽，将目光放在老子的身上：“仅仅是眨眼的功夫，我还不一定能够进入里面。”

　　对于他的解释，幼苗的嘴角露出冷笑。

　　“不管你接下来有没有确切的把握进入其中，但我们的合作是不会有所延迟。”

　　看到老子竟在背后支持自己，秦明的心中说不意外，那倒有些不太现实。

　　他没想到幼苗的态度竟然这么暧昧，正因为这样，他示意幼苗赶紧动手。

　　“既然已经到这一步，我不希望再继续拖延，有什么把握就赶紧动手。”秦明开口说道。

　　看到秦明的这幅样子，老子的心中显然有些不满，但他现在也无可奈何。

　　看着面前的宫殿，他缓缓抬起手掌：“接下来我就准备触摸，但你什么时候插手，那可就是你自己的事情。”

　　听到老子的提醒，秦明并没有否认。

　　不管幼苗接下来到底准备什么时候插手，但毕竟秦明是想进入宫殿，因此他的视线始终都放在老子的身上。

　　抬头看着老子，他的嘴角浮现冷笑：“既然已经到这一步，就不要再继续犹豫。”

　　听到秦明的解释，幼苗也不再犹豫，直接将手掌放在面前的宫殿上。

　　就在他将手掌放在面前宫殿上的时候，不远处的秦明则是眼神凝重。

　　在手掌接触宫殿的瞬间，秦明的身躯直接接触宫殿。

　　随着身躯的接触，宫殿顿时晃动，表面显得非常虚幻。

　　看到呈现虚幻的宫殿，秦明赶紧转头看着旁边的幼苗。

　　“这次倒晚了一会，大概晚了将近半个呼吸功夫！”秦明皱眉说道。

　　幼苗倒没有意外，抬头将目光放在秦明的身上：“你说的不错，你现在的实力还有些差劲，就不要继续坚持！”

　　面对幼苗的这幅态度，秦明的心底显得非常凝重，赶紧对着幼苗点头。

　　“实际上我并不算是坚持，只是在犹豫！”秦明开口说道，。

　　说完后，他将目光放在幼苗的身上：“你或许还没感受到，我的实力已经达到现有境界的巅峰！”

　　听到秦明的话，幼苗的心神凝重：“既然你都主动开口，那我也就不再隐瞒。”

　　幼苗之前就给秦明提醒过，此刻自然也不会犹豫。

　　他将目光放在秦明的身上：“实话告诉你吧，你的实力虽然在你看似已经达到巅峰，但实际并非如此！”

　　对于幼苗的质疑，秦明并不觉得意外，只是眉头微皱，赶紧抬头看着幼苗。

　　“前辈，你这话是什么意思？”秦明皱眉问道。

　　幼苗摇头苦笑，抬头看着秦明：“别人不清楚，难道连你都不去清楚？！”

　　被幼苗如此嘲讽，秦明的眼神意外，但他并未否认。

　　“我的实力的确已经达到巅峰，最起码如今这种情况是没办法提升境界的！”

　　虽然并不清楚幼苗为何会质疑自己，但他的质疑的确是让秦明感到非常不爽。

　　抬头看着幼苗：“莫非说你知道什么隐情？倘若如此，那你不如直接告诉我好了！”

　　秦明感到非常纳闷，他不清楚幼苗是准备隐瞒自己什么！

　　面对秦明的质疑，幼苗赶紧摇头，他抬头看着秦明：“我在隐瞒你什么，我想你比我更加清楚才对！”

　　秦明摇头，他们已经找到进入宫殿的办法，如今仅仅就剩下尝试而已，为何幼苗非要给自己过意不去呢？

　　“赶紧说，我可没时间给你在这里废话！”

　　看到秦明的这幅态度，幼苗的嘴角抽搐，但此刻他也并没有反驳。

　　“按照我的猜测，你想在最后关头进入此地，而且还是卡着一个呼吸，就必须按照我的吩咐做事！”

　　对于幼苗的话，秦明的目光闪烁，当即便用阴森的眼神看着幼苗。

　　“按照你的吩咐办事？你到底有什么资本，竟还敢在这里威胁我？”秦明冷笑道。

　　听到秦明的冷笑声，幼苗当即皱眉，他明显是有几分不悦。

　　“我有什么资本威胁你？难道这点不是你最清楚吗？”幼苗摇头冷笑。

　　虽然他不清楚秦明接下来有什么把握，但他的意思已经和清楚，接下来秦明必须要遵守自己的意愿，唯有这样，才能保住性命。

　　看到幼苗的目光，秦明的眉头微皱，但他也清楚，幼苗并不是欺骗自己。

　　接下来自己还真的只能按照幼苗的意愿做事。

　　他忍不住摇头叹息：“说出你的计划！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1707章 底气免费阅读。https://xs.23sk.com 