    一道人影在黑夜中快速掠过，在高楼之间穿梭而去，身后一把两米长的长枪透露出寒芒。

    此人，就是风火武馆一名负责人王阳煦，实力更是达到了高级武师境界。

    本来因为某些事情，他正在武馆内办公，在得到一小区被二级空间裂缝入侵的消息之后，不等召集下属，一人便持枪前来。

    时间刻不容缓，他能提前一秒，就有可能少死一人。

    “多事之秋啊！”

    王阳煦感叹一声，强大的力量爆发，一个跳跃便来到了目标小区，然后将长枪握紧，冲入里面。

    可是，当王阳煦来到小区广场内部，看到的第一眼便是那恐怖的黑衣男人一拳将那二级妖兽轰爆脑袋的一幕。

    顿时心中咯噔一下。

    黑衣男子是谁？

    看样子十分陌生，并不是其他周围武馆之人。

    在他的感知中，那妖兽实力为高级武师，自己想要击杀也必须付出一些代价，可是那黑衣男子竟然一拳就将之轰杀。

    而且最重要的是，他竟然没有感知到那男子的实力？

    事实证明，那黑衣男子的实力比他还要强大。

    一个实力强大的武师突然来到他们风火武馆管辖的范围内出手，到底因为什么？

    “主人，来了一位人类高级武师！”

    “他已经注意到我了，需要解决掉他吗？”

    “给我一分钟足以。”

    旺财看到王阳煦到来，便向方凡传声道，而两者因为系统的存在，可以在内心进行交流。

    “卧槽！”

    “你别动手。”

    “那个是好人！！！”

    方凡原本正在安慰受惊的家人，听到旺财的传声，整个人差点被吓出一声冷汗，急忙制止。

    这个人应该就是得到消息赶来的风火武馆的武师。

    人家是来救人的，不是来送死的！

    你这么狂，是不是生怕我不知道啊！？

    从窗外看去，借着灯光，便看到一个手持长枪的强大人类出现。

    “是，主人！”

    旺财得到方凡的命令后便打消了解决的此人的打算。

    而一旁的王阳煦根本不知道，自己已经在鬼门关走了一遭，而一句话决定他生死的竟然是他以往都不放在眼中的一名中级武者。

    “哥，你在胡说什么啊？”

    “什么别动手，什么好人啊！”

    “你不会被吓傻了吧？”

    房间内，方灵看着自家老哥突然说出几句莫名奇妙的话，有些担心他的脑子会不会出问题了。

    老哥本来练武天赋就不好，成为初级武者这辈子都悬，要是真的脑子坏掉了，那以后怎么找媳妇，怎么给她找嫂子啊！

    “你真的认为你哥是吓大的啊，区区妖兽入侵而已...”

    “你哥的实力，是你想象不到的强大！”

    “看到那个黑衣大汉没，那是我小弟，刚刚差点要把来救援的武师给宰了。”

    “不过，我没同意。”

    “妹子，以后跟着你哥就吃辣喝香吧，等过段时间也给你分配个保镖，武师不行，最低也得宗师。”

    方灵懵了，等反应过来急忙捂住自家老哥的嘴吧。

    “哥，你是不是疯了。”

    “你这么说，让那武师大人听到你都不知道怎么死的。”

    “武者不可辱！”

    “我知道你在证明你脑子没问题，可是不能开这种玩笑啊，你是在玩火啊！”

    方灵捂着方凡的嘴吧，看着窗外不远处尊敬的黑衣武师大人并没有任何的动作，终于松了口气，这时才发现手心已经全是冷汗。

    “哥啊，以后少吹牛行不行！”

    方凡看着自己小妹这种摸样有些好笑，他之所以敢将说出口，就是因为这种事没人会相信。

    要不是发生在自己身上，他也不信。

    “哥，你还笑！”

    “你是不是不知道这其中的严重性，光凭你那一句话，黑衣武师大人就可以把你扔在野外。”

    方灵看着自己老哥还笑，恨不得快气死了。

    他扔谁都不会扔我！

    方凡虽然吐槽一句，可是嘴上还是说道。

    “好好，哥不说了，哥知道错了，哥以后再也不吹牛了，一定要塌塌实地的。”

    “这还差不多，哥，这些话你还可以在家说，可是到了外面千万不能说，一定要记住啊！”

    “好，哥记住了。”

    得到了方凡的保证之后，方灵才放下心来，自己老哥实力不咋地，吹牛倒是不打草稿。

    “妹子！”

    方凡突然叫住方灵，其表情慎重，方灵眼神下意思的躲闪一下，自己老哥怎么会突然这么严肃起来，难道是他发现了？

    “你唯一要记住的是，你哥牛逼了，以后有啥事，找哥！”

    听到老哥的话后，方灵松了口气，但随即翻了个白眼，只当是自己老哥又在胡吹，没有放在心上。

    吃了什么螺丝，居然这么膨胀？

    当妹妹的不求你有多牛逼，只要好好的活下去就行。

    但是看到方凡真挚的眼神，方灵居然有一丝相信了。

    “哥，那可是你说的，当妹妹的还真的有一件事求你！”

    “说就行，你要相信你哥的实力。”

    “就这这么一个事，过几天我不是要和同学出去玩吗，手头有点那啥，你给我点支持呗。”

    “不多，五百就行...”

    “要不两百？”

    “哥，你该不会连两百都没有吧？”

    方灵一脸期待的说完，但是看到老哥一脸囧破的样子，就知道自己白说了，这什么哥哥，还说有事找他，看来还是自己多想了！

    哥哥说的话，就不能信！

    “换一个，你哥我真没钱。”

    方凡真的有些尴尬，他是真没钱，这段时间光想着提升自己的实力了，哪有时间去搞钱啊！

    “切！”

    方灵轻蔑的一声，方凡愣住了，恨不得找个地缝钻进去，他竟然让自己的亲妹妹给轻视了！

    这怎么能忍啊！

    “哥，别说妹妹看不起你，你等等要是能让那尊敬的黑衣武师大人亲手给我五百块钱，我就信你说的话，以后你说啥就是啥。”

    “你好狠的心啊，我没你这么个妹妹。”

    方凡表现出一副痛心的模样，但内心却在窃喜，正愁没机会找回面子，这就来了。

    真是老虎不发威当老哥是病猫？

    看来自己得好好的树立下当哥的威严了！

    “哈哈，老哥你做不到不要紧...”

    “好，我答应。”

    “啊？你答应了？”

    这次轮到方灵有些懵逼，难道自己老哥不知道这是不可能做到的吗，这只是自己说着玩的，是打趣他话而已。

    根本没有真的想要那五百啊！

    那武师大人亲自给的钱谁敢要啊，是不是想死？！

    再说了，就算天塌了，武师大人也不可能会给她送钱啊？！

    此刻，方灵已经想好了等等要安慰自己的哥哥的话，梦想可以有，但是做梦就算了！

