    自从周荨与张学友一同出演的电影获得了历史性的三亿票房，又共同获得了两岸三地所有的金奖，叶苏芒也就跟着成为了电影演员心目中的‘最佳香饽饽’。

    演员这一辈子，也逃不过名利二字。

    票房意味着有利可图，毕竟高票房的演员也往往意味她的身价会很高，毕竟她代表的就是票房利益。

    至于名，还有比拿奖更让明星们出名的么？

    具备着两个条件，叶苏芒的电影也成为了这个圈子里所有眼圈趋之若鹜的存在，而李冰怎么也想不到，机会竟然就这么摆在了眼前。

    “虽然不是最终的角色，但是也贯穿全线，好在不需要武打的戏份，你只需尽力揣摩角色就好，不过你也不用太着急，你的戏份大概要到一个月后才会开拍。”叶苏芒看李冰茫然的接过剧本，一遍解释道。

    他给李冰安排的角色是他早就想好的，那就是男主角的妻子。

    其实这个角色安排人选叶苏芒在去年准备修理星耀娱乐公司的时候就想好了，这也是他准备拿来诱惑李冰的砝码之一，不过没想到李冰竟然在茶馆那里没有提出任何要求就加入了公司，所以当时这个砝码也就没了用武之地。

    现在叶苏芒拿出来，一是用来进一步稳定军心，二也是希望这个女人能尽快融入进公司，而最快的方法自然是进组拍戏，届时只要能融入剧组，那么融入公司就完全不成问题了。

    “叶导演你放心，我一定会好好揣摩角色，不会给你丢人。”此时回过神来的李冰脸上也是一片坚决，机会放在眼前她自然不会错过，连忙朝着面前的叶苏芒立下了军令状。

    “恩，期待你的表现，也期待我们第一次的合作。”叶苏芒笑着拍了拍她的肩膀以示鼓励。便离开了这里。

    望着叶苏芒的背影，李冰紧紧握着手中的剧本，心中默默的想着两个字‘谢谢’。

    网上叶苏芒的唱片与李冰的突然跳槽事件依旧闹得很凶。

    唱片就不用说了，依旧每日卖的火爆，排行榜也是稳稳占据第一的位置，而且因为是独家播放权，这也同样为me1ody音乐网站拉来了不少的人气。短短几天会员数量就突破了百万，成为了网络上一家不可忽视的音乐网站。

    而网站注册人数的增多也带来了好的影响，越来越多的歌手愿意将自己的歌曲放过来打榜，这也给网站丰富了更多的内容，吸引了更多的歌迷，网站的会员数也在这种良好的刺激下依旧激增着。

    至于李冰跳槽时间。有一些对叶苏芒不满的媒体认为叶苏芒这时一种极其不懂规矩的举动，是落井下石的行为，在他们的文章中叶苏芒就差没成为一个满心希望世界毁灭的大坏蛋了。

    叶苏芒看到这样的报道最多就是给他们一个不屑的笑。

    这种口舌之快叶苏芒并不在乎，而且随着李冰的访谈节目在电视台播出后，网络上的风评更是向叶苏芒一面倒，而那些个之前为星耀娱乐公司撑场面的媒体也纷纷成为了网络上众人攻击的焦点，一时间报纸的销量也是大跌。报社的口碑也是极具的下降。

    毕竟帮着一个吸血鬼公司说话，怎么也不像是好人。

    叶苏芒这次的挖角行为确实有点不合规矩，可是经纪公司的圈子里却出奇的沉默。

    一是星耀娱乐公司不比当年，现金已经濒临破产的局面，所谓墙倒众人推，谁也不愿意为了这么一个没有前途的经纪公司去得罪这个圈子里数一数二的大导演，大电影公司。

    第二则是叶苏芒本身地位上的然。

    就像第一条说的，没人愿意得罪叶苏芒。这就是因为他的身份。

    坐拥一家十几亿资产的电影公司，而且他的手上还有全国第一的特效公司，还有一条大部分电影公司都梦寐以求的院线，而且这条院线的展势头很猛，看样子根本不是玩玩而已，而是势要打造成一个全国一流的院线。

    除此之外，叶苏芒还有着华影集团股东的身份。本身就是电影大鳄级的人物了，背后又站了一个霸王龙式靠山，除非真傻，否则怎么可能去得罪这样的人。

    即便有些人有能力抗衡叶苏芒的权势。但是这种人也不是星耀娱乐公司出得起价格的，也更不会为了一个快要倒闭的公司去得罪叶苏芒，因为这不值得。

    这也是为什么这个圈子里对于这件事出奇沉默的原因。

    而叶苏芒这一次的杀鸡儆猴，也彻底震住了一些心思蠢动的人，也同时告诉了他们，叶苏芒不是好欺负的，惹毛自己的人那是要付出代价的。

    三月二十二日早，许多路人都觉得奇怪，因为京都的天下影城门口一大早就聚集了一大群记者媒体，长枪短炮，装备齐全，绝对是有备而来。

    有心人一打听很快就明白了，原来这是叶苏芒的新戏要开机了！

    没错，这一天就是叶苏芒《一代宗师》开机的日子，为此他前些日还特意去形意门看了看梁伟的训练情况，没想到几个月的时间他还真是刻苦，每日练拳之下打出来的架势已经很有气势了，虽然在叶苏芒这种暗劲高手眼中还是花架子一碰就碎的那种，但是打给普通老百姓去看完全可以够用。

    而确定了主角的训练情况后，叶苏芒就在也等不及了，终于选定了这个吉日，准备立刻开机。

    时隔一年之久，叶苏芒终于再一次执导属于自己的电影，说不紧张那是假的，不过叶苏芒此时的心情更多的是兴奋。

    就像外界媒体说的那样，现在几乎全国上下所有的影迷都在关注着叶苏芒的这一部影片，因为上一部《如果?爱》几乎已经达到了亚洲电影的一个巅峰，而叶苏芒现在执导的这一部电影究竟会不会有进步，这都是万众期待的。

    叶苏芒自然也不想让大家希望，而且自己也更加想要凭借这部影片让导演能力更加的成熟，对于这部自己耗费一年心血的剧本，叶苏芒是下定决心要将其拍好的。

    随着时间流逝，就要到开机仪式举行的当口，随着记者们的注视，很快就有一辆黑色的劳斯莱斯缓缓像影院的红毯处驶来。

    这一刻，所有的媒体记者们都拿起了手中的相机……(未完待续。)