    　　端木平朗一瞬不瞬地望着雷鹤庭，相比霍心莲略显谄媚的态度，这位雷家的掌权人倒是稳重成熟许多。

    　　“也好。”大舅点了点头，“既然事出有因，那解释清楚就好了。我端木家也并非是不讲理的人家，两个孩子的婚事，最重要的还是看他们自己的意愿。”

    　　言毕，霍心莲就略显难堪地垂下了头。

    　　这端木平朗是在反讽她刚才的那一番说辞！

    　　雷鹤庭泰然处之地浅笑道：“这个是自然，端木先生不必担心。

    　　他们两个已经领了证，从法律上来讲，姝橙已是我雷家的儿媳妇。

    　　虽然匆忙了些，但我雷家也必定不会亏待姝橙。

    　　这两位，想必就是姝橙的父母，温先生和温夫人？”

    　　雷鹤庭边说边看向一旁的温靖弘夫妇。

    　　温靖弘微一点头，直视着雷鹤庭，“我是温靖弘，这位是我爱人，端木岚雅。”

    　　“温先生，这是我为姝橙准备的礼金，还请过目。”

    　　雷鹤庭边说边将座位后的锦盒拿出来，起身递给温靖弘时，又补充道：“雷家的诚意，亲家可不要嫌弃。”

    　　温靖弘和端木岚雅对视一瞬，他起身接过礼盒却并未打开，而是随手放在了桌畔，并对着雷鹤庭伸出手，“亲家多虑了。

    　　未来姝橙在雷家，如果她有什么不对的地方，还请你们做公婆的多多包涵。”

    　　雷鹤庭探手与之回握，目光看向不远处的温橙，神色温儒地说道：“姝橙这孩子，做事有分寸，懂事又乖巧，我们很喜欢。”

    　　温靖弘抿着唇，煞有其事地对着雷鹤庭点了点头，“那就好，那就好！”

    　　为人父母，这是他们第一次和亲家见面。

    　　过往的错误虽然已经纠正，但是小柒的那一场婚礼，对他们来说仍旧是难言的遗憾。

    　　如今，终于轮到橙橙也出嫁了。

    　　只希望他们还能有资格，以父母双亲的身份，陪着橙橙走完这条出嫁的路。

    　　……

    [吾爱小说 www.xss521.com]　　不到二十分钟，这顿私宴也算是结束了。

    　　此时，雷鹤庭正坐在休息区，和两位老先生促膝长谈着。

    　　温橙不时地看过去，眼神里飘忽着一丝紧张。

    　　就连雷睿修都端坐在侧，也是一副心不在焉的模样。

    　　整个私宴阁里，最轻松的恐怕就属三姐夫冷奕池了。

    　　他百无聊赖地坐在桌前，时而摆弄一下桌上的餐盘。

    　　随着时间一点点流逝，他左顾右盼后，以鞋尖踢了下雷睿修，“看你紧张的，出去抽根烟放松放松？”

    　　雷睿修想拒绝，但瞧见一旁的秦柏聿也站起了身，这才僵硬地点了点头。

    　　诚然，他终于体会到了一句话，结婚并不是两个人的事，而是两个家庭的事。

    　　一行三人悄然离开私宴阁后，这时坐在对面的端木岚雅望着两姐妹，终于缓缓起身，绕过圆桌来到了她们的身畔入座。

    　　“小柒，橙橙，这段日子没见，你们俩的身体还好吗？”

    　　身为母亲，端木岚雅在面对这对姐妹时，态度中依旧隐透着小心谨慎。

    　　砚时柒和温橙对视一瞬，尔后看着她嫣然点头，“挺好的。”

    

