    清晨。

    一阵清脆的闹铃声响起，把胡小虎惊醒了过来。

    一睁眼，看到杨璐已经掀被起床。

    没有骂他畜生不如。

    “李家城的闹钟定在5:59分，我要比他更努力，所以定在5:58分。”

    杨璐翻身坐起，开始练瑜伽。

    这个时期的富豪们，流传着李家城早起的鸡汤，并且以之为榜样，是个普遍现象。

    又说早上空腹练瑜伽，更利于消耗脂肪。

    不过，杨璐的身材是真的好。

    峰腰、长腿、前凸后翘。

    再配上那光滑白嫩的皮肤，看着她做瑜伽有点赏心悦目的感觉。

    胡小虎不好意思一直盯着看，急忙起床，抱着衣服到了洗手间换上，洗漱完毕，然后坐在客厅里看电视。

    杨璐做了半个小时的瑜伽，然后换衣，洗漱，化妆，一搞就是将近一个小时。

    两人吃了早餐，便在酒店大堂里的一处供洽谈聊天的沙发里坐定。

    不一会，销售总监蔡佳铭和台北办事处的研发经理杨家豪也过来了。

    杨璐很显然不想让蔡佳铭知道她和胡小虎单独处一室，所以几人就在大堂里的沙发上谈工作。

    从蔡佳铭对这次商务洽谈的展望来看，伏特电子成为BLEFA杭州公司的主力供应商已经是板上钉钉。

    客户的采购、质量和技术部门，都对伏特电子十分的认可，唯一就等米国人总经理Peter拍板了。

    而力磁电子的规模也比贯达电子大一倍，又是台资公司，与客户的关系也十分的好。

    所以，贯达电子就算竞争第二供应商，希望也极其渺茫。

    不过杨璐依旧是信心满满的样子。

    这种信心，其实是一种不放弃的态度。

    几个人在聊天的过程中，胡小虎只是在一旁静静的听着，没有插嘴。

    这个项目，他只是协助解答工艺技术的问题，其他商务事宜他并没有参与。

    随后，蔡佳铭打开了笔记本电脑，让杨璐审核最新的公司简介，用PPT做的，中英文都有。

    这在当时，PPT做公司简介算是非常高大上了，但是在胡小虎的眼里，这份PPT十分的简陋。

    讨论完PPT，杨璐看了看一旁静静的听着的胡小虎，笑道：“客人可能会问到我们的制程和工艺技术，还要阿虎好好准备一下。”

    蔡佳铭与胡小虎接触过几次，对胡小虎印象不错，微笑着点了点头。

    而杨家豪则一脸的鄙夷的神色。

    台湾省人，到了大陆就是自觉高人一等。

    ………………

    BLEFA公司，中国大陆总部。

    一栋12层楼的宽广大厦，占地上百亩，大厦的外墙壁是蓝色玻璃墙，显得格外的气派。

    杨璐、胡小虎、蔡佳铭和杨家豪四人，提前了一个小时在前台大厅等候。

    大厅内的接待区，已经坐了好几组人，都是他们的竞争对手。

    蔡佳铭似乎认识其中一组人，跑过去跟对方用闽南语叽哩哇啦的说了一通之后，回来之后，神色有点泄气。

    “刚刚那位是力磁电子的销售协理，按照他们打探客人内部的消息，伏特基本已经确定为主力供应商了，他们力磁电子不出意外的话是第二供应商。其他的厂家，基本上是走个过场。”

    杨璐露出优雅的笑容，淡淡的说道：“没关系，重在参与。我们要做的，就是全力以赴，哪怕最终还是失败，至少我们努力过。”

    胡小虎心中暗自一阵佩服，一个28岁的富家女，能做到如此淡定从容，的确不简单。

    到了9点35分，终于轮到了贯达电子。

    一个客户的采购员走了过来，邀请他们上去。

    伏特电子谈了1个小时，力磁电子预计45分钟的时间结束。至于其他家，只给30分钟时间。

    其实，最终结果如何，大家心中已不言而明。

    到了会议室门外，四个人在外等候着，神色都有点紧张。

    不一会，门开了，力磁电子的人走了出来。

    领头的一个台湾人，看到蔡佳铭，笑着打了个招呼，然后说了一句闽南语。

    “他说，我们基本没什么机会了。”蔡佳铭无奈的笑道。

    随后，里面有人走出来，“有请贯达电子的客人。”

    四个人神色一肃，缓步走了进去。

    会议室很大，很安静。

    会议桌的对面坐着一排5个人，分别写着各自的职位。

    除了采购、品质和技术部的经理，还有一个年轻的女孩子，是翻译，叫Lisa，一个满头银发的老外，是总经理，叫Peter。

    双方礼貌性的交换了名片。

    那个叫Lisa的翻译，收到胡小虎的名片，好奇的看了他一眼，笑了笑。

    Peter拿着杨璐的名片，开了一句玩笑，“很高兴认识这么美丽的女总裁。”

    大家齐声笑了起来，会议室内的原本肃穆的信息，稍稍轻松了一些。

    随后，蔡佳铭把笔记本电脑连接投影机，播放ppt，开始做公司简介。

    在他讲解的过程之中，对面的客人很安静，没有人提问。

    等到他讲解完毕，会议室内一片静寂。

    蔡佳铭有点尴尬，脸上露出强行挤出来的笑容。

    Peter总经理瞄了一眼投影幕布上的PPT，说了一句英语。

    年轻的女翻译笑着问道：“我们的Peter总经理，想问贵司可知道lead free？”

    胡小虎看到杨家豪和蔡佳铭一脸的茫然，当即不假思索的接话道：“Lead free即无铅管理，要求产品的铅含量必须减少到低于1000ppm。”

    所谓Lead free，就是无铅管理。

    无铅是要求铅含量必须减少到低于1000ppm(<0.1%)的水平，同时意味着电子制造必须符合无铅的组装工艺要求。铅是一种多亲和性材料，不仅污染水源，而且对土壤和空气都可能产生污染与破坏。环境一旦受到铅的污染，其治理的难度、周期、经费都十分巨大。

    2000年6月：米国IPCLead-Free Roadmap 第4版发表，建议米国企业界于2001年推出无铅化电子产品，2004年实现全面无铅化；

    2000年8月：倭国 JEITALead-Free Roadmap 1.3 版发表，建议界于2003年实现标准化无铅电子组装。

    但是这些标准都是刚刚新出来的，对于绝大多数内资工资，乃至台资企业，都是陌生的。

    话音刚落，对面的客人都赞许的点了点头。

    那银发Peter总经理，似乎有点意外，对胡小虎狠狠的竖起了大拇指。

    毕竟米国推出的无铅要求和标准，才刚刚在其国内发布。就算是在米国境内，也是要求2001年才开始逐步推行。

    在这个信息落后的年代，胡小虎居然会知道远在大洋那边发布的无铅管理要求，的确令客人有点惊讶。

    因为，这个问题，就连伏特电子和力磁电子都没办法回答得这么准确。

    一旁的杨璐，脸上也露出会心的笑容，望向胡小虎的眼中，尽是欣喜的光芒。

    随后，Lisa女翻译，又转达了Peter的提问，“我们的产品都要求为无铅焊锡，据我所知，中国的工厂都是使用有铅锡。即便贵司针对我司的产品使用有铅锡，但是贵司如何确保我们的产品生产制程，不会被无铅锡污染？”

    变压器行业的无铅管理，管控最大的难度在于焊料。

    传统的有铅锡SN63/37，锡的比例为63%，铅的比例为37%，对人体的危害极大。

    在胡小虎的印象中，凡是焊锡的工序，都是三四十岁的大妈，而且一个个都是面部浮肿，只为了贪图那一天两块钱的焊锡岗位补贴。

    但是，有铅锡的单价低，焊锡效果极佳。而最新推出的无铅锡，不但焊锡效果不好，而且价格是有铅锡的三倍。

    所以，大家还是优先选择有铅锡焊锡。

    即便是在后来的几年期间，越来越多的产品要求无铅管理，但是对于没有特别要求无铅的产品，大家还是使用有铅锡。

    但是，这样很容易造成有铅锡和无铅锡之间相互混淆和污染，对于管理的难度极大。

    而一些小工厂，只是区分无铅生产线和有铅生产线，这样有铅锡混无铅锡的几率极高。

    那些规模大的工厂，会将产品分为有铅生产车间和无铅车间，针对有无铅要求的产品，单独放置在一个车间生产，从空间上进行隔离。

    无论哪种办法，即便投入了大量的管理资源，都很难彻底杜绝有铅锡和无铅锡的相互混淆和污染。

    对于无铅管理来说，只有0和1的区别，只要有一颗无铅产品被有铅锡污染，或者混入了一颗有铅锡的产品，就等于完全失效，整批产品也需要报废。

    甚至，重罚。

    环保问题，在后来的电子行业，成为了重中之重的问题。

    在2006年，倭国一家著名的跨国企业，被欧盟开出了6亿美金的重罚，而且整批产品销毁，成了行业内爆炸性的消息。

    对于米国人Peter的提问，胡小虎心中有点没底。

    因为他不是老板，不能做主。

    他朝杨璐望过去，看到对方的眼中充满了鼓励。

    他深深的吸了一口气。

    “我们会在一个月之内，将工厂内所有的有铅锡条，全部折价退给供应商，全厂导入无铅锡条焊锡，不管产品有没有无铅的要求。这样，就不存在混料和污染。”

    全场一片静寂。

    随后，Peter总经理站了起来，鼓掌，“这是我今天听到的，最好的答案！”

