    百姓们从藏身之处冒头，看着初筝从河面，轻飘飘的落在的岸上。

    大家的眼神里有忌惮、愤怒、怨恨……但因为初筝之前动过手，倒没哪个不长眼的上前找她麻烦。

    唯有失去虞莲的虞老爷，带着人将她围住。

    “初筝，我收养你，让你吃饱穿暖，你就是这么回报我的！！你这个白眼狼！！”

    初筝拂下衣摆：“虞老爷，你收养我的时候，打的什么主意，你心底没点数？”

    当初虞老爷不就是见原主长得漂亮，这才将她捡回去，以备万一。

    虞老爷脸色铁青，但还是梗着脖子道：“要不是我收养你，你早死了！”

    “你怎么知道我早死了。”原主没遇见虞老爷的时候，顶多是过得稍微惨一点，但是离吃不饱穿不暖还差得远。

    “就你那样，没我收养你能活下去！”虞老爷深信是因为自己，初筝才能活下来。

    “你收养我去送命，你问过我的意见吗？”

    原主说不定宁愿在外面饿死，也不愿意替你女儿去死呢！

    你想得还挺美的。

    虞老爷：“……”

    虞老爷气得要心肌梗塞，脑仁突突的疼。

    他指着初筝，手指发抖：“那我……我养你这么多年，给你吃穿，你也不能这么回报吧！养条狗还有感情呢！”

    初筝冷着脸：“你让我去替代你女儿的时候，可没想过感情。”

    原主知道这件事的时候，年纪并不大，她有很多机会可以离开，可是她并没离开。

    大概是觉得虞府养她这么多年，她只能以此回报。

    所以最后虞老爷送她去的时候，原主也很平静的接受了。

    然而后来发生的事，大概让原主觉得不甘心。

    她回来后解释没人信，就连虞府的人都不信，他们害怕连累，帮着百姓一起追捕她，置她于死地。

    之后虞莲还冒充她，欺骗郎沙，与他在一起。

    “你你……你这个白眼狼！！”

    虞老爷气得大骂。

    “给我抓住她！抓住她！让她给大小姐偿命！”

    初筝：“……”

    你想得美呢！

    下人都有些畏缩，没敢上前。

    这可是刚才和河神交手，还稳稳站在这里的人，他们哪里敢动手？

    “上啊，等什么！！”虞老爷痛失爱女，哪里想得到那么多，就想弄死初筝。

    下人们面面相觑，虞老爷是他们的衣食父母，此时正硬着头皮上。

    然而这些人哪里是初筝的对手，一个照面就被按趴下。

    初筝在百姓们或惊恐、或愤怒的视线下，若无其事的离开。

    -

    自从那天河神发难后，寒江城混乱几日，逐渐恢复正常。

    最让百姓们担心的是初筝。

    她没离开寒江城，反而买了一家药铺，吓得隔壁店铺的店家整天提心吊胆。

    大家对初筝是又怕又恨。

    怕她的实力，恨她欺骗他们，引来河神，导致以后每年要上贡两个‘祭品’。

    一年两个人，其实对于每年降生量成千上万的寒江城来说，也不算什么。

    但是想到是为什么增加，他们就生气、怨恨、愤怒，特别是看见初筝的时候，更能想起来。

    所以他们抵制去初筝店里买药。

    然而很快，寒江城的百姓就发现，药铺最后成为初筝的连锁店，全寒江城的药铺都是她的。

    他们不买就只能不吃药，可这谁还没个吃药的时候。

    最倒霉的还要数虞府。

    虞府的一些店铺，正好在这些药铺旁边，导致生意跟着变差。

    “她到底偷了河神大人什么东西？”

    “突然变得这么有钱，说不定是金银珠宝……”

    “河神大人还会不会来找麻烦？”

    “河神大人要是再来，咱们可怎么办？”

    没人知道怎么办，他们现在也对付不了初筝，还得每天看着她招摇过市。

    “丑八怪！！”

    初筝步子一顿，说话的那几个人猛地噤声。

    屠夫拿起自己的杀猪刀，鱼贩拿起自己的杀鱼刀……纷纷警惕的盯着突然停下来的初筝。

    “丑八怪这里，这里！！”

    初筝眸子微微一眯。

    她不动声色的扫过市场，最后落在卖鱼的那里。

    其中一个木盆里，一条鱼正仰着头，以诡异的姿势，搭在木盆边缘，嘴巴一张一合。

    “丑八怪，这里！！”

    那条鱼用腹鳍冲她挥手，画面十分滑稽。

    不过并没人注意到它……

    初筝朝着鱼贩走过去，鱼贩操起自己的刀，哗啦的往后退。

    “你……你想干什么！”

    初筝看他一眼，不理会他，直接蹲下身体，用手搭在木盆上的鱼拨下去，一根手指将它脑袋按到盆底。

    “叫谁丑八怪？”

    鱼尾巴在水里直扑腾。

    “哇……她好凶。”

    “它骗人，还说这人会救我们……”

    “我不想被吃掉。”

    初筝耳朵里，瞬间就被这些声音塞满。

    “……”

    我为什么能听懂鱼说话？

    初筝抬眸去看鱼贩子，鱼贩子拿着刀，又往后面退几步：“我告诉你，我不怕你！”

    初筝：“……”

    看来只有我一个人能听见。

    “丑八怪，你救救我们！！”被初筝按着的那条嚷嚷。

    “凭什么？”初筝没好气。

    你还叫我丑八怪！

    丑八怪是不可能救你的！

    【主线任务：请买下这些鱼，限时一柱香。】

    初筝：“……”

    今天也要努力做个好人！

    呼！

    冷静！

    初筝冷静的按了按那条鱼。

    鱼感觉自己快要窒息了：“你能听懂我们说话，你救救我们，求你了。”

    这是一条非常能屈能伸的鱼。

    初筝收回手，摸出帕子擦了擦手，起身看向把杀鱼刀横在胸前的鱼贩：“这些我都要了。”

    鱼贩子：“……”

    鱼贩子环顾下四周，鼓起勇气：“我不卖！！”

    初筝掀着眼皮，不咸不淡的扫鱼贩子一眼。

    鱼贩子把身板一挺，要做一个有骨气的鱼贩子。

    初筝猛地伸手。

    “啊！”

    鱼贩子吓得往后窜，手中的刀一阵乱挥，嘴里大声嚷嚷：“我不怕你的，你别想我屈服！！”

    初筝：“……”

    神经病吧！

    鱼贩子挥半天没感觉到什么危险，他稍微停下，睁开一只眼瞧初筝。

    小姑娘摊开手心，黄灿灿的金子躺在她白皙的手心里：“卖不卖？”

    鱼贩子：“……”

