    小九儿丢给她一个嫌弃的眼神。

    既然他的第三条腿嘎嘣嘎嘣腿，那么可口，那她干嘛不吃。

    顾初暖笑道，"我不是想把最美味的食物留给你嘛。"

    "得了吧，这美味本蛇王无福消受，第三条腿留给你，其他留给我。"

    "啧啧啧，这么嫩的第三条腿你居然还嫌弃，算了，我考虑做成肉脯留着慢慢欣赏吧，哪天饿了，还可以当零食啃一啃。"

    温少宜听不懂小九儿的话，不过从顾初暖的话里，他多少还是明白了其中的意思。

    听着顾初暖那没节操的下流话，温少宜脑壳一阵阵的疼痛。

    直至如今，他才明白，为什么夜景寒每次面对顾初暖，总会抑制不住的大发雷霆。

    就她这二流子的样，任谁都消受不起。

    顾初暖踢了踢重伤虚弱的温少宜，"喂，给个爽快话，你到底要不要去找美味，考虑清楚了再回答我。"

    温少宜身子稍微能动了，不过因为重伤的原因，加上全身穴道都被顾初暖的金针封住，此时别说提起真气，就连走路都很是困难。

    他没再回话，而是踉踉跄跄的爬起来，拖着沉重的身子前去寻找野味。

    顾初暖摸了摸下巴，"这么听话？"

    小九儿又丢给她一个鄙夷的眼神。

    "你成天这么恐吓他，他敢不听话吗？第三条要是真被你做成肉脯，那也忒丢人了吧。"

    "我最多只是把他第三条腿做成肉脯，你可是连渣都不想剩，想全部啃光抹净呢。"

    "本蛇王最多只是把他吃了，一口下去，他什么知觉也没有了，你要是把他第三条腿割下来做成肉脯，那他可是一辈子承受着奇耻大辱，你说哪个更狠？"

    顾初暖煞有介事的点点头，"好像也是。温少宜看起来挺要面子的，阉了他，确实比杀了他还残忍。你愣着做什么，还不赶紧去拾点柴火，没柴火怎么烤野味？"

    "你答应给我烤猪的，难道不是你去拾柴火吗？"

    "到底谁是主人？"顾初暖将小九儿的尾巴揪了起来，倒翻在自己面前。

    小九儿不断甩着尾巴，想挣脱她的控制。

    "主人，你欺负蛇。"

    "好久没喝蛇汤了，想想还真是美味，尤其是在雪地里一边喝蛇羹，一边赏雪景。"

    "咝咝咝……"

    小九儿龇牙咧嘴，灰溜溜的离开，也不知道嘴里在骂骂咧咧着些什么。

    顾初暖微微一笑，找了一个背风的地方，开始垒起火堆。

    小九儿回来得很快，不过一会儿就卷来了一堆的柴火。

    温少宜离开许久，久得她以为温少宜是不是迷路的时候，他才带着两只雪兔回来。

    他脸色苍白，嘴唇好无血色，身体冻得瑟瑟发抖。

    小九儿嘟嘴不悦的咝咝叫，"才两只，塞牙缝都不够。"

    "别得了便宜还卖乖，这种地方能找到食物就不错了。"

    顾初暖本想让他给兔子拔毛，处理内脏，看到温少宜几乎耗尽精力，也不再刁难他。

    很快，顾初暖便将雪兔烤好了，一阵阵的香味弥漫在雪地里。

