    而就在多弗朗明哥心凉了半截的时候，天空中忽然风起云涌。

    无形之中一只巨大的手掌凭空而成。

    “那是？？？”

    多弗朗明哥的瞳孔一缩，差点儿连那骚包的太阳镜都掉了下来。

    他一脸愕然的瞪着远处的高空中。

    凯多喷出的热息竟是被一只苍白的大手硬生生的塞了回去，而后那只大手如同铁钳一般扣住那头青色巨龙的上下颚。

    轰隆！！！

    凯多龙形态的热息在他自己的嘴里爆炸了？

    就这？

    多弗朗明哥很想吐槽一句。

    阴阳遁·天之手，亦属森罗万象。

    将仙术查克拉与阴阳遁之力注入大气之中，在陌人的意识控制下形态变化出巨大的手掌。

    一把将凯多喷出的热息给塞进去，再一把扣住凯多的嘴巴。

    天空中的青色巨龙坠入大海，砸进了一艘倒霉的海贼船之上，随即化成人形。

    凯多的酒醒了，却也彻底懵了。

    虽然是醉酒的状态，但刚才的事情他记得一清二楚，他的热息被人塞回到嘴巴里了？

    还带这样玩儿的？

    这就像吐出去的口水被人重新给塞进了嘴里，就算是自己的口水也挺恶心的！

    一想到这里，凯多整张脸都绿了。

    “凯，凯，凯多？”

    倒霉的海贼船本事遇到了风浪，好不容易看见了一座岛屿，甚至他们都没有弄清楚这座岛是哪儿，就被从天而降的凯多把甲板给砸了个大坑。

    此时见到凯多从甲板的大坑中站起来，顿时吓得面无血色。

    四皇之前，凯多的名头便已经在大海上传开了。

    “开船！”

    凯多一屁股坐在桅杆下的平台上，顿时压得整艘船都下沉了数分。

    船上的海贼没有反应过来。

    凯多虎目一凝，就那么冷冷地一眼扫过，众人脸色一白，顿如掉入冰窟一般感觉浑身发寒。

    酒意过去，凯多彻底清醒了，他可不是表面上看起来那么满脑子长着肌肉。

    新世界独霸一方且登上四皇宝座，光是有武力可不够，还需要有脑子！

    和之国还有一摊子烂事儿呢，这时候找屠龙者麻烦不合适。

    “去蛋糕岛！”

    凯多沉声说道。

    他并非如同看上去那般毫发无损。

    被陌人的银轮转生爆打中了，凯多也受了伤，而且是重伤。

    不过以他的恢复力，肉体上的伤口已经痊愈。

    然而灵魂上的伤势却不是那么容易好的。

    凯多感觉到身体里少了什么东西，无论他如何费劲儿也无法恢复。

    求道玉不仅能够伤害肉体，更恐怖的是它能够直接伤及灵魂。

    灵魂受伤需要靠时间一点点孕养修复，如果伤势过重可能一辈子都无法修复。

    凯多认识的人中，大妈对灵魂方面最擅长。

    毕竟大妈是魂魂果实能力者。

    ……

    德雷斯罗萨，王之高地。

    陌人的注意力都在海面上，凯多落在了一艘海贼船之上，看旗号不像是百兽海贼团的接应船只，应该是某艘路过的船。

    从对方的航线上看，显然是打算登陆德雷斯罗萨的。

    可这会儿竟然直接掉头走了？

    “凯多这是离开了？”

    多弗朗明哥的见闻色霸气没有陌人那么远的距离，更没有转生眼的望远眼，但是他有望远镜啊！

    加长版的高倍望远镜之中，多弗朗明哥也看到了那艘海贼船的动向。

    “看样子是离开了。”

    陌人也不明白凯多这是闹哪一出，来势汹汹的来，灰溜溜的逃走？

    这可不像是凯多啊！

    陌人默然不动的站在原地，他考虑要不要追。

    可一想到刚才的银轮转生爆正面击中都好像都没有什么效果，陌人便放弃了追击的打算。

    求道玉不属于血继网罗，却是和血继网罗同一级别的存在。

    也就是说求道玉是陌人最强的攻防一体的能力。

    这玩意儿都弄不死凯多的话，恐怕就得另想办法了。

    多弗朗明哥神色莫名的看了陌人一眼，以他对陌人的了解，这家伙怎么可能那么容易让凯多离开？

    陌人可是一个只占便宜不吃亏的主儿。

    果然！

    没有令多弗朗明哥失望，只见他身旁的陌人缓缓地抬起右手。

    “打不死没关系，打个半死也行啊！”

    凯多受伤是瞒不住陌人的转生眼的。

    陌人话落，指尖一道融入了仙术查克拉的空弹便射了出去。

    与此同时，陌人的手指前一道拳头大小的空间通道出现，空弹嗖的一下钻进了空间通道之中。

    远处海面上，坐在海贼船甲板上的凯多正拧着酒葫芦灌酒。

    忽然，他的心头一跳。

    一股危险的气息传来，这是只有在同级别的对手中才能感受到的危机感！

    噗！

    黑线撕裂空间，拳头大小的黑腔瞬间出现，陌人隔空射出的空弹发出一声闷响，直接打进了凯多的身体里。

    凯多初时没有什么感觉，紧接着，却是神色一僵张嘴便是一口淤血喷了出来。

    “？？？”

    甲板上的杂鱼海贼们一脸懵逼，凯多喷血了？

    什么情况？

    旁人不明白，凯多却是清楚的很。

    陌人的几个能力不是秘密。

    凯多一脸阴郁的瞪着虎目，遥遥的看向德雷斯罗萨的王之高地，“空间的力量么？好手段。”

    等和之国的事情结束，他一定要来找陌人好好打一架！

    现在先去找大妈治伤，同时看看能不能找到应付陌人的能力能够伤及灵魂的方法。

    海贼船迅速远去，凯多彻底消失在眼前。

    王之高地。

    见到这一幕的多弗朗明哥不禁暗松一口气，“凯多这次应该是真的离开了。”

    凯多和陌人要是真在德雷斯罗萨大战一场，恐怕大半个岛屿都会被摧毁。

    能不打是最好，就算要打也滚远一点打！

    多弗朗明哥在心底愤愤的想到。

    就这么一会儿，王之高地的城堡已经被打没了。

    “手术果实有消息了吗？”

    陌人的一句话顿时让多弗朗明哥放下去的心一下子又提了上来。

    这特么...

    他差点儿把这事儿给忘记了。

    多弗朗明哥正思索该如何接话，陌人却是话锋一转，“不着急，一个月时间还早，我先走了。”

    多弗朗明哥的心情就像是过山车一样，一会儿上一会儿下的。

    直到凯多和陌人双双离开，那种主宰一切的感觉才回来了。

