    他的父母只是星际探索员，虽然工资不低，但是都是拿命在拼，他每个月的零花钱其实不太多。

    机车，男人的浪漫啊！

    以他现在神域的产出其实也不是买不起一辆，就是会导致神域的发展受到影响。

    “算了，再忍忍吧！”

    徐洛打消了自己拿信仰之力换信用点改善生活的念头。

    先提升实力，等到神域的发展更进一步，每天得到的信仰之力更多了，他在一步到位，从现在住的公寓楼里搬出去，到时候天天吃肉，吃菜，再也不吃营养物质了。

    王小玲的招揽只是一个插曲，之后也遇到了几个其他势力的拉拢，徐洛都婉拒了，也不是没人威胁，对此他也不惯着，只是冷笑一下，让对方自己体会。

    离开学校之后，徐洛上了轨道列车，很快就回到了自己的家中。

    通过游戏仓的连接，进入了众神世界，不过他没有直接进自己的神域，而是先去了神域新手主城。

    上次在黑市之中见多了各种坑人的东西之后，他再买东西都是直接选择的正规的商店了，虽然价格贵是贵了点，可是胜在安全，哪怕出了问题，也会有妥善的售后服务。

    【您有一笔转账，请尽快领取！】

    刚进去，就有一条邮箱，然后还附带有一个地址。

    徐洛领取，正是一百万信仰之力，至于那个地址，应该就是学校后勤部所在的地方了。

    按照那个地址，徐洛花费了一点点信仰之力传送了过去。

    “这……”

    看到人来人往的商场，徐洛有些傻眼，仔细看看，没有搞错啊！

    他进去询问了一下才发现自己没有搞错，说清楚自己是领取奖励的之后，对方验证了他的身份，就让一个人带领他去挑选东西了。

    在商场之中，徐洛发现这里还真的是琳琅满目，各种商品应有尽有。

    “你不要多想了，这些是别人放在这里寄售的，诺，可以让你挑选的在这里，你自己看吧！”

    服务生把他带到一个仓库之中。

    “你自己慢慢看，选好了和我说，我帮你把东西拿出来。”

    说着他就自己去忙碌了。

    这里的东西才是学校后勤部的，其他的，要么是别人的商品，要么是他们后勤部收购来的。

    这里的东西徐洛也就只能看看，反正是拿不了的。

    徐洛看着这里的东西不由感慨，不愧是学校啊！

    凡是和神域发展相关的这里都有，不仅仅有基础的资源卡，地貌卡，物种卡，还有大量的技能，天赋，甚至是神术卷轴，更有珍惜的物种，资源等。

    不过也有注明，那些东西他没有选择的资格，他只能在普通物品之中选择。

    慢慢的查看之中，徐洛看上了好几样东西，可是他只能选择一样，这让他非常的纠结。

    天赋卡:火毒

    可以让物种融合，让物种的攻击携带火毒。（与螳螂虫契合度95%，可以大幅度提升螳螂虫伤害能力！）

    天赋卡:玄冰

    可以让物种融合，使物种自发散发冰冷，能够让对手的移动速度，攻击速度减缓，增强物种防御力！（与甲壳虫契合度89%，大幅度提升防御力！）

    ……

    除了这些之外，还有什么魔法石，灵石之类的奇异矿石，各自都有特殊的效果。

    不止如此，也有一些物种能够提取它们的基因和虫族融合，虽然不是可以进化出新的物种，但是却可以提升他们的实力。

    一直到最后，看到一种稀有金属的时候，徐洛终于走不动道了。

    【记忆金属:内含大量记记忆金属，来自于不知名位面！】

    这是关于卡片的介绍。

    一张资源卡。

    记忆金属:拥有记忆功能，能够自我恢复。

    【叮！发现奇异金属，能够让母皇融合，使所有虫族拥有强大的自愈能力！】

    之前虽然没有得到双头食人魔酋长的自愈能力，现在融合记忆金属也可以拥有相同的效果，这算是失之东隅收之桑榆吧！

    没有犹豫，徐洛直接就选择了这一张资源卡。

    如果自己买的话，那上边有标注本校学生内部价，七十万信仰之力！

    “选好了？我给你拿出来！”

    那个服务生看到徐洛已经挑选好了，也不废话，直接给他拿了出来。

    “对了，我还要火毒和玄冰两张天赋卡！”

    知道可以购买之后，徐洛直接把自己之前看上的两张天赋卡买下来。

    “火毒五万，玄冰十五万，一共二十万，学弟你是新人王，有10%的优惠，诚惠，一起十八万！”

    听到徐洛要买东西，那个服务生顿时热情了起来。

    “学弟？”

    徐洛一愣。

    “哦，我还没说呢，我也是六中的，今年高三，这不是在勤工俭学嘛！”

    青年一点也没有不好意思的样子。

    徐洛看到他的样子，嘴角抽搐，他不说自己还以为他已经二十五六了。

    “学生也可以勤工俭学？”

    “学弟你是不知道啊，别看你是新人王，进了精英班，一开始奖励的一百万根本不够用的，等你物种多了，手底下的手下多了之后，吃喝拉撒，衣食住行哪个不要钱啊，神域要发展，信徒要武装，还要防备别人的入侵，时不时还会有混乱风暴，有神孽横行，神域必须要有防护才行，这些全都要花钱啊，只靠信徒提供的那点信仰之力能够干什么的？必须要发展副业才行啊！”

    这个高三的学长大吐苦水，显然是压抑了很长时间了。

    徐洛听着，也也是表示同情。

    好在他的虫族不需要那么麻烦，没有特别的居住环境，吃的也统一只需要进化点就行了。

    要不然也真的是够头疼的。

    衣食住行，他连食都不需要自己解决，一切让蜉蝣来就行了，而他就坐收信仰之力就行。

    虽然单个虫族提供的信仰之力不如同级别，可是架不住它们如今等级高了，而且信仰级别恒定狂热，更重要的是数量足够多，可以让徐洛什么也不干也能得到大量信仰之力。

    在学校的店铺之中拿到自己想要的东西之后，徐洛很快离开，回归自己的神域之中。

