    下午，全国田径大奖赛200米决赛现场。

    其余几组晋级名单几乎和苏神之前预料的没有什么区别。

    周兵和张培猛肯定会晋级，两个人这次打得再次震天响，但还是以张培猛暂时技高一筹，以21.27干掉了周兵的21.32。

    周兵现在已经提升到了21.32。

    这就意味着，他是小团队里面，男子方面200米，第一个健将级了。

    其余的人，不管是劳逸、赵昊焕还是苏神，都不是200米健将。

    终于有一个做到了小队第一，周兵简直是兴奋的想要当成大哭。

    你们是不知道啊。

    在这样一个环境里面生存，简直是精神压力极大，夹缝求生。

    要不是周兵心大，神经粗，多半就已经自闭，去医院看心理医生了。

    这次，终于打了一个翻身仗。

    兵娃开心的比喝了娃哈哈还要高兴。

    “就是个健将级，德性。”赵昊焕看了一眼，依然是保持着他和周兵的“相爱相杀”回答模式。

    劳大牛倒是羡慕，表示饼哥厉害，如果自己也可以跑200米就好了。

    可惜自己200米方面没天赋。

    听到这里，周兵嘴角就忍不住抽搐了一下……

    你丫还叫没天赋？

    你这天赋都要爆炸了吧。

    你要是还能跑200米，200米也和100米这么玩，我大周兵即便是“心理素质变态”，怕也要被你硬生生整出一个“神经病”出来。

    不过，周兵其实很好奇，为什么苏神这么坚持200米。

    毕竟就现在看起来，苏神的200米，就是依靠100米功底在顶而已。

    眼下牙买加跑法，的确是看不出什么神奇，别说周兵，其余人估计也都这么想。

    因此，也都想要知道原因。

    苏神看到这一双双求知的大眼睛，一边热身一边说道：“因为我热爱200米。”

    “200米是我的遗憾，所以我很想要跑跑看。”

    众人等了半天，没想到苏神居然来了这么一嘴，这真是顶不住。

    差点倒个四仰八叉。

    “我还热爱200米呢，我怎么不去跑？”赵昊焕都听不下去了，道：“劳大牛也喜欢200米，他也不跑啊。不是你自己说过的嘛，不要浪费体能，不要做过多的身体消耗，这样对于身体来说长期来看不是什么好事情。”

    “是啊，小添，你不能和我们这么说，你自己却不这么做。”

    “到时候身体夸了，腰腿不行了，那可就麻烦了。小弟妹怕是都要找我们麻烦。”

    苏神：……

    这时候真想和你们说一句——我们不一样。

    我的耐力潜力，未来拥有无限可能，比无限手套还要无限的那种。

    但是话到嘴边，只能吞了下去，含糊道：“我只是喜欢200米，又没说以后会主攻200米专项，放心，我还是分得清的。我主要的精力还是100米以内。”

    听到这里，大家伙松了一口气，因为他们也害怕苏神这边把自己弄废了，那可就麻烦大了。

    现在“苏神系”刚起步，少了谁都不能少了他。

    可后来这些人才反应过来，苏神这句话到底有多内涵。

    因为人家不主攻，照样跑得快，这就……

    没办法了对吧。

    只是进步的速度，是“龟速”罢了，没有这些天赋者的200米进步快。

    可是苏神知道，自己的“龟速进步”，上限高啊。

    那样，就算是个兔子，都可以被自己这只“小乌龟”给慢慢磨死。

    眼下，他不过是目送大家先走一步而已。

    他稍后还是要上去的。

    200米的提升，也是个长周期的过程，而且他的提升方式，的确和别人不太一样。

    所以，他只需要耐下性子，慢慢“龟速前进”就好。

    其余的，都不用放在心上。

    “行吧，反正等你成年后，我估计教练们就不会让你乱来了。”看到苏神这么说，大家也没有多劝，先由着苏神“少年性子”好了。

    只有苏神自己知道，小乌龟只要自己不断提升耐力极限，那么也总有破茧成蝶，变成忍者神龟的一天。

    可现在说这些，根本不会有人相信。

    所以说了也没有意义，还不如“低调奢华有内涵”的好。

    上了200米赛场。

    决赛枪。

    热身完毕后，进入检录过程，贴好号码牌后，每个人都走到了自己该走到的跑道上。

    苏神在第一道，因为他的成绩相对于其余人来说，十分的“普通”。

    这一场真正的顶尖对决还是在湖凯和杨耀竹这边，这两个人才是20.50~20.60这一段超级对抗。其余人连接近的资格都没有。

    200米的断层，现在在国内就是这么大。

    其余人能打开21秒，眼下来说，基本都是个“奢望”。

    去年好歹还有金珂、王成亮、刘海涛等人可以打开21秒。

    今年这些人受伤的受伤，下滑的下滑，原时间线里面，除了湖凯和杨耀竹，就没有一个可以打开21秒。更不要说加入他们20.50+这个级别的对决。

    所以这次的竞争，主要是看看，谁是国内的现役200米第三名。

    这个竞争就可以很激烈了。

    张培猛、周兵、王成亮、以及这一年突然崛起的新星——陈一博。

    陈一博和苏神同年，比苏神大几个月，100米已经到了10.66，200米更是恐怖，已经冲到了21.17上。

    21.17什么概念？也就是说现在比他大得多的张培猛他们，都很大概率打不过他。

    国内现在拥有200米21.10+实力的准王者，几乎绝迹。

    可这个人当真是个彗星，也有可能是“伤仲永”，06年一过，顿时就出现了停滞。

    100米几乎没有进步不说，最让人赞叹的200米，倒退幅度更是让人大跌眼镜。

    从21.10+的准王者级别，一口气跌落到了极其平庸的21.60+。

    是的，你没有看错，就是一口气掉了这么多档次，然后……一直就留在这个档次了。

    一直到几年后浑浑噩噩退役，大张旗鼓的来，悄无声息的走。

    因此在大家都在关注这个陈一博的时候，苏神却没有多看，只是自顾自调整呼吸状态，跑好自己的这一枪就行。

    等现场DJ和解说员介绍完毕，每个人都在场地上踩上了起跑器，准备听枪起跑。

    PS：第二更~~~继续继续~~~

