    王子阳一觉睡到晚上十点多，醒过来吃点东西，回了几个电话以后继续睡，直睡到第二天早上九点钟，中途基本上没醒过。按道理说睡那么长时间，肯定浑身骨头痛，不过因为前几天都没睡好，忽然睡那么舒服，王子阳没感觉到哪不舒服，反而非常精神。

    他穿戴好抽着烟从自己房间出来，看了看，黄小淑和海狗都在客厅，甚至还有武子华。他们一人坐一个沙发，两个男人看电视，黄小淑则是在玩手机。王子阳对他们笑了笑：“看来都起的很早，好啊，可以出去走走……”

    武子华道：“我就不去了，我过来是有些事告诉你。”

    王子阳做了一个手势示意他说，然后在他的隔壁坐下来。

    “找个借口，不要打，真的打不赢，如果不行，甚至可以考虑直接认输，照江湖规矩多赔钱。赌注已经下来，就首长的上头，赌的很小，一千万，但是他拉了一个老板进来，赌一个亿。这样加起来是两个亿，我觉得黄小淑两百个亿都不能换吧？”

    王子阳望了黄小淑一眼：“他跟你说啦？”

    黄小淑回答前，武子华自己抢先道：“没，我在等你，和你说。”

    “你觉得黄小淑同意吗？”

    “不知道，我说是我的义务。”

    “五号可是要我们打。”

    “他是没办法，我尊重他的建议，但我有自己的意见，黄小淑真的没办法赢。”

    “世事无绝对，你回去养伤吧，我不是笨蛋，这事我有自己的主张。”

    “你有办法？”

    “跟你无关，回去吧，海狗你送他出去。”

    海狗立刻站起来，倒是武子华磨磨蹭蹭，想继续说吧，就王子阳这态度，显然听不进去，不说吧，又非常担心。

    怦一声，海狗把武子华送了出去，回来关上门。王子阳问他让他查的事有消息没有？他说最快要晚上。有点郁闷，但因为时间不是很紧迫，王子阳就没怪他，让他继续好好养伤，他对黄小淑道：“黄小淑，我们去个地方。”

    黄小淑收起手机跟着王子阳出了门外才道：“去哪？”

    王子阳道：“去找马文波，难得来一趟，恰好又有时间，我想去见见马玲玲。”

    “马文波不一定想见你。”

    “不由得他不见。”

    “你知道他在什么地方？”

    “大概知道，这个什么区？”

    “花田。”

    “刚好，就是这个区，他在一个外资公司上班。不过现在时间还早，我们先去吃点东西，再给马玲玲买些礼物。”

    “要车吗？”

    “不要，我们又不怎么认识路，坐出租方便点。”

    黄小淑没问题了，先往电梯间走，变成王子阳跟着她。

    两个人出了酒店，在附近找了个餐厅美美的吃了一顿早餐，然后去逛商城，各自买了些衣服，再给马玲玲买了些礼物，然后才直奔马文波上班的公司。那是一个很大的公司，有自己的总部大楼，有咨询台，找人非常方便。不过他们去到的时候很不巧，马文波请了几天假，说是处理些家事。幸好王子阳拿到了他们家的住址，比较郁闷的是，他们住的是另一个区。

    匆匆和黄小淑打车赶过去，是个老小区，费了好大劲才找对门牌号，然后敲了半天门，竟然没有任何反应。正想着要不要离开，忽然隔壁邻居的门打开，一个老太太探出脑袋问：“你们找人吗？”

    王子阳嗯了一声：“你好老婆婆，我们是马文波的亲戚，从很远过来，请问你知道他们家去哪了吗？”

    “去小区后面的小街找吧，她媳妇在街口开了个小超市。”

    “谢谢你。”

    老太太关上了门。

    王子阳和黄小淑下楼，从后门出去，两边看了看，后门口处于一条比较僻静的小街道中间，老太太说的街口到底是左边还是右边？不知道，黄小淑猜是左边，王子阳跟着她走吧！不知道是巧合还是怎么着，竟然真的在左边的街口找到，这女人啊，第六感就是准确。

    然而，找到了看到的状况却并不是什么好状况，小超市里面围了许多人，其中大部分是大男人，在推推搡搡。马文波在里面，就连马玲玲都在里面，看见情况那么乱，在哇哇大哭。另外还有个更尖锐的哭声，是马文波的小孩，刚出生没几个月，被马文波的老婆朱小倩抱在怀里。

    王子阳和黄小淑对视了一眼，急急冲进去拦在中间道：“什么情况？没看见有两个小孩子在吗？有点素质，有事门外谈。”

    对方为首一个三十多岁的瘦子望了王子阳两眼，推了他一把：“你谁啊，多管闲事，给老子滚蛋。”

    王子阳问马文波：“怎么回事？”

    马文波很惊讶王子阳忽然出现，王子阳问他话了他机械地回答道：“我们这个小超市签了五年合同，是跟第一手房东签的约，现在第一手房东把整栋楼都卖了，新房东让我们立刻搬走。合同没结束也不补偿，甚至连押金都不退回来，你说能轻易搬走吗？”

    为首的瘦子道：“那是你跟第一手房东签的合约，跟我们没关系，你要补偿和押金你找第一手房东要。你今天就得走，否则我给你砸个稀巴烂。”

    刚刚被推了一下已经很不爽，尼玛，说话那么横，王子阳更不爽了：“你砸一个试一试。”

    “你谁啊？跟你毛关系。”

    “这是我亲戚。”

    “哦，叫救兵，怎么就两个人？没有了吗？”瘦子望外面看了一眼，确实已经没有人，一脸鄙夷对王子阳道，“小子，知道我们谁吗？我告诉你，这趟浑水你最好不要趟，否则爷告诉你什么叫后悔。”

    “我就趟了。”

    “行，兄弟们，给我砸……哎呦。”瘦子话没说完整已经被黄小淑一手抓过来，顺着冲力用脚一绊，黄小淑的身体快速闪开，手往门口方向一带，顿时瘦子噼啪就摔了出门，摔了一个狗吃屎。

    另外六七个汉子见这情况，有三四个跑出去扶，三四个对黄小淑动手。可怜他们根本就不是对手，黄小淑只用了三成功夫，十多秒时间已经把他们一个个扔了出门。这时候为首的瘦子已经被扶起来，他门牙都给摔断了，捂住自己的嘴含糊不清对身边的人说了一句，叫人，快点叫人。

    麻辣隔壁，还叫人？黄小淑更火了，随手拿起收银台上的一个笔记本，冲出去抓住瘦子，用笔记本扇他的嘴巴。他本来就嘴破血流，被黄小淑一阵扇，鲜血更是噼噼啪啪乱飞，整件衣服都是。那七八个汉子看这情况当然都对黄小淑发动攻击，但他们也就是普通流氓，黄小淑照样扇他们老大，只用脚对付，这一脚那一脚，七八个汉子都躺在地上哭爹喊娘，只有一个跑掉了……

    王子阳心想这跑掉的家伙估计要叫人，他自己也不含糊，反正有关系不叫白不叫。当即给五号打了一个电话，告诉五号他这边发生的情况，而且说的特别严重，他被打了之类。

    不到五分钟，对方叫的人先到一步，七八辆商务车和两三辆轿车以飞快的速度驶来，瞬间车里跳下来六七十个流氓模样的汉子。王子阳这时才明白过来，这情况跟经常在电视上看见那些开发商逼迁的事差不多，眼前这些都是开发商从社会上雇请的闲散人员，他们不害怕打架。

    当然黄小淑也不害怕打架，她把铁闸门拉下来一半，拿着拉铁闸的铁钩站在另一道门前，有一种一夫当关万夫莫开的架势。王子阳也在小超市里面搜了一阵，没找到什么有用的武器，就找了两根擀面用的实木擀，大概两尺长，拿在手里，还挺沉，挺好用。

    马文波见这架势可慌了，拉住王子阳道：“王子阳你闹大了，这怎么办？怎么办？”

    王子阳呵呵笑了两声道：“凉拌，你带着老婆孩子到里面的厕所躲起来，门关好，我让你出来你再出来。”

    “这么多人，你们打得过吗？你害死我了。”

    “我在帮你，什么叫害你？你向这些恶势力低头吗？你去吧，这件事我帮你搞定。”

    “你怎么搞定？”

    “不知道。”

    王子阳的话音刚落，外面那些汉子一个个拿出武器来，有的是钢管，有的是锤子。而此时忽然扩音喇叭的声音也响起来，是发自警车的扩音喇叭：“前面的人，通通放下武器，把手放在头上……”这个声音反复在说，同时间许多手里拿着盾牌的防爆警察跑过来，把他们围起来，也把小超市的门口给保护起来。

    这阵仗外面那些流氓不曾想过，亦不敢相信，顿时都慌了神，有的打电话联系，有的放下武器尝试离开，但没有成功，防暴警察死死把他们围在中间。这时有个穿警服，从肩章看，级别很高的老警察快步跑到小超市门口，看了里面一眼，喊话道：“王先生在吗？你受没受伤？”

    这是五号叫来的人，王子阳心里明白，他叫黄小淑让开，自己走出去道：“没事，就被打了两棍嘛。”

    “这还得了？”老警察对后面跟来的一个级别比较低的警察道，“弄清楚谁打的王先生，马上抓出来。”

