    神之谷，当黑暗与光明对撞，当长剑刺破天门，当一人独立，直面整个大海，潇洒无惧。

    光剑破开漆黑的天幕，剑尖对准站在原地的洛克斯。

    此刻洛克斯眼中震惊还未淡去, 年轻的卡普也是张着一张大嘴巴，口里还呢喃着“这不可能！贼老天是不是被人锤傻了！”

    战场之上还站着的几人，也全都是一脸谨慎地看着东泽，眼底泛着一丝不易觉察的恐惧。

    为了这一次大战，他们这几方势力所携带的战力都可以称得上高端战力了。

    霸王色霸气在这种高端战场之上，虽然有作用，但是绝对不会一扫倒一片。

    可今天的这种情况，让他们实在是不敢不惊惧，每一方势力除了寥寥几人，其他的都昏了过去。

    而造成这种后果的正是眼前那个始终模模糊糊的人影，到现在他们也只从声音之中听出对方是个男人。

    “湮灭黑洞！！”

    一声爆喝，天空再次一暗，不过这一次，却不像之前是黑烟遮蔽天地，而是出现了一个漆黑的黑洞。

    这一招，正是洛克斯在暗暗果实觉醒之后，开发出地恐怖招式。

    暗暗果实地特性，就是吞噬一切，而黑洞，无论是生命力，还是果实能力，都是来者不拒，恐怖异常。

    交战之时，光对抗这恐怖的引力就让人手忙脚乱, 再加上从黑洞中不是探出了漆黑触手，只要触碰到物体，就会迅速抽干一切, 石块化为齑粉，生灵化为枯骨，非常难缠。

    黑洞散发着恐怖的吞噬之力，犹如一张深渊巨口，向世人展现出那残酷的獠牙。

    不过看到这个恐怖的黑洞，东泽并没有慌张，在穿梭时间之前，他就利用五条剑意，创造出灭世海这种恐怖的招式，对于吞噬之力有了几分感悟。

    像是这种黑洞，看上去是挺唬人的，不过他知道，有些东西在这个世界是无法吞噬的，就比如说规则之力，神境级的武装色霸气。

    吞一点，它就会消化不良，会整个撑爆，而无论是神境级的武装色霸气，还是规则之力，恰好, 他都会，并且规则之力还不只是一条。

    但是在方才他也发现了一件怪事儿，那就是世界意识，也就是洛克斯和卡普口中的它，按理说规则之力暴动的话，那个家伙一定会现身的，可到现在也不见动静，倒让他也有些奇怪。

    随后他通过自己的精神力，扫了一眼自己的那个面板，剑道此时已经被激活，之前被激活的剑意此刻也全都圆满。

    若是安照之前与他交手的那个白衣人来说，此刻他掌握的规则之力，一点也不比那个人少了。

    也就是说此刻他真正有了屠龙之力。

    他也在等那个家伙，不过眼下却是先应付一下洛克斯的这一招。

    东泽持剑，左手划过身前的剑身，剑意冲天而起。

    而后一柄柄紫色巨剑虚影从他身后的冰面上寸寸拔高。

    一柄，两柄，三柄，随后不计其数的紫色巨剑拔地而起。

    正可谓，道生一，一生二，二生三，三生万物。

    此之谓无量，无量剑。

    几乎凝成实质的紫色巨剑，散发着一股如山岳的气势，厚重，不动如山。

    “这是什么？”

    “是恶魔果实吗？”

    谷带

    “恶魔果实觉醒之后都能影响到周围的物体，有很大的可能！”

    “那之前的那一招呢！和这一招完全不同！难道他吃了两个恶魔果实？”

    “不可能！洛克斯是因为暗暗果实的特性才能拥有两种能力！”

    “等等吧！这个人这个时候出现一定有他的原因的！我可不相信他只是来阻止这场战斗的！”

    巨剑当空，逆冲而起，如同一座紫色山岳拔地而起，与在半空的黑洞遥遥对峙，看呆了这几位站在大海巅峰的人物。

    “我有一剑，剑名无量！”

    一道清冷的声音响起，然后卡普他们就傻眼了，这是剑道？

    卡普眼里满是惊疑，开口向一旁的罗杰问道：“喂！罗杰，这是剑道？”

    这话一出，就连白胡子，凯多、玲玲、王直等洛克斯海贼团的干部们也都看向了罗杰。

    罗杰可以说是最近大海上最杰出的剑豪了，一手霸王色缠绕的“神避”可谓是鬼神皆避，避开对手的武器，直接攻击对手本体，很是惊艳。

    至于其他的人大多是都是能力者，对于剑道的虽有涉猎，但是却不是他们最强的手段。

    罗杰见周围人都望向他，脸上不由有些尴尬。

    眼前的整个情况他也是一脸的雾水，但是他可以肯定，这玩意绝对不是剑道，要是剑道有这么牛逼，他还会被卡普追着揍？

    他的“神避”在这一招之下，根本就拿不出手。

    “呵呵！这应该不是剑道吧！你们又不是没和剑豪们交过手，剑豪的手段最多不过是斩铁，斩钢，斩击！拼的是肉搏，你们看这招式像是剑豪的招式吗？”

    听到罗杰的解释，这几人不由露出了思索之色，就算是这其中最年轻的凯多和玲玲，也与剑豪交过手，在他们的印象中，剑豪不是那些一言不合就拔刀的傻子吗？

    厉害一点的，武装色覆盖，能斩出斩击，这就算是厉害的了。

    要说他们能斩出这玩意，他们也觉得不可能，要是剑豪有这本事儿，他们还出海干什么，学剑去吧！学会了不就啥都有了。

    “罗杰说的不错！这应该不是剑豪的招式，要是剑豪有这么厉害，我们早被和之国那些武士杀光了！！”

    听到白胡子的话，凯多眼神有些诧异，随后变得有些深沉，嘴里不由重复了一遍。

    “和之国？？”

    就在这时，无数巨剑开始疯狂的向天空的黑洞涌去，一轮接一轮，紫色巨剑仿佛没有穷尽，一柄接一柄从地面升起，然后再一次融入巨剑洪流。

    看到这一幕，让在场的众人脸色不由又是一变，翻飞的紫色巨剑，犹如瀑布倒流，疯狂地涌入黑洞。

    此景犹如天地倒悬，剑气如瀑，汹涌澎湃，涌入无尽深渊。

    在这天地轰鸣之中，洛克斯脸色涨红，对黑洞的控制越来越难，只有亲身经历的人才知道，那些紫色的巨剑究竟是什么。

    虽然看上去是一柄柄虚无的巨剑，但实质上却是一缕缕天地规则之力所化，方才如瀑逆流的一幕，根本就不是那回事，而是天地规则之力的冲刷。

    直接就把他刷麻了。

    “哇！”

    洛克斯一口鲜血喷出，黑洞破了。

