
　　“飞哥，你准备做什么啊？”

　　嘉嘉坐在许飞的旁边，好奇的问道。

　　“想不想看看白色飞猪是什么样的？”许飞笑着问道。

　　“什么事白色飞猪啊？”嘉嘉看着许飞的坏笑，越发的好奇了。

　　许飞单手开车，在自己的右侧，拿出来三瓶强力胶水，递给了嘉嘉道：“我让你找的三个厉鬼，你找了吗？”

　　嘉嘉接过了许飞手中的强力胶水，打量着说道：“已经找了，他们就跟在车子的后面呢。”

　　许飞透过后视镜看到跑车的后面飘着三个厉鬼。

　　“你把这三瓶强力胶水，交给他们，然后让他们......”

　　之前许飞答应他们将丧标除掉，虽然是陈浩南动的手，但是那几个厉鬼确实拿到了丧标的灵魂，所以那些厉鬼对许飞还是非常感谢的。

　　嘉嘉听到许飞的主意后，脸上露出了恶作剧一般的笑容，道：“这样会不会太好玩了......”

　　“好玩才有意思吗！”许飞笑了。

　　之前完成任务拿到这三瓶强力胶水的时候，许飞还感觉这玩意十分鸡肋呢，没想到这么快就派上用场了。

　　【强力胶水：顾名思义强力，使用效果三天，除非将皮割掉，否则任何医疗手段都无法解除！】

　　嘉嘉突然说道：“我们还可以这样......”

　　听到这种好玩的事情，嘉嘉已经开始自动的为许飞出谋划策了。

　　许飞听完以后也是立即点头，表示同意。

　　“赶紧让另外两个厉鬼跟上沙蜢和猪头，别再把他们给丢了！”许飞叮嘱道。

　　嘉嘉拿着强力胶水立即开心的点头，然后整个身子飘了出去。

　　......

　　靓坤开着车子，在一座大厦的底下停车场停了下来，搂着姑娘得意的下车，准备回到自己的家中。

　　只不过刚刚走到电梯的位置，突然在阴暗的位置传来了一道诡异的声音。

　　“坤哥......坤哥......”

　　诡异的声音瞬间让靓坤酒醒，同时靓坤将自己怀里的美女，推到了自己的前面，颤声问道：“什么人，不要装神弄鬼的！”

　　“坤哥，我不是装神弄鬼啊，我是真的鬼！”

　　声音飘飘渺渺的，根本听不出来是在什么地方发出来的。

　　一直跟在靓坤身后的那个厉鬼脸上露出了疑惑的表情，没听说这里有他们的同类在啊？

　　“你到底是谁，冤有头债有主，我跟你无冤无仇的，你不要来搞我啊！”靓坤颤声的说道。

　　“坤哥，我不是要搞你，就是想管你借400块钱！”

　　“借钱？”靓坤一愣，随即明白过来，脸上的惊悚没有了，取而代之的是怒气：“道友明，你他娘的又在装神弄鬼！”

　　停车场的阴暗角落走出来一个瘦的已经干吧的年轻人，一脸谄笑的说道：“嘿嘿，坤哥，我这不是瘾犯了吗！”

　　靓坤气的上前就是一脚，沙哑着嗓音说道：“滚，小心老子让人砍了你！”

　　道友明无奈只好仓惶逃跑。

　　这个时候停车场的电梯也开了。

　　靓坤直接搂着自己的女人，进了电梯，只不过电梯内还有这个小区的保安。

　　保安自然是认识靓坤的了，看到靓坤搂着一个女孩子上了电梯，对这种情况也早就见惯不怪了。

　　“坤哥，回来了啊！”保安笑着说道。

　　靓坤不满的说道：“卢队长，你们保安队怎么搞的，让那个道友明在这里吓人？”

　　卢队长立即笑道：“坤哥放心，我一会就去收拾那个道友明！”

　　“这还差不多！”

　　......

　　回到自己的家中后，靓坤迫不及待的啃起了自己的带回来的那个美女。

　　“坤哥，别着急吗，先去洗个澡吗！”女孩子娇媚的说道。

　　“美女，跟坤哥我一起洗个鸳鸯浴吧！”靓坤拉着美女就往卫生间去。

　　“不要嘛，你先去洗，一会我再洗！”女孩子抽出了自己的手，将靓坤推了进去。

　　等靓坤进了卫生间，女孩子才狠狠的吐了一口口水，刚刚靓坤的动作她可是看到眼里的。

　　突然女孩子感到一阵阴风，让她忍不住的打了一个寒颤。天籁小说网

　　靓坤在卫生间里，已经脱完了衣服，得意的唱着歌，开始淋浴。

　　冲了一会水后，开始洗头，靓坤有一个习惯先洗上面的头，再洗下面的头，在旁边拿了洗发水没一会头上就出现了不少的白色泡沫，靓坤再次挤了一点洗发水，准备再洗一遍的时候。

　　结果......

　　靓坤突然发现自己的手粘在了自己的头皮上，怎么也动弹不了了。

　　使劲拽了几下后，除了拽的自己的头皮生疼，根本拿不下来。

　　“佳一，佳一！”靓坤立即喊道。

　　结果外面根本没有佳一的回音，泡沫浸染靓坤的眼睛，让他根本睁不开眼，没有得到佳一的回应，只能是自己走出去了。

　　结果因为泡沫浸染眼睛，再加上地上的湿滑，靓坤一个没站稳直接摔到了。

　　好巧不巧的，脑袋撞到了鱼缸上，靓坤只感觉眼前一黑，晕了过去......

　　......

　　迷迷糊糊的靓坤，突然感觉自己的周遭传来了稀稀朗朗的声音，同时一阵微风吹过，靓坤还感到了身上的凉意以及湿意。

　　更让靓坤感到惊讶的是，两只手臂传来的酸痛感，以及自己想挣扎一下，扯得头皮发疼的感觉。

　　什么情况？

　　靓坤睁开了眼睛。

　　四周都是高楼大厦，旁边是车水马龙，周围有无数人在看着自己，最后躺在自己身边的还有沙蜢和猪头......

　　最主要的是，猪头的造型和自己差不多，而沙蜢的双手则是放在了自己的下面毛发处......

　　比自己的细，也比自己的短......

　　呸，我想什么呢！

　　靓坤这个时候脸色涨红，就算他是靓坤，就算他是洪兴的大佬，但是在众目睽睽之下，光溜溜的样子，他依然接受不了。

　　想要遮住自己的脸，结果双手一用力，头皮差点被扯了下来。

　　“坤哥，来笑一下！”这个时候，人群中突然有人喊靓坤的名字。

　　靓坤下意识的抬头，看到了许飞站在人群中，拿着照相机正对着自己呢......

　　“我尼玛！”

　　靓坤的身子扭曲着，双腿往上抬，想要挡住自己的关键部位，但最终也是无能为力的模样。

　　“你他么的，别光拍我啊，还有他们两个呢！”靓坤死道友不死贫道的喊道。

　　“靓坤你不讲义气！”

　　躺在那里的沙蜢，突然高深喊道。

　　原来他早就醒了，只是在装死而已。

　　“都让开，让开，做什么呢！？”

　　这个时候走过来一个绿装，穿过人群看到了赤果果的靓坤三人......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，67、白色飞猪免费阅读。https://xs.23sk.com 