    张权见牧枫听着这些事发呆，又禁不住问道：

    “怎么？你已经见过他了？”

    牧枫听到这，只是轻轻地点了点头，随即便沉默不语。

    张权见牧枫这一副反常的模样，神情微微一紧。

    “可是与他产生了什么冲突了？”

    牧枫只是沉默摇头。

    气氛就这样突然尴尬起来了。

    过了许久，牧枫才缓缓吐出了一口气，道：

    “我见过他最后一面了，就在他执行任务的地方。”说到这，牧枫神情之中有些许痛苦浮现。“他还...他还拜托了我几件事。

    因此，我必须要去执政城！”

    张权听到这，顿时沉默了。

    “原来是这样啊，也难怪了...也难怪那边会只派出那小子一个人执行任务。

    是了，如果是那样的任务，只怕去再多人也没用啊。”

    脑海里那个年轻人自信的神情在忽然浮现。

    也许在那小子看来，或许这就是他最好的归宿了吧。

    牧枫看着眼前沉默的老人，不说话，就这么静静地等待着。

    片刻后，老人回过神来，朝着牧枫投过去一个歉意的目光。

    “抱歉啊，让你看了老头子的笑话了。”

    牧枫只是摇了摇头。

    老者收起了脸上那黯然的神色，转而对牧枫道：

    “关于执政城的情报我并不知晓太多，可是据我所知，他们或许已经能大批量种植农作物了。”

    说到这，老人眼中满是期望。

    若是宁州基地也能有这些技术，那么就不会有人挨饿了。

    “可到现在，已经宁州基地已经失去了与执政城的联系，并不知道执政城的所在位置。”

    牧枫见张权并不知晓执政城的位置，索性便告诉了他。

    “从宁州基地往东50公里，那里有一片密林，穿过密林，继续向东300公里，跨过一条大江，便可抵达执政城。”

    张权神色微微一愣，随即脸色满是遮掩不住的喜色。

    “你知道执政城如今的位置？是了，你见过照业。”说到照业这个名字，老人欣喜的神色忽的一暗。

    “我在这里修整几天就准备前往执政城了，有什么话要我传达给他们的没？”

    张权摇了摇头，

    “不必，等到宁州基地的事务彻底解决之后，我也许也会走一趟执政城。”

    与张权的事说完了，望着张权告辞离去的身影，牧枫忽然猛地朝站在一边的安全看去。

    此时的安全被二人这一番交谈给整得丈二和尚摸不着头脑，啥是执政城？杨照业是谁？

    就在他发愣的时候，突然察觉到牧枫投递来的目光，瞬间身体1一僵，唔敢吱声。

    牧枫就这样一直盯着他，盯到安全头皮发麻正忍不住想要说话的时候，牧枫开口了。

    “这件事你做的很不错！”

    安全闻言内心顿时一喜，但表面仍不露丝毫，沉声道：

    “为老大做事，自当尽全力。”

    牧枫笑了笑，

    “好了，这件事处理完之后你就留在宁州基地协助张权吧。

    并非是替我盯着张权，而是顺你自己的心意，保护好他，保护好宁州基地的人们。”

    安全听到这，突然感觉眼泪打湿了眼眶，颤抖着的嘴唇想要说些什么，话到嘴边却又说不出来。

    只是轻轻说了句“谢谢您。”

    送走了安全，牧枫望着房门处偷听的陈莉莉与小樱，忍不住按了按额头。

    “你们俩干嘛呢，鬼鬼祟祟的，陈莉莉你也就算了，怎的小樱你也这样。

    唉！以前那个乖乖女小樱哪去了。”牧枫假装地感叹了一声，就见小樱满是心疼地快步走了过来。

    “主人您一定很累了吧，又是要照顾大家，又要为外面这些事烦恼。”牧枫听到小樱这些话，摇了摇头，脸上带着笑意。

    “照顾你们本来就是我的职责，谈何累不累的，相反，正因为有你们陪伴在我的身边，我才不会感觉到无聊、寂寞。

    毕竟，小樱也是个大美人了呢。”

    对着牧枫一向笑的眉眼弯弯的小樱头一回脸都红到脖子根了，呆呆的说不出话来。

    牧枫见小樱这副模样，也不再调戏她了，继而缓声道：

    在父母不在我身边的时候，是你们几个一直陪在我身边，于我而言，你们就是我的家人一样的存在。”

    听到这句话，坐在沙发上的银发萝莉以及金发的年轻靓仔，纷纷楞住了。

    牧枫身边坐着的小樱更是红了眼眶，隐约能看见泪水在里面打转。

    她低声喃喃道：

    “我们是家人吗...”

    而牧枫此时并未察觉到气氛的突然变化，只是自顾自道：

    “对啊，特别是小樱你，在我弱小的时候，一直陪伴我到现在。

    还有那个经常给我添麻烦的二愣子陈莉莉。”

    此时的陈莉莉正因为没能从牧枫口中听到自己的名字黯然神伤呢，忽的听到牧枫这么说。

    顿时眼泪哗啦啦地流下来了，猛地扑到牧枫身上，小脸上梨花带泪的，煞是迷人。

    而造成这一切的始作俑者牧枫，此刻呆呆看向怀里两个直落泪的人儿，头一回有些不知所措。

    只能轻轻摸着她们的头，缓声说道：“乖啊，别哭啦！”

    他不说话还好，这一句话下来，两人又哭的越来越大声了。

    牧枫无奈地朝沙发上坐着的刀锋女王跟炎帝看去，投去了求救的目光。

    然后...

    他看到了一向颇具形象的炎帝正在使劲地扯着纸巾擦着鼻涕跟眼泪，旁边的银发小萝莉也是眼眶红红的。

    牧枫顿时懵逼了，自己刚刚说啥了，这几个家伙怎的就哭得这么厉害。

    就这样牧枫只能无奈仍由身上这两家伙抱着自己哭了接近两个小时，哭声这才缓缓小了下来。

    顺手拿了两杯水递给她们，看过去，好家伙，这眼睛都快哭肿了，把牧枫给心疼的，连忙把她们赶去睡觉了。

    只剩下牧枫一个人坐在沙发静静地思考着，小樱她几乎与人无异了，炎帝与刀锋女王也是如此，他不知道这是好事还是坏事。

    不过，他心里隐隐觉得，继续让他们进化下去，或许能出现许多让自己惊喜的变化。

    想着想着，瞪向了小樱那颗探出房门的脑袋，直到对方悻悻地回到房间，才收回了自己的目光。

