    一道宽有一丈，长达百丈的剑芒从天而降，重重的劈在了地上。

    一声巨响，大地剧烈的晃动了一下，一条宽三寸，长百丈，不知深浅的裂痕出现在用白玉铺就的殿前广场上，剑罡带起的风暴，卷起了无数碎石，打得一群公子哥鼻青脸肿，惨叫连连。

    但是惨叫声，很快就消失了。

    一身华服的卢旵提着剑，缓步从大殿中走出。

    他带着慵懒的笑容，向在场的诸多公子哥点了点头：“诸位公子或许还不知道，承蒙陛下赏识，本官除了受封大司马，还是新胤宗人府惩戒司主事。”

    “换句话说，如果新胤的公子小姐们犯了错，由本官裁决你们该如何受罚，以及受罚的程度……打十棍，还是一百棍？啧啧，看诸位公子这细皮嫩肉的劲儿……”

    一众公子哥全傻眼了。

    大司马，他们倒不怕。

    毕竟，他们姓乐，而大司马，只是臣属而已。

    可是宗人府惩戒司……这个……

    太过分了啊！

    众多公子哥瞪大眼睛，骇然看着卢旵身后一队儿身穿血色鲲鹏纹袍服，头戴黑帽，腰扎黑带，脚踏黑靴，一脸阴沉沉，面色惨白的小太监。

    这些小太监手上，拎着漆成了血色的棍棒。

    公子哥们齐齐倒吸了一口冷气，一个个低眉顺眼的向卢旵表示了足够的尊敬。

    于是，晚宴很顺利的举行了。

    卢旵作为晚宴的主人，端起酒盏，让所有的卢氏公子哥敬了三杯酒，随后大声宣布，因为大司马府新设，缺乏属官，所以他要求诸位卢氏公子踊跃自荐。

    卢旵许诺，但凡是真正有才干的卢氏子弟，在他手下一定不会被埋没，只要能够建功立业，他就奏明天子，给诸位封官进爵云云。

    在场的公子哥们，倒是被卢旵的一番话刺激得有点热血上头。

    人嘛，总是有点上进的野心的。

    在场的数千卢氏公子哥，又不是乐水、乐山那种天赋出众的精英族人，不用担心自己的前程。他们当中，还有很多并非嫡长子出身，根本没资格继承自家父亲刚刚被册封的爵位呢。

    所以，似乎，跟着卢旵干，很有前途哦？

    毕竟，能够被天子册封为大司马，卢旵的才学能力，是不用说的了。

    于是，一夕尽欢，卢旵和众多公子哥约定，第二天一大早，众人就去大司马府，正式的展露才学，卢旵会量才使用，绝对不会埋没了乐氏族人中的麒麟子。

    于是，第二天一大早。

    卢仚带着乐颐和乐德，赶着二十架大马车进了大司马府。

    卢旵刚刚爬起来，刚刚在几个侍女的伺候下洗漱完毕，穿戴好了衮服，甚至还没来得及用早餐呢。听到一大早的就有人登门，卢旵也好奇的赶了出来。

    “哦嚯嚯，是乐获小兄弟。”卢旵站在大堂门前的台阶上，背着手，笑吟吟的看着卢仚、乐颐、乐德一行，他的目光，轻轻的在那二十架被压得车梁都弯曲的大车上扫了一眼。

    “大司马履新，用度方面，怕是略有不便。”卢仚上前了两步，朝卢旵拱了拱手：“两位公子，特意为大司马献上些许土特产。”

    一群护卫涌了上来，打开车门，扛出了一个个沉甸甸的大箱子。

    箱盖打开，一堆堆黄的白的土特产就露了出来，一箱箱金锭，一箱箱银锭，全都是铸造精美的上等货色，在初升的朝阳照耀下，端的能刺瞎人眼。

    卢旵深吸了一口气。

    他看看卢仚，又看看站在一旁打着呵欠的乐颐和乐德，沉默了一阵子，然后‘呵呵呵’的笑了起来。

    他很热情的一挥手，大司马府的一群卫兵就瞪大眼，带着一脸不可思议的震惊，接收了这些大箱子，将一口口沉甸甸的大箱子搬去了大司马府的库房中。

    卢旵热情洋溢的邀请卢仚三人共进早餐。

    卢仚倒也不客气，替乐颐、乐德答应了卢旵的邀请，一行人就在二进院的厅堂里，围着一张圆桌吃喝起来。

    卢旵饭量很大，卢仚的饭量更大。

    两人一通胡吃海塞，反而是乐颐、乐德两个公子哥身体虚弱，勉强吃了两口，就直打饱嗝。

    卢旵斜睨了两个浑浑噩噩的公子哥一样，笑着向卢仚点了点头：“乐获小兄弟，这胤城，如今是八方风云汇聚之地，你来此……”

    卢仚笑着吞下一颗卤蛋：“吉州大祸，逃难来此。小子小有身家，和两位公子一见如故，恰逢新胤建立，正是建功立业，扶摇直上的好机会。”

    卢仚看着卢旵笑道：“在下昨日初见大司马，只觉大司马气度非凡，气质出尘，乃闲云野鹤超脱世外之人……”

    卢旵摇摇头，摆了摆手：“谈不上，谈不上，闲云野鹤什么的，呵呵……大丈夫立于世间，当提三尺剑，建不世功……此番大胤新建，正是我男儿汉建功立业……”

    卢仚打断了卢旵的话：“建功立业，‘封妻荫子’，正当其时啊！”

    卢旵的眸光微微一闪，他笑着点头：“一如乐获小兄弟所言，建功立业，封妻荫子。唔，本官以为，乐获小兄弟的才华、才干，尤其是为人处世的本领，堪称绝顶。”

    卢旵指了指卢仚：“你，可愿在我大司马府任职？”

    卢仚还没吭声，乐颐、乐德已经跳了起来，满脸红光的朝卢旵拱手：“大司马，我们愿意啊！”

    卢旵眨巴眨巴眼睛，‘呵呵呵’的笑了起来，指着乐颐、乐德笑道：“本官一看两位公子，就知道两位公子是人中龙凤，才学盖世，端的是前程广大，了不得的造化……唔，大司马府空虚，正是用人之时”

    卢旵手指敲了敲餐桌，幽幽道：“两位公子若是有交好的兄弟，姐妹也行，只要是有才干，有才华，手下有兵有将的，都可以推荐来大司马府……本官，优先录用！”

    卢仚眨巴眨巴眼睛，上下看了卢旵一眼。

    卢仚以为，卢旵他不是来给乐氏添砖添瓦，他是来给乐氏拖后腿，故意祸害乐氏的。

    啧！

    摸摸自己的脸，反正有梦幻泡影珠改头换面，连朗月禅师如今都不知道卢仚是什么模样……卢仚就是不主动出认，咱们，就这么玩着罢！

    于是，等到日上三竿，一群乐氏的公子哥慢悠悠的带着护卫、门客、金主、相好等等，优哉游哉的来到了大司马府。

    然后，他们就目瞪口呆的看着身穿紫袍，披着金甲，昂首挺胸在大司马府门前迎接他们的卢仚、乐颐、乐德，以及和他们一伙的那十几个乐氏的公子哥。

    卢仚轻咳了一声，上前了两步，双手叉腰，看着面前的一群公子哥。

    “末将，咳咳，乐获，得大司马欣赏，现为大司马府中军卫将军……掌大司马府军令传达、军法惩戒、中军护卫、旗幡仪仗等事。”

    “尔等可是来自荐的？还请报名而入！”

    卢仚指了指那群目瞪口呆的公子哥，悠然道：“至于其他闲杂人等，都在外面等着……若敢呱噪，军法不留情，可别怪末将下手狠辣！”

    中军，卫将军！

    新胤全盘照搬大胤军职，而大胤军职，沿袭前朝。

    在大胤的军职中，‘卫将军’这个封号，是正二品的武职，若是在外征战厮杀，放在四征军团中，就是军团长的副手，手握实权的大将。

    而在大司马府，卫将军也是一方大员。

    ‘卫将军’的前面，加上一个‘中军’的头衔，这就不得了了，这就是大司马的亲卫副官，是大司马身边最重要的幕僚。

    一群公子哥脑袋里‘嗡嗡’直响，他们搞不清，卢仚怎么就得了这个紧要的官儿？

    而乐颐微微上前了一步，皮笑肉不笑的朝着众多本家兄弟拱了拱手：“诸位兄弟，呵呵，惭愧，惭愧，没想到大司马慧眼识珠啊，兄弟我……如今忝为大司马府左军骠骑将军。”

    乐德歪着肩膀，斜着脑袋，吊着眼角，朝一众本家兄弟懒洋洋的挥了挥手：“呵呵，兄弟我……嘻，一点也不惭愧，公子我，嘚瑟啊，我开心啊……大司马府右军飞骑将军，嘿嘿，诸位哥哥要加紧了，好位子不多了……若是以后，哪些个哥哥被分配到我右军治下……嘿嘿！”

    乐德用力的舔了舔嘴唇，恶狠狠的盯住了人群中，曾经和他在画舫上抢姑娘的几个堂兄弟脸上。

    大司马府分五军，五军分别有一位正二品将军总筹。

    一般而言，大司马只负责总体方向，真正具体的军务，是五军将军处理……乐德的权柄极大，若是和他有旧仇的公子哥被分配到了他的麾下，要说砍头呢，大家都是本家堂兄弟，砍头是不会砍头的。

    但是三天两头的打军棍，这不是很合情合理的事情嘛！

    一众公子哥的脸都白了。

    但是也有一群公子哥兴奋得面皮通红，他们平日里和乐颐、乐德有交情啊，而且交情不坏啊，甚至有好几个公子哥，和他们还是‘同道中人’呢！

    这些公子哥兴奋的涌上去，低声询问乐颐、乐德是如何一大早就搞定了大司马的。

    他们都心知肚明，大家都是差不多的货色，以乐颐、乐德的才干、学识，不要说当什么骠骑将军、飞骑将军，他们就算当一个百人校尉，怕是都艰难的。

    乐颐、乐德急忙将自家升官的秘诀说了出来。

    这些公子哥一个个目光闪烁，飞快的回头看了看自家这些天招揽的金主，然后转身就走。

    大司马收钱就给官？

    嘿，忠臣，干将，国之干城，他们誓死拥护大司马啊！

