    【我的外挂有延迟，下载进度卡在99%不动了，请问，是掉线了么，还能重新连接上么？】

    ——3年前，穿越成为尸骨脉一族的辉夜奈见看着从身体里拔出来的脊椎骨，脑子里还莫名多出来一个掉线的外挂，他眼神满是崩溃！

    【明天全族要造反，结局如无意外，会死的整整齐齐，除了一个幸存者....反正不是我，啊~我的外挂还没上线，怎么办，在线等，挺急的！】

    ——3年后，辉夜奈见瞅着一屋子脑浆都仿佛被钙化的愚蠢族人，他闭上眼睛，脑子里的外挂依旧纹丝不动！

    呵，没救了！

    辉夜奈见决定躺平等死，不挣扎了，心累！

    【你永远不知道死亡和外挂，究竟哪一个会先来！】

    ——死亡，此刻，辉夜奈见卒于12岁！

    死后第三天：

    辉夜奈见的残碎尸体被浸泡在福尔马林水里，他终于不用再纠结死亡和外挂的先后问题了。

    现在是他3年来睡得最香甜的时间，他可以做个好梦了！

    代价是脖子被洞穿一个窟窿，以及半边胸膛倒刺出来根根白骨，骨头全都参差不齐的断截，看起来是被某种狰狞的兵器从身上撕扯过去，又好似被可怖的怪物啃噬了一口。

    死前的画面（凶手就是....）不重要，总之，辉夜奈见是个死人了。

    惨呐！

    没有心跳，没有呼吸，血管里流淌着的都是化学药剂的刺鼻味儿，惨白的死鱼眼死不瞑目的瞪着，证明是医学和物理绝对意义上的死亡。

    然而，诡异的是，辉夜奈见的脑子还在运转！

    一个死人竟感受到了自己的死亡，淦，科学的棺材板又被撬掉了一层钉子，罪魁祸首就是....迟到的外挂在棺材外敲门，蛮不讲理，就问躺在里面的死人还能救回来么？

    【欢迎使用幕后黑手之你们都看错我啦我绝逼是个好人系统，简称黑·好人外挂已上线】

    【检测到宿主生命体征消失？】

    【外挂无法正常运行，针对当前情况，启动备选方案，重新调整宿主初始生命形态，更换对应新手大礼包，方案启动中....】

    类似开机画面一样的图案在脑海中静音运行着，辉夜奈见不知道该如何理解自身当前诡异的状态，他泛着死鱼色泽的眼珠子在福尔马林水中，冰冷的映射出尸体的惨状，一动不动。

    忽地，

    一缕纤细的白色丝线从胸口钻出来，接着是无数白色的丝线，从碎裂的内脏里，从断裂的骨茬里，从坏死的肌肉组织里，从干瘪凝固的血管里，突兀至极的抽丝出来，然后缠绕着编织在一起，恍如一片片森白的瓷片鳞次栉比地从尸体内生长出来，缓慢而又坚定的蔓延裹覆住整个尸身表里。

    严丝合缝，只露出苍白的眼珠子，却见一圈黑色的瞳仁宛如从死海的深处重新浮回水面！

    死而复生？

    辉夜奈见感受到身体被瓷片覆盖的冰冷触感，那是令人久违的只有活人才会拥有的触觉，哦不，严格意义上来讲，他现在已经算不得活人了，因为按照意识中那一行行流淌的字幕解释：

    【原装尸体容器改造→完美态武装死神义骸（优点：完美；缺点：无法随意更换，且保留原装容貌，颜值差强人意）】

    【已死亡人类脆弱灵魂升级→死神】

    【新手大礼包更换为....一座静灵庭（封）】

    “所以，我现在是从人类升级成死神了么，这具身体尽管感觉起来与活人无异，但实际上是尸体改造成的武装义骸，呃~这波好像是赚了吧！”

    那就没啥问题了~

    唯一令辉夜奈见有些腹诽的是，这外挂似乎对他的颜值有错误的打分，他辣么帅一张脸怎么叫差强人意，这话伤害不高，但侮辱性极强，也罢，一个外挂懂个鬼的审美啊，他还不至于跟外挂怄气。

    辉夜奈见意识沉浸到外挂深处，那里有一道狭长的裂缝，像是虚无黑暗中被定格的鸿沟，鸿沟的对面连接着另一个被时间封印的世界——一座绵延古老的建筑群，呈圆形环绕坐落拱卫向中央，最外围则是高耸巨大的城墙。

    静灵庭！！！

    “不枉我苦苦等了3年的外挂啊，开局就附送一座静灵庭，看来这就叫时来运转的正确攻略（先死一次），哦吼，我原谅你的迟到和审美了，外挂兄弟！”

    辉夜奈见一边和外挂攀亲戚，一边从鸿沟这面看向静灵庭，丝毫不知道，如果从静灵庭的位置朝高空仰望，就好像黑暗的天空有一只恐怖的竖眼正在俯瞰整个世界。

    视线的焦距能够随意缩放，远观能俯瞰整个静灵庭的全貌，近看则能观察每一条街道，斑驳而老旧的墙壁，平整却粗粝的路面，曲折而幽深的走廊，一切都笼罩在漫长岁月的痕迹中，以及....一道道僵硬不动的黑袍死神，恍如密密麻麻的真人蜡像，整齐划一的保持着仰头望天的姿势，仿佛全都从岁月中被隔绝剥离了出来。

    而在这些人影的最前方，沿着阶梯拾级而上抵达中央的建筑高台，13道表情不一，体型各异的身影依次排开，黑色的死神袍，白色的羽织还维持着舞荡在空气中的样子，明明被定格在画面里，却依旧从灵魂中透出令人心悸的森然凛冽。

    仿佛下一秒就会睁眼拔刀，择人而噬！

    【获得静灵庭（封）所有权，自动继承灵王身份，可使用成就点解锁静灵庭内的人物、物品、建筑。】

    解释字幕从视网膜上流淌而过，辉夜奈见顿时感觉内心一阵火热，“如此满编制，满仓储的一座静灵庭就是我的了？好吧，不装了，我摊牌了，我就是上代灵王的私生鬼，当代灵王辉夜奈见。”

    4分04秒后，辉夜奈见心情逐渐平复下来。

    遗产！

    成就点？

    呵~这难道就是传说中的遗产税？

    辉夜奈见意识到这笔庞大的遗产并非无条件继承的，他需要支付遗产税，作为一个死神，这tm就离谱！

    《论税收的神圣性：超脱生死》

    好在作为灵王辉夜奈见有一点点的特权，他可以分批次支付遗产税，即每继承（解锁）一项遗产，则支付一笔税收（成就点）。

    辉夜奈见收缩视距，到处乱瞟，在心中粗略的统计那些名义上已经属于他的物品，心情半是兴奋，半是忧桑，他发现当他将目光长时间停留在某一处的时候，对方头顶上就会浮现出解锁需要支付的税费。

    大部分的物品和建筑头顶都是一个固定的数字，譬如：

    灵王宫100000

    真央灵术院50000

    王宫30000

    护庭十三队舍30000

    灵子转换机50000

    穿界门20000

    ......【当前建筑/物品谢绝还价，功能用途解锁后可见】

    少部分的物品及建筑则在头顶浮现一个浮动的区间，譬如：

    忏罪宫4000-7000

    综合救护诊所8000-15000

    技术发展局10000-40000

    隐秘机动处12000-20000

    鬼道众机关部门9000-16000

    ......【当前建筑/物品价格可浮动，允许用现世某些近似物来替换折价一部分，功能用途解锁后可见】

    静灵庭是一份庞大的遗产，一时半会儿难以统计全乎，视线也只是粗略的扫过，首先映入视野的自然是些大件儿物品，还有更多杂七杂八的东西并不显眼，比如辉夜奈见最感兴趣的崩玉，暂时就没能瞅见，当然就算瞅见，他此刻怕是也只能干过眼瘾。

    《富二代的惆怅，税收限制了我的想象》

    当然，触目所及最多的是密密麻麻的黑袍死神，且头顶都是方框的小区间，意味着价格是可浮动的——【死神：需要用现世的尸体来折现部分税费，尸体愈新鲜愈强大，则折现价值愈高！】

    清晰明了的解释，且这些死神彼此的价格标的在哪一个区间的都有，从两位数到五位数甚至到六位数都有，充分验证了尸魂界自古流传的老话：死神与死神之间的差距，比死神与猪之间的差距都大。

    甚至，

    地上密密麻麻的死神众的存在价值，可能就是为了衬托屹立在顶端的那13道身影——护庭十三番番队长！！

    一番队队长山本元柳斎重国（总队长）62000-85000

    二番队队长碎蜂19000-34000

    三番队队长市丸银25000-37000

    四番队队长卯之花烈31000-48000

    五番队队长蓝染惣右介？？？

    六番队队长朽木白哉24000-36000

    .....

    十三番队队长浮竹十四郎20000-35000

    【静灵庭最重要的遗产，现在都属于你了，只需要一点点的花费+折现的尸体，就可以将其解封回归现世，成为你搞事情的强大臂助，如此物超所值，你还在等什么？】

    “亿点点？”

    辉夜奈见说不心动那是假的，他急不可耐的翻到成就页面，上面显示当前成就点数3700，并且有详细记录这些成就点数的来源。

    【拆开新手大礼包获赠初始成就点数*2000】

    【达成成就{死后不做人啦}，获得成就点数*1000】

    【达成成就{我死了？又活啦}，获得成就点数*500】

    【达成成就{我肚子里都是福尔马林水}，获得成就点数*200】

    2000+1000+500+200=3700，验算无误，辉夜奈见同时确认成就点数除了可以解锁静灵庭内的遗产外，还可以转动成就页面中心的轮盘，用于抽奖。

    1000成就点可以抽取一次。

    有那么一瞬间，辉夜奈见都想放弃静灵庭那笔“遗产”了，正经人谁会继承遗产啊，做一个知足常乐的死神，安安静静的抽奖不是更有志气？

    “搏一搏单车变摩托，说不定，我解锁不起的东西就随便给抽出来了呢~”

    人...哦不，是死神一贫穷，就容易动斜念，既然有歪门邪道能走，辉夜奈见咋还乐意走正道呢，攒钱的痛苦哪有月光来得爽快，辉夜奈见决定先来个三连抽。

    【滴！】

    【因为忍界信号传输不良，外挂下载中断3年，现已修复此漏洞，并进行补偿：72小时内，解锁新手礼包（静灵庭）内一切所需支付的成就点，限时一折。】

    【倒计时71h59min】

    黑色加粗的字体从视网膜上掠过，让辉夜奈见准备抽奖的动作停顿一下。

    “1折促销，这不就是商家惯用的消费陷阱么，哼....休想诱导我！”

    辉夜奈见轻易不会上这种当的，最重要的是就算打一折也还不够，想要解锁任意一位十三番队队长，他还需要一具新鲜的尸体，浸泡在福尔马林水里的那些隔夜的尸体是不合格的。

    “没有人能阻止我抽奖，除非....”

    辉夜奈见摸过停尸库内，被福尔马林水浸泡着的每一具尸体同伴，得到了俱都判定不新鲜的反馈后，长长的松了一口气，这个无耻的消费陷阱被他免疫了，他的注意力重新落回抽奖轮盘。

    咔吱~

    停尸库的金属门与地面摩擦发出轻微刺耳的声音，一名头戴雾隐护额的忍者走进来，然后脸色骤变，惊愕的盯住屋内一个浑身湿漉漉，身上脸上都覆盖着满是裂纹的白色瓷片，同时两只手正插在福尔马林水里，一边在温柔的抚摸着尸体，一边还在长吁短叹。

    场面极度惊悚！

    辉夜奈见又一次被打断了抽奖动作，他看着推门而入的忍者，面具下的表情说不出的古怪，嘴唇砸吧了一下，狐疑道：“哈？这就是天命么？”

