    作为运输要道的苏伊士运河发生了堵塞，欧洲与亚洲及太平洋地区的海路运输，不可避免的受到了极大的影响。

    要么绕道南非好望角。要么在地中海或红海里漂着，等待运河被疏通……

    选择前一个方案的话，急剧拉长的航线，会导致燃油消耗成本的大幅度上涨，若是算上更改航线后在路上消耗掉的时间成本，运输总成本翻个几倍也是有可能的。而选择后者……假如在短时间内能够疏通，那还好，可要是一直堵着，耗费的时间比绕道好望角还要更多，那经济上的损失，可就不好说了。

    说的直白点儿，选择前一个方案，损失虽大，但却可以计算出具体数据。反之，选择后者的话，经济上的损失会在一个很大的区间内波动，或许只是一点点，但也有可能非常多。

    而斯塔克之所以如此干脆的做出了选择，命令船队改道……并不是因为他不敢赌，害怕船在运河那边堵得太久，导致经济上的损失过大。仅仅只是因为他懒，不想在这件事上多花心思而已——早早决定改道之后，无论是经济上的损失，还是到达目的地的预计时长，都是能算出来的。只要不再出现其他的意外，后边的那些事儿，基本上都不需要汇报到他这儿，也用不着让他再次亲自过问。

    那么，事情是否会像斯塔克预期的那样发展呢？

    让我们把镜头挪到阿拉伯半岛这边。

    “明明还有几天就能到了，怎么就遇到了这种事情呢~。”趴在船舷的栏杆上，看着面前一望无际的海面，圣地亚哥的小脸上充满了郁闷。

    “就是就是。明明过了运河就是地中海了！！从出口处的塞得港，到这一趟的目的地拉斯佩齐亚，最多只要两三天就够了。”因为心里很憋屈，圣胡安身后的那条猫尾巴，也在不安分的来回扭动着。

    虽然战力一般，在游戏中难以获得出场参战的资格，基本上都属于那种‘建造出来后只会放在船坞里积灰，除了远征几乎没有其他用处’的花瓶式舰娘。但不可否认的是，因为猫耳娘的人设造型，这四位轻巡舰娘在许多指挥官心中还是留下了尚算深刻的印象。

    尤其是她们之中唯一一位紫色级别稀有度的圣地亚哥……跟三位小姐妹不同，圣地亚哥的发型很蓬松，立绘中的表情也比较软萌。

    如果说亚特兰大、圣胡安和朱诺三人看起来像是不好亲近的小野猫，那么，圣地亚哥就是一只乖巧可爱，一看就觉得她很会撒娇的家猫。正是这份明摆着很好撸的印象，吸引了无数指挥官，让圣地亚哥成了四姐妹中最受欢迎的那一个。

    不过话说回来，论起在指挥官们心中的人气指数，这一趟被派出来的舰娘之中，圣地亚哥还拿不到第一名。

    毕竟亚特兰大四姐妹都是轻巡舰娘，在石小磊看来，还不够成熟稳重。所以，为了确保这一趟任务圆满完成，也是为了确保她们不会在执行任务的过程中出现什么意外，石小磊还额外派了两名战列舰娘，来作为最后的保险。

    一位是黎塞留，另一位，则是有着‘大女儿’外号的安德烈亚·多利亚。

    选择黎塞留的原因，没别的，就是因为她性格够稳重，火力够猛够强大，很适合在小队里担任队长。

    而安德烈亚·多利亚嘛……

    考虑这一趟护航任务的目的地是意大利，舰娘们完成任务后，不需要立刻赶回来汇报，大可以在当地多玩几天，等到一路上积攒的压力释放的差不多了再回来，于是，石小磊就想到了‘给队伍里配上一位意大利出身的舰娘’的点子。

    卡米契亚·内拉、阿维埃尔、阿尔维塞·达·摩斯托、安东尼奥·达诺利、乌戈里尼·维瓦尔迪等等，都是驱逐娘……队伍里已经有了亚特兰大四姐妹，实力上本就差了点儿意思，自然不适合再往阵容里安插战力更加逊色的驱逐娘。

    而其他意大利出身的舰娘，比如轻巡级的阿尔贝托·迪·朱桑诺、奥斯塔公爵、阿布鲁奇公爵、加里波第、伟大的庞贝、阿非利加征服者西庇阿，重巡级的扎拉、波尔扎诺，又还没有被石小磊召唤过来。

    剩下来可选择的，也就维内托，以及分别被指挥官们昵称为大女儿的安德烈亚·多利亚，和二女儿卡约·杜伊里奥了。

    问过了维内托，大姐头说懒得动。

    再找来安德烈亚·多利亚和卡约·杜伊里奥一问，这两丫头倒是都很好说话，很乐意加入队伍执行这一次的护航任务。

    相比之下，姐姐安德烈亚·多利亚更加积极一些。就这样，最后一个名额落到了她的头上。

    “嗨。”扎着两条金色马尾巴的安德烈亚·多利亚也来到了甲板上，语气轻快的挤到了趴在船舷上的两位轻巡娘中间：“圣地亚哥，圣胡安，你们在聊什么呢？”

    “发牢骚呗。”绿色的尾巴扭了扭，圣地亚哥转头看向表情明朗一点儿不见烦躁的安德烈亚·多利亚：“爱莉姐姐，你不觉得郁闷么？明明马上就要到了，突然遇到这种事。”

    “郁闷啊。”先点了点头，安德烈亚·多利亚又笑着说道：“我昨天还在想，等到了地方一定要找个当地人问问，问出哪家披萨店最好，去那里点上一份地道的玛格丽特披萨，好好的享受一顿呢。不过……既然事情已经变成这样了，又不是我们能改变的，那我们也只能接受，不是么？”

    这话说的，真的不太像是安德烈亚·多利亚的性格。

    看着一脸笑容的安德烈亚·多利亚，两只轻巡娘先是互相对视了一眼，然后，圣胡安有些怀疑的问道：“爱莉姐姐，你真的是这么想的么？”

    “黎姐说的，我觉得她说的很有道理。”不好意思的笑了笑，安德烈亚·多利亚说出了实话。

    “我就说嘛。”圣胡安笑了起来。

    而圣地亚哥，则是有些好奇的又问了一句：“对了，黎塞留姐姐呢？”

    “她在……”刚想回答，发现远处的海平线上出现了几个小黑点儿，安德烈亚·多利亚突然眼神一凝。

    表情发生变化的同时，后边半句话也咽回了肚子里。因为安德烈亚·多利亚这突如其来的变化，圣地亚哥和圣胡安都有些迷糊。

    “爱莉姐姐，你……”

    “有情况~。”

