 老人见状，只能奢求苏洛多给他一些灵果。

他狼吞虎咽吃着，说道：“神道修炼，修的是天道，讲究的天赋体质，凡人生来无用，就如同屋外一团火，普通人肉眼凡胎感受不到！”

“而火灵体就算隔着十道墙壁，也能感知到那如明灯一样，所以修炼分到分灵体天资，出生后便能测试！”

老人讲诉脱口讲诉神武时代的修炼体系。

仿佛这些问题，他不是第一次回答。

苏洛见识过大千世界，各种修炼法，所以对于神道修炼并没什么惊诧，反而知道该怎么修炼。

老人吃灵果速度很快，几乎都是囫囵个吞下，知道苏洛走后，他就再也吃不到了。

他又说：“灵体修炼神道，便是以点燃神火为目的，而点燃神火才能称之为神！”

苏洛静静听完，隐隐猜到真正的神道，在外界怕是早已经断了传承。

新道术法与魔法师一道，皆不是真正的神道。

王凤麟有些好奇，讲诉了些魔法一道的事情。

结果老人不屑耻笑：“塞外蛮夷之辈，焉能与我们神道相提并论，古魔法一道传承于昆仑仙府，学了些神道皮毛，未得神道精髓，故难登大雅之堂！”

王凤麟不由看向苏洛，知道自家老大可是在离火殿偷学魔法呢。

眼前这老人，明显是魔法一道的老祖宗。

当年魔法一道的兴起，便是偷学神道的皮毛，结果传到西方经过本地改良，就发展成了魔法一道。

如今若是学了神道，还学什么魔法一道！苏洛目光闪过精光，知道如何点燃神火，怕就是神道不传之秘。

老人又说：“点燃神火仅仅是伪神罢了，真正的神，天赐神冠，加冕成神！”

“神冠，加冕成神？”

王凤麟透着惊奇。

老人点头：“自然，你们外界武道没落了，不如神武时期那般昌盛，已经很多年没见过天赐皇冠，加冕成皇的真正皇者了！”

“你这老头，知道的还挺多啊！”

王凤麟眼神闪过危险光芒，很强把老人的脑壳剁开，看看里面都藏着什么样的秘密。

老人顿时不吭声，一口一枚灵果。

苏洛瞥了一眼王凤麟，没说什么。

王凤麟立即会意，手握凤鸣刀架在老人脖颈上，冷笑：“老头，聊天也聊的差不多了，你也吃了个肚圆，交出神道传承！”

“放本座出去，全部交给你们！”

老人就是这一个条件。

苏洛冷笑着，看出这里阵法牵一发而动全身，放老人出来，便要毁掉铁塔。

整个铁塔林，损坏一角，便可能让整个阵法崩溃。

始皇为后世，苦心布下这等大局。

苏洛断然不会破坏。

王凤麟也不是善茬，冷笑不已，可不会和老人谈判。

他冷喝：“始皇老祖宗布下这一切，老子可不会破坏，既然你不交，老子就砍死你，然后去别的铁塔逼问其他老东西！”

王凤麟这个滚刀肉，赤裸裸的威胁。

苏洛淡笑：“我们的选择不止你一个，你被放置在外围，显而易见不是最重要的，我不介意去里面看看！”

“里面有大恐怖！”

老人阴森森告诫。

王凤麟刀一抖，削掉老人几根胡须，道：“说，啥大恐怖！”

“当年始皇发现这里时，小灵山便早已形成这特殊环境，强者进来都会遭到灵蕴挤压，更会引发深处的恐怖！”

老人眼神满是忌惮。

王凤麟不善道：“到底是什么？”

“你见过真正的魔吗？”

老人诡异一笑，让王凤麟炸毛了，差点剁了这老货。

本来老人就外貌如鬼，露出这诡异笑容，活脱脱像个恶鬼。

苏洛笑了笑，自然见过真正的魔，还见过无上真魔，以及魔帝。

这些过往，苏洛还没和老人讲的必要。

老人顿了顿，说：“铁塔林深处便禁锢着一头魔，这处世界原本就是魔窟，后来被人封印，其目的就是关押那头魔！”

“当初始皇寻到小世界封印，一拳轰穿这里，还找到了这座小灵山，将本座关押在此！”

“其实，这里原本就是囚牢，关押着那头魔！”

“始皇也发现了其中奥秘，将我等关在这里，作为封魔的第一道关卡，那头魔出来，我等必死无疑！”

老人语中透着恨意。

始皇种种布局，一环套这一环，压根就没想让他们活下去，铁塔林形成的阵法，以及里面所谓的魔。

任何异动都能要了老人他们的命！关键关押在这里，还要面临外界的危险，犹如王凤麟这号人，一眼不可就要剁了他们。

王凤麟目光不善：“老家伙，我在要神道传承，你给我瞎叨叨什么魔啊鬼的，麻溜的，神道传承传承交出来！”

“一万枚灵果，本座便传你！”

老人见出去无望，开出他的条件。

王凤麟打算一个大子都不出，就想空手套白狼。

老人冷笑：“年轻人，做事别太鲁莽，本座落得这般惨状，若逼急了与你们同归于尽，大家都别想好过，况且，你什么都不想付出，就想得到神道真法，纵然本座给你，你敢修炼吗？”

王凤麟到底还是太嫩了。

苏洛弹指间拿出一百枚灵果，轻声道：“拿出神道传承，这一百枚灵果归你，否则，今日便是你的忌日，我去下一座铁塔继续问！”

老人果断收起灵果，一指点在眉心，逼出一滴猩红鲜血，身体虚弱下来。

眉心飞出的血液，仿佛形成特殊的痕迹。

老人虚弱道：“吸入体内，便可得到传承！”

“你的血，太脏！”

苏洛伸出白皙左手，凝手成爪将血滴吸来，闭上眼感受里面的力量，随后唇角浮现一抹冷笑。

这老怪物果然没安好心，这滴血内蕴极强的神念。

若是心智不坚之辈，会被内蕴的神念影响心神，沦为老怪物的傀儡助他脱困。

苏洛提取血液中的东西。

老人惊悚道：“你到底是什么人，体外提取神念信息，这种手段除非是真神，否则绝对做不到！”

真神手段，必然是神道修士！老人惊悚中，看不懂苏洛到底是什么人。

 