    

    GUYS众人发出数道攻击，打在了英普莱扎的身上，在它的身上打出了一连串的火花。

    英普莱扎脚步一顿，转头看向了天空中的三架战机。

    跑口中橙色的能量瞬间凝聚，冲向天空中的战机。

    “超越模式！启动！”龙与佐格立即启动超越模式，飞机划出一道金色的痕迹，消失在原地，避开了这一击。

    真理奈与乔治也硬生生凭借着强大的听觉以及动态视力避开这一击。

    但英普莱扎并不停顿，在计算出这些战机的速度难以企及之后，英普莱扎牢牢锁定了唯一没有加速的一架战机，数道炮弹从它身上各处的炮口中发出，冲向这架战机。

    乔治与真理奈虽然天赋强大，但终究是人类，没能躲过全部，被一道炮弹击中了机翼，飞机打着旋向地面坠去。

    “乔治！真理奈！”

    龙等人只能徒劳的呼喊，看着这家战机逐渐向地面追去。

    真理奈与乔治根本稳不住机身，更不能立即跳伞。飞机的平衡装置被破坏，导致战机正在急速的打着圈，如果这个时候冒然跳伞，反而可能会直接被甩出去，连撑伞的机会都没有。

    梦比优斯猛然一撑身体，顾不上太多，也不知道哪里来的力气，他手一撑，忽然冲了出去。

    众人只感觉眼前一花，就见梦比优斯半跪在地，而他怀中，乔治与真理奈的战机，正被他小心的护在怀里。

    “未来……”龙一惊，继而又释然一笑。

    梦比优斯小心的将战机放在地上，转身再次看向英普莱扎。他握紧了拳头，执着的摆出了战斗的起手式。

    胸前的彩色计时器闪烁着红色的灯光，这是能量不足的征兆，但他没有理会。

    他要战斗，要保护自己的伙伴，保护地球，哪怕……战死！

    梦比优斯右臂上，蓝色的骑士气息出现，金色的光将他笼罩，当光芒褪去的时候，红色的巨人已经变成了银红两色的巨人。

    梦比优斯-英勇形态！

    他两臂一展，两臂的手腕上，两柄长剑延伸出来。梦比优斯身体微微低伏，下一瞬，他脚下一踏，冲向了英普莱扎。

    他手臂挥动，两柄金色的长剑带起两道让人眼花缭乱的剑花，在英普莱扎的身上划出一道道的伤痕，轻而易举的削断了机器人两肩上的炮口，又顺势下滑，削断了它的刚要抬起的双臂。最后，梦比优斯脚步一措，扭腰旋身，借势旋身一剑，削掉了英普莱扎的刚刚对准了他的头。

    当梦比优斯停下来的时候，这台可怜的英普莱扎已经只剩下了伤痕累累的躯干，以及两条直挺挺的腿。

    做完这一切，梦比优斯的能量已经见底，他喘息着散去两臂延伸出来的长剑，因为能量不足跪倒在地。

    刚刚那一下，爆发出了他几乎所有的力量，此刻能量已经见底。

    感受着已经见底的能量，梦比优斯看了一眼还是毫无动静的英普莱扎，转头看向了另一边的战场。

    泰罗与赛尔维亚还在苦战，因为敌人太多，就算是赛尔维亚也找不到机会解决其中一台，以减少压力。

    梦比优斯见此，挣扎着站起身，想要去帮忙，但却因为能量不足，站都站不起来。他胸前的计时器的闪烁已经非常急促，巨大的身躯随时都可能会消散，最终被迫变回人间体的模样。

    而就在这里时候，众人以为已经被解决了的英普莱扎再次有了动静。它独自立在那里的身躯动了动，地上被削断的手臂如如液体般融化，又渐渐凝聚成一柄宽剑的模样。宽剑飞起，接在原本手臂的位置，伤口愈合如初。地上被削断的头部也飞回到了原来的位置，再次亮起不详的红灯。

    这台英普莱扎再次动了起来，好似之前完全没有受到任何的伤害。

    地面上，相互搀扶着走出飞机的真理奈与乔治不可置信的看着这一幕：“……怎么可能！”

    这样的机器人，真的可以被打败吗？！

    与他们有同一疑问的，还有梦比优斯。

    梦比优斯挣扎着站起身，想要再次应敌，但他已经完全站不稳了，胸前的计时器闪烁的更加急促，好似下一秒就会熄灭。但他不想退，也不能退！

    英普莱扎调整了炮口的角度，对准了梦比优斯，发出了数道攻击。

    一道道炮弹击中了梦比优斯身周的土地上，掀起灰白的烟尘，将梦比优斯的身躯掩盖在其中。

    “未来——！”

    看到这一幕，所有人的心揪了起来。

    但唯有佐格转头，对远处的一双红眸对上了视线。

    烟尘散去，梦比优斯趴在地上，胸前的计时器中的红灯已经快要消散，闪烁的间隙越来越长，计时器已经快要变成灰白之色了。但梦比优斯固执的不肯变回人家体。

    “未来！站起来！”龙忍不住喊了出来，“你说过，要我们看着你战斗的！站起来啊！未来——！”

    乔治搀扶着真理奈，朝梦比优斯大喊：“你不是还要来看我的复出赛吗？！”

    明明前几天未来还一脸期待的看着自己踢球，期待着他会再次回到赛场的，约定好了的……

    “我也会参加世界锦标赛，”真理奈放下被乔治架着的手臂，蹒跚着上前几步，看着趴在地上，逐渐失去声息的梦比优斯大喊道，“你保证你会来看的啊！”

    明明之前还开心的看自己训练，说想要看自己比赛的……

    “你和大家都约定好了的！违背与伙伴之间的约定，你能就这样心安理得的死去吗？！”龙眼中甚至出现了泪花。

    未来这家伙，真的什么都不说，明明是身为奥特曼这么重要的事，居然瞒住了所有人。明明他这么傻，这么弱，却依旧去面对强大的敌人……没次被自己说成那样，依旧一副什么事都没有的样子，暗地里却不断的吸取教训，鞭策自己成长……

    为什么，为什么没有早一点发现呢？

    “未来——！”        

