    几乎眨眼间，秦天一把将白菲菲抱起放在沙发上，他顺势冲了出去，消失在客厅里。

    而外面的异能者在看到秦天之后，一个身穿练功服的老者，复杂地喊了一声：“秦天……是你……”

    对于秦天今天斩杀暗神殿五个异能者的消息，就在刚才，惊动了许多异能者。

    而身为三十六洞七十二岛之首的霍子谦，自然也被惊动了。

    只不过，霍子谦根本没有想到，斩杀五名异能者的人，竟然是秦天。

    霍子谦只知道斩杀异能者的人，带着暗神殿的杀手逃到了这里，并不知道此人就是秦天，如果他知道的话，就算是给他一个胆子，也不敢轻举妄动。

    可现在，他已经在这栋不起眼的普通民宅外面摆开了架势，已然形成了威胁的态势。

    此时就算是霍子谦想要退，也不可能了。

    霍子谦一脸的惊骇，看着秦天说不出话来。

    他有些不服气，自己可是三十六洞七十二岛的掌舵人，在大华也混了几十年，被一个年轻人吓成了现在这样，对他来说，或多或少会有些面子上挂不住。

    “哼！”霍子谦故装镇定，轻哼一声，直接说道：“小先生，有些事你不应该插手，我不管暗神殿与你有什么恩怨，可我霍林洞天的事，还轮不到你插手，我孙女霍甜甜在何处？把他交出来吧？”

    霍子谦不愧是个老狐狸，灵机一动，立即就把矛头转移到了霍甜甜的身上。

    秦天作为一个外人，在安澜的面前，将霍甜甜给带走了。

    霍子谦作为霍林洞天的老爷子，他来找秦天要人，天经地义。

    即使有冲突，霍子谦也站‘理’。

    “恐怕你不是专门为了你孙女霍甜甜的事情来的吧？”秦天淡笑一声，负手而立，不屑地望着霍子谦。

    “也罢，我的确不是专门为了甜甜的事情来的，既然把话挑明了，那我也不藏着掖着了！”霍子谦知道在秦天的面前搞这种虚头巴脑的东西，会随时激怒秦天，他只要紧紧抓着霍甜甜的事，秦天就不敢对他怎么样。

    “说吧，我倒想听听！”秦天笑了。

    “三十六洞七十二岛有一百多个势力组成，只要一方有难，所有三十六洞七十二岛的奇能异士都会以最快的速度赶赴支援，这也就让三十六洞七十二岛成为了大华无人可以撼动的一个异能联盟，小先生，俗话说：林子大了什么鸟都有，即使我身为三十六洞七十二岛的掌舵人，也未必能控制所有人。”

    “你想说什么？为三十六洞七十二岛中的奇能异士在黑域世界胡作非为推卸责任？”秦天的面色瞬间冰冷了下来。

    “不不不，你可能误会我了，我的意思是，三十六洞七十二岛当中的奇能异士数量之多，难免出现几个败类，即使他们做了错事，在大华有个不成文的规定，只要是三十六洞七十二岛的人，无论是犯了什么错，都杀不得，必须交由我来处理！”

    “这么说，我惹事了？嘿嘿……”秦天故意咧嘴笑了一声。

    “只要你把霍甜甜交还给我，这件事我就当什么都没发生过，至于三十六洞七十二岛其他人，我只有办法交代！”

    “哼，你的这个人情，我可不愿意领情，我杀谁不杀谁，何须像你交代？”秦天此时的脸色变得无比狰狞，煞气缠绕全身，就连霍子谦这样的人，都被吓的心头‘咯噔’了一下。

    不过，霍子谦岂能罢休？顿时就怒了，相当不爽地说道：“小先生，你别太过分了，你一不是霍林洞天的人，二与三十六洞七十二岛毫无瓜葛，凭什么带走我的孙女，凭什么杀那五个异能者？这些人即使有错，也罪不至死吧？”

    “罪不至死？”秦天摇了摇头，突然双眼一眯，闪烁着一道青光，随之爆出。

    这一次，秦天并没有使用青龙盘身，而是将身体里的几种力量，融合在一起，形成了某种特殊的精神力量，瞬间朝着霍子谦碾压了过去。

    这种摸不着看不到的能量威力，有一股无比恐怖的震慑力，霍子谦一察觉到不对劲，就立即有点失神。

    仿佛他的魂魄被秦天控制了一般，脑子里短时间失去了意识。

    不过是一个呼吸间的功夫，前一刻还傻愣当场的霍子谦，突然回过神来，猛地一惊：“你……你也是异能者？”

    “你错了，我不是什么异能者，我只是用医学上的办法来形成精神上的控制，你不知道的事情还多着呢，我是什么身份，你非常清楚，现在我就告诉你，如果你不想霍甜甜死，就别再提这件事，还有，那五个异能者是我杀的，谁不服气，你让三十六洞七十二岛的那些浑蛋来找我吧，无论是谁，无论是使出什么花招，我接着就是了！”

    “你……这怎么可能！”

    霍子谦被吓傻眼了，一个叶家之后，一个二十几岁的年轻人，一个不是异能者的家伙，竟然用医术形成了某种精神控制的力量？

    这也太不可思议了吧？

    在三十六洞七十二岛之中，要想形成秦天这种控制的力量，必须几十年的修炼才能办到，可秦天使出了这种强悍的精神力，神色并没有因此而改变，甚至他身上的真气力量，不退反增。

    这就不得不让霍子谦诧异、震惊了。

    此时，他看向秦天的眼神都开始变了。

    这一次，秦天可是手都没动一下，霍子谦就被秦天控制了。

    深吸一口气，霍子谦再次看向秦天，不过这一次，表情已经变得有些严肃起来了。

    “小先生，之前是我这老头子太孤陋寡闻了，还请不要怪罪，就按照你说的办吧，七天后，我来接霍甜甜回家，如果可以，希望你能到霍林洞天去做客。”霍子谦沉声开口，强行装出了镇定的样子，但他的呼吸早已变得急促起来。

    因为秦天的确太可怕了。

    “霍林洞天内，有许多我感兴趣的东西，如果有机会我一定去！”

    霍子谦一听，突然有一种引狼入室的感觉。

    可他又不敢当面拒绝，毕竟刚才是他主动邀请秦天去的，现在反悔，岂不是啪啪打自己的脸？

    脸色尴尬地连连点头：“那我就恭候大驾了！”

    “嘶！”说完，霍子谦情不自禁在心里倒吸一口凉气，看来他这次是真的遇到高人了，之前是自己看走了眼，谁能想象到，叶家少爷这么年轻就已经将八脉蛊针练到了炉火纯青的地步？

