    “都没了啊……”

    一处满是烧焦痕迹的的山洞之中，一道西装革履的身影缓缓走来。

    正是庄远。

    他一路前行，走过地上那些焦黑的岩石，由于山洞内部的密闭环境，空气里的焦味儿，过了一年多也仍是没有完全散去。

    “真是没用。”

    庄远停下脚步，眼眸低垂, 眼里是毫不掩饰的厌恶。

    而脚边，是一具森森白骨，血肉早已被洞穴里的蛇虫啃噬殆尽。

    “术式器官的资料都没了……”

    庄远环顾四周，望着那些倒塌烧焦的木屋废墟，眼眸微眯，“到底是被大火烧完了，还是被那个李观棋拿走了？”

    “罢了。”

    庄远转身离去，身影逐渐消失在深邃的黑暗之中, 却有一道低沉嗓音响起, “在这项技术彻底成熟之前，决不能流入外界。”

    “宁杀错，不放过。”

    ……

    ……

    “叮！”

    “全球首位lv.30的超凡者出现，他的名称是……王！”

    冰冷的机械女音在脑海里响起。

    李观棋放下手中的空瓶子。

    床边，还剩八瓶淡蓝色的“灵血沸腾”药剂，可他没有再喝。

    因为在喝掉两瓶药剂之后，他的灵力修为就已经到了自身在一元级的极限。

    【综合评价：你是全球第一位达到lv.30的超凡者，完成“灵力百炼”的你，正在追求无敌之路，最终将要坐上的，是那白骨累累之上的至高王座！】

    【灵力：lv.29！(29.9)】

    【肉身：lv.17(17.4)】

    【灵魂：lv.10(10.6)】

    【综合等级：lv.30！】

    “灵力lv.29，肉身也有lv.17，可综合等级仅仅是lv.30。”

    “也就是说……对于现在的我来说，这点肉身水平能给战力带来的增幅，已经微乎其微了么？”

    李观棋收起剩下的八瓶“灵血沸腾”药剂，准备等着破入两仪级之后再喝。

    然后他从床榻上站起，低头看着自己灵光闪烁的右手, 陷入沉思。

    灵魂水平的事情他在庄远的图书馆里查到了。

    提升灵魂的方法当然是有的。

    但那是三才级炼神境的事情，在此之前根本无需操心。

    而且操心也没用，没法提升的。

    所以，灵魂无法提升。

    而灵力也已经达到极限。

    接下来除非破入两仪级，否则灵力便无法继续提升了。

    至于肉身？

    大肆屠戮咒灵，获取异血倒是可以提升肉身水平，但是学院附近也没咒灵。

    而且破境呢？

    武道修为该怎么破入两仪级？

    在咒术学院，李观棋根本找不到方法，这是武夫路线的超凡力量，也唯有去到大洛王朝才有办法。

    并且在他的设想之中，武道修为的破境，应该是在模拟器之中，通过模拟武夫副本的方式来提升。

    但是。

    直到今日，李观棋也没有在这个副本里，找到那个类似“时间戒指”，能够为模拟器充能的物品。

    不过急也急不来。

    顺其自然吧。

    “看看排行榜。”

    李观棋已经习惯了每次达成“全球首位XXX”之后，就打开超凡排行榜看一看的习惯。

    【超凡排行榜】

    1.王

    （众生之巅！）

    （等级：lv.30！）

    （本诡异世界内剧情评分：A+）

    2.道法自然

    （一人之下）

    （等级：lv.16）

    （本诡异世界内剧情评分：A+）

    3.拳问苍天

    谷揨

    （探花郎）

    （等级：lv.13）

    （并不在【咒术学院】副本之中）

    “哦？”

    李观棋有些讶异。

    铁打的前两名，流水的第三人。

    可这位拳问苍天, 居然在第三名的位置上守了……额……大半个月？

    能称霸第三名大半个月之久, 这位武夫路线的“拳问苍天”, 也确实是有点东西了。

    李观棋算了一下。

    上次看排行榜的时候, 还是完成灵力百炼那次，大概就是在十八天之前。

    这十八天以来，他先是在蛊之城夺冠，然后又从蛊之城坐连山的黑暗巨蜥，一路飞到脚下这座莫托萨尔大雪山，入学南疆总校，然后陪赤萧萧度过了生命最后几天，紧接着又开始打年级大比，又夺冠。

    期间还从穆雅和赤萧萧那里，了解到了草原和大洛王朝的局势。

    十八天时间，不长。

    但经历的事情，不少。

    话说回来，排行榜的弹幕有自动翻译，可昵称并不会。

    外国人会用汉字做昵称么？

    可能性不大。

    所以……

    李观棋看了一下排行榜。

    前十名，五个汉语名称，前三名更是直接被他们称霸了，而且从头到尾，排行榜的前两名一直都是他和林羡白牢牢占据。

    “天朝大地，人才济济啊。”

    李观棋脸上满是自豪。

    什么南疆大洛的，都没法让他有半点归属感。

    华夏。

    这两个字，才能让他感到满满的骄傲。

    “也是时候该离开学院了。”

    李观棋转过身，走到房间窗边，遥望外边这片延绵不绝的茫茫大雪山，眼神坚定。

    灵魂要等到三才级，才能想办法提升。

    肉身在咒术学院找不到提升的办法。

    灵力则是达到极限。

    所以接下来的路，只有一条。

    寻求破境！

    破入两仪级！

    ……

    ……

    “破境？”

    两天之后，经常见不到人的庄远终于回到了别墅，李观棋连忙叫住他，跟他说明了自己的想法。

    “嗯，也好。”

    庄远轻轻点头，“你拿了冠军奖品，别说十瓶灵血沸腾药剂了，你估计只喝一瓶，就能把修为灌到一元级的极限。

    我本来的想法，就是等你到两仪级之后，再正式教你咒术知识的。

    至于破境，方法很多，也可以说很少。

    总而言之，别人的破境方法和你不共同，不要去看书上的别人怎么怎么破境，有人吃饭喝水都能破境，有人蹉跎半生碌碌无为。

    一切，都要看你自己。”

    说了一堆废话之后，庄远沉吟一声，才道：“但不管怎么说，去经历生死厮杀，确实是最好最直接的办法之一。

    去战场吧。”

    庄远微笑道：“战场之上，危机四伏，但同样也充斥着无数机遇，去跟大洛王朝的异血武夫战斗，也许，你就能在生死战斗之中，找到破境契机。”

    “不去战场可以么？”

    李观棋迟疑道：“老师，既然目的是为了在生死危机之中寻求突破，那去一些妖魔山脉，跟强大妖魔战斗，也是一样的道理吧？”

    模拟器里，他就是在南疆战场上破境的。

    可真的要这么做吗？

    李观棋做不到。

    因为他没有为南疆而战的理由。

    他自称大洛人，但这不过是在诡异世界的伪装而已。

    他的身份从始至终都只有一个。

    ——华夏人。

    李观棋既不想为了南疆，去跟大洛王朝的士兵战斗，也不想为了大洛王朝，而去跟南疆交战。

    他根本就没有为这两个异界国家而战的理由。

