    是夜。

    “咚~咚~咚~”

    刁斗声悠扬传来，宋懿翻身上马，身后大明骑兵甲片碰撞的声音连成一片，一道道长缨耷在头盔上，殷红如血。

    宋懿双目平视，不着痕迹地摸了摸腹部的甲胄，得胜钩上的錾金虎头枪尖斜刺前方。他双手一仰，九尺红色纛旗绑在虎头枪上。

    这把枪是古物，枪杆长三米余，枪头为镏金虎头形，虎口吞刃，杆尾刻有“思继”二字，通体白金色。

    他一甩缰绳，马蹄翻飞之间冲了出去，身后黑压压的马兵紧随其后。黑色土地也为之颤抖。

    ……

    铜盆里水花翻腾。阵阵热气涌了上来。

    骆尚志一屁股坐在地上，颤抖着摘下斑斑血点的胸甲，双臂抬起都要耗费千钧之力。他指尖捏起一张杏黄色的符箓，手指一撮。

    那符纸飞快化灰而去，骆尚志的神色为之一振。

    他眺望联军方阵，笑容苦涩。

    “冲了几次了？”

    “五次。”

    一边的副将把浸血的毛巾扔进铜盆里，血花迅速扩散开来。回答说：“不如换吴唯忠将军上来？”

    “那老帮菜（cei）五张多的人了，不顶事儿。”

    骆尚志抓出温热的毛巾抹了一把，想起了什么似的。

    “姓李的总旗手底下那帮子人呢？”

    “不知道，提督似乎另有安排，把易高功送的那几张天师道高品药符都花在那帮子人身上了。”

    副将压低声音，我听说，那李总旗进了提督大人的营帐，半个多时辰才出来。后来这伙人就不知道干什么去了。

    “他要是突围出去，我反倒乐呵。”

    骆尚志舔了舔嘴唇，神色隐忧。

    百十辆环结的偏厢车被劈坏大半，鹿拒也已经被破坏殆尽，沾满血渍和肉泥高大车板和下面，是一层又一层倭寇的尸体。已经把壕沟填平。

    李如松利用偏厢车结成战争，硬生生把野战打成了攻防战，联军先后组织了几次大规模围剿，都没能挑进明军车阵之内，可饶是如此。明军也伤亡了三千多人，攻坚的骑兵更是越打越少，想要阻止下一波的进攻，难上加难。

    联军冲锋的号角又一次吹响，各色家纹幡旗交错之间，铁骑兵，铁铳队，弓箭手，长矛手，一层又一层，足轻大将粟山刚昌，尾田博，大信义守齐齐上阵，立花宗茂带队，数千的大名联军压了上来。

    “明国的战车阵已经损坏的差不多了，这将是我们最后一次冲锋！“

    立花宗茂手持初雪武士刀，头戴轮贯肋立形兜，深蓝色雷轮羽织，双眼锐利，正大声呼喊。

    值得一提的是，这位和本多忠胜齐名的西国无双，今年只有二十五岁，和李阎一样大。

    眼看着联军又一次涌了上来，骆尚志把牙一咬。

    “清国，再陪我冲一次。”

    “好。”

    副将慷慨点头

    蓦地，夜色中火光大作，阵阵雷鸣似的火药爆炸声音传来，正在倭寇包围圈以外。

    骆尚志呼啦超站了起来。

    “杨元那厮的援军来了！”

    他刚刚抽出长刀，李如松号令已至。

    “把没受潮的火器打出去，全体突围！”

    立花宗茂蓦然回首，脸色阴沉却毫不意外，他正过脸来，抽出名刀初雪。高声呐喊：

    “冲锋！”

    两军血肉相搏，立花宗茂冲进人群，正四下砍杀之际，一道刃口发绿的长剑迎向初雪。

    ……

    宽敞的山道之间，宋懿脚下战马奔腾，眼前是一道倭人联军的黑色骑兵防线！

    最前面的六名战国骑将，马后插着黑田家的藤巴纹幡旗。额头都带着白色头巾，看向明军骑兵的眼神无比悲愤。

    井上之房，栗山利安，黑田一成，黑田利高，利则，直之。

    人称黑田八虎的战国名将，有两个人死在李阎部和五姓联军的雨夜碰撞当中，一人被李阎挑落马下，一人被金岩蛙舌头洞穿，其余六人，都在这了。

    宋懿缄默不语，在疾驰的马背上摘下錾金虎头枪，胳膊一翻，枪尖直指眼前铁流。

    “那人我看着眼熟。”

    念圆满和尚居高临下，看着山道间洪流一般的大明铁骑，眼光落在领头那名挎白金色大枪的武将身上，似乎回忆起了什么，心里忽然一沉。

    抢声问道一边的本多。

    “本多老伯，那位殿下，已经出动了么？”

    “是的。”

    本多忠胜点了点头，他脸上露出笑意：“等明国的提督以为援军将至，准备从铁壳子里钻出来的时候，他不会知道自己将面对怎样的鬼神。”

    “这样么？可惜啊。”

    念圆满神色晦暗，但随即想到可以斩杀明军都督，没有比这更重要的事情了，他叹了口气。

    “老伯，这人恐怕只有你能拿下。”

    “怎么，你认识那个带头的明人。”

    本多忠胜心头一跳。

    “远远打过照面。”

    念圆满回忆起当日明军攻破平壤之时，这和尚曾为了杀死天师道易羽在城中游荡，并且见到了让他终生难忘的一幕。

    连他这个专业的除鬼人也招架不住，似乎无穷无尽的妖鬼黑潮。

    黑潮当中，烈烈舞动的九尺纛旗，以及黑潮间翻动血花的一杆白金大枪。

    “呵，本来以为受了那么重的伤，就算不死在妖鬼手下，也不能再参与接下来的战事了，当初大同江上没有见到这个人，不知道有多庆幸。黑田八虎将之流，挡不住这个男人的。”

    枪尖在眼前迅速放大，井上之房的身体直接倒飞出去，胯下的战马哀鸣长嘶，一旁的黑田利高，黑田利则双目圆睁，一溜儿血线飒地从二人眼前飘过。

    剩余五虎齐齐怒吼，锋利的长矛刺向那穿着古铜色吞肩兽的明将，血色长缨款款而动，宋懿脸角沾血，先斩一将，他的眼神却无比淡然，虎头枪横划而出，一道白金色的匹炼划过黑田利高的的喉咙。而此时几根长矛距离他至少还有尺长的距离。

    喉咙肉屑横飞，利高栽落下马，两道铁流一横一竖，青色和黑色的马流犬牙加错，大明黑色龙骑和藤巴纹幡旗交相舞动。

    黑田则高又惊又怒。这几人任意一个，放在战火纷飞的国内战争里都是名动一时的将领，即使是在这场壬辰之战当中，也少遇对手，何况六人联手，即便是那位殿下……以前，也至少不会落败吧。

    可只是一个对冲，三四个呼吸的时间，就先后有两人死在眼前这名明人的手下。

    宋懿眼中似乎看不见这几名骑将死的，枪尖朝前猛突而去，他的职责是凿开一条路来，这些倭寇，自然有身后大批的明军收拾。

    “放箭！”

    不知道谁吼出声来，潮水似的箭矢迎面泼来，宋懿手上虎头枪一扬，枪杆上薄薄的红色大纛一拢，那箭矢竟然穿不破！

    四名虎将被宋懿的无视激怒，催马冲了过来，宋懿双肩一抖。白金色虎头大枪与几支长矛卷在一起。叮叮当当的兵器碰撞声音响成一条线，五把长兵器搅在一起，白花花一片眼花撩乱。

    “嘭~“

    接连的破碎声音响起，断裂的兵器残片横飞出去，在众骑将惊骇的眼光之下，虎头枪枪花连抖，四朵黑色血花先后在黑田虎将的脑袋上爆开。

    如果李阎在这儿，甚至能喊出这一招的名字

    桓侯八枪，

    宋懿双脚夹紧马腹，让过斜斜穿过来的一枪，目视眼前这名头戴鹿角头盔，带红色鬼面的倭人将领，

    以及那杆锋利无匹的十字枪。

    蜻蜓切

    ……

    “是你！”

    立花宗茂语气惊怒。

    刀弓和火药齐飞的战场上。两骑相对而视。

    李阎身穿山纹铠甲，一身伤势不翼而飞，他骑在马上，头盔边沿发丝飞扬

    “你手下那些妖怪呢？”

    立花宗茂冷冷笑着。

    “#￥%*@&？”

    李阎没理会对方，面对盈盈如春雪的名刀，手上长剑一横。

    剑刃上绿光闪逝。轻轻嗡鸣。

    李如松佩剑，剑名碧渊。