    

    带头的是一个青年，一双小眼睛，薄薄的嘴唇，上面两撇小胡子。

    当他带人走进房间时，首先映入眼中的是那坐在主座上的少年，少年正低着头都弄他腿上的猫。整个房间静的可怕，林家的家主在那不停的擦汗。一红衣妇人扶着一个青年，青年脸上一道肿起来的印子。

    突然，他浑身一震，那青年不是黑水宗宗主的儿子魏无道吗，怎么被人打成那样了。

    但他还是不敢怠慢，刚才在街上，碰到一个小女孩手持陆家身份玉佩拦住了他们，说玉佩的主人让他们来这里，他不敢不来。

    他们入职的时候，有些东西必需要记住，其中最主要的几条中就有辨认陆家身份玉佩，他一眼就能认出那是陆家嫡系子的身份玉佩，在这岛上没人敢私制。

    而这房间，一看就是那位坐在主座上撸猫的少年是陆家的子弟了，不知道这次是好事还是坏事，不过一看这阵势，应该没什么好事了，让手下的兄弟在外等着。

    心中充满了忐忑小心的走上前去，向陆子愚躬身低头大声道：“守城营座下伙长牛实见过公子”。

    陆子愚停下手中的动作，抬头看了看牛实的两撇胡子，微笑着道：“胡子不错”。

    ‘呃’，牛实不知道眼前的公子是什么意思，但还是回了一声：“谢公子夸奖。”

    陆子愚再没说他的胡子，看了一眼门外没进来的士兵，温和的道：“牛伙长，麻烦你去城外城卫军找他们的统领来，让你手下去找守城营的都慰过来。”

    下边的人一听到这话，都是浑身一震。这是要搞大事情啊，把城中的主要几个人都请来。

    发福的林家主已经站都站不住了，后边进来的红衣少女过去扶住才好一点，神色近乎哀求的看了红衣妇女一眼。但是刚才还脸色平淡的红衣妇女这会也不淡定了，脸朝门外看去，希望能找一个报信的去黑水宗报信，但是看到门口那抱剑的老者，心里有些绝望。

    看着发愣的牛实，陆子愚平静的道：“怎么，有什么问题？”

    牛实一惊忙道：“公子，我职位太低，见不到统领大人。”

    陆子愚听后抬头向门口的秦放道：“秦老爷子，将你的令牌给他”。

    门口的秦放，一抬手，丢出一块令牌。

    牛实连忙接住，看了一眼，是金牌护卫的要牌，又忙给秦放行礼。

    陆子愚道：“好了，你快去办事。”

    “噢，留下几个人，将院子里的人赶出去”，说完又补充了一句。

    牛实又行了一礼，恭身后退几步才转身出去，到门口，给几人吩咐了一声，留下了六个人，便匆匆的走了。

    看着牛实走后，众人心又提起来了。

    林慕婉看着自己的父亲的样子，心里有些失望，她父亲以前虽然势利，但没想到碰到大的事情会成为这个样子，看了看坐在上首的少年，一咬牙松开扶着父亲的手，上前两步福了福身道：“陆公子……”。

    在她刚开口，后边的父亲急忙开口道：“婉儿住口”。

    而撸猫的陆子愚只是撇了一眼她，就没再理她。

    可是林慕婉没有停下，刚才被自己的父亲打断，又看到陆子愚没理她，但她还是开口道：“陆公子，虽然我们今天不对，但你也……”

    “秦老爷子，她再多说一个字，就杀了她”。

    陆子愚没听林慕婉的话，直接给秦放说道。

    秦放没有回应，但是眼睛看着林慕婉，好像是等她开口似的。

    林慕婉被陆子愚的话惊住了，刚想开口说话，突然，背后她的父亲伸出手将她的嘴唔住，向后拉去。

    林家主虽然心里害怕，但他看到了，那抱剑的秦老爷子真的会出剑的，他相信，刚才自己的女儿一开口，现在已经没命了。

    陆子愚没再理林家父女，而是看向门后站着的白衣女子，刚才随黑水宗少宗主进来的少女，开口道：“这位姑娘是干什么的？”

    那白衣少女这会好像在神游天外，没有听见她的话，依旧是两眼无神的盯着脚下。

    “她叫颜玉儿，是红袖楼的头牌，陆公子要是喜欢，我送给您”。

    刚才被秦放扇飞的黑水宗少宗主魏无道有些讨好的道，看到陆子愚朝他看来，又补充道：“您放心，她是清官人，只卖艺不卖身，到现在还是处子。”

    在神游的颜玉儿好像听到有人提到她的名字，这次回过神来，看向魏无道。

    “颜玉儿是吧！”陆子愚看着回过神的少女道

    颜玉儿先是一怔，随后又点了点头。

    “他们来这里是有事情，你来是干什么？”

    颜玉儿听后没有回答

    倒是魏无道骂道：“陆公子问话，还不快回答”。

    颜玉儿看了一眼魏无道，又看了看陆子愚，向前走了几步，缓缓跪了下来，呜咽道：“请陆公子为小女子做主。”

    陆子愚笑盈盈的道：“说来听听。”

    他在刚才外边时看到颜玉儿时，就看上她了。不是说男女之情的那种，只是单纯的喜欢她的那种气质，让人看着也舒服，自己一只想找一个人加入他的队伍，但一只没看上眼的。

    找一个人容易，但是找一个自己看着养眼，舒服的没有，所以刚才才问她来干什么。

    “小女子在红袖楼里略有薄名，生活还算自在，但是今天早上，魏无道闯进红袖楼，威胁妈妈用一百两银子将我赎身，我不愿意，他用楼里姐妹的性命要挟，小女子不得不从，还请大人给小女子做主。”

    陆子愚听后，才想起，他早上好像路过红袖楼时，看到好多人在那。那时，事情应该已经结束了。点了点头道：“你起来吧”。

    颜玉儿稍微抬头看了陆子愚一眼，看他神色平静，没被自己的话打动，心中有些悲凉，擦了擦眼泪，慢慢站了起来。

    “你会做饭、洗衣、端茶倒水吗？”

    突然又听到上边少年的声音，颜玉儿呆了下，摇了摇头，又急忙开口道：“我不会，但我可以学”。

    “好，你先帮我泡壶茶”，陆子愚点了点头道，只要学，那都不是事

    颜玉儿一下没反应过来，睁大眼睛看着陆子愚

    “看着我干嘛，让你泡茶。你不是说可以学吗，现在就可以开始了”。看着睁大眼睛的颜玉儿，陆子愚笑了笑道。

    在旁边坐着的陆夫人，听到泡茶，连忙站起来道：“不好意思公子，我这就去泡茶”。

    陆子愚摆摆手道：“婶婶不用，让她去吧，你给她指指地方就可以了。”        

