
　　敖洛宁身躯一顿，看着程雨的目光中露出惊慌。

　　“从域外种族大战结束后的数万年间，黑龙血脉就没有一个能渡过元神雷劫的，你可知为何？”

　　敖洛宁沉默着，心头一片茫然，甚至没想起来问程雨是如何得知她是黑龙血脉的。ŴŴŴ.23sk.com

　　程雨见她不答也不以为意:“其中一部分黑龙血脉，未到内丹修为就被天庭发觉，派人剿灭！”

　　“至于那些偷偷躲过了天庭追捕的黑龙血脉，到了内丹修为，却是无一例外的死在了元神雷劫之下！”

　　程雨走到敖洛宁身边，两双清水眸子对视，“我一直很好奇为何会如此，你能不能告诉我答案？”

　　敖洛宁眼神复杂，樱唇轻启:“敌意，是来自天道的敌意！”

　　“它从来没有忘记黑龙在域外战争中的叛变行为，在天道眼中，每一个黑龙血脉都是三界的叛徒！”

　　“每一个叛徒，都需要被毁灭！”

　　“而元神雷劫，就是天道可以直接对黑龙血脉出手的时刻……没有黑龙可以渡过元神雷劫，因为……”

　　“黑龙血脉的元神雷劫……是没有止境的！直到黑龙血脉毁灭前，雷劫都不会停止，而且威力还会持续增加，直到黑龙血脉灭亡！”

　　说出了这些后，敖洛宁如同松了口气，接着道:“自从我内丹修为圆满后，便隐约察觉到了，向前一步就是形神俱灭！”

　　“所以你一直在压制着自己修为，不想渡元神雷劫？”程雨顺着她话接着道，“但这终究不是长久之计，水满则溢，你不可能一直压制下去的！”

　　“多压制一时，就可多活一时！”敖洛宁淡淡道。

　　“天道无情，只会以僵硬不知变通的秩序维持三界运转，但很悲哀的是，有时会有人钻天道空子作恶，而有些良善之人却会无情的被天道镇压！”

　　程雨自顾自说着，也不管敖洛宁是否在听，“在我刚开始学道时，曾认为天道有误，这样才会出现那么多惨剧，后来才意识到，若是没有天道僵直强硬的维持那些看起来可笑的秩序，弱者的生活将会变得更悲惨！”

　　“我虽然讨厌我父亲，但他有一句话让我很是赞同！”

　　“那些钻天道空子作恶之人，终究会受到反噬，而那些被天道错误对待的良善之人，却会有一线之机！”

　　程雨看着空中炙热的阳光，眯了眯眼:“我算不出你的生机在哪，但我希望你是后者！”

　　她对着敖洛宁展颜一笑，“我并不是在帮你，而是在修行，对于修习占卜之法的人来说，看着你这还算不错的黑龙顺利活下去，对于天机或许会有更深的理解！”

　　“多谢！”

　　敖洛宁轻轻道了声谢，心底却是茫然，她在元神雷劫中或许会有一线生机，可这生机在哪？

　　前百年被困在龙宫中时，她曾经认为死亡没有什么，大概就是变作一条无忧无虑的鱼儿，整日里在湖水中嬉戏觅食。

　　但现在，她一想到死亡就如同有一只无形大手攥着心脏，让她喘不过气来。

　　她舍不得那日离开洞庭湖畔时，湖上迷雾中殷切不舍的身影，还舍不得……

　　敖洛宁想起少年的笑脸，白腻修长的脖颈上悄然爬上了一层红晕。

　　……

　　三叶世界崩灭的废墟处，一位如老农般的老者凭空出现。

　　只见其背着手，绕有兴致的打量着周围一切，也不见他施展出什么防护手段，但轻易可撕裂地仙的空间乱流，在靠近老农身周一段距离后，也如同最温顺的绵羊，变得毫无威胁！

　　“没想到我闭关后第一次出山，竟是来帮徒孙擦屁股！”

　　菩提祖师摇摇头，如最深邃古井的双目忽然动了一下，便见眼前散乱在各处的空间碎片，飞快回返，逐渐组成了一个小世界模样。

　　他似乎还是不怎么满意，袖子对小世界位置挥了一下，接着便见小世界在他手下如同玻璃球般滴溜溜飞速转动，很快就来到了灭世前的时间段。

　　待到林宇出现时，菩提祖师“咦”了一声，便见眼前虚构回溯的三叶世界瞬息停止。

　　菩提祖师打量林宇许久，语气也不知是叹还是可惜:“竟是个混宇道体的苗子，这要是在如今被那些个老朋友看到，不知要争夺成什么样。”

　　混宇道体，传说中可以掌控时间的道体，若修炼到高深境界，回转时间也在只手当中！

　　就算是在低阶时，也有预见未来的能力，乃是一种极为逆天的道体，比之宋子瑜被老道士误解成的广源道体，珍稀程度只高不低。

　　只是可惜林宇早已形神俱灭，若是能活到如今怎么也是天仙修为，到时候混宇道体威力就能彻底展现出来，在三界也可算是一方任人物了！

　　菩提祖师叹惜了一番，虚构回溯的三叶世界又接着流转了起来，直到小世界天空上出现了一个巨大黑色窟窿，然后灾难遍地生灵涂炭！

　　菩提祖师面色古井无波，别说这是一段发生在数万年前的影像，就是世界破灭生灵灭绝的灾难，他也见证过许多，能救时菩提祖师自然会救，但数万年已发生的灾难即使原始天尊也无能为力！

　　他乃是极为古老的大能，一生中见证过不知凡几的死亡，很少再有什么能扰动他的心绪。

　　但在看到朝天宗全宗赴死的一幕时，他还是忍不住轻叹一声，神情动容。

　　“炼气士……那些老朋友已经走了很久了！”

　　菩提祖师脸上露出追忆之色，他还记得人族初立之时，正是有无数炼气士，明知炼气士体系大道有缺，无法求得长生，但为了当时孱弱的人族，却毅然决然走上了这条道路。

　　只因为炼气士体系是当时修行最快，而且还可拥有不俗战力的修行道路！

　　菩提祖师就诞生在那个时期，那个人族笼罩在其它强大各族阴影下的时刻！

　　他儿时熟知的伙伴，绝大多数都踏上了炼气士道路，或战死或寿命耗尽，没有一个能活到现在！

　　菩提祖师目光低垂，罕见的心神失守了几息，随后便恢复了过来，似他这般修为，这种情况着实少见！

　　三叶世界回溯的虚影接着流转，林宇出手无果，然后宋子瑜挺身而出，借助三叶世界残存的力量，用黑暗笼罩了整个小世界！

　　“原来是驱逐天道的法术！”菩提祖师摇了摇头，“难怪天道这般震动，是被抓住痛脚了么？”

　　相比于宋子瑜遮蔽天道目光的说法，菩提祖师却将遮天大法比作驱逐天道的法术。

　　因为这种法术，他漫长的一生中曾经见过几次。

　　天道的力量笼罩三界，而却有一类法术可以驱逐天道的力量，为天道所忌惮。

　　忌惮形容天道并不合适，毕竟天道并没有思维，自然没有忌惮的情绪。

　　这种可以驱逐天道力量的法术，为天道运行自发抵制，它会用尽一切方式消灭掌握这种法术的修行人。

　　因为这种驱逐天道力量的法术，本质上是动摇了天道维护运转治理三界的根本。

　　若是这种驱逐天道的法术在三界兴盛起来，那天道必定要走向灭亡！

　　这类驱逐天道力量的法术极难领悟，就算领悟了在天道限制下也极难修行到高深境界，掌握了此类法术的修行人大多弱小时期就夭折了。

　　最多到地仙修为就到顶了，因为他们不可能度过天仙雷劫，因为他们的雷劫没有尽头。

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　似是从未存在过一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百零五章 混宇道体免费阅读。https://xs.23sk.com 