    日子过得很快，转眼间李丘泽来到这边已经一个月了，今天是九月三十号，明天就是国庆节。

    因为是小长假，学校特地做了安排，今天的课程都安排在上午，下午没课。

    所以上午课程结束，回到宿舍后，不少学生便开始整理东西，准备回家吃香的喝辣的。

    学院绝大多数的同学还是省内的。

    比如304宿舍，这会儿除了李丘泽和张杆，其他人都在打包行李，带回去的大多不是什么好东西，譬如顾栋，啥玩意儿没带，塞了一行李箱脏衣服。

    就为这一天，提前半个月没洗过衣服。

    “走了泽哥，矿哥。”

    “不要感觉寂寞，哥们儿几个去去就回。”

    “李丘泽你真不和我一起？不是说有个女网友是我们那边的？”

    顾栋说的是蓝雪儿，李丘泽最后一次和蓝雪儿聊天，是在极速网吧通宵的那晚，他当时也在。

    李丘泽做了个空切的姿势，意思是掰了。

    那晚说了句狠话后，蓝雪儿就没再回话，随后的这段时间他也没有上网，想着估计好友应该都被对方删了。

    “说好了，你们四头回来的时候，献上贡品，不然别想进门。”张杆哼哼道。

    他现在确实有这个权利，因为宿舍唯一的钥匙在他手上。

    平时宿舍根本不锁门，放假是例外。

    也只能交由他保管，因为李丘泽国庆假期也有安排。

    “矿哥你行了，搞得好像多委屈一样，你怕心里都爽歪歪了吧？”

    “就是，这么多天，随便你们浪，说不定都能直接推到。”

    “啧啧，到时候分享一下，到底是个啥滋味。”

    张杆没好气瞥了董俊臣一眼：“这事你问果冻不就行了？”

    “那不一样，他是头禽兽，只有本能，没有爱的。”

    “靠！小白你给老子站住！”

    四个家伙打打闹闹跑了出去，宿舍里瞬间冷清下来。

    不过虽然是这样，但其实李丘泽和张杆都挺乐呵，一点不羡慕这四个家伙，回去找妈啥时候不能找对吧？

    他们就不一样了，这个假期都有女伴作陪。

    吴思思已经说过，不打算回去，上饶说远倒也不算很远。

    张杆自然巴不得，他们那边是真的太远了。

    如此一来，学院放假，饭都没得吃，不得出去逛逛？

    身边也没几个同学啊，机会不就来了？

    反正张杆已经提前旁敲侧击了一下，吴思思没直接答应，却也没拒绝，再努把力的话，估计就成了。

    只要吴思思答应他出门二人世界游玩，不出意外的话，俩人的关系就能确定下来。

    所以没错，张杆对这个国庆假期十分期待。

    至于李丘泽，当然是去杭城赴约了，人家小仙女心心念念的提前半个月就打电话过来，他也答应了，自然不能爽约。

    已经打听过，这边到杭城的动车每天N趟，倒也不存在提前买票的问题，明早直接去车站就行。

    中午食堂还有饭，俩人下楼填饱肚子后，张杆就消失了，找吴思思推销自己的国庆周边游计划去了，李丘泽回到宿舍趁安静美美地睡上了一觉。

    最近这段时间闷头研发茶饮，还东奔西跑了不少地方，确实累得够呛。

    倒是一下睡过头了，睁开眼睛时，天色已经有些暗沉。

    起床活动了一会儿，张杆一点也没有要回的意思，李丘泽摸出手机一通电话打了过去。

    “泽哥，晚饭你自己解决，我有安排。”

    那李丘泽也就懂了。

    吴思思这个人他暂时还是没看透，主要没怎么结交，只能通过一些细节看出一点端倪。

    反正该说的话都和张杆说了。

    再要整出幺蛾子，那他也没办法，权当一次经历吧，未必是坏事。

    女孩蜕变成女人需要一次血的教训，男孩需要哭崩泪腺才能成长为真正的男子汉。

    这是一个必须经历的过程，早晚的问题。

    趁着天还没有黑透，李丘泽洗了把脸，带上宿舍门下了楼，来到学院外的另一条街道，不是他店铺所在的那条，那条街他太熟了，没什么想吃的东西。

    倒也不算饿。

    走走看看，最终敲定一家卖瘦肉丸的小店，这是果冻他们那边的美食，说是“丸”，其实类似于肉条，利用面粉和瘦肉制成，泡在清汤里面，加上一勺辣子、香醋，里面再搭配点芹菜粒和香菜，别有一番风味，尤其深受女孩子的喜爱。

    这家店还买缙云烧饼，也是江浙这边的特色。

    一碗瘦肉丸加上一只烧饼，不太饿的情况下，很惬意的一顿晚餐。

    然而刚走进店里，李丘泽不由怔了怔。

    角落里坐着一个一身黑的女孩，映衬着皮肤欺霜赛雪，右耳戴着繁复的耳扣，有着一双琥珀色的大眼睛，周围化着不算太浓的烟熏妆。

    他注意到席恩娜时，对方同样留意到他。

    四只眼睛在空中对视后，一触即分，后者继续闷头小口小口吃着自己的瘦肉丸。

    只有一碗瘦肉丸。

    绝不是因为生活窘迫，李丘泽早就留意到，这妞的打扮不便宜，就比如现在脚下这双三叶草，能抵他全身的行头。

    李丘泽挺好奇她为什么不回家，根据小白通过非正常渠道搞到的信息，这妞是百分之百的本地人，家就住在市区的某个地方，可能距离学校只有几公里。

    如果换作旁人，他或许会坐过去问问，毕竟也算认识过，但是这妞他想想还是算了。

    脑子不太正常。

    于是选了另一张桌子坐下，背对席恩娜，在她前面，也没办法在后面，她坐在最后一排，再往后就到墙里面去了。

    吃到一半时，一股香风从旁边刮过，席恩娜默默地离开了。

    望着她高挑婀娜的背影，李丘泽暗道一声可惜了。

    这姑娘那种自甘堕落的心态如果不改，往后余生有的是苦头等着她吃。

    享受完晚餐后，取过餐巾纸擦了擦嘴，李丘泽招手道：“老板，多少钱？”

    “噢，钱已经付过了。”

    “付过？谁付的？”李丘泽诧异，这时心里其实已经有了猜测。

    “就刚才那姑娘。”

    果不其然。

    李丘泽不自觉地笑了笑，这是个什么意思？

    想勾搭我？

    还是觉得亏欠自己，想偿还一下？

    大概率是后者。

    “唉……”

    他再次叹了口气，这姑娘其实心眼不坏，甚至可以说善良，为什么非要把自己塑造成一个坏女孩呢？

    返回宿舍的路上，李丘泽收到一条短信。

    【你明天来吗？】

    看看，小仙女都捉急了。怨他，行程都安排了，也不和人家知会一声。

    【你很想我来吗？】

    【才没有，你要不来就算了。】

    【呵呵，来可以啊，那你准备带我做什么呀，杭城可是你的地盘。】

    李丘泽这番话自然另有所指，然而江虞婉实在太单纯，根本get不到意思，提起这个倒来了兴致。

    【带你去西湖玩怎么样？我也没去过，以前看《新白娘子传奇》的时候，就想着将来有机会一定要去玩玩。】

    【那能玩多久？】

    【听说很大的！可以玩一整天。】

    【噢，那一整天后呢？】

    【杭城还有很多别的景点啊，比如良渚古城遗址，你如果打算多待几天，二号我可以带你去那里玩。后面也可以安排的，这边可大了，商业区也有很多好玩的地方。】

    【噢，那玩累了之后呢？】

    【你什么意思？】

    江虞婉似乎终于察觉到点什么。

    【没什么意思，玩累了总要找个地方休息吧，你不得安排一下？】

    【你住宾馆啊，那么多宾馆，我……我可以给你钱。】

    擦，你这是要包养我吗？李丘泽知道江虞婉一直觉得他是个穷光蛋，暂时也懒得解释。

    【那你呢？】

    【什么我？我住学校。】

    【我去，那也太没意思了吧。】

    【你想怎么有意思？】

    【你懂的。】

    【我不懂！你个坏蛋，不跟你聊了！】

    “哈哈……”学院小道上，李丘泽仰天大笑，引得几名过路的学生纷纷投来异样的目光，这怕不是个神经病吧。

    突然就来这么一嗓子。

    李丘泽感觉自己又找到一个乐趣，斗天斗地逗江虞婉。

    不得不说，懵懵懂懂的小仙女还是懂点东西的，要不然也不会知道害臊。

    ……

    浙大紫金港校区。

    女生宿舍区楼下的一条静谧小道上，江虞婉手里攒着自己的索尼音乐手机，小脸红得发烫，一颗心怦怦直跳。

    臭李丘泽，坏李丘泽，竟然在打这个主意！

    俩人明明还什么都不是呢，连……连手都没牵过。

    他……他怎么就敢这样想？

    太坏了！

    真是个大坏蛋！

    江虞婉裙摆下的右脚，不停在地上画着圈圈。

    “雨下整夜，我的爱溢出就像雨水，窗台蝴蝶，像诗里纷飞的美丽章节……”

    蓦地手机响了，江虞婉低头看去，脸上的红艳瞬间消退，犹豫一下，还是接了起来。

    “喂？”

    “小婉，明天要放假了，我带你去玩吧。”

    “那个……曹成，我明天有安排。”

    “安排？什么安排？”

    “有……有个同学过来。”

    “同学过来？老同学吗？谁呀，刘洁？特地从武汉跑过来找你玩？”

    江虞婉内心纠结，当初在她家时，她明明已经和曹成说出了真心话，可现在他好像全然忘记了一样，比过去还要缠着自己。

    她真的有点不知道该怎么办。

    你说发火吧，这种办法她倒也想过，但又实在做不出来。

    诚然，曹成有时候确实有点烦，可也是实实在在地对她好，她打心眼里不想去伤害对方。

    她其实很愿意和曹成做朋友的。

    当然也仅限于朋友。

    然而他似乎完全没有这样想过。

    “嗯。”她轻咛了一声。

    “噢，那那……”正如刘洁不喜欢曹成，曹成对她也不感冒，再说她如果在的话，注定什么做不了什么，“那后天吧，我带你去西湖玩，怎么样？”

    “她、她还不晓得要待几天。”

    宿舍里，曹成眉头挑得老高，这个刘洁，尽干一些坏人美事的勾当，这么喜欢乱窜，出门咋不被车撞呢？！

