    水灵还想听听情况，连忙拉着她到一边去，低声说道：“你这个姑父不咋地啊。”

    白辣辣点头，“是不咋地，可姑姑当年看他好看，谁劝都没用。”

    “好吧，长的好看又温柔的，不是别人家男人就是虚情假意的渣男。”水灵感叹了一句。

    随后又想到了宫千钰，长的好看，自己的男人，性格……好像也改造的差不多了。

    以后得看好点，不然被别的女人摘了果子，那自己不得恶心死？

    那……以后对他好点？

    水灵这边正胡思乱想呢，屋门突然被打开，一个女人被推了出来。

    女人趴在地上啜泣着，用拳头捶打地面。

    那门又开了，一个五六岁的女娃娃被丢了出来，女子连忙抱住，女娃娃睡眼惺忪，看着自己的娘亲软软的唤了一声：“娘。”

    “乖。”女人猛的爬起来，一头撞在门上，撕心裂肺的喊：“你这个畜生，我要跟你同归于尽！”

    里面的男人怕了，赶紧喊：“别撞了，小心我现在就出去打死你。”

    那女人现在什么都不怕了，又撞了几下，把门板撞开，她疯狂的大笑：“你不是要我们死吗？那我们就一起死，哈哈哈……”

    白辣辣被吓坏了，傻在那里一动不动。

    地上的女娃娃呜呜的哭起来，估计也被她的娘亲吓到。

    水灵走过去，打量一下屋里的男人，长的是挺好看，但那双酒色掏空的眼睛一看就令人作呕。

    这时水灵看见了诡异的事情，自己明明贴了驱邪符和清心符，不该看见幻觉才对。

    可是一个人形黑雾飘到了门口，他伸手去抓那个女孩。

    屋里的女人嗷的一声就扑了出来紧紧抱住孩子，“大人，要杀就杀我吧，请放过我女儿。”

    屋里的男人屁都不敢放一个。

    黑色人影伸手往女子额头上掏，水灵清楚的看见它的手透过身躯直奔灵魂球。

    她立即甩出一道驱邪符，符箓贴在那黑雾上爆出了火花。

    黑雾就像一个被打断好事的恶霸，它猛的转身看见了水灵。这家伙都没停顿，直接扑上来。

    水灵一把推开白辣辣，手中伸缩棍迎头砸了下去。

    黑雾噗的一声被打散，就这样消失了。

    “呃？没了？”水灵觉得不太对，这肯定不是主谋。

    白辣辣兴奋的眼睛里冒星星，“好厉害，你是神仙吗？”

    水灵连忙摇头，“我是……跟灵婆学的，她才是活神仙。”

    “这样啊，那你也好厉害啊。”白辣辣扑过来抱住水灵，狠狠的脸对脸蹭了蹭。

    水灵，“……”幸好你不擦脂粉，不然我可能忍不住拍死你。

    她小心的推开白辣辣，白辣辣撅起嘴，一脸委屈的看着她。

    水灵抬头看了一下天，感觉那里有什么东西在偷窥自己。

    千管家的声音传入脑海，“小猫儿醒了，它的毛太长，趴在地上就像一个掉了的脑袋。”

    水灵无语，的确是这样子，挺吓人的。

    “能剪掉吗？”水灵在心里跟他沟通。

    千管家说道：“不能，这只猫的力量好像在毛上，可能现在还小，等大一点就能控制毛的长度。”

    “好吧。”水灵也是无奈了。

    “它要出去，你方便吗？”千管家问。

    水灵环视一圈，说道：“出来吧，正好要用它。”

    玄猫好像天生不怕磁场制造的幻景，它应该能带自己找到阵眼儿。

    很快，水灵肩膀一沉，墨宝出来了，它好像长大了一丢丢。

    毛又长了两厘米，蹲在自己肩膀上只能看见它那两颗大眼珠子，鼻子嘴是完全看不见，长长的毛顺下来，显得自己好像长了两个头。

    白辣辣颤声说：“你……两个头？”

    水灵失笑，“这是我的猫，打个招呼。”

    “喵~。”墨宝稚嫩的打招呼。

    白辣辣立即瞪大了眼睛左看看右看看，化身好奇宝宝。

    水灵说道：“墨宝，带我去找阵眼儿。”

    墨宝跳到地上跑了，像极了一个毛绒黑球在地上滚动。

    水灵抬脚追过去，他们一直来到村中间的一棵大树下。树下有一口井，井上方有人字型遮盖，阻挡落叶掉水里。

    她仔细看了看井，没什么反应，还以为里面会爬出什么奇奇怪怪的东西。

    忽然一个身影在她后面闪了过去，动作非常的快，快到水灵没有捕捉到，只是感觉到了。

    她看了看地上的墨宝，墨宝仰着头在看大树的树干中段。

    “那里有什么吗？”水灵问。

    墨宝歪了歪头，“吃……好吃……”

    水灵挑眉，走到树下仰头看着，可是这就是一棵普通的榕树，树干光滑并没有感受到邪气。

    她索性把手贴在树干上，自己能跟动物交流，那植物呢？这树一看就几百年了，应该有点灵气了吧？

    手刚贴在粗糙的树皮上，树干就裂开了，里面伸出一只苍白的……蹄子？

    没错，这就是一只猪蹄，只不过蹄子是白色的，后段猪腿居然还有点粉粉的。

    树干越裂越大，一颗长着獠牙的猪头拱了出来，它的小眼睛死死的盯着水灵。

    水灵莫名的觉得这只猪挺呆萌的，一点都不吓人。

    墨宝嗷的一声跳起来，狠狠一爪抓在猪鼻子上，那头猪呜呜的哼唧起来。

    “救救救命……卡住了……”

    水灵听懂之后无语的抬手抓住那只蹄子把猪给拉了出来。

    这头猪也就一百斤左右，还很小呢，它晃了晃脑袋，不服的斜了墨宝一眼，然后用鼻子一拱把墨宝拱的滚出老远。

    水灵说道：“别闹，村里的怪物是你弄的？”

    “不不不……不是……猫猫猫……猫灵弄的。”这猪还是个结巴。

    水灵蹲下来摸摸猪头，“猫灵在哪儿？”

    “吃吃……吃了灵魂……跑……跑了。”

    水灵懂了，她操纵灵气唤醒戒指，戒指发出金光，金光顺着她的手将猪灵包裹住。

    猪灵惬意的眯起眼睛，“谢谢……”

    水灵看着它化作一团光飞走，刚要松口气，却不想这棵榕树突然长出无数黑色的毛发，把自己死死的困住，抬头，看见树冠上出现了一双巨大的蓝色眼睛。

    水灵震惊的看着它，脑海里浮现两个字，“渣猫！”

