    西城的事情告一段落，陈子昂便专心致志的在甸城做她的项目。

    无论怎么说，甸城信息化项目都是利国利民的大事情，不能掉以轻心。

    陈子昂已经在甸城呆了很久了，在这一段时间里，陈子昂哪里都没有去，，她有些想孩子了，况且秦寿他们还要安排人去找孩子，秦寿是什么样的人，陈子昂清楚不过，陆家现在虽然看起来和她表面达成了一致，其实背后那些下作的手段层出不穷。

    陆战君到甸城安抚了秦寿和谷老大，几个人达成了一致，陆秦寿和谷老大他们让陆玉和张函加入到基地里，陆玉将陈子昂手中的系统拿出来共享，后期如果这个系统能够上市的话，利益他们也共享，不过前提是要将陈子昂手中的核心秘密拿到，而且还要培养一批技术人才。

    陆战君想到了之前的那个魏子翼，于是让秦寿去找魏子翼，将魏子翼归纳到他们的这个团队中来，不过他们都明白魏子翼的后面其实是周家，不过话说回来，这个世界上利益大于一切，只要给魏子翼足够的利益，不怕魏子翼不答应。

    秦寿打破天荒的跑到那个小地方去视察去了，因为魏子翼他们公司在哪个地方施工，因为工期很紧，魏子翼亲自蹲守，一定要将项目做好，他魏子翼不能在陈子昂的面前丢人。

    当秦寿到了魏子翼的办公室的时候，魏子翼的办公室其实很简陋，除了几台大屏幕连接着电脑之外，基本什么都没有，魏子翼正专注着工作的事情，就连秦寿在他身边站了很久都没有注意到。

    “小王，这个接口好像有问题，你把数据修改一下试试，我们的工期很紧，不能让陈总对我们的工作不满意。”魏子翼对站在身边的秦寿头也不抬的说。

    秦寿看着魏子翼认真的样子，点点头，这个人工作很认真，像这种理工男有直有刚，只要将他纳入阵营中，一般不会出现任何问题。

    魏子翼说话的时候并没有抬头，可是身边的人还站着不动，魏子翼就感觉有些奇怪了：“小王？”

    “嗯，我不太懂你们的数据，那个小王好像出去了。”秦寿看着魏子翼回答。

    魏子翼抬头看了一眼秦寿，皱了皱眉头，这个办公室虽然简陋，但是确实他们工作的核心地方，一般人是不允许进来的，不过魏子翼又觉得在哪里看到过秦寿。

    “你是？”魏子翼看着秦寿问，最近这一段时间很忙，魏子翼没有闲心情去关注别的事情，一时既然没有想起秦寿来。

    “我是秦寿！”秦寿看着魏子翼说？

    “禽兽？”魏子翼又皱了一下眉头，怎么还有叫“禽兽”的人。

    “你找谁？”魏子翼看了看办公室，现在办公室就他和这个叫“禽兽”的人，不认识秦寿，魏子翼也不行多和秦寿说话。

    “我来找你。”

    “你找我？我们认识吗？”

    “我见过你去招标现场，你的方案也是满分！”秦寿笑着说。

    “哦，我想起了，你好，你找我有事情吗？”魏子翼问道。

    “是这样的，我们最近有一个项目需要像你这样的技术人才帮忙完成，不知道你有没有兴趣？”秦寿问魏子翼。

    “什么项目？”魏子翼看了一眼秦寿。

    “陈子昂的防御系统要用到我们甸城，先在甸城做实验，如果后期好的话可能会推像市场，你愿意一起加入到我们的团队吗？”秦寿问道。

    “陈子昂的系统？”魏子翼看了一眼秦寿，不知道秦寿是什么意思。

    “对，陈子昂的那个防御系统你知道吧？我们需要像你这样的高端技术人才一起加入到那个系统后期的销售和售后的问题，毕竟陈子昂也不可能一直就让那个系统留在她身份。”秦寿看着魏子翼说。

    魏子翼听到陈子昂的系统，心里微微一动，如果还能和陈子昂在一起工作其实也很好，现在的陈子昂比之前的陈子昂看起来更要妩媚和成熟很多，而且又是科技大佬，能在她身边也能学到很多知识，毕竟陈子昂的那个防御系统真的是让人震惊。

    “我现在的工作还没有做完，等我做完如何？”魏子翼考虑了一下。

    “不冲突的，你这边的工作想干就干，而且你这里的项目也快要完工的。如果你还想在原来的公司呆着，那你就呆着，不想呆了就回家，工资我们给你原来公司的三陪。”秦寿说。

    魏子翼又皱了皱眉头，他不可能背叛他们公司的，况且这个公司他干了很多年，他也算是一个小股东，还有每个月的分红，一年也不少拿钱的。

