    第二天，苏浩就来到了弟子录外。

    ‘弟子录’并不是一本册子，而是一座直插在草原上的石峰，和云中望月谷大多石峰都相同。

    所有云中望月谷弟子的档案，都收录在这里，此外还能处理各种奇奇怪怪的问题，据说筑基境后的任务分派和领取，都出自此处，如同一个简陋版的办事厅。

    此外，‘弟子录’还是整个仙门消息的集散地，作为连通外界的枢纽，位于云中望月谷的正中心。

    在弟子录后的一片空地上，停靠着大大小小许多飞舟，各种款式都有，苏浩甚至看到了当初乘他从断心崖来到云中望月谷的巨大飞舟。看得苏浩一阵眼热。

    但是他了解过，这些飞舟实际就是一件巨大化的法器，想炼制飞舟很简单，把炼器知识学透就行了，甚至比炼制法器都还要简单。。

    “炼器不就是这个世界的‘科技’么？”

    苏浩走进了‘弟子录’大厅，发现这里人来人往，显得十分热闹，显然是这几天外出的弟子都回来后，集中在这几天办事了。

    苏浩来到一个案桌前，对着一名忙活的弟子问道：“这位师兄，请问我该如何领取功劳点？”

    “功劳点？”那弟子看起来有二十多岁的模样，听到苏浩发问后，抬头看向苏浩，不由愣住。

    苏浩诧异道：“莫非功劳点不在这里领取？”

    那弟子突然道：“你不就是那个风一指么？”

    这弟子显然是看过苏浩战斗的，苏浩点头道：“应该算吧！”

    苏浩已经懒得纠正别人叫他‘风一指’了！只要不是‘风一根’都好说。

    那弟子面上显出惊喜之色道：“风一指师弟，真是失敬！昨天看你战斗，简直强到无法想象啊！就这般‘哔哔哔’，对手一个个都被轰到台下，太帅了！”

    苏浩道：“是的，没错，还行吧！那啥，功劳点是在这里领取吗？”

    那弟子连忙道：“是的是的！我给师弟登记一下，请稍等一下。”

    那弟子转头跑到架子边上抱下来一本巨大的册子，册子上写着一个巨大的‘风’字。

    然后转头问苏浩道：“风一指师弟，你是风之一脉第几代弟子？”

    苏浩道：“第五十六代。”

    那弟子快速的翻查，一边翻一边道：“你们风之一脉的第五十六代弟子只有两名呢！这一届是少了点, 一名是风蔚, 一名是风成……咦？怎么会没有风一指呢？”

    苏浩淡淡道：“我就叫风蔚。”

    那弟子显得很惊讶：“啊, 那风一指呢？莫非是外号？”

    苏浩道：“对！”

    那弟子翻到风蔚的表格上，笑道：“还是风一指更搭一些。师弟你出示师兄令，我给你登记一下, 按照规则，大比擂主奖励五百功劳点。”

    苏浩出示师兄令, 那弟子一边登记, 一边羡慕道：“师兄令可不是一般人能拥有的, 那是超级天才的象征啊！”

    苏浩随口道：“还好吧！”

    登记完后，苏浩拿着一个条子走出弟子录, 有些无语暗道：“这种登记方式也太原始了吧！拿着条子取书，然后再把条子拿回来登记？太麻烦了！要不要试着造一些简单的计算机？若是炼器思路对得上，说不定可以炼制一台‘灵力计算机’！若是炼制计算机真的可行, 对这个世界的修仙者研究灵力, 说不定会有很大的帮助呢！”

    苏浩胡思乱想中, 来到了不远处一座石峰, 这是‘藏书阁’，仙门内大量的书籍资料, 都收藏在这个地方。

    苏浩进入藏书阁大堂，只在一侧发现一个静静看书的儒雅中年男子，苏浩来到那名男子身前, 刚想说话，那名男子随手指了指墙上挂的牌子, 双眼不离书页。

    苏浩顺着手指看去，只见墙上挂着一个巨大的牌子, 分门别类的写着：

    “一，历史传记, 二功劳点一册；

    二，地理图册，三功劳点一册；

    三，诗词歌集，一功劳点一册；

    四，功法图册，二十功劳点一册；

    五, 丹药单方，十功劳点一册；

    六，炼器图纸，五功劳点一册；

    七, 阵法图册，一功劳点一册；

    ……”

    其上林林总总，一目了然，让苏浩诧异的是，丹方竟然这么贵！再看，阵法图册，就好像白送一般。

    这定价处处透露着诡异。

    苏浩暗道：“或许这是根据需求定的价，需求越大，定价越高！”

    实际上云中望月谷也走在了压榨弟子们劳动力的路上！想尽办法让弟子们尽快把手中的功劳点花光，然后积极领取任务，赚取更多的功劳点。对云中望月谷的管理层来说，只有花掉的功劳点，才有价值。

    就是‘阵法’的价格有点离谱，这么好的东西，竟然没有人钻研么？

    苏浩继续往下看，下面又写了一些规矩，诸如不允许嘈杂，找书前先提交取书手令，取书抄录后放回原处，抄录用的空白书册一枚灵气石十本，做好登记……

    规矩简洁明了，管理似乎不是很严的样子！

    苏浩眼睛慢慢亮起来：“也就是说……自己去找书？”

    如此巨大一个藏书阁，仙门的底蕴大多也都在此处，竟然可以让弟子随意进入其中翻阅……

    虽然苏浩可以断定一些重要的资料不会放在此处，但是如此巨大的一个书库，对苏浩来说，简直就是一座巨大的宝藏。

    “或许，我想要的东西，都能在这里找到！”

    苏浩提交取书手令、也就是那张‘弟子录’中拿到的条子之后，缓缓走近了这座书的海洋。

    一册一册书籍，整整齐齐的摆放在一排排架子上，几缕阳光从高高的窗户照射下来，照在苏浩满是笑意的脸上，照在那些蕴含宝藏的书册上，空气中散发着只有书籍才有的独特味道，很快就让苏浩沉醉其中。

    若是说金银珠宝是海盗们梦寐以求的宝藏，那么这些满载智慧文字的书籍，就是苏浩梦寐以求的宝藏。

    海盗驾着一艘孤舟，乘风破浪，在茫茫大海中追循古老的传说，寻找隐秘的宝藏。

    苏浩乘着一枚弹球，时空无阻，在浩瀚宇宙中漫无目的的流浪，探索奇迹的知识。

    大海中埋藏的宝藏或许有限，但是苏浩寻找的只知识，永无尽头！

    苏浩在巨大的藏书阁中连泡两天，将整个藏书阁全都搬空之后，带着无比愉悦的心情，离开了藏书阁。

    苏浩双手抱在脑后，一路优哉游哉的走回自己的住处，甚至哼起了欢快的小曲，他已经许久没有这么愉悦了！

    虽然还没有将这些书籍全都拿出来翻看，但是既然已经记录在弹球空间之内了，距离完全变成他的东西还远吗？

    就在苏浩快到乱石峰的时候，感知内出现了一个熟悉的血气，正在直直往这边跑来。

    “风玉儿？来找我的？”苏浩不由得停下脚步，回头看去。

    一个丽质天成的少女向他跑来，正是风玉儿。她今日换了一身打扮，淡黄色长裙配上简单的马尾，一只蝴蝶发夹别在耳侧，没有专门打扮，却也明艳动人。

    苏浩当先问道：“师姐有事？”

    风玉儿停在苏浩面前，调整好呼吸后，没有犹豫道：“风蔚师弟，我有一些疑惑，思来想去不知道问谁，所以想来问问你！”

    “问我？”苏浩面对看得顺眼的人提出的问题，从来不介意为其解答。因为苏浩本身就是一个求知者，他对求知者也拥有极高的容忍度，甚至愿意为此浪费一些时间。

    况且苏浩今日心情大好，直接笑道：“问吧！我知道的都可以告诉你。”

