    这一个多月，秦子凌隔三差五便来狩猎，除了第一天，轻轻松松捕杀了两头一品异禽，其他时间其实并没有这么好的运气。一般每次也就捕杀一两头一品异兽，运气很好时，会捕杀到二品异兽。

    到目前为止，秦子凌只捕杀过三头二品异兽。

    三品异兽极少见，除了第一次来时看到的血苍鹰，后来一个多月期间也就远远见到过两次三品异兽的出没，但都没敢下手。

    没想到今天竟然一下子见到了两头三品异兽，而且双方还正在进行生死缠斗！

    “要不要干一票？”秦子凌很快就冷静了下来，目光从正生死缠斗的八荒黑蟒和四眼碧蟾身上挪开，望向了南面山岭。

    那气息极为恐怖，未知名的异兽的领域便是在这湖泊南面。

    此处虽然位于湖泊边的沼泽草地，离未知名异兽栖息的地方还有不小距离。

    但对于强大的异兽而言，这距离其实也就转眼便至。

    “鹬蚌相争，渔翁得利，这种千载难逢的好机会，若错失过去，以后还不知道什么时候才会遇到。干！”

    很快神魂的目光就从远处收了回来，然后继续漂浮在上空，静静看着一蟒一蟾在生死相杀。偶尔也朝南面望上几眼，看看那边有没有动静。

    过了一会儿，神魂见一蟒一蟾斗得火候差不多，又见南面还是没什么动静，便急速朝山洞飞去，然后神魂归位，再然后便一个翻身上了四首，借着朦胧细雨的遮掩，朝湖泊南面悄然飞掠过去。

    一蟒一蟾还缠斗在一起，一副不死不休的架势，远处山岭下也还没有动静。

    “杀！”秦子凌心念一动。

    四首载着他就像一道银色闪电般从空中划下，快要到地面时，又有两道铜色中带着点点银芒的高大如山身影凭空出现在半空，然后如同落石般猛地下坠。

    四首两只锋利的爪子几乎同时深深刺入了八荒黑蟒的身子，四个脑袋上坚硬锐利如同三角锥的鸟喙分别猛地啄在它的脑袋和脖颈上。

    “嘶！嘶！”

    八荒黑蟒发出凄厉的叫声，缠绕着四眼碧蟾的庞大蟒身一下子就松了开来。

    四眼碧蟾这时已经意识到不对劲，身子得了自由之后，便想要逃跑。

    不过它还没来得及逃跑，猿大便一个千斤坠狠狠坐在了它的背上，闪着点点银光的巨拳已经对着它的脑袋一通猛砸。

    “嘭！”一声，溅起大量的泥水，猿二落在四眼碧蟾如牛犊般的身子边上，巨拳也是疯狂对着它的身子砸下去。

    “呱！呱！”四眼碧蟾紧随八荒黑蟒之后，发出洪亮中带着凄厉的叫声。

    叫声回荡在山湖之间。

    “嗷！”就在这个时候，山岭脚下的丛林里发出了一道震天吼叫声，强大的气息冲天而起。

    “轰！轰！轰！”再接着，秦子凌听到巨大的响声从远处传来，大地震动，仿若有什么巨物重重砸在地上一般。

    很快，秦子凌远远看到一样子有些像牛，全身白色，独角独眼，四蹄，尾巴如蟒蛇尾巴，末尾分叉的异兽正朝这边狂奔而来。

    每一次跃起都有近七八十米的高度，两三百米的距离，落下时，下面的树木都一下子被踩压成碎片，大地开裂，远远望去就像一道白色的闪电犁过大地一般，转眼间就要到湖泊边的沼泽地。

    强大的气息带起滚滚的气浪，异兽还没抵达，已经有狂风呼呼地刮来。

    秦子凌脸色微变，但一颗心却出奇的冷静，出手也格外果断，一手拿着三角尖锥，一手拿着三棱军刺，连连对着四眼碧蟾如牛犊般的身子一阵疯狂猛刺，鲜血冲天而起，喷了他一身，他也浑然不顾。

    养尸环不能收活物！

    四眼碧蟾和八荒黑蟒的凄厉叫声转眼戛然而止。

    “走！”秦子凌当机立断收起四眼碧蟾和八荒黑蟒，还有猿大猿二，翻身上了四首，沉声喝道。

    四首展开翅膀，猛地一煽。

    气浪把四面的水草纷纷吹倒。

    这时那异兽离四首已经只有里许远，突然间它张开了嘴巴，猛地一吸。

    骤然间天地变色，风起云涌。

    无数水雾从地面升腾而起，四面八方的雨水都滚滚涌入异兽的巨大嘴巴。

    再然后异兽猛地一吼。

    一点点寒芒激射而出，发出尖锐的破空声音，卷起冰冷的飓风。

    那一点点寒芒密密麻麻，如满天飞矢般朝秦子凌和四首射去，赫然竟是一柄柄锋利的冰刃。

    “竟然会凝聚水汽为冰刃，这异兽竟然拥有神通法术！”趴伏在四首背上的秦子凌脸色都有些发白。

    他早已经料到那未知名的异兽很厉害，但也没想到竟然厉害如斯！

    不仅速度奇快无比，而且竟然还能聚水为冰刃。

    “当！当！当！”冰刃的速度如闪电，纵然四首已经拼命煽动肉翼，还是被击中了十多道冰刃，发出金属交击的声音。

    好在这时四首已经飞高飞远，击中它的冰刃已经如强弩之末，并不能真正击伤它，只是巨大的力量还是冲击得它在空中一阵晃动。

    摇摇晃晃中，四首终于彻底摆脱了冰刃的射杀。

    “呼！”秦子凌长长舒了一口气，朝下俯瞰那越来越小的不知名异兽，哪怕隔得老远，依旧能隐隐感受到它凶悍的气息。

    “怪不得萧箐说连炼骨大武师，甚至炼脏宗师若无必要，也不愿意深入乌阳山脉。这么凶悍强大的异兽，别说炼骨大武师遇到要在劫难逃，就算炼脏宗师遇到恐怕都要一番生死厮杀。

    幸好我早就知道那边栖息着这头强大的异兽，时刻警惕着它，又有能飞的座驾，这才能及时逃脱，否则就算我周身都炼成铁皮层次，也必死无疑。

    也幸好，我先前明智没有轻易打三品异兽的主要。否则恐怕还没来得及杀死三品异兽，这家伙就会赶到，到时不仅白忙活一场，还会有危险。”

    秦子凌心有余悸地想着，目光终于从那不知名异兽身上收回，落在左手小指上，变得炙热起来。

    “这次真的是赚翻了啊！两头三品异兽啊！”秦子凌脸上露出了开心的笑容。

    回到山洞，秦子凌一刻都没停顿地返回自己闭关修炼的老巢。

    回到外围的山洞，秦子凌这才迫不及待地取出八荒黑蟒和四眼碧蟾。

    有了以前的教训，秦子凌将八荒黑蟒和四眼碧蟾收入养尸环时，已经提前叮嘱过猿大猿二不准偷食。

    所以两头三品异兽取出来时，除了一身伤势惨不忍睹，其他的都是完好的。

    “嗯，八荒黑蟒的血肉中应该蕴藏有比较浓郁的水灵力，四眼碧蟾的血肉中蕴藏的是比较浓郁的木灵力。不错，不错，这两者都适合我食用。”秦子凌分别凑近两头异兽，在它们伤口处嗅了嗅，脸上再次露出欣喜的笑容。

    他如今在炼气一道上的水系和木系修行上也算是小有成就，对水灵力和木灵力有着敏锐的感觉。

    今天意外捕杀到两头三品异兽改变了秦子凌回家的计划。

    秦子凌决定继续在山洞里修炼，延迟回家。

    接下来，每一天秦子凌都早早起来，炖一大锅的蟒蛇蟾蜍肉，还往里加一些从山洞另外一头采摘到的一些珍贵药材。

    乌阳山脉深处的药材比起外围要多许多，秦子凌又有神魂之术相助，寻找采摘灵药倒也方便，不会有什么凶险。

    不过秦子凌寻找采摘药材时还是会谨慎避开南面区域。

    这个世界，强大到一定程度的武者，炼气术士可以察觉到神魂甚至镇杀神魂，秦子凌可不敢保证强大的异兽就做不到。

    甚至异兽在某些直觉上比人类还有敏锐！

    三品异兽滋补的效果明显要强许多。

    再加上水木相生，两种肉一起配着药材炖，效果更加好。

    不过短短十来天，秦子凌的“碧木长青功”和“黑蛇玄水诀”都达到了真力中期境界。

    炼体上，秦子凌的腹部也终于修炼到了铁皮层次。

    现在除了脑袋，脖子，胯下等最敏感薄弱，也是要害的地方，还没有修炼到铁皮层次，其他部位只要气血一涌动，皮肤的表面立马便如覆盖上了一层铁甲。

    不仅如此，气血力量的增长也达到了一个恐怖的程度。

    如果说，以前在武道上，秦子凌要借着敏锐的五感和游龙身法才拥有直逼炼骨大武师的实力，那么随着这两个月的苦练，尤其最近十来天的进补，他现在已经真正拥有了堪比炼骨大武师的实力。

    若再凭借过人的五感和游龙身法，恐怕普通的炼骨初期大武师遇到他，一个不小心都要栽在他的手中。

    神魂修炼上遇到的瓶颈，松动的迹象这十来天也越发明显起来。

    “八荒黑蟒和四眼碧蟾的血肉虽然不能直接滋补神魂，但人的精气足，体魄强健，自然也就滋养到人的神魂，而神魂强大，反过来又助我可以更敏锐的感应气血和天地灵气变动，更好地控制气血和天地灵气运转。

    这应该就是所谓的相辅相成！我若不是走了大运，融了这身子原主人的神魂和一代魔头厉墨的残魂，神魂之道不用历经数十年苦修就一跃达到驱物境界，后来又侥幸得到炼气之法，又哪有机会窥探和经历这三道同修时，相互辅助的玄妙之处？”

    感受着每一天实力境界都在提升，秦子凌心中充满了喜悦和成就感。

    PS：周一了，求下票票！

