    “咔咔咔！”尉迟柔的拳头捏得直响，吓得程可儿向后退了一步。

    似乎暴风雨前的宁静，程可儿大气都不敢喘，她能感受到尉迟柔心中的怒火，心里不由暗自后悔，自己干嘛要提这件事情。

    好一会，尉迟柔才把目光落到程可儿身上，带着一丝怀疑的神色问道：“你不会是想要骗我去给你报仇吧？”

    “不是，不是，当然不是！那个家伙已经给我爹道过谦了。”程可儿连忙摇摇头道。

    “那个家伙是个什么样子的人？”尉迟柔沉默片刻问道。她内心是一个很传统的女人，既然她父亲做了决定，她这一瞬间就已经认命。

    “那就是一个下流胚子，跑去胭脂楼外面看那些不要脸的女人。”程可儿咬牙切齿的说道。

    “他…他长什么样子？”尉迟柔迟疑着问道。

    “瘦瘦的，比我高一点！很猥琐的样子。”程可儿瘪瘪嘴说道。对于王牧，她可没有好印象。

    尉迟柔白了她一眼，这话问得，就和没有问一样。

    “柔儿姐姐你别急，我好像听说，这门亲事并没有说定下来。”程可儿又说道。

    “你这一会说定下来，一会说没有，到底怎么回事？”尉迟柔眉头一皱问道。她的眉毛不浓，有些清淡，宛若弯月，让她的脸闲得柔和许多。

    “我也不清楚，只是听我爹说，尉迟伯伯想要定下这门亲事，接过那坏蛋没有同意。”程可儿不满的说道。

    “你不是说那家伙是个好色之徒吗？他怎么会没有同意？”尉迟柔问道。

    “我怎么知道！”程可儿用穿着鹿皮的靴子，踢着护栏说道。

    尉迟柔心中并不生气，因为拒绝她亲事的，又不是第一次，甚至有人拿死威胁家人，就是不同意提亲的事情。

    所以尉迟柔问了一下，就不再去想，只是面无表情的看着远处。

    “柔儿姐姐，要不我们去看看？”程可儿靠近尉迟柔，眼珠转动，带着好奇的神色说道。

    “不去！”尉迟柔摇摇头。

    “好无聊啊！那我们去逛街吧！”程可儿提议道。

    “好吧！”心里有点小郁闷的尉迟柔迟疑了一下就答应了。虽然她已经看淡，但是要说一点感觉都没有，那是不可能的。

    …………

    有钱就想逛街，虽然知道那些钱是用来修建酒楼的，王牧还是想逛街。当然！他不是乱花钱的人，但可以去看看啊！以前不出门，那是没钱买东西，见到心怡的买不起，反而更难受。

    东市又不远，去逛一逛放松心情也不错，这就是王牧的想法，尤其是即将得到煤矿山，让他心情一直有些小激动。

    东市似乎永远都那么热闹，不逢集市的时候，更多了许多衣着华丽的人，带着侍卫的公子哥，带着侍女，头戴帷帽的姑娘，当然！也可能是少妇，王牧并不能分清楚这点，传说中一眼能分辨是否带过小孩的女人，那种技能只有具有丰富生活经验的人才懂。

    “哈哈！小娘子！往哪里跑！”

    “啊！”

    一阵喧闹声传来，王牧没想到自己居然能亲眼见到，大街上调戏良家妇女这一幕。关键是还有脑残在长安城干这种事情，一时之间，让他难以置信。

    一个胖乎乎的少年，脸上带着猥琐的笑容，向一个年轻貌美的女人走了过去，而那个女子，正带着惊恐，不断的向后退，没有逃跑的原因，就在于她被几个护卫包围了其它道路。

    确实是一个很漂亮的女人，尤其是那一双眼睛，勾魂夺魄！恰到好处的衣服，勾勒出诱人的曲线，明明没有露点，偏偏充满了诱惑，让人一眼看去，就有种怦然心动，心跳加速的感觉。

    “狐狸精！”这是王牧脑子里第一个念头。以前大街上那些穿着暴露的美女，和她一比，简直弱爆了。

    王牧是刚从这家瓷器店出来，还没有下台阶，就见到那个女子，跌跌撞撞的跑过来，见路被王牧挡住，眼中带着一丝绝望，凄凉的看着追兵，向着后面退着。

    “公子救命！”绝美女子看着王牧喊道，那模样真是人见人怜。

    王牧并没有英雄救美，反而向着自己左侧一让，让开了通道。

    那个美女似乎被王牧的变现震惊了，因为王牧的变现完全出乎她的预料，好在她不用纠结要不要向店里跑，柱子还站在那里。

    到不是说柱子被迷住了，而是他还没有反应过来应该往那走，毕竟王牧就站在不远处。

    那个美女被侍卫堵住了去路，而胖子少年，走过来得意的看了一眼王牧，给了一个算你识相的眼神。

    “小娘子！跑啥呀！跟着本王不好吗？”胖子少年咽咽口水，小眼睛瞪得圆圆的，鼻孔冒着粗气，声音沙哑的说道，那样子恨不得立马扑上去。

    “救命啊！”被胖子一把抓住，美女大声的呼喊起来。

    “哈哈！哈哈！”似乎美女的呼救，让他更加激动，胖子放声大笑起来。

    王牧在一边，冷眼观看，忍不住嘴角一翘，美女挣扎的变现，让他想起了女子防身术，似乎就是能让犯罪分子情绪高涨。

    “放开他！”王牧没有反应，柱子却看不下去了，大喝一声，向台阶下走去。

    胖子似乎没想到有人管他的闲事，转头看了柱子一眼，沉声喝道：“滚！”

    那样子一看，就知道平时横行惯了，才养成他无法无天的性格。

    柱子当然不会被吓住，继续向前走去。

    胖子的护卫见状，立即分出两人，直接向柱子抓去。

    柱子不闪不让，大手一伸，抓住一人，猛的一拉，一个过肩摔，就把其中一人，砸向另外一人。

    两个护卫撞在一起，摔成滚地葫芦，这让小胖子脸色一变，随后大喊道：“废物！给我打死他！”

    另外两护卫见状，急忙冲向柱子。

    柱子拳头一捏，手臂高举，猛的砸了下去。

    那样子看得王牧就头疼，柱子这家伙，让他练了那么久，还是改变不了打铁的习惯，一动手就使劲砸。

