
许汀真眼看着谢良辰将眼前的药材全都放入药柜中。

剩下最后几味不常见的药材，谢良辰多用了些时间，不过也准确地辨认出来。

“我的药材图还没画完，”谢良辰道，“我想要将所有能入药的药材，全都编入画册。”

许汀真不禁颔首。

许汀真继续道：“熟药的法子呢，你又懂得多少？”

谢良辰道：“参去芦、麻黄去根、山茱萸去核、肉桂去粗皮，龟板、鳖甲、阿魏除腥臭、柴胡醋炒增药效、蒲黄生炭炒止血，大蓟、乌头祛毒……”

陈子庚轻轻地推开门，听到屋子里传来阿姐的声音，他转头向身后的东篱先生摇了摇头。

显然眼下不该打扰她们。

东篱先生叹了口气，许婆子十多年前就是名噪一时的杏林圣手，不仅通医理，而且擅熟药，广阳王和王妃过世之后，许婆子整个人都沉寂下来，隐姓埋名走动于深山乡野之中，他花了许多功夫才寻到她，为了能跟在她左右，他死皮赖脸用尽浑身解数，即便如此，许婆子平日依旧不肯多言，更别提与旁人论药理。

这也是找到了让自己称心如意的徒弟，准备要悉心教导了。

东篱先生摸了摸陈子庚的头：“一时半刻她们出不来，我们先去吃饭。”

陈老太太站在村口张望，天都黑了，还不见外孙女、孙儿回来。

总算等到两条人影向这边你走来，陈老太太这才松了口气。

祖孙三个坐在一起吃饭，陈子庚喋喋不休地将今日做的事都告诉陈老太太：“先生与阿姐说的一样，读书不是为了科举，为的是更明白事理，我遇到一个好先生。”

陈老太太道：“既然这样就要听先生的话，不要惹先生生气。”

陈子庚应了。

谢良辰看着扒饭的阿弟，在看着眼睛里满是笑意的外祖母，心口更觉得温暖。

这天夜里突然下了一场大雨。

陈家村的房子还没有修葺好，大多数人家都泡在雨水中，但大家顾不得这些，最先要护着的是村中几个仓廒。

陈咏胜抹了一把脸上的雨水，一阵冷风吹来，陈家村的村民不由地打了个冷颤，但没有一个肯离开。

今晚的雨比往常的都大，提前做的沟渠不足以疏通所有的雨水，所以需要先用泥土将仓廒围住。

陈咏胜有些后悔，早知道他应该准备的更妥当些，没想到这次的雨会这样急，现在只求着雨快点停。

陈老太太和谢良辰来查看情形，很快就被陈咏胜劝了回去。

陈咏胜道：“有我们和村中的半大小子在就行了，这些事你们做不了，回去等消息吧！”

谢良辰这才离开了仓廒，带着陈玉儿等人挨家挨户的查看。

陈家村的村民平日里就相处融洽，遇到了这样的事不用别人提醒，就早已经开始互帮互助。

大人们寻了不漏雨的房子安置孩子，折腾了大半夜，孩子们挤在一起睡着了。

年纪大的也需要照顾，剩下的妇人则想法子让大家舒坦些。

有的烧火，有的试探着去堵房顶的漏洞。

眼看着风势渐起，谢良辰将房顶上的人唤下来：“等到风停了再去。”

陈家村的生活渐渐有了起色，但这次的大雨又开始提醒大家从前日子有多难熬。

“入冬前定要将房子修好，否则北风一吹，真是透心的凉，就算窝在炕上也没用。”

“里正和大娘早就说了，还不是你们舍不得。”

“留着银钱没用，要为日后做打算。”

大家七嘴八舌地说着。

一直熬到了天亮，雨终于停了。

陈咏胜带着村中的男子走回家中，妇人们立即将热水递过去让大家喝下，又找来了衣服让他们换上。

谢良辰望着聚在一起的众人，想着与许先生说的那些话，她看向陈咏胜：“二舅舅，刚好大家都在，我有事想要与大家商量。”

听到谢良辰说话，整个院子登时静寂下来，所有人都看向谢良辰。

谢良辰道：“我想在村中开熟药所，熟药所需要有几间房子，要盖在仓廒旁边，如果要做熟药所，我们现在收来的药材也不能再卖了，也就是说，又要压着大家采药、收药的银钱。

不止如此，若是熟药所需要买更多的药材，说不得需要动村中公用的银钱。

做熟药所，我也是为日后思量，到了冬天就不能上山采药，大家总要有些活计做，但这样一来也有坏处，大家还是要过苦日子，可能房屋修葺的不如想的那么好，饭食也只能吃饱……”

听到这话院子里的众人一时沉默，被折腾了一晚上，这样的苦日子谁能不打怵？

片刻之后不知是谁先说：“什么是熟药所，我也不懂，但辰丫头说的我就乐意听。”

“我们陈家村现在可有名了，我去集市上还听到有人打听我们呢。”

“辰阿姐也是为了我们着想，这是要拉着陈家村越做越大哩。”

陈咏胜思量半晌，先开口道：“但也不是每次都能做成，如果不成这是大家伙儿一起拿的主意，不要怪良辰。”

“这点我们省得。”

“现在别说我们陈家村，连我岳丈村子都跟着赚了不少银钱，每次我回村总会被人缠着问这问那，好像我是个先生似的，别提有多长脸面了，不能好的我们受着，其余的都丢给良辰。”

“里长您这样说，就是在打我们的脸。”

陈咏胜看向谢良辰：“等到地干了，我们就去盖房子，还需要什么你只管安排下来。”

一直很少说话的陈咏义道：“银钱不够各家各户还能收上来些。”

不等陈咏胜和谢良辰说话，陈咏义道：“我去收，还不上……我还……”

有妇人忍不住笑：“瞧瞧，闷葫芦都开口说话了。放心，不叫你为难，不用你收，我们自己就拿来。”

院子里的众人都笑起来。

陈咏胜道：“那就这样定下了。”

陈家村开始盖房子，谢良辰每天从许先生那里回来，就开始捣鼓买来的羊毛，先是用石灰水洗掉羊毛上的油脂，又开始用弹棉花的物件儿将羊毛弹的松软。

陈老太太在一旁看着，不知道外孙女到底在折腾什么。

这一晃又是半个月过去了。

宋羡从定州回到镇州的小院子里，换下身上的衣衫，宋羡坐在书房里处置公文。

常安将茶碗放在桌子上，就小心翼翼地退出来。

常安手下的人上前道：“您去歇一歇吧，这里有我们盯着。”

常安也确实累了，原来他们兄弟两个还能替换替换，现在常悦一直在陈家村，大爷身边也只能他守着。

心中想着，常安正要去值房，就又被手下人拦住：“大爷那劲儿过去没？”

这半个月大爷让人陪练拳脚时，下手格外的狠，尤其不能试图去攻击大爷脖子以上，否则定会被摔跌出去。

常安心里明白却不能说，大爷的下颌嘛，那是一个不可告人的秘密，生怕被人发现，所以但凡别人目光扫过去，大爷就会心虚。

他也没想到大爷会这样。

常安想到这里不由自足地琢磨起陈家村，不知道陈家村现在怎么样了？

他猜不出三日，大爷就会找谢大小姐前来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68556531"  chaptername="第七十五章  热热闹闹">加入书签</a>
</div>
