    一拳砸上去之后，张易伸手，又抓住了刘全举的领口。

    紧随其后。

    是横向一拳，砸在刘全举的太阳穴上。

    当张易松开手的时候。

    刘全举已经懵了。

    他想要爬起来，但是，视线模糊，脑海之中天旋地转，眼冒金星。

    几招之内。

    他已经无法继续与张易对战。

    他想不明白。

    刚才到底发生了什么。

    他的身手，明明快于张易，可为什么，突然就跟不上他的节奏了？

    见刘全举趴在地上，动不了，那刘全举的手下，立刻过去，把他给扶了起来。

    刘全举在没有别人的帮助的情况下，根本站不起来。

    同时。

    另外一部分人。

    把张易围了起来。

    而这时。

    刘全举喊道。

    “都闪开！弓弩手，杀了他！”

    他拼尽全力，在嘶吼着。

    一群人，对付一个人，在刘全举对他自己的实力极为自信的情况下，居然形成了现在的局面，他的脸，无处放。

    刘全举还留有后手，就是那些放暗箭的弓弩手。

    只是。

    这次仿佛与之前那次不一样。

    张易四处观察。

    却发现。

    原本，那些弓弩手，都藏在院墙外。

    甚至。

    瓦房的房顶上，还有外边的大树上也有。

    可现在。

    张易却并未看到一人。

    在刘全举的一声令下之后。

    张易甚至都警惕了起来，准备避开弓弩。毕竟，明枪易躲，暗箭难防。

    但是。

    整整一分钟过去了，周围还是静悄悄的。

    一点动静都没有。

    “去看看，外边的弓弩手，怎么回事？”

    刘全举冲着大门口的人，这么吩咐。

    他们得令，立刻出去查看。

    可是。

    他们出去之后。

    却没有发出任何声音，也没有任何一个人回来。

    “你们两个，从后门出去看看，到底怎么回事？”

    刘全举指着那边，刘大胜的手下，如此说道。

    “是！”

    那两人应允一句。

    从后门走了出去。

    但是。

    不管是大门，还是后门，外边都是漆黑一片。

    那些走出去的人，也都像是走进入了无底洞一样，一走出去，就杳无音讯。

    就像消失了一样。

    这情况，让张易都不由得挑眉疑惑。

    难不成，外边还有高人相助？

    可是。

    金山村早就已经被刘全举的人给封锁了起来，还有什么高人能够混进来？

    在张易这边的人，除了陈叔，好像没别人了吧？

    该不会。

    陈叔也是个隐世高手吧？

    张易觉得，这不太可能。

    否则。

    张易与他相处这么久，怎么会一点儿都没有察觉？

    隐藏再深的高手，时间总会让他露出一些破绽的，但是，张易从未看到破绽。难道，是因为张易现在的境界还不够？

    他已经开始臆想了。

    张易对刘全举说。

    “外边静悄悄的，要不要，继续派人出去探查？”

    张易是故意这么说的，出去两个，消失一对。

    刘全举的手下，顶不住这样的消耗。

    刘全举咬了咬牙。

    他说。

    “张易！我劝你不要太嚣张，陈老板还在我的手上，想要他活命的话，你最好立刻束手就擒，交出十眼天珠！”

    “你觉得，你现在说这话，还有用吗？”梦生小说

    张易反问。

    这话问得刘全举，无法回答。

    他无论如何也没有想到，他两个月的布局，一切都在他的计划之中，而现在的情况居然会变成这样。

    现在。

    刘全举觉得，唯一能够制约张易的，就只有陈元松了。

    所以。

    他立刻拿出了手机。

    拨了一个电话。

    “陈元松呢？立刻把他给我带来！”

    刘全举吼道。

    对方似乎稍稍犹豫了一下，他说。

    “稍等，马上就到！”

    然后。

    刘全举就挂断了电话。

    “小子，你觉得，现在我的话有用吗？”

    他盯着张易，恶狠狠地问道。

    这倒是让张易有些迟疑，看来，院墙外边的高手，肯定不是陈叔了。

    不过。

    刘全举让他的人把陈叔带过来，也是好事。

    只要见到陈叔，张易就会有办法救他，如果，刘全举把陈叔藏起来，威胁张易，张易还真不知道去哪儿救陈叔。

    张易在旁边的台阶上，坐了下来。

    “既然你觉得有用，那么，我们就一起等等看，反正，现在也没有别的事，我也不介意多等一会儿！”

    张易说道。

    几分钟之后。

    外边的路上，便有脚步声传来。

    一个身材魁梧的人，带着陈叔，走入了院子里。

    陈叔手背后。

    似乎被绑了起来。

    而他身后的人，拿着一把匕首，反射着一丝寒光。

    夜色下。

    他站在一片阴影之中。

    无法分辨出，他的面貌到底如何。

    不过。

    为什么张易感觉，这人的身影有些熟悉？

    陈叔看了张易一眼。

    动了动眼珠子。

    他似乎在示意什么。

    只是，张易没搞懂。

    这时。

    刘全举突然对陈叔背后那人说。

    “杀了他！”

    见此。

    张易紧握拳头，准备出手阻拦他对陈叔动手。

    不过，站在陈叔后边的那个人，虽然动了，却是一把将匕首甩了出去。他的手法极佳，匕首飞掠而出，竟冲着刘全举而去。

    见此。

    刘全举推过去一个人，挡住了那把匕首。

    匕首贯穿那人胸膛，中了要害，倒在了地上。

    “我让你杀了陈元松，你在干什么？”

    刘全举冲那人吼道。

    陈叔背后那人，走了出来。

    他狰狞一笑。

    “我又不是你的人，为什么要听从你的命令？”

    那人反问。

    刘全举惊呆，他下边的人太多，他还认不全。

    这个人是谁，他自然是不知道的。

    但是。

    这人张易是认识的。

    他就是方刚。

    张易没想到，方刚居然会出现在这里。

    外边那些弓弩手，难道都是被他给搞定了？

    可他是陪着陈叔过来的，从刚才的时间计算，方刚所在的地方，距离这边的刘家老宅，是有那么一段距离的。

    “方先生，你怎么来了？”

    张易询问。

    “我家太爷让我来的。”

    方刚回答道。

    他家的太爷，那肯定就是方闻老先生了。

    “幸亏方先生来的及时，要不然，我估计就被他们给抓了。”

    陈叔说道。

    方刚却是一笑，他说。

    “陈先生说笑了，我去的时候，那几个人，不都已经被你撂到了吗？”

    听这话，张易倒是来了兴趣。

