 奥德里奇看到血液的反应，眼神也更加兴奋起来。

不过，他可没有呆呆地站在这里，而是立马后退，以非常快的速度退回了池子外，回到了刚才站立的位置，居高临下地观赏接下来的奇景。

棺材里，那些血液开始躁动不安。

一开始只是不停地产生波澜。

接着就开始鼓泡泡。

再然后……血液仿佛沸腾了起来，开始不停的翻涌、滚动。

就像是大火烧开的水壶里的水一样，非常的激烈。

而接下来……更神奇的事情发生了。

远在数米之外的其他几个外围凹槽里的血液，突然也开始躁动了。

它们仿佛受到了什么召唤一样，开始出现波澜，然后开始翻涌，开始沸腾！“咕噜咕噜轱辘……”很快，外围的四个血坑里的血，都和中间的棺材里的血一起，沸腾了起来。

沸腾的声音不断传出，相当热闹。

而整个大厅里的空气中，血液的味道也愈发浓郁。

众豺族人闻到，都有些享受。

这还没完……又过了几十秒，棺材里里沸腾的血液，不但没有消停下来，还翻涌得更加激烈了，甚至还冲击起了棺材，发出阵阵声响。

就好像血液里面有什么东西在用力地挣扎一样。

而四周那四个坑里的血液，又好像得到了新的指令一样，他们开始疯狂地往中央的方向翻涌。

之前提到过，这四个坑，都是有一条沟槽连向中间的棺材坑的。

只是由于之前血坑里的血没有填满、刚好没漫过沟槽的最低点，所以没有血往中间流而已。

可现在……这些躁动的血液开始翻涌，翻涌之中，也开始越过沟槽的最低点了。

于是，就可以看到慢慢的，有血液流上了沟槽，然后往中间那个棺材流了过去。

一开始只是一点点。

而后……越来越多。

血液也翻滚得越来越厉害。

“咕噜咕噜——”终于，四周血坑里的血液不只是翻涌了。

它们忽然好像受到了强力的牵引一样，开始朝着中间的棺材汇聚而去。

这种如磁铁一般的神奇力量，直接让这些血液忽视了凹槽的高度，轻而易举地被从血坑里吸上了凹槽，然后顺着凹槽疯狂地朝中间的棺材涌动而去。

而在这个过程中，也有一些血液从大沟槽上的小出口，流向了那些细密的小凹槽，开始在这个血池中，勾画出一些神秘的图案。

这一幕颇为神奇，就像是已经画好的画，缓缓从虚空中浮现出来一样，令人惊叹。

而在画卷完成的过程中，血液的汹涌还在不停地加剧。

“咻——”终于，棺材里那些汹涌的血液爆发了。

这些血液忽然窜天而起，形成了一个几米高的血柱！而与此同时，那些被牵引而来，顺着凹槽流过来的巨量血液，也仿佛受到了最剧烈的牵引，齐刷刷地朝着中间汇聚而去。

所有的血液都疯狂地涌向那个棺材中的血柱，就像是飞蛾扑火一般。

四个坑里那估计重达数吨的血液，竟在倾刻之间就全部被吸干了，全部洗到了中间的棺材里。

而后……血柱落下，所有的血液全部落在棺材里，竟是把那偌大的棺材，都要填满了。

这下，血液忽然平静了一些，但也还是在不停地鼓着泡泡，而且还散发出了神奇的味道。

这种味道对于豺族来说简直无解了！一时间在场的众位豺族人都眼睛发红，快要把持不住了。

而奥德里奇也兴奋极了，满意地点了点头，道：“看样子，仪式进行得非常顺利啊。

王女的血，果然好用！”

另外两者老者，一位身穿灰色长袍，一位则穿着黑色的西服。

穿灰色长袍的这位微微一笑，对着奥德里奇道：“看来族长马上就要成为这世间最强大的人了。”

奥德里奇笑了笑，道：“我等这一天，可是等了太久了。

我已经迫不及待了。

来吧，安格斯，这倒数第二个步骤，就由你来帮我完成如何？”

奥德里奇笑着，将刚刚用来划伤手臂的匕首，递向穿着灰色长袍的安格斯。

仪式的倒数第二个步骤，就是要在身上划数道划痕。

这是为了最后一步投入那血棺之中时更好地吸收全部的血液。

而划身体的过程，也是有严格规定的，需要在胸口、腹部、后背、腿部都划上数道一厘米左右深的划痕。

这个过程让奥德里奇自己来自然是很不方便的，所以他让安格斯来帮忙。

安格斯笑了，接过匕首，道：“荣幸之至。”

他来到奥德里奇身旁，先在奥德里奇胸口、腹部划下了几道划痕。

划得很完美。

而这点痛苦，对于奥德里奇来说，自然不算什么。

奥德里奇笑着道：“很不错，继续。”

现在轮到背后了。

安格斯站在奥德里奇背后，用匕首缓缓地，从奥德里奇背部的右边划到左边。

不过……当刀锋划到奥德里奇背部的中左边某个位置，也就是……对应心脏的位置的时候……安格斯脸上温和的笑容忽然烟消云散，眼中闪过一道锐利的凶光。

他陡然发力，将这匕首朝里刺去！媲美华夏武功化境实力的强大力量，陡然爆发，全部集中在这一刺上。

虽然奥德里奇也是化境级别的强者，实力比安格斯丝毫不弱，甚至更强。

但如果是在这般松懈的情况下，被扎中心脏，还是会死得很惨的！然而……就在这一瞬，在匕首往里扎进去的这一刹那，奥德里奇忽然冷笑一声，浑身绷劲，陡然震动！释放出一股强大的震荡之力！实力相当的情况下，这震荡之力并不能震飞已经发力的安格斯，甚至不能伤到安格斯，但……可以伤到那把匕首！“啪——”一瞬间，那匕首直接被震碎了，自然也没法再继续朝里刺去。

“什么！”

安格斯瞬间大惊失色。

他没想到奥德里奇居然还能反应过来。

哦不。

这不可能反应过来的！就算反应过来，也不可能第一时间爆发出力量、震碎匕首。

也就是说……这家伙早有防范！他刚刚根本就没有松懈，而是已经积蓄好了力量，就等自己动手呢！安格斯心里顿时一沉，下意识地就要向后弹跳退去。

然而就在这时，什么东西突然从他侧后方攻来，让他猝不及防！ 