    出租车在小区门外停下来，两人一前一后下了车后，一路都不怎么说话的小妮子瞥了眼林轩，又很快地移开了目光，轻声说道：“我要去找赵涵跟雨晴她们。”

    林轩点了点头，“哦”了一声，又问：“晚上想吃什么？”

    老妈不在家，一日三餐就成了个问题，所谓能者多劳，林轩觉得这个时候自己应该承担起教小妮子学会做饭的重任。

    “我晚饭跟她们一块吃。”

    姜浅予往路边靠了靠，目光望向前方驶来的车辆，挥挥手拦出租车，“张翰清说要请我们几个吃饭。”

    一辆出租车减速缓行，在路边停了下来，林轩很殷勤地上前去打开车门，姜浅予就猫腰坐了进去，然后透过车门看了他一眼，露出一个笑脸，以免他会觉得被冷落。

    结果刚露出娇甜笑容，还没来得及说话，就看到林轩手拉着车门，自己就也往弯着，要往车里钻。

    小妮子表情明显有些懵地瞪大眼睛，仰着头看着他。

    她坐在里面不动，林轩又往里面钻，脸几乎贴到一块，呼吸可闻的近在咫尺，姜浅予就看到这个家伙居然也是跟自己差不多的奇怪表情，还冲自己摆手，一副要自己赶紧往里面坐过去的模样。

    “你在这干嘛？坐进去啊。”

    “你进来干嘛？”姜浅予当然不可能那么听话地往里面坐，很疑惑地瞪着他。

    车内后排是三人座，小妮子进来后自然也是习惯性地坐在中间位置，林轩很有“山不就我我就山”的觉悟，见她还坐在那儿不动，就一屁股坐在靠近车门的一小段空位上，一边贴着小妮子柔软娇躯，把她往里面挤，一边就“砰”的一声关上车门，朝前面的司机喊道：“师傅，帝景南苑。”

    “帝你妹啊，谁让你进来啦？”

    夏日衣衫单薄，两人身体紧贴在一块，原本就有些心慌地小妮子下意识地就想起了前几次的身体接触，脸颊微红地抬着屁股往里面挪了挪，同时用手把他往外推，“你给我出去，你进来干嘛呀？”

    “吃饭啊。”

    车门都已经关上了，林轩自然不可能再下去的，“张翰清请吃饭，是因为跟柳霜霜确定关系的家属餐吧？既然是家属餐，那当然少不了我啊。”

    “跟你有什么关系！”

    司机师傅都已经发动了车子，不可能再把林轩给赶下去了，姜浅予却还是咬牙切齿地按着胸口，把他给推到了车门上，一副要把车门给按穿，将他丢到马路上被车轮碾的架势。

    “怎么就跟我没关系了？不论从哪个方向来讲，我都是家属吧，再说他俩能勾搭在一块，我也有一份功劳的好不好。”

    林轩一边伸手抓着她手腕，一边努力争取自己的合法权益，“你忘了在鹭城的时候，不都是我牺牲自己陪你们，让柳霜霜跟张翰清坐一辆车……”

    “你还说，臭不要脸……”

    当初让林轩跟自己坐一辆车，自然是为了成全闺蜜的好事，但是否还有其他原因……别人瞧不出来，当事的两人自然是心知肚明的，见林轩恬不知耻地提这事，姜浅予羞得连通红，也不再推他了，又踩又捶又掐地开始报仇。

    “别闹别闹，这在车上呢。”

    小妮子羞极了的时候是真会用力的，林轩又不可能防的密不透风，连续中了几招后只能被迫反击，抓着小妮子手腕的手臂被她小狗般咬住，也果断张嘴还以颜色，贴上去就习惯性地去咬她耳朵，小妮子吓得“啊”地叫了一声，就往后躲。

    于是这一口就结结实实地啃在了她白嫩脸颊上。

    ——车厢里霎时安静下来。

    林轩坚守着“顺风不浪，赚了就跑”的原则，一口亲在她脸颊后，察觉到小妮子身子僵硬，马上就坐直了身体，手掌顺势松开她手腕，握住了柔软小手，表情略微无奈地柔声安抚道：“好啦好啦，不闹了，乖~~”

    开车的司机师傅约莫五十岁上下，显然是把他们当成了一对年轻小情侣，常年开车，也是见惯了各种打情骂俏乃至于在出租车内就亲热的。

    相形之下，眼前这对小年轻的行为简直是小儿科，不值一哂，自然不会觉得什么伤风败俗世风日下，开车的时候偶尔会从车内后视镜里看他们一眼，表情饶有兴趣，甚至略有缅怀，也不知是不是想起了自己的青葱岁月。

    被亲了一口的小妮子羞得连腮带耳通红，咬着嘴唇，狠狠地瞪林轩一眼，看着也不知是羞是恼，却自然是不可能因为他一句“乖”就真乖的，抬脚就踩在他脚面上，脚上用力，手臂也用力，想把自己手掌抽回来。

    高地都推了，哪有放大龙的道理，林轩果断握着她的手不松开，回瞪过去，又作势微微俯下头，用眼神递过去一个“你再挣扎我就亲你”的威胁眼神。

    小妮子多半是没想过人能无耻到这个地步，晶莹贝齿咬着唇，恨恨地瞪着他，手上挣扎动作倒是轻了不少，显然还是觉得被他握着手，总比当着司机被他啃要稍微好些。

    奸计得逞的林轩朝她露出一个温柔礼貌并不尴尬的笑容。

    然后就觉脚面一疼，好像是被小妮子给碾了一下，“嘶——”的一声倒吸一口冷气，姜浅予就趁机把手抽了回去，不住地拿脚踢他。

    从智商到脸皮，从语言到身体，从有声到无声，基本保持着“战略大胜局部小败”良好局面的林轩不骄不馁，见好就收，也不反抗地被她不痛不痒踢了两下，还做出衣服呲牙咧嘴的样子来配合。

    反正都已经上了车，车门都锁死了，晚上的家属餐是吃定了，而且还亲了一口，等于拿龙推高地的大赚，几个小兵而已，让掉不影响大局。

    如果姜浅予只是跟赵涵蒋雨晴她们逛逛街看看电影，林轩自然不会死皮赖脸要跟着，但问题爸妈刚走，两人间氛围本来就古怪，要是小妮子今晚跟她们一块吃饭，然后发现这是个不错的办法，可以避开他，以后几天都打算要这样，那就不妙了。

    这种氛围古怪而微妙的情况下，不知道该怎么处理，亲一口打一架吵一顿都是简单直接而又有效的破局方法，当然如果条件允许，更进一步效果会更佳。

    林轩显然是不具备这个条件的，别说在车上，就算是在家里，敢那样做多半都要被打断不知几条腿。