白云谷学院在白云谷另外开辟的一个空间中，自然是十分的安静的，这里灵气十分的充足，而且每一个学员的实力都是至少在不攻级了，是的，在学员的挑选上，百花军是真的打破了很多的规定，不单单是把百花军中优秀人才选拔了进来，就连周边一些根基不错的孩子，也是可以进入其中学习的，这么做难道就不担心鱼目混珠吗？对此，杨云峰根本就不担心，因为当这些非百花军弟子进入到学院的时候，他们的记忆已经被抹除了！
学习结束之后，想要留下的人，自然是好的，若是不愿留下的人，那么在白云谷学院的记忆自然也会消除，绝对不会把学院的事情外泄，毕竟，百花军可不单单是实力强大，对于弟子的培养也是四大义军中最好的，谢长安独自进入到了这个空间中，原本红妆是打算跟来的，但谢长安认为现阶段还是低调一些的好，毕竟，百里红妆可是白云谷学院创立以来最优秀的学生，至今无人超越！
现在谢长安的装扮已经不是低调了，而是根本就不想让人认出，是的，这就是他来学习的目的，一切从头开始，忘记之前经历的一切，不要认为自己是有多么的厉害，其实一旦有了这种想法之后，那么本身就是一种退步了，在修炼一道上，其实自己要学的东西还有很多很多，他穿着最简单的衣服，收敛起自己眼神中的光芒，只要谢长安愿意的话，可完全可以做到，降低自己的存在感，才能让自己的内心变得平静，能够学到的东西也就越多！
其实这是谢长安长这么大以来第一次进入到正规的学院中，这心情自然是无比的激动的，在这里自己能感受到什么呢？他拿出了入学通知，这自然是杨云峰为他准备好的，这东西虽然是看着简单，但却无法作伪，只能是由白云谷出产的纸张加上杨云峰独有的真气才能完成制作，如今正是二月，学院中倒是十分的安静，白云谷学院在任何时候都是可以入学，这是它最大的优点！
入学管理员看了一眼谢长安的入学通知，平静的说道：“请随我来。”管理员的神色倒是很平静，谢长安紧紧跟随，同时也是在看着这周围的景色，都是很普通的景色，但看着就是十分的舒服，让人的心中十分的平静！“前方的路不是很好走，请跟紧了，小心被飓风吹刮走，那样的话，就太可惜了！”
管理员的脚步顿时是快了很多，她明明是在走，可是谢长安却认为她其实是在飞，这难道是自己的一种错觉吗？算了，还是不要去想那么多了，眼下还是跟紧一些的好，她说有飓风，那就一定是有飓风的，少时，地面的微尘漂浮了起来，紧接着一阵尖锐的暴风声呼呼而来，一道黑线在自己的眼中逐渐拉长，这正是黑风暴！
这个时候管理员顿时是没有了踪影，该死的，难道在这个时候她竟然是想丢下自己吗？好吧，在短暂的惊愕之后，谢长安明白了，其实这就是对自己反应能力的一种考验而已，若是连这一点都是过不去的话，想要进入这里学习也是妄想了，区区黑风暴就想困住自己吗？这未免也是小看了我了！谢长安施展开翩若惊鸿身法，脚步轻点地面，时间如同静止一般，不过是呼吸间的功夫，他就找到了管理员的身影！
一切果然如他想的那般，这个人还真的是想丢下自己，他跑的倒是很快，可即便如此，还不是被自己找到了吗？“姑娘，你的速度还真是快啊，我不过是被风迷住了眼睛而已，你怎么都不等我呢？莫不是认为我出不去了？”
管理员依旧是十分的冷静，“并非如此，我不过是在施行我的任务和责任而已，我每一天都是要带领很多强者往来于此，若是你们连这黑风暴都是过不去的话，那么日后的百花军要如何放心的交给你们呢？只是让我没有想到的是，你的身法竟然是快到了这种地步，竟然是可以影响空间，如此看来，这一次，云峰大人还真的是挑选了一个好苗子了，好了，你的居所到了，而我的任务也是完成了！”
言罢，管理员消失了，这是一座十分古老的建筑群，究竟存在了多少年，谢长安真是看不出来，他听说这里的居所都是会选择人的，一旦被选中了之后，自然是会发出鸣叫之声，这才走了不过两步而已，就出现了鸣叫声，谢长安看了一眼门牌，十三，他走了进去，这是一间很大的居所，已经是居住了三个人，那么自己就是最后一个了。
三人看了自己一眼，选择了无视，谢长安倒也不在乎，毕竟是第一次见面，能说话就奇怪了，谢长安的行李不多，现在就剩下最后一张空床了，这自然是自己的了，但那三人其中的一个高个淡淡的说道：“我说过你可以动了吗？站在原地，我让你动的时候，你才能动！”
谢长安不去理会，他缓缓地呼出一口气，心想终于是可以休息一会儿了吗？那高个显然是没有意料到谢长安竟然是选择无视自己，真是该死，“你聋了吗？我让你听我的吩咐，你做不到吗？”
“我走了很远的路，现在已经是没有多余的力气了，要是不介意的话，你拉我一把好了！”高个很显然是这屋子里的一霸，他若是轻轻一拉，旁人的一只手岂不是要当场废掉吗？“好，这可是你说的！”既然这个小子无视自己，那么自己就给他一点儿颜色看看好了，看看在这个屋子里究竟谁才是真正的老大，其实高个刚才是受气了，他要出气，谢长安刚刚来，自然是成了受气包！
但谢长安的双脚如同是生了根一般，拉都拉不动，“拉一下就好了，你拉了这么多下，要是被旁人看到了，多少有些不好，算了，我还是自己过去好了，听听你有什么吩咐！”谢长安猛然收回自己的手臂，那高个措手不及，直接是一屁股摔在了地上，模样无比难看！
