    

    “王伟，你这也太破费了。”萧萧有些不好意思的说道。

    王伟道：“赶快趁热吃吧。你们不要以为学院弄出这顶级菜肴是为了赚钱。其实，在所有食堂的饭菜之中，唯有这顶级菜肴学院是赔钱的。”

    “为什么？”萧萧和王冬几乎是异口同声的问道。

    王伟淡然一笑，道：“当然是为了我们学员的身体。你们认识这两道菜是什么吗？”他指了指面前的盘子。

    两道菜肴都有着浓浓的香气，一道看上去是炖肉，另一道则是清汤。

    那炖肉以瘦肉和筋为主，炖的汤汁浓郁、粘稠，肉质鲜嫩烂软，就连那些筋也都成了柔软的胶质，只是看上一眼都会令人食欲大增。

    清汤则呈淡淡的金黄色，里面什么都没有，就只是汤，但却香气扑鼻，甚至比那炖肉还要浓郁，其中隐隐还有一些药草的味道。

    无疑，这两道菜萧萧都叫不出名字来，王冬迟疑了一下，道：“王伟，这炖肉好像是鳞甲魔鳄的肉？汤我却看不出来了。”

    王伟点了点头，道：“你说对了。这炖肉就是鳞甲魔鳄。鳞甲魔鳄乃是两栖类魂兽，力大无穷。食用它的肉，对我们魂师来说乃是大补，提高体质、增强经络韧性。是不可多得的好东西。只是这鳞甲魔鳄肉质坚硬如铁，想要让其百炼金刚化为绕指柔，就需要极为高明的烹调技艺才能做到。所以，我要告诉你们的是，咱们史莱克学院不只是师资力量大陆第一，厨师也同样如此。成年的鳞甲魔鳄至少也是千年魂兽级别。现在你们还觉得这道菜贵么？”

    “至于这汤，乃是一种飞行魂兽经过长时间炖煮而成。有滋润内脏的功效。令我们魂师的内脏气息更加稳固，对修炼有好处。”

    王伟对厨师的赞美立刻就得到了萧萧和王冬的认同，萧萧还好一些，本来她就没吃过什么上等食材，但王冬却不一样，以前他也吃过这些好东西，但他家里烹调的味道和学院食堂做出来的顶级菜肴相比，差了可就不止一个档次了。

    一顿美食吃完，萧萧和王冬都感觉到全身微微发热，尤其是肠胃之中，一阵阵暖融融的感觉传遍四肢百骸，说不出的束缚。果然是一分钱、一分货啊！

    新生考核淘汰赛，三十二进十六的比赛在下午上课铃响起时于考核区正式开始。

    和上午相比，参加淘汰赛的学员已经少了一半，再次进行了抽签后，立刻前往各自抽取到的区域进行比赛。

    因为是同一天的比赛，场地并没有任何变化，还是像上午一样的分割，但只有编号前十六的场地进行使用。

    在考核区北边，竖起了一个高台，高台离地足有二十米，由六根金属柱支撑，从下向上看，无法看清上面能够容纳的人数，上面影影绰绰的，似乎有些人在那里观战。从二十米的高度，足以俯瞰整个考核区，看清每一个场地内比试的情况了。

    这一次，三人的考核区变成了八号。当他们来到场地时，同样抽到八号区域的另一支团队已经来了。

    令王伟他们有些惊讶的是，对方这三人，竟然全都是女子，而且都是相貌很漂亮的小姑娘。

    观战高台。

    周漪静静的站在台上，巡视着下方即将开始的比赛。循环赛，新生一班是最大的赢家，但是，到了淘汰赛阶段，一些个体实力强大的学员，就开始展现出他们的潜能和实力了。六十四进三十二的比赛中，一班剩余下来的，只有五支团队了。虽然依旧比其他新生班级要多，但优势已不明显。

    接下来的三十二进十六将至关重要。

    “周老师，在找你们的种子队伍么？我刚看了一下抽签，真是巧了，你选出的那支种子队伍，正好碰上我们班的种子，在那边，八号考核区，你猜，谁能获胜呢？”

    一名看上去三十岁左右的女性老师来到周漪身边，低笑着说道。

    周漪眼神顿时一凝，“木槿，你以为你的学生赢定了？”

    木槿虽然年纪不小，但却绝对可以用年轻靓丽来形容，微笑摇头，道：“那倒不是。凡事无绝对嘛。

    周漪淡淡的道：“打赌么？”

    木槿闻言立刻毫不犹豫的答应道：“赌，你拿什么跟我赌？”

    周漪终于不再无视她，转身面对她，沉声道：“一块魂骨，你敢么？”

    听到魂骨二字，木槿瞳孔骤然收缩了一下。

    对于魂师来说，魂环已经是十分珍贵的存在了，因为那是每一位魂师都必须要得到才能突破瓶颈的存在。

    而魂骨，却要比魂环更珍贵百倍，每一名魂师都能够融合六块魂骨，分别是头部魂骨、躯干魂骨和四肢魂骨。

    每个魂环能够带给魂师一个技能，十万年魂环能够带去两个技能。也就是说，一名正常的魂师如同修炼到九环封号斗罗级别，就应该拥有九个技能。而魂骨完全是额外的一个体系，每一块魂骨，也能带给魂师一个技能，并且能够大幅度提升所附加身体位置的体质。

    魂环是每一只魂兽必然会出产的，而魂骨却并非如此，只有十万年魂兽才有必然出魂骨的能力。而十万年以下位阶的魂兽，产出魂骨的几率只有万分之一啊！任何一块魂骨的出现，都必然会引起魂师的争抢。

    魂师界流传着这样一句话，想要成为一名优秀的魂师，那么，就一定要努力提升自己的魂力，获得一个又一个年限尽可能高的魂环。

    但是，如果想要成为一名顶尖魂师，斗罗大陆真正的强者，那么，就必须要拥有属于自己的魂骨，魂骨数量越多，实力也就越强大。甚至从某种意义上来说，魂骨还有丹药的效果，融合任何一块魂骨，都会对魂师的魂力有所提升。

    此时周漪提出以魂骨来打赌，大有几分要倾家荡产和木槿一拼的意思。木槿又怎能不吃惊呢？最重要的是，她完全不明白周漪的信心是从何而来。

    周漪嘴角处荡漾出意思不屑，“怕了就离我远点，别让我闻到你身上恶心的香水味儿。”

    木槿眼中厉光一闪，“好，我和你赌。虚言恐吓就想吓退我？我输了，给你一块魂骨，你要是输了，就让帆羽为我打造一件近体魂导器。”        

