    对于微博上发生的事情，李嚣并不知情。

    因为他正在村里的墙壁上专心致志的作画。

    经过一个月的时间改造，蛤蟆屯已经焕然一新，发生了翻天覆地的变化。

    灰尘土路消失不见，取而代之的是干净的水泥路。

    在下雨、下雪的时候，道路变得不再泥泞。

    而在道路两边，每隔一段距离，还种上了不同种类的鲜花。

    另外，在村长李大国的号召下，村民们都把建造在家门口不远处的厕所拆除，全都转移到了自家里，不会让难闻的气味弥漫整条街道。

    特别是在下雨的时候，随着厕所泛滥，那股味道会蔓延整个村子。

    还有放置在家门口的柴火也全部转移到家里，腾出了更多的空间，看上去更加整洁。

    而每家每户门口的小菜园则继续存在。

    若有游客到来，可以就近进行采摘或者种植。

    也算是一种体验项目。

    还可以让每家每户都有机会小赚一笔。

    除了这些，村子里的小卖部、小吃摊、小旅馆、小饭店也渐渐多了起来，有的村民还主动画起了停车位。

    以前的蛤蟆屯，有七零、八零年代的感觉。

    而现在，则变成了干净整洁的美丽新农村。

    当然，因为这是村民自己改造的新农村，所以和目前那些看上去千篇一律、毫无特色的新农村还是有很大区别的，至少依旧保留着七零、八零年代的东西。

    比如：晒谷场、小火炉、土房子、土炕、土灶等。

    可以给怀旧的人一些强烈的代入感。

    毕竟这些东西确实有必要存在。

    因为随着一些农村的改造，这些东西的消失，一些人想要晒谷子或者小麦之类的庄稼，却没有可以去，只能放在自己门口或者村里的广场，严重的影响了过往的车辆和村民的娱乐。

    漫步在整洁的乡村小道上，李嚣感觉空气都变得更加清新，心灵都得到了洗涤。

    很快，选好了一面墙壁，李嚣便开始作画。

    整个蛤蟆屯已经基本改造完毕，就差李嚣来给墙壁画画，以此增加些色彩和新鲜感。

    因为村长李大国给每家每户打过招呼，所以没有人阻拦，全都欣然接受。

    毕竟谁不想让自家的房子看上去更好看，宛若城堡呢！

    李嚣也并非是随意的乱画，他有着自己的思路和想法。

    在小孩牵着大黄牛或者赶羊经常路过去地里的房屋墙壁上，李嚣就会画下类似的图画。

    在狼狗帮和黄狗帮经常聚集的地方，李嚣会画下小狗打闹嬉戏的图画。

    在村里的篮球场，李嚣会画上科比。

    科比已逝，作为最伟大、且最喜爱华夏的篮球明星，没有之一，值得缅怀。

    李嚣画的都是与乡村或者四周环境相似的墙画，会让前来参观的游客更有意境和代入感。

    这也算是一种特色，毕竟现在画农村墙画的人太多，在短视频平台一抓一大把。

    有的甚至还用烧火棍进行画画。

    他们大多是随心所欲的做画。

    要么画自己喜欢的明星，要么画最新上映的电影，要么画最近与热搜有关的东西。

    李嚣与他们不一样，就是要画一些乡村的特色。

    毕竟现在越来越重视版权问题，没有经过别人的同意就去画别人或者与别人相关的东西，稍不留神，就会被告到法院，进行赔偿。

    在国外就有个小孩，因为喜欢任天堂的游戏超级马里奥，可家里条件不好，根本买不起游戏机，就用纸板和瓶盖自己制作了一个可以简单操控的，并上传到网上，迅速爆红，还一度登上了好几个国家的新闻。

    事后，那个小孩就接到了任天堂的律师函。

    毕竟他招惹的可是东半球最强法务部！

    很快，李嚣就画好了一幅画。

    是一个小孩牵着一头老黄牛。

    “三个成语形容，惟妙惟肖，栩栩如生，以假乱真。”

    “我靠！我还以为要说如芒在背、如鲠在喉、如坐针毡！”“从园长作画的第一笔，我就在跟着学，可为什么我们画的不一样，到底是哪一步出了问题？”

    “这玩意就跟小时候上数学课一毛一样，某一天弯腰捡了下笔，之后抬起头，就再也没有听懂过。”

    “话说，园长还有什么不会的？又是画画又是书法又是雕刻，太特么全能了。”

    “拥有园长，你将拥有全世界！”

    “不！我宁愿和园长一起创造全世界！”

    直播间内，好评不断。

    可不知不觉又开起了车。

    李嚣笑笑，继续找可以作画的墙壁。

    其实李嚣也并没有打算将自己一个人画完整个村庄的所有墙壁。

    他只画一部分，剩下的就交给南来北往、热爱画画的游客。

    不仅可以让游客们体验，还能让村民们再赚点小钱。

    整个直播间一片祥和。

    突然。

    几个不和谐的声音出现。

    “就是你这个垃圾欺负我们浩浩，是不是？”

    “姐妹们，就是他，给我开骂。”

    “垃圾，你连给我们浩浩提鞋都不配，竟然还蹭他的热度，臭不要脸！”

    黄定浩的脑残粉丝出现。

    这种粉丝真的很脑残，为了维护自家粉丝，会去各种人的微博或者等平台里面开骂。

    甚至还会因为别人仅仅说了句不认识这个明星，便开始铺天盖地的私聊谩骂嘲讽。

    他们自以为自己就是这个明星的全部，也是这个明星最在乎的人，还臭不要脸的想要约束这个明星做任何事情。

    比如不准和这个男明星接触，不准和那个女明星恋爱，更不准拒绝粉丝。

    在接机的时候，乌泱泱的冲过去，还鬼哭狼嚎，比见到自己亲爹亲妈都亲。

    一旦明星不按照她们的要求做，她们就会发狂，扬言要脱粉，来威胁明星。

    诸如此类的明星粉丝太多太多。

    其中以小鲜肉和流量明星为主。

    毕竟脑残粉就喜欢小鲜肉浓妆淡抹的样子。

    殊不知，她们的这种行为，只会让路人更加厌恶这些明星。

    当然路人不喜欢他们还有最大的一个原因：没有实力和演技，还拿着高额片酬。

    就连星爷的黄金搭档达叔的片酬仅仅只是二十来万而已。

    可这些明星的片酬一天动不动就上百万、上千万。

    那个把自己孩子丢在国外、自以为很爽的女明星，一不下来片酬高达一点五个亿，可竟然还嫌少。

    怎能让人不反感、不讨厌！

    而在这个明星眼里，她们仅仅只是赚钱的工具罢了。

    可有可无！

