    光芒一瞬间，让地面上的烈火都失去了光明，天地之间唯有一道光彩。

    “快走！”

    “自爆了，可恶！”

    “救我，哥哥救我……”

    “嗡！”

    爆炸来得快，去的也快，可惜这一次的爆炸没有撕裂二次虚空，仅仅将第一层的虚空破碎了。

    似乎能量并不强大，完全出乎七只金乌的预料，然而接下来在万分之一秒内，发生了最为恐怖的事情。

    “兄弟们，我觉得我好像要死了，嗡！”

    一只金乌突然消散，连气息都没有留下来，在天地间直接化成了气。

    “不好，这这是招数？”

    “我也不行了，各位哥哥，替我跟父亲大人问安……”

    “噗噗噗……”

    只有几只金乌感觉到了因果的死亡气息，其它的金乌根本没有任何的机会感知。

    七只金乌，一个个全部溃散，就他们召唤的血色金乌也不例外。

    像是一颗巨型的彩蛋，突然爆裂突然光明，突然又消失了。

    时间在这一刻，似乎停住了，萧布衣看着满天的流火和光明，内心中悄悄的松了一口气。

    没看错，成功过了，一剑斩了其中一只金乌的意念，因果关系杀死了那只金乌。

    而它们都是兄弟，自然离不开因果的纠缠，所以都死了。

    虽然有所时间差异，却在最后一息时间之后，全部化成了灰烬。

    “完了！”

    萧布衣却感觉内心一紧，十只金乌都死了，人间界将会迎来无尽的黑暗。

    没有了太阳，没有了热量，人间将变成一个寒冷而漆黑的世界，哪还有光彩和风景？

    “分身的死亡，如果能换回一只金乌，也值了。

    可惜，这只是妄想，我本想帮忙，结果成了人间界的罪人，呵呵。”

    萧布衣笑了，紧张之后便开始放松，看着慢慢暗淡的天地，内心中凄苦无比。

    “如果就这样，还不算是个太坏的结局，问题是，我杀了七只金乌，金乌的父母愿意吗？”

    想到这个问题，萧布衣觉得身躯都在发颤，金乌已经是仙人层次了，他们的父母又将是什么样的存在？

    不管通情达理也好，蛮横霸道也罢，终究是杀了人家的十个孩子，放谁身上都不可能接受。

    “也好，来吧，来杀了我，让我也解脱一下吧哈哈哈！”

    萧布衣顷刻间没有了害怕，天地之间响起了他的笑声，随后萧布衣恢复了原状。

    “来吧，我等着你们呢，嗡！”

    还没有在心中周转完全，念头刚刚消失，天地在变暗之后又开始有了光明。

    “怎么回事？

    这，天还能又有太阳吗？”

    迟疑之间，只见东方之地，一片热量用来，光明再一次降临。

    一颗太阳，虽然不是很明亮，却给了萧布衣和无尽的万物带来了活下去的希望。

    本来，金乌溃散，地面的烈火无根而立，都急速的被因果能量扑灭了。

    天地之间温度急速下降，很快恢复到了一个安全的程度就在这短短几息内，人间死亡的生灵不计其数。

    “一只未成年的金乌吗？”

    萧布衣看着一只金乌飞来，背上坐着一位仙风道骨的强者，超越陆地神仙，比自己分身，比金乌的实力还要强大。

    “萧布衣！”

    来人眯着眼：“你可知罪？”

    知罪？

    萧布衣没有犹豫，只在意念闪过的时候，对着这强者低下了头。

    “我知罪了！”

    “何罪之有？”

    强者比睥睨天下，完全没有把萧布衣放在眼中，因为他一眼就看透了萧布衣。

    这等人间强者这，再厉害也不过是蝼蚁，问清楚了好给大人一个交代。

    如果是他的脾气，早就一巴掌压过去，萧布衣连渣渣都不剩。

    “我应该留下一个太阳，那样你就不用让没有成年的金乌值班了，很抱歉。

    我对不起天地，对不起人间那些生灵，对不起。”

    萧布衣的道歉很清晰，语气也诚恳，没有一丝一毫的做作。

    因为，此时此刻一切都晚了，眼前的仙人一口气都可以让自己死去，萧布衣不会说假话。

    “算你还聪明，不过你必须跟我走一趟，需要大人给你定罪，然后确定去留。

    相信我，我是主上的信使，你一定要给我一个满意的解释，否则毁掉人间界，好比是捅破一张纸。

    就是这么简单！”

    信使没有笑容，也没有悲伤，却有一股难以抑制的冲动。

    “不必了，我还有事，没办法去见你的主上，再见！”

    萧布衣想要离开，转头就要下去，结果那信使早已在他必经之地等待着了。

    “萧布衣，跟我去妖族的圣地，否则我必不饶你。”

    “不要觉得自己实力强一些，就可以为所欲为指使别人，他们十个就是因为不仔细，才有了现在的结局。

    别拦我否则你可能也要跟他们一样，呵呵！”

    这一次，萧布衣看到了新的太阳，虽然还为不是成年的太阳，却足以让他放心了。

    “如果我硬要拦呢？”

    信使似乎也有些不满意，萧布衣胆子很大，如果是一只鸡，也能叫苍穹。

    这么多年，从洪荒就跟着妖帝打天下，尽管中间妖族险些被前天生灵灭杀，可妖族的秉性一直在。

    “硬拦，那就跟他们一样，呵呵！”

    萧布衣转身下去了，而那位信使竟然没有追赶，站在虚空，皱着眉头思考着。

    “萧布衣，到底是个什么样的人，为何敢忤逆我，这是的作死了。

    即便我有主上命令在身，可十个少主都没了，我必须个主上一个交代。”

    想到这，信使伸出手来，一把抓向萧布衣。

    他知道萧布衣用因果之道杀了十只金乌，因此没有给萧布衣任何的提醒，就这么突然就动了。

    “萧布衣，跟我回去吧，主上已经等你许久了。”

    “不要，放开我，我不能去见你的主上，我还有要事在身……”

    萧布衣在挣扎，可无论如何都摆脱不了。

    被信使控制了一切，纵然不服，也绝对没有其他的可行之法，看来今天是一定要死了……

    萧布衣闭上了眼睛，又一次开始凝聚因果能量。

    现在，没有人能救他了，如果所有，那一顶是他自己。

