
　　正经门，小楼。

　　李渔手里拿着一个琉璃球，里面正上演着一滴水的演化。

　　他轻咳一声，对着蒲团上，正在专心观看的两个徒弟说道：“回去之后，好生修炼，闭关半个月，等领悟到其中真谛，再来见我。”

　　两个徒弟最近进步很快，李渔十分高兴，接下来就要带她们学习五行了。

　　李渔所教的五行，是从太平清领书里，提炼出来的一个思考的方向。23sK.com

　　更多的是引导，而不是灌输，每一个人，都有属于他自己的对五行和天地自然的理解。

　　这才是正经门的道。

　　香菱和宝钗起身，抱着琉璃球，朝着李渔盈盈一拜，然后走了出去。

　　房门关上，李渔一个鱼跃，蹦到床上，四肢摊开。

　　终于不用再维持师道尊严，他太累了，真想好好睡上一觉。

　　突然楼梯传来一阵脚步声，李渔赶紧起身坐好，整了整衣服。

　　宝钗进来之后，李渔已经恢复了很正经的样子，问道：“怎么了，还有什么事么？”

　　宝钗小心翼翼地关上门，手指捏着衣角，有些扭捏。

　　李渔轻咳一声道：“有事就说。”

　　宝钗抬了抬眼，说道：“师父，我最近...就是总觉得气海中有什么东西。也说不出是什么感觉，古古怪怪的。”

　　李渔眼皮一抹，知道她修炼到了这个时候，已经是能感觉到体内的那股力量了。

　　那是癞头和尚给她所种的，差点将宝钗化为一个鼎炉，幸亏自己及时发现。

　　不过这个东西无法正常消除，只能是采补，用癞头和尚的功法采补完之后，夺掉了这一股佛门大道，宝钗基本也就废了。

　　她的灵气和慧根，也会随着一道被夺走，从此庸庸碌碌，如行尸走肉一般。

　　自己当时为了就她，使用了青木诀，种下了印记，抹去了癞头和尚的印记。

　　所以宝钗以后想要正常修炼，只能是和自己双修，李渔对此心知肚明。

　　到时候，自己和宝钗，将会同时拥有一条佛门大道，在气海中形成一个新的周天。

　　他看了一眼有些苦恼的宝钗，叹了口气，说道：“有些事，我也不能瞒着你了。”

　　宝钗一听，果然有事，而且看师父的做派和语气，不像是小事，她不禁紧张起来。

　　虽然说她比较沉稳，但那也只是在她这个年纪，瞪大了眼睛，小脸上有些婴儿肥，认真起来十分可爱。

　　李渔站起来，低着头，把事情原原本本说了一遍。

　　从她被种下印记，到吃冷香丸，佩戴的金锁，还有自己进入她的梦境救她...

　　说完之后，李渔看向宝钗，发现她的笑脸红红的，低着头十分忸怩。

　　她穿着一身杏黄色的道袍，头上结着少女特有的双鬟丫髻，雪白稚嫩的小脸一笑时居然已经有了几分少女的妩媚。

　　低眉的一瞬间，羞赧地白了李渔一眼。这少女的眼神，就像是春天拂过花蕊的春风，又像是清晨从草尖滚落的晨露，沁人心脾，又青涩又短暂。

　　李渔愕然愣住，没想到这小妮子如此早熟，他敏锐地感觉到，两个人之间纯洁的师徒情谊变质了。

　　这小媳妇一样的做派，是闹哪样？

　　薛宝钗一扭身子，低着头说道：“就像是...就像是莲儿师姐那样么？”

　　“莲儿？”李渔狐疑地说道：“你是不是听到什么风言风语了，我跟你说，不是你想的那样。”

　　“我都看到了！”薛宝钗微微弯腰，伸出手在她那青涩的、曲线还不够圆润的瘦削的小屁股上比划了一下，“你捏她这里了。”

　　李渔暗暗惭愧，以后要注意影响，果然不知道什么时候，就让人看了去了。

　　当然自己注意也没啥用，莲儿她时不时就要勾引自己，根本就不分场合。

　　好像越是容易被发现，她就越是乐此不疲地冒险，动作也格外大胆。

　　李渔呵呵笑道：“你不懂，等你大一点了，我会告诉你的。”

　　“那你，是不是也要...我也可以...”薛宝钗低着头，时不时抬眼看李渔。

　　刑啊，这日子越来越有判头了，李渔摸了摸她的脑袋，语重心长地说道：“年好好修炼，等大了再说。”

　　他嫌我的小？

　　薛宝钗误会了李渔的意思，她咬着嘴唇，颇有些不服气，但是一想起莲儿姐那个浑圆如梨的臀形，她一个女孩看了都面红耳赤的，不禁有些自卑。

　　“大骗子！”薛宝钗说完飞快地转过身，一跺脚逃了出去。

　　李渔挠了挠头，“唉，我的乖乖小徒弟，又少了一个。早知道接受能力这么强，就早点告诉她了。”

　　他继续扑到床上，闭着眼想要休息一下，楼梯又传来一阵脚步声。

　　李渔无奈，只好坐起身来，他现在无比羡慕秦可卿、桃夭夭她们，身为树妖、花妖，根本不用睡觉。

　　房门被人刷的一下推开，黄信面色激动地进来，看到李渔之后，大声喊道：“掌教，好消息，江南道传来捷报！”

　　李渔刷的一下坐直了身子，连日的疲倦一扫而空，脸色红润，张嘴问道：“怎么回事？”

　　“朱武用本门秘术，传回消息，说是岳飞派韩世忠去东吴大营，这人不知怎地就成功撺弄着东吴进攻清溪洞。也合该他们东吴倒霉，明教的人在清溪洞里太能打，东吴损兵折将。不过毕竟是周瑜亲率大军前来，东吴兵马也不是易于之辈，很快就稳住了局势。”

　　“岳飞趁机，把江南道五州城邑全部接手，派兵驻守，把没来得及撤走的朝廷派去收缴运送花石纲的官员，全部捉拿在闹市斩首。这一下就赢得了江南道百姓的民心，岳飞又开仓放粮，归还百姓们被吞没田产和房产，加固城防，明面上已经控制了除清溪洞以外，整个江南道。”

　　“韩世忠呢？”

　　“刚刚开打，就趁机溜了。”

　　明教那几块硬骨头，够周瑜啃一段时间的了，李渔长舒一口气，道：“我的心头大事，去了一半！”

　　江南道稳定了，李渔才好彻底腾出手来，去对付北面的强敌，以及虎视眈眈的大唐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百三十六章 心事免费阅读。https://xs.23sk.com 