    贾睿、李远航他们四个以前就认识，再加上一起进过传承秘境，俨然成了一个小团体。

    跟他们站在一起，苏易能明显地感觉到他们对自己的排斥。

    不过他没有退缩，既然学校把这三个名额拿了出来，他就有资格竞争，没道理因为几名竞争者不爽就放弃。

    “你确定要跟我打一场？”

    他转头看向贾睿, 脸上挂着淡淡的微笑。

    其实他现在非常期待找个人打一场，小荆成长到普通级后，还没有好好检测过它的实力。

    贾睿闻言，微微一怔，皱眉道：“这有什么好确定的，你该不会以为我会怕你吧？倒是你，敢不敢跟我一战, 我记得你的宠兽还没有成长到普通级, 就算领悟了硬化这样的技能，实力也非常有限，如果不是你非要竞争推荐名额，我也不想跟你打，免得别人说我恃强凌弱。”

    扯淡呢，你不就是觉得我的宠兽弱所以才主动邀战的吗？

    苏易懒得拆穿他。

    反正早晚都要比试一场，现在比试也是一样。

    等等，他的宠兽是什么来着，好像是岩甲龟……

    想到这，苏易突然反应过来，忍不住多看了他一眼。

    这个平头小子心机很重啊，岩甲龟这种防御力超强的宠兽，正好是荆棘藤的克星。

    一般情况下，荆棘藤的利刺绝对不可能破开它的防御！

    不出意外，这突如其来的邀战绝对不是因为一时冲突，而是经过深思熟虑的！

    不等他多想，教练栾向天扭了扭脖子道：“你们想要比试也可以，只要能够服众, 我没意见。不过要打的话，就不要搞什么宠兽对战了，完全模拟实战，御兽师也上场，不管是灵能装备、灵能武器还是增幅灵药，都可以用。”

    闻言，贾睿、李远航等人顿时笑了。

    这是他们的优势啊！

    他们都是御二代，谁身上没有几件灵能装备？

    至于苏易，他们都打听过，家庭条件十分普通，甚至可以说是很差，之所以能有现在这样的成就，似乎是因为得到了景天集团的资助。

    这样的人，身上能有一两件低级秘宝就不错了！

    不过，让他们意外的是，苏易并没有反对，反而笑着说道：“可以，不过既然是完全模拟实战，那应该可以直接攻击御兽师吧？”

    “这是当然，不过警告你们, 点到为止, 不要把人弄死弄残了，这责任我可承担不起，只能你们自己承担。”

    栾向天警告了他们一句。

    “知道了教练。”五人郑重应道。

    栾向天见此，没有再废话，“这个场地足够你们施展了，就在这里开始吧。贾睿、苏易，你们两个准备好了吗？”

    “准备好了！”

    两人脸上都露出了自信的笑容。

    校队训练场的铁网外面是普通训练场，在那里锻炼的学生察觉到了这边的情况，都不禁凑了过来。

    “那不是贾睿和苏易吗，他们两个在那里干什么，难道是想要切磋一下？”

    “好像还真是，这下有好戏看了。快快快，开盘了开盘了，都来猜一猜，他们谁能胜出。”

    “这还需要猜吗，当然是贾睿，他的岩甲龟早就提升到了普通级，别看上次在野外生存考核中只比苏易高了一个名次，但积分却超过了将近五千！”

    “哈哈哈，这一战确实没什么悬念，我听说为了那个传承遗迹，贾睿家里还特意为他收购了两枚中级宠兽技能石，实力比之前提升了一大截。再加上岩甲龟完克荆棘藤，这要怎么输？”

    “卧槽，两枚中级宠兽技能石？这是动用了钞能力啊！那苏易也太惨了！”

    “可不是。”

    就在他们议论的时候，贾睿已经将宠兽召唤了出来。

    半人高的岩甲龟顿时出现众人视野中，它的龟甲上都是不规则的岩层，看上去如同一座小山丘。

    看到自己的宠兽，贾睿脸上又多了几分信心。

    然而下一刻，他的目光突然一滞。

    他看到苏易也把宠兽召唤出来了，而且那株怪异的荆棘藤居然也提升到了普通级！

    不只是他，在场的学生都有些惊讶。

    “不是说他的荆棘藤在不久前使用过一块木灵石吗，怎么灵能等级又提升了这么多？”

    “还能是因为什么，肯定是又强行使用了木灵石之类的东西！”

    “这也太不明智了！难道他不知道这样做会影响宠兽的根基吗？原本未来可以成长到统领级的宠兽，说不定会因为他的这个操作，永远止步于精英级！”

    许多人都不禁皱起了眉头，理解不了他的做法。

    经过短暂的错愕过后，贾睿也不禁摇了摇头，“为了那个传承记忆，确实有许多人以牺牲宠兽的未来为代价，尽可能的提升实力。但你一个没有家世没有背景的人，那么拼干嘛，你该不会以为自己这样做，就能竞争得过其他人吧？我都不敢这样干！”

    “不是你想的那个样……算了，你准备好了吗？我可要出手了。”

    苏易懒得废话，已经做好了战斗准备。

    小荆也十分兴奋，激动地盯着不远处的那只岩甲龟。

    “来吧！”

    贾睿没有再说什么。接下来可能还要跟李远航他们打，他不想浪费时间。

    闻言，苏易不再犹豫，对小荆说道：“小荆，冲！”

    明白！

    小荆当即钻入地下，以极快的速度向岩甲龟杀去。

    岩甲龟自持防御力强大，十分淡定，趴在那里一动不动，以不变应万变。

    贾睿见此，轻笑一声，脸上闪过一丝轻蔑。

    钻地攻击，花里胡哨的，有什么用？难道从地下发动攻击就能破开岩甲龟的防御吗？

    不对！

    就在这时，他突然察觉到了什么，顿时心生警觉，赶忙大喊一声：“岩盾！”

    随着他的声音落下，一层坚如钻石的岩盾出现在他周围，将他包裹起来。

    就在岩盾出现在下一秒，数条藤蔓从他身下冒出，狠狠地抽在了岩盾上。

    刚才他只要再慢上一点，说不定就已经被小荆给秒杀了！

    “卧槽，居然一开打就逼出了贾睿的一件中级秘宝！”

    众人惊讶不已，不禁感叹道：“仔细想想，苏易的荆棘藤还真是偷袭的一把好手！”

    “好个屁，也就现在有点优势，等我们突破到精英级之后，就可以跟超凡生物一样用神识观察环境，那时就算它躲在地下也一样可以提前发现它！”

    “都别吵了，快看，岩甲龟也向苏易冲了过去！”

    贾睿并没有让岩甲龟回去救他，反而指挥岩甲龟去攻击苏易。

    他的想法很简单，有岩盾在，再加上另外一件秘宝，短时间内那株荆棘藤根本伤不了他。

    而在此期间，他相信，岩甲龟绝对能够将苏易制服！

    “真可惜。”

    见小荆没能一击得手，苏易摇了摇头，“既然偷袭不成，那就正面击败他，让他输得心服口服！”

    他不再犹豫，当即改变战术，让小荆退了回来。

    小荆的速度可要比岩甲龟快得多，在岩甲龟还未攻击到苏易之前，就从岩甲龟身下冒了出来，四根藤蔓分别缠住了岩甲龟的四条腿。

    “还是要回归以宠兽对战来决定胜负的正常模式吗？但你的荆棘藤可是被我的岩甲龟克得死死的啊，荆棘藤的利刺根本不可能……”

    贾睿解除岩盾，脸上露出了笑容，可话说到一半，突然卡壳了。

    只见那四根藤蔓在缠住岩甲龟的腿后，上面利刺竟然顺利地扎穿了岩甲龟表皮上的岩层，鲜血汩汩流出。

    这怎么可能！

    贾睿一脸难以置信。

    不只是他，其他人也被这一幕给惊到了。

    荆棘藤的利刺竟然刺穿了岩甲龟的岩甲！这尼玛敢信？就算岩甲龟腿上的岩甲远不及龟壳上的坚硬，但也不应该这么脆弱啊！

    “看来不能再藏拙了，那么……就一举结束这场战斗吧！”

    贾睿咬了咬牙，准备把底牌亮出来了。

    下一刻，只听岩甲龟一声怒吼，身上突然爆发出一股蛮横无比的力量。随即四条腿猛然一用力，竟然就把那四根藤蔓给崩断了！

    “这是……中级技能野蛮之力！”

    有点见识的学生顿时惊呼出声。

    虽然早有传闻，贾睿的家里帮他收购了两枚中级宠兽技能石，看亲眼看到依旧有些吃惊。

    只是，为了挣脱荆棘藤的束缚，竟然动用了野蛮之力，真的有这个必要吗？

    他们可不知道小荆已经将硬化提升到了炉火纯青境界！

    看到这一幕，苏易脸上总算露出了一丝凝重。

    “看来这段时间不只是我的实力出现了飞跃性增长，这些人也没有闲着。既然如此，那就看看谁的技能更胜一筹！”

    虽然岩甲龟的表现让他有些意外，但谁还没一个中级技能？

    而且，岩甲龟的中级技能最多只是刚刚入门，而小荆的中级技能，可是无限接近炉火纯青境界！

    想到这，他不再多想，心灵交流道：“小荆，狼牙鞭笞！”

    呼呼！

    被崩断四根藤蔓小荆早就等不及了，不再犹豫，断掉的四根藤蔓迅速生长，然后与其他藤蔓紧扎在一起，猛然朝岩甲龟的脑袋抽去。

    岩甲龟自持防御力强大，没有把脑袋缩进龟壳里，反而凭借野蛮之力，用力一甩脖颈，想要跟小荆正面硬刚。

    然而下一秒，砰的一声，“狼牙棒”直接将它脖子上的岩甲给砸碎了，还砸裂了它的颈骨，扯下一大块血肉。

    岩甲龟只觉两眼一黑，连痛呼都没来得及发出，就晕了过去。

    发生了什么？

    众人一脸懵逼，岩甲龟都已经动用中级技能野蛮之力了，接下来不是应该击败对手吗，怎么反而自己倒了？

    看着爬到岩甲龟身上耀武扬威的小荆，他们迟迟回不过神来……

