    庆亲王被吕布灌了一碗心灵鸡汤，整个人都膨胀起来了，心态爆炸。

    不过就在他准备一鼓作气，直接冲入敌人魔术工房将人带走的时候，吕布还是拎着他的后颈皮直接跑路了。

    嘴上说着是这里是闹市区，动作太大会引来那个碍事的女人，但实际上是怎么样，也就只有他自己知道……

    ……

    站在落地窗前，眼睁睁的看着敌人离开，肯尼斯握紧了手上的拳头，但随后又颓然放下。

    “Master，万分抱歉，没有尽到应有的职责。”

    Lancer满脸惭愧的神色。

    刚刚那一击自己也完全被算计进去了，如果不是最后那位魔术师朋友帮忙，后果不堪设想。

    “哼！”

    面对Lancer的话，肯尼斯也并没有多说什么。

    刚刚那一击自己也心里有数！

    终究只是备胎，实力比起其他强大英灵而言是弱一些啊。

    如果不是徐越在的话……

    随后他也完全没有什么追踪敌人的意思，而是来到了受伤休克的索拉面前。

    敌人的攻击应该并不是想要杀死自己，所以被折射之后索拉也只是失血过多的昏迷，这种伤对于魔术师来说算不上很麻烦。

    蹲下来进行了一定的处理之后，肯尼斯便是沉声说道

    “你的邀请我答应了，这一次恐怕也是对方对我的‘邀请’，我没有时间再犹豫了。”

    双方同时邀请，态度如何一目了然，肯尼斯自然也知道应该如何选择。

    一边是锦上添花，还可能会被强迫的加入，一边也算得上雪中送炭了。

    “你会发现，这是英明的选择。”

    “刚刚，你那是空间魔术吧。”

    肯尼斯随后又对徐越问到。

    涉及空间等级的魔术很稀有，但却并不代表着没有，连涉及时间的魔术都有。

    切嗣继承了20%的魔术刻印就能控制时间，他的父亲卫宫矩贤更是想要在局部区域内无限加速时间，观察宇宙的终结从而观察根源。

    也就是担心寿命问题，所以才会研究那种死体病毒然后被清除的。

    就因为他的这种能力，所以成为了封印指定的魔术师，被魔术协会追了二十年的时间。

    理论上徐越如果也掌握了这种等级的魔术，很大可能也会成为封印指定的魔术师被收集成为‘标本’才是。

    “额，算是吧。”

    “有空交流一下。”

    “可以……”

    ……

    肯尼斯这边因为索拉受伤加上工房被破坏的关系，徐越也没有多留，只是把原本埋好的炸药都拆了，赚了点成就任务。

    只是刚刚离开酒店，徐越便感受到了一股监视的味道。

    本以为是庆亲王那边不死心的，不过很快就发现了是杀阶的气味。

    荆轲已经和她的御主凉凉了，剩下的也就是麻婆的百貌了。

    金闪闪那边对麻婆的恶趣味提前了一些，而且此时他原本的杀阶又没有失去，也不知道现在金闪闪是挂在谁的名下抽魔力。

    这位古老的家伙，似乎也想要在这次任务空间当中好好的‘玩耍’一下。

    不过无所谓的，既然空间需求着五战，那他也有着存在的价值……

    ……

    “徐、徐越老师。”

    比起肯尼斯来说，显然韦伯这里御主的态度是相当明确的。

    在离开时钟塔前，徐越也单独对韦伯开了点小灶，弥补了他的一些短板。

    对于徐越的态度，韦伯也表现的尊敬而又激动。

    这是一位伟大的魔术师，还丝毫没有看不起自己，是真正认同自己的人。

    “哟，小子，这就是你嘴巴里的那个魔术老师么。”

    征服王大帝伸手挠了挠头，盘膝坐在床上都快顶到屋顶了。

    看向徐越的眼神当中也带着些许诡异。

    虽然有轮回者参与的任务空间，通常也或多或少有些变化，甚至比这次任务变化更大的也不是没有。

    但，对比于那种剧情暴走导致各种坑杀的任务来说，眼前这种近乎于维持着极限运转，又保持着大势的走向，就显得很是古怪了。

    如果不是凑巧，那必然就是有什么了不得的家伙加入了进来。

    上次在那个玩虫子的家里感受到的根源气息，显然也证明着这一点！

    而显然，眼前这位‘老师’也是原本不存在的人。

    只是无法确定他是否就是那主要元凶，毕竟这次的圣杯战争真是有点乱。

    徐越也简单的将情况的说明一下后，韦伯这边自然是双手赞成，然后用忐忑的眼神看向了征服王。

    生怕这位大帝不同意。

    看着韦伯那小猫一样可怜的小眼神，征服王感觉自己的心都要融化了，多可爱的男孩子啊，怎么能够拒绝他呢，在这个任务空间天天被捅死，也就是这个小家伙可以安慰一下自己。

    伸手按了按韦伯的脑袋，征服王也笑着狂放的说道

    “虽然他们不愿意做本王的手下，但做本王的盟友也算是有资格的，就这么定吧。”

    ……

    徐越这边隐约牵头弄出了一个四御主联盟的时候，清日同盟那边也已经隐约得知到了消息

    “北洋那边也没闲着，看来他们已经成功的将Saber、Lancer、Rider都拉拢到身边了，这可能也是空间特地的安排，我们这么多人汇聚一起，的确是太强太过破坏平衡了。”

    李景林将人手分散去打听情报，这边清日同盟底下的其他轮回者也同样如此，所以虽然杀阶的盟友已经凉凉了，但大体上还是能够判断出形式的。

    “人数上我们虽然占据着优势，可李景林他们那边也不弱了，如果不是因为温侯的加入，我们恐怕还可能落入下风。”

    “还有那个金光闪闪的英灵，恐怕李景林他们是想着让我们和他对拼一波，然后好捡便宜。”

    “哼！怎么会如他们的意，现在还有着另外那位杀阶和术阶落单，找到他们，如果不加入我们就杀了，断然不能资敌。”

    “杀阶不太好找，但那个术阶我们下面的人已经有些眉目了，最近总是有一些小孩失踪，可能就是他们为了收集魔力干的……”

    ……

    “我们的人察觉到清日同盟的轮回者，一直在打探那失踪小孩的事件，可能是想要以此找到术阶，不知道术阶能否拉拢得到。”

    李景林这边当然也嗅到了清日同盟的举动，并且做出了大体上的判断。

    徐越出马连续拉拢了两个，也让他有了足够的信心和底气了。

    现在哪怕再和对方撞上，赢可能说不上，但自保还是没问题了。

    有着那个强大的金闪闪在侧，现在谁都不敢轻举妄动。

    “术阶就算了，那是个疯子，没啥理智的，也没有拉拢的可能，是个变态杀人狂。”

    徐越摆了摆手，表示了对术阶没有兴趣。

    对于徐越的态度，李景林还是很重视的，虽然不知道他哪里来的情报，但还是选择相信了他。

    “放心，清日同盟也拉拢不到的，而且很可能产生冲突，那术阶的底牌可并没有这么简单，说不定我们那时候也能去凑凑热闹。”

    徐越‘建议’的说到，对于他的提议，也没人表示反对。

    元帅对于贞德的执念可是相当恐怖的，不过徐越已经从贞德那里知道了，这位元帅还没达到那境界的时候就凉凉了，所以眼前的投影仅仅只是本世界当中的投影而已。

    看贞德那嫌弃的眼神，很明显还是知道，fate系列中的元帅让她很不感冒……

    ————

    两更~有饭局……