    “向主管，你怎么来了。”

    办公室里面。

    徐文有些意外的看着站在自己面前的向前卫。

    一段时间不见，向前卫胖了一点。

    气色十分的好，看得出这段时间日子是过的十分滋润。

    “徐导啊，我这次来是有一件大喜事要告诉你啊。”

    向前卫搓了搓手，显得很兴奋。

    徐文给向前卫倒了一杯茶。

    “什么喜事？”

    向前卫端起茶喝了一口说道。

    “是这样的，我们环球公司目前的情况你可能不太知道。”

    “虽然我们是三大发行商的喊着，但是相较于另外两家发行商尼索和飞网。”

    “我们环球公司的声势是大不如前，以前一次评级起码能够有一部s级作品诞生。”

    “但是从前年开始，连着2年一部s级都没有。”

    说起自家公司的情况。

    向前卫也没有跟徐文藏着掖着。

    徐文一愣。

    “这评级不是你们公司自己评级的吗？s级不是要多少有多少？”

    向前卫点了点头。

    放下茶杯。

    “话是这样说，可是你要是乱评级，评出个s级，结果只卖出了A级别的销量，这才是丢人的事情。”

    “因为s级才是各大公司关注的对象，三大发行商培养的，除了卫斯理那种已经半退圈的导演之外。”

    “最近还活跃在业内，并且一直拍纪录片的就是三大导演，我们三家发行商各自捧出了一位。”

    “我们公司是二阶堂，往夸张的说，二阶堂就是我们公司目前的台柱子。”

    听到这里徐文在内心腹诽一声。

    不止是台柱子哦。

    你们台柱子已经盯上我了。

    可惜向前卫是听不到徐文的内心。

    依旧在喋喋不休的说着。

    “但是吧最近公司对二阶堂也有微词...跑题了。”

    “因为没有S级的作品出来，所以公司想要在这一两年的A级作品的导演里面。”

    “看看有没有什么新的作品，能不能补一次评级。”

    “只要选出s级了，那肯定是最大力度的推广啊！，所以啊我这不是第一时间就想到你了嘛。”

    说到最后，向前卫才说出自己的目的。

    徐文一愣，狐疑的看着向前卫。

    “你是说《我在首都修文物》吗？”

    向前卫飞快点了点头。

    “是的，我听到你拿下了首都博物馆的案子。”

    “所以我这不是马不停蹄的赶了过来嘛。”

    徐文听完沉吟了一声。

    想了想。

    “可是问题是这部纪录片是首都博物馆授权的。”

    “虽然拍出来的后续版权是我们的，但是我不知道可不可以....”

    面对这个棘手的版权问题。

    向前卫毫不在乎的摆了摆手。

    “这些都不是事，我早就帮你打听过了。”

    “是没有问题的，只要避开华国售卖就行了。”

    “你都不知道，我们公司这一次针对参选作品都是有资金扶持的。”

    “被评选上s级的作品，公司还会单独给一笔100万刀乐的奖金！”

    徐文一惊。

    “600万华国币？单纯的奖金！”

    向前卫点了点头。

    “对啊，足以看得出公司对这一次活动的看重了吧。”

    “怎么样，要不要考虑一下。”

    徐文笑了笑。

    “可以试试。”

    “太好了！后续的文件合同，我到时候带过来给你！”

    向前卫脸色一喜。

    端起桌上没喝完的茶水就一饮而尽。

    送走了向前卫之后，张敏凑了过来。

    “我给你定了下午一点到首都的飞机。”

    “拍摄所用的器材设备，也已经提前的运过去了。”

    徐文点了点头。

    “我不在这边，你帮我盯着点运动会那边的排练。”

    “好的，没问题。”

    张敏点了点头。

    几天后。

    首都博物馆。

    周一的博物馆是闭馆状态。

    诺大的前殿空无一人。

    只有文物部门的一些人正慢悠悠的朝着单位走去。

    “每次到周一的时候，博物馆就没人，就可以骑自行车在这里去上班，到了这个时候你就发现博物馆的宏伟了。”

    带着眼镜的女子骑着单车，面对镜头笑的很温馨。

    徐文坐在镜头面前。

    看着画面里面渐行渐远的自行车。

    大喊了一句。

    “卡！”

    听见这话，众人顿时松了口气。

    来到首都博物馆此时已经过来一周了。

    拍摄也已经步入了正轨。

    因为只有三集，原版的修文物是把三集分成了。

    陶瓷、钟表、青铜器。

    木器、漆器、百宝镶嵌和织秀。

    以及书画的临摹、复刻以及复印。

    但是在这个世界有些文物是前世不存在的。

    比如在第一集里面。

    原版的修补师们的主要任务是要修补一件乾龙时期的钟表。

    但是在这个时间，这件钟表目前并没有出现。

    徐文也不可能强行安排一个钟表进去。

    只能在这些地方做出微调，安排别的文物进去。

    另外首都博物馆的修补师虽然人数不算特别多。

    但也不像前世从事这一行的按照个位数来算。

    所以徐文还要挑选到底那几位来出境。

    在这个过程中，有几位员工倒是很积极。

    不管徐文提出什么要求都可以满足。

    徐文也很开心，询问是那个部门的。

    答曰：行政部门。

    徐文：......

    而那些真正在各个修补部门工作的老师傅们。

    对这些完全不感冒，甚至于在徐文走进来参观的时候。

    头都不带抬一下的。

    对此徐文表示，还是要请这些高冷的修补师来出镜的。

    甚至在这些行政部门的人提出，自己可以假扮修补师满足拍摄的各种需要时。

    徐文都是义正言辞的拒绝了。

    得罪行政部门的人，导致了徐文一开始拍摄的时候出现了一些小问题。

    比如团队的人无缘无故的碰上检修，被关在博物馆门外整整半个小时。

    再比如，等拍摄团队的人结束了上午的拍摄之后，去到食堂却发现已经没有拍摄团队的饭了。

    “徐导，我们本不想说的，但是他们欺人太甚了。”

    “徐老师，他们就是在故意的整我们。”

    “徐总，在这样下去，我们绝对拍不完的。”

    “是的，师傅，他们真的太欺负人。”

    ......

    休息的时候，众人齐齐来到了徐文的办公室。

    跟徐文吐槽这些事情。

    其中还包括了王田和温柔这两个徐文的小徒弟。

    从他们委屈的表情来看，确实受到的委屈不小。

    不过这些事情，徐文也是到现在才知道。

    因为他前一段时间回去了江浙市。

    查看江浙省运动会开幕式的排练。

    对于这些人使出来的小绊子并不知情。

    起码这群人在面对徐文的时候是不敢这样的。

    此时听到手下员工的汇报。

    徐文心中冷笑一声。

    哼！

    小丫头片子，没想到还有两副面孔呢！

    看你爷爷怎么收拾你们！

    “这样，你们带上摄像机，去到行政部门的办公室。”

    “记住一定要从进门开始就把摄像机给打开，然后把那个亮红灯的地方给遮掉。”

    “然后去到他们的办公室，就说.......”

    徐文想了想，便开始吩咐道。

    众人听着，明白过后便四散开来。

    午休时分。

    周华丽吃过午饭回到自己的办公室。

    此时办公室里面已经陆陆续续的回来了一些同事。

    正坐在办公桌前享受着饱腹之后的慵懒感。

    周华丽躺在靠背椅上，拿出牙签剔牙。

    一边剔牙一边说道。

    “哎，你们说说，自从来了摄制组的人，食堂饭菜都变好了不少哦。”

    “可不是嘛，今天的午饭还有好几道荤菜呢，可惜他们是吃不到咯。”

    另外一人笑呵呵的说道。

    听见这话，周华丽也是乐道。

    “你说他们是不是轴，反正拍谁也是拍。”

    “那些个老郑老孟他们只知道修补文物。”

    “根本就不会配合镜头表演的，还不如选我们呢。”

    “这种露脸的机会给我们多好，两全其美。”

    周华丽一众中层都知道这是一部献礼纪录片。

    到时候肯定会反复播放的。

    平时只是做行政工作，面对这样能够增加荣誉感的事情。

    是增加成绩的最佳表现了。

    所以他们才会在挑选演员的时候自告奋勇。

    想着要扮演修补师的角色。

    可惜徐文剧组不懂人情世故。

    宁愿拒绝这些管事的，也要去拍那一个个木头一样的修补师。

    这让这些中层管理如何能够咽下这口气。

    于是便明里暗里给剧组拍摄使绊子了。

    但是他们也是懂分寸，只给你造成小麻烦。

    不干涉你拍摄。

    毕竟是整个博物馆的大任务。

    他们也不敢什么直接不让拍摄之类的。

    最多就是让你等一会，饭菜是凉的的。

    就跟只苍蝇一样烦你！

    也是知道这段时间徐文不在剧组。

    所以他们才跟这么下手的。

    周华丽一番话得到了整个剧组的认同。

    纷纷开口数落起摄制组的不对起来。

    就在这时，紧闭的办公室大门突然打开了。

    众人的嘴巴急忙闭上。

    周华丽起身来到门口。

    拉开门一看，发现是摄制组的人。

    “哎呀，几位老师怎么来了啊，是有什么事情找我们吗？”

    周华丽露出惊喜的表情。

    温柔搓了搓手迈步走入了进去。

    王田和另外一个工作人员跟在后面。

    温柔笑嘻嘻的说道。

    “是这样的啊，前段时间呢，我们摄制组对于整个拍摄工作有些妄断了。”

    “经过这段时间的反思啊，我们是想明白了，那群修补师啊，真的是太死板了。”

    “我们还是想要请你们给我们扮演修补师，参与拍摄，不知道几位老师意下如何？”

    听见这句话，办公室内的众人。

    不约而同的露出了笑脸。

    就连原先几个坐下的人也是站了起来。

    “哎呀，摄制组能够想明白，我们自然是很欢迎的。”

    周华丽笑呵呵的说道。

    心中不免一喜。

    任凭这些摄制组有多大的野心。

    到了他们的地盘，就得趴着。

    这时温柔露出愁眉苦脸的表情。

    “但是现在有一个困难啊，就是我们要拍摄一些修补文物的镜头。”

    “如果是各位老师亲自上手的话，我怕那些文物一个不好出什么问题，就不好了。”

    周华丽笑了笑。

    “哈哈哈，这个你完全不用担心的。不就是文物的问题。”

    “我们可以先找一些不是很重要的文物，装装样子。”

    “到时候后期的时候，通过p图把它p上去就可以了。”

    “重要的还是我们修补师，我们作为主角，我们表现出认真严谨的态度就可以了。”

    温柔点了点头。

    “嗯嗯，说的有道理，我们回去商量一下，看能够制定一个什么样的方法。”

    “然后等到出来了具体的拍摄方案，再来联系各位老师们。”

    说完带着摄制组的人走了出去。

    而周华丽看见这一幕。

    顿时喜笑颜开。

    “哈哈哈哈，你看吧，我就说他们坚持不了多久的。”

    其他人也纷纷符合。

    “还是周哥有办法！”

    “哈哈哈，这下我们也能露脸了。”

    “我到时候要好好画一下妆。”

    .....

    作为中层来说，看见自己的下属露脸。

    而他们却没有一丝一毫的露脸机会，这让他们怎么看的过去。

    作为领导，肯定是要有什么荣誉优先给领导们。

    就在周华丽等人喜笑颜开的时候。

    另外一间房间内。

    徐文和单程坐在一起。

    面前的监视器里面，把刚才在行政部发生的事情。

    一清二楚的展现在镜头前。

    徐文在旁边一言不发，倒是单程一张老脸阴沉如同锅底。

    “院长，不是我们不愿意动用演员，而是这些工作人员连我们纪录片的重点。”

    “都没有搞清楚，我们的主角永远是文物，修补师只是一个载体的寄托。”

    徐文看了一眼监视器之后说道。

    单程沉默了一会点了点头。

    “徐导，这次是我们博物馆的失误，我一定重重严惩这些人。”

    徐文摇了摇头。

    “院长，你没明白我的意思，这种情况肯定不是第一次，我们是外来者，他们把注意打到我们头上。”

    “可想而知，这其中有多少盘根错杂的关系，以及日积月累的观念。”

    听见这话，单程愣了一下。

    徐文要说什么他如何不明白。

    想了想之后，单程开口说道。

    “徐导演，你的意思我已经完全明白了。”

    “你放心，这件事情我一定会给你一个完整的交代。”

    徐文笑了笑。

    “谢谢院长你的理解。”

    单程点了点头，起身来到外面。

    掏出一根香烟，点燃之后。

    深吸了一口气。

    看来.....确实要变一变了。

    对于一些从事技术的专业人员来说。

    这个世界上，最可怕的不是不专业的人。

    而是一些不专业的人假装是专业的人，在专业的人面前指手画脚。

    偏偏这种人还是你无法反驳的上司的时候，最见鬼了。

    这一天，对于别人来说只是普通的一个工作日。

    但是对于首都博物馆来说，却发生了天翻地覆的变化。

    首先由院长单程牵头开启的行政班子架构变动会议。

    在会议上宣布，首播博物馆要调动一批行政人员。

    不是裁员，只是把你调离。

    调到那里去？这个就交给上面去管吧。

    反正都是事业编制，也不能无缘无故的开除。

    调离是最好的安排。

    其次，第二个变动就是。

    所有技术部门的老大，全部进行一次履历的审核。

    凡是非本专业的一律要重新考察。

    一定要保证，该部门的头是从事这个行业这个专业的人。

    这两项决策对于整个首都博物馆来说。

    令无数人震惊。

    周华丽他们明明前一天还在构思自己去到了徐文的纪录片里面要怎么表现。

    没几天的功夫，就在办公室收拾东西，要被调离了。

    而各个部门的人，看着一些原本非专业的人被调离了这里。

    也是有些震惊。

    比如在名画部门。

    之前为了申请一些稀缺的调料颜色跟部门老大申请。

    偏偏这个老大不是美术专业毕业的，是经济学院出来的。

    对于一分一哩都计算的很清楚。

    通常都是不给批的。

    亦或者是一人份的颜料两个人共用等等。

    诸如此类的事情比比皆是。

    现在这个人被调走了。

    换了一个同部门的老前辈上任。

    一下子就有了好日子了。

    大家干活的动力也就多了很多。

    工作一下子就变得充满了动力。

    在这样的情况下，徐文他们拍摄的进程简直是一日千里。

    一些平日面对镜头冷冰冰的人，再度面对镜头时也变得喜笑颜开了。

    这样变化让温柔他们很好奇。

    你要说拍摄顺利也就算了。

    怎么这些修补师都不抵触了呢？

    他们还记得，之前是很反感这些拍摄的。

    看到镜头来了，动都不动一下。

    好奇之下，他们问出了答案。

    没想到却因此发现了一个在首都博物馆里面。

    一直在流传的言论。

    他们说首都博物馆突然日子变得这么好起来。

    以前的一些旧习惯都改变了，是因为徐文。

    因为徐文发现了这个问题，通过镜头把它记录了下来。

    所以才有了院长看过之后大刀阔斧的改革。

    大家这才对徐文，对整个摄制组的态度也就大为改观了起来。

    当温柔兴冲冲的把这件事情告诉徐文的时候。

    徐文简直是哭笑不得。

    不过这种事情他也不放在心上了。

    因为他此时有正重要的事情要做。

