    第四十一章倍返之镜

    要钱不要命的秋之恋挂了，尤加娜更疯狂了，嘴里不停发出凄厉尖啸，开始释放诅咒祭祀的史诗技能‘生命汲取’。

    无数血球从众人身上飞出，被尤加娜吸收转化为自己的生命值。

    尤加娜的和血量忽上忽下，在200万血量来回徘徊，生命汲取不可打断，将会持续到战斗结束，如果队伍的d不够，最后结果必然是被她活活吸到全灭。

    哗楞楞，尤加娜抖动铁链，也该着秋之恋倒霉，五条铁链四条没动，只有秋之恋‘抱死’的那根铁链抖动起来。

    秋之恋毫无悬念的跌落无底深渊……

    尸骨无存!

    “小女保护我!”

    大男孩耗不下去了，向小女人喊了一声，高高举起手中法杖，双脚悬浮半空，开始念动冗长的咒语。

    “远古黑暗之神，聆听我的呼唤……”

    一颗绿球飘了过来，撞在大男孩身上。

    “砰!”

    “拯救之手!”

    在绿球爆炸的瞬间，小女人施放‘拯救之手’，使大男孩进入‘无敌’状态。

    小女人和火冰儿一样会使用史诗技能‘拯救之手’。

    又一颗绿球飘了过来，李逸提前迎了上去，将其引爆。

    大男孩的咒语还在念呢，四周黑气流窜，仿佛魔王即将降临。

    疾风杀神惊愕停手，娇娇等人退后，除了李逸还在不停的射，所有人的攻击都停止了。

    尤加娜的血量快速升了上去，短短十几秒，涨了20多万血!伤害输出不够，生命汲取的效果太强了。

    “禁咒——大灭绝!”

    大男孩用双手握住法杖，猛地旋转起来!

    哧哧——

    黑气弥漫，就好像‘永寂黑暗’又回来了一般，四周漆黑一片，什么也看不到了。

    在尤加娜的身前出现十几个巨大黑洞，不停吞吸着她的生命。

    -23123

    -23455

    -34555

    ‘大灭绝’暗黑法师的‘禁咒’级法术，使用后将使自己进入长达2天的虚弱状态，自身属性减少一半。

    黑暗中，尤加娜痛苦的尖叫从未断绝，而李逸也没有闲着，开启心如明镜，使用‘神人模式’，疯狂射击。

    “灭杀!灭杀!灭杀!”

    2分钟无技能限制，想怎么射就怎么射，法力值耗光了也不要紧，一瓶高级法力恢复药剂就顶上去了。

    -19876

    -17865

    -25441

    火力全开的李逸打的并不比大男孩的禁咒慢，无限‘灭杀箭’简直就是bug一般的存在，大男孩的秒伤打到6万，而他，己经超过了10万……

    尤加娜的血量急速减少，生命汲取也供应不上了，随着一声凄厉惨叫，尤加娜宣告死亡。

    娇娇身上连闪2次，她又升了2级!

    大男孩身上闪烁一次也升级了。

    李逸虽然没有升级，但获得的经验值己经然达到了7510，这说明，队伍中最高等级己经达到了75级!

    这个变态，果然够猛!

    秋之恋趴在无底深渊，一直等到战斗结束才释放灵魂，把吃奶的劲都使出来了，全力往副本里跑。

    “都不要动，都不要动，我要跑尸了，这次我来摸……”

    大灭绝禁咒效果消失了，李逸也取消了‘神人模式’，顺便，他把队伍的d统计也清理了一下。

    “d统计怎么没了？”大男孩愕然，他还想看一下自己打了多少秒伤呢。

    李逸撇了撇嘴，什么也没说。

    尤加娜死亡，铁链上的剧毒之血也消失了，众人等待了大约十几分钟，秋之恋才气喘虚虚的跑了过来。

    虽然她的装备没掉，但级别掉了1级，损失己经相当大了。

    “听说秋妹子的身家过千万，只是1000金币而己，何必呢？”大男孩表示完全不理解。

    “咳咳，失误难免嘛，我也没想到她会抖铁链哎。”

    秋之恋并没把掉级放在心上，看着尤加娜的尸体，己经两眼放光了。

    “出紫吧，出紫……”

    嘴里默默念着，秋之恋把手伸了过去。

    叮!

    您获得了‘女妖的蛇发’10根。

    您获得了‘蛇怪的大牙’1颗。

    您获得了‘蛇怪的布裙’1件。

    您获得了‘蛇怪的鳞片’1片。

    您从蛇妖身上获得了‘29枚金币’。

    您从蛇妖身上搜到一面‘倍返之镜’。

    秋之恋傻眼了。

    又是一件装备没有，全杂物……

    “也算不错了，起码金币多了一枚。”李逸笑道。

    “运气太差了，这次亏大了……”秋之恋脸上露出痛苦的神色，取出剥皮小刀，动手分尸。

    李逸把‘倍返之镜’分给了自己，剩下的全让秋之恋捡取。

    ‘倍返之镜’不是装备，只是一件特殊道具，只能在《女妖遗迹》里面使用，一但离开这里，‘倍返之镜’就会自动消失了。

    倍返之镜的特殊效果，反弹一切伤害!

    “暗翼哥哥，你要这件装备吗？那你拿了这个，可就不能拿别的了呀。”

    秋之恋一边动手剥蛇皮，一边和李逸说道。

    李逸什么话也没说，直接把‘倍返之镜’扔了过去。

    铁链晃晃悠悠，站久了根本站不住，李逸等人直接上路，把秋之恋一个人留在这里剥皮。

    在往前走，通道口变回了一个，咱上碰到的蛇怪也发生了变化，从穿着上就能看出来了，不在破破烂烂，而是盔明甲亮，全副武装，名字也变了，不在是蛇怪小兵，蛇怪勇士，而是变成蛇妖守卫、蛇妖**师、蛇妖祭祀。

    名字变了，蛇怪的攻击力提升了1倍有余，难度更大了。

    蛇怪都是数十条聚在一起，如果没有弓箭手bug引怪，区区8个人，根本没法往下打。

    李逸等人清理掉一堆怪，秋之恋才跑了过来，她把‘倍返之镜’又交易给了李逸。

    “我才看到，上面写着只可在此副本内使用，呵呵，呵呵。”

    看着一堆蛇尸，秋之恋的剥皮小刀又掏出来了。

    李逸无奈摇头，这么贪财的妹子，可不多见啊。

    一条蛇妖**师被李逸bug到了，不过因为蛇妖**师是远程攻击，所以众人一直退后到铁链附近，也没有让它跑过来，依然相隔很远。

    蛇妖**师法杖挥舞，射出十几个碧绿色的大火球打了过来，《女妖遗迹》副本里面的小怪攻击力和b一样变态，唯一差别只是血量值稍少一些。

    暗黑盾战士抗了5个大火球就被打死了，李逸冲了上去，将一人多高的‘倍返之镜’挡在面前，把蛇妖**师的火球反了回去。

    噗!噗!

    -36542

    -32111

    反击回去的大火球变成了两倍伤害，比李逸用大技能射的都多。

    大男孩道：“这道具真不错，可惜不能拿出去，否则……”

    “要是能拿出去，就太破坏平衡了吧，所有攻击都能反回去，还没有冷却时间，人手一面镜子，就不用干别的了，你反我，我反你哈哈哈哈哈。”娇娇大笑。

    “估记不可能，呵呵，这东西也就在副本里面过过瘾了。”旺旺馒头笑道。

    听到他们说话，李逸心里倒是一动，普通模式下必爆的‘倍返之镜’只能在副本里面用，那‘永寂黑暗’下的爆出来的‘倍返之镜’呢？会和这个一模一样吗？

    如果不是一样的话……

    蛇妖**师死活不过来，李逸靠着‘倍返之镜’生生将它反死。

    半个小时过去了，众人才清理了2波小怪，单bug本来就慢，在加上小怪明显变强力了，这己经是这支8人小队的最快速度了。

    “我手上的女妖蛇发还有400多根呢，这次打完，咱们在多打几次好吗？按需求分配啦，我也不黑的……”秋之恋一边剥尸，一边和众人商量。

    “我没兴趣，这次帮你打完，咱们就两不相欠了。”大男孩笑着拒绝了。

    小女人也点了点头，她不欠秋之恋，她是跟着大男孩一起来的。

    “出去之后，他死定了。”疾风杀神冷笑摇头，他可从没放弃过要杀大男孩的念头。

    “疾风兄，至于吗？我只是和你老婆说了一句玩笑话，又没和她发生什么实质性的关系，你何必呢，怨怨相报何……”

    没等大男孩把话说完呢，疾风杀神吼叫一声就扑了上去。

    “我杀了你!”

    果然，这混蛋又调戏来着……

    李逸直揉脑袋，他又猜中了。

    “停手，你们出副本在打!停手!给我停手!”

    李逸和秋之恋同时大喝，才让疾风杀神停下。

    “疾风兄，别气了，大男孩这人只是嘴贱而己，你又没损失什么，干嘛把自己气成这样？”

    李逸一边打怪，一边和疾风杀神私聊，因为他觉得，这位脾气不太好的仁兄，人品似乎不错。

    “这混蛋说话太难听了，他和我老婆说的话很下流，我&m;%%!这事放在你身上，你不气？”

    “气肯定是气，但气自己就太不应该了……”

    李逸一番开导，倒是让疾风杀神的火气降下去了。

    “他现在半虚弱，出副本你多杀他几次，就把气出了，但现在不行，咱们是帮秋妹子来的，这要是你们打起来了，那接下来怎么打？”

    “嗯……”

    “对了，他和你老婆说了什么下流话？”

    “咱不说这个行吗？”疾风杀神有些尴尬。

    “!那就不说了。”

    ……ro！~！

