    “兄弟们，撤！！”

    师骏泽大手一挥，带头冲了出去。

    白凤图等人也没有再打怵，也跟着冲了出去！

    此时，绝大部分士兵都被叶飞给牵制住了！

    只有少部分兵力在顾忌师骏泽他们！

    而这少部分兵力对师骏泽等人根本就是不够看的！

    “大家别再浪费子弹了，学老大一样，采用近身作战！！”

    师骏泽下达了命令，然后朝着人群当头冲了上去！

    “龙爪手！气贯龙爪！！”

    师骏泽一声大喝，直接将龙爪手使了出来！

    他每次出爪，都带着千钧之力！

    唰唰唰！！……

    或是直接震碎敌人的内脏，或是直接洞穿敌人的咽喉……

    每爪出，必定能收割一条人命！

    此时，白凤图等人也使出了自己的绝招，愣是杀的那些士兵们哭爹喊娘！

    足足对战了五六分钟。

    终于，师骏泽等人从人堆中撕开了一个缺口，迅速逃到了外面！

    而外面正好停着两辆军车！

    “快！快上车！！”

    师骏泽指了指不远处的两辆军车，大声吼道。

    白凤图等人也不敢犹豫，反击着，朝着一辆军车的方向狂奔而去。

    躲开几轮扫射之后，白凤图等人终于钻进了车里。

    “去死吧！”

    师骏泽朝着一群士兵的方向扔了一枚手榴弹。

    轰！！

    一道轰鸣声炸响。

    顿时压制住了射向他们的火力！

    趁着这个空档，师骏泽也赶紧跳上了车！

    随即，师骏泽直接踩下了油门！

    “轰隆”一声巨响，车子被启动了！

    “凤图，你们先走！我去接飞哥！！”

    师骏泽冲着另一辆军车上的白凤图大喊了一声。

    “好！”

    白凤图使劲地点了点头。

    他也知道，此时不是矫情的时候。

    因为，车上不止他一个人，还有其他兄弟！

    他得将其他兄弟安全送出去！

    于是，他猛地踩下了油门，军车好似野兽一般嘶吼了一声，然后蹿了出去，朝着市中心直奔而去！

    师骏泽见白凤图他们离开了，便猛打方向盘，朝着包围叶飞的那些士兵冲了过去！

    这些士兵们眼见一辆军车冲了过来，他们纷纷发出了怒吼声。

    “开火！开火！！”

    “打死他！”

    士兵们抬起微冲，朝着军车疯狂扫射！

    然而，军车是防弹的，所以子弹打在上面，除了发出“叮叮当当”的清响之外，一道痕迹都不会留下！

    “想用子弹打穿军车，可能么？”

    师骏泽咧嘴一笑，然后迎头朝着前方的一群士兵撞了上去！

    嘭嘭嘭嘭！！……

    一道道沉闷的声音响起。

    这些士兵们愣是还来不及躲开，就被车子给撞飞了！

    有些勉强躲开的士兵愣是被惊出了一身冷汗！

    而后，师骏泽又将方向盘一打！

    嗤嗤嗤！！

    车子的轮胎与地面发出尖锐刺耳的声音，车子更是直接来了一个横向漂移！

    地面上火花四溅，闪烁在夜空下！

    这一记横扫，又将一群士兵给撞飞了出去！

    接下来，师骏泽驾驶着军车，轮番撞飞几批人之后，才停在了离叶飞最近的地方！

    “老大，快上车！”

    师骏泽冲着叶飞，大声喊道。

    “好！”

    叶飞回应了一声，也没有再犹豫，朝着人群中扔了一枚手榴弹之后，转身就跑！

    当叶飞跑近的时候，师骏泽赶紧打开了车门！

    只听见“嗖”的一声，叶飞跳上了军车！

    “老大，坐稳了，咱们走！！”

    师骏泽咧嘴一笑，然后猛打方向盘，一个大幅度拐弯，朝着市中心的方向疾奔而去！

    眼见叶飞一行人逃跑了，一个领头士兵当即大吼道：“长官有令，今天绝对不能让他们逃跑了，追！都给我去追！！”

    得到命令，这些士兵们也不敢犹豫，急忙坐上了军车，朝着叶飞一行人逃跑的方向疯狂追了上去！

    十几辆军车如同发狂了的猛兽一般，一辆接着一辆蹿了出去！

    此时。

    叶飞和师骏泽正在开往市中心的路上。

    师骏泽见叶飞身上都被鲜血染红了，他担忧地问道：“老大，你身上这么多血，没事吧？”

    “呵呵，没事，这些血都是那些棒槌的。”

    叶飞撇撇嘴，点上一根烟，然后打开了无线耳机。

    “凤图，你们现在在什么位置？”叶飞赶紧问道。

    “飞哥，我们已经到市中心了！”

    白凤图的声音传了过来。

    “你们那边情况怎么样？”

    “飞哥，我们这边情况不太好！后面有三辆军车在追我们！而且市中心的街上有点古怪……”

    “古怪？”

    叶飞一愣，“哪里古怪了？”

    “市中心街上现在一个人都没有，甚至连车都看不到一辆……”

    “什么？！”

    叶飞一听，脸色顿时沉了下来，他向着车窗外四处看了看，心里不由得“咯噔”了一下。

    看来，最糟糕的事情，还是发生了！

    叶飞深吸一口气，继续说道：“凤图，看来，这些高丽国的士兵应该是已经将全城都给封锁了。

    而且，肯定是高丽国上头的人下达了命令，不许任何车辆和行人外出，所以街上才会没人没车。

    他们这么做的目的，是已经豁出去了，准备将咱们一网打尽！”

    “卧槽！他们这是疯了么？竟然封锁全城？难道他们就不怕造成市民恐慌？！”

    “如今我们摧毁了他们的整个球场，又把他们的系统给破坏了，他们早已经对我们恨之入骨。

    所以，他们早已经丧心病狂了。而他们现在只有一个目的，那就是杀了我们。

    至于到时候市民会怎么想，我觉得他们上头的人肯定会扯出军演、反恐什么的借口……”

    “啊？！飞哥，那我们现在怎么办？”

    “不用管他们，按原计划行事，立马赶去旺角码头。我和骏泽也已经逃出来了，马上就能与你们会合。”

    “好！飞哥，你和教官两人都小心点！”

    “好！”

    叶飞回应了一声，然后关掉无线耳机。

    “麻痹的！这些家伙还真是豁出去了啊！竟然将全城都封锁了！”

    师骏泽不爽地咒骂了一声。

    因为，刚才叶飞和白凤图两人的对话，他都听到了。

    “呵呵，不用管他们。他们追他们的，咱们逃咱们的。”

    叶飞冷冷一笑，而后问道：“骏泽，你手里还有多少武器？”

    “没剩多少了，全在包里。”师骏泽回道。

    叶飞点点头，然后将自己的包和师骏泽的包都打开，看了眼里面的枪支弹药，淡淡地道：“希望够用吧！”

    “老大，他们追上来了！”师骏泽瞥了眼后视镜，赶忙说道。

    叶飞一回头，就看到当头有四五辆军车在他们后面呼啸着追了上来！

    而且，在这四五辆军车后面还有一长条车队！

    显然，现在追上来的车队至少都有十几辆！

    那些士兵们在追上叶飞和师骏泽后，便探出了半个身子，手中端着微冲，朝着叶飞他们的车子疯狂扫射！

    突突突突！！……

    子弹如梭，一颗颗打在车身上，发出一连串清脆的碰撞声。

    必须先干掉几辆车了。

    要不然，待会这些车子要是来个包抄，他们可就真的很难逃出去了。

    叶飞没有再犹豫，而是拿起一把加特林，装好了子弹，说道：“骏泽，你好好开车，不要让他们打中车胎就行，这些家伙交给我就好了！”

    “好，老大，你也小心点。”

    “放心，不会有事的。”

    叶飞笑着拍了拍师骏泽的肩膀，然后“嘭”的一声，打开了天窗。

    随后，叶飞将加特林架在了车顶上，直接瞄准了最前方的几辆车子！

    “伙计们，去死吧！”

    叶飞的嘴角划过一抹冷笑，然后直接开火……

