    当晚，夜深人静。

    玄逸坐在床上，无视了外面那窥伺的目光，意识下沉，继续开始进入了体内的时空间。

    巨大的哥斯拉被无尽的昏暗笼罩，站在原地，陷入深度的沉眠。

    “每一次看到你这个大家伙，我都觉得靠谱……不过你到底是哪一头哥斯拉呢？”

    玄逸盘腿坐在百米之处，打量着这头庞然大物，试图进行交流，但依然没能得到任何回应。

    不知道是对方无法回应，还是干脆懒得回应。

    毕竟跟这样庞大的哥斯拉比起来，玄逸，显得无比渺小。

    看了一会儿后，玄逸开始了正式的修行。

    以精神和查克拉为媒介，他尝试着进一步靠近哥斯拉，获取哥斯拉的力量。

    “白天的时候，我初步展示了核遁的力量，更是险些将白热光这个术给用出来……要是上了战场，单纯依靠吸附浊之术和白热光，可是远远不够的。”

    “你也不想我被干掉吧，如果可以的话，还请多多指教，我可是个非常胆小的家伙，迫切需要你的帮助呢……”

    玄逸嘴中碎碎念，旋即闭上了眼睛，一点点的，感应着哥斯拉。

    这一次。

    玄逸首次，开始催动查克拉这一能贯穿身体和精神的力量，涌向了哥斯拉。

    刚开始如泥牛入海。

    可很快，隐约中，就有全新的精神波动出现了。虽然只有一丝丝，但却无比厚重和深邃，无法揣摩，更让玄逸惊喜的是，这道精神波动，瞬息在他身上略过。

    “有回应了……看来你很喜欢查克拉这个东西……不过话说回来，没有谁不喜欢查克拉。”

    玄逸脸上露出了大大的笑容，太好了，总算是有了回应。

    趁热打铁。

    “我需要得到你的力量，共享你的身体，尤其是你的能力，比如原子吐息和电磁护盾之类的，当然，你要是想要教我学会什么螺旋原子吐息、无限原子吐息之类的也没有问题，我不嫌弃……”

    “……”

    “不说话？好吧，如果我变强了，就可以拥有更多的查克拉哦，你难道对查克拉不感兴趣吗？你现在还是沉睡，总不能自己提炼吧？你把你的身体交给我，我用你的身体去打架，我可以用你的身体来提炼查克拉，这主意很棒对吧？我也这么觉得。”

    “……”

    一股浓浓的嫌弃意味传来。

    “喂喂喂，没必要这么小气，好歹你也住在我身体里，至少给一些房租吧？如果你不肯把身体给我用，那吃点亏好了，我们可以签订通灵契约啊，遇到敌人的时候，我直接用通灵术把你召唤出来，你帮我去打架……”

    玄逸大大咧咧的开口，顺着杆子往上爬。

    呼！

    下一刻，就有一股冲击波袭来，将玄逸掀翻。

    外界，玄逸忽然睁开了眼睛，耸了耸肩。

    被赶出来了……

    啧，真是个小气的家伙。

    明明有着山岳般的体格，心眼却比针眼还小，还真是不好打交道啊……

    他又不是大蛇丸，不至于借了身体就不肯还。

    不过……

    玄逸眼底，闪过了一丝精芒，刚才他被赶出来的时候，所遭遇的冲击波，很像是振动波啊……

    在《怪兽行星》中，老虚哥斯拉随便吼了一嗓子，就将时隔两万年重返地球的三大文明特战部队，给掀的人仰马翻。

    超振动波，可以直接撼动广袤的区域，堪称是清场的强大攻击。

    “超振动波所需要的查克拉太庞大，我暂时做不到，但是，尝试开发削弱版的普通振动波，却没有什么问题……”

    玄逸默默思索着，并开始了尝试。

    ……

    同一时间，宇智波族地。

    一惠正接受家族长老的询问。

    “是吗，还真一鸣惊人，忽然之间就觉醒了写轮眼……一惠，干的漂亮，再接再厉，不要辜负族里的期望。”

    宇智波刹那笑着点了点头。

    族里的主要力量现在都在跟雾隐村开战，长老宇智波刹那现在是整个宇智波一族的主事人。

    “那么，一惠，方便给我讲一讲开眼的过程吗？”刹那眯起了眼。

    对于一惠的资质，族里早有定论：不怎么样。

    身为有着千年历史的家族，对写轮眼的研究从来都没有停止，对一惠的判定按理说不会出错。至少，绝对不会出现把十岁开眼的天才，硬是判定为庸才的荒谬事情。

    可一惠偏偏打破了常理，十岁开眼。

    “常年艰苦修行，不甘接受平庸的命运，因此而获得了这双眼睛。”

    一惠轻咬嘴唇，脸上露出了固执之意，血红的双眸中，勾玉正在缓缓旋转着。

    “原来如此，打破命运的眼睛啊，好好珍惜它吧，一惠……”刹那缓缓点了点头，“不过，你确定没有其他的事情要告诉族里吗？比如，你对不知火家的后裔，态度有些不对劲。”

    “我只是忽然对那家伙很好奇而已，常年缠绕绷带，不喜欢靠近别人，一定有秘密，现在看来，是因为他觉醒了全新的血脉。”

    一惠埋下头。

    刹那点头：“看来是我这老头子想多了，还以为你能开眼，跟玄逸有关系呢……既然这样的话，你可以退下了。”

    一惠心中一跳，表面上不动声色，恭敬退下，正要走出大门。

    刹那忽然说道：“我会向火影大人推荐，将你跟玄逸编到一个小队里，没问题吧？”

    “……没有问题，愿意遵从族里的吩咐。”

    “很好。”

    宇智波刹那看着一惠远去的身影。

    然后，拿出了一份关于不知火玄逸的情报。

    “能让一个平庸的族人，忽然开眼的力量……”刹那眯着眼，望着情报上玄逸的照片。

    那是，玄逸刚刚入学时拍的照片。

    宇智波刹那这个从二代火影时期一路苟到今天的激进分子，已经有所怀疑。

    “看来要重点关注这个小家伙了，如果他是依靠情绪刺激让一惠开眼，根本就说不通，他们的关系没到那种程度……新的血继限界吗……”

    ……

    “姐姐！你回来啦！”

    快三岁的泉美，一把抱住了一惠的大腿，含糊不清地说道。

    “姐姐，为什么你的脸色这么差呀？”泉美抬起头，一脸困惑。

    一惠深吸一口气，硬是挤出来一个笑容，摸了摸泉美的头：“姐姐没事哟，只是有些累……泉美今天都做什么了，有没有乖乖的？”

    “嗯！我今天认识了一个新的朋友，叫鼬，是一个很腼腆的男孩子哦！”

    “是吗，那真是太好了……”

