    清晨阳光抛洒，气温迅速提升。

    深夏的北方，天气干燥，待在屋子里睡懒觉，绝对不是一个好选择。

    吴东没有睡懒觉的习惯，就算昨天喝了不少，此时脑袋还有些晕眩，可规律的生物钟依旧让他准时转醒。

    以后不能喝酒喝得这么猛了，最好能不喝。

    脑子依旧有些不清醒，感觉身体都变得迟钝起来，心中忍不住警醒，果然喝酒不是什么好事情。

    下意识的，按照前世学到的呼吸吐纳之法，慢慢调整呼吸节奏。

    没过多久，他就清晰察觉体内温度提升，丹田之中有热气升腾，同时一股饥饿感觉涌上心头。

    最奇妙的是，本来还有些晕眩的脑子，迅速变得清醒。

    好像，血液中的酒精，被迅速消化一般。

    不管是不是如此，吴东心中都忍不住赞了句：真是好东西！

    翻身起床，出门就是一个院子，随行小弟已经开始锻炼，他们昨天并没有喝酒，这是吴东定下的规矩。

    世道有些乱，小心谨慎一些总没错。

    万一要是他们喝得五迷三道的时候，突然有敌对人马杀将过来，那不就只有束手就擒的份？

    尽管刚刚认识的李师兄表示没有问题，甚至拍着胸膛做了保证，可吴东依旧没有松口的意思。

    他让跟来的心腹弟兄，直接散在喝酒的酒楼各处，以防备可能出现的意外变故。

    因为这事，李师兄还表达了不满，其余拳民汉子也跟着起哄。

    吴东却是不为所动，他可不会因为不相关的人，就主动坏了自己定下的规矩。

    至于李师兄，还有一干拳民汉子没多少防范意识，一个个喝得酩酊大醉，那他管不着。

    只是，这帮家伙在吴东的心中，分量降了好几个档次。

    连口腹之欲都没办法控制，以后迟早会栽在这上头。

    抛开心中杂念，一边洗嗽一边指点小弟们的武艺锻炼，同时自己也开始活动身体。

    这里，是严振东家的老宅子。

    三进的四合院，面积倒是不小，放在县城之中绝对算的上豪宅了，可见当初严家确实风光过。

    只是可惜，仔细端详的话，就会发现院子里的老旧痕迹，还有最近翻新过的首尾。

    很明显，这里是严振东回老家后，花钱翻新整理过的。

    说曹操曹操就到！

    严振东一身短打装束，大步流星走了进来，见到吴东招呼道：“阿东，昨天睡得可好？”

    “睡得不怎么样！”

    吴东也没隐瞒，直接道：“脑子昏沉沉的，手脚和身躯都感觉有些迟钝，以后不能再这么喝了！”

    严振东忍不住哈哈一笑，摇头道：“你小子，还是一如既往的怕喝酒啊！”

    “这没什么把！”

    吴东好笑道：“没听说过么，喝酒误事啊！”

    “算了，不跟你小子说了！”

    严振东在院子里找了处空地，摆摆手道：“半年多没有和你切磋过了，要不咱们搭个手！”

    “也好让我知晓知晓，闻名南洋的高手吴老虎，此时究竟有多厉害？”

    说话间，一套凌厉异常的鹰爪功套路打出，流畅自然又凌厉锋锐，显然他并没有落下自身武艺。

    吴东轻笑，点头应下：“正好，我也想要试一试自身的武艺，究竟达到了什么层次！”

    他没有打什么拳法套路，而是规规矩矩站好马步桩。

    半个时辰一晃而过，等身上微微有汗迹隐现时，筋骨已经彻底活动开了，同时温度也跟着上升不少。

    随手做了个请的手势，示意严振东可以开始比试了。

    闫振东也没客气，只道了声小心，便使出了凌厉之极的鹰爪功。

    顿时，只见吴东身周，片片凌厉爪影呼啸，道道直奔其余身体要害，只要一个疏忽就可能直接落败。

    吴东身形一抖，双拳连环轰出。

    口中发出长啸，身子微躬犹如虎巡山林，一套虎拳打得威名凛凛霸道异常，竟是直接和凌厉鹰爪对轰。

    每一击，都发出清脆的啪啪脆响！

    感受到手爪之上，传回的强悍爆裂劲力，原本想要劝说吴东不要如此头铁的想法顿消，下巴却是差点惊掉了。

    明劲，竟然是明劲手段！

    严振东，对于手爪上传回的霸道劲力，太过熟悉了。

    下意识也使出了明劲手段，一时间院子里啪啪脆响声不绝。

    两位明劲高手，就在院子的空地上大打出手。

    一时间拳爆轰鸣爪影翻飞，爆裂对凌厉，招式同样娴熟流畅，丝毫都没有破绽露出。

    旁边的随行弟兄，此时全都看呆了。

    他们哪里见识过，如此高品质的切磋比试？

    就是吴东打出老虎名号的南洋高手们，没一个有严振东的强悍实力，难怪当初能够在民团当教头。

    砰！

    就在这时，连续对撞七八十招的吴东和严振东，此时都感觉身体力量迅速消耗，继续下去会伤害到身体。

    只是一个眼神交流，就明白了对方心思。

    同时打出最后一招，互拼了一记明劲后，借机直接退开。

    感受到手臂上传来的不适，吴东忍不住赞叹道：“还是严师傅厉害，我还需要继续努力进步啊！”

    毕竟只是明劲初期巅峰修为，和严振东这样的明劲巅峰强者对轰，无论是劲力输出还是实战方面都有不小差距。

    以前实力不到，根本就察觉不出。

    刚才一番激烈切磋，倒是看出了自己的许多不足。

    难怪，不管是习文还是练武，都讲究名师指点。

    眼下，严振东就属于吴东的名师。

    都不需要他开口说什么，只要不时切磋交流一阵，基本就能满足吴东此时的需求。

    “你小子的进步速度，才真的叫我吃惊！”

    严振东连连摆手，轻笑道：“这么年轻，就顺利踏入明劲层次，以后在武道上还能走得更远！”

    “需要严师傅多多提点才成！”

    吴东哈哈一笑也不客气，捂着肚子直接道：“严师傅，咱们什么时候用饭啊，我现在可是饿得很！”

    “这就去用！”

    严振东有些哭笑不得，心中的丝丝不甘直接消散，摆手道：“之前已经安排好了，现在就去用饭！”

    饭菜很丰盛，都是练武之人，名副其实的大肚汉。

    当初吴东离开时，将前世恶虎寨外门弟子享用的那份药膳方子，赠送给了严振东，在严家吃的这顿早饭，自然少不了熟悉的药膳。

    只是比起经过黄飞鸿改良过，适合此方世界的药膳，效果还是差了不少。

    可就是如此，严振东也将这份药膳方子，当做传家宝看待。

    饭桌上，严振东很是郑重向吴东介绍了，能够上桌的严家子弟。

    吴东一眼看去，一个个气色都相当不错，看体型看举动，都是练武有成的武者。

    就是不清楚，他们的具体实力如何。

    在严家子弟跟前，就算是同辈，严振东也是一副大家长做派。

    直接吩咐他们将吴东当做贵宾，一定要好好招待。

    若是吴东有什么需求的话，只要能够做到的，就一定要竭尽全力完成，不许耍花招。

    “用不着如此！”

    见气氛有些凝重，吴东好笑道：“此行过来，能不能帮得上忙还两说，怎么好意思要求这个要求那个？”

    “阿东你真不用客气！”

    严振东却是不以为然，直接道：“你的能力我是清楚的，若是连你都没有办法帮忙的话，那严家也别指望能迅速重振声威了！”

    吴东但笑不语，这话可不好接啊……

    他眼下，对于山东的具体情况，还是两眼一抹黑。

    所知道的信息，基本都是现代那世的历史课本，以及网络上看到的一些信息，都很模糊。

    就算心中有很多发财的法子，若是不适合眼下环境的话，拿出来只是白白浪费，甚至还会引来杀身之祸。

    还是得根据实际情况实际分析，这需要不少时间，同样也需要严家子弟的配合。

    等吃过早饭，吴东和严振东到了会客厅，直接将心中想法道出，最后才道：“这样的事情急不得，不然就算一时能够赚钱，却不够稳定！”

    “只要能让严家的声势起来，严家上下一定配合！”

    严振东哈哈一笑，显然对吴东很有信心，鼓励道：“你尽管放手施为！”

    见他如此，吴东还有什么好说的，那就甩开胳膊大干一场吧。

    当即告辞离开，找到了严家某个看起来好打交道的子弟，让他带着在附近溜达查看环境。

    结果不看不知道，一看吓一跳。

    虽然早就知晓，在我大清治下，北方百姓的生活相当困苦，可也没料到，竟然困苦到了这等地步。

    严家老宅所在小县城，除了直通县衙的主街还有些人气，也算的上有些店铺做生意之外，其余地方一片衰败气象。

    倒不是没有百姓，而是百姓一脸麻木，身上衣裳破烂不堪，脸上面黄肌瘦，身子骨瘦削不堪。

    给他的感觉，就是一片死寂，没有希望的压抑气氛笼罩，实在有些过于沉闷了。

    唯一的亮点，估摸着也就是在拳民集会的时候，那真是人流络绎不绝气氛热烈得很……

