    “圣子殿下还真是，心怀大志啊。”

    七宝琉璃宗的帐篷之内，宁风致勉强压抑住内心的震动，嘴角挤出一丝笑容对着焱笑了笑。

    他从焱所暴露出的两件事情之中，觉察出面前这个小孩的骇人野心，不论是一开始拿出的火枪，还是后面这个针对性的计划，都是足以改变大陆格局的东西，一旦让他做成做好，武魂殿的实力和影响力将会更加膨胀。

    “人生一世草木一秋，不过短短百载芳华，有人泯然众生，有人流芳百世，我想有可能的话，大家都会选择前者吧。”

    焱对着宁风致等人淡然一笑，而后继续道：“我对荣华富贵权势地位这些其实不感兴趣，但我想要青史留名，当后世的后辈们提及这个时代，第一个想到的就会是我，这样子才可称成就。

    宁宗主，你觉得我说的对吗。”

    焱的一番话逼格十足，当一般人还在追求富贵权势对我时候，他就已经在想着身后流芳百世了。特别是那一段我对荣华富贵权势地位没兴趣的样子，妥妥的不爱钱财杰克马的翻版。

    “这人有大欲，这种人才是真可怕的啊，更为可怕的是，他才不到八岁，未来武魂殿会在他的手上走向何方，日后的斗罗大陆呢？”

    宁风致的心中震动无比，看向焱的眼神再度有了变化，原本他以为，焱只是一个有能力的小孩，却没想到对方的眼光如此深远，看到的想到的远远超过他的想象。

    他这个七宝琉璃宗的新任宗主，最多也就着眼于发展宗门不至堕了名头，而这个孩子却已经在想着应该如何流芳百世名垂千古了，这在格局上就不一样了啊。

    “圣子所言，极是。”

    宁风致眼见焱的目光再度转了过来，牵动嘴角勉强应和了一声，他现在仍处于半懵逼的状态。

    “很好，看样子宁宗主是愿意支持我的，那么我们就谈谈另一个合作计划吧。”

    焱笑着点点头，而宁风致听了他的话则是一脸的茫然，我是谁？我在哪儿？怎么回事？什么另一个计划？

    他发现自己完全跟不上焱的思维，一直打现在都被个孩子牵着鼻子走，这……丢人啊。

    焱这个时候却不会去关注他的心理变化，接着便是开口道：“宁宗主，您应该知道吧，一部分植物系魂师，尤其是辅助系的植物魂师，极为擅长培育并且使得作物异化甚至进化。

    如果，有一些全新的资源，能够提升先天魂力的觉醒概率，辅助魂师的修行，那么会怎么样呢。”

    “这……不可能吧。”

    宁风致盯着焱那意味深长的笑容，有些不敢相信的道，斗罗大陆之上天材地宝虽然有些少，但也不是没有，那种能够直接提升魂力的药草宁风致也吃过一些，很清楚这种东西的珍贵。

    而他听焱现在的意思，似乎是准备大量培植这类珍贵的药草，这个想法太疯狂了，他七宝琉璃宗就压根就没有，或者说不敢这么尝试，这样的想法太疯狂，投入也太大了。

    焱自信一笑道：“有些事情，没有试过，又怎么会知道不可能呢，我准备放出这个消息。您猜猜，会有多少辅助系魂师愿意过来帮我呢。”

    焱的这些话让宁风致不知道该怎么回答了，理智告诉他，焱这个想法是不会成功了，毕竟那么多的先辈，都没有办到类似的事情，但心底偏偏有一个声音在支持。

    这种事情一旦做成功了，那就是真正的名垂千古万世流芳，将会成为魂师界的丰碑人物，永远被大陆铭记，被人顶礼膜拜。

    焱与宁风致对视着，视线余光也在关注着帐篷之中的其他人，此刻包括武魂殿的两大供奉在内，所有人看他的目光都有了些许的变化，那是一种极为复杂的神色，他们都被他的野心所震撼。

    焱提出的第三个计划，实际上就是现世很多植物实验室的新作物计划，对现有的作物和一些可食用的植物进行驯化培育，最终获得全新、营养、更为珍贵的作物资源。

    就好像狗尾巴草经过无数代培育会成为小米一样，当植物被大量种植，驯化繁衍无数代之后，就有可能发生良性的基因突变，获得一些全新的珍贵作物资源。

    如果是在现代进行这样的计划，那么投入将是巨大的，且在十年之内很难看到有效的成果。

    但斗罗大陆相较于现世的一个重大的特点，就是拥有武魂这种不讲道理的玄幻产物。

    一般的植物武魂拥有者，就算是没有先天魂力，在运用武魂的时候，也能够对种植作物起到很大的帮助，原本一年一熟且收获贫瘠，但在武魂的作用下甚至可能二熟，并且结实丰硕饱满。

    一般的没有觉醒魂力的植物武魂都有如此作用，那些强大的植物魂师呢，有他们的帮助，运用武魂与魂力催动养护，完全可以使得植物快速繁衍换代，多次培育之后，就有可能得到焱想要的东西。

    焱想要的自然不会只是小米一类的全新粮食，而是蕴含灵气能量，能够对修行有所助益，并且能够大量培植的全新作物资源。

    他的这个计划一旦成功，那么在斗罗大陆现如今的封建社会，将会极大的提高生产力，同时也会带来巨大的声望，相信没有植物系的魂师，会愿意错过这种的机会。

    “圣子需要我怎么做。”

    宁风致的声音有了些许的苦涩，语气当中带了一定的敬畏，先是足以改变大陆格局的火枪，而后是便于魂师发展社会流通稳定的佣兵公会，再又是这么一个作物培育计划。

    焱的想法一个比一个惊人，已经让他彻底的服了，虽然说对方还没有成功，但他已经提不起一争的心气，这种人，比不过比不过。

    “我希望七宝琉璃宗帮我在天斗帝国之内放出消息，毕竟在辅助系魂师之中，七宝琉璃宗的名望，很好呢。”

    焱的笑容有些意味深长，让宁风致有些发悚，这位圣子的话是什么意思，暗示他七宝琉璃宗影响力太大了吗？

    宁风致忍不住瞎想了起来，而焱却没有更多的解释，又是一番商谈之后，他带着一群人离开了七宝琉璃宗的临时驻地，回到了城堡之中安顿整治。

