    叶琳琅听见叶音所说的这些话，难过的抹着眼泪。

    她默默的将手搭在叶音的肩膀上，无声的安慰着叶音。

    晕迷时的陈雪兰，脸色雪白一片，双唇没有一丝的血色。

    而她恍恍惚惚间，仿佛像是做了一个非常、非常可怕的噩梦。

    她的灵魂，像是浮漂在半空中似的。

    她清清楚楚的看见一队送葬队伍，待开棺盖的那一瞬间，她看清楚了叶云开的脸。

    是噩梦吗？

    不要。

    她不要做这样的噩梦。

    陈雪兰，你快点醒过来。

    梦中的陈雪兰一直在告诫自己，快点快点醒过来。

    可是……她发现自己醒不过来。

    在供销社上班的陈雪兰得知叶云开去世的消息，便请了假要往葭萌镇赶，人还没有到车站，就被岳学峰给拦住了。

    岳学峰说不用等车，我骑自行车陪你一起去。

    才刚一骑出县城，岳学峰就不小心摔到水渠里，手臂骨折了。

    陈雪兰没有办法只得送岳学峰去县医院看病。

    陈雪兰想葭萌镇去看看，岳学峰不同意。

    岳学峰给陈雪兰请了假，强势且霸道的把陈雪兰禁锢在家属楼里。

    陈雪兰千方百计的给叶家递了口信。

    此时的叶音，流产掉了一个成形的男婴。

    叶爷爷叶奶奶在得知陈雪兰被岳学峰关起来后，便想要来县城救人。

    就那么凑巧，搭了一个顺风车，连车带人翻到了悬崖下，当场去世。

    梦中的陈雪兰一直被岳学峰囚禁着，直到陈雪兰平平安安生了一个儿子。

    那儿子一生下来，就被岳学峰扔给了岳老婆子。

    要是陈雪兰乖乖听话，岳学峰就施舍她看一眼孩子。

    要是陈雪兰不听话，岳学峰就当着陈雪兰的面虐待孩子。

    有了软肋的陈雪兰只得乖乖的听岳学峰的话，直到陈雪兰和岳学峰的儿子两岁时，陈雪兰才被岳学峰允许单独带着孩子出门。

    刚开始的时候，陈雪兰很乖很听话，从未想过逃跑。

    岳学峰也渐渐放松警惕，陈雪兰借着岳学峰去外地开会的时候逃跑。

    可怜的陈雪兰，最终没有跑掉。

    因为岳学峰虽然不在她的身边，陈雪兰的身边却依旧有小混混暗中在监视她。

    逃跑无望的陈雪兰被抓回了岳家，盛怒之下的岳学峰当着陈雪兰的面，活活摔死了陈雪兰的儿子。

    陈雪兰疯了一般扑了过去，死死的咬住岳学峰的咽喉。

    一起死吧！

    一起死吧！

    一起去地狱吧！

    晕迷中的陈雪兰拼命的挣扎着，晶莹的眼泪顺着眼角一滴一滴滑落至漆黑的发丝间。

    叶琳琅见状，连忙握住陈雪兰的手，一声一声的呼唤着。

    “兰姨、兰姨。”

    “兰子，醒醒。”

    恍恍惚惚间，陈雪兰仿佛看见了刚到叶家的自己，那时的她又黑又瘦、又胆怯又自卑。

    “兰子，这是你三哥。”

    “兰子，这是音子。”

    “兰子，这里以后就是你的家。”

    爹、娘。

    我错了。

    我不该不听你们的话。

    爹、娘。

    我好疼。

    哥，音子。

    我好疼。

    好疼、好疼啊！

    陈雪兰挣扎着从噩梦中醒来，她一眼看见的就是叶音那一张关切又担忧的脸庞。

    她一下紧紧地抱住叶音，失声痛苦。

    “音子，我好疼啊。”

    【周推荐票排名过50，加更一张，宝贝儿们，票票砸过来呀。】

