    “我说了，既然来了，就别走了！”

    “轰隆！”

    “哗啦啦！”

    暴雨倾盆而下，这一次，没有那恐怖的气势阻拦，暴雨降落在别墅的院子内。

    犹如恶魔般的声音令所有的青年身子僵硬了下来，他们准备逃走的身子颤了颤。

    雨水打在他们的脸颊上，异常的冰冷，一个个青年脸上露出惊恐的神色。

    “王...王神医，这和...和我们没有关系，和我们没有关系，我们只是...只是过来看看。”

    一名青年转过头身子有些颤抖的看向王仙，脸上冷汗加上雨水，看上去异常的狼狈。

    与刚才那开着豪华，意气风发的青年，完全是两个人。

    “噗通！”‘

    “王神医，我该死，是我该死，求求你放过我一条狗命，求求你放了我，是我们鬼迷心窍才会过来，王神医，我错了，求求你给我一个机会！”

    姜源直接跪在地上，噗通一声大声叩头求饶道。

    刚才，可是他带着一众的圣者门徒强者过来，而且，他还开口嘲讽。

    现在，看着流水冲刷着的鲜血流到他的身前，令他瞳孔中充满了恐惧与绝望，没有丝毫尊严的求饶道。

    “噗通！噗通！”

    “王神医，刚才是我们的不对，求求您放过我们，求求您，我们给您叩头！”

    “王神医，我们错了，我们错了，饶过我们一命，饶过我们一命！”

    所有的青年彻底的崩溃了，一个跪下来，其余所有青年全部跪在地上，不停地叩着头求饶着，脸上充满了恐慌。

    王仙满脸微笑的扫过他们所有人，眼中充满了不屑之色。

    刚才，他们还幸灾乐祸的期待着他被圣者门徒的人制裁，现在呢？

    “来的时候，你们没有听到那句话吗？”

    “既然进来了，就是你们自己的选择！”

    王仙目光扫过所有青年，眼中闪过一丝杀气，转过身子朝着别墅房间内走去。

    既然自己的选择，就要为此付出代价！

    “不不...不要...不要杀我们！”

    一众青年看到王仙转身离去，那四名青年先天强者缓缓地朝着他们走过来，脸上露出绝望的神色，他们大声的呼喊着。

    “啊啊啊！”

    然而很快，一声声惨叫的声音传来。

    他们这群来自于各个家族、宗门的精英子弟如何也想不到，就是因为他们幸灾乐祸的前来观看圣者门徒制裁妖孽天才，最后反而命丧于此。

    “嗯？”

    就在这时，隋皇的身影出现在别墅门口的位置，他目光扫了扫别墅内的尸体，眉头挑了挑，目光扫过魔青龙一众人，缓缓地摇了摇头直接离去。

    圣者门徒被灭，幸灾乐祸前来观看的所有青年也全部被杀。

    此次的圣者执法，以完灭结束。

    然而在江湖上，所有人还在等待着此次事件的结果，等待着圣者门徒将江城王神医的尸体公众于世。

    那个青年所发表的帖子，依旧在江湖上被人火热的交谈着。

    帖子的回复，以一种恐怖的速度增加着。

    “楼主，赶紧更新，现在到底是什么情况，那个王仙被击杀了吗？”

    “快点快点，让我们看看妖孽天才的尸体！”

    “真是可惜了，一个如此妖孽的天才，犹如流星一般闪耀当空，但是也犹如流星一般，迅速的消失！”

    “七名先天强者，二十名半步先天的存在，击杀那个王神医完全足够了，楼主赶紧更新帖子呀！”

    一个个信息增加着，很多人都催促着楼主赶紧更新帖子，让他们看看那妖孽天才被击杀的场景。

    时间，缓缓地过去流逝，一个小时，两个小时过去了，帖子再也没有看到楼主的回复。

    而一直等待的江湖武者早已经等待的急不可耐。

    “楼主怎么了？你是吃屎去了吗？怎么还不更新？”

    “速度速度，现在到底是什么情况，急死人了！”

    “是呀，你看看人家无敌神龙养成系统，更新多快呀，你咋这么慢！”

    “更新呀楼主，赶紧的，老子都在这里等了两个多小时了！”

    一名名武者有些不耐烦的等待着。

    然而，就在所有人在等待着事情结果的时候，一个帖子突然出现。

    “我的朋友全部联系不上，今天前往江城准备看戏的朋友，全部联系不上，两个小时了，没有任何的声息！”

    这个帖子的出现，立刻吸引了许多人。

    当他们点进去之后，看到里面的内容，脸上露出凝重的神色。

    昨天晚上，有很多人决定去江城观看圣者门徒斩杀江城王神医，这件事江湖上很多人都知道。

    然而现在，那些今天前方江城观看的人，全部联系不上。

    再加上刚才那个帖子的楼主更新了一半便失去了声息。

    这令所有人心中有一种不好的预感。

    甚至，这个帖子的楼主，也猜测，他们会不会遇到什么不测。

    遇到不测？圣者门徒作为圣门，一个比较磊落的圣门，不可能杀了那些前来看热闹人的。

    那么，就只有一种可能，是被其他人杀了。

    那个其他人，只有江城王神医。

    有人猜测这种情况，令所有人满脸震惊。

    “有圣者门徒的强者在，江城王神医怎么能够滥杀无辜！”

    “现在江城到底是什么情况？圣者门徒的一众强者呢？圣者门徒现在怎没有也没有任何的消息？”

    “我突然有一个大胆的猜测，不会是，不会是圣者门徒和那些前去看热闹的人，全部被江城王神医斩杀了吧？”

    “怎么可能，圣者门徒这次出动的力量强大无比，怎么可能会被反杀！”

    江湖上一众人交谈着，渐渐地，半天的时间过去了。

    当傍晚的时候，一个帖子突然出现，震动整个江湖。

    “已经可以确认，圣者门徒所有长老、强者被杀，前往江城看热闹的武者，也被击杀！”

    发帖人叫做上知天文，江湖最为强大的信息组织知天组织的回复。

    知天组织一旦确定的事情，真实可靠行达到了百分之百。

    此贴一出，整个江湖震三震。

    强大的圣者门徒一众强者，竟然被击杀了。

    上午那帖子中一个个强大的圣者门徒长老、执法队竟然死了。

    圣者之殇！

