    听到尘谣的询问，禳解还想狡辩，他的眼神飞快地变动着。

    尘筱这个时候已经有些迷茫了，她看了看尘谣，又看了看站在尘谣身后的我。

    禳解这个时候终于开口说道：“我不知道您在说什么，尘谣大人，您离开静神家族，几十万年不见，一见面就以这样的方式对我，你难道不知道，我是……”

    尘谣说：“我知道，你是我哥哥的人，你该不会说，永恒冰域的消失和我哥哥也有关系吧？”

    禳解笑了笑说：“看来不用我多说了啊。”

    尘谣深吸了一口气。

    尘筱则是有些不解地问道：“禳解你在胡说什么，这里的事儿怎么会和我父亲有关系。”

    禳解知道，在尘谣的面前，他的所有狡辩和谎言都是无效的。

    所以在笑了几声后，他直接对着尘筱说：“大小姐，您知道吗，你的存在一直是静神家族的一大障碍，要不是主神大人护着你，你早死了不知道多少遍了。”

    “你生下来就是五重神格，就是站在这个世界中上层的人。”

    “可你的实力几十万年了，却才爬到六重神格，你占了一个静神家族的神位，却达不到神的成就，所以很多人都想杀了你，让你让出这个神位。”

    “包括您的父亲。”

    “这次永恒冰域消融，是我干的，不过这也是你父亲让我干的，只有永恒冰域消失，这里整个星域就会被黑暗元心的力量吞噬，到时候他会找人在乱局之中杀了你，那你也不用担心，这永恒冰域数万亿的人，都会为你陪葬。”

    “作为静神家族的一员，你这样的死，值了。”

    尘筱一脸不可思议地看向禳解说：“不可能，绝对不可能，我父亲虽然不喜欢我，可他绝对不会想要杀我，你骗人。”

    尘谣拉住激动的尘筱说了一句：“小雪球儿，你还是太不了解你父亲了，为了静神的神位，他什么事儿都做得出来，我曾经就被你父亲摆过一道。”

    尘筱听到尘谣的话，这才浑身无力地坐了下去，她一脸地惊恐，忍不住开始流泪。

    尘谣看着禳解说：“说说吧，你是用的什么办法消融的永恒冰域，怎样才能让消融进度停下来。”

    禳解说：“停下来？这个我不知道，至于用的什么方法，我也不能说，您的实力这么强，您应该懂吧。”

    尘谣皱了皱眉头说：“看你的表情，你是打算赴死了吗？”

    禳解说：“我死不死，还不是您一句话的事儿吗，说实话，我接到这个命令的时候，也是有些无法接受，你应该也知道，自从大小姐派到这里做城主后，我就跟着一起来的，我名义是小姐的仆人，实际上帮着小姐管理极寒城，同时监视小姐的一举一动。”

    “小姐的一举一动我都看在眼里，小姐的人很好，对我也很好，不管我做什么过分的事儿，小姐都不会怪罪我。”

    “所以近年来，很多危害小姐的命令，我都没有执行。”

    “可这一次不行，如果我不执行，我的家人就会死，而且这里面的很多细节，我也不能说，我说出去，主人肯定会感知到，那我就只有死路一条了。”

    “我的家人也要死。”

    “所以我只能说这么多。”

    我看的出来，禳解并没有说假话。

    尘谣也没有立刻杀禳解的意思，而是给禳解身上下了一道禁锢，让禳解回自己的房间了。

    在那道禁锢之下，禳解无法离开静庙一步，一旦离开，他就会死。

    等着禳解离开了，尘谣就对尘筱说：“小雪球儿，你也别太伤心了，神的家族，是没有感情的。”

    尘筱说：“可姑姑，我能感觉到，你对我很好。”

    尘谣说：“我不一样，我是经过那位大人改变的，变革者，虽然……”

    尘筱问：“虽然怎样？”

    尘谣摇了摇头说：“没什么。”

    尘筱又问：“对了姑姑，你还没说，当年您是怎么消失的啊，您不是和那位大人一起到了神星城了吗，那位大人战死了，您怎么也不见了，我们家族里，你的神位牌子一直亮着，大家知道你一直活着，也一直在找您，可却一直找不到您。”

    尘谣说：“这些事儿说来话长，以后我再慢慢地跟你说吧。”

    尘筱见状，也是点了点头。

    然后尘筱又问：“姑姑，那永恒冰域的事儿怎么解决，要不要我去双神城问问我的父亲，让他告诉我补救的方法。”

    尘谣说：“你这么去问，不会有结果的，甚至会让你父亲直接发难，到时候你的处境就危险了。”

    尘筱一脸无辜说：“那我该怎么做。”

    尘谣一脸宠溺地看着尘筱说：“小雪球儿，姑姑都来了，你觉得我还会让你想办法吗，姑姑来想办法。”

    尘筱听到这里，也是安心地点了点头，她无条件地相信尘谣。

    同时她看了看我，我看得出来，她也是无条件的相信了我。

    尘谣慢慢起身，然后对尘筱说：“走吧，带我们去永恒冰域的中心转一圈。”

    尘筱点头。

    而我也是好奇，永恒冰域到底是怎样的存在。

    出了房间，尘筱坐上了她的银狼上，我刚准备和尘谣坐一起，尘筱就说：“李初一，你和我坐一个吧。”

    我愣了一下。

    尘谣就说：“去吧，小雪球很想你。”

    我点了点头，也就过去了。

    银狼起飞，我就问：“永恒冰域，不在极寒城吗？”

    尘筱说：“不在的，永恒冰域是构造极寒星域的基础，也是力量的汇聚和发散地，是不能存在星球城或者村落的。”

    我点了点头。

    很快我们就飞到了极寒城的上空，我们的出现也是引起了极寒城众人的注意。

    很多人看到我和尘筱坐在一起，便纷纷开始议论了起来。

    他们都猜测我和尘筱有什么关系。

    在飞行的过程中，尘谣就问尘筱：“对了，小雪球，这些年，你父亲有参谋过你的婚事？”

    尘筱脸一红就说：“没有，我一直没遇到喜欢的人，而我们静神家族有规定，不能和神以外的人成婚，可我实力太低，没有一个神愿意娶我。”

    尘谣说：“是他们没眼光。”

    听着尘谣和尘筱对话，我脑子里再次“嗡”一声，又有一段记忆在我意识中苏醒。

