    “萨卡斯基，你怎么看？”波鲁萨利诺对萨卡斯基问道。

    萨卡斯基淡淡的说道：“我们都是军人，上面既然已经下了命令，那我们不管如何都要遵从，就算是面对白胡子，也不例外。”

    他的话让在场的几人都是微投微蹙，军人服从命令是天职，可是这个任务怎么看都不好完成，冒然行动的话，只会自讨苦吃。

    “除了我们，没有其他的支援吗？”

    库赞这个时候也开口问道，他是几人之中最小的，同样也是资历最浅的，虽然说，他还没有真正的见识到白胡子的恐怖，但从萨卡斯基三人严肃的表情中他就可以看出问题，白胡子比他想象中的还要难对付。

    克洛德苦笑道：“如今世界海贼泛滥，到处都需要海军镇守，新世界的几个支部本来就已经自顾不暇，哪里还能抽出身来帮助我们，而且就算他们能来，可对手是白胡子，这可不是人数多少就能够起到作用的。”

    萨卡斯基说道：“既然白胡子没有当场杀掉哈灵顿中将，那就说明事情还有回旋的余地，元帅他们那边肯定也是这么想的，他让我们作为先锋，就是想要看看白胡子到底想要得到些什么，我们别无选择，必须要跟白胡子接触。”

    克洛德三人都是看向了萨卡斯基，问道：“你觉得该怎么做？”

    萨卡斯基满脸严肃的说道：“带上我们的人，直接去找白胡子。”

    波鲁萨利诺说道：“我们这样直接跟白胡子接触，若是他想对我们不利的话，就算是加上G5支部的所有人，恐怕也挡不住。”

    萨卡斯基淡淡的问道：“怎么，你怕了？”

    波鲁萨利诺顿时面露不屑的说道：“我会怕？不就是白胡子嘛，既然你都这样说了，那我们也就别犹豫了，就去会一会这个白胡子。”

    他知道萨卡斯基是在激他，不过萨卡斯基说的也没错，他们现在确实别无选择。

    “能找到白胡子海贼团的位置吗？”萨卡斯基对克洛德问道。

    克洛德道：“能，白胡子并没有隐藏踪迹，我们的人一直在监视着他们，就只有一艘莫比迪克号。”

    “那还等什么？行动吧。”波鲁萨利诺站了起来喊道。

    萨卡斯基这时却说道：“等到明天吧。”

    “为什么？”三人都是看向了他，刚刚是他说要立即接触白胡子的，怎么现在有要等等。

    萨卡斯基沉声道：“我们这一去可是冒着极大的风险，是生是死都难以预料，我们虽然有了这个觉悟，但并不代表所有的士兵都有这个觉悟，给他们一天的时间，让他们交代好后事，跟白胡子海贼团战斗，若是没有决死的觉悟，跟自杀有什么区别？”

    听到这话，克洛德等人顿时都不说话了，别说是普通士兵，就算是他们，都不太想直接跟白胡子接触，但事已至此，他们也没有办法。

    “萨卡斯基说的没错，让士兵们准备一下，同时也要给本部立即传递消息，如果真的发生战斗，无论如何都要让他们派出支援。”

    库赞和波鲁萨利诺都没有异议。

    当天夜里，萨卡斯基就在准备着明天的行动，因为要跟白胡子碰面，所以为了安全起见，他必须要做好万全的准备。

    他现在已经继承了原身全部的力量，而且还通过系统得到了霸王色霸气，但即便如此，也远远及不上白胡子，所以他还需要通过系统来做最后的增强。

    几个月的征讨海贼，杀了很多海贼，所以他也得到了大量的恐惧值。

    53976！

    五万多点的恐惧值，是萨卡斯基这几个月获得的所有恐惧值，比起在巴苔里拉岛的时候还要多得多，但是之前他一直都没有使用，到了现在，则是不得不用。

    对阵白胡子，因为他们战力上本来就不如白胡子海贼团，所以绝对不能坠了气势，于是他率先选择了霸王色霸气的提升。

    服用霸气果实一枚，霸王色霸气*35！

    ………………

    服用霸气果实一枚，霸王色霸气*50！

    “叮！新商品已上架，请注意查看！”

    就在他将霸王色霸气范围提升到五十米的时候，忽然系统出现了新的提示，顿时让他精神一震，连忙朝着购买商店的界面看了过去。

    只见在霸气果实的下方出现了两个新的商品图案，一个是跟霸气果实同样的图案，只不过颜色从橙色变成了红色，另外一个则是更加诡异，居然是婴儿般的果实图案。

    和第一次出现的霸气果实不同，但萨卡斯基选择哪个红色果实的时候，居然出现了一句简单的介绍。

    “霸气果实升级版：服用之后开启霸王色霸气冲击，可以造成实质性伤害！售价：1000点。”

    “嘶！”

    萨卡斯基吸了口凉气，居然是霸气果实升级版，而且服用之后居然能够造成实质性伤害，据他所知，海贼之中已知的，能够使用霸王色霸气造成实质攻击的，恐怕就只有红发香克斯。

    霸王色霸气能够造成实质攻击，他顿时没有半点犹豫，直接花费一千点恐惧值购买了一枚。

    服用升级版霸气果实一枚，开启第二阶段霸王色霸气*1！

    又是*1，那就是说明，这个升级版霸气果实跟之前的霸气果实是一样的，一枚只能达到一米的范围。

    没有继续购买，萨卡斯基看向了另外一个新出现的商品，是那个婴儿般的果实图案，这枚果实长的跟婴儿似的，和传说中的人参果有些相似。

    “人参果实：服用之后，可控制身体发育，增加寿命一年！售价：1000点！”

    “我……”

    冷静如萨卡斯基，看到这个人参果实的作用之后，也是震惊的想要喷脏话，这是什么东西？

    “一枚人参果实就能够增加一年寿命，这个果实也太变态了吧，系统居然还有这种商品买卖？”

    几乎是没有任何的犹豫，萨卡斯基直接就选择了购买，一年寿命只用一千点恐惧值就能够买到，实在是太便宜了，可是当他准备再购买第二枚的时候，却发现人参果实的选项图案居然黑掉了，无法再继续购买。

