    “高级神之上，那就是顶级的神……难道，这圣地里竟然还隐藏着一位上代神不成？”

    苏黎心头隐隐感觉到了一丝震惊。

    要知道，死去的墨辕，在其巅峰状态，其极限也不过就是高级神，后来衰弱了，实力下滑到了中级神的层次。

    二十五级破境者，入神成功，便拥有了八百年寿命，再加上各种延年增寿的手段、宝物或丹药，极限能够达到千年左右。

    其中不论是二十五级的初级神，还是之后的中级神或高级神，都无法突破这个千年大关。

    从高级神如果能够再进一步，成为顶级的神后，寿命终于有了突破，由八百年突破到一千年，再加上种种手段，能够活到一千二百岁没有问题。

    根据人界千年为一代的计算方法，突破千年关卡的顶级神，就有资格被称为上代神。

    当然，他们是最弱的一批上代神，在某些强大的上代神眼里，只将他们当成了准上代神。

    在这些强大的上代神看来，只有晋升为了二十九级的破境者，成为了巅峰级的神灵，能够有实力登上神圣塔的第十九层，才够资格被称为真正的上代神。

    巅峰级的神灵，他们寿命再次增长，极限能够活到一千五百岁。

    此刻苏黎感应着圣地深处隐藏着的能量气息，竟然达到了顶级神的层次，心头隐隐感觉到了震惊。

    在他的感应中，陆雪的气息与这能量气息很接近，双方应该在一起。

    “这圣地里隐藏着一位顶级神？不对……这种感觉并不是生灵，只是纯粹的能量而已……”

    微微沉吟，苏黎收敛气息，倏忽一闪，已经进入了圣地，正走在了其中一条大街上。

    四周都是遗忘人族的居民，这条大街显得很繁华。

    苏黎的身影不断闪动，很快就抵达了圣地深处的一片建筑物。

    这里守卫森严，里面的遗忘人族基本上都达到了破境者的层次。

    只是他们想要发现苏黎实在太难了，苏黎如入无人之境，很轻松就进入了这片建筑物的深处。

    这片建筑物在外面看来并不起眼，高也不超过二十米，但在苏黎第三天赋的感应中，这建筑物地面只是掩体，真正的主体，在地下。

    这地下就像建了一个十分现代化的要塞堡垒，里面巡视的人越来越多，强于苏黎，现在也变得越来越小心谨慎。

    从发现这地底深处不对劲后，苏黎就明白眼前这座圣地，不像表面看来这么简单。

    虽然自己第三天赋感应能力很强大，但并不意味着无所不能，如果这里隐藏着某些强大精于隐藏自己气息的神圣，自己被其隐瞒过去不稀奇。

    不过也因此他越发好奇，隐隐感觉这遗忘人族像隐藏着什么见不得人的秘密。

    一层层往下深入，渐渐感觉到了一股炽烈的热浪。

    “原来如此，这圣地之下是座火山，他们是将这火山深处隐藏着的能量给采集了出来，难怪这能量的感应层次如此强大。”

    当苏黎悄然进入这地底深处最后一层的时候，看到了一个巨型空间，这遗忘人族几乎将这座火山底部给挖空了。

    在这里堆积着大量机器，很多破境者在里面忙碌着。

    其中最引人注目的就是用大量机器组装形成的一个旋涡状巨型机器，那里面有火红色的能量在沸腾着。

    那机器不断发出轰鸣巨响，苏黎看到那火红色的能量中，隐隐有一个巨型心脏的能量结晶体，他之前感应到的那比高级神还要更强大的能量波动，就来自这巨型心脏形态的能量结晶。

    然后，他看到了那旋涡状巨型机器的边缘，站着几个人，正在朝着下方观望，另有一个女子在忙碌着。

    这个女子长得极为漂亮，正是那个曾经追杀了自己几次的陆雪。

    在她身边，站着一个身材高大的老者，和她的脸形有些像，正是她的父亲，这圣地的大首领，九老之首的陆老。

    苏黎看出这陆老是九级破境者，算是这巨型空间里实力最强大的。

    而陆雪也成了一级破境者。

    除了这对父女外，另有几个破境者站在边缘，这些人正在交谈着。

    “差不多成形了，这么多年的心血，终于没有白费。”那陆老脸上露出满意神色。

    “只等它完成，算是功得圆满了，其它九大圣地都已经运送过去了。”

    在陆老身边，另有一个八级破境者，开口说着。

    “只要这最后一个心脏组装上去，嘿嘿……我们遗忘人族的时代要来临了。”

    “越到最后关头，越需要小心，‘圣域’的人应该也快要到了。”

    苏黎默默听着他们交谈，看到那陆雪也一脸兴奋的模样，他悄然接近，而这些人根本没有注意到了他。

    这遗忘人族的结构呈金字塔形，圣土类似人类基地，处于最底层，上面就是十大圣地，对应人类的五域二部，算是中层，再往上，则是圣域，十大圣地都归圣域管理。

    苏黎通过读取白远的记忆，知道了遗忘人族的大概结构，听得这几人提到“圣域”的人快要到了，立刻明白不能再拖了，必须要迅速出手。

    万一那到来的圣域人中有神圣存在，事情闹大，容易引来神圣法庭。

    陆老和几个破境者正在交谈，陆雪则在一边控制着一台上面布满按扭的仪器，正在进行最后的操作准备。

    突然间，毫无征兆，这巨大空间猛地刮起了一股飓风。

    苏黎隐藏真实面目，一出手就是雷霆万钧一击，那掀起来的力量往四面八方冲击，那些接触到他力量的遗忘人族和机器，都在碎裂。

    苏黎的攻击实在太突然了，只听得轰地一声沉闷声响，这巨型空间几乎就被摧毁大半，但在将要波及到那旋涡状金属机器的时候，却被两股力量挡住了。

    这两股力量，一强一弱，强的达到了巅峰圣的层次，弱的至少也是顶级圣。

    原来，在这巨型空间深处，一直隐藏着两个圣。

    这两个圣十分精通隐藏气息，当他们一动不动，处于一种特殊的龟息状态，如同死物，就算是苏黎的第三天赋，也无法感应捕捉到他们的存在。

    一直到苏黎猛地出手，瞬间摧毁了巨型空间大半设施，他们这才被惊醒，本能爆发最强力量，全力守护这旋涡金属机器，抵御他的攻击。

    苏黎不意外，看得出来这心脏形的能量结晶对他们很重要，有圣守护不稀奇。

    啪地一声，苏黎往前踏出一步，双拳齐出。

    他的速度太快了，这两个圣来不及有任何反应，眼前一黑，脸上就被他的拳头轰中。

    恐怖的力量汹涌碾压，不论是巅峰级的圣还是顶级的圣，面对现在的苏黎，没有任何区别。

    他们的身体在瞬间被打爆，灵魂和身体粉碎破灭，任他们拥再多的治愈水晶或宝物，根本来不及使用和发挥。

    瞬杀两圣，那原本站在旋涡状金属机器边缘的陆老和另几个破境者才来得及发出嘶吼惊呼，苏黎头顶由第三天赋形成的能量柱像一条鞭子般的抽了下去。

    以陆老为首的破境者们，连惨叫都来不及发出，就被这道抽下来的能量柱打爆，飞灰烟灭。

    此刻陆雪正在一边操纵着机器，突然目睹这一切，她脸孔都扭曲了，忍不住发出厉叫，伸手按向面前机器上的其中一个红色按钮。

    她刚刚按下，便有一股恐怖能量席卷而来，将她掀起。

    一个小小的一级破境者，现在的她在苏黎眼里看来，渺小脆弱得不堪一击。

    “好久不见……”苏黎身体上爆发出一重重的恐怖力量爆炸，持续不断的摧毁着这整个巨大空间，这里的所有人、机器，都在崩碎破灭。

    他露出自己的真实面目，看着陆雪，露出笑容。

    陆雪双眼猛地睁大，死死盯着露出真实模样的苏黎，满脸难以置信的神色。

    她没能想到，这个自己连着几次都未能杀死的旧人族的一个新人，竟然会突然出现在这里，造成眼前这一切的竟然是他，连自己的父亲，连两尊圣，都被他杀了。

    陆雪的脸孔扭曲，神情近乎疯狂。

    轰地一声，那旋涡状态的金属机器突然爆炸开来，里面掀起了一道滔天的火红能量，那个酷似巨型心脏的火红能量结晶，冲天而起。

    “哈——我死也要拖着你一起陪葬——”

    陆雪状若疯狂的嘶叫起来。

    苏黎想到了她刚刚按了那机器的红色按钮，对比眼前这火红能量结晶的反应，立刻明白了，那红色按钮有可能是在某种极端情况下使用，可以引爆这火红能量结晶。

    她这是想要带着自己同归于尽。

    这可是超越了高级神的能量波动，一量爆炸，威力简直是毁天灭地。

    刹那间，这火红能量将这一片空间淹没，整个圣地都被撼动，那恐怖的能量气息，直冲云霄。

    苏黎明白，如此恐怖的能量波动，必然引来神圣法庭，自己不能再待了。

    毫不犹豫的打出不朽神炉。

    轰地一声，赤金色的不朽神炉飞了出去，凌空而下，朝着陆雪和那刚刚爆炸开来的火红能量结晶落下。

    陆雪在这毁灭性的能量中，瞬间飞灰烟灭，疯狂厉笑的声音，戛然而止。

    火红能量结晶刚刚要完全爆炸，猛地四周被不朽神炉罩住，那爆炸的大威力在不朽神炉里爆发开来，只是被神炉隔绝，外面听不到惊天动地的巨响，只能听到隐隐传来的沉闷声响。

    苏黎只感觉不朽神圣化的心脏在剧烈跳动，不朽神炉承受着这火红能量结晶物的爆炸威力，震动不休。

    就算是不朽神圣化的心脏，也不能丝毫无损，苏黎体内气血翻涌，口鼻有鲜血流淌出来。

    他顾不得停留，一边收起不朽神炉，一边冲天而起。

    那上方一层层的建筑物崩溃破灭，苏黎化为一道虹光，从圣地冲出，眨眼就到了数千米空间。

    正在这时，虚空尽头，一道道的可怕气息正在降临。

    “来得好快。”苏黎心头微微一凛，正要全速逃去，忽然感觉这方圆百里内的空间都被禁锢了，这是神的领域。

    这一片空间都被神禁锢了，还想要悄无声息逃走是不可能了，苏黎也就不逃了，反而虚空盘膝坐了下来，闭上眼睛，身体四周，隐隐有神圣光辉，这是他的神圣领域。

    一道接一道的身影出现在了他的四周，隐隐形成了合围之势。

    这些身影之中，都隐隐有着天秤徽章的图案，神圣法庭的人来了。

    苏黎并不理会这些人影，依旧盘膝端坐虚空之上，显得老神在在。

    正在这时，远方尽途，传来了连声怒吼，却见一道虹光，以极速朝着这里冲射，到了圣地上方，显出真实模样，是个巨型机器人，赫然就是遗忘人族的遗神。

    跟在遗神后面赶来的还有五尊遗忘人族的圣，他们冲射而下，查看圣地的损失。

    “苏黎——”那遗神突然发出怒吼，虚空震荡，他就出现在了百米之外，那机器之中射出两道红光，显得十分可怕，死死盯着苏黎。

    不过他并没有朝苏黎出手，他知道神圣法庭的人已经来了，以苏黎在圣地犯下来的事，必然要遭到他们抓捕，他现在无需出手。

    听得叫自己的名字，苏黎如梦初醒，这才睁开了眼睛，嘴里轻轻啊一声，然后露出迷惑神色，看看四周的人影，再看看遗神，皱眉道：“你们这是什么意思？”

    那刚刚俯冲而下的五尊遗忘人族的圣，又紧跟冲天而起，其中一尊圣朝着遗忘低声汇报着损失。

    “好……好……”遗神的声音变得尖锐起来，隔着百米距离，戟指苏黎，怒喝道：“你杀了本族的两位圣，还有这圣地的几位首领，死伤的人数更是不计其数，神圣法庭的各位，苏黎身为旧人族的种族神，如同无视神圣法庭的律法，肆无忌惮，屠杀吾族子民，罪孽滔天，还请法庭替我们做主！”

