    在孙景云看来，当前忍界的战争，就是贵族战争的一种变种。

    有传承的家族忍者自有传承，又有长辈教导，再加上带队的还都是上忍，在战场上其实并不容易死。

    只要不死，那进步的速度就会非常快。

    但平民家的孩子就没这么幸运了, 他们就只有从学校里学来的那点东西，然后执行了几个诸如驱赶野猪，割麦子这样的任务，就要被赶着上战场。

    几天前，他们拿的还是玉米棒，镰刀，几天后，面对的就成了拿着苦无手里剑，抱着杀心的对手。

    然后平民忍者死了, 无人在意。

    家族忍者活着，升官发财，载誉而归。

    就算死了，还能进慰灵碑...

    然后还有家族忍者过来跟你说，现在这种战争方式不对，太过残忍，要改一改。

    所以，死到家族忍者身上的战争就算惨烈，死不到你们身上的就可以无视是么！

    这些家族忍者应该庆幸孙景云来自后世，知道解决世家问题的办法就是普及教育，不然要是像武周那样直接对世家下杀手，看他们不得哭爹喊娘？

    在教育的普及之下，大量的平民忍者会踊跃而出。

    等平民忍者的数量来到十万百万乃至千万之巨的时候，这些家族的特权地位自然也就没有了。

    “报！”一个侦查员急匆匆的跑过来, 正要说话，孙景云就说道：“带我过去！”

    “诶？”那侦查员一愣, 我都还没说话，你怎么就知道我要干啥？

    但还是走在了前面。

    他本以为自己需要放慢速度，照顾下这个年轻的军团长，但这个军团长却始终不紧不慢的跟在他身后，就算他加快速度，他也能牢牢跟上，反倒是后面不擅长速度的奈良鹿禾有点跟不上了。

    情报员只是下意识的试试而已，一看军团长这种表现，顿时就熄了自己的小心思，选择老老实实的带路。

    三人迅速来到了战场之上。

    “原本我们的人正在转运尸体，但砂隐的人突然杀了过来，我们就只能和他们僵持在了这里！”情报员说道。

    “他们还有人？”奈良鹿禾问道。

    “哦，是两百多人的后勤人员！”情报员说道：“为首的是千代长老和四代风影罗砂的妻子...”

    场面并没有劣势，不过也正常，一千人面对两百人，怎么可能劣势。

    不过因为没有得到命令，木叶的人也没有发起进攻，砂隐的人更不可能以弱攻强，毕竟他们中大部分人都是医疗忍者。

    因此局面就这么僵持下来了。

    直到孙景云赶到。

    木叶忍者迅速给孙景云让开了一条路，孙景云早有准备，但看着这两百多个战斗力连中下忍都不如的后勤忍者们带着决死的意志出现在这里，他还是忍不住有些感慨。

    但也只是感慨一声而已，毕竟再怎么说，砂隐村才是侵略者。

    后勤忍者为首的，一个是六七十岁的老太太，也即砂隐村的长老千代，她带着三个一看实力就不弱的傀儡站在最前面。身后还跟着之前孙景云诊断过，判断已经怀孕了的罗砂之妻，加瑠罗。

    但这老太太肯定知道战场上的情况，也知道这样的傀儡面对超电磁炮就是送菜的，但她还是出现在了这里.

    看到孙景云，她正要开口，孙景云就抢先招手：“愣着干嘛，抓人啊！”

    “木叶的第一军团长！”千代大吼一声，喝止了木叶忍者的动作，然后喊道：“你确定要对我们动手吗？”

    “不然呢？”孙景云问道：“请问现在战争结束了吗？”

    “你！”千代气息一窒，战争确实是没结束。

    “但是，你们的战果已经够大了不是么，还是说，你想跟我们鱼死网破？”

    谷铍

    孙景云笑了：“鱼死网破，又能如何？”

    “那就抓了我和加瑠罗，然后激起我们砂隐村的意志，我尚有弟弟在村，一声令下，尽起砂隐之兵，召集十万人都不成问题！”千代吼道：“所以，你想好了吗？”

    “嗯？”孙景云愣了下，说道：“你说的是那些根本未经训练，也没有一点战斗意识的，只有一点点查克拉的普通人？”

    “是，没错！”千代点头：“就算他们都是普通忍者，但只要稍加训练，战斗力就会远远超过那些没有查克拉的普通人，到时候我们多路出兵，直接攻入火之国，你又如何？”

    孙景云淡淡道：“那你来一万我杀一万，来十万我杀十万就是了！”

    “你！！”千代万万没想到她会得到这么一个回答，这可是人命啊，你怎么下得去手？

    你的心中，就没有一点点对生命的尊重吗？

    “你，好狠的心！”旁边的加瑠罗看千代被说的哑口无言，顿时知道该自己上了。

    “你这个恶魔，杀人狂，你这样的事迹要是传出去，全忍界没人能容得下你！”

    孙景云反问道：“恶魔？我这么做可是为了和平啊，如果我是恶魔，那你们这些主动发动战争的人是什么，该不会是天使吧？”

    “你就是这样为了和平的？”加瑠罗愣了：“你杀人就是为了和平？”

    “当然！”孙景云点头：“喜欢发动战争的人死了，剩下的自然就是热爱和平的，小孩们可以安心上学，读书，大人们可以安心工作，逛街，越会，看电影。百姓们可以安心盖房，生孩子，期盼未来....”

    “加瑠罗，你也是肚子里有孩子的人，你难道希望你有一个没事就发动战争的丈夫？或者说那天他还要把你的儿子也送上战场？”

    加瑠罗沉默，她竟然无言以对。

    因为她不止有一个孩子，带上之前的一儿一女，一共是三个。

    一想到三个孩子以后都要被大人送上战场...

    她忽然竟觉得孙景云说的有点道理？

    千代在一旁咳嗽了两声，你这还不如我呢！

    “所以，军团长，你这是要铁了心灭我们砂隐吗？”千代冷声道。

    “那倒也不是！”孙景云摇头：“我这不是抓了你们的风影么，正在跟他商量和平的事情...”

    “罗砂还活着？”加瑠罗立即惊呼出声，她都以为罗砂已经死了。

    “他当然活着，他死了，那不就彻底不死不休了么！”孙景云道。

    他倒是不怕砂隐不死不休，但砂隐村好歹代表着另一种体系的智慧，就像前世常说的基因多样性，物种多样性一样，文化多样性也是非常重要的。

    “这...”千代和加瑠罗对视了一眼，然后说道：“我是砂隐村的长老，关于和谈这件事，我有发言权，让我也参与进来！”

    “嗯？”孙景云扭头。

    “砂隐村的长老比木叶的长老权利大的多，甚至可以直接决定火影人选！”奈良鹿禾说道。

    “行，那千代长老请！”

    “我也来！”加瑠罗也要跟上。

    “你带他们回去！”千代没好气的说道：“我一大把年纪了，死了也就死了，你们不能折损在这里！”

    孙景云翻了个白眼：“两军交战不斩来使，我们还没有那么下作，再说了，我们真想动手的话，你们逃得掉吗？”

    千代沉默...

    这确实，逃不掉。

    “既然她想来，那也来吧，我会保证她的安全的！”孙景云道。

    “那就跟上吧！！”千代莫名的就有种叹服的感觉，打打不过，道理上也说不过，没想到做人的气度上，竟然还比不过...

    他为什么不是生在砂隐村呢！

