    第338章 阴魂不散

    “跑什么？对方只是一名武师境，有什么好怕的？他能打倒房大师与陈长老，肯定是用了不为人知的手段，刚才我们不是听到巨大的爆炸声吗？肯定是被偷袭了。”有人道。

    无论怎么看，叶辰都只是一个武师境三重的人。

    他们这几个人全部都是武宗境以上的，怎么可以怕一个武师境的家伙？

    “原来还有同伙啊，正好，你们这几人也不用离开了。”叶辰冷笑道。

    叶辰的话刚说完，他们几人就看到一道残影向他们掠来。

    “噗，噗，噗。”其中三人还没有知道是什么回事，身上己经中了一剑了，伤口不停地流血。

    只有那个武宗境五重的玄丹门弟子，才用灵兵将叶辰的攻击给挡住了，没有受伤。

    另外三个则是被叶辰给打伤了。

    “好快。”受伤的人骇然道。

    叶辰的动作太快了，当他们想对付叶辰的时候，叶辰的剑已经在他们的身上留下伤口了。

    那个武宗境五重的玄丹门弟子也不好受，他虽然能勉强挡住叶辰一剑，但是叶辰的动作十分之快，有一点运气成分在。

    如果刚才他反应慢一点，也会被叶辰所伤。

    “有点意思。”叶辰冷笑道。

    “让它们陪你们玩玩吧。”叶辰开口道。

    只看到叶辰手一挥，瞬间叶辰的身边多了十多头青风狼，全部是四阶层次的青风狼。

    青风狼散发出四阶的气息，一双双狼目狠狠地盯着这几人。

    “怎么会有这么多的四阶妖兽？”这几人面色大变。

    现在他们四人当中，有三个有受伤，战力大损，还有一个武宗境五重，虽然没有受伤，但是如果让他来对付一群四阶的青风狼，还是不太现实的。

    青风狼十多头，完全可以进行合作对敌了，战力是几何倍地提升的。

    就算他们四人当中没有人受伤，对上十多头青风狼，也没有什么赢面。

    更不要说，现在还有一个叶辰在盯着他们了。

    他们可以看出叶辰的战力非常之强。

    虽然是武师境三重，但是刚才那个没有受伤的武宗境五重玄丹门弟子都差点受伤。

    给他的压力非常之大，知道叶辰的实力肯定强于他。

    “给我杀了他们。”叶辰下令道。

    小狼带头，一下子冲向这四个人。

    其他的青风狼跟着一起上。

    当然，它们在进攻之前，在周围先凝聚风刀，一大片风刀直接向着玄丹门的几个弟子扑去。

    “啊啊啊......”惨叫声不断，想躲都难躲过。

    武宗境五重的那个玄丹门弟子手臂也中了一记风刀，鲜血淋漓。

    此时，叶辰再杀过去，直接对上那个武宗境五重的玄丹门弟子，双方战起来。

    至于其他的几个人，就由小狼它们对付。

    很快，那三个负伤的玄丹门弟子被青风狼群给杀死了，叶辰涨了一波经验。

    然后那个武宗境五重的玄丹门弟子由于负伤，发挥不出战力，也惨死在叶辰的手上。

    叶辰再次让百变神兵吸收这几具尸体的鲜血，百变神兵变得极为妖异。

    本来百变神兵是二阶中品层次的，现在吸收两名武王境强者的鲜血，还有几名武宗境强者的鲜血，现在己经是二阶极品层次了，到时候叶辰融入三阶材料祭炼一番，就能成为三阶下品灵兵了。

    接下来，叶辰从这些人的身上摸宝，从几名武宗境强者的身上共获得几百万两。

    从房仁生还有陈北玄身上，加起来数目达到七千多万两。

    没错，就是七千多万两，而且叶辰还搜到大量的值钱材料之类的。

    特别是房仁生，身上有着极多的丹药，这些丹药的价值，差不多达到一亿两。

    这一次的收入，所有加起来，达到差不多二亿两的收入。

    当然，其实大部分由房仁生贡献的，他身为五阶炼丹师，身家自然是十分丰厚的。

    其实在他的住处，还有更多的灵药与丹药，不过，叶辰自然不会冒险前往玄丹门，现在这些东西己经让叶辰赚大发了。

    还从陈北玄身上，得到之前拍下的王极丹，现在这王极丹又回到叶辰的手上了。

    “正好，这王极丹物归原主。”叶辰笑道。

    然后命令青风狼将这些尸体全部给吃了，这些都是强者的尸体，对于这些妖兽而言，是一种补品。

    接下来的，叶辰骑上小狼的背上，并将其他的青风狼给收起来，往龙阳城方向而去。

    这儿只有战斗的痕迹，但是却没有尸体留下，就连玄丹门的人事后也找不到房仁生与陈北玄等人的下落。

    玄丹门的第一炼丹师就此陨落，死在叶辰的手中。

    ......

    叶辰此时一脸阴沉地看着眼前黑衣人的尸体，叶辰的手臂受伤了，先前叶辰一时不察，被眼前这名黑衣人偷袭，叶辰的手臂中了对方的银针。

    银针上有毒，不过叶辰反应也快，当即就运行功法，直接将伤口周围的鲜血给逼出来，不让毒血往身体其他地方流动。

    所以叶辰没有什么大碍，所有的毒都被第一时间逼出来了。

    叶辰身为炼丹师，自然知道如果中毒了，什么是最佳解毒方法。

    而且叶辰还将伤口周围的血肉给切下来，免得沾有毒素。

    叶辰当时马上使用傀儡符，直接将这个暗中的武宗境九重的杀手给杀死。

    傀儡符是五阶五星层次，花了叶辰一百五十万两呢。

    叶辰止好血之后，才去查看一下杀手尸体，叶辰心中己经有了猜测了，说不定是血神殿的人。

    果然，叶辰从杀手的储物袋当中，查到一个令牌，正是血神殿的令牌。

    对方的身份呼之欲出了。

    想不到，居然会有杀手在他回龙阳城途中埋伏。

    叶辰一时不慎，中招了。

    幸好只是中了手臂，没有什么大碍，如果是中了脖子或是胸口，脑袋这些地方，那么情况就不妙了。

    “血神殿，你们还真是阴魂不散啊，看来我不给你们一点颜色看，你们真是以为我叶辰好欺负？”叶辰冷冷地道。

    叶辰怒了，他是真的怒了。

    “哼，等我与巨蛇帮，白家他们算完账，再找你们血神殿算账。”

    叶辰摸了杀手的储物袋，尸体直接让青风狼给吞食了，然后再回龙阳城。

    叶辰给伤口上了上好的金疮药，而且叶辰还服用了回春丹，伤口愈合得很快的。

    数个时辰之后，叶辰回到龙阳城，看着高大的龙阳城，叶辰交了入城费用之后，直接来到城主府这儿。

    (本章完)

