    舒乐乐晚上睡觉的时候，又跟程慕寒复习了下关于两人目前的关系，以及对彼此的好感，或者未来计划之类的。

    争取不在这方面，被舒童童看出什么破绽来。

    “我呢，以前就对你有好感。

    但是是那种对上司的欣赏，毕竟我以前可是有男朋友的。

    后来分手了，这种欣赏才慢慢的转变了味道，变成了对你的喜欢。”

    “我最喜欢你工作的时候，认真的样子。

    虽然严肃，但是却非常有魅力。”

    “平时我们在一起，聊的不多，但是我们之间，只要一个眼神，就有种互相知道的意思。”

    “我喜欢外卖，但是你喜欢自己做，虽然都是简单的，但是不难吃。”

    舒乐乐说的这些，面对着程慕寒，好像有种两人真的在恋爱的错觉。

    可是，她还谨记自己这是在表演，是虚假的，不是真正的婚姻和爱情。

    心里牢记这一点，但是行为上，他们两个，却得是像真正的情侣那样，表现的更加自然，更加恩爱。

    舒乐乐不知道做演员的都怎么处理这种，表演中恋爱，现实中出戏之后，又是陌生人一般。

    反正她觉得有点分裂。

    好在，现在只是先应付一下，日后慢慢的就应该不会这样了吧？

    至少目前，她还是得尽量让自己“看起来”是喜欢程慕寒的。

    舒乐乐把碗里的香菜挑出来，习惯的扔进了程慕寒的碗里。

    对的，现在两人的“表演”已经如此自然无痕迹了，她做的也很顺手了。

    并且丝毫不觉得过度，也没有心理负担。

    “下午陪我去中介，再跑趟银行，一起去签约，贷款合约这些……”    “嗯。”

    程慕寒默默的吃掉了香菜，“周末去看你姐姐？

    定了的话，我提前准备礼物。”

    “应该差不多周末吧。

    就先买着。

    不用买太多太贵的，她不看这个的。”

    “我有分寸。”

    “嘿嘿，相信你。

    程经理这点小事儿，肯定能做的非常完美的。”

    舒乐乐显然很会夸赞人，冲着程慕寒，隔空飞吻一个，“奖励你哦。”

    程慕寒面无表情，细看好像眼底闪过无奈。

    舒乐乐还是咯咯笑起来，对此没有一点害臊。

    ……    周末舒童童早早起来准备了，舒年年也带着媳妇过来。

    妹妹本来结婚没成，还被劈腿了，现在重新找了个，他们其实都不放心。

    当初舒乐乐跟于省也是谈了好几年的恋爱，他们也都见过于省，都没想过于省竟然会做出这种事情。

    现在又谈了没多久，他们就想更严格的把关，不能让这个再跟于省一样，如此不靠谱。

    “姐，你也没见过那个人？”

    舒年年不放心的问。

    “没有。

    说是乐乐的公司经理。

    以前就有点好感的，现在男未婚女未嫁，就在一起了。

    我让你姐夫去查过，他们公司这个老板，没有什么违规违纪的行为，做生意也很正派。

    至于男女关系上，也很简单。

    人品什么的，就还得慢慢看了。”

    “这不准的。

    当初于省不是也简单吗？

    可是怎么没想到，他竟然敢……”    说起来就生气，舒年年恨不得去打于省一顿。

    “行了，别想过去的了。

    现在乐乐开始新生活，未来会好的。

    再说一会儿人来了，可不能当着他的面提以前的于省。”

    “我晓得。

    这不就是跟你说说吗？”

    舒年年不说了，就问起了外甥女。

    “窈窈这会儿也开学了吧？

    她假期的时候就来我家玩过一次，下次可得让她多待几天。”

    “她闲不住。

    你们也都忙着上班，以后假期再聚吧。”

    “对了，怎么没带孩子来？”

    “送她外婆家里了。”

    “嗯，下次来带着孩子。”

    几人说说笑笑的，半上午的时候，舒乐乐终于带人来了。

    这次表现的是程慕寒，他见到姐姐和哥哥，也都很客气的叫人，带的礼物也都很有水平，还给舒年年的孩子准备了礼物。

    不可说不周到了。

    几人坐下来，舒童童作为姐姐，自然关心的，但是却不会直接问这问那。

    她还得顾着厨房那边，舒乐乐去帮忙的时候，就轮到哥哥上场的。

    程慕寒倒是游刃有余，毕竟舒家人给他的感觉，不会咄咄逼人，也都很有分寸的。

    而程慕寒跟舒乐乐之间的互动，那是真的自然又亲密，即便并没有什么特别故意的行为，但是两人，时不时的目光交回，舒乐乐手还偶尔碰一碰程慕寒的胳膊啊，肩膀啊，吃饭的时候，她很自然的将自己不喜欢的丢给程慕寒啊……    这些细节小事儿上，这些家人都看在眼里。

    至少不会因此质疑什么。

    当然，他们大概也不会想到，舒乐乐如此大胆，跟人假结婚。

    吃过饭，舒乐乐歪在程慕寒的身旁，手里抓着程慕寒的手指，慵懒的消食呢。

    “姐，我好久没吃你做的饭菜了。

    真的好想把你带回家。

    一辈子这么吃，多美好。”

    舒童童看她歪着没骨头的样子，笑骂道：“坐正了行不行？

    这是我家，不是你家。”

    舒乐乐冲着她吐舌头，“我这不是习惯了吗？

    再说我们就靠一下，又没做别的。”

    “你倒是敢？”

    “哈哈哈，不敢不敢。”

    程慕寒对此并不说什么。

    舒童童却笑着跟程慕寒说：“慕寒，让你见笑了。

    乐乐有些小毛病，你别在意。”

    “大姐，乐乐这样挺好的。”

    “呵呵，你们自己喜欢就行。”

    两口子亲密行为，舒童童当然心里赞同。

    只是嘴上这么说说而已，场面话还是要说的。

    舒年年在一旁，虽然看着手机，但是时不时的观察一下程慕寒。

    男人最知道看男人了，这会儿，目前来看，程慕寒各方面还是合格的。

    至于别的，还得慢慢看。

    有一个于省在之前做参考，他们肯定不能掉以轻心的。

    就在几人说着话的时候，突然有人开门进来。

    所有人看过去，是厉晏回来了。

    舒童童先愣了下，然后立刻起身，笑着迎过去。

    显然，这是个惊喜了。

    “你怎么回来了？

    没跟我说啊？”

    厉晏淡淡勾唇，伸手摸摸她的头，然后看向客厅内的一干人等。

    “姐夫，”    “姐夫。”

    别的都认识，就是程慕寒，厉晏是不认识的。

    舒童童赶紧介绍，“这是程慕寒，乐乐的男朋友。”

    厉晏点头，程慕寒也叫人，算是打了招呼了。

    之后，舒童童就先跟厉晏，去了房间换下衣服来，客厅内，舒乐乐紧张的，紧抓着程慕寒的手，眼神冲着他各种情绪波动。

    没想到姐夫真的回来，他太厉害，可别看穿了他们啊！    舒乐乐紧张，程慕寒淡定的很，还拍了拍她的肩膀，让她放松。

    这心理素质，也是挺好的。

    

