    

    而且它不但签了，签的还如此的憋屈。

    被一个不知名的人类用阴谋诡计骗它签订这种不平等条约。

    最为过分的是，它现在连那个人叫什么，长什么样都不知道。

    这算什么？这算什么？

    它可是爆雷冰虎这样顶级族群的一员啊！

    虽然现在它和它的父母也已经自主脱离了族群，但是它身为顶级妖兽的骄傲还是在的。

    要知道，在族群里，签订平等契约都是要被其他虎鄙视的。

    而他却以这样侮辱性极强的方式给骗的签约了主从契约。

    这简直就是可以立刻切腹自尽的奇耻大辱呀！

    偏偏白银还有些怕疼加怕死，所以只能在原地无能狂怒。

    而就在这个时候，它的面前出现了传送法阵，它知道，这就是人类召唤它的法阵。

    想着自己去了还要卑躬屈膝的，还不能反抗，干脆就不出去了。

    然而，它刚想到这儿，突然就感觉自己的脑袋和心脏钻心的疼，身体外围的皮肤也是如裂开的一样，让它疼的快要昏厥。

    同时，从外表看，此时的它，身体密布着一条条诡异的契约图腾，并且还散发着瘆人的红光。

    它的头顶也开始凝聚出一边黑压压的乌云，其中时不时的传出雷电交加的轰鸣声，让人一听就非常的压抑。

    而身处其中的白银知道，这些雷电，就是冲着它来的。

    如果它再不改变自己内心的想法，它可能就要在这边雷云凝聚之后，形神俱灭了。

    心脏带来的绞痛，脑袋带来的眩晕，皮肤上的分裂，雷云带来的压抑与对生命的威胁。

    这一个个让它平时一样都无法忍受的疼痛此时一起加在它的身体上，使得它精气神全都受到了前所未有的挑战。

    它就在这样的情况下坚持了很久，就在天雷即将落下来的时候，它放弃了。

    最终，它还是没能抵挡主死亡带来的恐惧感，选择了臣服。

    它明白，这次的放弃，就代表了它放弃了身为爆雷冰虎一族的骄傲，它就只能跪倒在那个它至今都没有见过面的卑鄙之人的脚下。

    但是它没有办法，它还有父母在等着自己，它还有自己的梦想没有完成，还有最重要的一点，它怕死。

    所以，它放弃了。

    乌云渐渐散去，围绕在白银外围的那些红色条纹和夹杂在它身体上的所有痛苦也渐渐褪去。

    只留下满身大汗，神色有些颓废的白银。

    休息了一会儿，它从地上缓缓站起，看着眼前再次出现的召唤法阵，白银有些悲伤。

    “只希望，那个人类不是一个喜欢虐待召唤兽的变态吧！”

    怀着这样低下的标准，白银一脚踏入了法阵之中。

    而此时在外面的张涛，正有些焦急。

    他本来是想要在白银上当之后，再用自己优秀的口才给这只脑子一看就比较憨的小老虎来画一个大饼的。

    什么可以提供提升力量的资源呀！什么好看的小母虎呀！什么君主帝王呀！还准备好好忽悠一下呢！

    但是他由于在召唤位面停留的时间实在是太长了，就算是他的精神力比平常人要强一些，但是也不能太过分了。

    再加上白银本身就是个实力远超普通奴仆级妖兽的顶级王者，它就算是不反抗，想要收服它也需要很大的力气。

    这让本来就在召唤位面带了很久的张涛雪上加霜。

    所以他在坚持和白银签订好契约的一瞬间，张涛就被踢了出来。

    根本就没有任何时间去做思想工作。

    也正是因为如此，张涛的意识才刚回到本身，顾不得缓解精神力损耗过度而引起的头晕。

    立刻就再次衔接好召唤系星星图，准备召唤出白银再进行忽悠。

    谁知，他第一次召唤一直到召唤法阵结束，白银的身影都没有出现。

    这可把张涛给急坏了，以为是白银宁死不屈直接就给挂了，连忙感受召唤系星尘有没有异样。

    在没有发现什么特别的之后，他陷入了深深的沉思。

    在思考良久还是没有想到什么东西之后，他还是打算不信邪的再试一次。

    平稳的坐在地上，慢慢的衔接好星子，张涛再次释放出了召唤法阵。

    之后，过了不久，白银就在张涛期待加紧张的目光下，缓缓的从召唤法阵中走了出来。

    看到白银出现，张涛简直要开心的跳起来了，这就是他心中的最佳选择呀！

    而白银也是在出来后，就注意到了张涛的存在。

    没办法不注意到，这附近就只有张涛一个人类。

    看到其普普通通的外表以及只有还不到中阶的气息，心中有些轻蔑。

    然后，它就看到了离张涛不远的小白龙…        

