    “我回来了——诶？”

    傍晚，柯南回到侦探事务所，打开门时，立即变成了豆豆眼——事务所里一团乱——乱倒是很平常，只不过这个今天这个乱并不是像往常一样啤酒易拉罐外卖盒食物残渣被毛利小五郎乱摆放的乱，而是座椅翻到，家具七零八落，地上还有摔碎的玻璃，就连天花板上都有一个鞋印，看尺码应该是个女士童鞋。

    “啊……柯南……你回来了？肚子饿了没？我去做饭……”毛利兰头发凌乱满头大汗地转过头，对着懵逼的柯南笑了笑，转身向厨房走去。

    “啊……恩！”柯南用童音勉强回应了一下，向屋子里走去。走进了才看到毛利小五郎也是一身的狼狈，精疲力竭地摊在沙发上。

    “这是怎么回事？”柯南打量屋子。屋子里的摆设很明显就是被人为的破坏，加上天花板上的鞋印，始作俑者多半就是白井酒子没有错了。但是柯南不明白的是她为什么会突然发疯。

    “啊，小鬼你回来了。”摊在沙发上的毛利小五郎好像这时才发现柯南回来了，打了个招呼，又长出了口气，“真是的，一个二个的，到底要在我家住到什么时候啊……”

    “等一下，爸爸！你在跟柯南说什么呢！”毛利兰从厨房里探出头指责自己老爸说话完全不分对象。

    “本来就是……”毛利小五郎还是有些怕女儿的，缩了缩脖子，小声辩解了一句后，也不说什么了。

    等柯南来到毛利小五郎身边，没了沙发挡住视线后，他才看到小小的一只白井酒子蜷缩成一团，脸蛋红红的，枕着毛利小五郎的腿睡得正香甜。空气中还弥漫着一股酒味。

    柯南这是第一次看到白井酒子脸上出现血色，不由惊奇了一下，然后立即反应过来白井酒子这是喝醉了，再联想到天花板的脚印和家里不同以往的乱，分分钟推理出真相——白井酒子喝醉了耍酒疯导致了家里一团乱！

    紧接着，柯南就震惊不敢相信地看向毛利小五郎：“你竟然给她喝酒？！”

    也太乱来了吧！

    “我怎么可能！”毛利小五郎立即大声吼，“就算是我，也不会给这么小的孩子喝酒好吗！”

    毛利兰再一次从厨房里探出头：“爸爸！小声点，小九好不容易才睡着，你难道想把她吵醒吗！”

    毛利小五郎顿时就熄火了，看着枕着自己腿的白井酒子，狠狠瞪了一眼柯南，小声恶狠狠地指挥起柯南来：“臭小鬼，快帮我把遥控器递过来一下！”

    “是是是——”柯南半月眼，无语地应声，从地上捡起遥控板给毛利小五郎递过去。

    真是的，明明闯祸的是白井那家伙，结果挨骂的却是他。不过……

    柯南看了看白井酒子脸上那难得的红晕，无奈地叹了一口气。

    哎，算了。

    “真是的，害我错过的洋子的节目……”就在毛利小五郎嘀嘀咕咕时，门口响起了敲门声，于是他毫不客气地继续使唤柯南，“啧，正走不开的时候呢……喂，小鬼，去开一下门！”

    “爸爸！柯南他还小，你不能总是使唤他啊！”毛利兰彻底从厨房里出来了。这几分钟里她在厨房里做了个寂寞出来。

    “你好，毛利侦探事务所，请问你有什么事吗？”毛利兰打开门露出一个天使般的微笑。

    “是……有件事想请你们帮忙……”

    门外的戴着深色女士帽，帽檐压得很低的女客人话音没落，就听到毛利小五郎在里面大叫：“是谁啊！我现在正忙着，如果是找宠物就……”

    坐在沙发上的毛利小五郎一下噎住，回头看了一眼电视又看了一眼门外，头像是甩探戈一样用力甩了几下，随机睡梦中的白酒就感觉头下一空。

    “唔……”白酒现在还觉得脑袋晕晕的，看来恰的那颗琴酒牌酒味糖果后劲有些大。

    她迷迷糊糊从沙发上坐起来，看着“砰”一下关上的门，迷迷糊糊地看着里面传来奇怪的动静，又迷迷糊糊地看着毛利小五郎穿戴整齐地走出来，手中还拿着一朵花。

    “小姐，你似乎有什么困扰……”

    白酒：……？？

    什么情况？

    接下来就是把冲野洋子以及其经纪人迎进事务所里诉说委托，同时小兰快速地收拾乱糟糟的屋子。柯南站在一旁光明正大的旁听，而白井酒子则是在询问过洋子，得到不介意的答案后，被安置在了毛利小五郎所坐的沙发上。

    不得不说，白井可爱的小女孩外表以及苍白的脸色让小小一团的她看起来谁都会心生怜惜，从而发自内心的对她都会宽容几分。这要是柯南跑过来蹭坐，早就被毛利小五郎一个老丈人的铁拳敲下去了。

    冲野洋子的委托是关于去调查最近是谁在跟踪她的内容。

    “什么？！有人在监视你？！”闻此噩耗，毛利小五郎不由大怒，但随即为了在自己偶像面前展现自己成熟稳重的一面，又一秒正经。“会不会是什么周刊杂志的记者？”

    “我原本也是这么想……但我心里还是觉得害怕，而且还不止这样……”冲野洋子一边回忆一边后怕着，“刚回到家，就发现家里家具的位置变了、收到一大堆我被偷拍的照片、还常常接到无声的电话……甚至昨天走夜路时，还有人在后面追我……”

    说到最后，冲野洋子都有些崩溃了。

    “我真的很害怕很害怕！这样下去我晚上根本就不敢睡觉了！”

    毛利小五郎感同身受，为自家偶像感觉到愤怒，“可恶！竟然敢对洋子小姐做出这种事……”

    看到自家艺人情绪失控，经纪人安慰了一下洋子，对小五郎道：“可以的话，我们希望你能暗中调查，毕竟这件事要是曝光了的话，会有损她的形象……”

    看着这个突然插画的社畜，毛利小五郎茫然了，“你谁啊？”

    “啊，我是洋子的经纪人山岸荣一。”

    “哦，是经纪人啊……”

    不过这不是重点。

    “明白了，我会把这个案子当成最高机密去办的。那么，请在这里写下你的住址和电话号码。”

    毛利小五郎拿出一个表格。

    “好的。”

    “然后，在这上面签名。”

    毛利小五郎拿出一个签名版。

    “啊？”

    “别忘了写上[给小五郎先生]……”

    签名这种事也算是明星的本职了，冲野洋子自然不会说什么，大大方方就签给了毛利小五郎。但因拿到签名版后就高兴得暴露本性的毛利小五郎让冲野洋子觉得十分的不靠谱，脸上的笑容也是很勉强。

    就在毛利小五郎与冲野洋子两人要离开事务所要去冲野洋子家去调查的时候被在一旁看热闹的毛利兰叫住了：“爸爸，我可以一起去吗？”

    “你？”

    毛利兰道：“我也很想看看偶像的家到底是什么样的嘛……”毛利兰看向两个小朋友，“对吧，柯南，小九~”

    “恩……恩……”

    刚刚酒醒，目睹全程的白酒：……？？谁在叫我？

