    “这么好的机会，不出手真是可惜了。”

    “看来，你们是真的没有其他人在附近了。”

    此刻，看到姬无雪并没有出手，也没有感受到其他气息的出现。

    妖帝在这一刻，心中自然是清楚了。

    此刻，这里已经没有其他的上古神器执掌者在了。

    天玄大陆这边阵营的强者，只有林清尘他们五人，是有上古神器在手的。

    听到妖帝此话，姬无雪他们岂能不明白，妖帝为何会如此了。

    原来，他一直都以为，有其他的上古神器执掌者，在暗中潜伏，打算在关键的时候出手。

    正是因为如此，所以妖帝一开始的时候，并没有直接全力以赴的出手。

    而现在，他已经试探出，天玄大陆这边阵营，在此地的上古神器数量。

    在确定了数量之后，自然是不会再有什么顾忌了。

    果然，就如姬无雪所料想的一样。

    此刻，元屠剑在撞飞了陷仙剑之后，根本没有继续攻击的意思。

    就在姬无雪，接住蓝魅儿的一瞬间。

    元屠剑直接朝着血海的另一边斩去。

    “先杀你们，多没有意思。”

    妖帝很显然，在没有了顾虑之后，打算先提升自己的实力。

    因为他明白，只有自己的实力越来越强了，那么以后，所能够发挥出来的实力，也就越是强横。

    到时候，就算是在多一倍的强者，来围攻自己，那也是一样被自己斩杀的命运。

    “拦住他，绝对不能让他继续这么下去。”

    在这一刻，修罗之主开口了，也是不得不开口。

    因为，妖帝斩杀的，可是他们修罗一族的强者。

    更何况，一旦没有人阻拦妖帝，到时候后果谁也预料不到。

    谁能知道，妖帝的实力，在斩杀了他们修罗一族的强者之后，会发生什么改变。

    之前，他屠杀了妖族大陆的百亿妖兽，实力已经超越了神圣境。

    若是现在，屠杀他们修罗一族的顶尖强者，那么实力会因此增加到什么程度。

    可以说，谁也不清楚，究竟会达到哪一步。

    届时，怕是所有的天玄大陆强者，手中的上古神器都汇聚在一起，也不见得能够灭了妖帝。

    数量，可能在妖帝的面前，已经起不到什么作用了。

    毕竟，境界差距太大的话，不是依靠数量，就能够弥补的。

    越是境界高的时候，越是如此。

    再者说了，也没有那么多的上古神器，可以汇聚在一起，对抗妖帝。

    就算是，想要依靠绝对的数量优势，那也是达不到要求的。

    所以现在，无论如何，都必须要阻止妖帝的行为。

    “就凭你们，哼，可笑，也配阻拦本帝。”

    妖帝对于修罗之主所说，根本就不屑一顾。

    在说话的时候，直接待着元屠阿鼻双剑离开了。

    修罗之主，在这一刻，没有丝毫的犹豫，直接追了上去。

    姬无雪和蓝魅儿，自然也是知道事情的严重性，所以在这一刻，也是没有犹豫，随着修罗之主一起，朝着妖帝离开的方向而去。

    “你们的对手，是我们，你们两个，可不要想着参与那边的事情。”

    就在此时，林清尘和林清雅，也是想着去阻拦妖帝，他们也知道，事情的严重性。

    可是，在此时，帝女锦儿和青衣帝后，怎么可能会让林清尘和林清雅离开呢。

    此时，她们两个，不需要做别的，也不需要，将林清尘和林清雅斩杀，她们只要将林清尘二人，留在这里就足够了。

    也正是因为如此，此刻有心帮忙的林清尘和林清雅，只能眼睁睁的看着，妖帝他们离开此地。

    青衣帝后和帝女锦儿，可不是那么容易摆脱的。

    也就是在此时，本来正在跟修罗一族开战的青灵界妖族强者，其中的一部分，直接撤离的血海。

    因为，他们收到了妖帝的命令。

    妖帝仅仅是说了撤离，他们就知道，妖帝想做的是什么。

    本来，正在跟青灵界妖族强者开战的，修罗一族强者，此刻突然看到，无数的青灵界妖族强者撤离。

    在这一瞬间，还没有弄明白是怎么回事呢。

    下一刻，他们之中，就有人面临了血光之灾。

    此时此刻，他们才知道，自己将要面临的是什么。

    超越神圣境，手持两大上古杀器的妖帝，将要亲自灭掉他们。

    面对这样的结果，他们没有反抗的余地，根本就来不及做出反应。

    “都给我蛰伏在血海之中。”

    就在这一刻，修罗之主的声音传来。

    现在这个时候，唯一的办法，减少伤亡的办法，就是如此了。

    只有彻底的融入到血海之中，借助血海的力量，才有可能，躲过这一劫。

    当然了，纵然如此，也是需要付出代价的。

    因为融入血海之中，不过是其中的攻击力量，分摊了下去，但并不是，完全不会受到伤害。

    实力强横一些的，可以保住性命，但是那些，没有达到神圣境，还在化圣境的修罗一族强者，可就没有那么幸运了。

    纵然是有血海分担一部分攻击，可是他们自己的实力不够，也是一样难逃此劫。

    在这一刻，修罗之主，心中隐隐有些后悔了。

    因为，他本以为，当再次跟妖帝开战的时候，圣族这边，一定会竭尽全力的出手。

    可是没有想到，天玄大陆的其他方位，也出现了问题。

    以至于，圣族的强者，只能先一步赶过去。

    最终，也就成为了现在这样的局面。

    修罗之主想到，若是当初，自己没有提出，让修罗一族的强者，全部来此。

    那么，必然不会有如此大的损失。

    也就是说，本该是天玄大陆这边，一起承担的后果，现在让他们修罗一族，全部承担了下来。

    只不过，现在想到这些，已经有些晚了。

    他们修罗一族，注定要损失一大批强者。

    若是能够，再选择一次的话，他一定不会如此选择。

    又或者，当初圣族强者离开的时候，他就该威胁圣族的强者。

    圣族强者离开，他们修罗一族，也撤离此地。

    若是如此的话，断然不至于，会出现这样的结果。

