    “神子大人。”
        平头王的声音十分虚弱，他虽然依旧傲然挺立，但已是重伤到生死边缘，全凭一股与生俱来的天赋斗志在支撑，不死不罢休。
        “叶大哥，你来了。”
        暮霖瘫倒在地上，微微抬头望来，叶新的目光穿过一袭飘逸银发，看到那双金色的瞳孔如今变得黯然失色，已不复往昔的神采。
        而苍白的双手双脚，更是被可怕的黑钉无情钉穿，有鲜艳的七彩之血滴落，触目惊心。
        “帝御天卫。”
        叶新眸光冷冽，有杀意弥散开来。
        “速逃！”
        见到叶新，这批帝御天卫的领头者疾呼出声，第一时间转身就走，他认出了叶新，心中万分惊惧，不敢有任何的停留。
        妖族神子，天魔契约者，传说中的帝子级人物，他们惹不起！
        “吼！老匹夫休想逃走！”
        大地颤抖，一头小山般的巨型黑熊拔地而起，发出震天咆哮，以身体挡住数十名灰袍老者的前路。
        这头巨型黑熊，正是十大妖王之一的黑熊王，他的全身伤害累累，腹部更是插着一根染血断矛，几乎将其给直接洞穿，但他却没有丝毫畏惧，勇猛无畏的杀向灰袍老者。
        “熊瞎子找死！”
        一声怒喝响起，当先几名帝御天卫冷眸如电，手中各自出现一件兵器，有带血的残剑破刀，亦有染红的折戟断矛，散发令人窒息的可怕气息。
        这是一次性的禁忌杀器，足可镇杀蜕凡巅峰的大高手！
        “老黑！”
        金蛇腾空，出现在黑熊王的身边，这头黄金巨蟒的体型比之黑熊王更加惊人，但却有一道狰狞的刀痕，自蛇头一直延伸到蛇尾，鲜血横流。
        在这种生死时刻，金蛇王选择与黑熊王站在一起，他们知道自己很可能会在禁忌杀器下惨死，但却无所畏惧的挺身而出，只为拦下帝御天卫。
        “死吧！”
        帝御天卫的领头者暴喝出声，果断祭出手中的禁忌杀器，虽然杀敌一千会自损八百，但此时逃命比什么都重要。
        顷刻之间，数件禁忌杀器一齐引爆，狂暴的能量席卷向黑熊王与金蛇王，即将彻底吞噬一切。
        “哼。”
        下一秒，只听一声冷哼，狂暴的能量仿佛静止一般，被禁锢在原地，绝仙古剑横空而立，肆掠的杀意陡然展开，盖压全场。
        “噗。”
        “噗。”
        “噗。”
        .......
        几乎是在同一时间，数十朵美丽的血花绽放，帝御天卫们的双眸迅速黯淡下去，失去了生命的色彩。
        叶新缓缓迈步而来，踏灭禁忌杀器的残余威力，一群帝御天卫随之灰飞烟灭，只剩下领头的那名灰袍老者，战战巍巍的瘫倒在地上。
        “小黑，小金，没死就好。”
        叶新朝金蛇王和黑熊王微微点头，两大妖王还处于发懵状态，回过神来后慌忙恭敬行礼。
        苏小凉、雷武等人也随即来到，平头王和暮霖伤重到几近身死，被王钩吻等人救起，以独门丹药为其疗伤。
        “神子大人...”
        平头王强撑着想要开口，却被叶新伸手拦住，示意其好好休息养伤后，他走到最后一名帝御天卫的面前。
        “叶...叶门主，我是风家的人，你不能杀我，你不能杀我...”
        灰袍老者的眼中满是惊恐之色，在他看来，叶新就是一个杀神般的存在，他根本无力反抗。
        “帝御天卫，风家的人。”
        叶新低声轻语，随意瞥了一眼灰袍老者腰间的金龙令后，声音陡然变得杀意凛然：“再给你一次活的机会。”
        灰袍老者闻言身体一颤，他故意露出金龙令，以此来吸引叶新的目光，但双手在背后的小动作，却没能逃得过叶新的眼睛。
        他眸光闪动，随后猛地一咬牙，抬手施展神通，想要将手中的东西直接摧毁，但在心头迅速闪过一丝寒意后，便一头栽倒下去，凉的非常彻底。
        “如果是小婉，或许连机会都不会给你。”
        叶新摇头轻叹，随后心意一动，目光看向灰袍老者的右手掌心，一朵粉红桃花缓缓飞起，悬于半空之中。
        “桃花王。”
        黑熊王与金蛇王明显变得激动，想要冲上前来但还是忍住了，他们满脸期待的望向叶新，似乎有些迫不及待。
        “你们悍不畏死，便是为了救桃花王？”
        叶新伸出手掌，粉红桃花飞落在他的掌心，令他心中不由一凛，此刻桃花王的意识，竟比之在彭泽之地更加的虚弱。
        这是怎么回事？
        “神子大人，桃花王是唯一从泰山之巅逃下来的妖王，知晓帝族风家意欲祭天的真正图谋，神子大人可一定要救活她啊！”
        黄金巨蟒盘旋成小山，硕大的蛇头却低到贴近地面，朝叶新诚恳拜服，叶新闻言眸光闪动，回头看向刚刚赶到的人群，搜寻浠水余家的身影，却只看到了余小二。
        “叶门主，我七弟他自微山一战后便不知所踪，我追寻多日不果，最终的线索，疑似指向泰山之巅。”
        “泰山之巅，帝族风家...”
        叶新蹙眉，目光微抬，望向泰山的最高处，按理来说，连余小二都在这里，余小七没有道理会单独行动，但如今桃花王奄奄一息的出现在帝御天卫的手中，似乎已然证明，余小七确实已经登上泰山之巅，并且遭遇了不测。
        因为，在彭泽之地时，桃花王和余小七可是形影不离的，连天鹅王都没能带走她。
        “呱呱！余小七这个废物，连我桃花姐都保护不好，本鹅下次一定要啄爆他的脑袋！”
        大白鹅扑闪着翅膀，怒气冲冲的来到近前，天鹅王黑玥更是满脸担忧之色，眸中尽是哀伤。
        “神子大人，黑玥有妙法，可将桃花王救活回来。”
        黑玥从叶新手中接过粉红桃花，随后从口中吐出一颗黑珠，双翼展开以妙法催动，黑珠散发璀璨光芒，萦绕在桃花的周身。
        “姐姐，你...”
        大白鹅见状惊呼出声，想要说些什么，但却被黑玥的目光给制止，随即他无奈摇头，轻叹了一口气后，咬牙切齿道：“必须要有人为此付出代价...”
        看到黑玥与大白的表现，叶新凝目注视那颗黑珠，心中不禁为之一动，黑珠所散发的能量气息，竟可被粉红桃花完美的吸收干净。
        天鹅王与桃花王的本源，似乎同出一脉，可相融共生？！
        在叶新惊异的目光下，粉红桃花渐渐恢复生机，在那不经意的瞬间悄然绽放，美艳若仙。
        点点莹光洒落，粉红桃花幻化成一名娇媚女子，虚影并不真实，粉红纱衣若隐若现。
        “哇。”
        天鹅王黑玥的身体忽然一阵摇晃，忍不住吐出一口鲜血，大白鹅惊呼一声，慌忙上前扶住自己的姐姐。
        “黑玥姐姐。”
        桃花王的美艳虚影恢复意识，十分紧张的看着黑玥，她心中明白，是天鹅王黑玥不惜消耗本源之力，才将她从生死边缘救了回来。
        “我没事，不用担心。”
        黑玥的声音明显变得虚弱，她收功后平复下体内的气血震荡，然后开口问道：“音瑶妹妹，究竟发生了何事，那余小七呢？”
        听到这个问题，粉红桃花一阵摇晃，好不容易幻化成的虚影险些消散开来，幸亏有一只碧色如意出现，稳住她的身形。
        “音瑶拜见神子大人。”
        桃花王朝叶新恭敬行礼，随后凝声开口：“七哥他似乎入了魔障，竟听从风奈何的号令，将在明日祭天大典上，亲手斩杀熊猫王！”
        “那只大熊猫还活着？！”
        大白鹅歪着鹅头凑上前来，心中很是诧异，当初雷族秘境一战，十大妖王惨败于不死阁主手中，后来他与姐姐天鹅王经过多方探查，才寻到桃花王的下落，至于失踪的熊猫王、闪电王等其他妖王，他们都以为已经埋身红碱淖了。
        谁能想到，熊猫王竟没有死，是被帝族风家给抓走了？！
        “熊猫王，可是莽荒妖兽之一？”
        叶新凝声开口，他心中有着几分猜测，但一直不敢确定。
        “神子大人猜的不错，熊猫王不仅属于是莽荒妖兽，更是传说中的莽荒圣兽！”
        桃花王的话语验证了叶新心中所想，而接下来道出的大秘，更是令所有人为之内心震颤。
        “明日祭天大典，风奈何不仅将血祭莽荒百兽，还会诛杀风、雷、水、火、木五大家族子弟，以此来开启传说中的天地封印，让神州逃天命重归于世间，他将顺势承载天命，称帝君临天下！”
        “我雷族还有族人活着？”
        其余人闻言都惊悚莫名，雷武却眸中一亮，他原以为雷族除了自己，都已被不死阁主无情灭杀，但听桃花王的话语，他雷族竟还有其他人活着？
        “具体我也不知，这些都是七哥在短暂清醒状态下告诉我的，七哥他放我逃离后不久，我便遭受到帝御天卫的疯狂追杀，想来他已彻底陷入魔障，听命于风奈何。”
        说到这里，桃花王面露无限忧伤之色，她若不是遇上了平头王一行，必将难逃被抓回去一同祭天的厄运。
        “嘶，风奈何真是大猛人啊，疯起来竟连自己的族人都要杀。”
        大白鹅故意夸张地倒吸一口凉气，按照桃花王所说，风奈何为了开启天地封印，连帝族风家的自己人都要杀，真是想称帝想疯了。
        不过，众人心中仍有不少疑惑，举祭天大典，开天地封印，风奈何为何要血祭百兽、诛杀五族？
        再者，若是神州得以天开，风奈何又如何顺势承载天命？他费尽心思，就不怕被其他人夺走了天命？
        要知道，这神州天下，比他强的人不在少数，更有不死阁主、狱寒魔尊这样的洞天大敌，如今青城隐世、仙尘不出，风奈何究竟有什么手段，能与龙虎山相抗衡？
        “百兽圣血，五帝本源，是想要开天的基本前提。”
        这个时候，苏小凉的声音响起，叶新回头望去，只见红衣古风下，她的双眸逐渐变明亮动人。
