    第171章

    “制卡成功了？”

    莫凡看着陈墨手中的黑色二星卡牌期待的问道。

    其实不用问他也知道，如果是失败了卡牌会直接破碎。

    所以他很好奇，融合了那么多种珍贵材料的到底是一张什么样的卡牌。

    “这是我的王牌，所以抱歉了。”

    陈墨说着收起卡牌。

    莫凡遗憾的叹了口气，看台观看制卡的制卡大师也很失望，不过听到是王牌他们也就明白了，王牌是一个卡修的生死底牌，每一张王牌都会尽可能的隐藏起来。

    被人知道的王牌，因为存在被人针对克制的可能性，作用就会减弱。

    不过今天也算没白来，看到了两张特制的黑色封印卡。

    陈墨的具体制卡过程他们已经记录下来，等回去就给自己的学生好好看看学学。

    好让他们知道，什么是天外有天人外有人。

    制卡结束，莫凡开始安排制卡大师们离开。

    等到最后只剩下他和陈墨，莫凡取出一张特制的通讯卡向制卡师总会申请。

    不过片刻，申请通过。

    陈墨取出自己的职业制卡师身份卡牌，卡界的力量降临，身份卡牌从原来的紫色变成黑色，卡牌背面似乎有无数卡牌不断闪现，卡牌正面有他的人像，左上角还有两个黑色的星星。

    比起卡徒阶段职业制卡师的身份卡牌，现在这个看起来就高端很多。

    功能也是高端很多，能够从卡界获取和储存卡界源力是基本操作。

    登录制卡师公会悬赏任务体系，登录制卡师公会商城也是基本操作。

    只不过现在的权限，比起以前大了很多。

    尤其是商城，现在能买到以前买不到的东西。

    身份卡牌最大的变化，就是能够通过过卡牌登录卡界，这种登录类似于一点意念进入虚拟世界。

    卡牌世界，卡修想要踏入权力阶层只有三个途径。

    第一个，成为传奇卡修。

    第二个，立下大功勋。

    第三个，能够制造黑色卡牌。

    他现在已经满足第三个，他已经有资格登录卡界。

    具体表现为他能参与卡牌世界针对文明整体发展的议案投票，他有了一张选票，这一张选票有些有资格提议案的传说会花钱购买，光是卖票就是一笔不小的财富。

    其次，黑色二星身份卡牌还是一个护身符。

    能够直接向卡界申请庇护，卡牌文明之外不好说，卡牌文明之内只要不是得罪神话，理论上只要你的卡界源力足够，那么就是指着传说的鼻子骂祖宗十八代都不用担心。

    当然这只是理论上，还没有出现过这种卡界源力无限的人才。

    身份卡牌最后一个变化，拥有求救的机会。

    黑色二星，一个星星代表一次求救机会，如果在诸天遇到危险，能够通过身份卡激活求救信号，周围卡牌文明的卡修发现后会根据危险程度自愿决定是否救援。

    如果成功救援，消耗一次求救机会，救人者能得到卡界的奖励。

    这是只有能炼制黑色卡牌的制卡大师才有的权利，相当于卡牌文明的人才保护措施。

    陈墨收起身份卡，将他和莫凡传送回制卡师分会。

    “告辞了，我下次再来。”

    陈墨直接说道。

    莫凡巴不得陈墨走，说了几句客套话直接送客。

    陈墨这一次回宿舍没有选择慢吞吞的虚空瞬移，驾驶跑车来到城市边缘，直接连续十几次远距离虚空瞬移回到宿舍，驾驶跑车出城的时候他已经通知了艾米璐准备好吃的。

    连续制作两张黑卡，他的精神力损耗也很严重。

    所以回到宿舍，陈墨直接来到厨房餐厅大快朵颐。

    吃到一半，他才终于忍不住拿出黑色二星卡牌。

    【欺诈命运卡：黑色二星神性卡牌（上限传奇）】

    【同步契合率：10%】

    【卡牌天赋：命运欺诈——持有此卡的人能轻易识破谎言，大幅提升自身谎言可信度】

    【卡牌效果：这张卡具备欺诈传奇之下万事万物的效果】

    【神性特效：神性不朽，欺诈命运的持续时间取决于命运】

    非常简单的卡牌属性，但是简单不代表不强大。

    相反越是简单，意味着卡牌能力越强大越全面。

    欺诈纹章，能够欺诈当时那个封印祭坛，让祭坛活过来以为自己是恐怖骑士。

    欺诈命运卡，能力还要更胜一筹。

    欺诈纹章制造的恐怖骑士，当纹章魔力耗尽恐怖骑士就会重新变成祭坛。

    但是欺诈命运卡如果欺诈一块石头变成恐怖骑士，然后在欺诈过程中使用足够的命运神力，只要命运神力的力量没有耗尽，那么理论上这个恐怖骑士能够永久存在。

    这就是欺诈命运卡的恐怖之处，指鹿为马以假乱真。

    陈墨看着眼前的筷子，欺诈命运卡瞬间出现在虚空精神树。

    “你不是普通的筷子，你是会跳舞的筷子。”

    陈墨激活欺诈命运卡，同时注入了一百点命运点数。

    毕竟欺诈的东西很弱小，一百命运点数足够了。

    只见原本是死物的筷子，突然活了过来，在空中扭来扭去，虽然舞蹈姿势有限，但是别说跳的还不错，一百命运点数足以让这双筷子跳舞一百天。

    如同孩子拿到新玩具，陈墨忍不住开始各种尝试。

    然后整个别墅都乱套了，锅和铲子还有调料这些会自动炒菜做饭。

    沙发坐下，直接就开始诊断你的身体疲劳状态然后开始按摩。

    就连酒瓶都学会了自己倒酒，然后酒杯漂浮在半空主动将酒水送到陈墨嘴边。

    有了欺诈命运卡，简直相当于一定程度的全能。

    某种意义来说，他现在算是长了一张开光嘴。

    限制这张卡牌力量的只有他的精神力，使用这张卡牌对精神力的消耗很大，他要欺诈的存在越强大越离谱消耗的精神力就越多，精神力没了卡牌都无法激活还欺诈个屁。

    失去了纹章魔典，他需要其他的手段遮掩命运天书。

    欺诈命运卡就是首选，这张卡以欺诈为主命运为辅，但是如果使用命运神力就会变成命运为主欺诈为辅，在外人看来纵然是传说都很难看出其中隐藏的命运。

    只会以为是欺诈的效果，谁让命运神力在本质上就是神话产物极难被察觉。

