    果然，片刻之后，地府位面，重新出现在众人的眼前。

    滔天的死气，尸气，阴气……，占据了那一片混沌虚空。

    几十年前，一头类似史前洪荒巨兽的凶兽，走进了地府，然后，地府消失不见了。

    想不到，几十年之后，地府突然之间，又出现了。

    “噫？地府位面，和以前相，好像变化很大！”

    “是世界品质！

    地府位面，已经不再是一个低级世界了！”

    三千大小世界之，一个个强者，都是释放出神识力，去感知地府位面。

    想探清楚，地府位面，现在到底属于什么等级的世界了。

    甚至，有一些强者，还想将神识力，探进地府之内，想感知地府的内部，是不是发生了什么异变。

    毕竟，一个消失了几十年的位面，让很多人，都十分好。

    “哼！妄探地府者，格杀勿论！”

    突然，一道冷哼声，从地府位面之内，传出来。

    一头巨大的凶兽虚影，从地府之内投影出来，恐怖的兽瞳，向四面八方，扫视了一圈。

    啊啊……

    三千大小世界之，立即响起了一道道惨叫声。

    凡是释放出神识力，想去窥探地府的强者，都受到了反噬。

    有不少的神境高手，当场炸碎，形神俱灭。

    算是一些下位神，也是躯体颤抖，脸色迅速苍白，嘴角渗血。

    “哼，好大的威风！”

    混元道祖，大梦老人，第二神将同时浮现在三千大小世界的混沌虚空之，释放出神力，向整个三千大小世界笼罩而去。

    好在，有这三位位神及时现身，要不然，肯定会有更加多的生灵，被那头凶兽虚影用目光所杀。

    “高级世界！”

    下一刻。

    混元道祖，大梦老人，和第二神将，三人同时吃惊地叫道。

    “简直不可思议，仅仅几十年的时间，地府位面，竟然成长一个高级世界了！”

    三个位神，都是有点目瞪口呆，无法相信眼前的事实。

    其他的强者，不敢再释放出神识力，去感知地府位面，但是混元道祖，大梦老人，和第二神将，却是不惧，感知到了地府位面现在真正的世界品质。

    “嘿嘿，三个小小的位神，我劝你们，别多管闲事，否则，很容易，会惹来杀身之祸的。”

    地府位面之内，传出来一道充满恶意的冷笑声，让人毛骨悚然。

    “地府位面，这些年来，到底发生了什么事？！”

    第二神将大喊道，凌厉的目光，如两道神芒，向地府位面照射过去，想将地府位面之内的一切事情，看清楚。

    “嘿嘿……”

    那道冷笑声，再次响起。

    然后，一层黑漆漆的秩序法则浮现，将地府位面保护在内。

    混元道祖，大梦老人，和第二神将，发现自己，再也无法对地府位面，进行感知了。

    在这个时候。

    三千大小世界边缘位置，悬浮在混沌虚空之的那座神尸殿之，突然传出来一道声音。

    “想不到，地府也盯了这里。

    难得啊。

    莫非，你们地府，也想和我们神尸殿，争抢尸体吗。

    这样吧，我们取尸，你们地府，拘魂，两不相争。

    反正，你们地府，一向只管轮回，没有必要，和我们神尸殿竞争。”

    这道声音，冷漠，无情。

    “哼，滚！

    你们神尸殿，也配与我们地府，相提并论吗。

    我们地府，主管世间轮回，执掌万灵往生的奥义，代表的，是诸天万界，千万种族生灵，最高等的秩序大道！

    你们神尸殿，只不过是抢尸的肮脏组织！”

    地府位面之，那头凶兽的冷哼声，传了出来。

    “是吗，地府真的有这么高尚吗，少往自己脸贴金了吧。

    咱们走着看！”

    神尸殿之，那道冷漠无情的声音，回答道。

    然后，地府位面，神尸殿之，再也没有声音传出来。

    混元道祖，大梦老人，第二神将，三个位神，对望了一眼。

    “看来，三千大小世界的地府，已经被传说，无边混沌海之，真正的地府组织，所接管了。”

    混元道祖传音说道。

    大梦老人，和第二神将，都是点头。

    无论是神尸殿，还是地府组织，都不是能够轻易招惹的，所以，三个位神商议了一番，决定暂时按兵不动，隐去了身形。

    这个时候，在天紫位面，炎月界之。

    林飞依然在进行着自己的苦修。

    三年后。

    “我似乎要突破了！”

    正在独行苦修的林飞，突然心有所悟，抬头望向天空之，只见滚滚乌云，从四面八方，不断聚拢而来。

    这是一座城池的附近，漫天乌云，自然惊动了城池的一些武者。

    “好厉害，天空的乌云居然将方圆十几万里的范围，都遮盖住了，肯定有什么强者，在附近突破了！”

    城池之，一道道身影，冲了出来，向着乌云覆盖的心区域冲去。

    这个时候，林飞正抬头，沉默地望着高空，快速聚集的黑压压乌云。

    “不行，我不能这么快，突破。”

    林飞突然一抹空间戒，将一件法宝，望空抛出。

    轰……

    这是一枚玉如意，小巧玲珑，却绽放出滔天的恐怖神威，好像形成一张巨大的天幕，猛地向高空之撑起。

    瞬间，高空，所有的劫云，好像老鼠畏猫一般，滚滚翻腾，瞬间消失无踪。

    当林飞抛出玉如意的瞬间，不但高空的劫云全部退去，方圆数十万里之内，所有的生灵，全部都感受到了一种浩浩荡荡的天威，产生了一种来自灵魂深处的莫大恐惧感。

    所有的生灵，在这一刻，全部瘫软在地，动弹不得。

    “大梦老人给的这个玉如意，果然好用。

    可以暂时蒙蔽天机，延迟突破。”

    林飞笑着将玉如意收进空间戒指之。

    方圆数十万里之内的生灵，这才一个个如蒙大赦，纷纷爬了起来。

    好一会儿之后，才有强者，壮着胆子，慢慢向刚才乌云聚集的心区域靠近，想查探一下，到底发生了什么。

    因为，有一些强者怀疑，刚才发生的那些天地异象，极有可能，是因为有什么了不得的逆天宝贝出世！

    只不过，这些强者，最后只看到一个形容枯槁，衣衫破烂，沉默独行的男子，正在一步步走出来。

    而想象的逆天宝贝，根本不见踪影。

    “莫非，事情与这个小子有关？！”

    所有赶来的强者，都盯住了林飞。

    数百个强者，悬浮在林飞的四周围，一个个都释放出能量威压，遥遥锁定了林飞。　　而林飞，却是视而不见，一步一步，向着附近的那座城池走去。

