
　　从青鳞脸上的表情看出了她很高兴，夜时秋耸了耸肩，心道就是这么简单，先救出这小丫头，再当着她的面以强悍的实力瞬间解决掉欺负她的人，这样一来，当她得知她已经无家可归了，漠铁佣兵团的人都完蛋了以后，自己再向她提出愿意收留她的提议，她会接受吗？

　　夜时秋觉得九成九会接受，因为换作是他，他会接受的。

　　要将心比心的思考嘛！

　　随即将目光转向面前正因为畏惧而惶恐不安的墨澜，夜时秋对他勾了勾手道：“你是墨承的族人吧？放马过来。”

　　墨澜：“……”

　　过来个鬼啊！

　　“咳咳，这位大人，在下是墨家的家主墨澜，墨承他心怀不轨，背叛了墨家，在下来这是为了杀他以正家规的，没想到这厮竟然已经死在了大人的手中，这可真是苍天有眼啊，多谢大人帮我墨家清理了门户，墨澜——拜谢！”后退了两步，咽了口口水，脑筋迅速转动，忽然一道灵光在墨澜的脑海中亮起，他赶忙调整了一下自己脸上的表情，躬着身子，对夜时秋拱手说道，那语气，那叫一个认真，听得夜时秋都有些懵了。

　　墨承背叛了墨家，你来这是为了杀他的，你怎么能睁眼说瞎话到这种程度呢，脸不要了吗？

　　再说，就你那一星斗灵的实力，你凭什么杀墨承啊，给他杀还差不多！

　　夜时秋抿着嘴巴，略感无语的看了眼面前的墨澜，忽然发现这个世界脑残的人很多，但厚颜无耻的人也不少啊，唉，像他这品学兼优，德智体美劳全面高分的人才实在是太少太少了。

　　摇了摇头，没有再为难这个胆小鬼家主，夜时秋对青鳞递出一个手掌道：“我们走吧。”

　　“好。”从墨承死了的高兴中回过了神，青鳞对夜时秋应道，然后牵住他的手，跟着他一起朝前面走去。

　　看到夜时秋牵着被墨承绑回来的青鳞一起朝自己这边走过来，墨澜吓得赶紧退向一边，双腿不住地颤抖，生怕夜时秋会像对付墨承那样把他也给秒了。

　　还好，夜时秋并没有这么做，在从他身边走过以后，此处的空间一阵波动，然后他带着青鳞直接嗖的一声，消失在了墨家。

　　看到这一幕，墨澜瞬间瞪大了双眼，本就在流汗的额头这会儿汗流得更多了，他感受不到空间之力的存在，但他却能清楚的看到刚才夜时秋和青鳞面前的空间发出了波动，出现了一个通往其他地方的通道，那是空间通道不会有错的，能如此轻易的，连手都不抬就打开了一个空间通道，这人的实力……到底有多强啊？M.23sk.com

　　这一刻，墨澜非常庆幸自己的机智，能屈能伸，完全没有因为对方闯入墨家和杀死了他们墨家的大长老就质问对方的身份，与对方为敌，他甚至连一丝敌意都没有表现出来。

　　也正是因为这样，这人才肯放过自己的吧？

　　原本他是想着，先强忍着不表现出敌意，但夜时秋离开以后再赶紧去禀告云岚宗，请云岚宗为墨家做主，毕竟墨承是云岚宗的外门执事，可是现在，他是真的一丝与夜时秋作对的心思都不敢有了。

　　空间之力，这是只有达到斗宗境界的强者才能施展出来的力量，而这么轻松地打开一个空间通道，斗宗能办得到吗？

　　墨澜不知，但无论斗宗能否办到，有一点可以确定，那就是对方的实力绝对凌驾在斗皇之上，所以云岚宗是绝对奈何不了这人，既然这样，那自己还凭什么去想着和那人为敌啊？

　　我又不傻！

　　所以这件事……就这么算了吧，要是彻底得罪了那人，恐怕整个墨家都会有灭顶之灾。

　　“只是委屈了大长老啊。”看着不远处躺在地上的墨承的尸体，正在用衣袖擦着额头上汗水的墨澜喃喃道。

　　这时，许多支墨家的卫队从各个方向赶了过来，有些眼见的队长看到了墨澜，于是赶紧出声喊道：“家主，我们来了！”

　　“家主，贼人在哪儿？”

　　“大长老呢，不会贼人已经被大长老给解决掉了吧？唉，我还想着许久没动手了，今天可以打个痛快了呢！”

　　“咦，家主，您的脸色怎么这么难看啊？”

　　……

　　多道声音响起，听得墨澜的脸色逐渐变黑，过了一会儿后，在这些朝这跑来的人即将抵达他面前时，他深呼了口气，吩咐道：“贼人两个字以后不许再提，还有……传令下去，大长老墨承伤天害理，背叛家族，幸得义士出手，帮我墨家除掉了这个意图颠覆家族的不肖子孙，即日起，将墨承的名字从族谱中迁出，他的尸体……也不得葬入祖坟。”

　　“什么？！”听到墨澜的话，这会儿正好已经赶到他面前了的各支卫队的队长，也就是墨家的长老执事们，纷纷惊呼道，嘴巴张大到都可以吞下一颗鸡蛋了。

　　开什么玩笑，大长老背叛家族？家族都是大长老建立起来的，你这个家主都是大长老扶持上去的，你怎么能说出这样的话来呢？

　　还有，你刚才说什么，大长老的尸体不得葬入祖坟，难道大长老他……

　　“不会吧！”墨家的许多长老执事都在心里惊呼道。

　　而这时，有位年轻些，眼比较尖的执事注意了不远处躺在地上的那具尸体，当场吓得后退了一步，抬手指着那里，声音颤抖的说道：“不，不会的，大长老他们……怎么可能？”

　　“嗯？”听到这名执事的话，其他人连忙朝他指着的地方望去，这一望，所有人都不好了。

　　他们墨家的最强者，有云岚宗做靠山的墨承，居然死了！

　　“唉，各位都知道我为什么要做出这个决定了吧？不瞒各位，刚才我虽然没有亲眼见到大长老是如何被杀的，但对方杀他所用的时间最多只有四五秒，甚至可能只有一秒，从我看到那人打开空间通道离开来看，如果他愿意的话，想要杀死大长老可能一秒都不需要，只需要一个念头即可，对方不是我们墨家，也不是云岚宗能得罪得起的，所以大……墨承只能是叛徒！”

　　说着，墨澜跃过这些已经完全懵逼了的长老和执事，对后方的那些卫队队员高声喊道：“罪人墨承背叛家族，已经伏诛，来人，将墨承的尸体抬庄园，当众火化并宣布其罪行，让所有人都知道，墨承他和我们墨家不是一路的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百三十二章 墨承是叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 