    陈清如以为陈凡不认得祟魔，当即为陈凡解惑道：

    “所谓祟魔，乃是为魔神残渣影响的人类武者，所转化为的异类生命。身带祟力，能够通过祟力感染其他生灵，精神意志不强的生灵很容易会被祟魔迷惑……”

    陈凡之前在大乾就见过魔宗控制的祟魔，可却也是头一次听说，祟魔的根源。

    这种生灵同样具备人类外形，原来果真是人类转化来的！

    而他也总算明白为何祟魔能够散播瘟疫，还能够蛊惑妖兽了！

    妖兽普遍肉体强大，但是智慧不足，相较人类“神”的强大，却是有所不足，也是比人类武者更容易丧失神智。

    只不过所谓魔神残渣，却是头一次听说。

    “魔神残渣又是什么？”陈凡也是接着这机会直接问道。

    陈清如微微皱眉，解释道：

    “魔神残渣，乃是‘魔神王’死去所留下的一种特殊‘业障’，会感染任何活着的生灵，危害极大……”

    死去的生灵，竟然还有如此恐怖的危害。

    “魔神王？”陈凡心中更加疑惑了。

    他在东南域一隅之地，哪里听说过这些隐秘。

    陈清如眯起眼睛，自然也是看出陈凡的疑惑，介绍道：

    “在曾经的远古年代，我们这片大陆，有着数十个极其强大的异族生灵，被称作魔神王，只不过后来一场大变，这些魔神王不少死去，也有不少去了混沌海和魔神废墟……”

    “当下大陆十大魔宗，每一宗内都有魔神王遗蜕！”

    听着陈清如的解释，陈凡心中也是颇多思绪翻滚。

    他曾见识过祟魔，也是知晓祟魔以绝望等负面情绪为食，当初元魔宗侵入大乾，也是将祟魔当做是一种特殊武器使用的！

    “也就是说……木兰草原这些祟魔，也是十大魔宗的手笔？”

    陈清如摇头：

    “这可未必，魔神王的尸首可不是都掌握在魔宗手上，而且祟魔的形成与‘魔神残渣’有关，魔神王生前留下的物品，也可能带有‘魔神残渣’，野生祟魔并不少见。”

    “不过，祟魔往往不具备智慧，野生祟魔即使可能出现在矿脉附近，但也不可能抢走矿石，此次事件……十有八九是有人在幕后刻意为之，倒是很可能是某个魔宗在背后出手……”

    陈清如说着也是表情微妙道：

    “我剑宗曾经就和十大魔宗恨天魔教曾经发生过很大冲突……”

    陈凡挑眉：“此事是恨天魔教所谓？”

    卢长老笑了笑：“不排除这种可能。不过，我剑宗得罪过得魔宗不少，除了恨天魔教外，我们和元魔宗以及通天魔门，都有过冲突。”

    陈凡了解清楚其中事宜，也是深皱眉头。

    无奈至极。

    “十大魔宗，我的考核竟然这么麻烦……”

    事情牵扯十大魔门，自然就不会是一件小事了。

    陈清如摇了摇头，再次道：

    “珈蓝国只是一个小国，不值一提，倒是玄金脉珍贵非常，我剑宗也是十分重视。”

    “我剑宗也是另派的有高手前往，已经出发，你也莫要太过担忧！”

    陈凡皱眉道：“既然我是凑数的，还让我调查背后真相？”

    若是让他去某个地方杀死某个敌人，这样的任务，是他最愿意去做的，简单粗暴。

    他对自己实力有足够的自信。

    而这等调查幕后真相的任务，对个人实力的要求却并没有那么高，反而对很考验个人手段。

    而且运气也很重要。

    陈凡是极其不想做这等任务的。

    麻烦。

    那陈清如见陈凡困扰的表情，却是突地一笑：

    “谁跟你说，你一定要调查清楚幕后真相了，这两个目标，你只要完成任意一个，都算是通过考核！”

    陈凡却是表情一凝，忍住了想要翻白眼的冲动。

    二选一，和单独一个差别那就是极大了。

    这陈长老之前根本没有说是二选一，并且刻意晚一点才说出关键，怕不是故意的。

    这陈清如看上去冰山一座，可实际上性格还真是恶趣味十足。

    不过不管怎么说，知晓只需要完成一个目标就行，陈凡也是松了口气。

    杀死三个十重敌人，对他来说，却是相当简单的事情。

    接下来，陈清如也是当即将地图和一些详细情报全都交给陈凡……

    而后也是说道：“剑阁会派出长老监督于你，若你准备好，随时都可以出发！”

    陈凡根本没有在剑宗多留，接了考核，就立刻离开了剑宗。

    朝着目的地而去……

    ……

    天空气浪滚滚，流光闪烁。

    陈凡脚踩小蝶，一路朝着那珈蓝国而去。

    他神识之下，早就发现了身后远远跟着的一道如虚似幻的人影。

    这位长老乃是道果层次，神识比陈凡要弱不少，自然发现不了陈凡的探查。

    “剑宗果然不凡，随便派出一个就是道果高手……莫非剑阁所有长老都是道果层次？”

    这却是陈凡想多了。

    剑阁长老也是分高低的，之所以剑宗为陈凡派出道果高手，却是因为陈凡身份特殊，乃是沧海剑帝推举的弟子。

    自然会重视一些。

    而因为剑阁这位长老，陈凡也是并未给小蝶吞噬元晶，而是压制了其一番速度行进。

    若是全速爆发，恐怕直接甩掉这位长老了。

    即使如此。

    也让跟着其的那位剑阁长老暗暗叫苦。

    在其身后，一穿着白衣长衫的中你那武者，脚踏飞剑，一脸无语地跟着远处若有若无的红色流光，脸上满是无语：

    “这小子，他那灵兽到底什么品种，这速度也太夸张了！”

    他脚踏飞剑，靠着对陈凡令牌的感应，不过勉强跟在后面！

    御剑飞行本来就是一种极快的行进方式。

    更不用说其人乃是道果修为，速度本就惊人。

    只是，虽然心中感到无奈，他却没有太大的诧异，毕竟陈凡身份不一般。

    “不愧是沧海剑帝看上的人……”

    他也是心中对陈凡也是好奇得很。

    ……

    即使压制了速度，陈凡也是在半天内就到达了珈蓝国。

    珈蓝国虽然是个小国，可也有数千万人口，而虽然地处空旷草原，可却有众多矿脉坐落其间。

    其中最为珍贵的便是那遭受袭击的玄金脉……

