一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十四章卖去病水

    “现在，该想着如何赚钱了？”

    李墨回到住处，开始思索了起来，向洛水要？很轻易便有了起步资金，但是，李墨不想依靠一个女人，尽管这女人是他的徒弟，也接受过他更大的帮助，不是说特别大男子主义，但就是单纯的不想依靠女人。

    最多只有几日时间，常思，白小飞，石青三人一定会将药材的价格打听好，联系上一些卖家，接下里就是开公司收购药草了，都需要钱，需要很多很多的钱，而且最重要的是，自己的修为快突破到练气二层了，所以，他也急需要赚钱，来购买更多的玉石，从而快速修行。

    李墨看向了自己的储物袋，里面有不少乱七八糟的东西，皆是前世看都不会看一眼的存在，但此刻，却全部成为了至宝。

    “咦？还有一些去病丹，若说回元丹是滋补元气的，那这去病丹就是专门治疗疾病的，虽然在修真界属于最低级的丹药，也只能给筑基期的修士使用，但在这里，绝对可以驱除凡人百病！好，就是这去病丹了，我去卖丹药！”

    李墨取出了一些丹瓶，将去病丹融入到一杯温水中，然后朝着丹瓶之中一一倒去，一颗去病丹大约装了十五个丹瓶那么多，一共溶解了两颗去病丹，然后拿着三十个丹瓶便走了出去。

    “不一定要摆在人特别多的地方，要来往的人都是有钱人，而这种位置，就是古玩街了！”

    古玩街中的人流量虽然不是很多，但是来往的基本都是有钱人，那里一件古董，千八百万的也不少，而且有那个功夫去收藏古董的非富即贵，这种人更看重自己的身体，去病丹，不，现在已经是去病水了，一定可以大卖。

    很快，李墨便来到了古玩街中，看着两旁摆卖的古董，他也找了一个空位，然后坐了下来，在他的前方掏出十个丹瓶，拿出粉笔，在前面写了几个显眼的打字，去病水，包治百病，一瓶一千万！

    李墨的到来，让那些摆摊的人也都好奇的看着，因为李墨两手空空，他要卖什么呢？

    不过令他们没想到的是，李墨竟然拿出了十个丹瓶，摆下后，又开始写字。

    旁边一人实在好奇，站了过来震惊的念道：“去病水，包治百病，一瓶一千万？”

    “我去，这年轻人不是想钱想疯了吧？”

    “一瓶一千万，这是抢钱啊，这什么水？神仙水都没这么贵吧？”

    周围摆摊的众人，都围了过来，一脸震惊的议论，随后便是隐隐的不屑。

    “小伙子，你这去病水包治百病，真的假的？”

    “自然是真的！”李墨答道，也没有理会众人的表情与议论，一瓶一千万，的确贵，但他也不是卖给普通人的。

    议论了片刻，众人也都散开了，只是看向这里的目光，依旧充满了不屑。

    时不时有人从古玩街路过，看到李墨这里的丹瓶与字迹后，皆是震惊的驻足，旋即便不屑的笑着走开。

    整整一天过去了，并没有一人前来询问，皆是笑笑便离开了。

    第二天，李墨依旧来此摆摊，只不过眉头却已经轻轻皱了起来，他也发现了，这样的话，根本没有人相信，很难卖出去！

    果然，第二日过去了，依旧是换来了一阵阵的嘲笑声。

    第三天，李墨坐下后，不再是闭目养神，而是喃喃道：“看来要想个办法，这样下去怕是摆一年都没有人买的！”他的目光，朝着行走的路人打量了起来。

    与此同时，在安西市国际机场，有数百粉丝一个个举着led牌子，上面闪着三个字，有的还自己做出一个爱心型的红心，贴在了身上，爱心上也写着同样的三个字。

    这三个字，正是苏月晴。

    苏月晴，今年只有二十二岁，但却已经是新进歌后，发出了三张专辑，并且每一张专辑都有超过一半的词曲，都是自己制作的，她的声音空灵动听，仿佛是天籁之音，仅仅出道两年便斩获无数铁粉，乃是新一代超人气偶像，在国内具有极高的人气。

    无数粉丝为之疯狂，她无论走到哪里，至少都有数百粉丝接机，只为看自己偶像一眼。

    而今天，正是苏月晴到达安西市的时间，所以，在安西市机场，早早便有数百人到来，他们聚集在一起，一个个翘首以待，等待着自己偶像出场的那瞬间。

    在这数百人的身旁，还有稀稀拉拉的三五人，他们三个也举着牌子，上面写着周涵！

    周涵，亦是新进的歌手，长相颇为不错，只是才华远远不如苏月晴，人气自然也是差的极远，只是没想到，两人似乎很巧合的一起在安西市机场下机。

    “出来了，出来了！”不知是谁大声喊了一声，所有苏月晴的粉丝，全部看了过去，一个个激动的快跳了起来，脸色憋红。

    只见一名身材高挑的女生，穿着一身丝绸华丽服装，画着浓妆，头顶带着一顶淡蓝色大帽子，款款而来，吸引了无数人的目光，不单单是这些粉丝，还有周围的行人，也都是纷纷侧目，有的还拿出了手机拍起照片。

    “唉，不是我们家月晴，只是周涵！”

    一位粉丝叹了一口气，只见数百人顿时情绪低落了下来，皆是闭口不言，旁边那三五人，则是激动的喊了起来，可惜，无论多么热情，终究只有三五人，声音显得单薄了许多。

    “周涵，周涵，我们爱你！”

    周涵脸上挂着自信的笑容，从机场走出来，她一眼便看到了前面数百人在等待着自己，看见自己后，纷纷大声呐喊了起来，那股气势，顿时让她觉得自己已经是天皇巨星了，她内心惊叹，窃喜，激动，我的人气什么时候这么高了？这么多人前来接机？

    只是，当那声不是我们月晴，只是周涵的声音传来后，她的脸色顿时一变，只见那数百粉丝，忽然安静了下来，皆是露出了失望之色，再也不瞧自己一眼，唯有那三五人激动的喊着，可惜，那单薄的声音，凄凉的场面，让她再也没有任何心情了。