
　　第十九章绽雷起，人心善

　　金刀门，贾三感受李然的气海被修复，高兴的老泪都流出来了。他一直在责怪自己没有保护好李然，辜负了李然父亲李长安。

　　少爷气海又回来了，自己却成了废人一个，既然留下只会成为李然的累赘，那尽忠之后，就该的尽孝了。贾三想着等到少爷完成当年的约定，自己就该和他说再见了。

　　金刀门后山，李然和张春良坐在一张桌子之前，以金刀门现在的状况，也拿不出好的茶叶，所以只是一般的松叶茶。

　　自从知道刘闯死了的消息，张春良几乎都待在后山，不知是不是怕触景生情。

　　张春良喝了口劣质的茶，说了句恭喜。李然颔首一笑，说了句从没想到这一日来得这么快，现在都还以为身处幻境之中。

　　天道有轮回，失失得得本有固定因果，昨日因，今日果；今日因，明日果。循环不断，只求种善因得善果。

　　张春良修为不高，但所说之话却能直透人心。

　　金刀门后山有座崖，名叫磨刀崖。金刀门开派祖师当年在这里磨刀霍霍向魔族，等到把刀磨锋利后，这里便充满了一道道刀意，撕裂着这方天地。

　　张春良说天刀宋半阙便是在这里获得了一道刀意，成就了天刀的称号。

　　李然看着山涯上狂暴的刀气和刀意，身体上出现了一道道伤痕。不愧是当年的强者，光无意间留下的痕迹也如此恐怖。

　　李然不学刀，但可以借他山之石，攻玉。砥砺自己的剑道。用心感受，刀意里有着万丈豪气，有着跃跃一试的兴奋，有着舍我其谁的气势。

　　李然不敢靠得太近，以他现在的修为，强行进入山崖深处，必将被撕裂成碎片。

　　盘膝而坐，李然运转大道章，去慢慢感受它，适应它，理解和接纳它。

　　李然这样一坐就是一个月，期间贾三每天送来吃食就放在远处。

　　今天是李然呆在这里的第三十天，李然蓦然睁开眼睛，这双好看的眸子深处有着一道刀光一闪而逝。

　　起身，恭敬的稽首一拜，李然离开了磨刀崖。

　　在金刀门待了快两个月，到了离开的时候了。

　　李然来到张春良的屋子外，道了声将要离开。张春良的屋门没有打开，屋里传出句且行且珍惜便没有了然后。

　　左景和赵高把他们送出山门，赵高说自己会努力修炼，适合的时候会前往漠北斩杀魔族。

　　李然笑着说，修行是高屋建筑，要打好基础，不要急，水到渠成就好。

　　李然要去胡林，去完成一个约定，不知所起的约定，这也是他这次出京都的原因。

　　胡林距离金刀门有段路程，两人又踏上了旅程。

　　在大夏这些年的治理下，虽说不上什么盛世王朝，但也算的上国泰民安，以人为本在古圣提出来后一直被遵循。

　　农忙时节，金陵这方不适合种水稻，只能种玉米高粱，路旁的耕地里孩子撒欢了跑，摔个跟斗爬起来继续跑，这便是老百姓的民生，只求一日三餐，解决温饱。

　　李然他们走在路上，突然大地传来了震动声，这边相对起来地势要平坦的多，所以这是马踏大地的声音。

　　李然他们靠边而行，让出主路。一行二十来骑的人从他们身上冲过，带上一片尘土。

　　“吁。”

　　为首一骑拉紧缰绳，奔腾的马戛然而止。

　　调转马头，向李然他们走来，盯着贾三后背包袱。

　　“呵呵，兄弟门，看两人这身打扮，保不齐能来个开门红。”

　　“那家伙细皮嫩肉的，你们猜够老大驰骋几回？”

　　“哈哈，土狗这话没毛病，你们谁要押注，快，快，快。”

　　嬉笑的打闹，根本没把李然两人当回事。

　　豺狼是为首那骑的绰号，拉起了二三十人组成一帮马匪，打着狼行千里吃肉的旗号，周边几个村子都要按时缴纳保护费，不然就杀光村子里的人。还有个爱好就是喜男风，平时抢来的女子都送给手下的人，所以一干人对他忠心耿耿。

　　李然示意贾三退后，看来今天这事难以善了了。

　　李然捡起了一根树枝握在手里，这个样子惹来了马匪的嘲笑，比之女人拿把菜刀拼命滑稽多了。

　　既然对方作恶多端，李然不打算放过他们，正好试试磨刀崖里领悟的一丝刀意，也算替天行道。

　　一骑朝李然冲撞而来，巨大的冲击力似乎下一秒将落到李然身上。

　　李然往后一跃，拉开距离，手中树枝一劈，顿时一道刀影直接把冲过来的人马分尸，刀影在地上劈出一道深沟。

　　这道刀意李然取名雷霆，雷霆之威，势不可挡。

　　看到平时的兄弟就这样丧命，反倒激起了他们的血性，剩余的马匪全部冲过来。手中镰刀斧头，长矛都往李然身上招呼。

　　李然灵活的闪躲着马匪的攻击，时而手中树枝或刺，或撩，被李然击中的马匪都飞出去。23sK.com

　　马匪深谙于修行者的战斗，想通过围剿消耗李然，可李然怎么会如他的意。

　　李然翻身跃到空中，手中树枝刺向地面刺下，轻呼一声“绽雷”。顿时平地一声雷，地面出现一个大坑，马匪都被震散开来，人仰马翻。

　　手中树枝不堪重负，碎成渣。李然一身白衣飘摇，不染尘埃。

　　李然走到豺狼的面前，瘫坐着的他胸膛塌陷，口中血流不止。

　　“恶有恶报，不是不报。你一生作恶多端，好生去了，不要有怨言。”

　　马匪被全灭，李然没有不忍，一切都是罪有应得。

　　收拾好，李然继续赶路，天要黑了，得找个村子落脚。

　　李然看着前面的村子，天即将黑了，村民都聚在外面，地上放着一个个麻袋。

　　“老丈，我两原本要去胡林，路过此地，天色已晚，可否借住一宿？”

　　李然上前向一个站在最前头的老人说道，估计是这个村的村长。

　　“小友，不瞒你说，今个儿实在不方便，对不住了。”

　　李然没有转个话题问道：“不知地上是何东西，天色将晚，老丈似乎在等人？”

　　村长走到李然身旁，低声说道：“不瞒小友，今天是马匪来收保护费的日子，以前早就来了，今天却还没来。”

　　“哦！马匪没来不是很好吗，老丈怎的还是一副心事重重的样子？那马匪真有这么离谱？”

　　村长赶忙阻止了李然的话：“嘘！小友小声些，当心传到了马匪耳朵里，之前有个村子就是因为没有给马匪提前准备好，便遭屠杀，整个村子连个喘气的都没有。”

　　“老丈你看，我俩确是路过，想找地休息一番，如果马匪真来了，那算我们命不好，你看怎样？”

　　见李然如此说，村长只好答应。他并非是不想收留李然他们，只是不想两个陌生人收到牵连。

　　李然跟在村长后面，从一言一行中，看到了老百姓朴实，善良。不由感叹，天下还是好人多啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第十九章 绽雷起，人心善免费阅读。https://xs.23sk.com 