    一刻钟后，元随君从那店里出来，怀里多了一根白玉簪子。那白玉雕琢的是芍药，玉质通透。雕琢的师父技艺高超，那芍药仿佛要盛开一样，十分灵动，尤其是那层层花瓣更是精致到了极点。

    元随君一眼便看上了这簪子。在他眼中，苏悦灵和芍药颇为相似，热烈明媚，带着勃勃生机，总是活的十分鲜活，不会因为外界的风风雨雨而动摇，兀自盛开。

    芍药簪子好看是好看，除了贵没毛病。

    这簪子直接花掉了一百两银子，都够在广宁县置三十亩良田了。

    在走出店里的时候，元随君望着手中的盒子，他一贯不喜欢这些华而不实的东西，结果刚才居然花了一百两买了这么一个簪子，这都不像是他做出来的事情。

    不过都已经买了，他也不可能回头退了。再说了，没有比苏悦灵更适合佩戴的人。在看到这簪子的时候，他便觉得，只有苏悦灵配得上它。

    嗯，苏悦灵对宝姝一片热忱，毫无保留。对随风虽然看似颐指气使，但平时十分看重他，也常常鼓励他。

    她以诚待人，他回个礼给她，也是应该的，并没有其他的意思。

    这样想着，他原本微微拧起的眉头舒展开来。

    这趟出来也有些时日，该回去了。

    这时候张成望那状纸应该写好了，如果没写好的话，也该催一催了。

    ……

    吴世林派遣出来的管事吴华比元随君更早来到广宁县。到了广宁县以后，他做的第一件事就是先从许掌柜等人嘴里打听清楚所有事情的来龙去脉，旋即撤了许掌柜的职位。

    在吴华眼中，这回的祸事有六成原因在许掌柜身上，如果不是他在旁边煽风点火，三少爷不至于做下那么多不理智的行为。如果不是因为现在不少人都盯着吴家，他们可不会只是卸掉他的职位。

    不急，等解决了这场风波，到时候再修理他也可以。

    旋即吴华便要从苏大山身上下手。只要苏大山这个受害者不追究了，那么元随君他们的状纸写得再好也没用。

    为此他还置了一份厚礼——一百两银子外加两匹绸缎还有一套银头面。这些加起来超过价值一百五十两了。

    开门的是苏廖氏，苏廖氏看到吴华，拉长了脸，“你们想做什么？”

    吴华可比许掌柜要懂人情世故，他一脸和气说道：“我是吴家的管事，先前我们家的下人自作主张，伤了你的丈夫，我们今天特地送来赔礼。”

    苏廖氏想起了苏悦灵让元随风转述的话，抬了抬下巴，“这些就是你们的赔礼？”

    “对。”见苏廖氏态度松动，吴华微微松了口气，对自己这一趟越发有了把握。

    苏廖氏马上上前打开盒子，看到那些礼物的时候，她差点笑出声来。然后她便将这些东西抢了过来，抱在怀里，飞快地冲到房间里收好。

    吴华看苏廖氏礼物都收下了，觉得这事着实不难，派他过来可以说是大材小用了。

    结果苏廖氏收了礼物，马上翻脸不认人，叉着腰对他们破口大骂了起来，声音震耳欲聋。

    “丧了良心的人，把我家男人打成这样，以为送点臭钱就可以一笔勾销？长得丑想得倒挺美的，我告诉你们，别以为这点银钱就能收买我们。”

    “有本事你把我也一起打了，我是不会屈服的。我倒要看看这世上还有没有王法，我就不信在广宁县，你们吴家能够一手遮天。我告诉你们，要是我有个三长两短，我的女婿和侄女婿都会为我做主的。”

    骂了一顿后，她直接将门给关上。

    吴华被她这一通操作给气得前俯后仰的。

    刁民！果然穷乡僻壤出刁民的说法是正确的。怎么会有苏廖氏这样的人，一边抢了礼物，一边骂他们，甚至还威胁起了他们。

    吴华紧紧咬着牙，看着左邻右舍的人都把大门打开，探着头望他们。吴华还真不敢轻举妄动，说道：“走，先回去！”

    苏廖氏把耳朵趴在门上，听着脚步声逐渐远去，顿时松了口气。

    悦灵那丫头真的神了！

    这吴家还真不敢冲他们动手。

    按照悦灵的说法，等事情闹得越来越大，吴家后续还会继续送厚礼过来。早知道听悦灵的话能够赚钱，她何必盯着悦灵手中的钱不放呢。

    以前就不该听薇儿那死丫头的话，她果然嫁出去后就真把自己当泼出去的水了，这两天还登门，话里话外让他们别和吴家作对，早日和解才是。

    她来到房间里，迫不及待地将吴家送的银钱和礼物跟苏大山说了一下。那银头面正好她能佩戴，一百两银钱能够买一进宅子，还能买十多亩的良田。

    那几匹绸缎，可以给当家和天宝扯几身衣裳。天宝穿着这么好的衣服，在学堂里肯定很风光。这些天因为大山的事情，他在学堂里被好些人嘲笑。

    苏大山躺在床上，吴家送来的那些礼物并没有激起他心中的波澜。

    他都不是男人了，送来再多礼物又有何用，能把他的根还给他吗？

    “薇儿早上过来找你时，是不是又让你劝我了？”

    苏廖氏没吭声，苏大山一看她这反应冷笑一声。

    “她还真是成望的好妻子，为了成望，可以枉顾她亲爹受的苦。”

    “悦灵都比她懂得孝顺我。”

    苏悦薇才刚为成望流了孩子，身子还没养好，又屁颠屁颠地上门了。结果上门却不是为了照顾他这个父亲，眼里心里都只有她的丈夫，白费了他抚养她那么多年。

    苏悦灵就不一样了，虽然她人没过来，却常常让元随风送吃食过来。卤鸭腿、东坡肉、炖羊肉……全都是实打实的肉，而且味道还真不坏。

    这人就经不起对比，一对比，苏大山对苏悦薇这个亲闺女的意见就更大了。

    苏廖氏也没再像以前一样为苏悦薇辩解，只是说道：“悦灵那丫头，的确孝顺。”

    这几天她能吃肉都多亏了她，所以这回才会听她的话那样对待吴家下人。

    在经历这一劫后，苏大山的智商也提高了许多，他对苏廖氏说道：“你养的那些鸡不是下了不少蛋吗，收拾一篮子送去给悦灵，就说我感念她的孝顺。”

    “薇儿那边，一颗都别给。”

    他倒是要看看，到时候薇儿在村里还怎么立足下去。

