    宋暖点了点他的额头，“还说呢，妈咪差点没吓死，你也太胆大了吧。”

    宋科硕扭了扭小身子，嘿嘿的笑，“没办法，想要给他们厉害点的，我也只能这么做，谁让他们欺负妈咪呢。”

    闻言，宋暖心中一暖，“你呀，以后别这么做了知道吗？这些都是妈咪的事儿，你一个小孩子，开开心心就行了。”

    “妈咪不开心，我又怎么开心的起来。”宋科硕摇摇头，一副认真的模样说。

    宋允儿含着棒棒糖，也跟着点头，“就是就是。”

    两个孩子的维护，让宋暖一阵感动。

    她真的很感谢唐时言，给了她这么两个大宝贝。

    想着，宋暖一把将两个孩子搂进怀里，用额头去蹭他们的脸颊，蹭的他们咯咯直笑。

    “妈咪，电话来了。”宋科硕突然提醒。

    宋暖终于放过两个孩子，把手机放到耳边，“妈。”

    罗毓温和的声音传来，“暖暖，没忙吧？”

    “没呢，刚接两个孩子放学，来，跟外婆打招呼。”宋暖把手机递给两个孩子。

    两个孩子凑到一起，齐齐的对手机喊着外婆，直把罗毓高兴的合不拢嘴。

    随后，宋暖把手机拿了回来，“妈，找我有什么事吗？”

    “也没什么，就是昨晚宋逸华突然联系了我。”罗毓收拢笑意，语气略带几分厌恶的回道。

    宋暖皱起了秀眉，“妈，他跟你说了什么？”

    时隔七年，宋逸华突然给母亲打电话，显然不是什么好事。

    果不其然，罗毓冷哼，“他让我把你带走，别留在江城丢人现眼，勾引宋玥的未婚夫。”

    “妈，我绝对没有。”

    “我当然知道我的女儿不会这么做这种事，所以我没有答应他，再说，就凭宋逸华那老东西看人的眼光，给宋玥找的能是什么好男人。”罗毓毫不留情的贬低唐时言。

    宋暖听得嘴角不由得抽了抽，“妈，这次你还真说错了，宋玥的未婚夫，是唐时言。”

    罗毓的声音沉了沉，“暖暖，你说的唐时言，是唐家那位吗？”

    “是。”宋暖点头。

    罗毓猛地拍桌而起，让病床上的宋昀都吓了一跳，“他怎么成了宋玥的未婚夫了，他明明是你的未婚夫啊！”

    这话让宋暖红唇抿了一下，“妈，我还想问您呢，为什么唐爷爷最初给我和唐时言订了婚，我却一点儿也不知道？”

    如果不是上午的会议，陈老说出来，她现在都还被瞒在鼓里。

    罗毓听到宋暖的问话，先是沉默了几秒，然后长长的叹了口气，“是这样的，早年唐老爷子在外病倒，是我把人送去了医院，醒来后，唐老爷子就跟我约定，让你和时言订婚，可是……”

    “可是什么？”宋暖下意识的握紧手机。

    罗毓满脸愧色的回道：“可是我还没有来得及告诉你，宋逸华就和我离婚了，我本来打算带着你们姐弟去唐家找时言，但却被唐家大房阻拦了，说不承认这桩婚事，所以我就没跟你提。”

    “原来是这样。”宋暖垂眸轻轻低喃着，心里说不出是失落还是什么，总之不太好受。

    她从来没有想过，自己和唐时言以前还是未婚夫妻，如果她早知道，也许如今在他身边的，就不是宋玥了，不过现在想来，那似乎并不是一件好事。

    因为唐时言心里有爱的人，她就算和他是未婚夫妻也走不了多远，他注定会为了爱的人跟她取消婚约的，所以还是如今这种情况最好，他守着他爱的人，她也守着自己的两个大宝贝，互不干扰。

    想着，宋暖对两个孩子温柔的笑笑。

    两个孩子虽然不知道她在笑什么，却也很配合冲她回笑。

    之后，宋暖绕开了话题，将今天宋氏企业发生的事说了出来，让罗毓高兴。

    罗毓听后，果然很开心，直喊宋逸华遭了报应。

    宋暖哭笑不得的捂脸，最终还是没有告诉她，宋逸华的报应就是科硕。

    转眼，几天后。

    宋暖了解到宋氏企业已经保住了。

    听说是宋逸华卖了名下的所有固定资产，和一部分原始股，才凑齐了足够的现金融入股市，使得公司可以正常运转。

    不得不说，宋逸华这一手还挺有魄力的，一如当年赶走母亲和他们姐弟时一样。

    “宋设计师。”敲门声突然响起，打断了宋暖的沉思，“制衣那边说衣服已经好了，让你过去检查一下，有问题的话，他们好修改。”

    宋暖点点头，“好的，我马上过去。”

    说着，她关掉电脑站起来，取下架子上的包包出了门。

    刚走到电梯前，电梯门就开了，唐时枫看到她，有些意外的推了推眼镜，“哟，这么巧啊！”

    “唐总监。”宋暖微微颔首，随意的对他打了声招呼。

    唐时枫从电梯里出来，“正好，我要找你呢。”

    宋暖正准备进电梯，听到这话，当即收回了踏进电梯的一只脚，狐疑的看着他，“找我？”

    唐时枫拿出一张请柬晃了晃，“过几天是我的生日，我希望你能来参加，别拒绝，不然我就告诉唐时言，你那两个孩子是他的。”

    “你……”宋暖瞳孔骤然一缩，惊骇的看着他，好一会儿才找回自己的声音，“你为什么会知道？”

    唐时枫把玩着手里的请柬，邪笑着回道：“要知道其实并不难，一查就出来了，毕竟你儿子跟唐时言长得一模一样，你还不知道吧，唐时言其实一开始也怀疑过。”

    “什么？”宋暖脸色大变。

    这事儿，她还真不知道！

    “唐时言看到你儿子的第一眼，就在怀疑是不是他的种，甚至还做了亲子鉴定，但可惜的事，被宋玥发现了，宋玥掉包了你两个孩子的血液样本，所以唐时言看到的结果就变了。”唐时枫又道。

    宋暖微不可及的松了口气，突然有些感谢起了宋玥。

    不然现在两个孩子，肯定被唐时言带回去了。

    “我还清楚，你不想让唐时言知道，你两个孩子是他的。”唐时枫绕着宋暖走了一圈。

    宋暖眼珠随着他的走动而移动，“然后呢，你就威胁我，如果我不去参加你的生日会，你就告诉唐时言？”

    唐时枫点头，“你说的没错，我就是这个意思。”

    “为什么？”宋暖抬起头望着他，“为什么一定是我？我身上到底有什么，值得你关注的？”

    这个问题，她一直都没有想明白过。

    “我不是说过么，我喜欢你啊，你是我见过的，最有趣的女人！”唐时枫凑近她，撩起她耳边一缕长发在指尖绕着。

