    第43章 购物

    2057年8月21日，清晨。

    京都基地市上空云层，林瑞和舒妍薇乘坐着黑龙山飞船，迅速朝地球外太空飞去。

    飞船迅速破开云层，朝地球外太空飞去，“打开100%外景模拟，林瑞命令。”留在飞船上的红后子系统，迅速执行命令。

    “这是！”舒妍薇惊呼，双手还不自觉的捂住自己的小嘴。

    环顾周围……

    整个控制室原本的控制台、座椅、地面全部消失。

    而远方，一颗巨大的蔚蓝色星球，出现在舒妍薇的视野中。

    “这就是地球！”舒妍薇惊叹，表现的和当初的林瑞如出一辙。毕竟，又有多少人，能在外太空亲眼看到地球呢？

    “关闭外景虚拟。”林瑞下令，随后转身看向舒妍薇道：“好了，马上要开始宇宙穿梭了，我先进入修炼室吧，巩固下实力，顺便学下宇宙通用语，到地方了我叫你。”

    “嗯。”舒妍薇点头，进入了一旁的另一舱室。林瑞给她说过宇宙穿梭的事情。

    林瑞当然不是要进行宇宙穿梭，暗宇宙被掩盖了坐标，他怎么穿梭，他只是要把飞船放入原初空间，用‘星门’进行传送而已。

    原初空间的事情，林瑞不打算告诉任何人，就算是以后有了孩子，他也是不会说的。

    很快的，林瑞就把飞船弄到了距离虬龙星很近的那荒芜星球，这一次，是真的开始了宇宙穿梭。

    ——

    三天后。

    空间微微波动，一艘纯黑色的宇宙飞船出现在了虬龙星的外太空中。

    “开启100%外景虚拟。”此刻，林瑞和舒妍薇二人站在控制室中。看到这一副场景，即便已经见过一次，林瑞还是心中惊叹。旁边的舒妍薇更是惊呼不已，她还是第一次见到这么美丽的场景。

    林瑞在虬龙城有自己的房产，飞船直接飞入虬龙星。在城堡外一处专门停放宇宙飞船的地方停下，林瑞带着舒妍薇进入了城堡中。

    “好了妍薇，我先带你去办理宇宙公民身法。”拦下在城堡到处观望的舒妍薇，林瑞带着一百民恒星级九阶的护卫，以及三名宇宙级八阶护卫，参者黑龙山帝国的行政官署走去。

    至于为什么带上恒星级的护卫，这毕竟不是在地球，三名宇宙级的奴隶是用来随身护卫林瑞二人的，有什么小事情，可以让这些恒星级的去处理。

    有这么强大的护卫队，这虬龙城没谁敢招惹林瑞二人。很快，林瑞就帮舒妍薇帮里了黑龙山帝国的公民身法。

    “好了，身法问题已经解决，我带你去这里的奇宝店看看吧，里面有不少好东西，还一些你需要的。”离开行政大厦，林瑞带着舒妍薇来到了奇宝店。

    ——

    奇宝店外，里面的服务人员看到林瑞身边的强大护卫队，欣喜万分，这一看就是大客户。

    进入其中，林瑞给舒妍薇买了一套三阶原力战衣和一件一阶的原力兵器，之后就任由舒妍薇自己挑选，只要喜欢的，就直接买下，这点小钱不算什么。即便是把整个奇宝店买下，估计了用不了林瑞多少钱。舒妍薇也不客气，她并不知道这里的黑龙币意味着什么。在店员的推销下，很快就挑选了一大堆的饰品等东西。果然，女人喜欢逛街买买买的天赋，是何实力无关的。

    其中的很多饰品，能在奇宝店中售卖，显然也不是什么简单货色，其中都是具备特殊用途的。有加速修炼用的，有防护用的，有抵御灵魂攻击的等等。当然，这些东西的作用也不会太高，比如其中一件蓝宝石一样的吊坠，就只能抵御宇宙级之下的灵魂攻击，即便这样，价值也是惊人，只够买下上百颗生命星球了。

    期间，林瑞又买下了两个空间戒指。这空间戒指的表面，都有一精美图案，一个图案看起来刚猛霸道，一个图案看起来更加柔美，显然是情侣款的，刚好两人一人一个。而且其中的空间也不小，虽然装不下一艘飞船，但装下几艘地球上的智能战机还是绰绰有余的。

    等二人离开后，奇宝店的工作人员可是开心坏了，就林瑞他们这一次的消费分成，足以抵得上他们好几个月的工资了，能不开心吗。

    之后，林瑞又带着舒妍薇去了虚拟宇宙公司的分部，办理了开户业务，还购买了一个智能光脑。等二人回到城堡的时候，已经过去了接近一天时间。

    “呼，累死我了。”回到城堡，林瑞第一时间就摊在了沙发上，陪女孩子逛街，感觉比他在原初空间的演武室和敌人搏杀一天还累。

    “累吗，我不就得啊，感觉还能再逛下去。”舒妍薇不以为意，甚至还有些意犹未尽。

    “还逛？再逛我就真不行了。而且，我们今天花的钱，都够买数百颗生命星球了。”林瑞倒不是心疼钱，这点花费还真不算什么。他是真不想再逛下去了，只好吓吓舒妍薇。

    “哈？这些东西，就数百颗生命星球？”舒妍薇明显被吓了一跳，手上的东西都差点丢出去。她是真不知道这些东西这么贵，要是知道的话，她也不会这么买了。她可不是那种，就得花男朋友的钱天经地义的女生。

    “要不，我们去退了吧，这些东西我也用不上啊。”舒妍薇有点慌，她买的时候可不知道这些东西这么贵，还以为只是普通的饰品呢。

    “买都买了，有什么好退的，再说了，这也不是地球啊，还带退货的。”林瑞有点想笑。

    见舒妍薇还是一脸的不安，林瑞只好给她看了下自己的存款，以及混元单位，宇宙币，乾巫币，黑龙币的兑换单位。

    1混元单位=1万亿宇宙币

    1宇宙币=3300乾巫币

    1乾巫币=1000黑龙币

    1黑龙币=1000银蓝币

    这下舒妍薇虽然还是有点不好意思，但也不再纠结了，他们今天也就花了数亿乾巫币的样子，和林瑞那千万混元单位的存款比起来，确实是九牛一毛。

    “呼，没想到你这么有钱，那我就放心吃你这狗大户了。”舒妍薇调皮的眨眨眼。

    ps：挺多朋友没看过原著，不知道货币的兑换价值，我大致发一下。另外，我说的数百颗生命星球，是最普通的那种生命星球，不是地球这种最高规格的。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

