
　　江希翼载着苏安然，很快就来到了她所指的餐馆。

　　他在附近停车场泊好了车，与苏安然一起走了进去，找了个位置坐了下来。

　　江希翼随意看了一下菜单，惊奇的看着苏安然说：“你就带我来吃面？”

　　这面有什么好吃的，比得过那些山珍海味？

　　“这家面馆可是有百年历史，味道很好，你试过便知。”苏安然轻描淡写的说道。

　　没有试过，又怎么会知道这面不好吃呢，坐等打脸。

　　“既然你极力推荐，大爷我当然得试试。”

　　江希翼说完，学着苏安然，一*了一碗牛肉面。

　　点完之后，江希翼好奇的问道：“这里有酒喝么？没有酒的地方，大爷我可不适应啊。”

　　“只有啤酒。”苏安然淡淡的说道。

　　还真是酒鬼，一天不喝酒，要他命吗？

　　“啤酒也凑合喝吧，好过没有。”江希翼觉得在这个时候，就不该挑剔，有得喝就不错了。

　　“好，我去买。”

　　苏安然站了起来，就到前台去买了一瓶啤酒，打开瓶盖，再次折了回来，倒在杯子上，供江希翼喝。

　　江希翼喝了一口后，眉头皱紧，一脸嫌弃的说道：“这啤酒好苦，太难喝了吧，这确定是人喝的？”

　　“难喝就别喝。”苏安然冷言恶语道。

　　这是过惯了有钱人的生活，不知道贫苦人的生活，竟嫌弃这啤酒难喝，也不看看这个世上有多少还处于贫苦生活的人，有这个钱，还不如捐给他们，让大家也过上好日子。

　　“这啤酒是你家亲戚？我只说它难喝，你怎么就生气了。”江希翼像是嗅到一股弹药味，不解的问道。

　　他这是哪里又惹她了，她怎么好端端的又生气了？

　　“生你气？我哪敢。”苏安然冷漠的说道。

　　他可是她的老板，她哪有权利生他气呢。

　　他帮她那么多，她感激他还来不及，确实不该对他指手画脚的。

　　毕竟江希翼家里的钱也不是大风刮来的，他爱怎么处理，怎么用，似乎也与她无关，她何必管那么多。

　　“你是我见过这么多，最难懂的女人。做女人还是简单点，多点向男人示软，还要学会撒娇，这样会更好命哦。你看表嫂她就好命多了，因为她懂得抓住男人的心，还很会撒娇。”江希翼伺机教育起苏安然来。

　　“我不需要对任何人撒娇，也不需要男人。”苏安然霸气的说道。

　　喜欢她的人，自然会包容她的一切，喜欢她原本的性格，不喜欢她的人，哪怕变成对方喜欢的类型，男人一样不会珍惜的，何必为了男人丧失了自己，女人还是做回自己，有自己的独立经济和人格魅力，才是最重要的。

　　“难不成你想出家做尼姑？”江希翼逗趣出声道，这嘴巴还真是欠揍。

　　这要是被初夏听到，怕是一拳揍过去，哪里还会跟他客气。

　　只可惜苏安然不是那样的女人，她只是平静如水的说道：“做尼姑也没什么不好的。”

　　她从千金小姐一夜之间变成普通女人，还欠债那么多，她曾经真的一度想要寻死，或者初家做尼姑，觉得这样也挺好的，不用为生活的琐事烦恼。

　　“你不会来真的吧，我只是开玩笑而已，千万不要当真，人生还有很多有意义的事情可以做，千万不要想不开，做些后悔终身的傻事啊。再不济，你还有我，我会帮你的。”江希翼急了，开启了心灵鸡汤。

　　苏安然没有想到一向吊儿郎当的江希翼，会说出如此大道理，忍不住愣了一下，过了许久才说：“谢谢，我暂时没有那些打算。”

　　她只是那段最难熬的日子，想过而已，后来遇到江希翼后，他帮了她那么多，她也打消了那个念头了。

　　“那就好。面来了，大爷我尝尝，看看有没有你说的那么好吃？”

　　江希翼说完，拿起勺子，先尝一下汤头，当他喝了第一口之后，眼睛里闪着晶光，赞叹道：“天啊，这汤好好喝，我再尝尝面。”

　　江希翼又夹了一些面条来吃，越吃越好吃，根本停不下来，最后还把汤喝个精光。

　　“天呐，这面太好吃了，我要再来一碗。”江希翼赞叹道，又点了一碗来吃。23sK.com

　　一连吃了三碗，江希翼才满足，还不忘坚定的说道：“我决定，以后的宵夜就定这家。”

　　“嗯，好吃就行。”苏安然嘴角上扬了一下，内心很是高兴。

　　没想到他会喜欢，看来没有白带他来。

　　她的笑容犹春风拂过心灵般美好，令江希翼怔怔地看着她，心久久无法平静下来。

　　“你脸上有脏东西？”

　　被江希翼一直盯着，苏安然有些不适应，伸手摸了摸自己的脸蛋，好奇的问道。

　　“没有，你笑起来特别好看，应该多笑笑。”江希翼发自内心的称赞道。

　　可苏安然却收起笑容，不再笑了，好像刚才笑的不是她，而是另有其人。

　　“好了，吃饱喝足，我们回家吧。”江希翼伸了一个懒腰，略带疲惫的说道。

　　“嗯。”

　　就这样，江希翼付了款，准备回自己豪车的时候，突然看到不远处有个老婆婆在卖花。

　　他突然想起今天可是七夕节，要是不买点什么，似乎有些过意不去，好歹人家女生特意陪了他一整天，他总不能什么也不表示吧。

　　于是他对苏安然说道：“你在这里等我一下，马上回来。”

　　“好。”苏安然没有多想，拿起手机玩了起来，边玩边等江希翼，也没有理会江希翼要干什么。

　　不一会儿，江希翼买了一束玫瑰花，就折了回来，走到苏安然的面前，笑着说道：“送给你，七夕节快乐。”

　　苏安然看到之后，眼睛里亮了一下，随即好奇的问道：“你为什么要送我花？”

　　她又不是他女朋友，好像不适合收他送的玫瑰花吧。

　　“奖励你的，谢谢你陪了我一天。”江希翼笑道。

　　“哦，这花很漂亮，我很喜欢。”

　　只是这样的理由，苏安然自然是收的心安理得，没有多想了。

　　“喜欢就好，我们回家吧，时候不早了，得早点休息。”江希翼提议道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第231章 送苏安然玫瑰花免费阅读。https://www.23sk.com 