    此情此景下见到熟人，苏沅内心的激动不可言喻。

    她嗖的一下蹿到门前，抓着栅栏门苦哈哈道：“别光看着，想法子弄我出去啊！”

    天一既来了，就不能光顾着看热闹。

    一刻钟，苏沅跟他急匆匆的走出大牢，站在门口忍不住长长的呼出了一口浊气。

    可算是出来了。

    天一从未见过她如此狼狈的样子，噗嗤一声乐了出来。

    苏沅有气无力的翻了个白眼，没好气道：“你怎知我在此处？”

    天一从怀中掏出一封信塞给她，说：“我是来给你送回信的，本想着去画舫上找人给你传话，可谁知刚到地方就看到你被人抓走了。”

    现场人多眼杂。

    路上也不便行事。

    他索性就一路跟着到了这里，再想法子将苏沅弄了出来。

    苏沅难掩担心道：“你把我带出来了，不会影响到你吧？”

    天一无所谓的耸肩。

    “画舫中的人差不多都在里头关着，多您一个不多，少您一个不少，算不得什么麻烦。”

    此时顺天府的将苏沅抓来也只是为了好交代。

    苏沅在与不在其实没那么要紧。

    说完他又止不住好奇道：“话说，画舫上到底发生了什么？”

    “好端端的，怎么说进大牢就进大牢了呢？”

    苏沅一言难尽的叹了一口气，拔腿道：“不能耽搁了，路上细说吧。”

    两人边走边说，说到重点，苏沅忍不住皱眉道：“我总觉得这事儿处处透着蹊跷，你想法子帮我查探一下这两家小姐目前的情况。”

    天一不解道：“您不是让来福去了吗？”

    苏沅苦笑。

    “我怀疑，他去了连门都进不了。”

    “这事儿还是只能交给你，你尽快搞清楚怎么回事儿，然后来找我。”

    天一说了声好消失在了人群里。

    苏沅用力掐住了掌心，快步往前。

    她的猜测的确不错。

    来福急吼吼的准备了重礼，做好了做牛做马的思想准备。

    然而到了门前，报上名号，说清自己的来意后，他就直接被人撵了出来。

    别说是进门。

    他折腾一圈连门槛都没能摸着。

    见着苏沅的时候，他急得险些哭出声来。

    “主子，不成啊……”

    看苏沅沉默。

    他又说：“木家夫人还让人带了话出来，说此事定不善了，势必追究到底。”

    “咱们现下可如何是好？”

    见不到人。

    就无法了解真实的情况。

    就这么下去绝对不是办法。

    苏沅飞快的闭了闭眼，哑声道：“你先回家传个话，说我今晚有事儿在外头耽搁了，不回去吃饭，记住了，一定不能让家里人知道发生了什么。”

    林慧娘和林传读都胆儿小。

    若是知道外头发生了什么，不知要受多少惊吓。

    苏沅这时候已经实在是腾不出手来安抚他们了。

    来福强压不安惴惴应是。

    苏沅转身要走。

    他急切道：“您这是要往哪儿去啊？”

    “我亲自去走一趟。”

    因为来福头先来过一次，苏沅到了木家大门前的时候，不等说清来意，门房看清她身后跟着的几个人手里拿着的东西，眉眼间立马就爆出了浓厚的嫌弃。

    “来者何人？”

    苏沅装作看不出对方眼中厌恶似的，客客气气的拱手一笑。

    “我乃是红袖招的老板，听闻贵家千金因店中之物贵体受损，特来探望。”

    似是怕那人拒绝，苏沅赶紧道：“这红袖招是我一手置办起来的，故而知晓旁人不知的许多秘密，木小姐的情况与我之前见过的很是相似，故而特意前来探望，想为木小姐稍作解忧。“

    苏沅只从来福口中听说两家小姐的脸毁了。

    具体是什么情况半点不知。

    可这会儿为了能见到正主一面，饶是编，她也只能是硬着头皮编出一个由头来。

    否则真就要步上来福被撵出去的后尘了。

    苏沅心底半分底气也无。

    可抵不过她会演。

    门房深知府中夫人为小姐的事儿多发愁，此时听了苏沅的忽悠，抱着死马当作活马医的念头进去通禀。

    苏沅完美的掩饰着不安在门前等候。

    过了片刻，跟着门房出来了一个娇俏的丫鬟。

    那丫鬟居高临下的打量了苏沅几眼，不耐道：“你就是红袖招的老板？”

    苏沅含笑点头。

    “正是。”

    “你说，你有法子能解决小姐脸毁了的问题？”

    门前人来人往。

    这丫鬟张嘴却不带半分遮掩，声调还颇大。

    敞亮得像是怕人听不到似的。

    苏沅眼里诧异一闪即逝，温和道：“谈不上解决，但或许能有法子，劳烦姑娘带路，让我进去看看吧。”

    丫鬟眼角眉梢全是说不上的不耐。

    可不知是有什么顾虑，挣扎半晌还是黑着脸说：“跟我进来吧。”

    苏沅笑吟吟的说了声谢。

    示意身后跟着的人将带来的礼物交给门房的人，然后赶紧跟了上去。

    木家是武将起家。

    家中男子皆入军为伍，院子里的摆设和格局布置也透着一股说不出的豪爽之风。

    入眼便感无声大气。

    苏沅秉持着入门做客需客气的原则，进了门只管低着头走路，一眼也不多看。

    那丫鬟数次停顿看起来像是想找茬。

    因苏沅的谨慎，愣是没让她找着机会。

    到了会客的花厅，先前一直不耐的丫鬟像是变了一张脸似的，客气十足的对着苏沅说：“夫人稍后就到，你在此等候，不可乱窜。”

    苏沅轻笑说是。

    那丫鬟轻轻的哼了一声转身就走，将她一个人留在了花厅里。

    花厅门口站着两个年岁不大的小丫鬟。

    里头倒是无人。

    苏沅左右看了一圈没贸然坐下，只是静静的站着等候。

    可谁知这一站，就足足站了半个时辰。

    木府后院，脸上满是红疹的木小姐不住的哭。

    木夫人见了心疼不已，连声道：“你这脸上刚刚抹了药，你这会儿哭岂不是将药都哭没了？”

    木晴伤怀不已的倒在了木夫人的怀里，绝望道：“娘，我的脸是不是不会好了？我……”

    “不可能。”

    木夫人斩钉截铁的打断了她的话，咬牙道：“无论如何，娘一定会想法子将你治好，你只管放心便是。”

    木夫人又安慰了许久。

    木晴情绪稍微平复了些许，突然想到什么似的，仰头道：“花厅中不是还有客人吗？娘您……”

    “什么客人？”

    木夫人厌恶道：“不速之客罢了，让他多等等能如何？”

    她安抚的拍了拍木晴的头，轻声道：“你且放心，一定会好起来的。”

