    “可惜，在这四处的地界里，也唯有越国之内是如此了。”

    路途之上，有人轻声感叹，开口说道：“若是在越国之外的其他地方，也能够像是如此这般就好了。”

    “那样的话，想必这世间也会太平吧。”

    一个个人抬头轻叹，此刻说出了心中的想法。

    只可惜，对此，他们彼此心中都清楚，乃是根本不可能的事情。

    一旁，默默旁听着这些人的话语，刘羊若有所思。

    他自小生长在越国之内，对于外界的一切并不知晓。

    不过从他的长辈口中，依稀可以知道过往的日子究竟有多么艰难。

    那是真正辛苦的日子，普通的凡人命如草芥，根本不值一提。

    而如他这般出身凡人的普通人，想要接触修行，更是一件几乎不可能的事情。

    正是因为如此，所以在他所在的家乡，所有人都对眼下的生活十分满意。

    甚至有不少人，与他一般，得以加入了流云宗之内。

    这些事在过往的时候，都是没有的。

    行走在路途之上，过了片刻之后，刘羊说出了自己的身份，乃是流云宗还未入门的弟子之一。

    顿时，四周的人一下子热情了起来，一个个脸色变得恭敬，带着羡慕的情绪。

    那一双双视线落在刘羊的身上，让他觉得浑身有些暖洋洋的，不由感觉十分良好。

    有一种舒爽的感觉。

    在这越国之内，流云宗弟子的身份，便是一个十分受人追捧的点。

    当这些人知晓刘羊的身份之后，顿时就连态度都有所不同了。

    看这样子，一个个都显得格外热情，与此前改变很大。

    当然，这不是说他们此前就不热情好客，只是相对于此刻而言，他们如今的表现要明显许多。

    从此地向着流云宗所在的驻地走去，沿路之上，刘羊都享受到了这种待遇。

    在路途之上的时候，他还遇上了一些人，结交了一些同伴。

    这些人都是与他一般，即将前往流云宗之内报告的修士之一。

    刘羊在路途之上偶然遇见，便不由主动与其来往，一起同行。

    一段时间下来，已经相处的十分不错了。

    就这样，他们经历了一段还算漫长的路程，足足走了一个多月时间，才最终来到了自己的目的地。

    “这就是流云宗么？”

    一条狭长的小道之上，刘羊打量着眼前的景色，不由有些惊愕。

    只见在他眼前，一座巨大的山门在那里伫立着，显得十分威严雄伟。

    大门看上去似乎只是寻常，但其上却铭刻着诸多神纹，此刻在阳光照耀之下缓缓闪烁出淡金色的光辉，显得十分明亮，十分美好。

    只是望着这座山门，包括刘羊在内，在场的所有弟子都脸色凝重，感到一股莫名的心悸感。

    在此刻，他们望着前方伫立的山门，莫名有了一种独特的感觉，仿佛自己此刻注视的不是普通的山门，而是一件恐怖的秘宝一般。

    当然，实际上也是如此。

    前方的山门，早已经被流云宗之内的诸多通玄修士炼化，在其上烙印下属于自身的神纹，将自身的领悟加持在这座山门之上，让这座原本寻常的山门受到了洗礼。

    山门纵使原本的材料十分寻常，但到了这一步之后，也不再会是普通的山门了，而是一件恐怖的秘宝。

    而在前方，一些流云宗内的弟子在其中忙碌着，一个个负责接引眼前刚刚进入流云宗之内的正式弟子，一面说着什么。

    有人在前方进行演讲，开始讲述流云宗过往的历史，以及当代流云宗宗主的丰功伟绩。

    在下方，一个个新入门的弟子听得津津有味，甚至有些入迷。

    刘羊也是如此。

    此刻他站在众多弟子之中，一双拳头握紧，整个人显得格外激动。

    “大丈夫当如是也！”

    站在原地，听着前方那些修士的讲述，刘羊心中不由浮现出这个念头。

    流云宗过往的那些故事，让他听得热血沸腾，此刻恨不得出现在战场之上，为流云宗而厮杀。

    一番演讲之后，才有人将他们陆陆续续带走，离开了此地。

    随后，便是正式分配了。

    “喂，你准备去什么地方？”

    刘羊走到一个角落，便听见一旁一个声音传来。

    听着声音，他愣了愣，随后下意识转过身，望向一边。

    直接在他身边，一个看上去年纪不大的小女孩正站在那里，满脸的苦色。

    小女孩的年纪不大，准确来说应该是很小，整个人看上去不过才十三四岁而已，与刘羊此刻相当。

    她站在刘羊身旁，此刻歪着一张小脸蛋，望着身前的刘羊轻声开口问道。

    “你准备去哪个地方？”

    “挖矿怎么样？”

    听着小女孩的话，刘羊点了点头，随后略微思索了一笑，便轻声开口笑道。

    “挖矿啊.......”

    听着刘羊的话，小女孩认真沉思了片刻，随后才满脸苦色的摇头：“不太适合我啊。”

    “你看我这个小身板，哪里有力气挖矿啊。”

    “我还是去灵园里照看灵草吧。”

    “就是不知道究竟有多难........”

    站在刘羊身前，小女孩有些嘀咕的说着。

    与过往一般，在如今的流云宗之内，弟子正式进入流云宗之后，同样会受到流云宗的趋势，前往各个地方去干活。

    除了少部分核心弟子之外，其余的弟子都是如此，没办法改变。

    因此，一些刚刚入门的正式弟子，其第一件事便是挑选一个自己之后做事的地方。

    而对于这等选择，各人都有些不同。

    有些人喜欢照料灵草，便前往灵园之中给强悍的修士打下手，一面在其中照料灵草灵植。

    有些喜欢符纸，便去了制作符纸，成为了生存符纸的一员。

    当然，还有些人什么都不会，仅仅只有一把子力气，还有自身身为炼灵修士的一点实力。

    对于这等人而言，他们所能够选择的余地，就很小了。

    要么，就是直接申请外派出去，要么就是直接去挖矿了。

    而挖矿这个，可是个辛苦活。

    “除了挖矿之外，你还能做什么？”、

    站在原地，望着身前的小女孩，刘羊暗自摇了摇头，轻声开口说道。

