    第33章 都疯了还是阴谋

    可没想到，四大家族以及其他势力的人会这么的丧心病狂，居然又将它重新般了出来。

    这大家还能忍？

    要知道，御兽空间的好坏，可是关系着御兽的成长情况的。

    “这里面会不会有什么误会？”程云阴沉着脸问道。

    这可是几万人啊，一旦几万人的御兽空间受损，别说四大家族，就算是H市的城主都承担不起。

    所以就算以四大家族为首的一众势力真的都疯了，但是城主还在啊，他肯定不会允许那些人这么干的。

    除非，城主也疯了！

    他是这么想的，同时也是这么跟大家说的。

    董志远听后，反驳道：“可是大家都去这么传的啊，总不能所有人都传错了吧？”

    “不是没有这个可能，道听途说不可信。”

    吴天明弹了弹烟灰后，对程云问道：“所以你问这些问题对我们出谷有什么帮助？”

    程云摇了摇头，叹道：“唉！原先是有帮助的，但现在，我不敢保证了。”

    “为什么这么说？”吴天明问道。

    “我认识周家的周天，我本来是想借助这一便利，把队长鉴定师的身份告诉四大家族，看看能否让他们放我们出谷。”

    程云说着他原本的计划，“如果仅靠面子不行的话，我们也可以付出一点代价。

    当然，这个代价不能过重，必须在我们的承受范围之内。

    可是现在看来，我的这个想法还是太天真了。”

    “不，不一定，我觉得你的这个方案可行性非常高。”

    吴天明手夹香烟，目光灼灼的盯着他说道：“本来我是不想说的，但现在我可以告诉你们。

    堵住山谷的人是各大势力没错，收取一定的保护费也没错，但就霸占我们所有收获和利用御兽空间仪器检测仪一事，肯定是假的。

    是某些人专门为误导我们而传出来的，为的，就是要让我们乱起来，就像现在这样。”

    “你怎么这么肯定？证据呢？”董志远皱眉道：“你的猜测一旦错误，我们可就自投罗网了。”

    “证据其实就在明面上。”

    吴天明说道：“你们大家想想，几万人啊，而御兽空间检测仪整个H市才多少台，撑死了也就三五台，这检测得检测到什么时候。

    还有大家别忘了，现在的网络可是很发达的，平时屁大点事都能放到网上，何况是现在事关几万人前途这样的大事。

    你们信不信，这事真要发生，不出三五分钟，保管传遍全世界。

    这影响，谁顶的住？四大家族不行，城主同样也不行！”

    “或许，这事已经传遍全世界了也说不定。

    大家可别忘了，这次龙门秘境的出世，早已在网络上引起轩然大波了。

    所以，这里应该早就被所有网民关注着了。”

    有人幸灾乐祸道：“这下，四大家族和那些大势力肯定是不玩完也要脱层皮。”

    “四大家族玩不玩完我不关心，我只想知道，误导我们的人为什么这样做？”

    董志远觉得自己发现了盲点？

    “为了让上头惩处四大家族和各大势力；为了混水摸鱼；为了将各大势力引诱进山谷；又或者其他原因。”

    吴天明说道：“总之，这可能是一个针对我们H城，故意削弱我们H城实力的一个阴谋。”

    “哎呀，我的这个脑子，真是当局者迷，你是对的，你是对的！”

    程云猛地一拍自己脑门，豁然醒悟道：“这种概率非常大。

    你们没发现即使我们在里面打破了头，各大势力的人一个都没进来吗？

    想来他们也是识破了这个阴谋，所以才按兵不动的。

    只要他们的实力没有损失，纵使我们都死光了，对H城的整体实力而言，损失的也不是很大。”

    “而且他们还能借机抓到这一切阴谋的幕后主使”，吴天明补充道：“这足以令他们消除死亡几万人带来的风波和影响了，毕竟，我们不是他们杀的。”

    我去，这帮人的脑子是怎么长的？尤其是这个程云和吴天明。

    三言两语间就将整个事件推理的有模有样，而且你还找不到反驳的点。

    董志远这会觉得自己的很呆。

    明明他才是队长，可在对这件事的看法上，他居然插不上嘴。

    喂喂，我这个队长不要面子的啊！

    “咳咳！”

    为了找回队长的面子，也为了重塑自己的权威，他咳嗽一声，将话题拉回到了最初。

    “所以你们说了这么多，我们到底要怎么才能安全的出去？”

    “打出去！

    只要我们能够打到谷口，有程小哥和队长在，我们出谷的概率还是很大的。”

    吴天明把烟头一扔，狠狠的用脚踩灭后说道：“当然，这里面就看你们信不信刚才我们的推测，敢不敢赌一把了！”

    “我信你们；”

    “我赌，反正咱们已经无路可退了；”

    “这还有什么赌不赌的，其实我们的路从来就只有一条；”

    “就这么定了吧，别墨迹了，有人注意到我们了；”

    ……

    能在这么混乱的战场活下来的，有几个是简单的，所以大家的选择不言而喻。

    最后，董志远拍板道：“既然大家意见一致，那就这么定了，我们走！”

    随即，他带头冲出了这个给众人带来短暂安宁的大坑。

    紧接着他的是程云和吴天明。

    而其他的二十几人则跟在了他们二人身后。

    “队长，保护你的人呢？”

    程云看了看董志远的身边，发现并没有人护卫，不由的奇怪道。

    “保护？什么保护？”董志远不解道：“我并没人保护啊！”

    “扯！队长，你可是鉴定师啊，而且都已达成黑铁级了，怎么可能会没人保护？”

    程云压根就不信他的鬼话。

    因为鉴定师的稀缺性和重要性，一般来说，但凡有鉴定师问世，都会被其所在的势力当大熊猫一样的保护起来。

    除非他是在野，哦不，是还未来得及投靠一方势力或者还未被任何一方势力发现。

    但看董志远就这么大大方方的亮明了身份，有恃无恐的样子，也不像是没势力的人。

    那只能是保护他的人隐藏起来了，反正以自己目前的实力，随便出来个人都比自己高，没发现倒也很正常。

    察其言观气色，董志远知道他压根就没信自己的话，哭笑不得的再次强调了一边，“我是真没人保护。”

    (本章完)

