    周瑜、蒋干告辞，负责记录的尚书才有时间吃饭。

    刘协起身，在帐里来回踱了几步。

    尚书吃饭声音很响，“呼哧呼哧”，还伴随着吧唧嘴，刘协想忽略都做不到。他转头看向尚书，尚书却只顾吃饭，根本没注意到他的眼神。

    尚书吃得很香，一边吃还一边点头，嘴里塞得满满的，手上却不停，拿着面饼，刮着饭盆上的菜汤，不停的往嘴里塞，咽得直伸脖子。

    刘协走了过去，端起案上的菜汤，递给尚书。

    “不要急，慢慢吃。”

    尚书愣了一下，紧张之余，又有些尴尬。他接过汤碗，讪讪地笑了两声，将嘴里的食物咽下去，说道：“谢陛下，臣……臣失礼了。”

    “无妨，军中简易，本来如此。只是别吃得太快，胃不好。”

    “唉。”尚书点点头，喝了一口汤，又有些不好意思的说道：“是今日的饭菜可口，臣一时忘情。”

    “你是哪里人？”刘协有些好奇。他经常陪皇后伏寿一起吃饭，自然知道这尚书吃的是琅琊风味的食物。

    “臣是彭城人。”

    刘协点了点头。

    彭城离琅琊很近，口味有相似之处。“你有多久没吃这样的饭菜了？”

    尚书想了想。“有七八年了。自从避乱江东，就没吃过。”

    “你叫什么？”刘协来了兴趣。

    “臣姓严名畯，字曼才，三个月前为郎。举主是讲武堂祭酒虞仲翔，避乱江东时多得他照顾。半个月前转到兰台，今天是第二次当值。”

    刘协恍然。他听虞翻说起过这个人，但一直没想起来接见，不曾想已经被安排到兰台做尚书了。

    “听虞祭酒说你在江东时，对潮水涨落感兴趣，写过一篇文章？”

    “是《潮水论》，论潮水涨落与月相的关系。”严畯放下餐盆，从怀中掏出手绢，抹了抹。“臣在钱唐，听当地人说起钱唐潮，有所感悟，做了些研究。臣发现，潮水涨落有三种规律……”

    “陛下。”诸葛亮走了进来，见刘协正与严畯说话，不免有些奇怪。

    安排记录起居注的尚书由兰台安排，刘协一般不管这些，好多尚书做了一段时间，都没和刘协说过话。

    见诸葛亮回来了，刘协也顾不上再和严畯讨论潮水，吩咐严畯有空将文章抄一份给他。

    严畯点头答应，立刻回到案前，做好记录的准备。

    “什么事？你不是刚去吃饭么，怎么回来了？”

    “臣刚刚看到周公瑾和蒋子翼，担心有事，就先赶过来了。”

    刘协笑笑，示意严畯将刚刚的谈记录给诸葛亮看一下。诸葛亮为人谨慎周密，待会儿讨论还要他发言，简单介绍是不够的，还是让他直接看原始记录最方便。

    诸葛亮阅读记录的时候，庞统等人也来了，先后传阅。

    估摸着时间差不多了，刘协让严畯去找蔡琰，让她多安排几个尚书记录。今天要讨论的事多，一个人怕是记不过来。

    严畯领命，出帐而去。

    诸葛亮凑到刘协身边，将刚刚与法正一起吃饭的事说了一下，重点提到了陈登要攻击张郃，报全军覆没之仇的事。

    刘协想了想。“你的建议呢？”

    “不予干预，由刘徐州自行决定。”

    刘协点点头，没有再说什么，让诸葛亮准备西域的地图。

    一会儿功夫，蔡琰带着两个尚书赶来了，其中一人是袁衡。

    袁衡扎着发髻，穿着窄袖贴身的尚书服饰，看起来像个小子，怀里抱着记录用的记卷和笔。见刘协看过去，她有些害羞，施了一礼，便躲到了蔡琰身后。

    蔡琰上前行礼，解释说，兰台的几个尚书凑巧都不在营中，一时难以召集，便让袁衡来充个数。如果人数还不够，就从女骑再调几个来应急。

    刘协说道：“令史亲自出马，应该够了，不必搞得满营风雨。”

    “唯。”

    刘协又打量了袁衡一眼，有些诧异。在他印象中，袁衡一直是个未成年的孩子，可是眼前的袁衡身高接近七尺，身材窈窕，已经是一个如花少女了。穿着男装，自有一番雌雄莫辨的中性美。

    “营里着男子服饰方便些。来得匆忙，没顾上得换。”见刘协好奇，蔡琰解释道。“她对西域人文地理比较用心，也许能帮上忙。”

    刘协笑笑，没有再说什么。

    袁衡没有官身，按理说不能穿尚书服饰。不过有蔡琰这样的先生，袁衡想入仕也不难。蔡琰带着她来，本身就有这个意思，他也没必要上纲上线，非要撅了蔡琰的面子。

    不一会儿，虞翻也来了，见帐中这么多人，多少有奇怪。

    他身后跟着两个人，一个是陆逊，一个是崔琰。陆逊还年青，看起来有些青涩。崔琰却正当中年，身材高大，又有一部垂至腹部的美髯，看起来很威猛。

    这年头，胡子就是男性美的重要标志。有一部好看的胡子，会让人觉得更有男子气概。关羽、太史慈都是如此，刘备就有些伤感，下巴一根毛都没有。

    一看诸葛亮挂起的西域地图，虞翻咂了咂嘴，知道自己误会了。

    他还以为是冀州的战事，特意将崔琰带来了。

    崔琰却眼睛一亮，原本有些沉重的心情瞬间高涨了起来。他向虞翻递了个眼色，请虞翻不要让自己离开。

    他以不惑之年考入讲武堂，就是想征战立功。冀州是他的本州，他不能以杀戮本州人求功，但出征西域却正合他的心意。

    见虞翻进来，刘协让人将记录转给虞翻，让他提前准备一下。

    虞翻差不多看完的时候，周瑜、蒋干也回来了。他们洗了澡，换了衣服，只是头发还没干，随意披散着，潇洒之外，又多了几分野性。

    帐中众人倒也见惯了，没有一丝意外的表情，只有陆逊无声一笑，摇了摇头。

    蒋干看得真切，眼睛一瞪。“你笑甚？”

    陆逊长身而起，拱手致意。“无他，只是想起了楚狂接舆披发放歌，过圣人车前。足下风采，不让前贤。”

    蒋干哼了一声：“我岂敢与接舆比肩。你想说的恐怕也不是接舆之狂，而是野人无礼吧。不过有礼与否，不在服与发，而在于心。心中有礼，纵使衣蔽体，僻居九夷，也是国人。心中无礼，纵使衣冠整齐，身在中国，也是野人。”

    陆逊眨眨眼睛。“受教了。”

