    因为他无数次说过不会让他的父亲再伤害到汐汐，可每一次的结果都差强人意。

    尤其是异辛的事情，也可以说大部分原因是因为他。

    因此，在盛远森找上门后，他愤怒的再也不想和盛家接触，不惜赔偿金的退出所有合作项目。

    但这段时间，他的表现实在让他刮目相看，对他的态度，一点点有了改变。

    或许，他真能许给汐汐一个美好的未来。

    “盛总，异辛每天都要做按摩活血，今晚交给你，还有白伯父时今天工作太累，也麻烦你尽尽孝心。”

    这时，薄司衍声音意外响起。

    白峥赫瞬间睁大双眸，并不知道自己需要按摩，而且让盛时年按？消受不起！

    “司衍，不用不用，我早就困了，想睡觉。”

    “是啊司衍，你说你，时年也上了一天班，回来又是做饭又是洗碗的，也很累，你不能这么不近人情。”燕黛婉直接指责。

    薄司衍道：“妈，她现在还不是你女婿，你就偏袒他，数落儿子了？”

    燕黛婉漂亮的脸一僵：“……哪儿是？这不是你太过分了嘛？”

    “我不觉得过分，盛总觉得过分吗？”薄司衍幽幽的望着盛时年，一副胜券在握的表情。

    这男人！

    分明是因为下午的事情在报复他。

    盛时年敛眉，明明清楚，却又不得不道：

    “我不累，异辛有一部分的原因是因为我，我为他做点什么是应该的，这样吧，我每天给异辛按半个小时，直到他醒来。

    而伯父是我的长辈，我也理应孝顺，按过之后也利于睡眠，伯父先回房间洗澡，我给异辛按好之后就过来。”

    依旧是那么从容淡定，不卑不亢。

    燕黛婉和云静娴再次刷新眼球。

    这是盛时年嘛？

    那么好说！

    那么孝顺！

    真是极品女婿啊！

    白峥赫看着盛时年离去的背影，更是久久不能回神。

    打死他，他也没想过现在的情况，不禁开口：

    “司衍，我觉得意思意思就算了。”

    薄司衍道：“伯父别想太多，曾经汐汐也给盛远森按摩过，都是孝敬长辈。何况，一个连自己岳父大人都舍不得孝顺，只会花钱买礼物的人，哪儿会是真心呢？”

    白峥赫顿住。

    他不可否认这话，可这个人是盛时年，真的……心有重重的负担。

    不好再多说，他叹了口气回屋，洗澡，去书房。

    半个小时后。

    ‘叩叩。’书房门被敲响。

    “进来。”盛远森开口，看到开口的果然是盛时年后，他没有放下手中的文件，而是道：

    “我这边不需要，你回去休息吧。”

    态度说不上暖，但也说不上冷。

    盛时年目光深邃，带上门，走过去：

    “伯父，你手术到现在还没半年，应该注意休息，我虽不是专业的，但简单的按按头部还是会两下，替你按会儿，也耽搁不了多少时间。”

    随着话，他人已经站到他身后。

    白峥赫脸沉了沉，放下书，径直道：

    “盛总，如果是为了薄先生考核的话，我想你大可不必做到这一步。与其这样，不如好好说服你的父亲，做些实际意义的。”

    这次，语气很重。

    只要提及盛远森，他情绪都好不到哪儿去。

    盛时年呼吸微沉，算是松下一口气。毕竟白峥赫愿意跟他说话，哪怕是冷着脸，也是一种进步。

    他语气沉敛认真的解释道：

    “伯父，我父亲在我去F国找汐汐那几天，就以为离开盛家去了桥南山，暂时不会回来，并且在信里有对我道歉，表示愧疚指责，你放心，他回来后心态一定会改变，不会再做任何伤害汐汐的事情。

    至于你说的考核，我的想法并不是那样。

    在我心里，你是汐汐最敬爱最看重的父亲，我也理应对你尊重，并且感谢你养育了这么好的一个汐汐，才能让我有机会享受到爱和被爱，获得幸福的权利。在你这里，我只是单纯的小汐男朋友身份，孝顺你理所应当

    并且，我希望和你缓和关系，是发自内心的想孝顺你，敬重你，那样小汐才不会处在中间为难。”

    每一句，都是肺腑之言，也带着诚挚的敬重。

    白峥赫怔住。

    他没想到盛时年会说这些，因为他可是骄傲的天之骄子，有如此良好的心态，实在是难得。

    而且他更没想到的是，盛远森去了桥南山，那里说是休闲养生，还不如说是看破红尘，自我反省，闭关养心。

    一时间，他也不知道该说什么了。

    盛时年见他如此，趁着这个机会，抓紧表现。

    他想，他今晚是成功的。

    ‘叮咚叮~~’按了没一会儿，身上的手机突然响起qq特别提醒音。

    不止一个，还是接连好几个。

    而这种特别关注的声音，只为白汐汐专属。

    “伯父，稍等一下，是小汐发来的小汐，我先看看。”盛时年礼貌的说了句，便摸出身上的手机。

    如果是别的电话和消息，他自然不会在这个时候理会，但白汐汐的，他做不到无视，不回。

    白峥赫自然也注意到这种小细节，不仅又是一番赞叹。

    任何时候，任何情况下，能把汐汐放在第一位，都是好样的。

    如果他因为在他面前表现而忽略汐汐，他还不会看好。

    “你去吧，那丫头估计是一天没和你单独相处，现在又太晚了，催着你过去。”

    盛时年刚刚解锁，上面的确是好几条消息：

    不禁，他俊冷的容颜浮起柔和，笑道：

    “伯父可真了解小汐，发了四条消息都是催促我的，那我先过去，明天早点替你按。”

    “嗯，去吧。”白峥赫摆手，声音比最开始聊天那会儿，柔和得多了。

    盛时年是很敏锐且细心地人，注意到白峥赫动作的转化，嘴角轻轻勾起。

    今天是讨好岳父大人并且成功的盛时年。

    走出房间后，盛时年没有回复白峥赫的短信，而是直接去白汐汐的房间，抬手敲门：

    “小汐，开门。”

