    林文出来时，时间已经过了午夜十二点，但他们仍搭乘到了一架机场临时增加的航班。

    偌大一架客机上，只有林文一行人。

    飞机起飞后不久，一个随从来到秦落霜身边，低声说：“大小姐，没有窃听仪器。”

    秦落霜微微点头，轻声说：“以防万一，开启屏蔽网。”

    一个轻微的嗡嗡背景声在空气中出现，电磁屏蔽已经开启了。

    秦落霜来到林文身边，轻轻推了推他的肩膀，打断了他的沉思。

    “怎么了？”

    “林文，我有话和你说。”

    林文打了个大哈欠：“说。”

    秦落霜吸了口气，慎重地说：“大长老承诺我可以接任长山郡郡长，并且会保留节度权、财证权和军权。”

    林文笑道：“这不是正好吗？”

    秦落霜轻声问：“可是，大长老是越过你选定的……”

    林文问：“有条件吗？”

    “没有。”

    “大长老怎么突然这么好了？”

    秦落霜低声问：“你一点也不介意吗？他们说他们会下达一个类似于法律的文件，来确保权力的平稳交接。”

    林文笑道：“我怎么介意？我不是一直安排你接我的班吗？”

    他现在终于明白为什么当初【仙人指路】告诉他不必担心接班人的事，他本以为是帝国皇帝会帮他安排接班人，确保三权不被收回。

    没想到竟然是大长老。

    秦落霜定定地看着他的侧脸，轻声说：“林文，大长老说你要不了多久就会横死，他们说你这样的理想主义者是时代的炮灰，是强权的棋子，这种人不论看上去有多么强，他们总会在某些不必要地场合做出愚蠢的选择，以满足他们道德崇高的圣母之心。”

    “那就像最强烈的毒品一样，会腐蚀他们的精神，降低他们的智力，最终像一个无名小卒一样死得毫无意义。”

    林文眼睛一亮：“还有这种事？”

    但稍一回忆，他就失去了兴趣。

    “纯放屁，根本死不了，我早试过了。”

    “但是。”秦落霜轻声说：“我见过。我的亲哥哥，比我大七岁，他反抗父亲，离开了家族，在外面遇见了车匪，他是路过，本来没事，为了救几个被绑走的小孩子，被车匪剁成了碎片，喂给了狗。”

    “他本可以不管，或求援，或报警，或组织人一起去，或回来向父亲认错，但他却选择了最危险的做法。”

    “父亲是从狗肚子里找到哥哥的手指才确认他已经死了。从那以后，集团的地盘上就没有车匪这个职业了。”

    “林文，我怕你重蹈覆辙。”

    林文笑道：“我这就降格了？”

    “如果你答应我，我可以满足你的怪癖，从今往后都管你叫爹。”

    林文用【鸾照水】算了一下，这样似乎不能触发保护子女的死法，说：“算了，强扭的瓜不甜。我会慢慢感悟你的，让你从内到外，从身到心，认知到除了我以外，没……”

    秦落霜气坏了，飞起一脚差点把飞机的窗玻璃都踢破了。

    还好灵猫是少有的持续十六个小时的法术。

    林文一抬手接住了她的飞踢，与她在座位上扭打起来，所有特工都眼观鼻鼻观心，视若不见。

    ——

    帝国国会。

    空荡荡的大厅中，大长老依然坐在主席台上。

    大会开完了，他们正在开小会。

    帝国镇守使匆匆过来，在一位大长老耳边低声耳语了几句。

    大长老点点头，帝国镇守使迅速退下，在场几位国会代表识趣地告辞。

    “长山郡二号已经向一号汇报了。”

    大长老平源说。

    “看来他们之间的信任程度很高。挑拨失败了。”

    “要紧吗？”

    大长老摇头：“只要第一公主下嫁，他们的隔阂永远不会消除。”

    “可惜。”大长老兴陵说：“一号林文这个棋子不确定性太大了，他完全不可控。”

    “二号秦落霜是个非常优秀的棋子。”

    大长老点头：“至少能懂她在想什么，不像一号一样难以理解。”

    “如果能更优秀一点，她的存在就可以分裂秦氏集团。”

    这时，帝国财政总局的财长上台，向大长老作了详细的报告。

    帝国最后一个季度的经济非常之差，战争，动乱，封锁，超发，重创了帝国的贸易命脉。

    但在这一片乌云中有两颗启明星。

    从动荡中恢复的瑶京。

    以及，长山郡。

    再一次崛起的瑶京吸纳了中部和南部极大量的无业人口，甚至掀起了一股去瑶京的“淘金”热。

    而长山郡的一千一百亿工程开启后，那不只是五百家承包商，还有混凝土、银行、装修、设计、钢铝材、家具、土方、消防、电梯等一整条产业链。

    至少大几百万人因此摆脱了困顿，有了工作和收入。

    至少千万人的产业看到了希望，有了动力维持下去。

    帝国维护稳定的资金也能大幅减少。

    而长山郡令人炫目的发展过程中，其长官林文的能力令人侧目。

    纵观整个长山郡的发展历，几乎是他以一己之力拖着长山郡飞奔。

    在短短不到一年的时间里，使一个不到一百五十万人的帝国最贫困地区，变成一个蒸蒸日上，总人口超过千万，拥有帝国众多重要产业的地区。

    “如果以去年的产值为标准，今年长山郡的产值增长速度超过了8000%，但这是由于它的基底过于薄弱，以前的产值统计不全造成的。经过修改……正之后，长山郡的增长速度只有1000%。”

    大长老没有说话，这种小动作他们司空见惯，没有任何意义。

    以前拼命压低长山郡的产值，现在压不住了，只能猛抬去年的产值，来削弱今年的发展速度。

    除了显示帝国财政总局的愚蠢之外，没有任何作用。

    财长下去之后，大长老平源冷淡地说：“帝国里的蠢货越来越多了。”

    随后，大长老又听取了诸多汇报，会见了大量的国会代表。

    在凌晨三点左右，大长老终于结束了所有会见。

    帝国镇守使说：“大长老，战争债券的发行得到了所有人的支持。所有总督、军区、特别地区都发来了电报。”

    大长老兴陵看了一阵电报，忽然皱眉：“秦氏集团不太对劲，它最近太安份了。”

    大长老平源：“或许核武器的研发藏有我们不知道的情报？”

    大长老没有说话。

    这件事情在这个节骨眼上很难处理。

    帝国从立项开始研发核武器到现在不过八年时间，按道理来说没有可能这么快研发出来。

    “彻查？”

    “不行，如果秦刚藏有秘密，任何异动都会迫使他提前发动叛变。必须等到帝国外战结束。”

    “帝国现在不能知道这件事情。”

    大长老平源忽然问道：“长山郡的军事博览会，发邀请给西南区没有？”

    帝国镇守使很快从帝国最高军部得到了回复。

    “没有。”

    “立即发给秦刚一份，条件是一样的，长山郡不能拒绝任何技术合作，但具体合作条件可以谈，有诚意就行了。另外，收秦刚十亿入场费。”

    帝国镇守使问：“其它军区呢？”

    “收一亿吧。”

    一位年轻的帝国镇守使问了一句：“大长老，我们这是明显的敲诈，秦氏集团会给吗？”

    大长老兴陵温和地笑道：“他一定会给，甚至很高兴。”

    年轻的帝国镇守使还想再问，一旁的队长拍了他一下，低声说：“这么幼稚的问题别去烦大长老阁下了，赶紧护送阁下们回去休息，都已经凌晨四点了，明天还有最高会例会。”

    年轻的帝国镇守使这才闭上嘴，赶忙去为大长老准备专车。

    临走前，一位大长老把手按在地图上长山郡的位置上。

    “可惜。”

    “这么好的棋子。”

    ——

    西南区。

    最高统帅府。

    被重金赎回来的曹昆大叫道：“十亿？这特么的是敲诈啊？真当集团的钱是大风刮来的？”

    被称为战场飞毛腿的黎日明也大喊道：“集团永不屈服！钢铁硬汉从不畏惧战斗！一毛钱不交！”

    徐永昌却大喜道：“这是好事啊，长山郡可是有不少好东西的，这能增强我们的力量，弥补我们的技术空缺。”

    曹昆怒目而视：“你是煞笔吗？我已经打听过了，别人只交一亿，凭什么我们交十亿？特么的长山郡要是张开血盆大口漫天要价，合作谈不下来，我们这十亿不就打水漂了吗？”

    黎日明大喊道：“没错，集团损失这么大，资金已经很紧张了，铁血男儿宁愿倒下，也绝不任人敲诈！”

    徐永昌怒骂道：“你铁个鸡儿，张双喜叛乱背刺我们的时候，你撒腿就跑，鞋子都跑掉了，还铁血男儿。”

    黎日明怒道：“这叫识时务者为俊杰，老子不跑难道等着被抓？像这个傻缺一样被人俘虏，交了巨额赎金才救回来就好一些？”

    “你说什么？”

    曹昆一下子就爆了，指着他的鼻子骂道：“老子在前线拼死拼活，你特么的部队都掌不住，让张双喜那个龟儿子造了你反，截了老子的后援，包了老子的饺子，石州之战失败全都是因为你！”

    黎日明大怒：“张双喜本来就是地头蛇！你看他都当石州总督了！可见他在本地的力量多强，老子就那么点人，怎么控制军队？”

    “无能就不要找借口。”

    “你说一遍，老子一枪毙了你！”

    “来……”

    “闭嘴！”王平清大喝一声，制止了骚乱。

    转头向秦刚说：“统帅，帝国要开战了，很缺钱，最高会敲诈我们反而是好事，这证明我们的策略是对的，虽然经过了长山郡的失败，但真正的核武器计划仍没有暴露。”

    “而且，长山郡的许多技术，我们也有需求，不论合作是否谈成，去看一看，也是好事。”

    徐永昌忙说：“是啊，参谋长说得太好了，我们也正好可以了解一下这个给我们带来巨大损失的敌人，知己知彼嘛。”

    张力元轻声说：“还可以和大小姐……”但说到一半背后被人猛地扯了一下。

    将领们你一言我一语说个不停，秦刚始终背对着他们一言不发。

    过了好久，将领们的喧闹渐渐停止，他才转过身，淡淡地问了一句：“李先生，第二枚核弹制造得怎么样了？”

    李先生赶忙答道：“统帅，我重新计算了质子衰变的时间，重写了链式反应的公式，重新测算了超能射线对中子隧穿效应的影响，调整了战斗部弹药的比例和核弹的构形，要不了多久就可以进行第二次试爆了。”

    “这一次一定可以成功。”

    “给一个具体的时间，李先生。”

    “呃……三天，不不，一个星期后。”

    秦刚转过身来，冷漠而冰寒的眼神钉在他身上。

    李先生展露着自信和运筹帷幄的表情，纹丝不动。

    秦刚垂下眼。

    “希望你能给我一个惊喜。”

    “请您放心。”李先生微笑道：“这一次，一定比上一次更进一步。”

    ——

    云霄山脉。

    进化教派的研究基地。

    莫西利从于忠贤送来的实验体中，发现了一个生命力极强的人，他不仅完全适应虫体改造，而且能承受高浓度太阳溶液的侵蚀。

    一个达到第三形态的纯净体出现了。

    它体形魁梧，身形高大，几丁质甲壳变得粗糙而冷峻，像大工业时代废弃的钢铁。

    但莫西利知道，这是束状纤维大量增长的结果，它的强度远超“蜉蝣”形态的虫人。

    测试结果也证明了这一点。

    战斗的结局是碾压，它轻而易举地就撕碎了“蜉蝣”。

    “很好。”

    莫西利下令道：“把这个特殊实验体的标识发过去，赶紧让于忠贤找到更多这样的人！”

    “告诉他，能真正主宰现代战争的超级个体就要出现了。”

    ——

    至冬宫。

    处理完了一切事务的于忠贤坐在他的铁王座上，冰寒的空气在四周流淌，至冬宫中没有一丝温度。

    一个几乎看不见的黑影向王座上的存在递上了一份简报。

    黑暗中，只传来了一声冷笑。

    “我，才是神。”

