    “唉，我就让你别压抑自己吧，你就是不听！”唐糖满脸的微笑。

    昊天宗众弟子闻言，全都转头看向了唐三，满脑子都是问号。

    这就是你口中所说的低调？

    那他高调的时候，又该是何等的欠揍模样！

    “咳咳，小糖平日里还是挺低调的。”唐三有点尴尬。

    众人闻言，集体翻了个白眼。

    信你个鬼，你个糟老头子坏的很。

    “七长老，别压抑自己嘛，释放出自己的天性，你这样和我打，连我这个对手都替你感觉到难受。”唐糖一脸的挑衅。

    “这个臭小子！”唐月华一脸的无奈。

    同时，她也为唐糖的实力感到震惊。

    七长老压制修为的状态下，竟然都不是小糖的对手！

    换做其他的人来，即便是魂斗罗级别，都未必能够从七长老手底下讨得到好。

    “你确定？”七长老脸色凝重。

    将修为压制到四成，竟然完全不是唐糖的对手，这是在场众人原先想都不敢想的事。

    “当然，只有击败最强状态的你，你们才不会有任何的异议，才能名正言顺的让我家老头子回宗。”唐糖满眼的战意澎湃。

    “那好，如你所愿！”七长老没在拒绝。

    输给一个第四代的小辈，这是七长老完全无法接受的事。

    丢掉的面子，他要亲手在找回来。

    咔～

    一道清晰的脆响声，从七长老身上传来，于此同时，一股恐怖的压迫力，直接碾压在了唐糖身上。

    “这样才有意思嘛！”唐糖舔了舔嘴角。

    “准备好了吗？”七长老沉声问道。

    “来吧来吧，我的大刀早已经饥渴难耐了！”唐糖很是兴奋。

    身上第八魂环闪亮，巨魄昊天发动。

    一个上百米之巨的昊天锤虚影，缓缓在七长老身前凝聚完成。

    随即被他拎动了起来，朝着唐糖所站立的地方，一锤子砸落了下去。

    锤子挥动，整个虚空都在战栗都在颤抖。

    伸手将生命毁灭权杖放在身前，唐糖身上，第七第六第五三个十万年魂环，依次闪亮了一下。

    生命毁灭权杖器魂真身，十万年第六魂环技终末之始，十万年第五魂环技生命强化发动。

    唐糖的身体，骤然膨胀了一大圈，手中握着的生命毁灭权杖，看上去缩小了不少。

    身上原本盘旋着的七个魂环，瞬间变成了九个，九个妖艳似火的血红色十万年魂环。

    器魂真身状态下的终末之始，随机将自身时间推演到未来五到十年之内，持续时间三十秒。

    恐怖，浩瀚，无尽威严。

    此刻的唐糖，宛若位列天上的神祗，举手投足间，都能引起周围空间的共鸣。

    九十九级绝世斗罗！

    轻轻的将手中的权杖高举过头顶，七长老的巨魄昊天，却是怎么也砸落不下来。

    唐糖抬眼看了看，缓缓的一挥手，七长老的第八魂环技，直接破碎掉了。

    权杖缓缓在地上一杵，一道道肉眼可见的清晰波纹，以唐糖身体为中心，迅速朝着七长老蔓延了过去。

    当波纹触及到七长老的身体时，七长老浑身一颤，一口鲜血直接就喷了出来。

    原本磅礴的气势，也瞬间变得萎靡不振，看向唐糖的眼神中，满是惊骇。

    “再不认输，下一击会直接要了你的命。”唐糖语气淡漠。

    七长老脸色很难看，一会儿青一会儿红一会儿紫。

    他知道，唐糖现在的状态，肯定维持不了多久，但他不敢赌。

    这只不过是一场测试罢了，如果再继续进行下去，代价未免有些太大了。

    这于昊天宗的利益不符，也对昊天宗没利。

    “你赢了。”七长老冷哼了一声。

    唐糖缓缓闭上了双眼，身上散发的可怕气息，也逐渐平息了下去。

    等他再次挣开眼睛时，身上的九个血红色魂环，再次变成了四黑三红七个魂环。

    “行了，都散了吧，月华，你去准备认祖归宗仪式，其他人该干嘛干嘛去。”二长老挥了挥手。

    此刻，三代和四代弟子还有点懵，完全不知道究竟发生了什么。

    他们清晰的看到，唐糖身上的七个魂环，竟然变成了九个，而且全部都是十万年级别的。

    身上散发出来的威势，比二长老全力出手时还要强，这让他们完全无法理解。

    难道这唐糖竟是封号斗罗级别的绝世强者？

    开玩笑的吧！

    他今年才十九岁而已。

    带着心里的疑惑，一个个交头接耳的散了。

    至于让唐糖和唐三滚出昊天宗这种话，他们却是再也不敢喊了。

    开什么玩笑，那可是连七长老都打不赢的怪胎。

    惹不起惹不起。

    “多谢各位长老成全！”唐月华一脸的惊喜。

    如此一来，二哥唐昊也就能够回来了。

    “不是我们成全，是这小子所展现出来的实力，征服了我们，也征服了宗里所有人，只是希望，他今后别再像他父亲唐昊那样，平白浪费了一身绝世天赋。”二长老缓缓摇头。

    二长老本身的修为，已经达到了九十六级，自然能够感觉得出来，唐糖在施展魂技的时候，身边时间流速和外界的不对等。

    也就是说，唐糖先前所展现出来的模样，就是未来唐糖所能够达到的高度，甚至还能走得更远。

    二长老似乎能够想象到，在唐糖的带领下，昊天宗将会达到怎样的一种盛况。

    那是昊天宗从未到达过的巅峰！

    “长老对这小子期望这么高？”唐啸很是疑惑。

    他隐隐能够感觉到，二长老对唐糖的期望，高到了一种难以想象的地步。

    “他有希望能够超越第一代，那座我们永远无法企及的高峰！”二长老淡淡的看了唐啸一眼。

    “真的假的，我读书少你不要骗我！”唐啸双目瞪大。

    这小子能够超越先祖唐晨？怎么看怎么不靠谱啊！

    “武魂殿为什么这么强大，大陆上的众魂师，为什么对武魂殿趋之若鹜？”二长老轻声询问道。

    “因为……比比东长得很漂亮？”唐啸想起，在他们还很年轻的时候，比比东可是当时整个大陆，绝大多数年轻魂师心目中的女神啊！

    “一把年纪了，还这么没出息！”二长老照着唐啸脑袋就是一个爆栗。

    “人家已经单身五十多年了，空虚寂寞冷很正常吧！”唐啸不忿，谁还没有个生理需求呢。

    阿银已经嫁给了唐昊，那是自己的弟妹，不能YY。

    可比比东就不一样了。。

    “别打岔，武魂殿之所以成为众魂师心目中的圣地，那是因为供奉殿有一个天使之神的传说！”二长老深深的看了唐啸一眼。

    “您是说……”唐啸倒吸了一口凉气。				

