    再次将土窑生火，加热了几颗肉干，路岩打开了交易界面。

    一夜过去，交易行内的饮用水资源依然短缺，价格甚至比昨天更高。

    【卖家：苏苏】

    【出售物品：山鸡蛋30颗，盐100g，尼龙绳120公分】

    【需要物品：饮用水300毫升】

    路岩看到这个物品信息，毫不犹豫的出手买下了下来。

    鸡蛋可以补充蛋白质，盐可以调节人体的电解质，但这两样东西都不是路岩目前紧缺的。

    他看中的是最后一样。

    尼龙绳！

    尼龙绳的用处很多，但目前最重要的作用就是……可以用来当弓箭的弦！

    虽然路岩现在手里已经有了一把钢斧，但在荒野之上有大量变异生物，在不确定对方的危险性之前贸然过去肉搏显然是极端不明智的表现，在这种时候，远程武器要比近战武器更具备优势。

    至少在狩猎时危险系数要降低很多。

    路岩肯定是要外出狩猎的，不仅因为要囤积肉类作为口粮，更因为击杀变异兽后可以爆出各种宝箱。

    从目前的状况来看，荒野上只有一些基础物资，比如木材、石材、矿物，还有一些类似菜刀、镐子这样的基础工具，像打火机、药物、轴承之类的技术产物则不会在荒野上出现，它们获取方式十分单一，那就是通过开宝箱获得。

    如果能够从宝箱内开出一个极品道具，比如一把枪或者发电机之类，那么就可以凭借它走在荒野所有玩家的前面，迅速建立自己的优势并且像滚雪球一样越来越大！

    末日第二天，在解决了食物和水源的问题后，路岩定下了两个目标。

    一，解决安全屋的排水问题！

    二，制造弓箭，准备狩猎，获取宝箱！

    完成交易后，路岩随手将两颗山鸡蛋丢进土窑的火堆里，然后又将500毫升饮用水挂在交易界面的拍卖上，开出的条件和昨天相同，依然是价高者得。

    随后，路岩绕着安全屋转了一圈，确定了排水渠的位置。

    地下安全屋放置后，原本小土丘的地形再次升高了一些，形成了一个缓坡，这样天然的地理优势给排水渠的挖掘工作提供了极大便利。

    路岩不需要考虑安全屋周围的积水问题，只需要不让水从大门位置倒灌进安全屋内就好。

    他的设计是在安全屋门前挖出一个类似倒“L”的沟壑，确保所有雨水都会流入沟壑中，然后顺着渠道直接被引到几十米以外。

    这是一种非常简单的排水渠，很多农村老宅门前都会这样设计。

    在脑袋内大致规划了一下方位后，路岩扛起铁铲开始干活。

    这里的土质很坚硬，每挖出一铲土对体力都是一个很大的消耗，但路岩早就习惯了这种大体力劳动的工作，自从父母去世后，他就一个人负责起整个家的所有事务。

    修补房顶、更换窗户、平地贴砖、刨树种菜、挖地窖……

    如果说熟读各领域书籍的路小鱼，是什么知识都知道的话，那么很小就负责照顾整个家庭的路岩，就是什么活都会干！

    再加上铁铲的【易挖掘】特效，所以工作进度并不算慢。

    半个小时后，安全屋门前已经浮现出一个排水渠的大致雏形，但深度只有十公分左右，剩下的工作就是继续深入挖掘，扩大排水渠的储水能力，避免出现在强降雨情况下漫溢的情况出现。

    路岩放下铁铲坐在土窑前，火堆已经熄灭，他用树枝将两颗外皮焦黑的鸡蛋扒出来，拨开蛋壳，露出里面白玉般的蛋清。

    “呼……好烫。”路岩撒上一些盐粒，小口咬了下去。

    烤熟的蛋清十分Q弹，有些像果冻，散发着一股奇异的清香，而蛋黄则呈现一种橘红色，咬下去之后，味蕾能够感受到一种类似奶油似的甜味。

    这种口感，比路岩以前吃过的饲料鸡蛋不知道好多少倍！

    两颗鸡蛋很快就下了肚，路岩看着剩下的二十八颗犹豫着要不要再烤几颗来吃，但最终还是放弃了，决定把食物先储存起来。

    细水长流，才是生存之道。

    将剩下的肉干混合着200毫升清水送入腹中，路岩感到浑身都充满了力气。

    他抄起铁铲再次回到挖掘排水渠的工作中，速度比之前更快，按照这种趋势，中午最炎热的时节到来之前，排水渠就可以完工！

    ……

    路岩不知道的是，在他再次挂水交易后，在世界频道内再次引起了一阵骚乱。

    【占武】：卧槽，路神又出手了！

    【洪文】：昨天路岩交易的饮用水就已经超过1.5升了吧？今天又随手丢出了700毫升，他是怎么搞到这么多水的？他是不是找到水源了？

    【杨春梅】：路岩出来回话！你不能独享水源，这是上帝的恩赐，你要把它贡献出来，自私贪婪可是会下地狱的！大家说对不对？

    【xx】：赞同！

    【xx】：我们要水！要分享！要大爱！

    【李成】：楼上的死菩萨，是不是脑子缺根弦？谁特么会在这种时候搞分享，你会吗？

    就在此时，一个和众人画风不同的发言出现。

    【杨春梅】：你这话是什么意思？如果我有水源，我当然会分享啊！众生博爱，这就是上帝对我们这些信徒的教导！

    【李成】：哦，我记得你昨天上架交易获取了二十公斤方便面，不如先把它拿出来给各位没有饭吃的分一下？

    【系统：杨春梅退出世界聊天频道】

    【李成】：我草泥马，狗圣母别跑，吃我一刀！

    世界频道内一片混乱，有声讨路岩，要求路岩将水源拿出来分享的，也有人针锋相对，痛骂这群妄想不劳而获的巨婴的，整个世界频道内吵成一片。

    经过几次交易，路岩的这个名字逐渐被大众所关注，他的粉丝数开始上涨，在短短几小时内涨到了3215，几乎整个北大路荒野上三分之一的幸存者都关注了路岩！

    很多人都在@路岩，私聊信息接连不断的响起，也有很多不堪入目的辱骂和威胁、道德绑架！

    而此时作为正主的路岩，则根本没有工夫在聊天界面和这群人对线，经过三个小时的努力，在安全屋门前，一个总长度在四十米左右的排水渠已经成型！

