    夜晚，天工作大营的火神山宫殿一片安静。

    风回尊者所在的宫殿外，一片安静。

    虚空中，一道身影突然出现在这里，空间之力弥漫，融于黑暗之中，令人根本无法发觉。

    灵魂力外放，无声无息的覆盖整片建筑群，任何一点风吹草动，都无法逃过秦尘的感知。

    宫殿内的一处隐秘虚空里，风回尊者拿起一件古朴的传音宝器，正在说话。

    “这次还是在老地方，我要一条尊者圣脉，十颗混沌晶石，并且这一次，有我天工作的高层与你背后的人碰面，有大事商议。”

    对面沉默了一下，问道：“天工作高层要见面？

    哼，根据协议，我们只需要交易，不需要见面，究竟是什么大事？”

    “这你就不用管了，只要通知你背后的人就可以了。”

    风回尊者道。

    “这次怎么提前了这么多？

    而且，你的要价比上次多了五枚混沌晶石。”

    那声音道。

    “这我也不清楚，对你们来说难道不是好事，五个月时间就能得到三百万方的紫晶石，五十万方的火羽矿，你们可是赚不少，至于提价，这一次还有十万方的黑耀矿，足够值五枚混沌晶石了吧。”

    “黑耀矿？

    嘿嘿嘿。”

    之前那声音露出阴恻恻之色，“可以。”

    “放心好了，合作了这么久，不会亏了你们的，而且我上头说了，这次，有一个大消息要告诉你们，价值逆天，和其相比，这次的交易根本不算什么。”

    “好，那就合作愉快。”

    对面声音消失，风回尊者关掉传音宝器。

    “大人说这次的交易所得都归我，有了尊者圣脉和十枚混沌晶石，我的境界就能达到更高的地步，战斗力也更强，到时候，哼，秦尘，我一定要一雪前耻。”

    “是吗？”

    。

    宫殿外，有声音传来过来。

    “什么人？”

    风回尊者大惊失色。

    轰隆！天工作宫殿是用特殊金属打造，十分坚硬，但是此时，一道轰鸣响起，整座宫殿如同豆腐一样，被轰爆开来，这一方隐秘虚空，也瞬间爆炸，被人闯入。

    嗖嗖嗖！而这里的轰鸣之声，也瞬间惊动了在场的无数高手，都以为发生了什么大事，一道道可怕的气息降临而来。

    唰！隐秘空间内。

    一道人影掠了出来，是秦尘，而在秦尘身后，曜光圣主、真言地尊都飞掠了进来，神色冰冷。

    “秦尘，你们……”风回尊者惊骇欲死。

    “正是我，想不到你居然勾结异族，私卖矿脉。”

    秦尘冷然道。

    “你有什么证据？”

    风回尊者回过神来，阴沉道。

    “哈哈哈，诸位都过来吧，风回尊者利用职务之便，勾结异族，输送战略物资，现在已经被我识破。”

    秦尘隆隆说道，整座天工作大营都被惊动了。

    “秦尘，你敢！”

    风回尊者愤怒无比。

    “你不是说我没证据么，既然我没证据，你又怕什么？”

    秦尘反问。

    “哼！你敢诬陷我，我会让你付出代价的。

    “风回尊者恶狠狠道。

    不一会儿功夫，一道道身影出现，都是天工作大营中的顶级强者，晔赫长老，古旭地尊都过来了，一个个降临这方天地。

    见此场景，古旭地尊脸色微微一变。

    嗖，他飞掠上前。

    “秦尘，你好大的胆子，深夜闯入风回尊者的宫殿，是想和天工作为敌吗？”

    古旭地尊寒声说道，没有了前两天的温和。

    “阁下没听到我说的话吗？

    风回尊者勾结异族，出售战略物资，该当何罪？”

    “你有何证据？”

    哧！秦尘突然出手，下手十分狠辣，手指一弹，一道剑气暴斩而出，速度之快，让人几乎来不及反应，就见到剑光闪过，风回尊者的一只手掌直接被斩断，血水喷涌，伸手一吸，风回尊者的手掌被摄了过来，上面的储物戒指灵落在秦尘手上。

    “秦尘，你居然断我的手掌，我要杀了你。”

    风回尊者根本没想到秦尘如此狠厉，在没有证据的情况下，毫不顾忌的斩断他的手掌，顿时怨毒的嘶吼起来。

    边上许多尊者都是变色，一个个看着秦尘脸色不愉。

    “秦尘！”

    晔赫长老也冷喝，风回尊者是天工作的核心弟子，居然被秦尘直接斩掉手臂，这也太嚣张了，?一时间，晔赫长老心中也动了杀意。

    “你找死。”

    古旭地尊眼中闪过一丝厉芒，轰隆，他身形走出，身上涌动无穷杀机。

    “你不是要证据么，我现在给你。”

    恐怖的灵魂力涌入到储物戒指中，不费什么力气，秦尘轻而易举的破掉风回尊者在储物戒指上的灵魂印记。

    “不好！”

    风回尊者顿时变色，自己和储物戒指的联系竟然消失了。

    秦尘灵魂力侵入其中，搜索了一遍之后，秦尘很快取出一枚传音宝器。

    “上古传音宝器！”

    很多尊者脱口而出。

    不少人都看向风回尊者，皱眉道：“风回尊者，这上古传音宝器你从哪里来的？”

    这传音宝器上，阵纹复杂，一?看就是远古之物，价值非凡，这等宝物，来自远古，极其珍贵，根据传送距离的远近价值也不同，但即便是一般的上古传音宝器，也价值一件地尊宝器。

    因为，利用这种传音宝器进行传音，几乎不可能被发现，而且，其炼制方法早已失传，就算是一些地尊长老都没有，更不要说风回尊者了。

    风回尊者忍着痛楚，咬牙道：“我有传音宝器很奇怪吗？

    每个人都有奇遇，这传音宝器，是我在一处遗迹中得到的。”

    “狡辩。”

    秦尘尊者之力催动，涌入到传音宝器中，施展补天之术，顿时，宝器上渐渐散发起淡淡的光芒，风回尊者和一道冰冷的声音传递出来。

    “这次还是在老地方，我要一条尊者圣脉，十颗混沌晶石，并且这一次，有我天工作的高层与你背后的人碰面，有大事商议。”

    “天工作高层要见面？

    哼，根据协议，我们只需要交易，不需要见面，究竟是什么大事？”

    “这你就不用管了，只要通知你背后的人就可以了。”

    “这次怎么提前了这么多？

    而且，你的要价比上次多了五枚混沌晶石。”

    “这我也不清楚，对你们来说难道不是好事，五个月时间就能得到三百万方的紫晶石，五十万方的火羽矿，你们可是赚不少，至于提价，这一次还有十万方的黑耀矿，足够值五枚混沌晶石了吧。”

    “黑耀矿？

    嘿嘿嘿。”

    “放心好了，合作了这么久，不会亏了你们的，而且我上头说了，这次，有一个大消息要告诉你们，价值逆天，和其相比，这次的交易根本不算什么。”

    “好，那就合作愉快。”

    ……传音宝器中传来风回尊者和对方的话语，清晰无比。

    一瞬间，所有人脸上都变。

    

