    “音乐修辞学，就是巴洛克时期最重要并且最典型的音乐创作手段，也是巴洛克时期最重要的美学概念，其中就包含了基础乐理，与人文之间的联系。”

    “到了现在，视角开阔后，更应该将音乐修辞学扩大，运用在音乐的每个角落。”

    李文音笑着说道。

    “就比如为什么有人会感觉，将一首老歌毁掉的最好办法就是加个DJ呢？很简单，虽然单从音乐的基础改编上来说，其实没啥太大的问题，顶多就是简单了一些，但其实，在音乐修辞学的概念当中，他们是把音乐的内涵，蕴含的人文思想，文化背景，完全给毁了，甚至完全忽视，甚至完全不懂这方面的概念。”

    “这样起到了强烈的冲突，所以，你自然会觉得非常怪异，甚至不能接受！”

    同学们传来一阵轻笑。

    这节课的知识非常的偏门，也非常多。

    许多同学甚至感觉，自己仿佛是推开了一扇新的大门。

    “让我们重新回到话题。”

    李文音笑了笑。

    “我这里想讲的，主要还是音乐修辞学，那么，音乐修辞学为何也会与音乐治疗产生这么大的关联呢？”

    “所以，接下来，我要带大家，进一步的去理解，音乐治疗这门学科！”

    同学们听的非常入神。

    虽然李文音跳跃性很强，但每一次总能回头点名真正的出发主旨。

    而且这些有趣的东西，也让同学们非常的好奇。

    神秘！

    “至于音乐治疗相关，疗法非常多种多样，比如图像音乐疗法，体感音乐疗法，即兴音乐疗法等等，甚至可以通过音乐的可视化与视觉变化，让聋哑人也可以接受音乐治疗，针对的病情也多种多样，从PTSD到抑郁症躁郁症，阿兹海默，学习障碍，社交障碍，临终关怀，甚至是生理残疾等等方面。”

    李文音耸了耸肩。

    “非常神奇的一门学科，如果大家有兴趣，完全是可以去钻研钻研的。”

    “当然了，我再次重申一句，不要曲解音乐治疗，更不用夸大音乐治疗，这是科学，不是玄学，一切最终成效，都是通过临床实验来确定的。”

    声调突然提高。

    李文音的脸色变得非常严肃了起来。

    “很多宣传音乐治疗的东西，虽然可能让你放松，但并不是我所说的音乐治疗，更像是打着音乐治疗幌子的一种商业行为。”

    这种较为陌生且较容易被曲解的行业，很容易被人所误解。

    更是因为新兴行业，很容易出现各种各样的误会与认知冲突问题。

    “真正的音乐治疗师，是必须进行严格培训的，从真正的医学，到音乐技术，甚至是心理学的考核等等，才可以做的，缺一不可。”

    李文音的话非常严肃。

    同学们只感觉一阵头皮发麻。

    之前虽然说了那么多，但同学们依旧觉得.......

    我是学音乐的，如果以后音乐学的不太好，做做这个行业是不是也行？

    但李文音的话却打破了学渣们的幻想。

    “音乐治疗师对音乐的要求可完全不低，甚至更高！！”

    “可以说很多真正的音乐治疗师本身都是很厉害的音乐家，比如培养新鲜感，成就感，愉悦感的即兴疗法，你没有非常扎实过硬的基础，是根本没法做的。”

    但这些话，却勾起了许多学霸们的好奇！

    “音乐治疗，并非只是找来一段音乐就能帮你治疗了，那样包治百病的音乐跟号称吃了终身一柱擎天的大力丸没啥本质的区别。”

    “哈哈哈！！”

    台下传来一阵轻笑。

    等学生们笑过后，也都认真的思考了起来。

    李文音再次非常认真的强调了一个重大的误区。

    音乐治疗，并不是我给你一首现成的曲子，就可以治愈你！

    “因为每个患者都不同，病情不同，文化认知不同，甚至病理表现也不同，真正的音乐治疗师，是需要结合每个患者不同的病情来对症下药的，这一点和真正的医生没有不同。”

    一首音乐，或许对一个人有治疗效果，但也许会带给另一个人烦躁的感觉。

    所以，对症下药，放在音乐上，就很难。

    这，基本等于私人订制！

    “所以，音乐技术至关重要，而音乐修辞学，也更能帮助我们在这个方面，起到更好的疗效作用。”

    李文音再次引入正题。

    “比如，你在了解了病人的相关病理与文化认知，成长经历，症状表现等等后，就会结合这些信息，去决定你针对这名患者，使用什么样风格的音乐，节奏，调式调性，什么样的技术手法，比如是否要用装饰音，波音，强弱对比如何，是否需要对位，复调，变调等等方式去满足病患，甚至是乐器配器等等。”

    同学们恍然大悟！

    怪不得李文音会反复的提及文化背景，认知，乃至于音乐修辞。

    如果真的是这样严苛的条件，那确实需要非常雄厚的技术。

    音乐修辞在其中的作用可完全不小！

    “就算是治疗过程中，你也需要通过对病人的观察，比如，情绪，语言，反应，甚至是微表情上来判断病人的状态，来及时灵活的去调整你演奏的音乐。”

    李文音的话让学渣们一阵头皮发麻。

    好家伙！

    也就是说，要成为音乐治疗师，起码是音乐技术+医学知识+心理学知识三合一！！

    而且必须都要非常优秀，才真的可以胜任这一职业！

    但学霸们眼前却是一亮。

    这个职业！

    有挑战性！！

    “就像是与不同的人沟通，会用不同的话术一样，作为说服，劝服艺术的音乐，也需要用不同的【修辞手法】来针对性的进行即兴，或是创作。”

    李文音的一席话，算是点醒了梦中人。

    俗称，见人说人话见鬼说鬼话，音乐也是同理。

    面对不同的群体，要运用不同的【修辞手法】。

    “而这些修辞手法，就体现在你技巧运用的灵活性上！”

    李文音举出了实在的例子。

    “即使是同样的曲子，活用不同的修辞手法也是可以处理出不同的感觉。”

    “卧槽！好像是这样！”

    同学们一惊。

    刚刚那首圆舞曲就是最好的证明。

    一开始，骚气的萨克斯入场，大气的弦乐进入。

    直接就是华贵的舞会，愉悦的场景。

    充满了一种欢乐的感觉。

    而第二遍的处理，让萨克斯不那么骚气，变得温柔一些，弱化了节奏，整体温柔了许多。

    带来的就是另一种感觉。

    即使是同样的曲子都有这种变换，那么李文音所说的，在音乐治疗的领域，熟练掌握音乐修辞学，更加灵活的去运用乐理中的一些处理手法，就很关键。

    毕竟，绝大多数的音乐治疗，是针对不同的患者，进行不同的处理，更多的时候都需要靠音乐治疗师即兴的去演奏演唱。

    “所以，这个职业的门槛非常的高，也很稀有，但也因为很赚钱，所以骗子也很多，大家如果有一天真的遇到了，那么一定要跟身边的家人科普这些东西，骗钱事小，但患者病痛事大，就算站在第三者的目光，这个行业被人误会，引起坏名声也总归是不少的，很有可能会让许多不明所以的人产生拒绝的心理，耽误病情。”

    李文音笑着提示了广大的学生们。

    对于老师们，也有完全不同的启发。

    正如李文音所说，对于音乐治疗师这种略显神秘的稀缺职业，大众的认知完全存在极大的偏差，哪怕是很理性，愿意相信音乐治疗的人，在理解其中原理的时候都会有所不同。

    所以，经常有人会问......

    能不能给推荐一首听了能治愈能催眠能亢奋的歌曲？

    这种提问.......

    就像极了有人问，能不能给我推荐一款吃了以后强身健体包治百病的药一样荒唐。

    而因为三言两语无从解释，加上一些人在那里故弄玄虚，也导致了很多人对这种职业的印象，与“骗子”，“扯淡”等词汇挂上了边。

    但其实，这一项新兴的学科，在医疗领域中取得的成效是很可观的，甚至不说一些心理类疾病，就类似于阿兹海默症这种疾病，都有显著的疗效。

    “好了同学们，这节课就到这里！”

    李文音笑了笑，准备结束这一场公开课。

    毕竟是一场临时的公开课，所以绝大多数的时间，很难涉及到非常高深的东西。

    更多的，是让学生们扩展眼界，去见识到完全不同角度的音乐。

    “接下来有十分钟的时间，大家有什么问题，就可以问了。”

    李文音笑着压了压手，制止了开始躁动的学生们。

    “大家有问题的可以举手，然后我会随机挑选提问学生。”

    台下的学生安静了下来。

    李文音指了指一名戴着眼镜的小女生。

    “这位同学，您想问什么？”

    “那个......李文音学长！”

    小女生看起来像个低年级的小学妹，这么多人的注视下，涨红了脸，对李文音问道。

    “那您是否是一名音乐治疗师呢？”

    此言一出，顿时引起了很多学生们的好奇。

    “很遗憾，还差一点。”

    李文音一点没有避讳，耸了耸肩，实话实说。

    卧槽！！

    台下顿时一片哗然。

    即使是李文音这样的大佬，也没能成为一名音乐治疗师？

    “我说过，音乐治疗师有三门硬性的学科需要通过，基础的乐理，即兴演奏，作曲，这是第一门硬性要求，强悍的音乐实力。”

    李文音笑了笑，一一细数。

    “第二，丰富的心理学知识，其实理论上来说，一名优秀的音乐治疗师，在心理学的知识上，也是足够考取二级以上的资格证的！”

    同学们郑重的点了点头。

    这一行，远远没有自己想象的那么轻松。

    “而第三，正是我现在差的一个方面。”

    李文音说道。

    “那就是大量相关的医学知识！！”

    医学知识！！

    医学博大精深，并且跟音乐的联系几乎可以说是非常非常少的。

    “每一名优秀的音乐治疗师，都是一名实力雄厚的演奏家，心理学家，以及医生。”

    李文音微微一笑。

    “也正是由于市场的稀缺，以及门槛过高，也使得这个职业的薪水非常的高！”

    心动了！！

    很多对其他知识也非常感兴趣的学霸们，顿时对这个职业心动了！！

    这个职业并非对于自己是不务正业。

    甚至可以说，这个职业并不影响自己继续搞音乐。

    而且还可以拓展多项业务！

    “好的，学长，我了解了！”

    小女生点了点头，眼中露出了一丝坚定。

    虽然难，但难的事情，才有挑战性，才有趣味！

    “李文音学长您好，我是一名打击乐专业的学生。”

    一名憨厚的男同学在李文音的示意下站了起来。

    男同学似乎有些纠结。

    “我们打击乐在乐团存在感很低，康佳鼓，大鼓，小军鼓，军镲，铃鼓，沙锤，马林巴，钢片琴，定音鼓，颤音琴，音树！明明打击乐组要负责这么多功能型乐器，而且也要经受严格的钢琴培训等等，但家里的亲戚总是觉得我就是个乐团打鼓的，而且一小时只打一次，怀疑我天天在玩，说什么......打个鼓路边拉个敲碗节奏好的要饭的都能做，天天建议我转专业，我该怎么跟他们解释我真的是在认真学习。”

    “哈哈哈哈哈！！！！”

    全场顿时传来了一阵大笑。

    就连老师教授们都有些忍俊不禁。

    “我这边直接建议你好好和家长沟通一下.......”

    李文音捂了捂脑袋。

    这种无语的事情，是个音乐生都遇到过。

    “解释了啊！！我老师都帮忙解释过了！”

    憨厚男同学一脸憋屈。

    “最后他们得出结论，我不是打鼓的，我是敲锣打鼓的。”

    “哈哈哈哈！！！”

    全场的爆笑声再一次响起。

    “那同学，你真的很幸运。”

    李文音耸了耸肩。

    “就算敲锣打鼓的，你父母都没太干涉你的选择，而是关心你是否学习，未来是否有出路，我建议这样的父母，还是忍一忍，好好孝敬他们比较好。”

    啪啪啪！

    笑着的同学们给李文音鼓起了掌。

    而憨厚的男同学，苦笑之下，也似乎带起了一抹幸福。

    这大概就是......令人苦恼的爱？

