    苏黎微微眯起了眼睛，道：“这是趋势，那葛安说得没错，只要我们在这里站稳了脚跟，这座古城将会吸引到越来越多的人类幸存者，最终成为一个规模庞大的人类聚集点，各种规章制度都会逐一完善，我们如果还一直维持着这样一盘散沙的状态，各自为营，只能等着慢慢被淘汰。而这一切都让我们必须要慢慢正规划，再像以前那样散漫是不行的。如果你相信我，就加入重组改建，当然，我不勉强各位，这一切还需要你们自己作决定。”

    听着苏黎的话，孙国伟和李新宇彼此互看，脸上也露出一丝犹豫，反倒是邹莹莹一言不发，只是微微低垂着头。

    显然众人之中，反对重组改造，倒是以她的状态最是坚决。

    张毫毫脸上露出挣扎神色，终于一咬牙道：“我知道了，我相信你，苏哥，我听你的。”

    听得张毫毫这么说，苏黎终于露出了笑容，点头道：“好。”然后站了起来。

    加上张毫毫的“末日俱乐部”，便是五方势力将加入重组改建，现在这五方势力的人数加在一起，有一千三百多人，除掉一些之前一直负责后勤不参加战斗的人，至少也有八九百人，足可以组建一支类似“雄狮大队”这样的队伍。

    而这，只是开始。

    苏黎对此，已经很满意了。

    孙国伟站了起来，双手抱拳，道：“苏兄，实在不好意思，我倒不是不愿重组改建，而是我那些兄弟们不同意，昨晚战斗结束后，他们一群人就找到了我，他们当时就害怕会重组改建，然后大家都被分散了，我答应了他们，所以我现在不能失信于他们。”

    李新宇也忙着道：“对，我的情况和孙兄他们差不多，唉，‘天华楼’是皓哥一手创建的，他还活着的时候，一直告诉我们，以后不论发生什么事，这‘天华楼’都不能散了，我现在继承了他的遗志，我实在……我实在不能违背皓哥的遗愿，让这‘天华楼’在我手上散了。”

    苏黎朝着他们点点头道：“我能理解，这件事牵涉甚大，毕竟是彻底的改组，我能理解你们的顾虑，也尊重你们的选择。”

    一直低垂着头没有发表意见的邹莹莹也终于抬头，小声道：“对不起，‘格林小镇’是我弟弟的心血，我不能……我不能毁了它。”

    张毫毫撇了撇嘴，他之前一直犹豫不决，但真的下定决心后，反而一身轻松，他从骨子里还是很相信苏黎的，苏黎的最后一句话打动了他。

    对，自己跟在苏黎身边这些天，没有理由不信他的选择。

    此刻听了这三人的说词，他便忍不住有些吐槽道：“都别找许多借口了，愿意加入就加入，不愿意加入也是你们的自由，说这么多，无非还不就是舍不得放弃自己的那点小权力。”

    孙国伟不理他，却只是看着苏黎，一脸真诚的道：“我们大家都是从南江市走出来的，能够活着到这里真的不容易，虽然我们不参加重组改建，但我们的‘南江联盟’一直存在，这个联盟绝对不能散了，在我心里，苏兄你一直都是咱们这个联盟的唯一首领。”

    孙国伟的话说得很漂亮，苏黎笑了笑，明白他是既不想参加重组改建，不愿失去眼下的这点权力，但又害怕会被孤立出去，毕竟“帝都”目前的两百多人，对于眼下的古城来说，真的算不了什么。

    现在古城的真正话事人是葛安，而唯一有希望与葛安抗横的人，便是苏黎。

    论自身的实力，苏黎不弱于葛安，甚至更强。

    而现在一旦这五方势力改组成功，苏黎就将对这支改组后的队伍拥有真正的掌控权，在势力方面也能与葛安的“雄狮大队”抗横。

    所以苏黎和“南江联盟”这个靠山，孙国伟舍不得放弃。

    既不想承担责任，还想享受权利，这孙国伟想得很美。

    心里明白孙国伟的意思，苏黎暗中不齿，脸上却露出笑容，微微颔首道：“当然，大家都是南江出来的，自然应该互相扶持。”

    之后，苏黎便走了出来，在他身后，张毫毫、丁氏姐弟、文鹰、高昇熠陆续走出。

    孙国伟和李新宇看着文鹰，脸上有些不满神色。

    因为之前他们曾经说好的，他们三人会站在同一个战线，却不想今天文鹰第一个就表态支持苏黎，这让孙国伟和李新宇感觉自己受到了背叛，对于文鹰，他们心里充满了愤怒。

    高昇熠大有深意的看了邹莹莹、孙国伟和李新宇一眼，然后微微摇头，谁也不知道他心里在想着什么。

    “争取在今天完成改组重建，我们先将人都召集起来。”苏黎看看时间，还不到十点，他想在今天之前将这支新的队伍建立起来。

    “好。”张毫毫应了一声，然后朝着不远处的一人招招手道：“董文禄，你传我的命令，将‘末日俱乐部’所有人都召集起来，让他们都来这里。”

    那董文禄正是他的左右手，听得张毫毫的命令，应了一声，立刻转身朝着不远处的一片建筑物而去，开始召集人手。

    丁氏姐弟、高昇熠、文鹰都继续让人去召集人手，苏黎也让徐海水将“金鹰联盟”的人都召集起来。

    张毫毫道：“苏哥，咱们既然要改组重建成一个千人大队，那叫什么名字？总不能还叫南江大队吧？太俗气了。”

    苏黎也觉得这“南江大队”太俗，嗯了一声道：“你有什么想法？”

    张毫毫笑道：“当然是越威风越好，那葛安的叫‘雄狮大队’，咱们想个更威风点的。”

    高昇熠接口道：“他们叫雄狮，那我们叫猛虎吧，猛虎大队，各位觉得呢？”

    文鹰道：“这名字不错，听着也挺霸气的。”

    苏黎对于叫什么名字没太大意见，叫什么名字他都无所谓，重要的战斗力。

    “那就叫‘猛虎大队’吧，正好与葛兄他们的名字对应上了，如果以后扩建，也可以根据这个规则来取名，挺方便的。”苏黎微笑，眼下组建“猛虎大队”并不是他的最终目的，这只是开始。

    “苏哥你说扩建？”张毫毫忙着道：“怎么扩建？”

    苏黎大有深意的看了他一眼，道：“龙丘山的地势在这一带算是最高的，而且在整个‘江东省’都很有名气，周边这一带的幸存者只要有这能力，都会往这里聚集，虽然现在古城只有三千多人，但不代表这个人数不会增长。”

    苏黎停顿了一下继道：“只要我们在这里站稳了脚跟，我们还可以去周边寻找更多幸存者，今天组建‘猛虎大队’只是一个开始，后面我们完全可以再组建更多的千人大队。”

    苏黎这是在给他们画饼，当然，他说的也并非不可能，根据眼下的情况来判断，概率很大。

    如果真的能够组建更多的千人大队，众人就都有了希望统御一支千人大队，这种想法让张毫毫双眼泛光，文鹰也微微颔首，感觉自己站对了队伍。

    很快，五方势力的人都聚集到了一起，足足有一千三百多人，聚集一起。

    苏黎、高昇熠、丁氏姐弟、张毫毫、文鹰五人就站在了队伍的前方。

    至于“格林小镇”、“帝都”、“天华楼”的人都没有集合，但不少人也在远远观望，好奇不知发生了什么事。

    邹莹莹、孙国伟和李新宇三人也聚集到了一起，今天的选择便等于让“南江联盟”一分为二，他们三人自然便抱团到了一起。

    他们心里也明白，虽然临走时场面话说得很漂亮，但从今天开始，“南江联盟”便名存实亡了。

    对于苏黎等人五人的重组改建，孙国伟有些不屑，低声道：“那几个蠢货，这样一改组，这些人就等于全变成了苏黎的手下，自己辛苦建立起来的心血，就这么白白送了出去，真不明白他们是怎么想的。”

    李新宇慢慢道：“估计是被苏黎忽悠了，不过也不好说，就算他们同意，他们手底下的人也未必同意，待会也许有好戏看了。”

    邹莹莹轻轻道：“你说有人会闹事？那倒不可能，这些人应该是不敢在苏黎面前闹事的。”

    这句话让李新宇吸了口气，脸色有些阴沉下去，他明白邹莹莹说得有道理，凭苏黎这些天的表现，谁敢随便在他面前闹事？

    此刻，五方势力的人都聚集齐了，不少人也在私底下悄声私语着，议论着将他们召集起来的原因。

    当然，其中聪明些人的已经隐隐猜到了什么。

    见五方势力所有人都聚集到了一起，苏黎走了出来，双眼朝着面前的人群缓缓扫视，开口道：“刚刚我们五位首领碰头商议了一番，从今天从来，我们五方合并到一起，进行改组重建，成立‘猛虎大队’，从这一刻开始，以后再也没有‘金鹰联盟’、‘创世纪’、‘末日俱乐部’、‘新世界’和‘国汇中心。”

    这句话一说，顿时下面便响起了各种“嗡嗡”声响，不少人都感觉到了吃惊，更有人忍不住就开口朝着各自的首领询问真实如否。

    张毫毫大声道：“都安静一点，这是我们几位首领商议的结果，从现在开始，就没有‘末日俱乐部’了。”

    他一开始犹豫不决，刚刚听得苏黎给他画的饼，想到了以后人数越来越多，有可能组建更多的千人大队，凭自己和苏黎的关系，肯定能混个千人大队的首领千卫长。

    统御千人部队，这可比当什么‘末日俱乐部’的首领威风多了，所以他现在一下子变得比苏黎还迫切这次的重组改建。

    林峰也朝着丁氏姐弟求证，丁慧开口道：“不错，这些是我们几位商议的结果，从现在开始，就没有‘创世纪’了。”

    听得丁慧这么说，林峰沉默了下去。

    突然间说要合并，很多人心里一时变得十分复杂，都不知如何改组，一时难免有些人心惶惶。

    之后五大首领，相继将各自的心腹手下召了过来，交待他们任务，便是详细统计人数，包括战斗人员和非战斗人员的数量，每个人具体拥有的能力，以及其意愿，是愿意加入防御中队还是远程中队，又或者是近战中队，当然，其中拥有辅助能力的要重点挑选出来。

    很快，详细的人数就统计了出来，目前“金鹰联盟”是309人，其中战斗人员为208人，非战斗人员101人。

    “国汇中心”总人数125人，战斗人员79人，非战斗人员46人。

    “新世界”总人数210人，战斗人员142人，非战斗人员68人。

    “创世纪”总人数377人，战斗人员237人，非战斗人员140人。

    “末日俱乐部”总人数340人，战斗人员215人，非战斗人员125人。

    所有人员统计数量都提交了上来，五方势力总人数加在一起，便是1361人。

    其中战斗人员881人，非战斗人员480人。

    “八百八十一人，除掉我们五个人，便只有876人，这不够一千人啊。”张毫毫皱起了眉头。

    众人原本计划是组建十支百人中队，现在战斗人员，只有八百多人。

    苏黎拿着名单，道：“没事，我们依旧组建为十支中队，每支中队编制为八十人，等之后有了新人来了，我们再补充就是了。”

    至于众人的详细能力和意愿依旧在统计中，而苏黎五人则低声商议，开始提议这十支中队的百卫长人选。

    “每支中队设一名百卫长，设两名副百卫长，这些人的名单，大家详细讨论一下。”

    苏黎明白他们几人都有着各自的心腹，根据刚刚初步商议，自己为“猛虎大队”的千卫长，设四位副千卫长，便是丁氏姐弟、高昇熠、张毫毫和文鹰，他们皆不兼任中队的百卫长，都想让自己的心腹手下担任这百卫长，变相通过百卫长来控制这些中队。

    在这一点上，众人自然都不会相让。

    “文兄，你先挑选三个人选吧，一位百卫长，两位副百卫长。”苏黎看着名单，现在“国汇中心”能够战斗的人员总的只有七十九人，根据目前八十人一中队的编制，勉强算是个中队编制，让他提议一名百卫长和两位副百卫长正是合适。

