    “你居然没选择留下来？”

    “拜托，既然有这种没有杀戮，没有饥饿的好地方，傻子才会留下来呢，反正有了你的资助夜袭和反抗军已经足够推翻帝国的统治了~”

    雷欧奈眼中闪过了一抹不舍，不过更多的却还是对未来的期待。

    将其他帝具都送给娜洁希坦并做完最后的告别后，伊莉雅将赤瞳四人收入了小世界中，带着她们离开了这个世界。

    “最近这抽卡有点背啊”

    “难道是在漫威的是把运气用光了？”

    “可我也没搜刮太狠啊，不就在把时空变异管理局抢了么，托尼的黑科技，黑豹的振金，秘术法师的魔法，还有奥丁的宝库这些我都没动啊...”

    看着远处那高达六十米，没有皮肤，浑身肌肉果露的超大型巨人，不由感到十分无语。

    进击的巨人，虽然作为一部动漫看的人非常燃非常热血，但毫无疑问，这是个没有什么价值还非常残酷的世界。

    这里没有绝对的善恶对错，只是国家和民族立场不同而已，所以她也不想去插手这个世界的命运轨迹。

    “不过...三爷是无辜的！好好的大美女，最后被生活所迫成了纯爷们儿...”

    随手一巴掌把倒霉的铠之巨人给拍成了碎片，伊莉雅动用时间宝石，穿梭到了一年前三笠家遭遇人贩子袭击的时间点。

    “时间刚刚好——”

    一个帅气的响指，那三个面目可憎的人贩子直接在三笠一家目瞪口呆中化为了灰烬。

    “谢、谢谢你救了我们。”

    回过神来后，三笠的父亲向伊莉雅道谢。

    虽然伊莉雅的出现还有手段有些诡异，但他们还是很感激伊莉雅的。

    “不客气，你们没什么亲戚朋友吗？”

    三笠父亲摇了摇头，他和三笠的母亲分别拥有阿克曼血统和东洋人血统都是被寻常人所排斥的存在，所以他们一家才会搬到这么偏僻的地方居住。

    “那你们要不要换个地方定居？同样有土地耕种，而且还没有人会歧视你们。”

    三笠父母对视了一眼，都能看到彼此眼中的心动。

    他们并不愚蠢，人贩子的劫杀有第一波就有第二波，毕竟三笠这样的东阳美少女卖给那些恶心的贵族可是很值钱的，所以就算伊莉雅不说，他们也要搬家才行。

    “这...会不会太麻烦了？”

    “不会不会，很简单的~”

    “那请等我们收拾一下。”

    “不用了，我直接将你们的房子一起收走就好了~”

    “？？？”

    在三笠一家不解的眼神中，伊莉雅挥手将整座房子都收进了小世界，然后安置在了诛仙世界一座远离正邪两道，与世无争的普通小镇，然后在他们以及镇上居民的脑袋里添加了一点点记忆。

    “这、这是异世界？！”

    三笠一家看着门外那迥异的建筑风格，回想着脑袋里得到的信息，均是一脸惊骇的表情。

    进击巨人世界是偏中世纪欧洲风格，这差别实在太明显了，由不得他们不信。

    “这实在太感谢您了！”

    惊骇之后便是狂喜，黑发黑眸在这个世界非常普通，这样一来他们就再也不用担心被人排斥被人抓走了。

    安顿好三笠一家，伊莉雅直接离开了进击巨人世界，至于同样命运十分悲惨的尤弥尔，伊莉雅还是决定把她交给渣男艾伦好了。

    就在伊莉雅离开没几分钟，一道气喘吁吁的瘦小身影顺着小路悄悄摸到了原本三笠家所在的位置，然后...那身影不由一脸懵逼。

    “房子呢？！难道...我记错位置了？！”

    与此同时，来到新世界的伊莉雅同样是一脸懵逼。

    “要相信光！”

    看着不远处，一个穿着红色紧身衣，眼睛位置是两个巨大灯泡的巨人，还有被他强压在身下拼命挣扎的小怪兽，伊莉雅不禁有些怀疑自己是不是下次再抽卡...穿越世界之前应该先焚香祷告沐浴更衣一下。

    虽然这个世界的力量体系并不差，神光棒也算是件不错的宝物，但要让她变身成那个样子...光是想想鸡皮疙瘩都能掉上一地。

    别说她现在已经拥有无限宝石了，就算是刚穿越那会儿...她也是不会考虑的！

    “溜了溜了~”

    伊莉雅随即准备离开。

    不过在离开之前，她还是很好心的帮了那只可怜的小怪兽一把。嗯...帮它早点解脱。

    “嘭！”

    如同气球一般，那身高足有上百米，体重过万顿的小怪兽突然爆炸开来，直接把迪迦给炸飞了出去。

    “？？？”

    “什么情况？这些小怪兽来脾气了？都会自爆这么NB的招式了？”

    感受到浑身是上下疼的简直快要散架一般，迪迦不由一脸懵逼，要是小怪兽以后都这么刚烈了，那他还怎么痛快的殴打...拯救世界啊！

    “不会的！这一定是特例！小怪兽不会这么对我的！”

    迪迦心中暗暗祈祷。

    而另一边，刚刚穿越到新世界的伊莉雅却是目瞪口呆的看到了正在拿着棒子痛殴骷髅巨蜥的超大号猩猩。

    “特喵的！有完没完了！我刚刚可是打倒了小怪兽救了那么多人啊！”

    伊莉雅瞪大了眼睛。

    有了那么多无限宝石后，一般的世界的力量体系她已经看不上了，所以她最希望的是能穿越到一些自己喜欢的动漫世界，比如说什么干物妹小埋世界啊，埃罗芒阿老师世界啊，青春的猪头少年最喜欢兔女郎学姐世界啊什么的。

    有吃有喝有玩，还有那么可爱的老婆们，到时候就算带不走她们的人，也可以带走她们的世界嘛。

    可现在连续几个世界了，又是食种又是巨人还有怪兽，全都是吃人的东西，有没有搞错！

    “最后一次！”

    伊莉雅也不知道自己这喊的最后一次有什么意义，反正她就是喊了。

    随着宝石剑的光辉，她已经来到了新的世界。

    “没有巨人？很好！”

    “没有怪兽？很好！”

    “这城市看起来很干净很繁华？非常好！”

    然后...

    “欧拉欧拉欧拉欧拉——”

    “......”

    “我靠！迪奥大魔王在哪？！我们一起去毁灭世界吧！”

