
　　一群混混正兴高采烈地从某个小超市中搬东西。小超市的华裔老板已经满脸是血地倒在柜台里。

　　当然，老板其实没事，不过他必须这么做。因为这帮尼哥明显磕了什么东西，情绪激动的要死，如果让他们看到自己没事，鬼知道接下来会发生什么？他没死，受伤也不算太重，但他不想再被这些家伙围着打。无助的他只能默默缩在柜台角落，任由这些匪徒撬开收银机，开始大肆搬运小超市的货物。

　　就在这个时候，门口的电子门铃响起。

　　一个女人走了进来，她一脸轻松的从货架上拿起一瓶伏特加，满不在乎的用牙齿咬掉了瓶盖……话说……伏特加的瓶盖可不是啤酒的瓶盖，能用牙齿咬掉伏特加酒瓶盖……这女人显然不是一般人。

　　可惜，那些混混显然没注意到这些。

　　他们只知道这里有个漂亮姑娘，而且还是一个白人！

　　白人和黑人的社会地位差距，让黑人总喜欢找白人姑娘，好像只有那样，才能显示他们有多厉害似的。这也是很多白人女孩喜欢找黑人暴发户的原因，因为好哄。

　　“嘿！小妞！待会我们有个一个趴体！你要来么？”一个将内裤漏在外面的沙雕，举着手里的镀金手枪，一脸猥琐的喊道。

　　大金链子，小金牙，奢华手枪，裤子穿半截。

　　这是黑人混混的标配。哪怕其中很多人的大金链子其实是假的，奢华手枪也是贴的水钻，但他们依然乐此不疲。

　　实际上他们也不知道这东西到底代表了，只是觉得很酷。

　　就比如裤子穿半截，把内裤漏出来。这种着装风格有专属名称，叫做沙基裤，喜欢这样穿的人被称作sagger。和国内很多脑残一样，黑人的智商更低，很多人以为这样穿只是一种他们群体独有的时尚，可事实没有这么简单。这类穿法主要是来源于监狱。监狱管理把他们的腰带没收。这样做的原因第一可以防止监狱里的人用腰带斗殴勒人，或者用于上吊自杀。第二是因为想要打架得用两只手吧？拿掉腰带就必须得用一只手提着裤子不让自己丢脸裤子掉下来，这样就不能双手去打架了。

　　不过，还有一种更广为流传的说法，那就是在监狱内，有人穿着成这样：代表我可以被月工。M.23sk.com

　　另类的开门迎客……

　　结果不知道怎么流传到街头，然后一棒子傻缺居然觉得这样很酷，然后流行起来。

　　殊不知，这样做，在监狱很多击剑大佬看来，这是‘开门邀客’信号……

　　所以喜欢这样穿的尼哥，你别指望他有什么智商。

　　那个女人，没有理会他，而是走到柜台，拍了一张美元在柜台上。

　　说完，女人又闷了一口伏特加，然后转头看向那些黑哥们：“你们……付钱了么？”

　　几个黑哥哥一愣，接着轰然大笑！

　　“这里是我们的街头！北鼻！我们在这里可以为所欲为。”

　　“哈哈哈，这姑娘嗑药磕嗨了么？让我们付钱？！！哈哈哈哈！”

　　其中一个穿着黄色紧身小背心的爆炸头黑人小哥伸出手想要抓住女人：“过来吧！让哥哥好好教教你街头法则！”

　　结果他的手指还没有碰到女人，就被女人一把抓住其中一根手指，轻轻一掰。

　　咔嚓！

　　断了……

　　“啊啊啊啊啊！！！法克！法克！法克！臭女人！断了！断了！放开我！碧池！！！”

　　“不要！我才不想让一个gay碰我！”

　　不怪女人这么说，亮色紧身小背心穿在一个大男人身上，的确有gay的嫌疑。

　　其他黑哥们一下子反应过来，这个女人是来找麻烦的！

　　“放开他！碧池！”

　　一群黑哥们横举着枪，对着女人来了一连串的RAP。其中夹着各种污言秽语和下流的俚语。

　　“你们确定？”女人歪歪头。

　　黑哥们自然是各种口吐芬芳。

　　女人点了点头，就当他们确定了。

　　于是在所有人目瞪口呆之下，女人抓这那个黑哥的手指，将他提了起来，然后像丢一个破布娃娃一样，丢在那些黑哥哥的身上！

　　接着女人冲进了他们中间，沉闷的皮肉碰撞声夹杂着骨骼碎裂的声音响起，小混混们全部双手骨折，惨叫起来。

　　缩在柜台里的华裔老板只听见一阵嘭嘭啊啊的响动，然后四五个小混混从柜台前的空中飞过，直接被扔到了门外。他浑身颤抖，不敢冒头。不到三十秒，一切都安静了。老板这才敢悄悄爬起来，看向外面。

　　接着门铃再次响起，老板看到一个壮硕的黑人推门进来，吓的老板立刻缩了回去。

　　他害怕这是之前那些混蛋的同伙。

　　可没想到那个黑人走进来之后，居然无奈的叹了口气。

　　“杰西卡……你就不能下手轻一点么？”

　　“怎么？你心疼这帮混蛋？”

　　来人正是杰西卡，以及她在捍卫者小队的队友卢克。

　　卢克看了看一片狼藉的小店，摇摇头：“你知道我说的是什么……你这样造成的损害可比这几个小混蛋多的多。”

　　杰西卡无所谓的又灌了一口伏特加，然后说道：“没事，这些笨蛋身上的枪和首饰，哦，对了还有金牙。可以抵消老板的损失。”

　　说着杰西卡，随手将血迹斑斑的首饰和手枪以及几颗带血的金牙丢在了柜台上。

　　“这些小笨蛋身上居然都是真货……他们之前打劫了金店？”

　　华裔老板战战兢兢，不敢去接。

　　“好了，拿着吧。这几个混蛋，不敢再来找你。毕竟按照他们的伤势，每个大半年好不了！”杰西卡敲了敲柜台，然后继续说道：“最近不要再开店了，最好出城躲躲。”

　　卢克没有去掺和杰西卡和老板的交流，而是麻溜的提溜着几个小混混出去。并顺便将他们的食指扭断。

　　在纽约，有马特看着，不管是杰西卡还是卢克，都不得不收敛凶性。其实他们两个下手其实蛮黑的。毕竟他们的成长环境就注定了他们，不大可能和马特一样心慈手软。

　　现在来洛杉矶，算是小小的解放了他们。

　　除了便利店，卢克看到杰西卡依然灌着伏特加，皱着眉头说道：“我想凯不会喜欢看到你这样的，你答应过他，要戒酒。”

　　杰西卡曾经有着很严重的酗酒问题，那时候她需要酒精来麻醉自己。

　　谷</span>不过自从碰到凯之后，凯就对她要求戒酒。凯很看好杰西卡。她的能力非常的强，有点像超人。为此凯一直都在有意的训练杰西卡，同时对她酗酒的问题，也非常头疼，为此还特意给她进行强制戒酒的训练。

　　“真啰嗦！你知道我在纽约过的什么日子么？平时连带酒精的东西都不能喝！简直过的像清教徒！天呐，我生活在纽约，却不能灯红酒绿！那简直是犯罪！”杰西卡抓住机会就开始吐槽。

　　其实杰西卡在纽约的生活并不像她说的那么水生火热。除了喝酒之外，其他的一切杰西卡都满意之极。她有了一份稳定的工作，虽然是警察……这是她之前怎么都没想到的，但不管怎么说，这份工作她还是很喜欢。

　　首先这份工作受人尊敬，特部的几次战斗下来，让纽约市政府和民众都给与了高度评价。纽约人不喜欢警察，但对特部这样的特种部队，却异常的宽容，毕竟特部出动只会针对超能力犯罪，或者警察无法应对的危险案件，基本不涉及普通人。

　　所以相对来说，对他们没有那么防备。

　　其次，够稳定。虽然需要战斗，但讲真，他们的战斗很激烈，但战斗的频率却不高。大部分时间，其实都在训练。

　　杰西卡在这期间交了新的朋友，有了新的生活，她没理由反感这样的生活。

　　除了该死的戒酒。

　　她也挺乐意戒酒的，但滴酒不沾……是不是过分了。

　　“你敢把你的观点在韦恩局长面前说么？”卢克其实挺羡慕杰西卡的，捍卫者之中，除了她没人得到凯的优待，如果可以卢克挺愿意加入警队，可惜，他的案底足足有半米厚！即便是凯也没办法无视那些案底，让他随意进入警队。杰西卡虽然颓废了点，但案底不多，还好说。可卢克……

　　这家伙就是个倒霉蛋，因为自己同父异母的兄弟的陷害，导致他从一名受人尊敬的军人变成了一个逃犯，之后为了生存不得不犯下更多错，于是到现在，变成这样。

　　“哼！”杰西卡当然……不敢，于是只能转移话题：“哼！这家伙把我们叫过来，自己却不见人影！我喝点酒怎么了！怎么了！”

　　卢克对杰西卡的从心，不置一词。

　　……

　　事实上不仅仅是杰西卡和卢克，包括地狱猫苏茜、托尼、美队、芝加哥三女侠都被凯叫了过来。

　　不得不承认凯低估了洛杉矶人。

　　原本以为，蝙蝠侠出来站台，加上劳伦斯教授的专业水准。洛杉矶人再不晓事，也应该动起来。

　　结果，是动起来了，可对比整个洛杉矶的人口，选择离开的人数依然是小部分！大部分洛杉矶人不为所动，或者说他们不能丢下生计离开。以美国人不喜欢储蓄的习惯，不少家庭，今天停工，明天就没钱交账单。这让很多洛杉矶人自己开玩笑，他们如果丢下工作跑出城，不需要地震来要他们的命，银行就能让他们明天冻死在街头。

　　而且还有一部分虽然动起来了，但显然他们理解的‘动起来’和凯期望的‘动起来’有着本质的区别。

　　于是整个洛杉矶的治安开始飞速下滑！

　　为了保证在地震来之前，让洛杉矶不至于毁于混乱，凯不得不呼朋唤友，来维持洛杉矶城的治安。

　　于是最近几天，洛杉矶人惊讶的发现，自己有享受到了纽约人的待遇！

　　超级英雄扎堆！

　　不过这也不是没好处。

　　至少有一大批人真的开始重视蝙蝠侠的话了。

　　毕竟没事的话，这么多超级英雄不会没事聚集在洛杉矶。

　　上次这么热闹的时候。

　　还是阿瑞斯复活，洛杉矶之战爆发……

　　于是又有一批人被带动着离开城市避难。

　　……

　　就在洛杉矶这边乱糟糟的时候。

　　太平洋对岸的日本，也发生了一件事。

　　因为这件事，连尼克·弗瑞也在无人知情的情况下，来到了日本。

　　日本，雀罗路市。

　　尼克·弗瑞在一群黑衣人的掩护下，进入了封锁区的地下。

　　“怎么回事？！”尼克·弗瑞阴沉着脸看着芹泽博士。

　　“不知道。”芹泽博士脸色也不好看。“穆托正在变的活跃。就像前几个月一样！”

　　雀罗路市，这里是日本第一座核电站，是由美日两国共同建造的亚洲第一座核电站。不过在十五年前，这里因为一次意外，导致严重的核泄漏。于是日本政府决定将雀罗路市周边全部设置为禁区，封锁起来。

　　可实际上，早在意外发生后不久，日本政府就接到了神盾局的秘密照会，双方达成协议，禁区从此以后交由神盾局负责。

　　这项协议，是由时任副局长的尼克·弗瑞亲自签署。

　　可谁又能知道，实际上直到现在，神盾局都不知道，他们曾经和日本政府曾经达成过这样一个协议。

　　是的，真正和日本政府达成协议的组织，其实是帝王组织！

　　在这里活动的，也是帝王组织！

　　芹泽和尼克·弗瑞一起来到地下基地，在地下基地的中心，一个巨大弯月形物体被各种管线和设备围在中间，无数的研究人员和军事人员都在围绕着那个巨大物体跑来跑去，看起来很忙。如果仔细看，会发现，那个巨大弯月形物体正在微微发光，节奏就好像呼吸一样。

　　“它已经这么大了……”尼克·弗瑞看着那个巨大的弯月形物体，感慨的说道。

　　为了保密，尼克·弗瑞不会频繁来到这一处禁地。所以距离上次见到那个弯月，已经几年了。

　　“是的，它已经吸收了整个核电站残留的辐射能源。”芹泽有点着迷的看着那个数十米高的物体：“我怀疑……它要破茧而出了。”

　　“你不是说，按照原本的速度，它还需要几十年才能发育完全么？”尼克·弗瑞震惊的看向芹泽博士。

　　芹泽博士却摇摇头：“尼克，你要弄清楚，我们并不了解他们，从来都不了解。它们根本不是自然界能够塑造出来的生命！至少地球的自然是无法塑造出它们！它们的一切对我们来说都是谜团。推测……永远是推测。”

　　原来，那个数十米高的弯月形物体是一个生物的茧！

　　很难想象是什么东西，会产生出如果巨大的茧。

　　而且从芹泽的话语中不难推测出，这生物能够吸收辐射！

　　这就不难理解芹泽为什么说，这东西不可能是自然产物。至少地球的生物没理由需要进化出吸收核辐射的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百六十一章：大幕免费阅读。https://xs.23sk.com 