    “等等。”

    刚走出几步，祝长乐想到什么又叫住他们，所有人都回头看来。

    “别打架啊！见着仇人你们都得先忍住了。”祝长乐一脸的语重心长，“等把西蒙军打跑了我专门划个场子出来，有仇的报仇，有怨的报怨，要真有深仇大恨的你们自去找个地儿生死决战，我都决不拦着，怎么样？我很好说话了吧！”

    天枢看了秋离一眼，道：“关于这一点秋盟主早有交待，虽然话说得各有不同，意思差不多，看出来你们关系确实非同一般了。”

    “哈哈哈！”武林中有些个人毫不客气的大笑出声。

    被调侃了的祝长乐也不在意，嘿嘿笑着朝他们挥手赶人。

    “回屋回屋，帮手都到了，正好合合人数想想怎么用起来。”

    一帮人沿路返回，蓝萍推着人走在前边和三皇子说着作坊的事，祝长乐挽着秋离的手臂蹦蹦跳跳，时不时还要揍过去说点小话，身后跟着的几位将军眼睛都不知道该看哪儿了。

    “秋离我和你说，我把支良他们孤立了，完全切断了他们和葛麻城的联系。”

    “做得对。”

    “秋离，云北的人和船都到了，我走的时候我爹一共也就一千四左右的守卫，他派了将近一千三过来，云北都要空了。”

    “无妨，不靠他们保护祝大人。”

    “秋离秋离，那个胡斐过来了，还想从我这打听师父的事，我把他派去干活了，正好缺人。”

    “做得好。”

    “……”

    一路两人耳语不停，肩膀紧紧挨着肩膀，一个主动粘着，一个也主动的靠过去，一段路下来大概风都没法从两人之间吹过去。

    祝长望咬着后槽牙忍了又忍，总算忍到了中军帐。

    “咳！”

    祝长乐最会看脸色，听着这带着警告的咳嗽声她就慢慢放开了挽着的手臂，目不斜视的走到自己位置坐下，趁着大哥没看她赶紧朝秋离打了个眼色。

    蓝萍眼里闪过笑意，借着给长望哥倒茶的动作替两人打了个掩护。

    祝长乐立刻趁机指着自己旁边的位置。

    秋离天不怕地不怕，在大舅哥面前心里到底也是有点怵的，祝家大公子不好对付，长乐又听他的话，但长乐期盼的眼神能将一切顾忌打败，他在祝长望的视线下坐到了长乐旁边的位置。

    三皇子端起茶杯忍笑，这热闹可比宫中的破事儿有意思多了。

    这点小动作哪里能瞒过祝长望，他抬头看了递茶的未婚妻一眼，在她满是笑意的眼神下接过茶来，说她胳膊往外拐吧，不合适，长乐就是自己人，可她确实就是拐了，不过是在他们兄妹里拐到了长乐那边。

    这么想着祝长望也觉得好笑，心里那点怎么都不得劲的感觉褪了大半，端起茶杯喝了一口。

    秋离是长乐的良配，把所有层层叠叠的关系都算上也是如此，同样有武林背景，也都和朝廷有着斩不断的关系，互相知根知底，一方有的无奈另一方也有，立场问题从眼下看下也一致。

    再观其人品性也挑不出错来，对长乐算得上一片痴心，但是最让他满意的，是长乐人生中最难的两个阶段秋离都陪在她身边，没让她一个人苦熬，她的难过伤心有人可以倾诉，她为难时有人替她拿主意，她疲累时有人能给她撑起一片天，这些，秋离都做到了。

    所以，这桩婚事从他醒来了解了这些开始就已经认下，更何况如今还有外人在，他怎么也不会给秋离难堪。

    “人都到齐了吗？”

    秋离见大舅哥是看着他问的这话就知道问的是武林中人，点头道：“来参加武林大会的都到了，但是不是会有其他人来却不一定，武林中人就是如此，他们不那么听令行事，甚至不屑于武林大会这样的事，也不想被人管束，不过该拎得清的时候却也拎得清。”

    家里就有个在武林中行走多年的人，祝长望对他们多有了解，微微点头道：“那就把之后到来的人当惊喜吧，今日共来了多少人？”

    “三百七十人。”

    祝长乐立刻问：“和护翼队的人比如何？”

    “护翼队原来的人中很多喜欢独来独往的人，有不少本身就无门无派，这样的人行走江湖自有他保命的本事，所以他们的战力算得上不错，新来的这些则是各门各派的人，和他们比起来有的比他们强，有的能打个平手，有的会稍弱一线。”

    祝长乐心里有数了，门派不会把高手全派来，要全部折在这里哭都没地儿哭去，可派出来的人代表的是他们门派，也不会差到哪里去。

    “够用了。”祝长乐把指头按得噼里啪啦响，“所有武林同道加起来有近八百人了，我会让西蒙知道我大皖有那不济事的怂蛋，但也多的是骨头硬的人。”

    祝长望笑问：“想好要怎么做了？”

    “……没。”祝长乐眼神流转，看看秋离，又看看大哥，非常有眼色的哄人：“不是有大哥嘛，大哥肯定有招了是吧。”

    祝长望看了秋离一眼，轻轻掸了掸衣袖，“我再想想。”

    “真有招了？”祝长乐一愣，然后笑开了花：“大哥你怎么这么厉害！”

    “不厉害怎么做你大哥。”

    “嘿嘿。”

    看着她那傻呼呼的样子，祝长望心里彻底柔软下来，在岗根见到长乐时他心疼得说不出话来，那是再多的骄傲都抵不了的心疼，在他心里一直还是个孩子的幺妹突然就长大了，仍然会撒娇耍赖，仍然风风火火笑逐颜开，可是不一样了，那已经是大人的模样。

    但是眼下，她就像是突然又回到了一切都还没有发生的时候，眼神是软的，神情是娇的，嘴角是上扬的，那些压力责任等等原就不该压在她身上的东西在这一刻好似都被她抛之脑后，她仍然是那个一回家就仿佛整个祝家都活了的祝长乐。

    有秋离这么个人在她身边，挺好。

    祝长望低头笑了笑，正欲说什么凤姑领着钱心快步进来。

    “阁主，贴告示宣告天下了。”

