    

    邱俨蹙眉看了眼手里无法接通的电话,然后抬起头观察起屏幕上的游戏画面。

    游戏其实也可以反映出一个人当时的心态，至少邱俨能明显感觉到眼前这个主播虽然不声不响,但对方的心情肯定极度暴躁,因为游戏中展现的操作虽然犀利至极，可手上的杀人刀也残忍无比。

    逢魔时刻这个游戏热度很高,玩的人多了总有技术分层。

    里面厉害的人类被称为人皇，厉害的屠夫被称为屠皇，这个皇那个皇的虽然不遍地都是,但少说也有那么十几二十几个,可其中赵乔偏偏脱颖而出，成为了第一屠夫，这自然是有其理由的,那就是她在游戏中从来不使用任何附带技能和游戏道具。

    逢魔时刻里的人类和屠夫都有其对应的技能和道具,比如人类,有的人会选择带一些保命技能,比如【胆战心惊】——屠夫出现在自己十米范围内图标会颤动警示,比如【加速冲刺】奔跑时获得3秒的加速,还有一些加快修电机、提升治疗速度等等的技能；

    同样的，屠夫也可以带技能,比如【人肉烧烤】——当把一个人挂上绞刑架时会显示其他人类的轮廓5秒，比如【恐慌降临】——制造压迫，使人类受到惊吓,因而修电机速度减慢等等。

    这样的技能有上百种可以供选择,每个人类和屠夫进入游戏前都能选择四个。

    而与之相辅相成的,自然还有游戏道具。

    其他不多说，只说眼前这个正在直播的主播使用的红色骷髅道具，这个道具是所有人类玩家都最最厌恶和痛恨的道具，没有之一，因为这个道具代表着一个词——就地处决。

    逢魔时刻本就是一个恐怖游戏，但对于一些承受能力比较强的人来说也并不是特别恐怖，可处决却能叫所有人都觉得牙酸。

    因为正常打这个游戏的话一个人类可以上两次绞刑架，第三次上才彻底死亡，通俗来说就是有两条命，但处决不是，处决不需要挂绞刑架，也不需要把血流尽，屠夫把人类砍倒后可以直接对人类进行残忍的处决仪式——刽子手屠夫会用厚厚的长刀把人劈成两半；巫妖屠夫会剖开人类的肚子，掏出肝脏吃掉；锤子屠夫会把人类踩在脚底一锤子一锤子地砸死……并且画面生动逼真，配上恐怖的音效直叫人毛骨悚然。

    这个道具非常影响人类玩家的游戏体验，正常来说一个人类就算技术差的一开场就死去活来，一局再少也能活个七八分钟，总归能摸一摸电机，撩一撩屠夫，可红骷髅的存在却让一些技术较差的人类才开场就去见了上帝，一点没体验到游戏的乐趣就算了，死亡画面还那么恐怖，所以人类对这个道具都非常抵制，甚至渐渐还在玩家群中出现了一种对喜欢带此技能的屠夫的称呼——处决狗。

    由此可见逢魔玩家对带这种道具的屠夫是多么的鄙视和厌恶。

    但是这个叫做‘哦’的主播每一把都用了红骷髅道具，不仅用了道具，还带了四个帮助迅速找人的技能，有这俩的加成，再加上主播本身强悍的技术，游戏几乎每一把都在十分钟内结束。

    每一把结束人类玩家都会在聊天框叫骂，可这个主播完全无视，一结束便立刻开启下一把，继续带红骷髅，继续残忍处决人类。

    “乔皇号被盗了吧？阿乔乔虽然下手也狠，但是从来不带这种变态道具的。”

    “我觉得是乔皇，不管是走位还是操作都是她的风格。”

    “呵呵，如果真是乔皇那我就脱粉，我最他妈讨厌处决狗了！影响游戏体验，真TM恶心！”

    “乔皇从来不带道具和技能的好吧？！”

    “谁说的准？说不定她因为直播间被封了就报复社会呢？”

    “我觉得不是！”

    “我觉得肯定是她！”

    “……”

    随着直播间里的观众越来越多，弹幕里的火.药味也越来越浓。

    观众们各持己见，各种引经据典非要把对方说服，看热闹不嫌事大的在里面不停起哄，键盘侠也在弹幕里发挥着自己骂街的特长。

    新开的直播间没有房管，主播又不说话，无人制止的情况下事情越演越烈，弹幕里乌烟瘴气，仿佛要炸掉。

    屏幕前的邱俨不由皱起了眉。

    他低头看了眼手里无人接通的电话，接着又抬头屏蔽弹幕，继续看这个叫‘哦’的主播打游戏。

    这个主播在发泄情绪。

    邱俨明显地感受到了这一点。

    这个主播一把一把地不停地打着游戏，每把都带红骷髅，每把都四处决，每把都被骂，被骂之后一声不响地开下一局，继续带着红骷髅把人类全部处决，然后继续被骂，继续开游戏，循环往复，无休无止。

    邱俨拧眉想了想，觉得这个主播应该不是赵乔。

    虽然账号是她的，可他们早上还一起出门，一起接吻告别，甚至她还想来给他送行，而且短信里她也说了下午要睡午觉，没提过一句打游戏，更没有表现出什么情绪的波动，应该不会突然上游戏大杀特杀地发泄吧？

    可是……她怎么一直不接电话呢？账号为什么会突然换人呢？

    难道是出了什么事？

    #

    一片黑暗中，手机在桌上嗡嗡响着，屏幕亮起，在暗暗的背景下显得突兀而刺眼。

    手机的主人就在旁边，但看都不看一眼，继续忙着手头上的事情。

    电话那头的人似乎不肯放弃，一遍打不通就继续打，手机震动了快三分钟的时候一只涂着精致红色指甲油的手动作略显粗暴地抓住手机翻了个身，直接正面扣在桌上，并且按下按键，连震动也被关掉。

    手机终于安静了。

    赵乔目不斜视地盯着眼前的显示器，她沉着脸，拧着眉，在幽幽屏幕光芒的映照下，她的面部显得青白又阴沉，有些可怕。

    她手上操作不停，只见游戏画面中手持厚重砍头刀的屠夫残忍地把人类劈成两半，人类绝望地哀嚎尖叫，最后不甘地闭上双眼。

    赵乔看也不看地上的死尸，切换游戏方向，继续围追堵截另一个逃命的人类。

    “叩叩叩——”

    赵乔眨了眨眼，不动声色地又处决了一个人类。

    “叩叩叩——”

    “赵小姐，夫人叫我过来给您送午饭，您看您能不能开开门？”

    赵乔轻哼了声：“我不吃，你拿走吧。”

    外面的人没了动静，没过一会门再次被敲响，只是换了个人说话——

    “小乔，我进来了。”

    赵乔不做声，手指快速地敲击着键盘。

    钥匙插.进锁里，只轻轻一转，从里面上锁的门便被打开。

    刺目的光明忽然照进房间，赵乔眯起眼，眼睛有些酸涩，她忍了忍，仍是没有说话。

    一碗热腾腾的面被摆在桌上，赵乔咬紧了牙。

    “你……在打什么游戏？”

    赵乔冷声说：“杀人的游戏。”

    问话的人顿住，似是不知道这个话题怎么接，过了一会才又开口道：“我们能不能坐下来好好地谈一谈？”

    “我跟你能有什么好谈的？”

    “我怎么说也是你的生身母亲！”

    这句话仿佛戳到了赵乔的某个笑点，她扯起唇角笑了起来，看向屏幕的眼里满是嘲讽之色：“把我从警察局里带出来你很得意？以为帮到我了所以就立马有底气来跟我说你是我妈了？”

    于秀婉羞恼地喊了声：“赵乔！”

    “怎么样？”

    “你把游戏关掉，我们两个都心平气和地谈一谈！”

    赵乔‘嘭’地一声合上了电脑，猛地扭过头看着于秀婉：“谈什么？谈我这十几年是怎么过来的？谈一谈赵晟是为什么突然去世的？谈一谈我是怎么眼睁睁看着家里的房子被拍卖的？嗯？你想听什么？”

    于秀婉拧起眉头，无奈道：“你别这样！”

    “我怎么样？你不是我妈么？听听你女儿这几年的生活怎么了？”赵乔的目光和话语都咄咄逼人。

    于秀婉深吸了口气，强作镇定地坐在一旁的凳子上。

    她出身书香门第，从小到大都是大家闺秀，结了婚嫁了人也一直是高高在上的富太太，除了生育叫她吃了苦头外没吃过任何苦，养尊处优的她看起来就跟二十六七岁的大姑娘似的。

    赵乔打量着自己母亲那没有一丝皱纹的脸颊，心里不自觉地涌起一股讽刺感。

    她轻声说道：“我告诉你，你就算今天不来我也一样可以从警察局里出来。”

    于秀婉深吸了口气，道：“高晋阳背后还有高家，你就算再有能力也摆不平整个高家。”

    赵乔笑了起来：“是啊，你厉害，一出手就把他们解决了。”

    于秀婉终是忍不下去，沉声又问了遍：“我只想跟你好好地谈一谈，说说话，你能不能不要这样阴阳怪气？你毕竟是我女儿，我确实对不住你，也知道你恨我怨我，可我的心里也不好受啊，而且事情已经都过去那么久了，这个结难道就不能打开了吗？你难道要一辈子恨我怨我吗？”

    “对。”

    于秀婉愣了愣：“什么？”

    赵乔勾起唇：“我说——对，我就是要一直怨你恨你，你想解开心结？凭什么？我不同意。”

    于秀婉怔怔地看着赵乔。

    赵乔轻声说着：“我不恨你跟爸爸离婚，过不下去就分嘛，没必要为了个孩子强行凑在一起，这一点我很支持你，而且我被判给爸爸，你不来看我我虽然有点怨你，不过也还行吧。”

    于秀婉没有出声，只静静地看着眼前的女儿。

    “但是——”赵乔嗤笑了声，“爸爸葬礼那几天你一次都没有来，我一个人为了爸爸后事奔波的时候你也没有出现，我一次次地被法院传唤弄得焦头烂额的时候你还是没有出现，现在突然出现有什么意义？我还真不需要。啊，对了，还有一道坎我心里也过不去——我替我爸觉得委屈，你嫌他整天喝酒应酬，嫌他满身铜臭，可一离婚你转头就嫁给一个暴发户是几个意思？”

    本来父亲是家里的二男，上头有个学金融的哥哥。可一场车祸让爷爷和大伯突然去世，原本在大学里当教授的父亲被迫接下了爷爷留下的事业，从一个温文尔雅的教书先生变成了一个应酬不断的生意人。

    于秀婉原本也是大学语文老师，她有着文艺青年的情怀，喜欢念诗写作，和那时满身书生气的赵晟登对得很，两人琴瑟和鸣，婚姻美满。

    离婚是在赵晟接手家里产业的第二年，由于秀婉提出的。

    原因是她觉得赵晟变了，从高人一等的知识分子变成了满身铜臭的商人。

    她很果断地离了婚，没过半年就嫁给了拆迁拆得了数亿家产的爆发户，第二年就生了个儿子，隔了两年又生了对双胞胎。

    反倒是赵晟，郁结于胸，为了照顾当时才三岁的赵乔而勉强二婚，但仍是过得仿佛苦行僧，把所有的爱、所有的好都给了赵乔，于是没两年就又离婚，一直到去世都没再续娶。

    于秀婉一直没有开口，直到赵乔说起她现任丈夫时才拧眉辩解：“你宗叔他不只是个普通的暴发户，他很有才能的。”

    赵乔眨了眨眼，快被眼前的女人气笑，也觉得说了那么多的自己很可笑：“是，他是厉害，不然怎么能变成江城一霸，可是爸爸没才能吗？难道他不爱你吗？对你不好吗？他比你现在的丈夫差在哪里？”

    于秀婉垂下眼眸，没有回答，好一会后才长长地叹了口气，道：“你父亲是很好，只能说我和他缘分不够吧，当时我也年轻，而且爱啊缘分啊……哪里说得清呢。”

    赵乔收了声。

    她低头笑了笑，拎起自己的包起身就走：“谢谢于女士的款待，告辞。”

    于秀婉站了起来：“小乔！”

    赵乔深吸了口气，背对着于秀婉道：“我回去会告诉老师让她别打你电话，我有什么事你都别管我，你跟你的宗先生好好过，跟你的三个儿子好好过，对我你要是觉得不开心有心结那最好，没心结也随便，让我原谅你？不可能。告辞。”

    “小乔！”

    赵乔头也不回地走出了豪华别墅，路过两个一模一样的俊俏少年时余光都没给一个。

    于秀婉是乌老师通知的，因为她怕自己出事，所以翻了半天在档案里找到了她母亲的电话。

    于秀婉一到场就把乌七八糟的事情都解决了，原本得意洋洋的高晋阳被他父亲领回家‘严加管束’，而她什么事都没有的跟着于秀婉回了豪宅。

    其实赵乔跟着她回去是有私心的，她想给于秀婉添堵。

    宁可扒开自己愈合的伤口让自己流血，让自己痛，也要给于秀婉添堵，叫她难受。

    可是她没有想到，于秀婉没有心。

    啊，不对。

    也不是没有心，是心里没有赵晟和赵乔这两个人罢了。

    如果自己是一个旁观者就好了，也许还会为理智且一切向前看的于秀婉女士鼓鼓掌。

    可作为赵晟的女儿，她做不到。

    赵乔深呼吸了下，昂着头朝外面走。

    直到出了宗家的别墅群她才拿出手机看了眼，上面显示十来个未接电话，全都来自邱俨。

    她忽然笑了起来，觉得鼻子有点发酸。

    “喂。”

    “姐姐你在哪？你没事吧？怎么一直不接电话？”

    “我刚有点事。”

    “现在没事了？”

    “没事了。”

    “那就好，呼——”

    “怎么了？”

    “我以为高晋阳又找你麻烦，都买了高铁票准备回去找你了。”

    赵乔长舒口气，她仰起头看着碧蓝的天空，勾唇笑道：“你别过来了，我去找你。”

    电话那头一顿，然后惊喜道：“这、这是要见家长吗？”

