    夏日祭的气氛逐渐高涨。

    篝火不停地发出火星四溅的啪嗒声。

    抬头即可看见满天闪烁的繁星。

    不过此时此刻，橘座和成规可没有闲情逸趣去看星星，对战很快就拉开帷幕，因为这事关到他们能否晋级下一轮。

    宝贝龙对着垃垃藻咆哮一声示威，垃垃藻也不甘示弱，同样回以怒吼，双方还没开打，气势率先拉满。

    “宝贝龙，火花！”

    “垃垃藻，水枪！”

    砰～

    火与水相互碰撞。

    快要擦出火花。

    子路和帕克紧挨着，好像在小声讨论这两个人到底谁会赢，并没有搭理旁边刚赢得比赛、一脸得意的修宇。

    经过长达五秒的对峙，火花和水枪因为能量碰撞达到临界点而爆出大量的水蒸汽，顷刻间阻断视线。

    成规毫不犹疑地喊：“溶解液！”

    垃垃藻虽不太理解他的意思，但还是照做了，对着宝贝龙方才所站的位置喷出紫色强酸。

    只可惜宝贝龙并不在那里。

    水蒸汽突然爆开。

    它赶紧往旁边挪两步。

    成规认为溶解液落空不要紧，只要周围的水蒸汽还未散去，溶解液里面的强酸就会和水蒸汽混合在一起。

    宝贝龙不慎吸入带有溶解液的水蒸汽，呼吸变得特别难受，这时橘座才知道自己中计了。

    “成规这家伙果然不能小觑。”

    “垃垃藻，影子分身！”

    借着水蒸汽的掩护，垃垃藻分出三个影子分身来迷惑宝贝龙的眼睛，然后再展开进攻：“再来一次溶解液！”

    “怎么可能会让你得逞，宝贝龙，刮起龙卷风。”橘座加快语速下令反击，宝贝龙有遗传到龙卷风，正好可以用这招化解眼下的困境，顺带将溶解液返还给垃垃藻。

    宝贝龙于原地转圈圈。

    以自己为中心刮起一道龙卷风。

    顷刻间便消除场上的水蒸汽。

    迎面而来的溶解液也因为撞上风墙反弹回去，垃垃藻进攻不成反遭自己的技能中伤，形势怎么看都有点不妙啊。

    垃拉～垃垃藻下意识喷出烟幕，这是它的逃生手段，只可惜对战还没结束，只要还在场内就得继续战斗。

    “烟幕没用！”

    橘座无奈地摊手。

    不用他下令。

    宝贝龙再次刮起龙卷风。

    烟幕很快就被吹散。

    “垃垃藻，稳住别慌，接下来请按我的指令行动，我们这边也使出龙卷风！”成规想起垃垃藻也遗传了龙卷风，此时刚好可以派上用场，用龙卷风来对抗龙卷风。

    两股小型龙卷风在场内发生激烈碰撞，一会偏移这边，一会偏移那边，最后竟相互抵消，就像没事发生。

    “宝贝龙，龙息！”

    橘座不想再拖下去。

    再拖下去。

    怕是要有变数。

    宝贝龙应声朝着垃垃藻吐出龙息，垃垃藻只能按照成规的命令用水枪打回去，又是对峙，没完没了的对峙，最后水枪不敌龙息的威力，害得垃垃藻惨遭重创。

    “就是现在，头锤！”随着橘座一声令下，宝贝龙毫不犹豫地迎头撞过去，补刀补得干净利落，麻溜带走垃垃藻。

    “垃垃藻失去战斗能力，橘座成功晋级！”崖柏对这个结果一点也不意外，只是宣布的时候面无表情。

    第一轮8+1已结束。

    轮空抽奖环节再次上演。

    这次谁要是能抽中轮空签，等于不用对战就可以拿到第三名的奖励，最低限度是保三，再进一步就是最终决赛，如果能打赢决赛，便可将那两百五十万收入囊中。

    “按照夏日祭的规定，上一轮的轮空者先抽。”崖柏举着抽签筒走到帕克面前，皱眉示意。

    帕克默默在心底祈祷。

    随即忐忑不安地伸手去抽。

    这是一支计数签。

    上面标记二。

    紧接着轮到子路。

    他想也不想就抽出其中一支计数签，仿佛早就知道自己不会抽中轮空签，淡定得有点过分，就连坐在贵宾席的渡也看不透这小子到底在想什么。

    其他人都渴望抽轮空签，唯独只有这小子巴不得抽计数签，这样才能多打两场，汲取对战经验。

    “你抽到什么了？”

    “计数签！”

    “还好还好。”

    帕克快要被吓死了。

    幸亏子路抽的是标记一。

    那么接下来，抽签筒里只剩下三支签，修宇主动走过去抽出其中一支，正如他所愿，抽中了标记一的计数签，等下要和子路对线，肚子里估计在憋着坏墨水。

    抽中轮空签的概率变大了，沫沫想着自己不会这么倒霉吧，连二分之一的机会都没有。

    卧槽(`皿′)～

    沫沫口吐芬芳。

    点背啊这是。

    居然抽中计数签。

    上面标记二。

    接下来要和帕克对战。

    “那就多谢沫妹啦！”

    橘座喜滋滋地收下轮空签。

    不用打，即可斩获第三名，因为等子路和修宇、帕克和沫沫分出胜负，下一轮便是2+1，所以最低限度是第三名。

    篝火剧烈地燃烧着，火光将每个人的脸照得通红，修宇迫不及待地走进场内，俨然像个反派登场。

    “小心点，他想让你当众出丑！”

    “那就让他放马过来吧。”

    帕克特意提醒道。

    然而子路根本就不怕。

    沫沫站在旁边看戏，反正又不关她事，眼下最重要的是能不能想个对策对付帕克的青绵鸟。

    渡那边拉满期待值，和族长闲聊的同时，目光从未有片刻从子路身上移开，就这样目视着他走进场内。

    “拜托你了，圆陆鲨！”

    修宇用挑衅的眼神看向子路。

    就等他派出那只大舌贝。

    结果子路派出来的却是一只手持臂贝武器、头戴王者冠贝的呆呆兽，周围蓦然传来一片惊呼。

    “这是呆呆王？”

    “不太像呐！”

    “他什么时候收服的？”

    “你搞错了重点，难道我们不应该关注，这只呆呆兽身上携带的装备为何会如此浮夸，敢问这些装备是否合法。”

    “怎么不合法，这本来就是呆壳兽和呆呆王的标配，谁说不可以用在呆呆兽身上？”帕克反驳那人。

    族长见状，赶紧站起来主持场面：“呆呆兽和这些贝类精灵本来就是寄生关系，根据寄生法则，获利的一方是贝类精灵，而受害的一方是呆呆兽，自古以来都是如此，其实大家的反应也没必要这么大，携带多只贝类精灵，对呆呆兽未必是有利的。”

    族长的这套说辞，可谓令人心服口服，连渡听了都觉得言之有理，更何况是底下吵吵闹闹的众多流星之民。

    “哼，不过是些旁门歪道！”

    修宇表现出一脸不屑。

    “你先打赢我再说这句话，从小到大只会逞口舌之强，看来还没经历过呆呆兽的毒打。”子路不跟他一般见识。

