    这些翡翠龙……并不是什么友好的生物。

    现在正是黑夜，天际的星空散发着绚丽的光芒，但远远没有火焰之光那么耀眼……躯体被刺穿的痛楚一直传递到琳的思绪之中……

    如果打开眼球，能发现绒球周围尽是跳舞和欢呼，一大群的翡翠龙围在一团燃烧的柴火周围举果欢庆，绒球正被两根长矛交叉刺穿在火焰的旁边，感受着火焰的热浪，它的生命正在慢慢地流失……

    绒球被它们抓住了，当初琳说出了‘嘎’的骸龙通用语后，首领和周围的翡翠龙就瞬间举起了长矛冲了过来，在石屋里并没有多少地方可以躲藏，绒球很快的就被长矛刺穿。

    这个‘嘎’是第一个发音，本来意味着打招呼之类的词语，不过看来对翡翠龙首领不受用呢……

    然后等天色变暗之后，首领聚集了附近的一大群翡翠龙，它们将大量的干木材堆在一起，升起了一团熊熊烈火，同时准备好了一种红色的果实，还有许多恐龙肉等等，似乎正在庆祝。

    它们应该不是庆祝抓到绒球，而是庆祝获得了一头亚龙吧，绒球只是被插在这里的‘食物’之一，和其他恐龙肉及果子一样被摆放在火焰的旁边。

    时不时有一些翡翠龙抱着大量的干燥木材丢进火里，维持着篝火的旺盛，琳似乎第一次发现‘篝火’这个词，好像挺正确的。

    翡翠龙并不知道如何生火，琳看见它们在生火时有一个翡翠龙小心翼翼地抱着一团冒烟的小树枝走过来。那显然是火种，它们也像是白骸龙那样。用保留火种的办法来生火。

    这挺有趣的，一个懂得利用闪电控制亚龙的种族居然不懂得如何生火……生火虽然说很简单，但是一个物种即使看到火焰燃起的过程，也比较难联想到‘自己也可以这样做！’就是了……

    绒球的生命正在缓缓的流逝着，它的鲜血顺着长矛流到了地上，鲜血里包含着的大量细胞和一些微型兵种‘免疫者’，已经开始攻击泥土里的细菌，随之开始慢慢组成更大的形态。

    因为最近下过雨。泥地里相当的潮湿，再加上泥土里有大量的养分，这给了绒球‘重生’的机会，一般生物的血和尸体什么的都会很快被泥地菌分解，但琳会反过来吃掉它们。

    “嘎！”首领拿着一块火鸡龙的大腿肉，站在篝火之前大声吼叫，别的翡翠龙也同时举起手中的食物欢呼。

    翡翠龙们时不时就发出这样的欢呼声。琳觉得这不止是它们很兴奋的关系。

    烧烤的香味弥漫在丛林之中，慢慢地扩散开来，这让附近的丛林中时不时会响起一些低沉巨大的脚步声，任何生物都知道烤熟的食物是可以不费力所获得的，这些香味很容易吸引它们，所以翡翠龙们要经常大喊以此来吓退任何想靠近的生物。

    特别是那些很巨大的怪物。并不是长矛就能够对付的……

    在翡翠龙群身边的电侏儒并没有和它们一起欢庆，它们除了在吃东西以外总是会很紧张的东张西望，聆听着丛林里的细微声响，电侏儒在翡翠龙的群体中似乎扮演了‘猎犬’这个角色……说起来猎犬又是什么东西？

    ……总而言之，它们负责搜寻和护卫等事情。不过因为侏儒智力也是很高的，它们可能还能胜任更复杂的工作。比如说带来一头亚龙。

    侏儒的食物似乎全由翡翠龙提供，它们自己的猎食能力应该很差。

    翡翠龙首领走了过来，它拿出了一片尖锐的石片，刺进了绒球的体内，然后慢慢地切割起来。

    琳并没有打算反击，但是翡翠龙的确是个有趣的对手，与它们战争应该会很有趣。

    并不是琳的对手，而是……塔克的对手。

    从它们对待会用通用语并且显出骸龙样貌的绒球的态度来看，翡翠龙应该对别种骸龙相当的残暴，它们也许灭杀过别种骸龙，如果见到塔克的族群，也肯定会杀掉它们。

    既然如此，那就应该让塔克将它们作为目标努力才行呢。

    其实翡翠龙并没有比别的骸龙优越太多，不过它们的庞大族群是一个难以对付的问题，骸龙通常没有那么大的族群，翡翠龙也许会是某种原因导致的它们才聚集了起来。

    这个问题琳在很早的时候就想过，让塔克它们不要分离族群，而是聚集在一起，庞大的数量应该能更进一步推动族群的发展。

    绒球慢慢地被锋利的石片切开外边的绒毛层，但翡翠龙首领却没看到里面的‘内脏’，绒球在被切开之前将体内的大部分结构液化，这是一种自溶的方式，首领一打开绒球时，流出来的只有大量的液体。

    “嘎？”首领似乎没见过这种现象，刚才明明还有血流出来，现在怎么就变成一堆液体了呢？它疑惑地将绒毛翻来翻去，发现里面确实什么都没有时，才有些失落地将绒毛戴在了头上……

    它戴在头上干嘛？

    虽然不清楚这个举动有什么意义，但它的确戴了，首领的头上本来戴着个头骨的，现在看上去就像是这个头骨长毛了一样，感觉相当的奇特。

    绒球在溶解之前放出了不少小眼球继续观察着这里的情况，首领带着奇特的绒毛站在了篝火之前，它举起头顶上的绒毛欢呼起来。

    但是这次，只有一个声音回应了它，只见在周围的翡翠龙群体之中走出了一个翡翠龙，这个翡翠龙身形比别的要壮一些，它站在了首领的面前，大叫了一声；“嘎啊！”

    这似乎是意味着要挑战首领的样子，它们是靠这种不靠谱的方法来决定首领的么？说起来，骸龙这一类生物因为它们有着共同照顾幼仔的习性，所以在外貌上看不出雌雄有什么差距，因此两种性别都有可能当上首领。

    “嘎！”首领把绒毛重新带回了头上，似乎接受了挑战。

    战斗相当的短暂，首领很轻松的就将挑战者击倒在地，挑战者也很快地逃回了群体之中，它们战斗的方式倒是很奇特，没有用爪子，而是用头互相撞……它们虽然不是角龙，但这种方式好像很不错。

    翡翠龙的宴会一直持续了整个黑夜，等到接近白昼之时，有一个翡翠龙在快燃尽的篝火上弄了一些火种带走，随之它们就都散开了，在地上留下了大量的骨头。

    它们似乎不会清理这些东西，这样很容易长出各种各样的菌类，包括……琳的绒球。

    绒球的许多细胞伴随着液体渗透到了泥地之中，琳开始让它慢慢地往远处移动，随之以一种类似植物的形式增长，伸出根系吸收养分，养分大部分都是在泥土里的大量菌类，同时往上增长出小苗，慢慢地如一棵树一般成长起来……

    在第二个昼夜时，小苗已经冲出土地，外表看上去像是一个白色的尖锥，在尖锥的体侧出现了一些小眼球，用于观察附近的环境。

    琳故意移动到距离翡翠龙的石屋群附近较远的地方成长，这样不容易被注意到。

    在张开眼球那时，琳就看见一个小小的翡翠龙正好奇地看着这边，它伸出手戳了戳，随之就走开了。

    被一个幼仔发现……也没什么关系。

    绒球的‘树苗’在接下来的时间内继续不断地成长，琳以壳质物做出类似树皮的结构，同时在周围长出绿色的‘叶片’，来吸收阳光获取养分。

    在绒球成长的这段期间，琳也在观察着这些绿色的生物的生活，它们通常以一个小集群再加上一些侏儒出去狩猎，还有采集附近的一种矮小树木长出来的红果子为食，首领偶尔会骑着亚龙并聚集大量族群去狩猎更为庞大的猎物，比如一些大型的恐龙群等等。

    奇妙的是，琳完全没有发现它们种植或者饲养什么东西，翡翠龙的食物来源完全来自于外面取得。

    一个又一个昼夜过去了，没有任何翡翠龙注意到，一棵白色的小幼苗慢慢地在附近的林地中开始成长，观察着它们的生活的一举一动，除了唯一一个的翡翠龙幼仔。

    这个幼仔每个昼夜都会来看绒球的幼苗的增长过程，而且它还会把幼苗的变化刻在石板上，不过它似乎没有告诉别的翡翠龙，都是它自己过来画的。

    这个幼仔……挺有趣的嘛。

    等到了十个昼夜时，绒球的苗已经可以说长成一棵小树了，因为它除了叶片以外全身都是白色的，也吸引了一些其他翡翠龙的注意，但它们没有过于关注，依旧只有那个幼仔围绕在这棵‘绒球树’的旁边。

    就这样，昼夜慢慢的过去，幼仔一天又一天地记录下树的变化，绒球树增长的极为迅速，它变得越来越粗壮，越来越高大，网状的根系在吞噬着地下的能量，幼仔不断地更换着石板记录下这棵树的成长……

    直到第三十个昼夜。

    绒球树已经到达了十米的高度，硕大的绿色叶片遮蔽着灼热的阳光，不断地吸收着养分，那个幼仔依旧坐在树下，将树的变化记录下来。

    那么现在已经足够大了，也许应该是‘结果’的时候了呢。(未完待续。)

    Ps：感谢~yuey~的月票~T

