
　　杨继德的意思就是，先在藩国那边干着，等杨嗣昌退休之后，陛下想到他之后一定会重用他一波的。

　　这个除了赌陛下的人品不会亏待有功之臣的后人之外，还是他对自己实力的自信。

　　身为总参四杰之一，杨继德相信陛下一定不会让他埋没，他这样的人才陛下怎么会一直放在北非这边吃灰呢。

　　李信摇摇头：“那你有没有想过一点,如果大明跟欧罗巴开战，欧罗巴为了拿回战场优势，他们最好的做法是什么？”

　　杨继德疑惑：“应该是想办法切断苏伊士运河，迫使大明只能从陆路补给或者走海运长途补给，增加大明的后勤压力吧。”

　　李信呵呵笑了：“在地中海里，欧罗巴人大概率是搞不定大明的舰队的，何况还有藩国舰队的协助，这种情况下,对方有很大的可能会走陆路。天籁小说网

　　一旦它们选择走陆路，欧洲大陆太远了走不通，对方会走哪里？

　　很大的概率对方会通过北非，企图从北非下手向东推进占领或者破坏苏伊士运河。

　　首先北非这边作战的主力是藩国军，藩国军的战力跟他们相当，人数上也不会太多，欧罗巴人不至于打不过。

　　再次就是因为这边地形平坦但是两边一边沙漠一边海洋，战术上更加灵活激动想要堵截难度更大。

　　地中海的宽度不大，而且海上风浪也小，也就是说敌人可以从任何地方抢滩登陆。

　　这样的战场复杂，而且重要性确不亚于主战场，我要是进内阁，这个地方还是用你最合适，因为你已经有经验了。

　　唯一的缺点就是，功劳可能不大，毕竟只是附属战场，主要是防止敌人从这边突破的。

　　所以你觉得陛下会对你重用,但要是留在北非就是一种重用呢？你不后悔么？”

　　杨继德摸着下巴：“其实这個也不是没有解决办法嘛,敌人想要通过这边打我,我还想通过这里打他们呢。

　　首先这直布罗陀海峡这里，只要我能拿下，那么欧罗战场就再次被一分为二。

　　没有了北方支持的地中海根本无力抵挡大明的进攻。

　　敌人能随时从任何地方打我，我也能从任何地方进攻他们，最后谁打谁还不一定呢。”

　　李信呵呵笑了：“你有这个自信就好，只不过你带着的毕竟是藩国军，陛下允许不允许他们参加这一战还不一定呢。

　　到时候要是陛下不允许他们参战你该怎么办？”

　　杨继德对这个倒是很自信：“陛下一定会让藩国军参战的，因为欧罗巴地区需要新的力量来填充，这样才不至于让他们拧成一股绳。

　　他们有着共同的信仰，一旦联合起来就会成为大明最大的威胁。

　　最有利的办法就是往里面掺沙子，然后在分割他们，就跟他们过去的城邦一样。

　　以后世界统一了，地区有且只能有一个中心那就是渤海湾区，任何人都不能改变这个结果。”

　　这个事情确实跟杨继德说的一样，欧罗巴肯定要被压制的。

　　按照大明的战略构想，一直以来都是把欧罗巴视为头号大敌的。

　　一开始大家并没有把他们当回事，但是陛下一直这么重视就让大家不得不把这件事放在心里。

　　通过这些年的研究发现,欧罗巴确实是大名不可轻视的敌人，从种种迹象表明,欧罗巴这些年一直处在快速的上升期。

　　从大名的经验可以看出,一个上升期的文明，会把很多问题掩盖，在发展的过程中很多问题都不用出手，发展本身就把问题解决了。

　　欧罗巴这些年的实力还在不断的成长，如果没有大明的干预，欧罗巴甚至能够发展成仅次于大明的另一个世界中心。

　　而且从其抢掠全世界来武装自己的趋势来看，长期的激烈竞争必然会催生出一个领导者文明，过程中虽然会有流血牺牲，但最后淘汰弱小走出来的文明一定是世界级的。

　　如果朱慈烺听到李信的分析一定会忍不住点赞，因为后来欧罗巴的成长确实如李信猜测的那样，两次世界大战差点就决出了一个世界级的文明出来。

　　可惜最终这些国家棋差一着，被新大陆那批殖民者摘了桃子。

　　只不过如果你反过来想，其实新大陆那个家伙何尝不是欧罗巴分离出去的一部分呢。

　　他们最后取得了争霸的胜利，成为世界级的文明，这不正是跟李信的预言一模一样么。

　　李信站起来：“既然你已经决定要去处理藩国问题，我也不拦你，抛开这些其他问题不讲，确实用你来担任藩国军主官是最合适的。”

　　李信也不犹豫，直接写下任命，李信就成为了，藩国军事顾问团团长。

　　军事顾问团制度一直是这些年大名管理藩国军队的名义，名义上是顾问，但实际上藩国军都默认这个机构的领导地位。

　　这个职位在大名的军事机构中根本不是实际职位，只是一个名义上的虚职，但是一直以来大家都把这个顾问团团长当做半个总兵来比较的。

　　因为凡是当过藩国顾问团团长的人最后都至少是总兵官了。

　　杨继德高高兴兴的上任，坐上飞艇第二天下午就到了负责给藩国军提供物资的大明后勤部驻地。

　　杨继德到的时候这帮藩国军的主官都在来的路上，离得近的已经到了，因为来之前杨继德已经给这边发消息让他们通知藩国主官来开会，信鸽比飞艇又快了几个小时，所以有人提前到了。

　　对于大名来说，管理藩国军一直都是一个麻烦的差事，没有多少人愿意，虽然说有机会升任总兵，但不经过这一步，直接在各战区当副总兵也能升任总兵不是。

　　而且军队中的这些将领也不是个个都善于搞外交处理人际关系跟国与国的关系。所以这个活看着挺气派，一个人管十几个国家呢，但是实际上愿意出头的人并不多。

　　但是对于藩国来说，这个职位那就是他们头顶的太上皇啊，没有人管着他们心里不踏实啊！总感觉自己像是被大明遗弃了一样。

　　现在有人管了大家就踏实，再听说是杨继德，这个可不得了，杨嗣昌的侄子，大明参谋部新四杰之一，号称新的战略大家，不得了不得了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千六百四十二章有人要了免费阅读。https://xs.23sk.com 