    天刀宗在南天界，只能算是一个较为普通的势力，根本称不上顶尖，当初刀王慕之风是天刀宗的宗主，可他的愿望，也只是冲击后期圣主境界而已。

    星空婆娑茶，生长在南天界的无垠星空之中，有一片独特的大道之地，那片领地，是晴雪世家独有，而这星空婆娑茶也是晴雪世家的独家产物，是南天界顶级的奢侈品。

    “三位请。”

    明叔微笑着说道。

    “三位恩人，这星空婆娑茶是我晴雪世家独有的茶叶，从抽芽，到长成，晒干，再炒制，有独特的手法，万年才能成熟一次，一两茶叶就相当于一条中品圣主圣脉呢，最主要的是稀少，你们快尝尝。”

    白衣少女晴雪思岚眨巴着水灵灵的眼睛，热切的看着秦尘三人。

    秦尘微微一笑，端起茶杯，轻抿一口，顿时，一股无形的气息在他的身体中游走着，刹那间，他浑身的毛孔都舒展起来了，脑海无比的通透，一瞬间，脑海中竟然诸多灵感浮现，有一种莫名的气机直冲天门。

    “好茶！”

    秦尘忍不住闭上眼睛，惊叹说道。

    这的确是好茶，这星空婆娑茶进入他的身体，不但味道让人沉醉，最关键的是这星空婆娑茶中蕴含星空的意境，即便是秦尘这等天资和修为，也能感受到星空的无垠。

    嗡！

    他的身上，竟然有道道的星空之力自然散逸而出，幻化做星河彩带，环绕周身。

    “星空大道！”

    明叔和秉叔吃了一惊，对视一眼。

    星空婆娑茶因为生长在星空之中，因此蕴含有无尽的星空规则，特别是第一次服用的人，身体会受到星空之力的激荡，自然而然的澎湃出来星空之力，但是像秦尘这般，直接在体表形成星空大道的，他们还是第一次见。

    这家伙什么天赋？

    就算是在整个晴雪世家，年轻一辈中也仅有大小姐当初第一次服用星空婆娑茶的时候凝练出来星空大道，连二小姐都不曾做到。

    嗡！

    而就在这时，又是一道星空大道弥漫而出，就看到幽千雪在服用了星空婆娑茶之后，身上竟然也萦绕起了一道道七彩的星空之力，美轮美奂。

    “靠，又一个？”

    明叔和秉叔眼珠子都快瞪出来了，无比的吃惊。

    “梦雪姐姐，你和尘青大哥居然都凝聚出了星空大道，太厉害了。”晴雪思岚张大着嘴巴，水灵的眼珠子瞪得大大的，长长的眼睫毛抖动着，眼神中充满了激动：“我听父亲和姐姐说过，只有天资最顶级的天骄，才能够在第一次服用星空婆娑茶的时候引动星空大道呢，你们两个果然好厉害。”

    晴雪思岚仰慕的看着两人，眼睛中光芒闪烁。

    “星空婆娑茶，果然名不虚传，不愧是晴雪世家最独特的茶叶，是南天界的顶级奢侈品，这次能够品尝到，也算是圆了一个愿望。”

    刀王慕之风睁开眼睛，浑身舒畅至极，一道道星光在他身边闪烁，却没有和秦尘还有幽千雪一样凝聚出来星空大道，但即便如此，这道道星辰之力，也已经极为难得了，属于最顶级的一流。

    事实上，以刀王慕之风以前的天资，自然是无法凝聚出来星光之力的，但是被秦尘奴役后，他常年在万界魔树之下修炼，还服用了不少的天道神丹，天资自然一日千里。

    “听阁下的话，难道阁下也是我南天界之人？”

    明叔和秉叔有些惊讶的看过来，之前秦尘和幽千雪已经向晴雪思岚告知了名字，只不过尘青和梦雪这两个名字，他们在南天界并不曾听说过，如果眼前三人真是南天界之人，以秦尘他们的天资，他们两个不会没听说过。

    刀王慕之风哈哈一笑道：“本座慕之风，曾经是南天界天刀宗的宗主。”

    天刀宗？

    两人对视一眼，都有些疑惑，南天界有这个宗门么？

    “我想起来了，天刀宗，南天界的风回天中似乎有一个，不过那天刀宗只是一个普通势力，传闻不是已经……”明叔有些愕然，看着刀王慕之风，似乎有些惊愕。

    刀王慕之风微微一笑道：“两位没说错，就是风回天的那个天刀宗，不过我天刀宗，当年被人覆灭了，整个宗门只剩下了我一个，我便游历天下，谁知道遇到了少爷和少夫人，这才算是焕发了第二次人生，可以说，我的这条命就是少爷和少夫人给的。”

    “原来如此。”

    明叔和秉叔不由得松了一口气，之前他们对秦尘他们还颇为警惕，现在经过接触之后，却是对三人的警惕放松了下来，起码他们端上来茶水的时候，秦尘三人并不在意，也不担心这茶水中有什么问题，直接就饮用了下去，让明叔和秉叔不觉羞愧不已，觉得自己以小人之心度君子之腹了。

    现在知道了刀王慕之风的身份，两人就更加放心了。

    他们两个根本不知道，秦尘得到了天毒丹尊的传承，而幽千雪有太阴琉璃至尊的传承，体内更是拥有九极之水，就算是他们真在茶水中下毒，也根本无法伤害到秦尘和幽千雪。

    几人在会客室中交谈了片刻，得知秦尘他们要回南天界之后，晴雪思岚立刻兴奋邀请三人留在这战船之上，一同回去。

    秦尘在知晓这晴雪世家要先去一趟附近的虚空集市之后，倒也没有推脱。

    晴雪思岚顿时兴奋不已，很快就安排好了房间，给秦尘三人。

    这战船上的豪华房间，的确十分奢华，空间也足够大，里面甚至还有一个巨大的浴池，可以在里面泡澡，而浴池的对面，便是一面五米见方的水晶，透过水晶，可以看到外面的虚空潮汐海，并且从外界，看不到里面，一边泡澡，一边看星空，堪称享受了。

    秦尘和幽千雪要了一个房间，刀王慕之风一个房间。

    秦尘和千雪回到房间之后，检查了一下，发现没什么问题之后，舒服的躺在了浴池之中。

    “二小姐，你这一次太鲁莽了。”

    此时，战船前端的控制室中，明叔和秉叔站在了晴雪思岚的身边，透过水晶，遥望星空，摇头说道。

