
　　“那好吧！大家一起上路也热闹！”流沙怪点头笑道，“咱们赶紧把这个小事解决掉，然后我和蛊魔也要放几天长假，轻松一番喽！”

　　到了无人处，蛊魔本想再放出奇异的蛊虫载着他和流沙怪飞行，就在这时被关横叫住：“等等！这回换成用我的坐骑吧！”

　　关横笑着摆摆手，随手一挥，他就把皇三泰变了出来！ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇！好威风的大蜻蜓！”蛊魔又惊又喜，两眼都是小星星，身为苗疆人的他，最喜欢的就是昆虫蛊物，一旦看到新奇虫子，自然高兴莫名！

　　蛊魔见到皇三泰口水都快流下来了：“好帅！爱死你了！”他正想过去抚摸大蜻蜓一下，“嗡！”皇三泰陡然掉头，咔嚓一声，巨大的咀嚼口器就要落在蛊魔手臂上，这一下要是咬上，整条胳膊就断了！

　　“三泰！！快停下！”关横哼了一声，大蜻蜓在千钧一发之际终于停嘴，缓缓飞开。

　　饶是如此也把蛊魔吓出了一身冷汗：“好厉害的蜻蜓！”

　　关横笑道：“这是我收服的异种皇蜻蜓，平时骑着它，蜻蜓身上能坐三个人，三个一起吧！”

　　“至于你嘛……”关横坏坏地瞧了托尼一眼，“兄台请自便！”

　　“呸！你们仨就凑在一起搂搂抱抱吧！”托尼因为无法骑上蜻蜓，心怀嫉妒，“哥才不稀罕呢！”

　　骑上了蜻蜓直上云霄，皇三泰的飞行速度就是一个字：爽！

　　“关大哥！这蜻蜓真棒！超赞啊！”蛊魔这时早就从怒目而视的藏獒变成了吐舌头讨好的小京巴，对关横的态度一百八十度大转弯，关横和流沙怪对他这种孩子般的性情，只是相视一笑！

　　三位乘坐皇蜻蜓，托尼驾驶钢铁战甲，四个人一路风驰电掣来到苗疆这片广袤的沼泽地，此处山谷绵延环绕，中间仅有一道能出入的山谷缝隙，进去之后便是沼泽，周围古树参天蔽日，脚下是又湿又软的泽地！

　　四个人在路上已经都听流沙怪介绍过了，这苗疆深处的沼泽地，另一端就是边境，平日人烟罕见，之前的科研考察队不但离奇失踪，还接连无故消失了好几批去搜索他们的普通人营救队！

　　大家来到此处，开始商量下一步如何前进。

　　“我看这里都是潮湿雾气，能见度极差！”托尼问道，“咱们是不是直接就这么冲进去？”

　　“就这么办！”流沙怪轻松地说道，“就算是有什么危险，以我们四个的身手也绝对应付得过来！”

　　“你们俩的意思呢？”流沙怪扭脸问关横，这时蛊魔正缠着他问大蜻蜓的事，关横说道：“我没意见，咱们就单刀直入进去得了，就像流沙兄说的，有危险我们也不怕！”

　　“还是从空中搜寻吧！这沼泽地踩着真不舒服！”流沙怪说道，“蛊魔，别缠着关横骑大蜻蜓了，咱们们还是骑你的飞行蛊虫，稍微分散一点，看得清楚！”

　　蛊魔捏碎了两颗虫卵，变出蛊虫坐骑，二人先后骑上！关横也穿上了驱魔者战铠和托尼飞在了半空，四个人就开始这么前进搜索！

　　飞了一段路程之后，这诡异雾气倒是越来越浓了！

　　“可恶！能见度太低了！”打开雷达扫描系统的关横，“问身边众人，你们发现什么没有？”他自己认为说话声音已经很大了，可就光看见身边影影绰绰有人在，却是没人搭话！

　　“大伙这是怎么了？”关横心中不觉奇怪，“不会正巧全都没听见我说话吧？”

　　“耳朵聋了不成？托尼！流沙怪！蛊魔！”关横开口高声喊道。

　　“你们都怎么了？”关横说着，伸手一拍就近的钢铁侠，正恰巧对方的手也拍了过来！

　　“刚才叫你怎么不回话？”二人几乎同时开口问道。

　　“不对劲！你跟我来！”关横眉头一皱，立刻意识到其中有古怪，马上拉着托尼的手飞向骑着蛊虫的流沙怪二人！四个人就这么手拉手，谁也不敢松开，找了一块平地降落！

　　要说眼前这事也的确透着古怪，四个人就算是分开飞行，相距也不过五六米远，竟然听不见彼此的说话声，这就不得不想到其中有说不出的诡异了！

　　“原来你们刚才也听不见大家的叫声？！”关横询问了流沙怪和蛊魔，发现他们的状况与自己及托尼如出一辙！此地太过离奇诡异！

　　关横的脸色不好看了，低声嘱咐道：“大家千万小心，千万不要行差踏错！我总觉得这雾气越来越浓，透着十分古怪！”

　　“呃，奇怪！”蛊魔突然发现身上有些不对劲，“我觉得自己好累，而且嘴里好渴，谁身上带水了？”

　　“我这里有，来！”流沙怪从怀里里掏出一个扁平酒壶，“不过是酒不是水，你喝一口润润嗓子吧！”

　　蛊魔喝了一口酒稍微好一点，流沙怪又觉得自己渴了也灌了一大口酒，关横看着他们俩的异常状态，自己也觉得有些不对劲！

　　关横体质过人，现在也只是觉得稍微有些闷热而已，但是他明显看见流沙怪二人脸上、手臂上的汗水眨眼间就消失，紧接着又迅速出现在体表，仿佛有什么东西强行抽出了他们身体里的水分似的！此时关横眉头一蹙顿时想出了个应急的主意！

　　“寒气造型，冰之屋！”关横双手一挥，寒气环绕间，一座冰晶小屋不偏不倚将四个人罩在了其中！

　　流沙怪、蛊魔和托尼顿时从严重脱水的状态上缓解了下来！

　　扑通！三个人不约而同跌坐在地！

　　“累死了！”托尼喊道，“出了这么多汗，我感到全身无力，真比和上百个敌人大战一场还要累！”

　　“不错！我们的感觉也是如此！”流沙怪和蛊魔异口同声，有气无力地说道。

　　“哎，关横你怎么没事？”托尼好奇问道，“难道你有什么特殊抵抗力不成？”

　　“你算是说对啦！”关横笑道，“我会一种妖法，会从你身上抽取生命力补充我自己的体力，所以你快嗝屁了，我都没有事！”

　　“去你的吧！”托尼一撇嘴，“除非天地倒转，我才会相信你的鬼话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0155章 苗疆沼泽免费阅读。https://xs.23sk.com 