    “怎么了，妈，你脸色怎么不好？”江城问道。

    “唉，城子，我感觉天磊出事了？”

    江城听见孙天磊出事几个字，一点也不奇怪。

    “妈，他出事不出事，和我没关系！”

    杨兰梅知道江城对孙天磊意见很深。

    “可是，他毕竟是你的妹夫啊，即使为了桂香，你也要帮帮他！”

    江城听后，吃惊地盯着杨兰梅问道：“妈，真的出事了？”

    “我也不知道，感觉出事了，昨天晚上，你爸和桂香回来，桂香一个劲地抹泪，你爸老是骂你，说你是个狼心狗肺，我当时问，出了什么事，被你爸骂了一顿，我就没敢再问！”

    九十年代初期，我国人民受到封建思想的影响，女人的地位还是很低的，在家庭中，时常会受到男人的殴打和辱骂。

    不像现在，在男多女少，彩礼的压迫下，男人的地位明显低于女人。

    江城有一丝不祥的感觉，难道真的出事了？

    他们怎么没给自己打电话。

    “妈，那桂香怎么没给我打电话？”

    “我也问了，桂香说，她没脸见你！”

    “那我爸呢？”江城问道。

    “你爸说，他没你这个儿子！”

    江城想起江丰收对孙天磊的好，就怒道：“他没我这个儿子，我还没他那个爸呢！”

    江城总有一种感觉，他不是江丰收的儿子，关于这件事，他问过杨兰梅，被杨兰梅打了一巴掌，就没敢再问。

    “好了，妈，别担心，不会有事的！”

    上午九点钟，江城到了公司。

    刚推开门，发现焦伟坐在办公室的皮沙发上。

    “哈哈哈，焦总，你怎么来了？”

    “江总，生意做大了，难道连我这个老朋友都忘了？”

    江城赶紧摇头：“焦大公子，那能呢，赶紧坐。”

    “江总啊，总部都盖好了，也装修好了，什么时候往里搬那，你这个办公室可有点简陋，与你的身份可不相符！”焦伟一脸的嫌弃。

    江城微微一笑：“焦总，我可不能和你比，你生下来，就含着金钥匙，而我，这一切，都是奋斗所得，你觉得不好，我觉得很好！”

    “哈哈哈，江总，别生气，我只是建议，赶紧搬进总部大楼！”

    “选个好日子就搬！”

    “行啊，到时候，我给你送个大大的花篮！”

    “就送一个花篮？”江城鄙夷的道。

    江城和焦伟相识这么长时间，了解焦伟的为人，相对其他公子哥来说，他是一个比较吝啬的人，能送一个花篮就不错了。

    ‘江总，还要什么，只要在不花钱的情况下，兄弟能办的，肯定替你办到！’

    江城听后，郁闷地喊道：“赶紧给我滚，有多远滚多远！”

    “那我真滚了，滚了后，你会后悔！”焦伟说完，站了起来，做出欲走的架势。

    江城从焦伟的表情看出，焦伟真有事，不但有事，而且这件事对自己还是好事。

    “坐吧，要真是好事，今天晚上，我给你整两瓶茅台，我们一醉方休！”

    “好，我就不调侃你了，有个好项目推荐给你，看你做不做！”

    “什么？”江城问道。

    “摩托车！”

    “摩托车？”江城有点吃惊：“什么摩托车？”

    “做摩托车，我有一个朋友，是米国回来的，他在米国的研究方向，就是摩托车的发动机，这次回来，想让我投资，筹建一个摩托车生产厂，你知道，我是做地产的，再加上，老爷子除了地产什么都不做，而我，又拿不出钱，所以，就来求你！”

    江城听后，内心立刻波涛汹涌。

    他记得很清楚，1995年，我国春兰公司研发了并列双缸、四冲程摩托车发动机，填补了国内发动机空白，并将该发动机安装在春兰虎和春兰豹摩托车上，此车一上市，立刻畅销国内外。

    现在焦伟说，他这个朋友是米国回来的，并且，此人一直致力于摩托车发动机的研究。

    江城瞬间心里痒痒。

    江城慢慢地回忆摩托车的发展。

    70年代到八十年代末期，是我国的自行车时代。

    从八十年代末期到九十年代初期，摩托车销量有所抬头。

    九十年代最后五年，是我国摩托车销售的黄金时期。

    在八十年代末期到九十年代初期，我国陆续出现了力帆、宗申、大长江等一系列摩托车企业。

    九十年代初期，改革开放已经开始十多年，农民的生活水平好了起来，一些富裕的农民和上班族已经不再满足于脚蹬的自行车，开始追求摩托车。

    由于我国庞大的人口基数，再加上需求越来越大，90年代末期，我国的摩托车销售数量达到世界第一，每一个摩托车企业都赚得盆满钵满。

    到二十世纪初，我国的摩托车除了满足国内市场还要满足国际市场，曾一度，出口国家达到150多个国家和地区，2008年，是我国摩托车最黄金的时代，摩托车车企是当时最红火的企业。

    95年之后，人们的生活开始富裕，摩托车数量迅速增加，由于增加太快，安全问题层出不穷，所以，各地相继出现禁摩令。

    ........

    江城迅速地回顾了一下摩托车发展历史，脸上带着喜悦。

    焦伟也是个聪明人，仔细地观察着江城脸色变化。

    “江总，怎么样？”

    江城微微笑了笑：“焦总，这是个好项目，可是，你为什么不做呢？”

    “江总啊江总，我不是给你说了吗，我们浩凯地产主要做地产，另外，我这个太子爷手中没有权力，要投资摩托车，就得老爷子批准，可是，你知道我家那个老爷子，那是个死脑筋，是不会批准的，所以，我就求到你的身上！”

    江城听后，呵呵呵一笑：“你这个焦总，老是给我制造麻烦，这样，一会，见见你那个朋友！”

    焦伟听后，立刻握着江城的手：‘江总，我就知道你会帮我！’

    江城笑道：“谁让我们是兄弟！”

    江城心里暗道：“小子，你将这个项目让给我，你不后悔才怪！”

