    一秒，两秒，三秒……

    时间快速的流逝着，五帝伸长脖子，翘首以盼。

    也就过了十几个呼吸的功夫。

    “好了。”

    叶云脸上露出一缕纯净的笑容。

    他伸出手去，打开了青铜宝箱，从中抓出来一根混沌枯竹出来。

    这一根混沌枯竹，约莫有一人来高，通体金黄，熠熠放光，散发出蓬勃的生机。

    咕咚！

    枯竹妖帝猛地咽了一口口水，激动得膝盖发软，“扑通”一下就跪在了地上。

    “老爷，我眼睛没花吧，这是真的修复好了吗？”

    枯竹妖帝喃喃自语，突然有些失态。

    “你觉得呢？”

    叶云一笑，将混沌枯竹扔了过去。

    枯竹妖帝连忙接过来，用手仔细的摸索着，同时感受着他的这件本命宝物。

    帝级极品。

    他的这一件本命宝物，竟然重新回到了巅峰时代。

    “老爷，真是太感谢您了……”

    枯竹妖帝连连磕头，哭得稀里哗啦。

    “快起来吧，你也是活了几十万年的老怪物了，哭哭啼啼成什么体统？幸亏旁边没有人听到……”

    叶云笑着说道，一道法力席卷而出，就把枯竹妖帝给搀扶了起来。

    四周他布下了禁制，所有的声音都不会传出去。

    也不用担心什么。

    黑邙大帝深呼吸一口气，满心遗憾的苦笑道：“老爷，我的宝物在冲击真神的时候消耗了大部分，至于那一件神级宝物我留给了黑神宗，如今手头上下竟然没有一件宝物能够让您帮我恢复的……”

    “是啊，我也没有宝物了！”

    青月妖皇哭丧着脸说道。

    “我也是！”

    赤霄大帝苦笑道。

    邪神狂帝眼神一亮，忽然跪在地上，双手捧起一把断剑，道：“我还有一把断剑，请老爷帮我恢复！”

    “好。”

    叶云笑了笑，一把手就把那断剑抓了过来，扔进了青铜宝箱内。

    修复区区神级以下的宝物，对造化之海来说，数百件都轻轻松松完成。

    若是修复神级的宝物，数量多的话，造化之海也需要休养一段时间才可以继续。

    但眼下，远远没有达到造化之海的瓶颈。

    “这么多年了，没想到有朝一日我的邪神狂剑，还能恢复到曾经的巅峰！”

    望着青铜宝箱，邪神狂帝大笑，一脸狂热。

    “你和枯竹妖帝，真是捡了大便宜了！”

    青月妖皇酸溜溜的说道。

    “没有办法呀，谁让我们还保留着原来的宝物呢！”

    枯竹妖帝裂嘴一笑，满心的欢喜像奔腾的小溪般从脸上流露出来。

    “唉！”

    青月妖皇叹了口气。

    赤霄大帝和黑邙大帝两人心有同感，脸色也有些阴郁。

    “等到了神土，没有宝物的，我再送你们每人一件……”

    叶云笑着说道。

    “多谢老爷成全！”

    黑邙大帝等人脸色一喜，连忙恭敬的说道。

    说话的功夫。

    造化之海已经把邪神狂剑给彻底的修复完成。

    叶云一伸手，就把邪神狂剑抓到了手里。

    这把剑呈暗红之色，剑身宽大，通体狭长，无数的符文，遍布在剑身上。

    叶云望着邪神狂帝，笑道：“帝级上品，这把剑倒也不错，很合乎你的路子……”

    “老爷所言极是，这把剑当年也是集合了数十位炼器大师，耗时千年联手打造而成！”

    邪神狂帝嘿嘿一笑，接过了邪神狂剑，爱不释手的把玩了起来。

    “先都收起来吧，邪神狂剑和混沌枯竹毕竟也都是帝器，此处人多眼杂，不宜高调行事……”

    叶云环顾四周，吩咐道。

    邪神狂帝和枯竹妖帝神色凛然，立刻将两件宝物都收了起来。

    叶云也撤去了身旁的禁制。

    他望向平台上那些所谓的炼器大师，发现处处腾起阵法，火光通明，各种各样的炼器手法，被炼器大师们展露了出来。

    整个平台之上，人头攒动，喧闹之声不绝于耳，一片如火如荼的景象。

    “这把剑，我修复完了。”

    叶云开口道。

    他的声音很轻，如一阵清风落到喧闹的平台上，带着一种无形的魔力，清晰的传到了每个人的耳鼓之中。

    有人修复完了？

    怎么会这么快？

    这刚过去多久的时间？恐怕，连一炷香的时间都没有吧？

    众人狐疑全都抬起了头，朝着声音的源头望了过去。

    最后的一张玉桌旁，端坐着一名白衣青年，他手上举着一把光芒闪烁的宝剑。

    嘶！

    很多人倒吸了一口冷气。

    那一把剑，光洁如新，剑身璀璨，修复得竟然如此完美。

    更不可思议的是，这把剑的品质，竟然已经重新回到了皇级！

    “老夫不信！

    这么短的时间内怎么可能会修复的完？这一定是偷梁换柱，作弊得来的剑吧？”

    望着叶云，一名黑袍老者脸色阴沉，挥手怒吼道。

    “一定是作弊，这才刚开始多久啊？怎么可能这么快就恢复了？”

    另外一名青袍中年男子，也发出了质疑声。

    “绝对是作弊！”

    “作弊！”

    “作……”

    所有的炼器师齐齐的发出了怒吼，汇聚到一起，如同海啸山崩，气势壮观。

    看到眼前的这一幕，叶云颇感好笑。

    这么短的时间内，他何止是修复了一件宝物？

    明明是三件好不好。

    两件帝级，一件皇级。

    “尔等大胆！”

    青月妖皇暴脾气又被点燃了。

    他目如刀锋，怒吼道：“你们特么的都不长眼睛，瞎了吗？这把剑，明明就是原来的那一把破剑，如今已经被我家老爷给修复好了！”

    枯竹妖帝冷着脸，用手指向远处，高喝道：“那个妖灵灵的宗主，你过来鉴定一下！”

    “来了！”

    妖灵灵宗主快步如飞，来到了近前。

    他也是一脸狐疑。

    修复一件宝物，从天级重回到皇级，这可是一件不小的工程。

    起码没有个十天半个月，根本就不可能完成。

    而眼前这个白衣青年，在一炷香的时间内，竟然就宣布完成了修复。

    这实在是太诡异了。

    妖灵灵的宗主自问这一生经历过无数的大风大浪，见多识广，但是也没有听说过修复一件宝物会这么快。

    叶云将剑抛了过去。

    “鉴定一下吧，我想你能给出一个公正的答案。”

    叶云淡淡的笑道。

    这个妖灵灵的宗主，也是神龙宗的弟子，叶云的心里多少也有些迁就之意，所以态度十分温和。

    “我看看……”妖灵灵的宗主接过这把剑，仔细的打量着，脸上的表情从一开始的猜疑到后来的震惊，发生了截然相反的变化。

    “这果真是那一把下降到天级的宝剑！”

    妖灵灵宗主深呼吸一口气，无比艰难的吐出这样一句话。

    “什么？这就是那把剑？”

    “怎么可能？”

    “这完全违背了炼器的常规！”

    一时之间，平台上所有的炼器大师面色大变，无比震惊的吼了起来。

