    轰！

    潇寒虚无仙体全力催动，神辉璀璨，仙芒耀世，归墟之力流淌周身，神威如九天炼狱。

    两大体质异象浮现，虚无神剑悬浮头顶，剑威直逼苍穹，帝王霸气和归墟之力缠绕在一起，霸绝寰宇。

    曹云阳见到潇寒爆发出来的仙体之威后，不禁的脸色一喜。

    “哈哈，原来是一位妖孽，既然如此，那我大耳曹贼……呸，那我曹某人就讨教一番，来战！”

    轰隆隆之声响起。

    曹云阳周身同样仙芒大盛，如同烈阳一般，身后忽然浮现出无尽神海和九天苍穹。

    只见一只庞大的鲲鹏从曹云阳背后的异象中浮现。

    时而化作鲲，翻江倒海，时而化作鹏，横击九天。

    “战！”

    潇寒大喝一声，携带两大体质异象，向着曹云阳撞去。

    一力破万法！

    没有使用任何的仙术神通，仅凭仙体之威，便可脚镇幽冥，手裂苍穹。

    曹云阳见到如此恐怖的一幕，脸上露出了凝重之色。

    轰！

    电光火石之间，曹云阳鲲鹏仙体运转到了极致。

    凝聚的体质异象带着璀璨神芒和潇寒撞击在了一起。

    轰隆隆！

    只见潇寒头顶的虚无神剑，狂斩而下，在曹云阳凝聚的鲲鹏身体上斩下道道血痕。

    帝王霸气弥漫四周，曹云阳只感觉自己的身体仿佛陷入泥潭，动作滞慢，寸步难行。

    “鲲鹏变！翻江倒海，横击九天！”

    随着曹云阳一声大喝。

    那遮天蔽日的鲲鹏不停的转化形态，时而化作鲲，时而化作鹏，对着潇寒的虚无神剑不停撞击。

    轰！轰！轰！

    二人放弃了仙术神通，用最原始的力量去撞击。

    每撞击一次，虚空便浮现出如同蛛网一般的裂痕。

    他们所在的虚空，已经被狂暴的仙体力量泯灭，浮现出了一个又一个的黑洞，空间吞噬之力不断的撕扯着二人。

    轰！

    潇寒和曹云阳再次对轰了一击，爆发出了惊天动地的神芒。

    只见曹云阳口喷鲜血，在虚空连退数步，才堪堪停住身影。

    “噗！”

    曹云阳半跪在虚空，一口鲜血再次喷出，样子狼狈不堪，完全没有了刚才的飘逸。

    反观潇寒，背负双手虚空而立，除了气息有些絮乱之外，再无任何异样。

    那霸绝天地的身影映入曹云阳的眼中，让他不由的为之震惊。

    败了！

    引以为傲的鲲鹏仙体，就这么轻易被一个名不见传的年轻人击败了。

    不过男子汉大丈夫，输的起放的下。

    败了是自己学艺不精，曹云阳倒是没有记恨潇寒。

    “你赢了！告诉我你的名字。”

    曹云阳不信一个名不见传的年轻人，就能轻易击败自己。

    所以他认定，潇寒定然是某个仙宗圣地的妖孽。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“吾名斩天！”

    “斩天？斩天？你是斩天剑仙？”

    听到潇寒的话后。

    曹云阳那清秀的脸庞露出了不可思议的震惊之色。

    他回来了！

    辣个拉风的男人回来了！！

    “曹家曹云阳，参见剑仙！”

    旋即，曹云阳直立而起，对着潇寒恭恭敬敬的行了一个礼。

    当初潇寒名动九天的时候，曹云阳还只不过是一个乳臭未干的小男孩。

    他们这群小孩子，每一个都拿潇寒当做榜样，无比的崇拜。

    后来，他们听闻斩天剑仙陨落之后，还不由的为潇寒伤神很久。

    只有曹云阳知道，那个拉风的男人不会陨落，他一定会再次归来，名震九洲。

    果然，他终于回来了！

    潇寒携着冷寒烟三女扬长而去，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    “你，很不错，未来仙域巅峰，有你一席之地，好好修炼你的鲲鹏仙体！”

    随着声音传来，潇寒四人的身影已经消失在了天际。

    曹云阳望着潇寒离去的方向，久久不能回过神来。

    当初斩天剑仙可以名震九天。

    如今逆袭归来，是否可以再临巅峰？

    如果被某些势力知道剑仙归来，恐怕会颤抖吧。

    “三叔，我要回族内，接受炼狱试炼，提升我的仙体，如今剑仙归来，定然会掀起一场腥风血雨，”

    “我要亲眼见证剑仙的再次崛起，如果实力太弱，又怎么能追上剑仙的步伐。”

    曹云阳的声音落下。

    一位老者从虚空浮现，他正是曹云阳的护道人，曹雄！

    曹雄和曹云阳的眼神一个方向，同样盯着潇寒远去的方向，目光深邃。

    不过，他在意的不是潇寒，而是冷寒烟三女。

    因为他在三位女帝的身上感受到了“道”的气息。

    “云阳，你的这个毛病应该收敛了。你可知刚才拦下的那三个女子是什么修为？”

    曹云阳闻言，微微一愣，“这么年轻，就算实力再逆天，也应该就天尊境吧。”

    “呵，如果我告诉你，她们三人达到了道境呢？”

    噗通！

    只见曹云阳直接从虚空摔落，直直的砸向了一座仙山。

    轰！

    仙体撞入仙山，曹云阳却浑然不觉。

    天啊，他刚才做了什么？

    拦道境巨头的去路？？

    “呵呵，当初那个干天干地的魔头回来了，这次九大部洲有热闹看了，一个天尊境究竟能掀起多大的波澜，很是期待啊。”

    旋即，曹雄卷着曹云阳，消失在了虚空中。

    ……

    “夫君，你为什么表露你前世的身份？”

    一边向着魔尸岭飞行，冷寒烟一边对着身边的潇寒问道。

    要知道，潇寒那创造伪道源术的方法，可是让许多超然势力惦记啊。

    如果被那些人知道，定然回来找潇寒的麻烦。

    潇寒闻言，意味深长的笑了起来，“我正是要借曹家之手，把我归来的消失散播出去。”

    “为何？猥琐发育不好吗？稳住不浪不好吗？”施灵儿疑惑一声。

    “呵呵，乱世出豪杰，太安稳的生活不适合我。”

    如今潇寒想要提升虚无仙体的境界，只能不断的去吞噬血脉之力和天材地宝或者依靠系统。

    但是系统的奖励是随机的，不一定什么时候会签到提升虚无仙体的奖励。

    所以潇寒打算先用此下策，快速提升虚无仙体。

    当然，谁若是敢来找他的麻烦？

    那么不好意思，把你的血脉拿来吧你！

    哪个势力想要擒拿他夺取创造伪道源术的方法？

    那么不好意思，你家的宝库拿来吧你！

