    他们都明白老王的意思了。

    正如老王刚刚所说，若是常人，自然不可能将四门心法都融会贯通。根本没那个精力，也没那个时间。

    就拿观潮经来说，以老萧的悟性，当年将观潮经融会贯通，那也是宗师以后的事情，都得有四十来岁了。

    但吕方有仙人传授，就不同了。

    他可仅仅是短短半个月就做到了。

    若他以后能用半个月时间就分别将胎元功、敛神术、无量功都融会贯通，也就浪费不到两个月时间而已，实在可以忽略不计。

    但他却可以将观潮经、胎元功、敛神术和无量功的奥妙之处全部汇聚于身，也就是各个境界都能独步天下。

    这在整个江湖上，都绝对是史无前例的。

    四个老头都慢慢将脑袋转向吕方，那眼神中的意味，直让得吕方心里阵阵发毛。

    有种俏媳妇被几十年老光棍盯着的感觉。

    只紧接着老萧提出疑问，“那要是这小子以后不能将你们的心法迅速融会贯通……”

    “那就便宜你老小子了。”

    老王有些没好气道：“做不到还说个屁！只能修你的观潮经呗！”

    老萧嘿嘿点头。

    老邓又说：“那这小子到底是练刀还是练剑？”

    老萧眯眼瞧了眼吕方，“就让这小子自己定吧！”

    “嘿。”

    吕方讪讪笑着，“师父你是不是忘了，我可是把五指玄也修到化境了。学功夫，我和学心法一样快。”

    老萧愣了愣。

    老何、老王、老邓满脸愕然。

    老邓道：“你小子学五指玄，用了多久？”

    吕方得意道：“也不快，就那么两天而已。”

    心里却说，只要我有技能点，那就是秒秒钟的事儿。

    四个老头对视。

    然后老邓又道：“我们也别争了，依我看，以这小子得仙人所授的机缘，以后真会是个怪物。他娘的，我们都得好几年才能臻入化境的功夫，他两天时间就学会了，就是把这江湖的绝学都教给他，他也能照吞！咱们几个老家伙就把绝学一股脑教给他，学会了，那是他的造化，学不会，那咱们的绝学也不至于失传。”

    老萧沉吟半晌，看向吕方，“吕小子，你怎么看？”

    吕方心里乐开了花，“我肯定都能学会。”

    老萧拍着膝盖站起身，“那就这么办了。不过先说好，这小子只能和我有师徒名分。”

    “嘁。”

    老邓翻起白眼，“谁在乎跟你争这个。”

    吕方直挠头，“那我现在跟谁学啊？”

    老萧道：“就你这点修为，有什么好学的。教你，你现在也施展不出来。”

    吕方愣愣道：“为什么？”

    在武道基础方面，他实在太过欠缺。

    老萧嗤笑道：“何为功法？功法是以内气通妙门，催发人体之潜能的妙术。涉及妙门越多，运功路线越是繁复的功法往往更为厉害，你小子现在才通几个妙门？也就能施展施展五指玄这样的粗浅功夫。要想学真的功法，等你到九品再说吧！通了少阴，倒也勉强可以学个几招几式了。”

    吕方满是期待地点头。

    九品，他可是快了。

    ……

    等老王、老邓和老何离开厨房，吕方也跟着竹儿离开。

    一路上若有所思。

    快到院门口，问竹儿，“竹儿，你现在六品，练的是什么功夫？”

    竹儿答道：“七品以前，我没练过功夫。后来到了七品，萧爷爷教了我一招揽云手。”

    说着露出些羞怯模样来，“可是我还没将揽云手融会贯通，就到了六品。现在修的是兰花拂穴手，何爷爷教我的。他说在我到三品之前，这兰花拂穴手也够用了。再学别的，我武道修为就得落下来。”

    吕方轻轻点头。

    竹儿没有崇拜值系统，练功夫，肯定得费很多精力。

    看样子自己也随便学几门功夫就差不多了，正所谓一招鲜，吃遍天，免得浪费崇拜值。

    走到院门口，刚好老邓从里面牵马出来。

    瞧见吕方，老邓说道：“等你到九品，过来找我。我教你招厉害的。”

    吕方微愣，然后笑吟吟点头，“好咧。”

    看着老邓牵马离开，竹儿低笑着轻声说：“少爷你真厉害，邓爷爷这还是想让少爷你和他学剑呢，到时候教你的肯定是剑术。”

    “来自曾怡的崇拜值+999！”

    顺带着还给吕方贡献了波崇拜值。

    “我知道。”

    吕方也笑起来，“不过管它是什么术呢，只要厉害就成。”

    “你们在嘀咕什么呢？”

    正说着，院子里响起吕梁的声音。

    他坐在石桌旁。

    眉宇间似有着化不开的担忧。

    吕方走上去，直问道：“贺正词的事，还没查出个线索来？”

    吕梁果然是为这事担忧，叹息着摇摇头，“没有，现场细细勘察过了，只知道出手的是个高手。天大地大，哪里找得到。”

    吕方又问：“那贺成材也还是没个下落？”

    吕梁还是摇头，“没有，估计也是死了吧！”

    然后似乎不愿再说这烦心事，问吕方道：“此次回乡祭祖怎么样？怎么这么快就回来了？”

    “喏。”

    吕方指向院门口右边那堆蔬菜，“我可没让你失望，这是乡亲们送给我们的。我也给他们买了礼物，比你以前买的还要多些。”

    吕梁很是欣慰地点点头，总算是露出些笑容来，“二郎你真是长大了，也能独当一面了。”

    说着，从衣袖里掏出封请柬来，“依我看，再过两年，你就得超过我了。”

    吕方愣了愣，接过请柬。

    打开。

    “诚邀吕县令、吕方公子闲暇时于府上一唔。”

    内容很简单。

    但下面落款的人却不简单。

    竟然是禹元纬。

    乖乖，这可不得了！

    当朝翰林学士竟然主动邀请自己去府上见面？

    吕方很快想清楚其中关键，怕是禹元纬也见着自己的那本诗集了。毕竟，那诗集在宁远县还是流传得挺开的。

    他故意装出疑惑模样来，“禹元纬？是那个当朝翰林学士？”

    “正是。”

    吕梁笑吟吟点头道：“不过禹师现在已经致仕归田了，三天前刚回的宁远。我估计他也是看到你的诗集了，被你的诗才所惊。这样，咱们明天便去登门拜会，我和你同去。禹师曾是会试的出卷官，若能得他赏识，于你科举以及日后仕途必有极大裨益。说起来，我还是沾你的光了，不然，就算主动登门拜访，禹师都未必愿意见我。”

    在荆南郡，有很多读书人都如同吕梁这般，称呼禹元纬为“禹师”。

    “成。”

    吕方点点头。

    本来还想着该怎么去找禹元纬的，现在禹元纬竟然主动发过来请柬，算是省事了。

