    杨泽的目光立马落在了那一行行的字体上，这石板不知道是用什么材质做成的，竟然从上古时期流传至今还保存完好，并且在这上面不知道留下了什么手段，竟然还能够冒出清晰的文字。

    字体一行又一行的显示出来，幸好杨泽在经历了前面几次的事情后，对上古时期的文明产生了不小的兴趣，学习不少上古时期的文字，所以石板上面显现出来的文字，也都是能够看得懂。

    随着字体一行又一行的显现出来，杨泽终于是知道了这上古遗迹，是什么样的存在，也知道了，这陈安顺，到底的什么人。

    “天阵宗末代掌门陈安顺。”杨泽低声念叨着。

    天阵宗是上古时期的一个宗门，而陈安顺就是这个宗门最后一代掌门，也是这上古遗迹的主人，之所以是最后一代掌门，那是因为，在陈安顺之前，天阵宗的所有弟子，都已经死光了。

    杨泽从这石板中得到了一些消息，让他对天阵宗存在的那个时期，有了一些了解。

    天阵宗存在的时间，应该是三万年前，那个时候已经上古武道的末期了，距离整个上古时期终结，也没有多少时间，所以在那个时候，整个九州的武道，已经渐渐地出现了颓势。

    九品天人境的武道强者数量极少，而且大多数都是隐世不出，很少出现在人前，那个时期的九州武道，八品大宗师就是明面上的至强者，足够震慑一方。

    凡是有八品大宗师坐镇的宗门，家族，都是可以称霸一方的强大势力，任何一个那个时期的霸主势力，都可以轻易覆灭现在的九州。

    两者比较一下，那个时期的势力掌控的地域远不如现在的镇州势力，但任何一个大宗门中，神宫境至少都是数以百计的，七品宗师也是不少，甚至八品大宗师也有好几个，唯有这样，才能够割据一方地域。

    但在这个时候灵气浓郁，资源丰富，就算他们占据的地域不如现在的镇州势力占据的广阔，但他们所能够得到的资源，也要比现在的镇州势力要多得多。

    至于天阵宗，在很久以前也是属于这个范畴内的宗门，天阵宗强大的时候，宗门内也是有多位八品大宗师坐镇的，放眼九州，也有着不小的名气。

    然而一个宗门很难一直强盛下去，天阵宗就是如此，在陈安顺出生的数千年前，天阵宗因为插手了一场战争，宗门损失惨重，直到陈安顺出生的时候，天阵宗中只剩下了最后一个老迈的八品大宗师。

    那位八品大宗师陨落之后，天阵宗失去了强者坐镇，成了不少强大势力眼中的肥羊，最后不少宗门家族，都对天阵宗下手了。

    仅靠着剩下的七品宗师，根本就无法维持住天阵宗的产业，要不是因为天阵宗擅长阵法禁制，在陈安顺幼时，天阵宗就会彻底覆灭了。

    可天阵宗最后逃脱了灭亡的结局，却也元气大伤，七品宗师死的剩下不到十个，其中阵法大师死的更多。

    再加上诸多产业被夺走，能够获取的资源越来越少，天阵宗彻底走上了衰弱一途。

    天阵宗老一辈的强者不甘宗门就此灭绝，产生了一个疯狂的念头，他们要抛弃所有中间阶层的武者，从那些年纪幼小，天赋绝佳的弟子中选出一批开始培养。

    用着天阵宗最后的资源全力培养他们，不惜一切代价，要造出一个八品大宗师。

    那些老一辈的强者，都已明白了天阵宗剩下的力量无法让他们突破到八品，故而铤而走险，用了这么一招。

    他们用出了残余的一切，进行了这个计划，陈安顺，就是这个计划培养出来的。

    只是天阵宗依然低估了培养强者的艰难，整整千五百年的时间过去，那一批一百个天赋绝佳的弟子中，最后只培养出了三个七品宗师。

    其中陈安顺还不是修为最高的一个，等到那些强者全部死去的时候，陈安顺也只有七品中期的修为，最高的一人，连七品大圆满都没有达到。

    在那个时代，武道虽然开始没落，但八品大宗师的数量依然是有不少，天阵宗身为曾经的大宗，宗内藏有不少传承，很快就引起了一个新晋大宗的注意。

    那新晋大宗的八品大宗师亲自出手，展开了一场覆灭天阵宗的战争，最终天阵宗靠着先祖留下的手段，也没能坚持住，山门大阵被破，诸多强者杀入了天阵宗。

    天阵宗的掌门带着一干强者誓死抵抗，临死前将掌门之位传给陈安顺，最后掩护陈安顺带着一批火种弟子，和诸多宗门宝物典籍逃走。

    陈安顺带着一干弟子虽然逃走了，但家破人亡的他们，引起了更多人的注意力，本来的盟友纷纷倒戈，他们的火种弟子死的越来越多。

    绝望的陈安顺带着他们不停的逃亡，可惜直到最后，天阵宗的所有火种弟子，投敌的投敌，死亡的死亡，陈安顺逃了百年时间，只剩下了他一个孤家寡人。

    没有了弟子的拖累，悲痛的陈安顺开始独自潜藏了起来，苦修百年，突破至七品宗师境大圆满。

    出山之后立马开始了一场复仇，杀了不少仇人，但又一次招来了八品大宗师的追杀，绝境之中，陈安顺竟然突破成功，晋升到了八品大宗师境。

    这一下立马就引起了曾经那些屠杀过天阵宗的敌人注意，超过了五位八品大宗师出手，开始围攻陈安顺。

    陈安顺不敌，但最后还是凭借着自己惊人的阵法造诣，杀了一个大宗师，重创两人，剩下了一口气后逃走了。

    逃走的陈安顺，实际上已经到了生命的末期，他的伤势太重太重，纵使是在上古时期，也仅仅只能够吊着性命，而无法恢复了。

    他在临死前找了一个人，将天阵宗的传承交给那人，希望那人能够将天阵宗传承下去，不要让天阵宗最终灭绝。

    可陈安顺对此并没有抱有太大的希望，所以他还建造了一个墓穴，将天阵宗的传承宝物和自己的尸身放置其中。

    希望后来若是有有缘人能够进入这个墓穴的话，得到了天阵宗的传承，在九州中重新建立一个天阵宗，若是有足够的实力的话，更是要将那些覆灭天阵宗的实力给摧毁掉，为天阵宗的报仇。

    最后的信息就是为了那些覆灭天阵宗的名单，杨泽也都看了一遍，没有任何一个是他听过的，上古时代已经过去了，眼下什么都没了，天阵宗的复仇什么的，他也做不到。

    从陈安顺留下的信息中，杨泽感受到了上古遗迹的惨烈，就算是大宗，也有灭亡的可能性，想要永垂不朽，纵使是禹皇也没有做到，他留下的大夏王朝，同样是灭亡了。

    这些信息至多只能够让杨泽对上古时期有一些了解，其他的用处皆是不大。

    眼下最重要的还是得到陈安顺留在这边的宝物，要是可以的话，他不介意帮陈安顺一把，将来找几个人建立一个天阵宗。

    在这个时代出现一个天阵宗，也算是给了天阵宗一个传承。

    没有丢下石板，杨泽看下了大殿中的座位，这个上古遗迹实在是最后并没有修建完成，因为陈安顺坚持不住了，所以在墓穴还没有完成的时候，他就将整个墓穴封闭，并且那些帮助他修建墓穴的匠人，全都一起掩埋在了这里。

    得知这一幕的时候，杨泽也是被陈安顺的心狠手辣给镇住了，此人也不是一般人。

    甚至在这大殿中，他都留下了杀招，并且只有两个办法可以破解。

    要么就是能够在大殿杀阵爆发之前，杀一人将人的尸身放在红色石板上，让红色石板吸收掉那人的尸身，要么就是取得陈安顺留下的信物，这两点都做不到，杀阵就会爆发。

    以陈安顺临死前八品修为布下的手段，纵使是七品大圆满，也不敢说自己能够逃过此劫。

    知道这件事情的很适合，杨泽可是很庆幸，还好自己运气好在路上那道了这信物，要不然今日就要死在这里了。

    至于宝物的话，那就在这大殿中，取出的办法杨泽也有，还是在那信物上，只要给那信物注入足够的真元，宝物就会出现了。

    杨泽抓着石板，赶紧走了上去，那块令牌，此时就镶嵌在座位的底部位置。

    一步步走了上去，杨泽先是看到了那尸骸，默默的抱拳行了个礼，不管如何，这都是一位上古时期的强者。

    接下来，他看着那块牌子的凹槽，右手伸出，浓郁的真元从他的掌心喷涌而出，不断地注入到了那牌子中。

    约莫一刻钟的时间过去，杨泽看到了那牌子出现了浓郁的光芒。

    下一瞬，大殿的顶部位置出现了一个阵法图案，耀眼的光芒找出，一道光柱从图案中暴射出来，直接轰击在了大殿的中央位置。

    光柱中，三道光团从中飞出，直奔杨泽的位置而来。

