    月亮依然高挂于夜空，被杂木林环绕的村落中火亮了起来，几栋村民们的房屋化成了火海，从点着的房屋上升起的幢幢火舌将黑夜都染成赤红。在夜风中摇曳的火光照亮瘫倒于血泊之中的几具尸体。

    这些尸体是村落中的村民，因为受到鬼的袭击，当场就死去。死去的多半是成年男性，尸体边还散落着铁叉和锄头，证明这些村民试图过抵抗，可惜他们那点力量，在真正的鬼面前根本就是以卵击石。

    而这时候，也有并非村落出身的人挺身而出，挥舞手中的日轮刀与袭击村落的数只鬼展开激战。

    战局很糟糕，其中一个年轻人被恶鬼挥手击中，身体像是被球棒打到一样飞上半空。

    “呜……！”

    前猎鬼人村田没有做好落地的防护动作，头部和背部用力撞上地面，摔得眼冒金星。他的肋骨好像断了，痛的嘴唇都咬出血来了。

    鬼的大脚从空中落下，朝着村田的脑袋踩了下来，这一脚只要踩中，欧柱的脑袋就会像被人砸烂的西瓜瞬间分瓣。

    千钧一发之际，有人拽住了村田上衣的后襟，用力将他拖出险境。

    啪锵——！鬼结实有力的右脚踩在地面上，坚硬的黄土也被踩出一个凹陷的土坑。

    “年轻人，你的锻炼还不够啊！”

    说话的是一个健壮的老人，是他在危急时刻出手相救，才保住了村田的性命。

    “村长大人。”

    村田很惊讶，眼珠飘向右上。他没有料到救了自己的会是村落的村长，这个老人穿着灰色的浴衣，颀长的身形加上挺拔的站姿，给人老气横秋的年老武士模样。

    老人过去应当修炼过武术或是剑术。他摆出架势，右手握着一根木棍。然而，一眼就看出来，这可不是用来对付鬼的武器，而且，普通的剑术什么的也对鬼没有，没有学习过呼吸法的人类，压根就没办法对抗恶鬼——不过这位老者似乎并不畏惧眼前的鬼，而是瞪圆着双眼，怒视着这只鬼。

    “村长……吉太先生，快退下。”

    村田大声开口：“你这样的普通人，是对付不了鬼的……”

    “这个村落……在很多年以前，一直被鬼所威胁，被迫与其同流合污，向鬼献上身为祭品的孩童，我的妻子就是其中的一员，本来她应该成为人贽，成为献给鬼的供品。”

    老人淡淡地说道：“然而我和妻子都很幸运，最后在你们鬼杀队的前辈们的帮助下，才勉强逃出这个村落，苟活下来，可是过去已经有太多人因为这个村落而死……可是，同样的事情不能再发生了。今天，村子可以被恶鬼毁掉，但是不应该再有无辜的人牺牲了，要保护村落的人，不是你们猎鬼人，应该是我们自己。”

    “老头，你话真多啊！那我就宰了你好了。”

    恶鬼把巨大的手臂高举过头，挂着嗜虐的笑容睥睨着，下一秒，它的身形一闪而过，从空中飞扑过来，如挑剜一般挥出右臂，乌黑的尖爪刺向老人的脸。

    只要这只鬼有这个意识，徒手撕掉人的脸不过是动动手指的事情。

    “哇，不要啊……”

    村田焦灼的表情蒙上了一抹黑影，鬼的速度实在太快了，对于他来说完全反应不过来。

    也就在这一刻，声音爆炸开来了，不，是天空下起了落雨。雨点是刺，是无数射落的刺。

    这些刺从空中落下，以放射状飞出，将鬼的身影笼罩，这只鬼发出惨嚎。落入皮肉上的雨滴，瞬间洞穿了鬼的身体，毒刺进入鬼的血肉里，立刻长出分叉，增加破坏力。

    “这……这是什么……”

    伴随着鬼的呻吟，从它的耳、鼻、口中都喷出了黑血，当这只鬼努力向着空中的方向看去，天空的一角出现了阴影，而这道阴影也遮挡住了月亮的光照。

    村民们、鬼杀队的队员，还有恶鬼们纷纷抬起头来，在火光点亮的天空上，火星在空中飞舞着。

    紫灰色分布着菱形纹路的甲壳如波浪般在火焰中徐徐上升，长长的身形在空中螺旋上升。拥有肢节动物狭长身躯的巨大身体，从每一个体节左右伸长步足伸展着。最后，紫晶甲壳继续向天空延伸，终点是狰狞蜈蚣的头部。

    “巨大的……蜈蚣……”

    如果是有些年纪的鬼，至少会从各种渠道知道关于专门噬鬼的大蜈蚣的这种传闻，可惜，这只鬼太年轻了，它成为鬼的时间也就几天，这个才由人类转变为鬼的家伙，呆愣的看着天空中的大蜈蚣，还没有反应过来这代表着什么。

    “是……是它！！”

    吉太老人的瞳孔紧张的收缩，这是第二次了，接近四十年前的那一天夜里，他曾经见过有着赤红色甲壳的巨大蜈蚣，而今天，这个供奉着“百足神”的村落，又再度迎来了一只巨大的蜈蚣。

    “颜色……有些不一样，可是……会是当初的那一头吗？这个怪物……为什么又会再度出现？”

    老人的心情很复杂。

    将近四十年的时间里，对于那天夜里发生的一切，他始终无法忘怀，村落里的村民们愚昧的认为那只巨大的蜈蚣，是神灵的化身。

    “这种怪物……四十年前出现过一次，为什么今天又再度出现？它，还是跟上次一样，是为了针对这些鬼而出现的吗？”

    “大大大大大……大蜈蚣？！”

    村田的脸上露出慌乱的表情，其他人与他也差不多。

    整个村落里，在这一刻，仰头看向天空的人与鬼，都陷入了呆立不动的状态，同一时间，大蜈蚣这边也在思考。

    “十只左右的鬼，也没必要全都带回去，数量可以减少一半，正好可以利用这个机会，测试一下‘瘟疫操控’的效果。”

    苏秦快速向下滑行，他选了一个目标，被“毒针”刺中的这只鬼行动不便，正在艰难的拔着身上的毒针。

    “第一个进行测试的目标就选你好了。”

    大蜈蚣从空中落向地面，拉近距离的同时，就释放出了“恶秽之潮”，从苏秦身上喷涌出的一开始雾气，后来迅速凝缩成了一股波浪。

    “去吧！”

    在苏秦的引导下，大蜈蚣的身体掀起了灰黄色的波涛，奔涌向前。

    “小心。”

    村田心中闪起莫名的恐惧，他拉着老人向后方撤离，诡异的“恶秽之潮”宛如活物般涌动，从两人身边擦过。

    “什么鬼东西，滚开！”

    恶鬼挥动右手，试图阻挡袭来的“恶秽之潮”，看似灰黄色的湍流，实则是由海量的细菌构筑的灰黄色怒涛，这只鬼因为双脚被毒针刺中，动作慢了一步，被直接吞入其中。

    刹那间，鬼的右手遭到溶解，皮肤宛如分解一样消失，肌肉与骨头曝露在空气里，下一秒，肌肉脱落，骨头溶化后崩解。

    鬼发出惊恐的叫声，接下来是哀号，“恶秽之潮”在分解这只鬼的肉体，而鬼自身的再生能力完全跟不上被分解的速度，重新生长出来的细胞在瞬间就被溶解，直接化成乌有。

    “这是专门针对鬼设计的分解型细菌，因为高度的活性化，在接触到生物时，能够钻进皮肤空隙侵入体内，继而瘫痪生物的免疫系统……不过，这也只是第一步。”

    这种细菌具备免疫抑制因子，而且会攻击生物的胶原蛋白，人类的皮肤、骨骼和肌肉，全都是胶原为主成分的细胞外基质构成，蛋白质中，胶原就占百分之三十。

    由“恶秽之潮”生成的大量细菌会释放出名为胶原蛋白水解酶，其源自于溶组织梭菌，胶原蛋白酶会将胶原分子从羧基侧的四分之一处，将三条胶原蛋白肽链同时切断。

    这会导致胶原和网状纤维的降解，这就相当于破坏固定生物构成的螺丝，“恶秽之潮”现在具备的破坏力，会将所有接触的东西分解成胶原碎片，肉体变成了这个样子，就会因为外界温度的关系，逐渐变成液体。

    眨眼间，波涛沿着地面蔓延，直接将鬼的肉体溶解，因为强大的生命力，这只鬼还一脸茫然无知。

    就在下一秒，它就连头部也被黄灰色的波涛分解成了肉汁。

    “马马虎虎，这些细胞分解细胞的速度有些慢，没有预期的强……”

    大蜈蚣看到这一幕，在心里嘀咕起来。

    “感觉如果是上弦的鬼，搞不好对方光靠再生能力就能抗住这招。上弦的几个鬼、还有无惨的再生力都太强了。”

    自打上次与黑死牟交手以后，苏秦就考虑怎么阴这种拥有超高速再生能力的敌人，四次元壶强力是强力，可惜杀不死鬼，最多是限制对方活动能力，黑死牟还有其他敏捷型敌人，四次元的追踪速度还跟不上。

    毒焰和毒针一方面受限于距离，另一方面对于拥有再生能力的敌人还是有些吃力，对于强大的上弦鬼来说，断手、断胳膊都是小意思，脑袋掉了也就一个碗大的疤，再长出就行。

    “绿焰毒雾”正面打中它们，也只是溶解部分身体，过一段时间就好了，毒针喷射就更不用说了。

    恶秽之潮凝聚着海量的分解型细菌，对于拥有再生力量的鬼，还是比较有效果的，这玩意通过分解胶原细胞，就能够自我增殖。鬼只要沾到一些，肉体就会成为细菌增殖的苗床。恶鬼要是敢于尝试再生，增生的细胞会迅速被分解型细菌给分解掉。

    还有，这种细菌本身很环保，是由妖气制造的，解除了妖气就会消失，不会造成二次危害。

    “这种下级鬼，在再生能力上没法当参考……看来，之后我应该针对细胞再生能力继续开发，超强的再生能力，干脆研究触发癌化的方法，你再生代谢速度快，那就让你全身癌化，分裂出无意义的垃圾细胞，到时候再生速度越快，癌细胞增长的也就越快！”

    也在同时，地面上的黄灰色波涛如蛇行般蔓延、流动，飞速奔向另一个鬼。

    黄灰色的细菌宛如真实的波涛，经过的地面，枯黄的杂草瞬间就被分解，而想要逃跑的鬼也被波涛的涡漩卷入，整个身体调整分解溶化。

    “杀掉一半，再抓几次活的当实验品就够了。”

    大蜈蚣也没有停止攻击，它从地面上浮动着身形，扑向村落里的其他鬼。这一刻，这只妖怪狰狞凶猛的姿态，宛如噩梦中才会诞生的魔物。

