    曹昊微微点头。看来曹瑞已经习惯自己掌权。

    如今自己出关，应该是碍着曹瑞行事了。

    “宗主的训示我会谨记，待的消耗三年，或者他们退走时候再行出击。”

    曹瑞接着说道。

    “好。那事情便由你来办吧。”

    见曹瑞步步紧逼，曹昊点点头，随即起身离开大殿。

    “瑞哥，宗主应该是闭关了去。那接下来.......？嘿嘿嘿。”

    一曹氏子弟猥琐的笑着说道。

    “去吧，混小子，不过一切行事还是小心为上，昊哥飞升在即，你可切莫被他发现，落下把柄。”

    曹瑞指着那曹氏子弟语气深沉的说道。

    “嘿嘿，瑞哥放心，一会我用阵法将庭院护住。就算里面房塌了，昊哥也不会知道的。”

    “看看你那没出息的样子！滚蛋！”

    “好好好。瑞哥我走去。”

    曹氏子弟猥琐一笑随即转身奔出大殿之外。

    曹昊看着那曹氏子弟急匆匆奔出大殿，嘴角扬起一抹笑意，随即转身回到自己洞府。

    “将他们唤来，去看看怎么回事，阵法怎么还没修复好？”

    曹瑞伸了个懒腰，起身一边朝正坐走去，一边挥手说道。

    “是，瑞哥。我这就过去询问。”

    几名曹氏子弟闻言，脸上一喜，随即转身离去。

    像这种事，掌事的长老是要被处罚的。

    至于如何处罚，那便是他们几人说了算了。

    几人对于此事驾轻就熟。

    可惜，几人虽然从哪长老身上榨取了不少油水。却没法将那缺口修补回来。

    那缺口人靠近十几米之外倒是没事。

    可只要身体略一贴近缺口处。只是一个瞬间便被强大的灵力撕扯成碎片。夹杂在狂风当中与飞灰混合到了一起。

    别说修士自己，就算是乾坤袋里面的宝物，也能在经过风口的一瞬间全部碾碎。

    转眼被风口绞杀十几人，一时之间，在也没人敢在靠近一步。

    曹瑞无奈，只得在增加灵石注入到大阵当中。

    可那缺口却是奇怪，御剑宗注入的灵石越多，外面扬起的灰尘便越高。

    注入的灵石少了，那么大阵金光开始变得暗淡，外面扬起飞泥土也就落下了许多。

    长此下去，就算耗尽宗门所有，也无法长久维持大阵。

    曹瑞闻言，索性直接放弃大阵。任凭其自生自灭。

    在说张航等人，再次避开御剑宗百里之外后，便马上召集众人。

    众人在外等了足足三日时间。这时御剑宗的护宗大阵已经彻底清澈如水。

    随着阵法灵气外泄减少。这时东山门的扬尘也开始收敛。

    “罗殿主，江道主。请吧？”

    “张门主请。”

    四人一番客气。而后带领身后门人同时朝御剑宗靠近过来。

    张航等人刚一飞起。御剑宗那边马上发出警报。

    等的张航等人再次来到御剑宗山门外的时候。这时曹瑞已经带人也赶到了东山门。

    “张航，你小子真是不知天高地厚。居然还敢来找死？”

    曹瑞看着张航，轻蔑说道。

    “曹瑞小儿，可敢出阵一战？”

    对待曹瑞这种人，张航也懒得废话。

    “哟？当初被本座羞辱的还不够？今日里还想当着你这么多狗腿子的份上在被本座羞辱一次？”

    见张航如此猖狂，曹瑞不禁放声大声。

    “本座只是好奇你的口舌能不能与你的实力相匹配。”

    “哦？你们退后三十里，然后咱们一较高下。如何？”

    曹瑞本就看不起妖门，上次羞辱了张航之后，见张航连个屁个不敢放，如今纠集众人来找自己报仇。

    曹瑞更是打心底瞧不上张航。

    可曹瑞也不傻。虽说看不起张航。

    但张航身后还站着数千人。

    这些人只要同时出手。就算天仙也能撼动。

    “他们退不退，可就要看你的诚意了。”

    “你要怎么样？”

    “他们退后的同时，你也要走出大阵之外。如何？”

    “好！”

    “退。”

    见曹瑞居然同意，张航随即下令后退。

    “一会听令行事！”

    见张航退走，曹瑞传音给身旁人，接着打开阵法走了出来。

    等的陆昭等人后退了三十里的时候，这时曹瑞和张航两人也在战场中心相距五里的地方停了下来。

    “张航，你是乡野末流，本座不愿欺人。你先出手吧。”

    曹瑞双手背后，高傲的说道。

    张航一声多谢，右手炽灵出现。

    曹瑞双手背后，早已将乾坤袋打开。

    只等张航率先出手，便能打他个措手不及。

    “你修为境界都在我之下，我不欺人。你先动手吧。”

    张航之所以只亮出炽灵，也是准备在以噬魂一击重创曹瑞。

    然后引得天傀宗众人走出大阵之后，方才容易动手。

    曹瑞轻蔑一笑：“山猫野狗也配与本座谈境界。既然你要找死，本座就成全你。”

    说这话，曹瑞心神一声，身后万剑大阵放出。

    见到万剑大阵，张航面色凝重，倒退百米。

    见张航如此慎重，曹瑞不禁越发得意。

    “看好了！”

    曹瑞一声轻喝，万柄飞剑开始化为一道剑流，朝着张航飞来。

    当当当当！

    张航手中炽灵左劈右砍。可惜飞剑数量太多。

    只觉得眼前不断有飞剑刺来。张航双目聚精会神，手中炽灵化为一道火焰不断飞舞。

    每次都有十几柄飞剑刺来，不过只有两三柄攻击。其他飞剑则是从张航身前略过。在朝曹瑞飞回。

    用了十息时间，飞剑形成一个圆环，不断在张航面前转动。

    “我看你能撑到何时。”

    曹瑞眼中一道狡黠之色闪过。

    果如曹瑞算计，张航抵御飞剑将近一个小时，只看得眼前不断住有光斑闪过。飞剑却是看的有些模糊。

    “糟了，在这样下去，神识损耗严重，不说后面的事，恐怕想要擒下曹瑞都是问题。”

    张航心里一紧，便觉得不妙。

    既然想明白了曹瑞的意图。

    张航心中也有了主意。

    手腕一转，炽灵荡开一剑，紧接着又劈空一剑。

    炽灵刚一劈空，这时第二柄飞剑也刺了过来。

    也是张航反应够快，身子偏移，这才躲过一剑。

    虽说两人相距甚远，而且中间有万柄飞剑阻拦。

    只不过曹瑞心神与飞剑牵连。见到张航扑空一击。心中不禁轻蔑冷笑。

    “果然是个山猫野狗，不足虑也。”

    一般的大成巅峰修士，会在剑阵攻击一个小时之后，才会因为神识消耗严重，出现偏差。

    没想到张航连一个小时都没支撑下来神识就开始出现破绽。

    不过张航毕竟比自己高一个境界。

    曹瑞虽说有自信击败张航，不过还是不敢大意。

    毕竟此事关系重大。

    胜者自己名动七星地界。

    败的话，虽说没什么丢人的，不过却关系到了御剑宗的运势。

    随着时间的推移，张航出现破绽的次数越来越多。

    “罗殿主，江道主。咱们准备接应吧。”

    事关重大，张航若是战败，那自己也就完了。

    陆昭已经压上了身家性命，是绝对不会让张航输在这里的。

    “不急，张航狡诈的狠，很可能是想诱敌深入。”

    张航打斗实力如何罗卿倒是不知。

    不过见张航一直在正面与飞剑硬战，罗卿便能猜出，张航此举应该是想引诱曹瑞。

    “可一旦事情有变，后果太严重了。”

    张航败的话，四宗气势必定要受影响。

    而且魔宗两人心怀鬼胎，自己根本指挥不动。

    到时候，他们退走容易。自己连带族人便完了。

    就在三人说话之际，只听得一声惨叫。紧接着鲜血飞溅。

    放眼望去，只见飞剑不断从张航身上划过。

    而张航右臂胡乱飞舞。

    “就是现在！”

    原本曹瑞还在迟疑，见状好被百柄飞剑刺伤。此刻已经没有反抗之力了。

    曹瑞身形一晃，十玄剑环绕周身，朝着张航杀来。

    “缚！”

    来到张航身前百米距离时候，曹瑞先是看了一眼没有异动的陆昭等人。而后轻喝一声，护身的十柄玄剑，朝着张航一起飞来。

    玄剑在曹瑞的操控下，正在刺在张航周身的时候。

    张航身上突然爆出一道金光。

    “嗷！”

    那金光隐隐发出一声龙吟。只是一瞬间，上前柄飞剑的印记被雷丹之力击碎。

    接着张航手中挥舞炽灵，将周身十玄剑荡开，施展闪云步朝着曹瑞杀来。

    曹瑞心里一惊，原本就一直在怀疑张航藏拙，所以才用剑阵多攻击了张航半个小时。

    只是没想到在，张航还有余力。

    不过曹瑞也非等闲之辈。

    惊疑之余，也发现了事情的端倪。

    张航就算藏拙，此刻也是强弩之末了。

    缓过心神之后，一柄镶嵌着各种宝石的银白雪剑出现手中。

    只见雪剑虚空轻划半圈，曹瑞迎着张航便杀了过来。

    当！

    一剑劈下，张航身子不禁略微后仰。

    曹瑞心中一喜，手中雪剑连续不断朝着张航劈砍挑刺。

    而张航剑法不弱，一时之间，两人双剑交战百余招。

    因为神识损耗严重，加上身上受伤不轻。

    百招之后，张航虽说还有余力招架，可也已经没有了还手之力。

    曹瑞以为剑阵布置周围。防止陆昭等人突袭。而后开始对张航展开全力攻击。

    “张航，本座早就说过，你不过是一个山猫野狗！今日便给本座死吧！”

    

