    接下来的几日到是平静了许多。
    当然，只是表面的平静，实则暗流涌动。
    夏家惊变之事早已经传遍了整个天都，也让夏柔彻底的进入了众人的视线。
    当他们了解夏家惊变完全是由这个看起来无比柔弱的女子一人主导的时候，一个个都睁大的眼睛，然后就是满脸的惊叹。
    了解过夏家的人都知道，夏元君在夏家的地位和实力，但是就是这么一个可以称之为枭雄的人物居然在短短十来天里被一个小女子给拉下了马，而且永无翻身之地。
    这要不是已经成了事实，根本就无人敢相信。
    而这几天来，夏家已经完全被夏柔给掌控，当然，明面上的家主还是由夏元恒来担任。
    对此，夏元恒叹息了一声，没有拒绝。
    而暗流涌动的另一端自然就是秦家了。
    秦家因为扮演了不光彩的角色，导致各大家族的抵制，面临各大家族或明或暗的攻击，自顾不暇。
    加上秦武想要促成秦家与夏家结盟，却被花千梦挡了回去，更是导致秦家士气大跌。
    而面临这么多家族的针对，秦家却是没有任何反扑的意思，只是一味的抵挡，保守秦家核心力量。
    这并没有让各大家族兴奋，反倒是心生寒意。
    因为这些天来，纵然秦家看起来伤痕累累，但实际上却没有伤及根本。
    秦家不反扑，只是抵挡，想必在暗地里筹划着什么，会咬人的狗不叫，等秦家反扑的时候，绝对是他们承受不起的。
    唐炎当然不会管这些了，他这些天过的到是无比的滋润。
    夏家有花家支持，秦家自顾不暇，夏柔也就没了威胁，他来天都的目的也就达成了。
    于是整个人都是有些堕落了起来。
    “嗯，就是这里，嗷~舒服……”
    唐炎躺在沙发上浪.叫，大肥猫正兢兢业业的为他按着摩，一脸生无可恋。
    大魔王好久都不让它按摩了，大肥猫以为大魔王已经忘记它了，还偷偷窃喜过，却不料没高兴几天，就又重操旧业，干起了按摩的行当。
    要知道它大肥猫可是立志成为一个萌系杀手的猫啊！居然被用来按摩！
    这万恶的大魔王！
    大肥猫欲哭无泪。
    唐炎被大肥猫的肥爪子按的全身舒坦，这3级妖怪的力道可真够带劲的。
    他睁开眼睛，瞥了一眼一旁的沙发，霍语儿正坐在那儿发呆，整个人也不知道在想些什么。
    事实上，从前些天开始，小丫头就是这幅状态了，心不在焉的，问她也不说。
    眉头微微一皱，他是比较了解霍语儿的，心知这丫头虽然冷了点，可是和他相处久了，也不至于这样，定是有什么小心思。
    “难道是恋爱了？”唐炎有些疑惑的喃喃自语，想到了在N市超市中遇见的那个围在霍语儿身边的年轻男子。
    旋即他又摇了摇头，觉得不可能。
    于是他把大肥猫拽到了一旁，坐到霍语儿面前，问道：“怎么了？看你最近几天都是心不在焉的。”
    听到他的声音，霍语儿身体微震，然后抬起了头，与他的目光对视。
    然后双目一红，泪水就止不住的往下流……
    唐炎吓了一跳，他认识霍语儿以来，便没见过她流一滴眼泪，怎么突然就哭了起来？
    他急忙问道：“你…该不会真的恋爱了吧？然后你被抛弃了？”
    话刚说完，一股冷意凭空而至，唐炎直接被冻成了冰块。
    咔嚓……
    咔嚓几声，一股火焰自唐炎的体表升起，他身上的冰块顿时化成了水汽。
    看着霍语儿脸上的愤怒，唐炎知道，自己这是误解了，于是讪讪的道：“那你到底是怎么了？”
    霍语儿垂下眼帘，止住了泪水，答非所问道：“唐炎，我问你一件事，如果有一天我离开了，你会不会想我？”
    “离开？”唐炎眉头紧皱，像是抓住了什么，问道：“好好地，怎么要离开？难不成你遇到了什么麻烦？有什么麻烦尽管说出来，我们这么多人，还怕解决不了？”
    却不料霍语儿又是抬起了头，然后倔强的盯着他问道：“你只要回答我会不会？”
    唐炎犹豫了一下，便点了点头：“会。”
    虽然不知道这丫头发什么疯，不过要是霍语儿离开他，他肯定会有些不习惯，毕竟两人相处这么久了，他也早就把小丫头当做妹妹来看了。
    听到唐炎那肯定的回答，霍语儿顿时破涕为笑，然后挥了挥小拳头，笑嘻嘻道：“算你有良心。”
    然后就一蹦一跳的抱着大肥猫玩去了。
    大肥猫眼泪却是下来了，终于…终于远离大魔王了……
    见到霍语儿那一蹦一跳的样子，唐炎失笑，原来是这小丫头开的一个玩笑。
    摇了摇头，唐炎也没有多想，而是躺在沙发上假寐了起来。
    N市洞天福地开启在即，他得时刻保持全盛状态，因为这个洞天福地，他势在必行。
    时间又是过去了五天。
    这天，唐炎正在修炼，房间之中却忽然多出了一股能量波动，却是陈萌萌从空气中走了出来。
    唐炎睁开眼睛，就见她的眉头紧锁，脸色有些难堪。
    于是问道：“怎么了？”
    “语儿那丫头不见了。”陈萌萌深吸了一口气，缓缓道。
    “什么？”唐炎一惊，忽的想起五天前霍语儿说的那些莫名其妙的话，急急的问道：“怎么回事？昨天不是还在的吗？怎么今天就不见了？你们去找了没有？”
    “方圆几百米都找过了，并没有发现那丫头的身影，仿佛是凭空消失了一样。”陈萌萌摇了摇头。
    然后像是想起了什么，从口袋中拿出了一张纸条，递给了他，道：“这是从那丫头的房间里找到的，也不知道她说的是什么意思。”
    唐炎皱着眉头接过纸条，只见上面写着一行娟秀的小字：唐炎、萌萌姐，我走了，我要去当道子了，你们不要担心，记得想我哦！
    唐炎一看，顿时就炸毛了！
    道子？！
    神特么道子！
    他忽然想到了净空方丈称呼他为佛子，然后差点净化了他。
    现在又出现了什么道子。
    这可怎么得了！
