
木白在入门前也是曾学过些功夫的，他随觉法时日最久，自然本领在众弟子中也是最佳。

别看他年纪比庆云大不出多少，可是如果真要动起手来，恐怕连元法僧，刘赢也未必就能胜过这位达摩首徒。

保义与任城王的人撤入兰若，寺中一下子涌入大批伤员。

为了保证药草的供给，木白与慧可一早便入林采药去了。

到了晌午十分，林中一阵大噪，千鸟悲啼，穿叶而出，一名小沙弥浑身浴血奔回寺内。

慧可重伤，木白下落不明！

隐在暗中的那些妖魔，开始围城打援，对所有与兰若有关的落单客下手了！

觉法得了讯息，委托佛贤照顾重伤的慧可，自己便先入林去寻木白。

眼下的局势，自然是兰若寺的布防最为重要，为了防止奸人调虎离山，任城王不但没有大规模行动去协助觉法，反而将得力的人手全部扼守在寺中。

他对觉法大师，有着绝对的信心，

觉法不但武功出神入化，行事更是谨慎沉稳，要算计他，那可能真要从灵霄宝殿借来天罗地网了。

觉法的六识较常人灵敏，所以那日他可以在第一时间发现衔枚的异动。

而灵敏的六识也给他带来了更丰富的推理素材，因此他可以在初见冯亮与拔拔的时候将他们的武学特点翻个底吊。

有着如此惊人天赋，侦缉线索这种事情，放眼当今南北两朝，那自然是鲜有可与大师匹敌的。

林中惊起如此多的飞鸟，也落下一地灰白之物，

觉法一边试探着这些新鲜的果木消化残留，感受着它们温度，凝结度与聚集密度的变化，一边在大脑中构建点状场域图。

惊动飞鸟的大事件所发生的中心点，就这样快速的被描绘出来。

救人如救火，觉法没有片刻停留，一抖僧袍，没入丛林。

嵩山的植被覆盖率极高，因为山分太室少室，林场也被习惯性的分成了太林与少林。

由于太室有故夏太庙，太林也被单独用来称呼太庙附近的林场，

而白云观诸处连山葳蕤，又称上林。

少室山的后山，埋伏众多，人际罕至，在普通人的印象中颇具神秘感，所以也被称作禁林。

禁林这个词，到了唐代改称翰林，与上林并为皇家园林的称呼，乃是后话。

不过太室山脚兰若寺周围的密林，也因此独享了少林的名号。

少林林场，是寺中僧医平日采集草药最常去的所在，在错落杂陈的乔木灌木中，可以找到形形色色的药草，蕨类以及菌类。

浓烈的泥土芬芳，和菌类独有的草本香气，给觉法略微造成了一些困扰，

所以他也需要不时的弓腰闭目，仔细地品着鸟群活动在自然中留下的蛛丝马迹。

不知是鸟儿振翅的扬尘，还是抖落了树枝的积灰，少林此时空气，仿佛是蒙了一层薄薄的瘴雾，觉法走得越深，越象是入了缠丝幻境。

他寻到的方向应该没有大的错误，他正在逐渐地接近事件的中心。

于是连听觉也慢慢开始给了他一些正向的反馈。

有人声，只有五个，其中一人的喘息声非常不均匀，显然是受了伤，似乎是出于阵发性的痛楚中，但是他在极力的压制，不想发出太大的声响被人发现。

觉法知道，那一定是木白。

他已经成为敌人的诱饵，但他却宁愿独自承受压抑自己的行藏，不想被敌人利用。

但这一切都是徒劳，既然对方抱定了用木白引觉法现身的打算，只要觉法确实如他们计算的一般落单，那他们一定会主动的暴露位置。

于是觉法也不再耗费心神，索性朗声道，

“嵩山御赐兰若弥勒堂首座，觉法，单身赴约。

不知是何方高人掳走小徒，可愿现身一见？”

封魔奴沙哑的声音随之响起，

“真不愧是传言中可与华阳先生一争短长的高手，

竟然这么快就能找到这里，远远高过了封某的预期。

真人面前不说假话，封某就在这里，何不前来一叙？”

觉法一声冷哼，他是艺高人胆大，根本不惧对方有何埋伏，径直便向声音发出的方向走去。

觉法暗运真气，将僧袍都撑得鼓胀起来，举步间广袖挥舞，哪管你什么金属丝线绳网箩筐陷阱盖，破衲真气拂过处，鬼蜮伎俩无遁形。

不过显然封魔奴也料到这些小把戏无法伤到觉法，大和尚一路趟过来，出奇的顺利。

除了残叶埃尘，那一对大袖并没有卷出任何障碍。

木白被四名黑衣人围在中间，双手反绑，黑巾塞嘴，蜷缩在地上。

他的眼神非常镇定，似乎是想告诉师傅，他没事，不用担心。

此时是在白天，但封魔奴还是黑巾蒙面，佝偻着背，用那双阴鸷的眼不怀好意地打量着觉法。

周围的树不知为何，都透露出一股令人不安的死气，枝干灰败苍白，叶色萎顿枯黄。

“觉法大师，果然好气魄。

在下封魔奴，论武功，自然远不及你。

若是平日遇到大师，封某自然会远远遁走。

可是今日，你实在是不该来这里。”

封魔奴阴恻恻的笑声响起，震得四周树木仿佛都在簌簌发抖。

“哦？贫道倒要看看……”

觉法的话还没说完，面上的笑容忽然凝固，他扫视一眼四周，瞳孔急缩！

这是什么！

》》》》》敲黑板时间《《《《《

步步生莲这个典故，最早的出处就在萧宝卷的妃子潘玉奴身上。萧宝卷后宫流行起艺名，这也的确是真事儿。比如潘玉奴原名俞尼子，又名潘玉儿；阮令嬴又名石令嬴，这都是有史可查的。南朝嫔妃一般都是世家闺秀，为啥名字还老改来改去的……要不，真是从事情报工作的？其实石令嬴改姓据传是改嫁萧衍后得才得的赐姓，本文中让她先一步占有了这个艺名，这样日后萧衍赐姓也就有依据了嘛。

本节主要想讲的，其实是关于林邑国。

为什么要讲到林邑国呢？这涉及到两个问题，

一，汉之南界，马援铜柱到底在哪里？

二，对于古代越南，由汉至唐，中国究竟是没有控制？控制了一半？还是全部控制？这个林邑国，就是答案。

首先，关于马援铜柱的位置，《后汉书》并没有明确说明。但是因为马援铜柱被明确的作为大汉国土南极象征，又因为当时汉代的郡县最南到达日南郡象林县，也就是现在越南中部的广南省。所以汉代马援铜柱的位置应该就在那里。

此后，从《晋书》开始，都有明确声明：林邑国本汉时象林县，则马援铸柱之处也。《南史》，《旧唐书》，北魏郦道元《水经注》都非常明确的表明了林邑，象林，马援铜柱三者之间的关系。那还有啥争议啊？

这争议其实都源于越南史书，而我们当代史学在向越南史书做让步。

越南，也就是古安南的历史其实以前也不计较铜柱这个事儿的，毕竟是国耻，提的不太多。一直到了14世纪，当时越南陈朝已向元朝称藩，朝中有一名学者黎崱写了一本越南的百科典志——《安南志略》，这里面就说这个马援铜柱年久失修，在唐朝，有一名叫马总的将领在旧址旁边令立了新柱，这根柱子现在在钦州，也就是现在中国广西省境内。

这个说法一出来，安南人爱听啊，于是迅速成为学术主流，它就被安南历史典籍中地位十分尊崇，相当于中国《史记》地位的《大越史记全书》所收录了。尽管在越南关于铜柱也还有一些其他的说法，诸如更南的富安省说或者北一些的乂安省说，但那些大多都是以地理考为证据的非主流学说。

那么问题来了，《安南智略》，《大越史记全书》是不是胡诌，是不是当时安南史学家耍刘忙？这倒也不全是。

马总立新铜柱的事情呢，《旧唐书·马总传》，《隋书》都提到了，马总在唐元和年间曾任安南督护，他“于汉所立铜柱之处，以铜一千五百斤特铸二柱，刻书唐德，以继伏波之迹。”，确实曾经在老铜柱旁立新铜柱。但是唐，隋两书并没有说新柱子在钦州啊。

当时的安南学者，应该是根据《新唐书·南蛮上·南诏》中的一句：玄宗诏特进何履光以兵定南诏境，取安宁城及井，复立马援铜柱，乃还。判定马援铜柱在南诏安宁城，也就是今广西省的。

不过如果我们仔细一点就可以发现，两个事件中，立柱人并不一样。马总以安南督护的身份重新立了安南马援铜柱，何履光定南诏后也立了马援铜柱。马援当年是否也在南诏立过铜柱宣誓汉土呢？很有可能啊。越南的铜柱出名是因为它代表了汉之南极，但不代表其他国界标没有同样操作。在四川的涪陵以及湘西溪州，也有马援铜柱的记录。《后汉书·马援传》对南极铜柱都是一笔代过，对其他次要铜柱自然没有必要一一列举，而马援何履光两个人分别立柱的事实，也很明显。其次，何履光立的那根柱也不一定就在安宁城，关于选址其实并没有给出明确答案的。

不过安南史学家当时就将这两条史料搞拧巴了，或者出于民族史观需要，故意拧巴一下。这事儿，越南学者愿意信，可以理解。国人起什么哄啊？咱家里的《晋书》《南史》《水经注》都是假的？越南史学界从不质疑林邑国，象林县之间的关系，单单把马援铜柱拉开来讲，这就是揣着明白装糊涂的学术技巧。

铜柱这事儿就先说到这儿，下一章我们继续以林邑国为突破口，捋一下古代大安南地区和中土王朝之间的联系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568805"  chaptername="第五十九章  海外小邦称林邑  山中大能号达摩（下）">加入书签</a>
</div>
