    太玄酒楼后院的阁楼中，叶伏天回到了这边，有两道青年身影走来，一男一女，气质不凡。

    “什兄，没想到你的琴音都引得霁皇欣赏了，妙哉。”那男子含笑说道，目光看向叶伏天，之前，那位邀请叶伏天当她琴师的女皇人物，便是霁皇，在太玄城中有着不小的名气。

    这霁皇生性洒脱，容颜极美，乃是无数修行之人心目中的女神，但只敢仰望，不敢心存幻想，纵然霁皇至今还是独身一人，但那可是女皇存在。

    “什公子琴音本就超凡脱俗，意境极深，琴音响起的刹那便能够让人融入其中，霁皇欣赏也属正常。”女子抿嘴轻笑，目光落在叶伏天英俊的容颜上，他们感觉有些看不透叶伏天。

    从气质和琴音造诣来看，叶伏天像是名门子弟，应该身份不一般，但他虽自号琴剑师，诸人却只听到了他的琴，还没有人看到过他拔剑。

    他身上，似乎透着一股神秘的气息。

    而且，以叶伏天的造诣，不应当甘愿做一名酒楼琴师才对，虽然太玄酒楼并不是一般的酒楼，所有人都知道这座酒楼的主人是谁。

    “你们便别夸赞我了。”叶伏天笑着回应道。

    两人相视一眼，摇头苦笑，至今都不明白叶伏天想要什么，若他是一位普通人，在太玄酒楼做一名琴师也不错，但叶伏天显然不普通，其境界、琴音造诣都能够说明这一点。

    “什兄，要不要随我去见见老师，争取下拜入老师门下修行？”青年又道，他的老师正是太玄酒楼的楼主。

    别看只是太玄酒楼区区楼主，但实则在太玄域的地位非比寻常，太炫酒楼可是太玄城第一酒楼，从未有人敢于太玄酒楼闹事，便是因为楼主超然的地位。

    太玄城的城主和太玄酒楼的楼主，实则是一对师兄弟，这是所有人都知道的事情，并非是什么秘密，当然，除了他们本身的地位和实力之外，还因为他们有个超级强大的老师。

    因此可以说，太玄酒楼的楼主想要收弟子的话，不知会引起多大的轰动，怕是太玄域无数人都想要拜入在他的门下。

    但叶伏天听到青年的话显得非常淡然，面无表情的摇了摇头，他来酒楼，但却并不是为了太玄酒楼楼主而来。

    “果然。”青年看着叶伏天，还是拒绝了，这种情形已经发生了不少次。

    叶伏天来酒楼，也不是为了拜入他老师门下，他刚才也只是半试探的问话，叶伏天拒绝的很干脆，非常随意的摇头，没有一丝的犹豫。

    那么，叶伏天来太玄酒楼究竟是为了什么？

    这些天来，也看不出半点端倪。

    “我出去走走。”叶伏天收拾了下微笑着说道，随后便朝外面走去，两人相互对视了一眼，还是和以前一样的习惯。

    “走。”青年男子低声说道，随后朝外走去。

    走出酒楼，叶伏天往前迈步而行，作为太玄域的主城太玄城，这座古老的城池极为繁华，强者如云，纵是人皇级的存在都有许多位，绝对称得上是整个上霄界最强的地域之一。

    太玄域的地位在上霄界比较超然，因为在太玄山上，住着一位超级巨擘存在，一位矗立于上霄界巅峰的可怕人物。

    正因为他的存在，这里才被称之为太玄域，他虽然没有开辟宗门势力，但就如同昊天仙门于昊天城的地位一样，他一人，便是一座高峰，培养出的数位弟子，皆都是极为耀眼的人物。

    其中，就有太玄城城主，以及太玄酒楼楼主。

    叶伏天仔细观望着城中的风景，古老的城池，圣境级别的人物随处可见，仿佛到了九大至尊界后，圣境便已经不那么稀缺了，大概这便是修行资源地域优势所带来的。

    只见他身形加快，一步一虚空，只是瞬间便从原地消失了，仿佛凭空挪移离开。

    他走后，两道身影出现在他之前所在的位置，意念释放而出，却发现已经没有了叶伏天的踪迹。

    “好快。”两人对视一眼，随后苦笑着摇头，转身往回而去，这位琴师的速度，也堪称恐怖，竟然一瞬间便找不到人了。

    “走吧，去墟境转转。”男子开口说了声。

    “去墟境？”女子笑看着他道：“听说城主府的师妹也会到吧。”

    “别多想，据说最近墟境出现了一位高手，许多人都准备会一会他，师伯那边，的确会有人前往。”青年随意说道，两人迈步而行，朝着一处方向而去。

    墟境在太玄城是一处极负盛名之地，是太玄城无数修行强者的试炼之地。

    墟境的入口位于太玄城中央之地，在这里有着一块极为奇妙之地，前方像是一片虚无缥缈的废墟之地，被一道道无形的光辉所笼罩着，若是去触碰便又会是虚无的存在。

    在这座虚幻的废墟前，有着一扇门，这便是极负盛名的墟境之门。

    通过这扇高百丈的巨型之门，便可进入墟境空间，那是一片独立的空间，里面很大，大到能够轻易容纳得了一座城，譬如太玄城。

    墟境的历史极其古老，据说很早以前是一片遗迹，无数强者前去里面探宝，但经过多年，如今的墟境已经从探宝遗迹之地，演化为试炼场，无数修行之人前赴后继进入墟境之中进行试炼，从而判断自己的实力在哪一层次，对于相互间的领悟修行有极大的帮助。

    此时，墟境外面，一行身影到来，这一行人气质皆都非比寻常，为首的人是一位女子，那双眼睛像是会说话般，目光落在了太玄酒楼的两道青年身上。

    “落月师妹。”青年微笑着开口说道，一道道目光尽皆朝着那女子望去，落月公主到了吗。

    城主府的千金，城主大人的掌上明珠。

    落月自然也看到青年，神色平淡，轻轻的点了点头，问道：“师兄也要入墟境吗？”

    “嗯，随意走走。”青年微笑着回应说道，旁边的女子似笑非笑，真的只是随意走走吗？

    “好，祝师兄好运。”落月说罢，她脚步迈出直接朝着那巨大的墟境之门走去，当她步入那扇门的那一刻，一股极强烈的道意涌动着，像是要喷涌而出。

    随后，落月的身体消失在了这里，不仅仅是他，跟随他的人集体失去踪迹，踏入了墟境之中。

    “不知道是否会有好戏看，落月公主竟也有空来此，除她之外，这次还有几位厉害的人物踏入了墟境之中吧？”外面有人议论道。

    听说这一切，都和一名神秘的剑修有关。

    墟境之内，和外界截然不同，这里真正是一片独立的空间，而且，还是一片巨大的废墟之地，辽阔无尽，一眼看不到尽头。

    在一处地方，有剑气呼啸而过，一瞬斩向一人的头颅，剑过，噗呲一声，似有鲜血飞溅而出，那人的身影僵硬在原地，呆呆的看着前方的身影。

    他意念一动，身形直接消失不见，从墟境中消失。

    而将他击败的剑修身穿一袭白衣，面容间似有着一层迷雾般，无法看到他的真容，踏入墟境的许多人都会这么做，这是避免墟境中的恩怨被带出去。

    白影身影正是叶伏天，来到上霄神宫之后，他先是入了太玄酒楼，接下来，每天的生活都是沉浸于这种状态下，弹奏琴音以精心，洗涤心境，于墟境中淬炼自身之剑道，于战斗之中感悟。

    “嗡、嗡、嗡……”只见一道道身影从虚空中降临而下，出现在叶伏天身前不同方位，但每一人身上的气息皆都非常强，都是无暇层次的修行之人，当他们气息绽放之时，一股滔天风暴裹挟着叶伏天。

    叶伏天手掌挥动，顿时身前出现了一排剑，扫了一眼前方的几道身影，他抬手一挥，剑出，贯穿虚空。

    “轰。”前方几道身影同时踏步而行，气势惊人，想要阻挡住那股剑势，使得剑铮铮而鸣，难以继续高速破空。

    叶伏天脚步往前走了一步，剑意更强，宛若一股剑形风暴般，他手指朝前一按，剑铮铮而鸣，仿佛压不住般，朝着几大强者同时攻击而去。

    只一瞬间，数位强者被剑气所贯穿，然而在后面，却出现了一位涅槃级的圣境人物，身上气势堪称恐怖。

    “嗡。”叶伏天虚空迈步，朝着涅槃走去，他迈步之时，剑行于天，笔直的朝着射去，对方抬手便是一掌轰出，使得剑意直接崩灭。

    狂风呼啸，叶伏天身后出现无数利剑，每一柄剑都似蕴藏生命般。

    “去。”手指一指，一柄柄剑连绵不绝的杀伐而出，那出现在前方的涅槃强者强势往前，虚空踏步，拳意轰出，虚空剧烈颤动，一道道剑在粉碎，被打穿。

    叶伏天双手挥动，顿时在他身体周围，无数神剑环绕身体周围，每一柄剑都在吞吐可怕剑光，仿佛化作了剑阵。

    “嗡。”叶伏天随剑而行，无数神剑摧毁一切，杀向对方，那人踏步之时虚空轰鸣，周围天地似要炸裂粉碎般，一股骇人的大道风暴席卷天地，他双拳同时轰出，疯狂将剑粉碎。

    然而那大道神剑光环像是无穷无尽般，甚至，剑意仿佛在攻击神魂，让他极为难受。

    终于，叶伏天抬手指向对方，万千大道神剑仿佛在此刻归一为一体，道被击穿，那涅槃境的人物闷哼一声，脸色苍白，抬头有些震惊的看向眼前的身影，此人究竟是谁？

    以无暇之境战涅槃，竟是如此的云淡风轻，仿佛任何人挡在他面前，皆都一剑破之！

    PS：更新有点晚抱歉，无痕也困，但新地图开始，需要重新构思剧情，累！

