    闭关前，秦桑离开了桃花谷一趟，进入附近规模较大的几家坊市。以元蜃门长老的身份出入坊市，不必再偷偷摸摸。

    暗中脱手一部分妖丹妖骨，买到几种所需宝物。

    其他的则委托他们帮忙搜集，价钱好说。

    然后，秦桑又赶回大隋一趟，告诉李玉斧自己的洞府所在。他在这里待了一段时间，指点李玉斧三人修行，赐给他们一些资源。

    结婴之前，秦桑不会考虑分心组建势力，就让他们自行修炼。。

    他这一闭关，不知要多少年，总要尽一尽师长责任。

    李玉斧修为只有金丹前期，秦桑指点他绰绰有余，谭忆恩和白寒秋更不必说了。

    “你太师祖回归，或者你们遇到什么麻烦，便传讯给我。如今局势尚不明确，修仙界暗流汹涌，尤其纯阳宗，各方势力都在觊觎赤发老祖留下的基业。这段时间，你们尽量少外出历练，以免被波及……”

    临行前，秦桑嘱咐李玉斧三人。

    “弟子遵命。”

    三人行礼，恭送秦桑。

    回程路上，秦桑绕道少华山境内。

    伪装成元蜃门长老，秦桑行动更方便，打听到一些故人的消息。

    譬如祁元狩，当年的祁师兄。

    在和罪渊交战时，不幸死于战场。

    对祁元狩，秦桑的感情是复杂的。

    在得知真相前，秦桑多次得到过祁元狩指点，对他并无恶感，甚至一直把他当作靠山来维持。

    诚然祁元狩助纣为虐，一直在替东阳伯监视自己，对自己别有用心。

    但如果没有祁元狩暗中维护，自己在少华山那段历程，不会这么顺利。无论师门内部的明争暗斗，还是外部风波，都没有影响到自己，只需要专心修炼。

    在和祁元狩不多的几次接触里, 秦桑也能感觉到, 祁元狩对自己心存一丝善念, 或许是愧疚，或许是其他原因。

    可是，东阳伯之命, 他不敢违抗。

    祁元狩这种无力，秦桑感同身受。

    但这不代表秦桑能和他相视而笑, 所有恩怨一笔勾销。

    冤有头债有主。

    秦桑盯着的是东阳伯。

    和祁元狩相忘于江湖, 或许是最好的结局。

    不料, 回归后得到的是噩耗。

    祁元狩并未葬在少华山，坟墓在他家乡。

    百年已过, 孤坟几近荒芜。

    身死道消，雁过无痕。

    这个时候，修仙者和凡人没有丝毫区别。

    不知出于何种心情, 秦桑来到祁元狩坟前, 驻足少许, 留下一声叹息, 便御剑离开。

    随后，他又去了少华山境内一个凡间国度。

    那里有一个修仙者家族, 温家。

    温家实力不强，代少华山治理附近的凡人国家，有一位外姓长老, 庄严。

    庄严和他的相亲对象结为道侣，共参双修大道, 最后双双筑基，但后面修行之途并不顺利, 止步筑基中期。

    二人心知此生仙途无望，被磨灭了心志, 最后告别师门，回到庄严师父的家族，开枝散叶。

    也就是秦桑刚入少华山时，引他入门的温师兄。

    温师兄早已经寿终正寝，葬在温家后山。

    一座颇为繁华庭院，建在山脚湖畔，风景秀美至极。

    这时, 一位垂暮老者坐在躺椅上，面前摆放着几根竹竿，正在湖边垂钓，他双目微阖, 直欲沉沉睡去，正是庄严。

    ‘哗！’

    湖中突然飞出一条水龙，张牙舞爪向老者扑过来，但刚凝聚成型，便溃散成水珠。

    没溅到老者，不过把鱼儿都惊走了。

    “臭丫头！胆子不小，敢偷袭你爷爷！”

    庄严睁开眼，看着跑跳过来的少女，眼中闪过一抹笑意。

    “爷爷，我只用了几天就掌握了《凝水诀》？还不够格拜入少华山么？”

    少女撅着小嘴，抓着老者的手臂摇来摇去。

    “你呀，还差得远！再苦修几年，爷爷再送你去少华山，才能不让人看轻咱庄家。”

    庄严勾了一下少女琼鼻，眼中闪过一丝忧虑。他已经二百多岁，半只脚踏入黄泉，寿元快到头了，不能继续护持后辈。

    罪渊的阴影，一直笼罩小寒域。

    修仙界不知何时才能安定，这些后辈出生在最乱的时代，即便拜入少华山，也命运难料。

    这些年，少华山战死沙场的弟子不在少数。

    庄严猛地想起一个故人。

    “唉！要是秦师弟还活着就好了，以他的心志，肯定能结丹……怎么就比我先走了呢？”

    庄严每每想起来都无比惋惜。

    他似有所感，猛然抬起头。

    “爷爷，怎么了？”

    少女扭头看向湖面。

    湖中空无人影。

    庄严摇摇头，忽然意兴阑珊，收起杂物，由少女搀着，向庭院走去，步履蹒跚。

    ……

    秦桑路过温家，祭拜温师兄，远远看了眼庄严。

    这或许是最后一面了，秦桑却不能现身。

    庄严未能结丹。

    不过，他和自己所爱的人厮守终生，生儿育女，未尝不是一种幸福。

    秦桑收起思绪，径直返回桃花谷。

    青君不在谷中。

    秦桑回到洞府，筹备闭关事宜。

    白也从尸傀袋遁出，选了一间，准备和秦桑一起闭关，不参透尸魂珠誓不出关。

    “这个桃花谷真不错，主人也厉害，之前在尸傀袋，我亦能感受到一丝锋芒，不过那时正在参悟尸魂珠的关键时候，没来得及现身。当初，我从青竹身上也有类似的感觉，不愧是父女，不简单。”

    白对青君评价很高，“冒昧入住不太好。等有机会，我要亲自拜访一下正主。”

    “道友注意，参悟尸魂珠时，千万小心，不要破坏桃林。”

    秦桑叮嘱道，他可不想承受青君怒火。

    二人略作商议，便各自回到自己的洞府。

    秦桑封闭禁制，唤出天目蝶。

    天目蝶的修为也不能落下，结婴还需要天目蝶助力呢。

    幸运的是，他买到一些能培育天目蝶的灵药，差不多凑齐了配方，天目蝶的成长速度会比之前更快。

    天目蝶服下灵药，落在秦桑肩头，紧靠着他，陷入沉睡。

    接下来要做的，就是尽快恢复之前的修为。

    重修杀符，比之前容易多了。

    秦桑沉心入定，心神勾连乌木剑，体悟真正杀符，修为飞速提升。

