    又是一波换血，维克托和瑞兹的血量都掉到了一半，维克托的血量还要低一点。

    此时兵线已经被李旭推到了蓝色方一塔下面，瑞兹缩回塔下清兵。

    不过这个时候，中路的视野发现了奥拉夫的位置，Clid直接开启了大招鬼影重重，黑暗笼罩了整个峡谷。

    李旭的维克托直接对着塔下的瑞兹丢出大招混乱风暴，一团阴云笼罩在维克托的头顶，同时死亡射线划过，直接将瑞兹打残。

    “小老弟，能不能杀看你的了。”

    丢完技能，李旭转身就走，他这个血量再抗塔就要挂了。

    此时梦魇已经飞向了塔下的瑞兹，就在突进到了瑞兹身后的瞬间，瑞兹血量已经见底，Clid开启黑暗庇护，防止被瑞兹定在塔下。

    嘭！嘭！

    瑞兹交出闪现想跑，梦魇跟上闪现一刀砍死瑞兹。

    “First Blood！”

     Joker：“这一波瑞兹大意了，维克托在塔下直接甩大招他显然是没有准备的，这时候梦魇大招已经锁定他了，只能等到梦魇飞过来再闪现跑路，但是血量已经被打得太低了，被梦魇跟上闪现一刀砍死。”

    长毛：“实际上李旭的演技已经很浮夸了，这么凶的去找瑞兹换血，瑞兹已经意识到了梦魇可能就在后面，结果看到塔下一大波兵还是没有忍住想清兵，被两个人伤害直接灌死。”

     Joker：“这是瑞兹的失误啊，他刚才半血准备回程，他把回程取消了，贪了这波兵，结果就出事了。”

    长毛：“其实瑞兹也没办法，他没TP的，这一波如果回去了要亏太多的兵了，和死了没区别。”

     Joker：“但是现在他兵也没吃到，还是死了。”

    这一波动手SKT拿到了一血，奥拉夫直接下去打土龙。

    虽然塔姆的视野发现了对面在动土龙，不过李哥的加里奥和下路的咸鱼二人组这个时候根本不可能去阻止，只能将土龙拱手相让。

    不过李旭和Clid知道了对面在打龙，直接带着兵线吃掉了上路一塔两层塔皮。

     10分半钟，李旭回家直接升级出了完美核心，增强了所有的技能。

     12分钟，李哥在中路嘲讽住了剑魔，梦魇开启大招直飞剑魔，对面剑魔直接开启大招暗裔利刃扬起反打，奥拉夫从中路下方草丛钻了出来。

    加里奥和梦魇迅速打掉剑魔的第一条命，不过梦魇也被剑魔临死前的一发致死剑气打到了半血左右。

    此时奥拉夫已经丢出斧头减速到了梦魇，冲到了梦魇脸上，开着W残暴打击，E技能鲁莽挥击一斧头砍下去，梦魇直接被打到三分之一血量不到。

    梦魇现在是没有闪现的，只能开着无言恐惧被奥拉夫追着砍，李哥加里奥只能在一边干看着，丢完技能的加里奥也很绝望啊。

    白刃战中奥拉夫太猛了，捡起斧头，不管不顾疯狗一样追着梦魇砍。

    奥拉夫开启了大招诸神黄昏，免疫一切控制，挣断了梦魇的无言恐惧，同时也让李哥放弃了大招救梦魇的想法。

    Clid寻思自己也跑不掉，直接回头和奥拉夫站撸，结果瞬间被Onfleek的奥拉夫砍死，然后奥拉夫回头一发Q技能逆流投掷命中了李哥的加里奥。

    这时候剑魔也已经复活，奥拉夫卡在右方，李哥只能往上面跑，靠近了中路上边草丛。

    靠近墙边的时候，奥拉夫已经接近，一斧头砍了下来。

    李哥扫了一眼追着自己砍的两人，灵机一动。

    嘭！

    李哥交出了闪现。

    嗯~~~怎么说呢？

    这个闪现很~~~别致。

    李哥没有闪现到墙上去，而是闪现进了河道中路的草丛。

    李旭之前在Kespa杯的时候也有过这样指东打西的操作，在上路石头人墙边闪现没有过墙，而是回了草丛，戏耍了GRF的打野Tarzan。

    Tarzan以为李旭闪现过了墙，直接交闪现追过去，结果被李旭秀了一波智商。

    之所以说李哥的这个闪现很别致，是因为李哥闪现的草丛里面有一个蓝色方的控制守卫。

    然后对面闪现也不用交了，奥拉夫回身丢出一斧子减速到加里奥，配合剑魔两人一通狂砍，奥拉夫收获双杀。

    长毛：“李哥怎么会闪现到这里的？闪现过墙还能逼个闪现啊，如果拖到E技能冷却好了，还有机会跑掉的。”

    Joker：“李哥这个想得太多了点，他应该是想打个思想差，想骗奥拉夫闪现上墙，结果这个草丛里面有个蓝色方的控制守卫。”

    长毛：“我敢肯定，李哥在闪现的前一刻想起了李旭在Kespa杯上的那个闪现，当时那个戏耍了Tarzan的闪现所有人都惊呆了，也在李哥的脑海里面留下了印象。”

    Joker：“李哥的闪现被真眼克制了，想象很丰满，结果在电脑画面呈现出来的就比较睿智了。”

    “瓜皮这个操作真心66666，我第一时间也没看懂，原来他是想骗对面上去，233。”

    “李哥有点骚东西啊，这个小机灵鬼。”

    “想法很炫酷，实际效果就很智障了，哈哈哈。”

    “讲真的，第一时间我都以为李哥是在送，李相赫的心里在这一刻不知道转过了多少个念头，2333。”

    “从上帝视角来看，真的就是在送，要是这个草丛没有眼，搞不好李哥还真的有机会秀一波智商。”

    李旭在上路亲眼目睹了李哥这个感动全场的闪现，心里五味杂陈。

    我这算不算亲眼见证了大佬的黑历史？

    13分钟，李旭的维克托一个走位不慎，直接就被对面的瑞兹挂上E技能的涌动效果，强化了W符文禁锢效果。

    维克托不服，反身重力场丢到瑞兹脚下，虹吸能量和死亡射线相继出手。

    这时候塔姆的视野已经发现了奥拉夫正在下面刷石头人，所以李旭是一点也不虚，原地站撸瑞兹，再怎么说自己也比瑞兹多一个大招凭什么怕换血？

    已经打出相位猛冲的瑞兹只能转身调整位置，不然触发了重力场的眩晕，死亡射线的余震效果会触发二次伤害。

    不过打了我就想算了？李旭追上去Q技能强化的普攻出手。

    结果这个时候，一个绿色的从草丛里钩子飞了出来。

    嘭！

    李旭眼疾手快，直接往后交出闪现。

    吓死爹了！这个锤石不在下路看着自己家的AD，居然跑上路来了。