    最可怕的还是他撩人不自知。

    苏南栀喘过气来继续站了起来，拉过江小渔的手往前走。

    这迷雾绕在眼前也实在烦人，苏南栀用小桃木在眼前一挥，迷雾散去。

    眼前的景象渐渐明了，他们被一群拥有实体的怨鬼包围着。

    而且他们一个个眼神空洞。

    噢应该说，眼眶是空的，一行行的血泪流下来。

    看起来怪瘆人的。

    又是一幕可以把孩子吓哭的景象。

    苏南栀甚至想一拳捶死一圈。

    这里到底死过多少人？

    这个问题现在探讨起来已经毫无意义，显然，那对食人夫妇，这座宅子的前任主人，他们回来了。

    看清楚了跟前的情况，苏南栀默默掏出了自己画的辟邪符和灭邪符。

    手一扬，十几张总价卖出不低于百万的符让她给烧了个干干净净。

    眼前瞬间也少了一圈的鬼。

    空气中泛着烧焦的气味，苏南栀不得已又烧了一张清洁符——这是她自己研发出来的东西，好用还不贵，可惜行情不好。

    毕竟人类发明的现代清洁家具不差，没必要花个万把块过来买一张符。

    清洁符烧完后，苏南栀又烧了张往生符，烧得剩下的鬼苦不堪言。

    一个个不得已被超度了。

    苏南栀并没有什么怜悯之心可言——这些鬼已然成了傀儡，在生前就被洗脑洗得干干净净的，现在更是成了恶鬼，不直接打散了，也是个大麻烦。

    “桃木，化刃！”

    苏南栀说着，桃木剑由她手中飞出，从周围飞过一圈，再回到苏南栀手中。

    四周的恶鬼又减少了一波，苏南栀依旧游刃有余，只是这时，身后的人上前来握住了她的手与她手中的剑。

    “阿栀，你休息，我来。”

    苏南栀：“？”

    然后她就看见她那表面清风霁月实则害羞内向的男朋友眸光一冽，长袖一挥，蓝白光乍现，身上灵力直往对面使，就那么一瞬间，眼前就干净了。

    苏南栀：“……”

    她眼神愣愣的，想起自己闲来无事时想起过江渔，还在心里感慨了一句“我那柔弱惹人怜的男朋友”。

    就这？

    她眼瞎了。

    江渔把鬼灭完后立刻把目光投向苏南栀，看到她脸上的表情，忙道：“阿栀，我全超度他们你不高兴了？”

    半晌，苏南栀才幽幽回答他的问题，“不是，不过等下的boss让我来打好吗？”

    苏南栀原本做的一个包养貌美男鬼的富婆梦，现在她的梦在破碎边缘岌岌可危。

    江渔这只鬼不简单，冒昧泡了，是她草率。

    “好。”江渔是个听话的男朋友。

    这回不用苏南栀回头，江渔已经自觉地把手伸了过来，还是牵着走了。

    耗费大晚上的时间和精力在这里，苏南栀终于也来到了那鬼的老穴。

    那是一个个铁铸的笼子。

    如今是空荡荡的，但曾经，各色各样的人在里面待过。

    他们在那里生活了一段时间，被洗脑，一起吃人肉，一起跟同伴聊天，看着同伴被吃，自己吃着同伴，最后自己也被吃掉。

    满级大佬拿了病弱剧本

