
随着一道道木系真元的渡入，云淑月的伤势开始稳定起来。

身为一名炼丹师，墨辰对医理自然也是精通的，并不会比那些专精医道的修士差上多少。

云淑月心肺中的乌冰寒气并不少，且不少已经侵入心肺深处极难驱除。若换做是其他医道修士来救治，可能会觉得这种情况异常棘手。

正常情况下，只能先行稳定住伤势，再设法将那些寒气一丝丝拔除。

此法耗时不短，而且容易留下后遗症，对日后修行会有较大影响。

但对于墨辰来说，完全可以暴力解决！

只见他以浑厚真元，先是将云淑月的心肺护住，以保证稍后的操作即便出现意外，也不会因此而伤到她。

而后抽取更多的木系真元，与那些乌冰寒气相融。

如墨辰所料，乌冰寒气一触及真元，便立刻融了进去。

这是大多数修士手段的特性，尤其是这种法宝所带的寒气亦或是火毒，一旦触及异种真元便会自动侵蚀融入，以达到损伤对手经脉的目的。

顿时，他便感觉了一股冰寒刺骨之意。

并且这股极寒之意，还在朝着墨辰的丹田直奔。

但下一瞬，所有融入墨辰真元中乌冰寒气，顷刻间化为乌有。

却是金炎所为，以它目前的半灵火身份，想化掉这股乌冰寒气不过是轻而易举。

没了乌冰寒气的侵蚀，再加上墨辰给她喂了一颗上好的疗伤丹药，云淑月的伤势开始出现了好转。

不多时，脸色已是多了一丝红润，呼吸也变得平稳。

见到云淑月终于转危为安，云淑华心中的大石才算落下。

遭逢大难后的云家，如今就只剩下她们姐妹两人，若是云淑月不幸出现意外，那么世上也就剩下她孤苦伶仃一人。

若真是如此，云淑华已是不敢想象那时的场景。

只能说，幸好有墨辰及时出现！

悄悄擦去眼角的泪光，云淑华便想要跪下。

修士与人斗与天斗，除却生养父母及传道授业之师外，轻易不会向他人跪下。

可如今她们姐妹受了墨辰如此大的恩情，云淑华已是不知该如何谢恩，能想到的便只有行跪礼。

却不料，被墨辰一把扶住。

他叹了一口气道：“云师妹不必如此。”

“可是……”云淑华哽咽道。

“若是心中真过意不去，那便多找些灵眼之物即可。”墨辰对灵眼之物的需求，好似无底洞一般，自然是多多善意的。

左右看了一眼，将罗玉会一众修士的储物法器摄到手中，他这才说道：“这里不是说话的地方，你们在临荒仙城可有落脚之处？”

见着墨辰如此熟稔的收取动作，云淑华也是呆了呆。

她愣了一会，才回过神道：“有的，我们在临荒内有一处落脚处，而且玉章师叔也在那里。”

玉章师叔？

这不是丹殿副殿主吗？

墨辰闻言惊讶，心想玉章师叔如今竟也在此处。

可既然有元婴修士在此，罗玉会为什么还敢对云氏姐妹出手，难不成他们吃了万年豹子胆，丝毫不惧元婴之威不曾？

以太华宗修士的实力，哪怕这位玉章师叔不善打斗，但身上的本事也绝不会差到哪里，不是成虞老祖这种普通的元婴修士所能比及的。

难道说……

前往临荒城的路上，云淑华开始给墨辰讲述，她一路以来的经历。

原来在太华宗山门被围后，云淑华和云淑月就加入到了玉章师叔聚集的败军队伍，并为了躲避凌霄宫修士的绞杀，一路且战且退的进入到大荒之中。

后撤的过程中，虽说一直都是艰险不断，但有着玉章这位一位元婴修士在，总是能够在最后化险为夷。

“直到张天南突然叛变！”说到这里，云淑华一副咬牙切齿之色，满是恨意道：“若不是他暗中勾结凌霄宫追兵，玉章师叔也不会因此昏迷，更不会有大量弟子殒命，甚至不少人都被凌霄宫修士活捉了去！”

墨辰听到这里，心中有复杂情绪一闪而过。

良久，只有一声轻叹。

不多时，一座城墙皆是以藤蔓构成的巨大城池，出现在他的眼前。

在那座巨木藤蔓勾连而成的城门楼上，挂着一块金光灿灿的木制牌匾，上面有着四个灵光熠熠的大字。

“临荒仙城。”墨辰喃喃道。

按照云淑华所言，此城乃是由大荒中的妖修在执掌。

这点可以从把守城门的守卫看出，那十余名身着坚甲的人族修士都只是炼气期，而统领他们的，则是一位半人半狐的怪异存在。

明明是人身，却长着颗狐狸头。

此刻正在用它那毛茸茸的手，在那里摇头晃脑的品尝着一只烧鸡。

从这半人半狐的气息来看，应是三阶下品实力，并未达到妖兽四阶化形的实力。

“是因为狐族灵智较高，易于化形？”墨辰心中思忖道。

此方天地，天道唯独钟情人族，故而兽形修炼极为不易。

妖兽修行无不以化作人形为目标，为的就是能够获得更快的修炼速度。而根据妖兽族群的不同，各自化形的难易程度也是不尽相同。

如狐族这般，易于化形的妖兽族群并不少，但一直化不了形的妖兽族群，也并不是不存在，而且它们大多数是海中妖兽。

大多数妖兽一般都是到了四阶，才能褪去喉间横骨，逐步化作人形。

一旦妖兽开始化形，便可被称作妖修。

走到城门口，墨辰等人被拦下。

那名狐狸妖修，望了一下云氏姐妹，又望了墨辰一眼，淡淡道：“这两位坤修已经有城中久留资格，可以免于缴纳入城费，不过这位道友若是想进城，却是先得缴纳入城费，共计是下品灵石一百枚整。

墨辰一听，眉头顿时皱起。

这入城费也着实贵了点！

以他金丹修士的身份，在南域或是中域各仙城坊市，都是无需缴纳灵石，便能得到入城资格。

看来这临荒城，果然是妖修在执掌！

心中回想起云淑华之前的叮嘱，墨辰翻手取出一小袋灵石，交给了守卫。

“如此甚妙！”狐狸妖修又是一阵摇头晃脑，然后递出一枚木制指环，细声道：“这是证明道友身份的指环，凭此环可以在城中停留十年，还望道友能仔细收好，以免弄出不必要的麻烦。”

墨辰接过这枚指环，发现它竟是以千年灵木所制。

“这倒是个大手笔！”

随后，三人便顺利进了城。

城中街道修士并不多见，在路上走的基本上都是长得奇形怪状的各式妖修，偶尔还可以见有妖修带着同族大群妖眷出没。

妖眷，是妖修对那些尚未化形的同族群妖兽之称。

不过在这些妖修眼中，妖眷显然并不是跟它们同等地位的存在。

因为那名妖修所去往的地方，赫然是一处屠宰场。

城中如此此类的异景，当真是数不胜数，都是只有在妖修执掌的仙城中，才会出现的奇异景象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69323723"  chaptername="第三百三十三章  往日旧事">加入书签</a>
  </div>
