    亲眼见证‘除魔联军’溃败的星空集团众人，对这一次战斗都绝口不提。

    只因为他们搜肠刮肚，都找不到合适的语言，来形容那种毁天灭地的力量。

    什么金丹境元婴境，什么合体境，在那种强度的攻击之下，有什么意义么？并没有！在金光球面前，人人平等，仙人也平等！

    此后，所有人看待亚山的目光变了，原本以为这个苏浩的死忠除了懂得多一点外，也没啥大本事，现在看来错得离谱！

    没本事的人，是他们才对！

    随之看向苏浩的目光也变了，这个原本就深不可测的人，现在变得更加深远高大了！

    从此之后，亚山说往东，整个星空集团，竟然没有一个反对的意见，连抱怨都消失殆尽！

    冯项龙也成了亚山绝对的拥护者！

    没别的，跟着大佬混，总没错。关键是，即使错了，大佬也兜得住啊！

    所以，众人闷着头干事情，满怀都是激情啊！

    ……

    在血液浸泡旳土地上，一切建设，都非常的顺利。

    个人计算机实现了量产，价格大幅度降低，一座又一座信号基站，跟随着公路，以莫岭城为中心，向外铺设，一张由灵力波信号组成的巨大网络，逐渐成型……

    苏浩预想中的平台，也随着时间的推移，建立起来了。

    所有的事情，都在按照既定的轨迹向前奔跑。

    直到此时，这个世界，再也没有什么可以阻挡苏浩脚步的东西了！

    又过十年，星空集团的工业化进程和学校，跟随着一条条笔直的公路，推进到了三十九凡州，跟在公路后面的，是一座又一座信号基站，几乎覆盖了人类的各大城池。

    灵能计算机价格被压得极低，走进千家万户，成为必备家用灵能物件之一，只是网费收取的费用不低，正好卡在半数以上家庭咬咬牙都用得起的程度。

    直到此时，可以说是全球通网了。

    虽然网络基站覆盖的范围只是人类聚集较多的各大城池，分散在各偏远地方的小镇小乡仍然没有通网，但是这种程度，已经达到苏浩的要求！

    未来百年慢慢普及即可。

    在这个网络中，最重要的是‘共享’功能！这种共享功能可以让人增长见识，学到许许多多曾经闻所未闻，见所未见的知识。

    同时让各行各业的精英人士，有了一个互相交流的平台。

    这很重要！

    他山之石，可以攻玉，一个人的困惑，也许能在另一个人那里找到解决方案，当越来越多问题被解决后，这個行业将会快速发展，一直到能给苏浩带来收益为止。

    总之，接下来就交给时间了！

    ……

    苏浩关于提升意识力量的研究，又被一些看似细小的事情卡住了，一时找不到思路。

    恰逢此时亚山的卫星信号基站研究工作，也陷入了困难。

    于是苏浩就临时加入了卫星组科研队中，参与研究。

    亚山道：“其一，同步卫星在太空中的位置会不断发生变化，随之而来的问题是，卫星温差变化也大，我们做过测试，最大温差可以达到300度，这严重影响了卫星运行的稳定性，甚至有些重要材料因此损坏，而失去功能。

    我们也试过设定恒温符文和阵法，虽然解决了温度的问题，但是耗能太多，又不能随时补充，无法长时间使用……

    其二，我们现有的计算机容量小、速度慢……

    其三，遥感技术问题……

    其四……”

    苏浩稍微了解一下，很快就投入了工作，并在几天之后，就解决了亚山的第一个问题：“恒温符文和阵法全都撤掉，将控温系统换成百叶窗样式，找到对温度极为敏感的金属，将其安装到每扇窗叶上，使其能够随着温度变化自行调节开合，以维持稳定的温度……”

    仅仅两个月，困扰卫星科研队不知多久的问题，就被苏浩看似随意的解决了。

    然后卫星科研队的所有成员看待苏浩这位【万仙之祖】的眼神又变了，如同看一个怪物一般。

    太强了！

    无法企及！

    自诩人类中最顶尖天才的他们，心底的傲气，都不用踩，就彻底被碾碎消散。

    一股自卑情绪不受控制的蔓延开来：“原来我那么菜鸡！”

    亚山在一旁鼓劲儿安慰道：“菜鸡们看到了吗？号称【万仙之祖】的风蔚老大就是如此牛逼！这是你们一辈子都无法企及的高度，所以，安心给风蔚老大打工吧！”

    亚山的安慰效果不错，众人工作热情高涨，双眼都有些发红了。

    ……

    做完卫星相关的研究后，苏浩相当于放松了一下大脑，此时再回头思考突破意识力量的问题时，思维变得更加清晰不少。

    应该说，他又换了更多的角度，去思考这个问题。

    又过两个月，正在帮亚山设计更稳定快速的灵能硬盘结构的苏浩，大脑猛然闪过一道亮光，他猛然睁开眼睛，脱口而出：“灵力，信息！”

    快速将这两个关键词记录下来，而后顺着这条思路不断思考，片刻后苏浩露出惊喜之色道：“或许真的可行！我怎么一直都没想到这点呢？都往强化肉体的大脑和功法上去思考了，原来一开始的思维方向就错了，若非我转而研究灵能硬盘，就注定了我找不到正确答案啊！”

    苏浩从灵能硬盘中获得的启发很简单，那就是‘灵力承载信息’。

    全新的突破，往往就是从异常简单的启发得到的。获得启发之后，他对于突破到更高层次，充满了信心！

    “把一切先放在一边不提，单纯看大脑的作用，其中一个最重要的作用之一，不正是储存信息么？大脑的提取、对比、分析、推理、反射等等功能，一定程度的建立在储存功能之上！而我想要获得的念的蜕变，或许，就在于信息的储存功能。

    也就是说，如果我将意识信息或者大量的记忆，记录在用灵力构建的储存器上，那一个人的意识，能记录的东西，就会变得无比庞大，最关键的是，不会忘记！甚至能够达到那种，灵念一扫，就能够将获取的声光信息全部记录，随时调取的程度。

    现在的修士灵念，并没有这种超强记忆的功能，念的蜕变方向，就在于此！

    不仅如此，在我完成灵力信息储存器，将意识信息转移到储存器后，逐渐增加储存器的其他功能，如‘快速提取’、‘对比分析’、‘逻辑推理’等等，日积月累，逐步转化……

    或许，我的意识大部分主体，就能逐步转移到灵力信息储存器上，从而尽最大可能的，摆脱肉体的影响，延长寿命！”

    苏浩将自己的思维过程，一字不漏的全部记录下来，以免丢失灵感！

    这是苏浩能想到，最接近能使得‘念’获得蜕变从而突破新境界的一次。

    具体能否实现，还要进行大量的尝试，若是成功了，那么元婴之上的境界，或许就不叫合体了！

    不过，想到并不意味着就能做到，最难的，要数‘灵力信息储存器’的搭建，以及意识信息解码。

    想要完成这项精密的结构设计，并实现预想功能，不是一朝一夕能够成功的。

    苏浩为找到新的实验方向感到十分兴奋，但仍然能保持足够的冷静。

    除了还未成功的原因之外，他清楚的知道，这只是解决了其中一个小困难罢了。

    找到突破元婴之上的方法，并不意味着破解永生的秘密了！

    “即使有灵力信息储存器，意识仍然无法摆脱肉体，肉体彻底腐朽的时候，还是会死去！”

