    张小凡有些愣神，片刻后，抬起头来正色道：“我也清楚师姐的意思，但我真的很喜欢她，想要一辈子守护她，所以我想尽全力夺得七脉会武的桂冠。”

    闻言，慕清霄剑眉挑了挑，本打算开口劝阻，但沉吟片刻，最终选择闭口不言，张小凡有他自己的路要走，自己又不是他的保姆。

    田灵儿虽然不是什么爱慕虚荣的女子，但心里也是希望找个如意郎君，目的是没错，也不能说她目光短浅，只能说她年龄尚幼，没有注意到身边的张小凡。

    上次若非自己搅局，她现在已经与齐昊在一起，慕清霄嘴角牵起一丝笑容：“你觉得，自己是我的对手？”

    “慕师弟，我自然不是你的对手，但我也想尽全力试一试，让师姐知道，我能保护她。”

    张小凡语气非常坚定，慕清霄微不可查的点头，他的修为隐隐有突破玉清境八重的趋势，除了齐昊与雪琪对他有些威胁，其他的不足为虑。

    “快些起来吧，吃过早饭，便要开始比试了。”

    ........

    ........

    早饭过后，青云门众弟子都来到云海广场上，放眼望去，茫茫人海，摩肩接踵，人气鼎盛，可见当今青云门之兴盛。

    巨大的云海广场上，在众人吃早饭的时间段中，已然竖起了八座高台，以腰粗的巨木搭建而成，彼此间相隔具有十几丈远，成八卦方位排列。

    此刻在台下前后已是人山人海，中央最大的高台下，一张数人高大红榜耸立起来，上面用镶金字写出了参加比试诸位弟子的签号，名字。

    张小凡的名字非常碍眼的排在了第一位，对手则是七十四号，朝阳峰商正梁门下的一位弟子，战力颇为不俗。

    慕清霄瞥了眼自己的对手，七十一号，是龙峰的一名弟子，真是巧了。

    到底是巧合，又或者是有人故意安排，不禁联想到昨晚，雪琪离开时温柔的话语，喃喃道：“哼，龙峰弟子，到底谁需要小心点呢？”

    看到红榜上的对手，众人都露出一丝自信的笑容，多年的修炼，让他们的修为提升不少，而且这些对手中有些是老对手，心中有底，自信犹然而生。

    杜必书看到自己的对手是小竹峰的师姐，抱怨道：“这也太不公平了，居然遇到小竹峰的师姐......”

    “住口！”

    陡然，一声爆喝传来，众人一惊，转头看去，田不易与苏茹带着田灵儿走了过来，当下大竹峰众弟子连忙参见，道：“师傅，师娘！”

    只是，田灵儿复杂的目光落在张小凡身上几秒后，连忙底下小脑袋，不知道在想些什么。

    田不易点了点头，没有说什么，倒是苏茹开口道：“等一下就开始比赛了，你们可要争气些，知道了吗？”

    “是。”众人齐声道。

    苏茹一愣，目光落在张小凡身上，现后者气质明显与平时极为不同，却不知从何说起，难道是自己太敏感了？

    “小凡，你的对手是朝阳峰的师兄，朝阳峰弟子修为精深，战斗力强悍，若是不敌便投降，我们没人会怪你。”

    苏茹语气温柔，虽然嘴上这么说，但她却希望大竹峰一脉弟子能够获胜，而且她并不认为张小凡能够胜利，之所以这么说，是想给张小凡一个台阶下。

    张小凡心中有些小失望，他期待的不是师娘给的台阶，而是他们的鼓励：“...是，师娘。”

    苏茹又看了他一眼，神色有些诧异，到底是什么时候，张小凡的气质引起了她的注意，忍不住提醒道：“小凡，等比试结束后，你可要注意观看师兄师姐的比试，这种机会极为难得，对你大有好处，知道了吗？”

    “是，师娘。”

    苏茹看向田不易，田不易点了点头，转身想台下走去，众人跟在其后，逐渐融入人群中。

    “哐当！”

    片刻后，一声清脆的钟鼎声传来，回荡在白云渺渺的云海中，令所有人精神都为之一振，原本喧闹的广场上顿时安静了下来。

    只见在正中央的高台上，道玄真人与苍松道人的身影出现，道玄真人上前一步，环顾着台下无数弟子，朗声道：“比试开始。”

    说着，他袖袍一拂，顿时钟鼎声响彻云霄，广场上青云门弟子一片沸腾，全都跃跃欲试起来。

    六十四人比试，八座擂台，自然是要分作四批，而在第一批的十六人中，大竹峰众弟子只有田灵儿商场比试，在西侧的擂台，大竹峰弟子自然蜂拥而至。

    田灵儿的对手也是一名朝阳峰弟子，气势雄厚，已经出现在了场中央，英俊潇洒，台下更是一片叫好声。

    台下足足有数百名弟子，其中大部分都是朝阳峰弟子，连朝阳峰座商正梁此刻也在台下观看，脸上露出淡淡的笑意，显然对台上的弟子很看重。

    田不易等人走到台下，大竹峰众人立刻淹没在朝阳峰弟子中，前后左右都是身穿朝阳峰服饰的弟子，田不易也不在意，瞥了眼站在远处的商正梁，两人目光相接，仿佛有淡淡的火花，相视一笑，仿若无事。

    这时，早有弟子为两位座以及苏茹等长辈搬来了椅子，田不易与苏茹坐下，田灵儿忍不住瞥了眼张小凡所在的方向，自信的笑道：“爹，娘，我上去了。”

    “去吧，一切都小心。”

    此时，张小凡站在远处的大树下，望着台上意气风的田灵儿，眼中充满了温柔，转头认真道：“慕师弟，七脉会武桂冠我必须拿到。”

    闻言，慕清霄微微一笑，道：“我对桂冠并不感兴趣，但我也有条件。”

    “什么条件，你尽管说，只要我能办到，定全力以赴。”

    “龙峰最主要就是针对我，我替你挡住齐昊，等你夺得桂冠后，**镜给我就行了。”

    张小凡毫不犹豫的点头，在他心目中，跟田灵儿比起来，区区一个**镜又能算什么。

    ........

    ........

    ps:小羊给你们当孙子当了近一年，各位哥哥姐姐给点订阅吧，么么哒。

    (本章完)