    削瘦中年宁泽皱眉道：“陛下，臣想知道，楚离身为天神，能够如此肆无忌惮的杀天外天高手吗？天神不是不能随意向天外天高手出手吗？”

    郑西来缓缓点头，直起身子哼一声道：“我等天神是不能随意对天外天高手出手，可楚离不同，他这个天神得来的不简单，与咱们不一样。”

    “那他就能肆无忌惮的杀天外天高手，而天外天却不管？”宁泽皱眉道：“这么下去，整个天下岂不被他搅得大乱，天外天高手个个自危？他想杀便杀，随心所欲。”

    “想管也管不着他。”郑西来摇头：“楚离成天神的路子与其他天神不同，天规对他的束缚有限，所以还真如你们所说，他想杀谁就杀谁。”

    “那咱们更是无论如何要除掉他。”宁泽沉声道：“而且可以号召群雄一起动手，他能够肆无忌惮的杀天外天高手，那便是所有天外天高手之敌，所有天外天高手都想除掉他这个大患！”

    “再多的天外天高手对他而言也没用。”郑西来淡淡道：“对天神高手而言，天外天高手不值一提，所以你也甭想着围杀楚离，皇兄带着八个顶尖的天人、四个天神围杀尚且不能成功，再多的天外天高手也是枉然，别白费力气了！”

    “难道说只能用军阵？”宁泽沉声道。

    李姓老者李严明暗自得意，脸上却平静，缓缓道：“想杀楚离，只有军阵！”

    军阵与其他阵法不同，乃是军人的煞气与血气所凝聚，对内力有天然的压制作用，天神高手再厉害，到了军阵之中也受限制被削弱，与外界灵气的联系被隔断，即使隔不断也很吃力，不再有无穷无尽的内力。

    只要不再有生生不息的内力，便能通过消耗来干掉他，楚离再强，进了军阵之中也要从龙化为虫，被军中将士所斩杀，从而扫清大郑吞食大季的障碍。

    “看来只能用军阵。”郑西来缓缓点头。

    他起身下了龙椅，负手在案前踱步，众将领盯着他一眨不眨，等待着他的决定。

    即使原本坚决反对的宁泽，此时也不由迟疑。

    片刻后，宁泽摇头道：“陛下还是不能亲自涉险，咱们禁不起再损失陛下了！”

    郑西来淡淡道：“皇兄死得，朕怎死不得了？朕死之后便让郑恩接位！”

    郑恩乃郑东来之子，原本应该是太子，可惜最终郑东来为了大郑的基业，为了宏图霸业，没把位子传给儿子，而是给了自己弟弟。

    郑西来感恩于大哥的胸襟，早就决定把皇位还于大哥之子。

    “皇上不可！”李严明忙道。

    郑西来斜睨他。

    李严明道：“皇上，恩皇子虽说神武，可太过刚直，不宜继位。”

    “那依你之见呢？”郑西来斜着眼睛看他。

    李严明沉声道：“还是让浑皇子继位的好，浑皇子性子圆融。”

    “哼哼，老李，你胆子越来越大了，就不怕死么？”郑西来没好气的道。

    身为臣子插手立储之事，甚至继位之事，乃是大忌中的大忌，人头落地只在一念之间，即使心有所属也不会说出来，只通过行动默默支持，留一步余地。

    像李严明这般直接反对，那就是离死不远。

    皇帝也极为反感这般做法，忌讳如此做的大臣。

    李严明抱拳郑重一礼，沉声道：“陛下，老臣一把老骨头，死便死矣，但不能看着咱们大郑的势头下坠，这可是千载难逢的良机！”

    郑西来摇头道：“朕心意已决，莫要再言，就依照李将军你所说，以朕为诱饵，把楚离引过来！”

    “陛下！”宁泽沉声道：“其实还有一个主意，也能引来楚离！”

    “说！”郑西来道。

    宁泽道：“据说楚离最重感情，咱们若能将他的夫人们绑过来，不愁楚离不来！”

    “唔……”郑西来慢慢点头：“这个主意甚好！……不过也不易做到，楚离肯定防备有人如此，引仙山咱们是闯不上去的。”

    引仙山一战让楚离彻底扬名天下，但更厉害的是引仙山的金龙，两条金龙护佑，没人再想上去自寻死路。

    “皇上，其实还有一人。”宁泽缓缓说道：“光明圣教教主！”

    “孙教主？”郑西来脸色微变。

    他对于这位一直蒙着白纱，不以真面目示人的孙教主很好奇，也知道她姿容绝顶，而且与楚离的关系极好，但上一次的围杀中，她也参与了，而且其师祖因此而死，与楚离彻底翻了脸。

    宁泽道：“若孙教主在此，想必楚离一定会来！”

    “这样……”郑西来负手踱步，想来想去，最终坐回了龙案：“孙教主得罪不起。”

    孙明月武功强横，在天神中也是数一数二的存在，远非自己可比，恐怕仅在楚离之下。

    一旦得罪了孙明月，她是受天规束缚，但向自己动手却没问题。

    宁泽道：“可以直接跟孙教主明说，让她诱楚离过来，若她答应，说明与楚离确实没了瓜葛，若不答应，恐怕两人还是藕断丝连，要小心一点了。”

    “唔，有理。”郑西来轻轻拍打着龙案，沉吟道：“我可以一试，……宁泽，你去一趟大光明峰，替我送信，并把这层意思转达给孙教主。”

    “……是。”宁泽暗自苦笑。

    这可不是一个好差使，一个不妥可能会挨打。

    郑西来道：“孙教主气度不凡，不会乱来的，放心吧。”

    “是。”宁泽用力点头：“陛下但有所命，臣赴汤蹈火在所不辞！”

    郑西来露出满意神色。

    ——

    光明殿内

    清晨的阳光被雪峰反射进大殿内，金光闪耀。

    宁泽身形笔挺，昂挺胸的站在台阶下，盯着孙明月的凤眸，看她淡淡看着郑西来的信。

    他心下暗叹，果然名不虚传，这孙教主虽然看不到面容，仅看其身姿与气质，便知道何等的美丽惊人，一举一动莫不曼妙动人。

    片刻后，孙明月放下信笺，淡淡瞥向宁泽：“要我当诱饵，引楚离过去？”

    “是。”宁泽抱拳沉声道：“陛下是跟教主商量，这是对付楚离唯一的办法。”

    “以我为饵不如以郑西来为饵。”孙明月淡淡道：“楚离现在要杀的不是我，是郑西来，他难道没胆子做诱饵，就跑来找我？”

    宁泽忙道：“陛下原本打算以自己为诱饵，可后来想到楚离此人最重情义，而以陛下为诱饵，楚离定能察觉，不会上当，可孙教主为诱饵，楚离不会不来。”