    第2529章司机

    “柳叔是帮岳家开车的人？那柳叔会不会被岳家的事给牵扯进去？”

    “不会，你柳叔在岳家不过是一个开车的小司机，平日里也就是帮着接送岳家的一些客人，基本上接触不到岳家的人，所以他不会有事。”

    卢筱筱听到孟娟的话后不由的在心里腹诽道：娟婶，你是不知道这世上知道秘密最多的人就是司机和理发师，所以柳叔一点都不安全，随时有可能会出事。

    “娟婶，你说柳叔平时接送人的时候会不会有机会听到一些不为人知的秘密啊？”卢筱筱朝孟娟问道。

    孟娟一开始听到卢筱筱的话还不怎么在意，可是当她的脑子闪过一道画面，她的心不由的凉了半截。

    “小小，我想到一会儿还有事要出门去办，所以今天不能招待你在家里吃午饭了，等改天有空的时候，我再请你来家里吃午饭。”孟娟语气急促的朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到孟娟的话就知道孟娟要去干什么，于是她站起身来朝孟娟道：“娟婶，那我就先走了。”

    “好。”

    卢筱筱离开孟娟家后，她没有再继续打探消息，而是朝着局子走去，因为她已经打探到了很有用的消息，没有必要再浪费时间。

    “老伴，你事情办的怎么样了？”孟娟在卢筱筱离开后，她就出门去找杨柳，也是她运气好，刚走出钢铁厂家属楼，就看到了杨柳，于是她连忙朝杨柳问道。

    “已经办好了。”

    “那就好那就好。”

    “你这是怎么了？一副心绪不宁的样子？”杨柳见孟娟神情有点恍惚，就朝孟娟问道。

    “这里不是说话的地方，我们回家说。”

    “好。”

    孟娟回到家后，她朝走道看了看，见走道没有人，她就把门关上，然后走到杨柳对面的凳子坐下，朝杨柳道：“老伴，你这回可能摊上事了？”

    “我摊上什么事了？我怎么不知道？”

    “今天我认识一个小伙子，他听说你在岳家当司机，就问我你会不会听到很多不为人知的秘密。”

    杨柳听到孟娟的话后喝水的动作一顿，然后他朝孟娟问道：“你说的那个小伙子是谁？”

    “陆小小。”

    “家住哪里？”

    “不知道，我忘记问了。”

    “你啊……你啊，我都不知道改说你什么了，我都说了不要乱和陌生人搭讪，你怎么就不听。”

    “我有听啊，但是今天这个小伙子不同，他和外孙长得很像，所以我一时没忍住。”

    杨柳听到孟娟的话后心里的气一下子就消了，然后他朝孟娟道：“下次别再这样了，我不想看到上回的事再发生一次。”

    “我知道了，不过陆小小真的是个好孩子，如果不是他的提醒，我都想不到你的身份可能会给你带来危险。”

    “我不会有危险的，你放心吧。”

    “你让我怎么放心，一想到你上次和我说了那件事，我就放心不下来。”

    “上次我和你说的事是我无意间听到了，没有被任何人发现，所以这样你可以放心了吧。”

    (本章完)

