
有方铮的主意，龚强此事办的利索。

他回去时，那男子还躺在地上，龚强下脚太重，他一时半会儿都无法动弹，周围也聚集了不少人，有人好心想送他去看大夫，可思及自己重伤的部位，男子忍痛拒绝。

若是自己以后不中用了，那大家都得知晓，他还有什么脸在这一片混？

待身上的痛略微缓解，男子准备起身去看大夫时，龚强又出现了。

见到龚强的身影，男子本能地缩瑟，他紧张捂着身上某一处，冷汗流了下来，“你，我已经这样了，你还不放过我？”

周围看热闹的虽不知道事情始末，不过自古都是弱者有理，有人就看不下去了，“这位兄台，做人留一线，日后好相见哪。”

“就是，他已经这般惨了，到底有何深仇大恨，难道非要了他的性命才肯罢休？”有人附和。

还有人甚至打算报官了，“若是他犯了罪，将他扭送到官府去，你私自动刑，也是有罪。”

环顾一圈，龚强发觉大多数的围观者都对自己面露不赞同，对地上凄惨的人面露不忍。

地上的人闻言，本来已经不嚎了，又开始哼哼唧唧。

“你们都是住在这周遭的人？”龚强没有解释，反倒先问。

“怎么？你还想报复我们？”有个汉子问。

“他该不该死，不如你们等会儿再决定？”龚强冷笑，对这种自以为善良，殊不知却在助纣为虐的人，龚强懒得跟他们多解释，“希望等下你们还有心情替他求情。”

龚强这话说得没头没脑的，围观者纷纷皱眉。

这处离矮个男子的家并不远，只需穿过几道巷口。

这处位于京都东南部，是京都最底层百姓聚集之处，此处也有许多外地过来做工，及做小生意的百姓。

一排排的屋子看着有些破漏，少有几家是有院子的。

龚强将人仍在地上，看着跟过来的人。

一路走来，看热闹的越发多了，后头跟了一长串，本来极简单的事被一个接一个的往下传，完全变了调，到最后竟有人听成了龚强恃强凌弱，竟还想将人赶尽杀绝。

龚强咬牙，他怒视周围朝他指指点点的人。

“希望等你们知晓他所作所为，还能这样为他抱不平。”

龚强让男子开门。

这男子已经猜到龚强要做什么了？

他惊恐地往后退，死活不开门。

这几年下来，他已经偷盗数不清的女子小衣，虽然他已经记不清到底偷过多少家，可这里头肯定有此刻正替他抱不平的人。

龚强松开男子，抬脚就踹。

龚强原以为自己已经有了心理准备，可看到屋内场景时，仍旧到退一步，他脸色突变，朝周围看热闹的人招手，“你们不妨都过来看看，这其中说不定就有你们媳妇闺女的物件。”

那些看热闹的人有的一脸莫名，有的神色大变。

家里婆娘少东西他们也是知道的。

有人好奇，就上前来。

待看清里头的景象时，跟龚强一样，连连后退。

这不大的一间屋子竟没有可以下脚的地方，地上，墙上，吃饭桌上，甚至连木板床上都散落着妇人穿过的小衣，罗袜，甚至，甚至是信期用的草木灰垫。

许是常年没有打扫，屋里有一股刺鼻恶臭。

“你们不是觉得他可怜吗？不如都来找找自己媳妇被偷过来的东西，找完再同情。”龚强双手环胸，嘲讽道。

三郎还是低估了这男子的恶心程度，恐怕谁也踏不进这屋。

龚强话落，围观者讪讪的，再无人多说一个字，有人还用隐晦愤恨的眼神看着缩瑟在地上的人。

当着旁人的面，哪怕这里头有自家婆娘的物件，他们也不敢出头。

只是待无人的时候，这人怕是不好过了。

目的已经达到，龚强说道：“此人该如何处置，我不再过问，既然你们觉得他无辜，那我便放了他。”

语毕，龚强大步离开。

徒留身后嗡嗡议论声。

等出了巷口，龚强吐出胸中一口浊气。

他庆幸，亏得三郎没有跟来，要不然得污了他的眼。

收拾好心情，龚强抬脚离开，结果刚转弯，差点跟站在墙角的姑娘撞上。

龚强堪堪稳住身体，快速后退。

那姑娘抬头看了龚强一眼，而后飞快地低头，竟低声说了声‘谢谢’，这才转身离开。

龚强一头雾水，随即又想到什么，他回头看了一眼，心头又生出一股火气来，刚才他真是出手太轻了！

等龚强再回到铺子时，小钱已经将酒菜买了回来。

得了冯轻的吩咐，加上他有一张巧嘴，二两银子买了一大桌子的菜。

龚强让小钱一起上桌吃，小钱却谨守本分，他怎么都不同意，龚强只好捡了两个菜，又给他盛了一碗米饭，让他去前头吃了。

趁冯轻去给两人倒水的时候，龚强将方才的事跟他说了。

“强子哥做的很好。”方铮早预料到此人的下场。

龚强喝了一口酒，脸色难看，他从未遇到过这种事，“我真不该这么轻易放过那人。”

龚强又想到回来的路口遇到的那个姑娘。

那个姑娘眼含热泪，清秀的脸上尽是感激，想来那姑娘也是受害者。

冯轻这时候进门，她好奇地问：“放过谁？”

方铮起身，迎了上去，他接过冯轻手里的杯子，“娘子少端些。”

不想多跑一趟，冯轻端了三个杯子，里头都是烧开的水，她的手烫的通红。

被方铮这么一打岔，冯轻顿时忘了方才的问题，她笑道：“没事，不太热。”

方铮先给龚强递了一杯，而后又将娘子的放在一旁，最后才是自己的。

“我还在锅里煮了绿豆跟蒲公英，等相公跟强子哥喝完酒，再喝些。”排毒清热的。

“多谢三弟妹。”龚强起身。

“强子哥别客气。”

方铮牵着娘子坐下。

小钱在京都这么些年，对主街上的大酒楼不了解，不过这些小巷子的美味他能寻摸出许多来，这回也是为了好好表现，买回来的都是看着寻常，却有别有味道的菜色。

方铮给冯轻先夹了一筷子炖牛肉。

这牛肉被炖的烂熟，入口即化，因炖的久了，作料的香味都浸入其中，冯轻满足地眯了眯眼，赞道：“真好吃。”

“娘子爱吃便多吃些。”方铮干脆给冯轻盛了一小碗。

桌下，冯轻悄悄握着方铮的手。

方铮回握着。

冯轻勾了勾自家相公的手心，而后缩回了手，“强子哥也尝尝。”

两人的眉眼来去都落入龚强眼中，龚强本来觉得一个人挺好，可三弟跟三弟妹感情实在太好，让他心里触动，觉得或许娶个媳妇也挺好。

只是想到自己的容貌，又打消了这么念头。

方铮给龚强斟了一杯酒，自己也倒了一杯，他端起酒杯，“强子哥，待我考完试，你回东留村看看吧。”

因着他与娘子，强子哥已经一年多没回清丰县了。

来之前，龚婶龚叔虽然没明说，可方铮知晓他们二老很想儿子。

虽以前也是常年在外，不过一年也总能回去一两回，这回事出门最久的，他也想爹娘。

不过龚强还是放心不下铺子。

“我与隔街桑掌柜约好了要出去禹州一趟，这一来一回要一个多月，等这事处理好了我再回去吧。”他们不过是小铺子，需要的绸缎棉布量远不及那些主街那些布庄，而那些布庄的绸缎来源都是定向的，皆是全大业最好的供货渠道，他们这些小铺子要想进到便宜又质量好的，就得自己寻摸，这回跟桑掌柜去禹州便是为了此事，禹州有一个镇子许多农户都养桑蚕，蚕丝产量不算多，却也不少，他们两家铺子是吃得下的，不过因那镇子在山里，出一趟山不容易，那些绸缎庄就不愿意去镇子上进货。

龚强跟桑掌柜也是打听了许久才知晓这个镇子的消息。

“此事不着急。”方铮摇头，“禹州在南方，等强子哥去时，那边恰好是雨水多的时候，若是镇子在山里，届时山体最湿滑，也最是危险的时候，强子哥若是想去，可等过了这雨水多的时候。”

方铮读过的书很多，且过目不忘，他知晓每年这时候山间都会被泥水冲走许多百姓。

方铮的话向来是对的，龚强没有犹豫，“那我跟桑掌柜说一声，改个时候再去。”

既然不能去禹州，那龚强就决定回清丰县一趟。

两人说话间，方铮不知觉便喝完一杯。

之后便将杯子放在一旁，是不打算喝了。

龚强倒也没催，他知晓方铮酒量不好，过几日还得再去考试，少喝些为妙，想着快要回去了，龚强心里高兴，自己便多喝了两杯。

虽然没喝酒，方铮仍旧陪着龚强，冯轻先一步吃完。

她将方铮换下来的衣裳跟锅碗瓢盆全部洗了。

“娘子，待为夫考完了试，便跟为夫去牙行一趟，我们买个会洗衣做饭的，以后这些事娘子别碰。”方铮握着冯轻冰冷的双手，搓了搓，仍旧不热，他干脆将冯轻的手揣在自己胸口。

“别，太冷了，会冻着相公的。”冯轻缩手，却挣脱不了。

“为夫不冷。”方铮恨不得将自家娘子整个人裹在怀里。

挣脱不得，冯轻索性不挣扎了，她靠在方铮怀里，“我想替相公洗。”

方铮敛眉，“人是要买的，娘子若是不愿，便替为夫洗里衣，外衫袄子别动手，若是娘子想做饭，隔三差五做一顿便成。”

他是喜欢吃娘子做的饭，可整日围着灶台转，方铮舍不得。

“那就按相公说的。”冯轻点头。

待冯轻的手被捂暖了，方铮才将她双手拿出来，仔细端详。

刚洗过手，手指有些红肿，冯轻手指缩了缩，有些不好意思，她红着脸，“别看，难看。”

低头，亲过娘子的每一根手指，“不难看。”

手指发烧，相公对她这般珍之重之，哪怕再多的苦冯轻都不觉得难以忍受。

“为夫给娘子配一些药膏，娘子日日涂几次。”手会再次变得细嫩柔软。

“嗯。”

三日没见着对方，正个下午，两人都黏在一起。

虽然一个看书一个做绣活，不过时不时相交的眼神还是流淌着脉脉温情。

方铮开了个方子，让小钱出去将需要的药材都买回来，他熬药，开始给娘子制药膏子。

冯轻就坐在院子里，抬头就能看到方铮的地方。

一下午时间过的很快。

晚饭是冯轻熬的粥，龚强出去买的包子，还有中午没吃完的菜，及酱菜。

“强子哥，等你来的时候再带一些娘做的酱菜吧。”这一趟他们过来，方蒋氏担心东西多不便赶路，酱菜装的不多，方铮跟龚强都是清丰县土生土长的，自小习惯了吃这些酱菜，尤其是龚强，一年没吃到家里的味道了，顿顿都想吃点。

酱菜很快见了底。

“成。”龚强点头。

除了除夕跟上元节，及乞巧，中秋这几个大节日无宵禁外，京都晚间管制的很严，龚强有心避开方铮跟冯轻，便想着趁天还没黑，出去走走。

才刚出门，便瞧见一小队巡逻侍卫快速从铺子门前跑过。

“都别出门，外头有刺客。”那小队长朝龚强，及周围同样出门的百姓喊了一声，“若是谁看到受了伤的陌生人，便快些报案。”

脚步一顿，龚强急忙回身，打算关了铺子。

他来京都这么久，还从没听说过有刺客这等事。

龚强拳头硬，可那也不过是相对普通人罢了，若是对上此刻，他只有挨打的份。

那队长喊叫的声音不小，院子里的方铮跟冯轻都听到了。

停下手里的动作，冯轻朝方铮看去。

方铮快步过去，牵着冯轻的手，半揽着她，安慰，“娘子别怕，为夫在。”

这时龚强也进了后院，他警惕地看了一圈院子，没发现异样，这才松口气，说道：“三郎，今天夜里可要关好门窗，我那里有两把匕首，你拿一把防身。”

“强子哥，不用。”方铮拍拍冯轻的背，而后回房，再出来时，手上多了一个袖箭，“你用这个。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366410"  chaptername="第589章  刺客">加入书签</a>
</div>
