    石岳也是朗声笑道：“唐先生，还请您尽快出手破阵吧。”

    您？

    不论是田牧还是石岳，对唐明的称谓都变成了敬称。

    唐明自己也有些奇怪，感觉这两位军部将主对自己的态度，是不是有些太过殷勤了？

    之前也见过面，没有这种感觉。

    可今天感觉怪怪的。

    “两位将军不用客气，这只是一场交易罢了，我先去破阵。”

    唐明交代一声，随后漫步朝着洞口走去，身形逐渐没入滚滚黑雾中。

    石岳在身后紧张问道：“老田，你说他进去不会有事吧？

    如果真是紫禁城某位守护者的弟子或者子嗣，万一在汉江出事……”“应该不会。”

    田牧摇摇头道：“我看唐玄天神情淡然，应该是有所依仗，如果他真的和守护者有关系，身上肯定有保命的东西。”

    听到这话，石岳方才松了口气。

    唐明自然不知道，这两人之所以对他如此恭敬，就是误以为他是守护者的弟子或者子嗣。

    ……另一边。

    唐明刚踏入阵法之中，眼前所有景象蓦然一边。

    “轰隆。”

    天际变得血红，地面上满是尸山血海，无数厉鬼飘荡嘶吼，散发出阵阵死寂之气。

    无尽的死寂之气翻滚，化作一个个狰狞可怖的厉鬼朝着唐明厮杀而来。

    “滚！”

    唐明轻喝出声，浩瀚神魂倾泻，如洪流般席卷而出。

    嘭！一个个厉鬼还没接近，就直接被轰碎成渣。

    这些厉鬼都是尸煞之气幻化而成，寻常修士进入，神魂命魄会受到尸煞影响，可这些东西对唐明来说，没有半点影响。

    一路前行。

    十米、二十米、三十米……越是往前走，尸煞之气就愈加浑厚。

    当唐明迈出五十米之后。

    “吼——”一道暴戾癫狂的嘶吼声响起，声浪滚滚间，一名人形怪物从黑暗中窜出，噙着暴戾杀机咬向唐明的咽喉。

    人形怪物四肢着地，速度飞快。

    眼看着摄人的獠牙刺过来，唐明身侧剑气激荡，修罗飞剑猛然劈碎虚空，将怪物的一条胳膊斩断。

    “吼！”

    怪物吃痛之下，嘶吼得愈加狂暴。

    死寂之气涌动，原本被斩断的胳膊重新长了出来。

    人形怪物趴在地上，猩红的眼眸死死盯着唐明，似乎是有些惧怕那柄飞剑，它嘶吼着，却也有些忌惮。

    “筑基境的尸傀……”唐明皱眉打量着面前的人形怪物。

    过了会。

    他眼眸中泛出一抹光芒：“好像不是一般的尸傀，拥有初步灵智，身体能自愈，倒是有些像某种炼制的法器。”

    尸傀，通俗意义来说就是僵尸。

    低阶尸傀没有任何灵智，只会无脑厮杀，而他面前这头怪物，吃亏后竟然露出了人性化的忌惮。

    还拥有自愈的能力，一条胳膊被斩断很快就痊愈。

    “有点意思。”

    唐明眼眸中闪烁光芒，身形掠动间朝着前方扑杀而来。

    “吼！”

    人形怪物凶芒暴涨，咧开獠牙朝着唐明再度撕咬而来，同时，它后背的尾巴猛然甩动。

    呯！金石碰撞音响起。

    唐明皱眉看去，怪物的尾巴如同铁鞭一般，闪烁着金属光芒，先前就是靠着它荡开了修罗飞剑的攻击。

    “尾巴淬炼成器，泛出血红，这是血金石。”

    唐明一眼就看出了怪物尾部的材料，眼眸中闪烁精芒，不再墨迹，单手捏出一道剑诀。

    “铮！”

    清亮剑鸣响彻天际，修罗飞剑上迸出狂暴杀意，剑道意志更是浓郁到巅峰。

    寒芒闪烁。

    “吼！”

    人形怪物的尾部斩断在。

    这一次，唐明没有给它喘息的机会，手捏剑诀朝着前方猛然一推，一道恐怖剑阵直接将其笼罩。

    唰！唰！唰！剑光掠闪，瞬息间来回劈砍上百次，剑意纵横弥漫着剑阵之中。

    只听呯地一声，怪物轰然炸裂，碎片直接被剑阵绞杀成粉末。

    没有鲜血掉落。

    唐明挥手间，修罗飞剑重新漂浮在他身后颤鸣，他看着眼前洋洋洒洒的粉末，眉头微皱。

    血金石、银霜木、魔魂石……这些全部都是炼制法器的材料，而先前那头人形怪物，与其说是尸傀，倒不如说是一件特殊的法器。

    一件，拥有筑基境修为的法器！“闻所未闻，尸傀还能炼制成法器？”

    “前世在仙界，倒是有些炼器师将炼器之道运用在人体上，但也只是简单的改造手臂而已……“唐明眉头紧锁，将面前的尘埃挥散后继续前进。

    “轰隆隆！”

    越往前走，尸煞之气愈加浓郁，尤其是走出五十米后，尸煞之气转变为罡气，每一道尸煞之气都相当于筑基境的全力一击。

    狂风呼啸，杀机弥漫。

    黑暗中，蓦然又有两双猩红的眼眸骤亮。

    “吼！”

    “吼！”

    两头人形怪物狂冲而至，一前一后朝着唐明袭杀。

    唐明眸光冰寒，身后修罗剑阵化作囚笼将两头怪物困住，阵阵金石切割的声音响起。

    呯！呯！两头人形怪物再度化为粉末。

    剑修攻伐最甚，靠的就是剑阵，而修罗剑阵源自修罗剑道，最擅长嗜杀，当初灭杀幽阁金丹境强者，唐明也是用的修罗剑阵。

    “铮！”

    修罗飞剑发出一道清亮颤鸣。

    这一次，修罗剑阵没有消散，就这么悬浮在唐明周身，跟随他朝着前方大步走去。

    剑光掠闪，寒芒乍现。

    一道道尸煞之气被劈碎，而在这其中，所有敢袭杀唐明的人形怪物，也尽数被斩成碎末。

    九天尸煞阵深处。

    “嘭——”一头人形怪物被轰飞，在地面上砸出一个深坑后，一跃而出再次朝着唐明袭杀而来。

    这头人形怪物的修为，依然是筑基境巅峰。

    “滚开！”

    唐明反手一拳轰出，拳劲上煞气弥补，气血之力噙着拳道意志，猛然砸在怪物头颅上。

    这一拳，他没有留手。

    就算是一座小山坡都得崩塌，可落在人形怪物头上，对方除了哀嚎一声外，并没有什么实质性的伤害。

    还有余力反攻！“唰！”

    两条漆黑闪烁寒芒的利爪，破空而来。

    修罗飞剑激荡而来，化作剑阵困住对方利爪，剑阵之内，顿时响起了一道道令人耳膜发酸的摩擦音。

    “这么强的防御力？”

    唐明脸上终于露出了奇异的表情。

    

