    “这鸟好诡异，竟然一直绕着我飞行！”

    寒地冻土，方修疾驰的身影猛地一顿，抬头向上。

    云空上，一只雪白的鹰隼在他头顶盘绕，发出咕咕咕的诡异啼鸣。

    两只幽蓝的禽眼，在月光下，反射着渗人的光芒。

    “难道是……”

    方修眸光一闪，脑海中浮现出前世仙侠小说中都曾描写过的一种器物。

    傀儡。

    灵力傀儡！

    “一定是那个胖和尚！”

    方修眸光微微眯起，右手握向黑隐剑剑柄，上身微倾。

    “找到方修了，他就在西伯城东北三十里的地方！”

    节目指挥部，一个摄像组成员惊喜大叫，指向屏幕的一个角落。

    只见这台雾隐摄像机下方，众人苦苦寻找许久的方修，终于出现了。

    只是此刻的方修，神情戒备，目光直勾勾的注视着雾隐摄像机的镜头。

    “他发现我们了？”

    有人惊呼一声。

    方修目光直视镜头，就仿佛在与他们对视一样。

    很多人心中都咯噔一下，有些很难用语言形容的微妙情绪。

    紧张又或者说是心虚。

    “刷”

    然而还不等节目组定位，指令更多的雾隐摄像机靠近，双手握剑的方修，眸中忽有一抹杀机掠过。

    下一秒，方修猛地一纵，黑隐剑化为一道黑芒直劈众人识海。

    “啊”

    节目组全体成员，都不可抑制的发出一声心颤的尖叫。

    刹那间，他们仿佛置身在冻土高原，被方修果断杀伐的一剑，直接劈碎了天灵盖一般。

    所有人都是猛地一跳，瞬间冷汗直冒，血压升高，心脏都要蹦出胸膛。

    下一秒，直播画面就刷的一下，变成了黑屏。

    “吓死老子了，我差点以为自己已经死了！”

    “我现在有点同情那些武替群演了，真是在刀尖上挣饭吃啊！”

    “好骚，谁尿了？”

    “都看老子干什么？，还不快继续追踪方修。”

    陈一谋怒喝，缓缓起身，默默离开现场。

    地上，残留着一连串的水渍。

    “太恐怖，那一剑就像是来杀我的！”

    “这尼玛比惊悚片还刺激一万倍啊，我先去准备点速效救心丸！”

    “方修才是真剑神啊，能不能和节目组提议，给他安排个剧情，教我们练练剑？”

    由于是实况直播，当节目组将画面切到盘旋在方修头顶的雾隐摄像机时，直播间内的观众，也都收到了画面。

    方修一剑劈碎雾隐摄像机，同样给他们带了深深的震撼。

    仅仅几秒钟，节目收视率再次攀升。

    一些武术爱好者甚至去官网寻找方修修炼及出招时的画面，剪辑成短视频教材。

    “果然是灵力傀儡！”

    寒地野外，方修收剑，身前不远处，雾隐摄像机爆炸成无数碎片。

    由于损毁严重，方修无法分辨出炼制傀儡的材料，但毕竟被他猜对。

    这鹰隼，绝不是血肉之躯！

    “此地不能久留，那金丹境大修肯定在来这的路上！”

    方修环视四周，找了一个方向，继续飞奔，同时取出几枚神级练气丹吞入，补充体内急剧消耗的灵力。

    他向前奔跑，越跑心中的感觉就越怪，总觉得自己正在被什么东西跟踪。

    双耳微动，方修蓦然暴起，黑隐剑随手一射，天空中爆出一蓬火焰，无数金属碎片和焦糊残羽，缓缓落下。

    又是一只乔装为白隼的雾隐摄像机。

    “金丹境强者果然神通广大，这么快就能找到我！”

    方修心头一沉，捡起黑隐剑就走。

    他钻入密林，试图用树木遮掩自己的形迹。

    但仅仅半刻钟，三只白隼就自不同方向，向他飞来。

    方修六感敏锐，第一时间就察觉到了云空上方的气流细微变化。

    方修只能选择新的方向，急掠而去，但三只白隼却如跗骨之蛆，紧追不舍。

    “可恶！”

    方修再次握剑，心中却是一动。

    白隼离地极高，除了投掷黑隐剑，他并无其他手段可以击落。

    但一投一捡，势必要耽搁不少时间。

    他进阶练气八层，早就可以灵力外放，若能隔空御物，效率必将大大增加。

    张开右手，指尖上分出一缕灵力，缠绕在黑隐剑剑柄，方修右手一甩，黑隐剑再次射出，一剑击碎俯冲如林的白隼。

    方修隔空一拽，被灵力缠绕的黑隐剑就倒飞而归。

    “果然有效！”

    方修眼睛一亮，心中却并无太多喜色。

    他御器的手段，全是自己摸索，法门太过粗糙。

    缠绕剑柄的灵力，粗如棍棒，与修仙小说中灵丝控剑完全不同。

    说是灵力大胳膊还差不多。

    因此对灵力的消耗也是极大，一来一回，就消耗掉他体内三分之一的灵力。

    “再试试！”

    方修塞了几颗神级练气丹，凝聚心神，再次尝试御物，在灵力分出指尖前，进行分减挤压，灵力胳膊缩小了三分之二，变成了灵力小棍。

    方修御剑射出，黑隐剑没入密林，八十米外，一只白隼被击落于半空。

    “这次好多了!”

    黑隐剑折回，方修这才微微欣喜，右手一挥，第三只白隼被劈碎于百米之外。

    嗖嗖嗖

    不远处，破空声又接连飞来，密密麻麻，不下七八只。

    “来的好！”

    方修刚刚掌握御物窍门，正好可以借这些灵力傀儡练手。

    他一面再次精简压缩灵力小棍，一面仔细感悟每一次灵力御剑的微妙感受与反馈。

    砰砰砰

    伴随一道道闷响，接连飞来的雾隐摄像机，被接二连三的劈碎。

    方修对于御物的技巧，也越来越娴熟，缠绕在黑隐剑上的灵力，逐渐变为毛线粗细，御剑的范围也扩大到了三百米左右。

    密林中，方修奔跑如飞，黑隐剑在半空旋绕，快若闪电，在夜幕中，飞掠无形。

    聚集而来的雾隐摄像机，还没看见方修影子，就被黑隐剑一剑劈碎了。

    “一把也是御，三把也是御！”

    方修心念一动，背后绑着的两把普通剑器也嗖的一下飞起。

    三剑凌空，绕着方修上下翻飞，如陆地剑仙临凡。

    一百多只雾隐摄像机被毁，却无一个拍到方修的身影。

    便是方修，也微微咋舌。

    “这金丹境也太有钱了吧！”

    “我干坏他这么多灵力傀儡，肯定会更加恨我的！”

    “太可怕了！”

    “一定不能被他抓到！”

