一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十六章斜月三星印

    “砰！”

    一道极为清脆的爆响传来，只见火光四溅，星辰刀被劈斩的改变了方向，那老者的双手亦是感受到了一丝强大的反震力，而且令他震惊的是，他的武士刀上，竟然出现了一个小小的豁口，这武士刀可是他请太阳国有名的锻造师锻造的，极为的坚韧，从来没有遇见过这等情况。

    旋即，这老者直接朝着李墨袭来，这飞刀再强再厉害也是需要人为控制的，只要攻击此人，让其无暇控制便可破解，不然，飞刀的速度实在是太快了，而且太过于坚硬！

    两人一同朝着李墨袭来，两把武士刀，皆是在虚空之中散发着道道的银芒，每一道都危险而致命。

    李墨控制星辰刀，与其中一人对击之后，在右拳之上，已然形成了一个巨大的白色虎头，这白色虎头比之前的更大了，足足有一米多大。

    “虎贲拳！”

    李墨右拳猛地朝着后方一收，旋即狠狠的砸了过去，劲风瞬间便疯狂起来。

    那中年人的武士刀也朝着李墨的虎头砍来，两者交击，竟然发出了一阵阵金铁交击之声，并且伴随着虎啸，随后滚滚气浪，如同海潮一般爆发。

    李墨的身子急速后退，而那中年人脸色一白，身子倒飞回去，口中已然溢出一丝鲜血。

    李墨没有任何停留，此刻他拖得越久对自身越是不利，斜月三星印是有时间的，自己若是坚持不住了，自然会消失，唯有在极短的时间内，将其击杀亦或是击退。

    星辰刀被李墨控制着，朝着那老者击去，为了追击极致的速度，星辰刀的路线笔直，眨眼便来到了老者的身前，那老者亦是不敢大意，急忙闪过。

    “无影手！”

    与此同时，李墨的右手之上，赫然升腾起了浓浓的雾气，这雾气浓郁的将他的身躯几乎都要包裹起来，自然是看不清他的手从何攻击而来，那中年人看见李墨再次袭来，亦是震惊，蹬蹬蹬后退几步，身躯已然贴到了宝塔的墙壁之上，没有退路之后，他才猛地爆喝一声。

    “一刀斩芳华！”

    中年人的武士刀被他双手握着，然后在虚空中一个旋转，刀上的银芒，闪耀在虚空之中，在耀眼的银芒之中，那一刀，就好像破碎了一切芳华，让一切都要寂灭一般，径直朝着李墨袭来。

    “轰！”

    两者再次交击，发出了一道极为恐怖的爆响，滚滚气浪，疯狂的朝着四周扩散，狂风将整个第九层全部刮过，掀起所有人的衣衫。

    “噗！”

    中年人大口喷血，脸色苍白倒飞出去，直接撞击在宝塔墙壁之上，然后摔在地上，武士刀也从手中掉落，发出清脆的当啷声。

    李墨的嘴角亦是溢出一缕鲜血，他急忙吞下大把的丹药，然后没有任何停息，再次袭来。

    看着李墨的疯狂，李墨的拼命，樱井月也疯狂的破解着光幕，但是此刻只过了十分钟，光幕依旧是极为的雄厚，根本无法打开，她此刻也没有任何办法。

    那老者来到了中年人的身前，将其扶起，看着李墨到来，将中年人的武士刀捡起，一手拿着一柄，身上的气势赫然一变。

    李墨袭来之际，飞刀已然率先而来，但是这次，只见那老者双刀在虚空挥舞的几乎看不见刀身，瞬间便有数十道银光闪过，只听得叮叮叮的声音，双刀已经不知在星辰刀上斩击了多少下。

    这一次的斩击，那老者并没有使用全力，反而是故意减弱了一些自己的力道，只不过斩击了多次，所以，两柄武士刀没有任何损坏，而星辰刀已然被斩的斜飞出去。

    “他支撑不了多久，再坚持一下，一起攻击！”老者对中年人皱眉道。

    中年人从身上再次抽出一柄武士刀，旋即一同袭来。

    “腾蛇！”

    李墨不再操控星辰刀，反而是低喝一声，浑身剩余的所有灵力全部调动起来，在他的头顶之上，赫然出现了一个巨大的蛇头，这蛇头有两米大小，冷眼吐信，随后蛇身也快速的显现出来，这蛇身赫然是将李墨整个身躯都在缠绕着，尾巴长长的拖在身后。

    “八岐大人！”那老者的眼中顿时露出震惊之色，那中年人同样如此。

    “嗖！”

    李墨动了，朝着两人袭来，脸色惨白，缠绕在他身躯之上的腾蛇亦是动了，巨大的头颅与身子皆是快速的转动起来，然后朝着两人冲去。

    老者的双手之中的刀，不断的飞舞着，那银芒亮的好似形成了一道清冷的月亮，而按中年人亦是发出了全力，武士刀飞出，双掌灵力喷涌，光华四射，气浪翻滚。

    “轰隆！”

    这一道撞击，极为的可怕，便是连樱井月身前的光幕，都微微抖动了一下，被其影响，樱井月的衣衫更是被狂风吹拂而起，短裙直接掀的朝上飞起，露出春光无限。

    “噗噗噗！”

    李墨与那两位半步天级皆是疯狂喷血，三人在狂风之中分开，然后各自撞击到宝塔的墙壁之上，再次喷血。

    星辰刀与武士刀也落在了地上，发出清脆的声音。

    李墨浑身都在颤抖，斜月三星印虽然强大，但是使用后有极大的副作用，他此刻额头的印记已然开始暗淡，他颤抖着双手，将那瓶灵液取出，直接朝着口中倒了一小口。

    灵液之中浓郁到极致的灵力，瞬间便弥漫到了他的每一个经脉之中，让其原本可导致他昏迷的副作用，瞬间减轻了太多太多。

    他盘膝而坐，快速的炼化着灵液，身躯之中传来一阵阵难以忍受的疼痛感，额头的印记亦是忽明忽暗，感受到体内的变化，虽然剧痛无比，但李墨还是露出了一丝喜色，这灵液果然效果太好了，即便是使用了斜月三星印也不再昏迷，并且还在快速的恢复着。

    对面的老者与那中年人脸色惨白如纸，倒在地上，难以动弹，鲜血染了一身，皆是一脸惊恐的看着李墨，此人怎么可能这么强？地级后期而已，那功法到底是什么，能够让人瞬间达到半步天级的地步，还有最后那大蛇道法，仿佛八岐大人现世，根本难以抵挡。