    叶尘到底是一个怎么样的性格？他经过这一段时间的接触，他也有了一个大概的了解。

    只要是叶尘，他认定的东西，他就一定会做到底，不管他将来得到的结果到底是怎样的，他都不会去放弃。

    现在他们龙族和叶尘之间的关系，因为之前的事情已经产生了裂痕。

    但是那个女孩体内的祖龙之力，他们必须要想尽一切办法去得到。

    这也就表明了，他们龙族和越野之间的关系只能够越来越僵，根本就没有任何缓和的余地。

    可这并不是洛灵儿而想要得到的结果，他可以和叶尘商议，让叶尘跟着自己回龙族。

    这种迫不得已的方法最终损坏的是他们两个人之间的关系。

    洛灵儿从来都不是一个十分强硬的人，之前因为那位小姑娘的事情。

    他已经对不起叶晨了，如果她再继续这么做的话，他自己心里面的那一关，他根本就过不去。

    “不要觉得自己对不起别人，你要记住任何的事情和龙族的利益比起来，那都是无关重要的。”

    “现在的你还是太年轻了，当你真正的明白我这句话到底是什么意思的时候，你就会知道我到底为什么要这么做了。”

    妇人看到洛灵儿的这个样子，作为他的师傅，他又怎么可能不知道此时洛灵儿心中到底在想什么？

    这一直都是他心中最担心的地方。

    他的天赋在龙族最终的确是数一数二的，但是他的性格实在是太软弱了。

    冲动软弱一直都是她最大的弱点。

    如果洛灵儿一直都没有办法还正视自己的弱点的话，那他就没有这个资格成为龙族的继承人。

    妇人恨铁不成钢的看着洛灵儿，这一次的这个任务本该是属于洛灵儿让他自己独自完成。

    因为自己不放心他，所以跟着他一起走了出来，现在看来自己的担心是正确的。

    如果他还是没有办法来改掉自己的性格的话，那他在未来继承人争夺战之中，他面对的将会是另外那几个心狠手辣的预备圣子。

    她的仁慈在那些人的眼中就只能是被朴实的猎物。

    “我知道了，师傅，这一次我会亲自把他们两个人给抓回来的！”

    洛灵儿又怎么可能不知道自己师傅的用意到底是什么？

    他只是一直都没办法走出自己心中的那道坎，为了所谓的龙族利益。

    就可以肆无忌惮的去牺牲那些无辜的平凡人，灵儿他做不到这一点。

    而她也不屑于怎么做？因为他心里面什么明白自己想要的是什么？

    如果一个人连自己最想要的东西是什么都不知道的话，那这个人还有什么资格去说？他可以成为一个种族的领导者。

    这是洛灵儿一直以来，所坚定的信念，但是他所建立的信念，在自己师傅他们的眼中，这就是懦弱无能。

    “希望你不要让我失望，你自己心里面应该先从在龙族传承者的这个位置上，你竞选失败了的话，你自己面对的将会是怎样的后果？”

    “我想这种事情我根本就不需要来提醒你，你自己必须要无时无刻的都记住哦，你自己的命是把握在你自己的手里的，如果你失误了的话，那你也将会奉献出你自己的生命。”

    洛灵儿又怎么可能不知道这样的结果，她沉默不语的看了一眼自己的师傅，点了点头，随后，整个人便消失在了原地。

    现在，叶尘正在和黑潮战斗，所以自己能够十分轻松的便找到叶尘的位置。

    当他来到这里的时候，叶尘和晟还在艰难的抵抗着，黑潮的冲击

    洛灵儿的到来，他们两个早就已经察觉到了，只不过现在他们的情况根本就没有办法去顾及洛灵儿，而且他们也不知道洛灵儿来得及到底是为了什么。

    “你来做什么？”

    就在洛灵儿还在思考自己到底要不要出手去将叶尘给掳走的时候？

    叶尘的声音就已经出现在了她的耳边，听到这个声音，叶灵儿的身体不自觉的颤抖了一下。

    “我我是来帮助你们对抗黑潮的。”

    一直到最后，洛灵儿也没有真的说出那一句话。

    眼前的这个男人正在为了他们所有进入昆仑山的修士抵抗黑超。

    如果在这个时候自己在后面狠狠地捅他一刀的话自己真的做不到。

    “你根本就不需要动手，这个黑潮你根本就抵挡不了，如果你真的好心想帮忙的话，那等一下啊，等我解决完黑潮哦，你是否带强行带我走，那就要看你自己的本事了。”

    洛灵儿听到叶尘的话，一脸不可思议的看向他。

    她怎么都没有想到，眼前的这个男人竟然早就已经猜出了自己的目的。

    但是这个男人在猜到了自己的目的之后，他并没有拆穿自己，反而还有说有笑的跟自己在这里聊天。

    这一刻，他有些好奇，这个男人到底是有多么大的自信，才能够一直这样跟自己谈笑生风。

    “看来是我猜对了，现在的这个黑超，如果再不想办法将它给解决的话，恐怕这一次我们所有进入到昆仑山的修士豆浆会丧命于这黑潮之下。”

    叶尘有没有跟他开玩笑，即便是现在自己使用出了自己本体力量，也没有办法啊，能够轻易的将黑潮给击退。

    这股黑暗能量实在是太恐怖了，如果不是因为有生这个天，身体在一直帮助自己的话，恐怕自己早就已经丧命于这黑潮之下了。

    “我……”

    叶尘深深的看了洛灵儿一眼，既然这层窗户纸已经被戳破了，那该说的大家都直接摆在明面上来说就可以了。

    其实洛灵儿的性格叶尘大概也能够猜得出来，他之所以回来找自己，完全就是因为他不想让他的师傅来找自己。

    如果今天来的不是他，是那个老妇人的话，恐怕现在自己早就已经丧命于那个老妇人之手了。

    其实洛灵儿的性格和自己并没有太大的差异，我只不过不同的地方在于，他一直都生活在一个温暖的密室之中，从来都没有体会过世界的人情冷暖。

    

