
　　众神之巅

　　“呲……”

　　熔化的铁水、堆积的矿石，还有那如山般庞大的躯体。

　　在高温液态金属散发的强光下，勾勒出一幅熔铁古神的栖息之地。

　　熔火之锤-铁匠之神-格瑞萨尔俯瞰着跟前，散发着无尽幽光的球体。

　　在那里面，蕴藏着无比狂暴和危险的能量。23sK.com

　　制造神器，无论是通过熔炉，亦或是坩埚。

　　真要炸起来的话，都是足够令神祇感到刺激的事情……

　　格瑞萨尔虽然皮糙肉厚不在乎这些。

　　但整合出来现在这样称心的地方可不大容易。

　　怎么说，也得要数个纪元的积累。

　　当然，这其中绝大部分时间，是投入到相关奇物和材料的收集上面了。

　　“看来运气不错。”

　　格瑞萨尔尝试着波动眼前的球体，在微妙的扭曲之后，一个铃铛的雏形逐渐形成了。

　　由于易春给予了格瑞萨尔模板，所以铃铛的样式并非格瑞萨尔所熟悉的。

　　当然，作为一名古神，在无比漫长的岁月中，祂当然也接触过这种类型的铃铛。

　　只是，作为更热衷于厚、大、实风格物件的铁匠，格瑞萨尔对这些小玩意儿不太感兴趣。

　　不过，做还是能做的。

　　事实上，在格瑞萨尔看来，眼前这个铃铛没有太大的技术含量。

　　它主要的难度，在于材料的选取方面。

　　这自然是作为多元宇宙中锻造领域顶尖领域存在的某种傲慢。

　　所谓的“简单”，只是相对而言。

　　格瑞萨尔沉吟了一会儿，祂将自己手中的铁锤搁置到了一旁。

　　大体工作已经完成了，祂需要进行一些消遣活动。

　　嗯……

　　再没有什么，能够比一桶从元素位面的冰窖里取出的酒水更加解压的了。

　　格瑞萨尔毫无古神形象地半蹲在地上。

　　熔火从祂的袍子上滴落，然后在地上逐渐渲染出一片赤红的颜色。

　　而格瑞萨尔对此毫不在意，祂只是从虚空中拿出了一桶酒水——如果足以装下一个物质界中型湖泊的桶也算桶的话……

　　而就在这个时候，一个庞大的阴影将整个众神之巅覆盖了！

　　格瑞萨尔愣了愣，祂缓缓抬起头。

　　然后，看到了两个正凝视着祂的“恒星”……

　　…………

　　…………

　　“基于你与格瑞萨尔之间的委托，你获得了多元宇宙奇物/神器造物：未命名/无垠之回响”

　　“你可以对该多元宇宙奇物进行一次真名赋予，以真正激活该神器的想过。”

　　“请注意（重要提示）：此次真名赋予无法撤销和修改，只存在通过某些非常规途径进行真名添加的可能性！”

　　易春看着眼前浮现的信息，他不置可否地摇了摇尾巴。

　　在不甚卷起了一场不大不小的虚空乱流，并在数个星系形成了临时性的紊乱能量场后。

　　易春收好了尾巴。

　　嗯，这里毕竟不是虚空……

　　此刻，他正悬浮在距离众神之巅附近的宇宙中。

　　说实话，那些毫无生命气息的行星，倒是有些令易春嘴馋。

　　他倒不是喜欢那玩意儿的味道，纯粹是位面形态对于这方面的资源确实太缺了。

　　反而在更为高端的虚空粒子方面，现在易春的位面形态甚至存在直接衍生出虚空元素的可能性。

　　这不是什么好事。

　　众所周知，虚空向来不是搞种植的好地方。

　　易春觉得，他或许需要一些新的思路。

　　当然，那是之后的事情了。

　　在某个远远观望着此处的某古神惴惴不安的凝视下，易春扒拉着眼前的铃铛。

　　然后，宇宙中响起了他威严的声音：

　　“五气之铃。”

　　易春如是说道。

　　如是，多元宇宙予以了回应……

　　在某种易春暂时也无法了解的复杂规则之下，他眼前的铃铛有了某种新的概念。

　　是的，概念。

　　那存在于凡物思想，却需要寄托于某个物质才能呈现的东西。

　　它直接以一种清晰的、明朗的形式，被注入或者说从这个铃铛之中唤醒。

　　“

　　五气之铃/无垠之回响：

　　类型：多元宇宙奇物/神器造物/空间神器

　　描述：

　　这是一个在任何具备铃铛概念的智慧生命体眼中，呈现出某种标准化、朴素铃铛的形象。

　　而对于未具备相关概念的存在，它则呈现出类球体的不规则形态。

　　该造物能够容纳某个个体、物质或者一个完整的位面。

　　请注意：该造物无法吸纳某个并不独立的衍生位面。

　　效果：

　　当使用者手持铃铛之后，可以对某个个体、物质或者一个完整的位面进行选定。

　　选定后，被选定的存在将进行一次相关的豁免检定或者位面迁移申请。

　　警告：对于一个完整的位面使用，需要持续1-100个自然日（基于位面的大小），且在此过程中，会周期性地进行相关申请。

　　使用者必须全程保持相关申请成功，才能够在相对安全的情况下吸纳位面。

　　请注意：当一个完整的位面被吸收成功后，其原本所在的区域极可能产生虚空风暴和紊乱的能量磁场，存在极小的（基于当前持有者挑战等级）危险。

　　ps：铃铛？猫总是会喜欢一些奇怪的东西……——熔火之锤-铁匠之神-格瑞萨尔

　　ps：嗯？为什么我的话会被记在上面？——熔火之锤-铁匠之神-格瑞萨尔

　　ps：啊！糟糕……——熔火之锤-铁匠之神-格瑞萨尔

　　ps：好家伙，多元宇宙论坛的词缀热评都顶不下来……没救了，告辞……——多元宇宙相关热评9999+

　　”

　　虽然五气之铃在客观意义上来说，诞生的时间还很短暂。

　　但在多元宇宙那无穷无尽的时间线中，它的概念被无限地叠加了。

　　事实上，对于这种类型的伟大造物。

　　很多综网玩家，都是颇为关注的。

　　因为并不是每一个多元宇宙奇物的诞生，都是有必定归宿的。

　　简单来说，多知晓一些信息，也会存在极小概率的中大奖情况。

　　对于综网玩家中很大一批天命、幸运相关标签的玩家，他们在这方面更是有着大量轻车熟路的经验。

　　而此时的易春，则颇为罕见地愣了愣，然后他将目光缓缓投放到众神之巅上。

　　于是在围观的诸神的凝视下，熔火之锤-铁匠之神-格瑞萨尔讪讪一笑，露出了憨厚的表情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百零九章 五气之铃免费阅读。https://xs.23sk.com 