    这是孔颖达的大孙子，小名阿牛，生的非常聪明，不过七八岁的年纪，却已经能背诵《论语》了。

    阿牛为孔颖达背诵了《论语》的开篇一段，把孔颖达乐的，郁闷的心情，好转不少。

    这时，阿牛突然抬起头来，认真地看着孔颖达，说道：“爷爷，咱们也去买一把旋转木椅吧，我不想跪坐在席子上了。

    孔颖达闻言，身躯一怔。

    他严肃地教育道：“阿牛，此事万万不能提起，你是圣人之后，当然要遵守古礼才是，跪坐，又叫正坐，这是咱们儒门的传统礼仪，旋转木椅乃是胡椅，是蛮夷之人传入的，完全背离了咱们儒家的传统礼仪，万万不可提倡。记住了吗？”

    阿牛似懂非懂地点点头：“爷爷，我记住了。可是，跪坐久了，会变成难看的罗圈腿啊！”

    孔颖达下意识地往自己两腿一看，一抬头，突然感觉有些恍惚。

    “噗……”

    孔颖达又是一口鲜血喷出，然后直接晕倒。

    “爹，你怎么了？”

    “爷爷……”

    整个府上，顿时乱作一团。

    ……

    东宫。

    太子李承乾将三个铁杆跟班召集商量如何处置杜荷。

    长孙冲率先说道：“殿下，孔府方才传出消息，孔师又被气的吐血了。”

    李承乾大惊：“到底怎么回事？是不是杜荷干的，杜荷，真是岂有此理，太过分了！”

    长孙冲摇摇头：“殿下，此次并非杜荷，乃是孔师的孙子孔阿牛气的……”

    他将事情愿原委简单说了一下。

    李承乾等人听了，都十分无语。

    半晌，李承乾才说道：“此事……真是……唉，孔师一把年纪了，竟然被一个小毛孩子气的再次吐血，本宫真是十分担心他的身体啊。”

    ……

    同一时刻，莱国公府，杜荷才从房间内走出来，伸了个懒腰，满意地说道：“这下睡得开心了，哈哈哈……”

    从皇宫回来之后，杜荷一觉就睡到了现在。

    来到院子里，杜荷便打开抽奖系统。

    叮！

    “恭喜宿主，获得来自太宗皇帝李二的12震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自孔颖达的10震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自程咬金的5震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自李承乾的3震惊值！”

    ……

    几日没打开系统，又收获了一波震惊值。

    杜荷仔细一看，竟已经有三百多震惊值。

    这就意味着可以抽奖三次。

    “抽奖！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得红酒两瓶！”

    噗通。

    一个怀抱大小精致无比的木箱子落在杜荷脚边。

    杜荷急忙拿起来一看，沉甸甸的。

    他急忙打开箱子，里面果然是两瓶红酒，整整齐齐地摆放在中间，周围都有泡沫保护起来，还有几根红丝带和四个高脚杯。

    杜荷不懂红酒，也没研究过，但看这精致的包装，透露着一股豪华气息，再加上系统出品，绝对不是普通的红酒。

    “好东西，先收起来，现在喝却是有些浪费了……”杜荷自言自语道，于是将箱子合上，放在一旁。

    继续抽奖。

    叮！

    “恭喜宿主，获得化妆镜。”

    唰。

    杜荷面前的石桌子上，顿时多了一块圆形的镜子。

    这镜子呈圆形，比杜荷的脸大不了多少，下面还有个底座，可以调节角度。

    杜荷上上下下研究了半天，最终确认，这特么就是一块普通得不能再普通的镜子。

    但是受限于生产技术，这个时代是根本没法生产出来的。

    自打来到大唐，杜荷整日也只能使用铜镜。

    那玩意儿模糊不清就不说了，关键是颜色不正啊，照起来整张脸都泛黄，看上去无比的怪异。

    这块镜子，杜荷倒是刚好用得上。

    正好，老傅走过来。

    杜荷恶作剧地拿起镜子凑过去。

    老傅一抬头，看见面前是一张纵横沟壑满是褶皱的脸，顿时大惊失色。

    “哎呀……”

    噗通。

    老傅竟然被吓得摔倒在地，指着杜荷手中的镜子，结结巴巴地问道：“少爷，这……这是何物，这是妖物啊，竟然有妖怪，少爷，你快将他扔了吧。”

    杜荷哭笑不得，将镜子扔在桌上，介绍道：“老傅，你一把年纪了，没想到这般胆小，此乃镜子，和铜镜的作用是一致的，只是比铜镜高级了不知多少倍，看人的时候，非常清晰，你方才看到的，便是你自己。怎么，突然看清楚自己，还被吓了一跳？”

    老傅爬起来，摸了摸自己的脸，疑惑道：“镜子里的人，也太苍老了吧，我感觉自己还年轻力壮啊。”

    老傅才五十出头，年纪其实并不大，但一辈子操劳，非常显老。

    说着，他拿起镜子，仔仔细细观瞧自己，突然嘿嘿笑道：“虽然老了一些，这样貌，却是端正的。没想到，这少爷你这镜子，竟然比清水照起来还清楚，确实比铜镜好用多了。”

    看着老傅臭美的样子，杜荷一阵无语。

    然后，老傅眼巴巴地看着镜子，提议道：“少爷，这么一大块镜子，是不是用不上啊，不如敲一块下来给我吧！”

    杜荷一听，这老小子竟然敢打镜子的主意？

    他一把将镜子夺过来，挥挥手道：“去去去，一边去，这可是无价之宝，你竟然敢敲一块下来，信不信本少爷把你的手脚敲一支下来？”

    老傅吓得赶紧跑了。

    将镜子收起来，杜荷继续抽奖。

    叮！

    “恭喜宿主，获得孔子画像一张！”

    啪嗒。

    一张卷起来的画像，掉落在桌上。

    杜荷拿起来，撑开一看，这竟然是一张一人多高的巨大画像。

    上面，正是杜荷小学时候就认识的孔子的画像。

    一时倒想不起来作者是谁了。

    “我去，系统，你丫是故意的吧？本少爷刚和孔颖达闹翻了，你就把他老祖宗的画像给抽了出来？”

    “我虽然也是读书人，但要这画像有何用？难不成还要将其供奉起来，每日上香跪拜不成？还不如拜关二爷来得实在呢！”

    杜荷这回是彻底无语了。

    换做平时还好，现在他刚和孔颖达为首的儒家仕人争锋相对，却突然抽到这孔子画像。

    在内心里，杜荷对圣人还是尊重的，只是一想到孔颖达等人的行为，杜荷就有种冲动，想一把火将这画像烧掉算了。

    犹豫了一会儿，杜荷还是忍住了没动手。

    “算了，先收起来吧，万一有用呢！”

