    第195章 情况危机，武装分子闯进研究所

    小刘的声音充满着恐惧，看得出现在的他心情很是惶恐。

    所长不想让小刘出意外，慌忙的催促着，“小刘，赶紧回来。”

    “搜，看看这有没有地下室之类的通道。”那群人很快到达了一楼，估计用不了多久就可以发现他们的藏身地。

    所长心如死灰, 要是让这群武装分子进来的话，下场不堪设想，这个时候他突然想起小刘还藏在一楼。

    为了保证防空洞的安全，小刘担任探查员这个角色，躲在一楼负责往防空内汇报外面的情况，一直用对讲机对答。

    所长感觉握着对讲机的手都在微微颤抖，他按住对讲机把声音压得极低，“小刘，你还安全吧？”

    过了数秒，听到对讲机那边传来小刘的声音后，所长才松了一口气。

    “安全，他们在到处……砸东西，我的位置估计很快就会暴露……”小刘说话的时候伴随着，各种玻璃制品砸到地面上的声响。

    所长出声安慰着，“没关系的，你缩在办公桌底下，他们未必能够找到你。”

    这话说得连所长自己都不相信。

    “砰！”

    所长听到对讲机传来一声巨响，好像是什么重物落地的声音，紧接着传来一个男人凶狠的声音。

    “说，你们地下室的入口藏在哪里？”声音不是很清晰，看来那个男人并不是冲着对讲机说的。

    小刘似乎让给攥着脖子，说完异常艰难，“不……我不知道……”

    “砰……”一声枪响过后，紧接着是对讲机落到地上的声音。

    所长心头升起悲凉之意，从对讲机那边的动静不难猜出，小刘恐怕已经凶多吉少了……

    “嘶嘶……”对讲机传来一阵刺耳的电流音, 紧接着, 一个沙哑的声音响起。

    “小老鼠们，让我猜猜你们躲在哪里……嘿嘿，让我待到你们的话，可不会轻易放过的。”

    所长吓得赶紧关上了对讲机。

    完了，彻底完了，事情的发展比他们想象的还要糟糕。

    所长脸色煞白，手忙脚乱的指挥人去找东西顶住防空洞铁门的入口。

    防空洞铁门是加厚过的钢板，甚至能抗住一定程度的炮轰，想必还可以阻挡那些亡命之徒一段时间。

    这道铁门是刽子手和横在他们之间的最后一道防线了，所长只期待能够多撑一会，在铁门让武装分子彻底破开之前，救援的队伍能够及时到达。

    林教授看到所长惨如白纸的脸色，不用想都知道出事了，“怎么了？老祝，出什么事了吗？”

    老祝为了不让整个地下室闹得人心惶惶，伸手把林教授拉到一边，压低声音道：“老林, 出大事了, 有一伙武装分子冲进了一楼，目前正在搜寻防空洞的位置，小刘……小刘……哎……”

    “防空洞的入口虽然隐秘，但绝对用不了多久就会被他们发现，我们得做好一切准备。”

    林教授脸色瞬间变得凝重起来，这个事情确实不小，关乎到他们的生命安全，谁知道这伙武装分子是为了劫持还是屠杀而来。

    这关乎的可不知他自己一个人的性命，还要防空洞内二十多名相关人员的生死存亡，他不敢怠慢，急忙联系上了龙国军方，将自己的情况一五一十的报告上去。

    ……

    正在赶路的苏龙这边马上收到的消息。

    “老大，龙国军方给我传来消息，有不明武装冲进了研究所，还枪杀了一个躲在一楼的相关人员，目前正在搜寻防空洞的入口。”

    收到消息的队员第一时间把消息汇报给了苏龙。

    那些追杀昂斯的叛乱军，纯属是一帮游鱼散虾，装备差枪法差军纪差，和装备优良作战勇猛的天堂雇佣队交火了不到三分钟，慌忙四散而逃。

    对林凡连阻碍的作用都没有。

    “昂斯，我们这距离研究所还有多少距离。”苏龙问道在前面带路的昂斯。

    “一公里多点，估计路上还有一伙叛乱军。”昂斯立刻回答。

    “只要不是遇到人数在五百往上的叛乱军，对我们雇佣小队能造成的威胁有限。”苏龙抬手看了眼手表，对后面下令道：“加快行进速度，都给我跑起来。”

    毕竟他们这次的任务就是拯救人质，当务之急是拯救人质。

    林凡按住耳麦，对直升机的驾驶员道：“能否听到？”

    “听得到，老大有什么指令？”

    “我给你发个坐标，你们到附近施行火力援助，不用做别的，就在研究所的周围放几枪就行，千万别给我伤到研究所。”林凡干脆道。

    “收到，正在全速前往。”

    半分钟后，研究所的外围，盘旋着两架直升机，对研究所外围倾撒起火力。

    “哒哒哒哒……砰砰砰！”

    正在研究所内搜寻地下室的奥摩顿时吓了一惊，急忙招呼手下躲藏起来。

    “妈的，援军怎么来的这么快，我们总共才进来几分钟？”奥摩破口大骂。

    一个手下看了眼外面盘旋的两架直升机，道：“老大，是运输直升机，不是武装直升机，火力有限，而且我看他们没有装备重火力，应该威胁不到我们。”

    “哦？”奥摩一听来了兴趣，缩着头往外观察了一番，发现每个直升机上只有一个拿着突击步枪的家伙在对这边扫射。

    雷声大，雨点小。

    “去！突击步枪？这对我们威胁确实有限，不过他们这是什么意思？”奥摩伸手摸了摸光秃秃的脑袋。

    静等了三分钟后，确认直升机根本威胁不到他们之后，奥摩重新下达了命令，“贴着墙走，继续搜寻防空洞的位置。”

    “是！”

    与此同时，林凡这边，已经大致能够看见研究所的身影了。

    林凡用鹰眼查看了下研究所的周围，发现一楼的大门已经让人给砸的稀巴烂。

    在靠近研究所后，由于不知道里面的具体情况，林凡下令所有人放缓脚步。

    “你们的任务完成，停止开火，等我指示。”林凡对飞行员驾驶员下令道。

    “好的，老大。”

    (本章完)

