
　　“娜娜，曹狄当上武魂殿圣子了！”

　　邪月为胡列娜带来一个不好的消息。

　　“哥，我知道了。”

　　不过胡列娜并没有邪月想象中的愤怒，更多的是平淡。

　　似乎看出邪月的疑惑，胡列娜开口了。

　　“如果以他的天赋实力都无法成为圣子，那我实在不知道到底什么样的人才会成为圣子！”

　　这么说的话邪月就明白了，确实，以曹狄的天赋和身后站着的势力，再加上他的事迹，成为圣子难吗？一点不难好吧！

　　至于圣女，先不说天赋实力如何，单说一点，人家姓千，供奉殿千道流的千，还不足以说明一切嘛？

　　“哥，一起修炼武魂融合技吧！”

　　虽然胡列娜没有表现出来什么，但心中的压力却是更大了。

　　“好！”

　　另一边焱知道了这个消息后愤怒的不得了！

　　“曹狄！”

　　“千仞雪！”

　　焱觉得都怪曹狄不然娜娜的圣女位置也不会被千仞雪给抢走！

　　这其实也没错，毕竟原著中也确实是这样子的。

　　在心里把曹狄和千仞雪全都记上了。

　　另一边曹狄正跟着水冰儿和叶泠泠一起修炼呢，就得知自己成为武魂殿圣子了。

　　虽然早有预料，但心里还是挺开心的。

　　不过水冰儿和叶泠泠就不一样了。

　　那激动的样，不知道是她们当上圣女了呢！

　　“太好了，小狄！”

　　“以后我跟冰儿就要叫圣子大人喽！”

　　就连叶泠泠也是开起玩笑来。

　　“嘻嘻，圣子大人！”

　　“那你们两个就这么调侃圣子大人？”

　　曹狄跟着两人玩闹。

　　“哟！圣子大人！”

　　‘完了，芭比Q了。’

　　不知道怎么的，一见到千仞雪曹狄心中就发慌，也不知道为什么。

　　“圣子大人怎么不说话了啊！”

　　“哼！你是谁啊！”

　　水冰儿虽然惊艳千仞雪的美貌，但听到千仞雪这么说曹狄心中还是有点不爽的。

　　“你是什么人！”

　　先比较水冰儿，叶泠泠就要冷静多了，既然这个人会这样说曹狄，那就证明这个人要么是跟曹狄不对付，要么就是曹狄的熟人，而且是那种不一般的熟人！

　　听这语气，再看看曹狄那样子，都没反驳，就知道这又来一个！

　　想明白这些后叶泠泠拉着水冰儿就站到一边。

　　“冰儿，咱们离他远点，人家老情人来了，咱们赶紧给人家挪个地方！”

　　不得不说女人这醋劲一上来是真的可怕。

　　就连叶泠泠这样的性子都变成这样了。

　　曹狄听了叶泠泠的话，差点没吐血！

　　“你来了！”

　　曹狄直视着千仞雪，并且目光火热。

　　这样的目光让千仞雪原本想要说的话全都咽了回去。

　　“别看了~”

　　“这么漂亮还不让人看了？”

　　曹狄装作不满的说道。

　　“切，花心大萝卜！”

　　曹狄无语，这是按下个葫芦起来个瓢啊！

　　千仞雪这刚有点好转，叶泠泠那里还不知道怎么办呢，水冰儿这边又起来了。

　　‘我累了，毁灭吧！’

　　曹狄觉得自己应该修炼一下上辈子孤儿路的秘籍啊！

　　‘心中无女人，拔刀自然神！’

　　嗯？我怎么会这么想呢？曹狄摇了摇脑袋将脑海中不切实际的想法丢了出去！

　　“你们三个都是我的翅膀，对我来说都是一样重要！可能上辈子我的心受了伤，让他碎成了无数片，然后巧合的是每一片都爱上了一个女孩子！”

　　曹狄真的想谢谢上辈子那些渣男海王！

　　这不，现成的来了！

　　难道这就是前人栽树后人乘凉的快乐吗？

　　大师，我悟了！

　　“呵，你都是哪里听来的歪理！”

　　本来好好的千仞雪忽然就不爽了，按照曹狄这么说的话这还不够？

　　要是你的心碎的再多一点，那你直接把斗罗大陆所有好看的全拿下得了呗！

　　“雪儿！”

　　曹狄忽然上前拉住千仞雪的手！

　　为什么是拉着手呢，当然是因为曹狄这个身高问题了！

　　“你，你，干什么？”

　　虽然按照年纪千仞雪绝对是不会喜欢上曹狄的，更不可能因为曹狄一句雪儿便会慌乱。

　　但这是正常的节奏吗？不是啊！

　　在说了，千仞雪一个从小缺爱的孩子，更是对情爱一窍不通，被曹狄这个经历过大数据渲染的家伙骗到手，这不很正常嘛！

　　“哼！”

　　水冰儿呵叶泠泠不高兴了。

　　千仞雪正不知道该怎么面对曹狄呢，正好找到台阶了！

　　“我叫千仞雪，你们呢？”

　　“你就是千仞雪！圣女？！”

　　千仞雪直接给水冰儿震住了，圣女啊！先天二十级！

　　再看看样貌，身材，每一样都那么完美，这让水冰儿觉得在面对千仞雪的时候被压了一头！

　　同样的，叶泠泠也是这么觉得的。

　　千仞雪向前一步，整个人的气质散发出来，水冰儿和叶泠泠都有点自卑了！

　　“好啦好啦！你们以后都会是姐妹的！关系不要弄得那么僵硬！”

　　曹狄见状连忙插手。

　　这一插手，虽说让她们三个不那么敌对了，但自己却陷进去了！

　　“你做的好事！”

　　千仞雪将话往这一放转身就走了。

　　另一边水冰儿和叶泠泠也不高兴。

　　“哼！”

　　“哼！”

　　这叫什么事啊！

　　曹狄忍不住揉了揉自己的脑袋。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈！老鬼，笑死我了！”

　　曹狄还不知道刚才发生的一切都被鬼魅和月关看在眼里。

　　两人就好像看直播一样，一人拿了一块西瓜，在那啃！

　　“哈哈哈，你看看小狄那个样子，真好笑！就是没有什么能把这一幕记录下来，不然小狄以后再装的时候就给他放一段！那绝对好玩！”

　　月关和鬼魅笑的前仰后合。

　　“老鬼，别笑了，你看看小狄，虽然丢点脸，但这事TM就过去了！离谱了就！咱俩来是为了看他丢这一次脸的嘛？”

　　月关忽然说道。

　　鬼魅的笑容戛然而止。

　　好像确实啊！他们两个做这么没品的事不是为了看曹狄后院失火的嘛！

　　“哎！”

　　“哎！”

　　“放心吧！修罗场会迟到，但永远不会缺席的！”

　　“嗯？死菊花，你这是什么意思？”

　　“如果教皇陛下？”

　　“嘶！你少干点有损阳寿的事行吗？”

　　鬼魅觉得自己这个老伙计要是死了下辈子绝对不会托生到什么好人家。

　　一天天脑子里净想这些东西，太坑徒弟了。

　　“老鬼，你想想，悄悄地进行，打枪的不要！”

　　“等有一天小狄将她们调教好了...”

　　月关越说笑的就越感人。

　　鬼魅被月关这么一说，觉得这事可行！

　　到时候小狄一开始装就给他来一句，那效果，渍渍渍，可以有！

　　“等小狄长大一些的，还有咱们抓紧时间别让小狄直接死在那了！”

　　好在这俩货还是有良心的，知道提升实力，不能让曹狄千里送人头！

　　曹狄：你们可真是我的好老师啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第八十六章 修罗场永远不会缺席！免费阅读。https://xs.23sk.com 