一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十一章斩

    “这气息，糟糕！”鱼魔族大将的脸色猛地一变，朝着前方迅速袭来，他若是不注意，都会受伤，更别说他的一百手下了。

    可惜，他太大意了，此刻已经来不及！

    这一剑，在天空中散发着惊人的剑意，散发着剧烈银色光辉的巨大剑芒，化作超过三十丈的剑芒，悬在高空，剑尖直指百名鱼魔族族人。

    这百名鱼魔族族人，全部心神一惊，骇然失色。

    三十丈剑芒仿佛是一道陨石落下，拖着长长的尾焰，非常绚丽，并且致命！

    剑芒划过长空，空余道道惊叹，瞬间冲击到百只鱼魔族海妖群中，爆发出绚丽的银芒来！

    “啊！啊！”

    顿时，惨叫声疯狂响起，剑芒在百只鱼魔族中爆发，引起无数银色风暴，惊人的剑意疯狂肆虐，鱼魔族的族人根本承受不了。

    巨大剑芒爆发，形成了无数小剑，横穿在鱼魔族海妖群中，血色弥漫，残阳似火。

    风暴渐渐平歇，许多鱼魔族的尸体，从天空中掉落下去，最终能够站立虚空的，只有五十海妖左右，且这五十名海妖，也带着轻重不同的伤势。

    李墨的一击，让五十名鱼魔族族人陨落，剩余的也都带伤！

    “卑鄙的人类，杀我族人，我要杀了你，将你碎尸万段！”鱼魔族大将怒声吼道，双目都红了，急速冲来。

    “你们将这剩余鱼魔族族人斩杀，然后来助我！”李墨吩咐道，旋即也冲向了鱼魔族大将。

    “是！”五百余修士，全力喊道，神情振奋，没想到赵辰竟然如此强悍。

    五百名修士，对五十名受伤的鱼魔族族人，结果根本不用多想，不待其他海妖前来相助，五百名修士便以摧枯拉朽之势，将所有鱼魔族海妖尽数斩杀！

    “我们去相助赵大人！”蒙队长此刻已经不敢直呼赵辰名字了，由衷的变成了尊称。

    “诺！”众修士再次齐声吼道。

    只见五百人，迅速的成三角形前进，奇特的是，这三角形是由三个小三角形组成的，而每个小三角形，皆是由三名修士形成的更小的三角形组成的，可谓是，无数个三角形成一个巨大三角。

    鱼魔族的大将极为的愤怒，上来就使用全力，他没有小看李墨，能够发出如此一击的，实力绝对极强，最少都是三魂境。

    面对鱼魔族大将，李墨也不敢大意，他有信心战一战三魂境修士，但一魄境，他自知不敌！

    此番面对，需谨慎！

    “去死！”鱼魔族大将爆喝一声，手中法宝爆发出强烈的光芒，就如同一轮小太阳，在战场升起。

    感受这一击的强大，李墨亦是眉头一皱，他如今的实力，的确远远不敌，但是，他还有时间道法，平时他极少使用，不然一旦被人知晓，或者传播出去，逆转一息时间这种底牌便没了作用，但这里不同，这里乃是幻境，根本不用这种顾忌。

    时间，瞬间逆转一息，李墨朝着前方冲来，那强大的攻击忽然消失不见，成为了一息前，正在凝聚的刹那，而李墨手中的日月枪，已然来到了鱼魔族大将身前，爆喝一声，“碎风，染血，斩日月！”

    伴随这一道爆喝声，有一劲风，从战场之中升腾而起，在劲风之中露出了一截枪尖，旋即便是一股不染血不归来的气势爆发，日月枪在虚空之中，光芒万丈，三道道法一共发动，并且乃是一种组合道法，到最后斩日月，已经强大到了无法想象的地步。

    鱼魔族大将脸色猛地一变，时间逆转之下，他根本不明所以，为何自己的攻击竟然消失了，他只能举起法宝，浑身修为之力爆发，勉力抵挡李墨的可怕攻击。

    “轰！”

    日月枪在李墨的手中微微颤抖，一道道滚滚气浪，沸腾百丈，鱼魔族大将口中狂喷鲜血，身躯倒飞，狠狠撞击在地上，但很快便站了起来，眼眸露出惊骇之色，他感受到了李墨的修为，只有一魂境而已，这种修为也能重伤自己？

    李墨看着鱼魔族大将，微叹一声，不愧是一魄境修为，即便是三魂境修士，在这般大意，完全没有防备时间逆转之下，也绝对会惨烈重伤，没有战力，但一魄境修士，天地人三魂归位，一魄归位，即便是自己使用极为强大的道法，又有时间逆转相助，而且还是在其大意之下，也只是重伤而已。

    使用斜月三星印，应该可以击杀，但不到万不得已不能使用，这里是战场！

    “该死！”鱼魔族大将狂怒，猛地冲了过来，此人的道法古怪，而且强大，但若不是自己大意，根本不会受伤，一魂境而已。

    李墨看着鱼魔族大将，猛地朝着左方一闪，同时爆喝道：“斩！”

    鱼魔族大将一愣，但随即他便看见了，那五百修士，竟然在这个时刻，同时发出了攻击，他不屑的笑了一声，五百修士虽多，但其中三魂境寥寥数人，二魂境也才十几人，大多都是归一境九重修士而已，能够对他造成什么威胁？

    “恩？”鱼魔族大将脸上的笑容，在下一刻，却凝固在了脸上。

    那五百修士同时发出攻击，并没有凌乱的攻来，而是融合在一起，形成了三道强悍的攻击，每一道都如同狂风暴雨，让数十丈的天空内，全部发出轰鸣。

    旋即，这三道攻击，竟然在经过五百修士上方时，似乎有一股无形的力量，促使这三道攻击，再次融合一起。

    天空，猛地沉闷了起来，呼啸声疯狂肆虐，劲风席卷！

    这一道攻击，赫然比李墨方才的攻击还要强大一分，凝结了五百修士的攻击，完美的融合在一起，威力竟然恐怖如斯！

    鱼魔族大将再次大意了，没想到这五百在他眼中，乌合之众的修士，竟然能够联合起来发出如此惊世一击。

    “这不可能！”

    鱼魔族大将不敢置信，若是人类修士早有如此能耐，他们海妖又怎么能够占据上风？

    虽然震惊，大意了，但鱼魔族大将反应也是极快，第一时间将长刀横放胸前，灵力涌动间，拿到攻击已经到来了。

    “轰隆！”

    就像是一道陨石，狠狠砸中了鱼魔族大将，将其狠狠的击中，砸飞出去，一直落在了百丈外的地面上，将大地砸出一个深坑！