
楚风这话说得十分的情真意切，丝毫没有矫揉造作、装腔作势。

张戟说道：“太子殿下仁厚，我张戟感激殿下的恩德。”

张戟说着就给楚风磕头，随着张戟的磕头，张戟的儿女们也跟着给楚风磕头。

楚风慌忙说道：“叔父，你不要这样多礼了，孤王也是因为想要江南早日平定下来，是想让江南百姓早日过上没有战火，没有动乱的生活，才这样子的，不枉造杀戮，这样才能够使百姓不心生怨恨，对我大唐的江山的巩固是有利的。”

楚风说着要将张戟扶起来，可是却被张戟拒绝了。

“叔父，你为什么不肯起身，你要感激，也感激过了，孤王已经允许你起身了。”楚风十分为难地看向张戟说道。他不知道张戟为什么还要跪着不肯起身。

“太子殿下，能够找到这里，应该知道了皇上被行刺的事情了。”张戟说道。

楚风早就猜出来，这事就是他们张家做的，可是没想到张戟会那么痛快地承认了，他说道：“叔父，这事真的是你做的吗？”

“是我做的。”张戟倒也不狡辩，很痛快地承认道，“太子殿下能够找到这里来，估计也知道原因了。”

楚风说道：“是我父皇让你做的吧！”

张戟感慨地说道：“没想到殿下竟然能够猜得出来。此事确实是陛下让我做的。”

楚风望着张戟说道：“为什么？”

自己的父皇怎么好好的就让人来行刺他自己？他到底心里有什么盘算呢？突然间楚风想到了什么，他不由皱眉头，然后是苦笑地摇了摇头。

也许只有这两个原因了。

“殿下想必已经是猜出来原因了。”张戟看到楚风脸色流露出乎来的苦笑，不由说道，“陛下就是这样打算的。”

楚风说道：“父皇若是想要禅让皇位给我，直接和我说了不就可以了。何必弄得自己受伤呢？若是发生了什么意外，我这一辈子岂能快乐得起来？”

张戟说道：“皇上曾经说过，他几次向你提出禅让皇位的事情，均被你拒绝了。所以，他才不得不出此下策的。”

张戟心中忍不住感慨，别人家都是儿子和老子抢着想要当皇帝的，如今到了这陆家是儿子和老子都不想当皇帝的。在夏国，因为兄弟之间相互抢夺皇位，才让夏国六百年的基业毁于一旦，而在南平也因为父子之间的相互争夺皇位，也让南平内乱不止。

如今在唐国，父子相互退让皇位，甚至是父亲还使用了苦肉计，这真的让张戟心生感慨。陆俊生了一个好儿子，一个聪明到了极点，又十分的懂事的儿子。

怪不得他一再想要将皇位退让给儿子呢？有这样的一个适合当天下皇者的人，自然就该将皇位让出来。只有这样天下才能够早日一统。

楚风说道：“我看到父皇被行刺的时候，我就隐隐地猜出来了。”

要知道，他这个父亲太低估了他的推理能力了。一口气就给自己留下了那么多个破绽，自己不怀疑都不行。

陆俊是什么人？一位军人，一位军人怎么可能因为一个陌生的小宫女来报说皇后出事了，而弄得六神无主，马上向皇后的宫里跑去呢？这种连普通的侦察兵都不会犯的错误，一个曾经身为三军统帅的帝王怎么会犯？

其次是那个刺客在刺中了自家父皇的心脏之后，并没有横切，也没有瞬间拔出剑，而是和其他三名刺客匆匆逃走了。这四个人绝对不是因为害怕自己才这样子做的，而是他们已经达到目的了，让自己亲眼目睹了父皇被人行刺的过程。

第三个破绽，闻声赶来的御林军和禁卫军根本不知道有几个刺客，当时因为自己急着救人，没有和他们说清楚，他们就去追杀刺客了。可是后来的李响却能够说出来有四个刺客，这说明李响早就知道刺客有四个人。

第四个破绽是李响很快就找到了四具尸体，这四具尸体旁边竟然会有燕王刘平羌的信物，这多少有一种栽赃嫁祸的嫌疑。

张戟不由问道：“太子殿下若是皇上再提出禅让皇位，你可还打算拒绝？”

楚风苦笑地摇了摇头，然后说道：“孤王若是再拒绝，以父皇的性子只怕会弄出更多麻烦的事情来。孤王不想让父皇再冒险了。”

张戟一听马上说道：“若是殿下登基为帝，张戟愿意率领犬子四人，为殿下牵马执镫。还请殿下不要嫌弃微臣反复。”

楚风愣了一下，然后问道：“张戟，你真的愿意在孤王麾下为将？”

张戟说道：“若是殿下登基，张戟愿意为将！”

楚风马上面露欢喜之色，他说道：“好。张戟，你若是肯为将，我想我父皇肯定会十分高兴的。”

“张戟愿意率领张家军，为殿下你跃马河北，扫清环宇，一统天下！”

楚风马上将张戟扶了起来，这次张戟肯起身了，楚风对张戟说道：“张将军，有你这句话，孤王若是发兵河北，必然用你为帅。”

“多谢殿下！”张戟抱拳说道。

楚风伸手拍了拍张戟的肩膀，然后说道：“我得将军，犹如猛虎得飞翼，蛟龙得云雾！若是在军营，在孤王的宫里，孤王一定会让人备下酒宴，好好款待将军你的。可惜孤王来得匆忙，未曾备下任何请贤的礼物。失礼了。”

“殿下，你不要客气了。殿下，容微臣给你介绍微臣的几个不成器的儿子。”张戟当下对楚风说道。

楚风点了点头。

一个年级大概十七八岁的少年手里拿着一杆长枪立在了楚风的面前，张戟说道：“这是微臣的长子，张银。”

“张银叩见太子殿下！”张银说着就抱拳跪了下来说道。

“请起！小张将军，果然是长得威武、峻拔，有乃父之风！”楚风忍不住赞道。这个张银的身材十分的挺拔，尤其是一员小将，楚风心里十分的喜欢。

“这是微臣的次子张乃。”张戟指着另外一名年级在十六七岁的少年说道。

这个张乃的容貌和张银长得差不多，只是他没有张银那么英气，长得比较白皙了一点，不过目光还是很凌厉的。他朝着楚风微微抱拳弓腰说道：“张乃叩见太子殿下。”

“快起身！”楚风连忙伸手将张乃扶起来说道。

“我叫张也，排行老三，那个……皇上那一剑是我刺的。”这个时候，有一个十五六岁的年轻人自动站出来，朝着楚风抱拳说道，他说完跪了下来，然后说道：“不过，我已经下手很轻了，还请殿下你不要怪罪我！”

听到自家的小三自己站出来承认错误，张戟忍不住瞪了张也一眼，然后对楚风说道：“小三的年纪虽然只有十六岁，可是他的武艺却十分的好，尤其是剑术，比他的枪术更好，他的下手有分寸的，还请殿下不要怪罪他。”

楚风早就知道那个行刺自己父皇的人下手有了分寸，否则怎么可能会只刺中那个关键的地方，而不是刺中整个心中供血的动脉，若是刺中了动脉血管，任凭他楚风的医术在超群，也是回天乏力的。

“此事不能够怪你，是我父皇让你爹这样做的。”楚风当下将张也扶了起来说道。

张也听到这话，马上面露喜色，然后问道：“太子殿下，我知道你是聪明人，我爹总骂我愚笨，我想要跟在你身边，给你当护卫你答不答应收留我？”

楚风听到这话，愣了一下，随即说道：“你要给我当护卫？这是不是有点屈才了？”楚风说着看向了张戟。

张戟没想到自己的儿子会这么二百五提出了这样一个非分的要求，要知道能够在太子殿下身边当护卫的人，那都是武艺高强，而且深得太子殿下信任的人。如今张家因为张金的行刺，虽然太子没有将张家赶紧杀绝，可是要让太子信任张家，把自身的安全交给张家，这似乎也不是什么可能的事情。

张戟连忙对楚风说道：“太子殿下，三郎他从小只会练武，不太懂事，你千万不要在意，他的武艺虽然厉害，可是不太懂事，这在你身边做事，只怕是不合适的。”

楚风说道：“我身边是要几个厉害的人物。三郎若是愿意留在我身边当护卫的话，我自然是喜欢，可是我担心屈才了。”

张戟连忙说道：“这如何屈才，不屈才，不屈才。三郎，你还不快叩谢太子殿下的隆恩？太子殿下肯收你为贴身护卫了。”

张也听到这话，连忙跪下，给楚风连续磕了几个响头。

而旁边最小的那个张戟的小儿子忍不住站了出来嚷嚷道：“三哥太狡猾了，他自己当了太子的护卫，那么我岂不没分了？”

“四郎，不要胡闹！”张戟当下瞪了一下他那最小的儿子厉声说道。

这张四郎才闭上嘴巴，很是委屈地看着他的三哥，那可怜的样子让人看了忍不住想笑，这孩子真的太挂象了，喜欢什么都表现出来了。

楚风忍不住看向张戟问道：“张将军，这位想必是你家的四郎吧！”

“这是微臣的四子，叫张空。”张戟当下对楚风说道，“他的年纪最少，才十五岁。他的武艺却也是四个儿子当中最好的，不过就是喜欢闹脾气，小孩子的脾气，让太子殿下你见笑了。”

楚风摇了摇头，他说道：“令郎真性情，我最喜欢。不过，若是张将军你这四个儿子，有两个都给我当了护卫，这难免屈才了。这张家的人都是武将，征战沙场的将军，若只是给孤王当一个护卫，真的太过屈才了。”

张戟说道：“能够给太子殿下你当护卫，那是他们三生修来的福气。还说什么屈才。太子殿下若是喜欢，四个孩子都送于殿下当护卫，微臣都喜欢。只怕犬子太过愚笨，会误了殿下你的事。”

张戟的话本来是谦虚，可是却让张空的心里有些不满，他忍不住嘀咕道：“我才不笨呢！三位哥哥的枪法都不如我厉害。”

楚风听到这话，忍不住笑了起来。而张戟心理对这个小儿子很是无语。

他对楚风说道：“四郎他天生神力，而我们张家的枪法是要是天生神力的话，练起来，那是事半功倍的。”

楚风在建业的时候，曾经听过孙波对他说起张金的枪法，自然明白张家枪法的厉害。如今听到张戟这么说，他忍不住点了点头，然后说道：“四郎竟然天生神力，真是让孤王喜欢。张将军，四郎这个护卫我要了，不知道张将军舍不舍得将四郎暂时借给我。孤王身边确实缺一员武艺非凡的护卫。”

“太子殿下，你真的要三郎和四郎吗？”张戟忍不住问道。他没想到楚风会那么大胆，一下子就要了两个张家的人给他当护卫，他原以为楚风还会计较张家的人曾经是南平旧臣的身份呢！如今看来，这个太子竟然一点也不计较。

他心里忍不住一阵暖流流过，他感觉到自家复兴张家是有希望的了。

他马上说道：“太子殿下若是不嫌弃，张戟愿意让犬子四人都跟着太子殿下你。”

“四个？我要是都将你的儿子要走了，你张戟岂不是成为孤家寡人了？四个儿子，孤王不能够全要走，就要老三和老四好了。”楚风听到这话，微笑地看向张戟说道。

张戟马上面露感激之色说道：“多谢太子殿下。”

“太子殿下，张戟家中还有两个女儿。她们都已经是年当及笄，若是太子不嫌弃小女的容貌丑陋，微臣想将她们献于太子殿下奉扫帚。”张戟说着挥了挥手，这个时候，两位身穿软铠甲的女子走了上来，她们齐齐向着楚风抱拳跪下。

这是一对姐妹花。

方才楚风根本没有认真地看过她们，如今她们就跪在自己的面前，而且两个人完全没有普通女子那种见了陌生男子羞涩低下头，而是两个人都抬着头望着楚风。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952308"  chaptername="第一百五十六章：陆俊的算计（四）">加入书签</a>
</div>
