    战北擎锐利的目光注视着她，似在考量话语的真假：“自那日进宫后，毒美人显然抗拒再次进宫，你有把握能说服她？”

    莫璃轻轻摇晃着玉杯中的美酒，勾了勾唇：“可以一试。”

    “若是劝不了，你可知欺君之罪的后果？”

    莫璃将杯中酒一饮而尽：“好酒！白某虽然一介布衣，但也懂君子重诺、言出必行的道理。”

    战北擎再次帮她斟满酒：“如此，本王便敬一杯。皇上龙体若能康复，也算了却本王心中一件大事！”

    两人杯沿轻碰，对饮而尽。

    战北擎看着莫璃又倒满酒，意味深长地道：“神医酒量不错，本王这酒普通人三杯即醉，夜风酒量算不错，也扛不过五杯。

    神医已经喝过四五杯，竟还清醒如初。”

    莫璃轻笑一声：“王爷不也喝了四五杯，不也同样清醒如初？

    还是说，王爷在心疼这酒？”

    战北擎视线在酒坛上瞄过：“若是心疼，本王不会搬一坛过来。”

    莫璃戏谑地望着他：“只怕王爷是因为皇上不答应医治而想一醉方休，所以才搬了整整一坛。

    现在有了对策，开始心疼酒了。”

    战北擎单手拎起酒坛，将它放到莫璃面前：“若神医肯留在东唐国为朝廷效劳，本王每天供你一坛。

    既然神医是好酒之人，应该不难品出此酒的不凡。

    这酒，乃是本王请东唐国最有名的酿酒师专门酿造，离开摄政王府，神医若再想喝这么醇香浑厚、口感绵长之酒，怕是没什么机会了。

    神医可愿考虑一下？”

    莫璃吃着烤得喷香的鹿肉，呵呵一笑：“几坛酒，就想收买白某？那白某未免也太廉价了些。”

    战北擎目光深沉地注视着她：“酒，只是敲门砖。

    神医医术超凡、身份特殊，若能留在东唐国京城，自然会特殊对待。怎样，神医可有意向？”

    莫璃咂了一口酒，唇角漫不经心地轻轻翘起：“王爷，今晚只喝酒，不谈这些。”

    这酒当真好喝，是她迄今为止喝过的最好喝的酒。大师兄和三师兄每次回师门，都会瞒着师父、偷偷给她带各地美酒，她品过的酒也算不少，却从没哪种能胜过此酒。

    心中告诫自己不能喝多，却又抗拒不了醉人的酒香，一杯接一杯入腹：“王爷，这酒可有名字？”

    “无！”战北擎似有心事，一杯连一杯，并不比她喝得少。

    “可惜了，这么好的美酒竟然没名字。”莫璃略有遗憾地咂了一下嘴。

    “神医可以取一个。”

    莫璃边喝边思索，忽然笑了：“不如就叫‘千酌酒’，千酌万酌也不厌的酒。”

    “名字而已，随意！”

    莫璃又倒满一杯，虚空一举：“敬‘千酌酒’！”

    一个时辰过去，满桌的佳肴没怎么动，酒坛倒是空了大半。

    两人都已醉意朦胧，莫璃哈哈醉笑几声，手中的酒杯端不稳，斜洒在衣襟上，她却浑然不知，透过模模糊糊的视线说：“王爷，再来！再来喝一杯！”

