    “放心吧，大侠，所有的事情我一定会安排的，井井有条，绝对不会让大侠感觉到麻烦。”李镇长说完这话以后，便恭恭敬敬的退出了房门。

    此刻的袁大宝在他们看来那就是上古绝世大神了，绝对不敢有丝毫怠慢。

    否则的话不仅他们自己良心难安，如果惹怒了人家大侠，那他们的肉皮子也确实得松松了。

    “大哥哥，咱们不要一直在这里坐着呀，清风派的人下山来一定会非常热闹的，咱们身为外来者来参加清风派所举办的屠魔大会，怎么说也得跟人家东道主打声招呼啊，要不然有些不合适。”陈可可直接开门进入房间，满脸微笑的说道。

    女孩子都爱玩嘛，而且人家东道主这边来人了袁大宝他们龟缩在房间里，也不是那么回事儿，气氛弄的实在是太保守了。

    必须得出去接见一下，这样才行，于是胡袁大宝点了点头，然后又去其他房间叫来了神秘人和刘长生，一行四人很快便来到了镇子口。

    “大侠，你们怎么来了呢？这些工作交给我们来做就可以了，真的不需要你们行尸走肉的过来。”赵小宝被袁大宝打的已经彻底心服口服了。

    看到了大侠到来以后那一溜小跑就跑了过去，已经马上就要到达镇口的清风派弟子长老，他丝毫都没有放在心上，这些家伙的实力还不如他呢。

    只不过是因为有清风派在背后做着巨大的靠山，这才让镇子里边的人对他们有些尊重，如果去了清风派这个外衣，那他们只是普通的修炼者而已。

    来到清水镇也是要按照清水镇的规矩做事的，但凡表现出来一点儿不愉快，那铁定是逃不了一顿胖揍。

    除非能够像袁大宝他们那样具有非常强大的实力能够反打回去。

    “不要再叫我大侠了，我们只不过是从外乡过来参加图示大会的普通客人而已，东道主既然来人了，我们自然要出来接见一下，认识认识，一会儿大家表现的正常一点。”

    “千万不要说大侠这类的词语，更加不要用异样的眼光来看我，我相信凭借大家的演技应该能把这件事情做好吧。”袁大宝满脸认真的提醒道。

    众人，听到这话以后赶忙点了点头，在李镇长和赵小宝的带领之下，所有人员又重新换上了一副面孔。

    然后双眼直勾勾的盯着清水镇的那条蜿蜒的土公路，很快便有十人小队出现在了大家的视线之中，走在前面的三人，年纪比较大，穿着的衣衫也比较雍容华贵，脸上的表情更是高傲的不可一世。

    铁定就是清风派的三位长老了，后边的七名弟子手拿配件，目光炯炯有神，走路也是虎虎生风，一看也是相当厉害的角色，估计是清风派中能够拿得出手的几名弟子了。

    “三名长老有两名不认识，相信在清风派内实力也不强，走在最前边的那位是执法堂长老欧阳山风，实力非常强大，与我在伯仲之间，也算是清风派内排名前三的高手了，至于身后带着那几名弟子，全部都是清风派五年之前收入门下的大西北青年才俊。”

    “要资质天赋有资质，天赋要实力有实力全部都已经达到了西门无双的境界，这次来的阵容确实非常强啊，让我们有些大开眼界。”李镇长满脸认真的介绍道。

    袁大宝，听到这话以后点了点头，着重把目光放在了走在最前方的大张的欧阳山风身上，这老头看起来年龄挺大。

    但是目光炯炯有神，面色红润，头发只有一点点花白而已，一看就是实力超强的角色呀，不过他只能够和李镇长处于伯仲之间，那对袁大宝也构不成任何威胁。

    当然了，袁大宝也不可能主动找人家的麻烦，万一要是把人家惹毛了，身后所站着的清风派冲击而出，那袁大宝等人也受不了啊，接下来的日子袁大宝必须要依靠脑力来盘活全局。

    “大长老，没想到这次竟然是你亲自带队过来的，真是我等的荣耀啊，客栈已经备好了，就是你上次来的时候所住的那一间，接风喜宴也已经准备妥当，各位英雄欢迎来到清水镇。”

    “清水镇一定会遵从咱们双方之前所达成的协定，款待你们，同时也款待马上就要到来的大西北各路英豪。”李镇长确实是场面人，在大长老欧阳山风距离小镇子的路口还有几十步远的时候，他就已经率先迈步走了过去。

    又是点头又是哈腰又是陪笑的，完全看不出两者是同一个级别的强者。

    常言说得好，大丈夫能屈能伸，像李镇长这样的人，如果不当官那就奇怪了，当然了，他遇到了袁大宝是一个很不幸的事情，被好好的教训了一番。

    “嗯，李镇长还是这么热情专业，这次跟之前没啥区别，就是人多了一点，相信你也听说了，我们清风派抓住了一个魔女，实力挺强的。”

    “我们也费了不少的力气，不过这等实力的魔女，我们清风派又是单独处决的话，有些太小气了，所以才广发英雄帖，让大西北各路豪杰在清风派齐聚参加屠魔大会，给李镇长和大家带来麻烦了。”大长老虽然面对微笑，但是一副高高在上的感觉。

    应该是比较看不起这乡下人，但是他隐藏的挺好的，估计现场除了袁大宝以外，没有人能够感觉得到。

    袁大宝是何等人呢，那可是为人处事的老油条能够骗过他双眼的人还没有出生呢，这些话表面上看起来好像是清风派心系天下英豪与整个大西北同体连至。

    实则就是为了显示他们的实力，你看吧，我们俄雷派就能够抓住这么厉害的魔女，而你们其他门派就不行，以后看到清风派的弟子最好是放尊重点。

    要不然我清风派一怒兴许就灭掉大西北内所有的门派，一同整个大西北，这话语里边的高傲以及野心完全都能够看得出来。

    李镇长听到这话后也没有多说什么，还是扮演着之前的角色，点了点头。

