    “孙连胜你这话但也敢说出口！若是你真敢如此，怕你们野茅山剩下的那几位炼神高手怕也保不住你啊！”

    “肆意杀生，明目张胆的喂养鬼物，只要你迈出了这一步，我便会直接要你的命！”

    “也难怪你们野茅山会被人人喊打，和全性那帮家伙一样习性未改，肆意妄为, 真是活该！”

    在那一声冷哼之后，随之而来的是这位壮汉毫不加掩饰的斥责。

    而听到这些话语，这孙道人倒也没有太激动，只是看向这中年壮汉的眼神也是越发地不满了，口中更是说道。

    “我肆意妄为？那你不还是更我同地而坐，咱们护着的行当你不知道？”

    “我喂我的五鬼无外乎是恰逢其会不想浪费而已, 可你不也护着的这行当呢！”

    “那些人若是上门找事你能干看着？”

    “燕武堂！真清高, 清高不还是干着和我们野茅山一样的活？都拿着一份钱，你有什么资格看不上我？”

    “有这扯皮的本事, 怎么不直接不赚这份钱？”

    犀利的言语，一时间也让得中年壮汉孟石无言以对。

    毕竟他知道他自己护着的到底是什么人，他们干的又是什么事！

    可他没办法啊！师命难为。

    他哪有的选，如若不然他又会和另外那两个臭名昭著的门派弟子一起共事呢？

    而看到孟石的一言不发，孙连胜也是没有放弃这个好机会，只听得他语气更加嘲讽地说道。

    “怎么了？没话说，我们孟大师刚刚不是挺义愤填膺的吗？当了婊子还要立牌坊，我呸！”

    “要不是你们燕武堂反对，别说什么牛氏医馆了，就是这济世堂我野茅山也是能动手的。”

    “一个医者门派罢了，门内就算有一名炼神强者又如何？”

    “高手牵制，再由福义帮内的神机队出手围杀！”

    “怎么也能把这个门派踏平，哪需要像如今这样畏手畏脚。”

    “该赚的钱没赚了，还惹得一身骚。”

    “要我说，武帮主，这种事我们就该不管不顾！”

    可这话一出来, 原先还有些不想接话的孟石却忍不住了。

    “对济世堂下手？你问过你们家的师长吗？”

    “唐门、少林、武当乃至于你们的老祖庭上清宗，哪个不欠点情分在那。”

    “你们是真的想被彻底灭门啊！”

    “更不用将, 这事一出，你觉得我师父还瞒得住吗？”

    “杜堂主虽然不怎么管事，可你别忘了，我们燕武堂的堂主都是靠着自己的拳头打上去的。”

    “若这事漏了，你们就等着被我们杜堂主追杀吧！”

    “别以为杜堂主近些年来没怎么出手，就收了性子，他眼中能不能揉得进沙子，你可以去问问你的师父钱真人。”

    “就算你们不顾及我燕武堂，天师府以及那么多门派你们应付的过来。”

    “要是想死，可别拖着我燕武堂一起。”

    郑重的语气，一边说着一边也在打量着孙连胜，余光更是在注意着武元召的反应。

    这事他师父的底线，也是他的底线！

    为了得到蓝党内那位大人的看重，他们自然得为其分忧。

    可分忧并不是去找死，大家赚点钱没什么，可若是把事情搞大了，可就不好收场了。

    而这时感受着气氛的僵硬，此时这三位异人中穿着白色衣服的唯一一位女性此时也是开口说道。

    “好了, 两位不要再吵了, 人家武帮主还在看着呢！大家来这都是拿钱办事，何必如此争锋相对呢！”

    “咱们还是想想怎么才能解决武帮主的困局吧！”

    “毕竟若是钱少了，各家的长辈怕都不会有好脸色的。”

    简单的话语，可却让得武元召充满了感激。

    毕竟眼前这三人可不仅是异人而已，更是代表，代表着的野不仅是这两广之地最强势的三个势力，还有其各自身后的军政大佬。

    所以武元召也没法子直接转移话题。

    说到底他虽也是异人，可实力却太低微了。

    修行数十载，如今依旧只通三重楼。

    他这样的的人物哪怕手中有些权柄，但是怎么也比不上眼前这些人的。

    毕竟福义帮不能出问题，但是福义帮帮主却是随时可换的。

    说到底他虽然手中有些于整个两广之地乃至于南方都强悍的权柄。

    可这权柄是来自于其身后，也正是如此对于身后那两家人物都得看重的人物，他自然充满了谦卑。

    说来这三人中也就这白莲教的这位圣女好打交道，虽然听闻这圣女已然是快五十岁了？

    可即便是个老剩女但人家依旧是圣女。

    那皮相依旧是极好的，起码在武元召得到过的那么多人中，这幅皮相也是难得？

    再配合着那不知由何而来的圣洁，怎么说呢！武元召觉得很赏心悦目。

    再加上如今其帮自己拉回话题，所以武元召也是点头说道。

    “永乐圣女说得对，大家既然都是干一件事，那自然是心齐些好。”

    “至于济世堂，我自然知道是动不得的，我只想着让那牛氏医馆罢手而已。”

    “原先我已经刻意避开他们了，只以为他们是考不过那些穷苦人家受折磨，所以换了对象。”

    “可结果依旧如此，我这也是没办法了。”

    “其实我也不需要这牛氏医馆如何，让他们知难而退就行。”

    “只要他们不再医治我们的客源，我们自然不会与他们为难。”

    “为此我福义帮也是可以付出点代价的，如若依旧行不通，那也就只能麻烦你们三位及门派出手了。”

    “至于其余的异人门派，你们可以放心，蓝党我不知道，可曹大帅和刘大帅两位都是支持我们的。”

    “不然那两位也不会出兵困住这粤省两大异人门派的高层。”

    “有那两位撑腰，一个牛氏医馆虽然麻烦，但是也没什么大难处。”

    “当然若是能谈妥，我自然也是乐意的。”

    “说到底我武元召也不过是吃着别人的饭而已，若是事做不好，没饭吃挨饿的苦就是我受了。”

    “到那时这福义帮易主了，可就不见得有我这样好说话了。”

    一点点地阐述，已然是将自己的想法全部说完，只等另外三位给与支持了，不得不说武元召能当上这福义帮帮主还是有些手段的。

