    

    江宁被安子溪这话气得不轻，脸上的面皮抖了好几抖，又要告状。

    可惜，这次学校的代表们站安子溪这头。

    他们都是从乡下考到城市来的，他们的父母、长辈、亲戚，朋友都是从农村走出来的！农村人怎么了！？

    吃你家粮食了，挖你家祖坟了？

    问得太好了！

    “没有农村人种粮食，你吃啥？没有农村人种桑麻棉花你穿啥？吃穿都没有了，你臭美啥？”安子溪直接甩出了赵老师的小品台词，气得江宁脸红脖子粗的，好半天都没说出一句明白话来。

    “你……”

    江宁这个人心高气傲，总觉得自己高人一等，而且她性情古怪，想问题也总是比较极端。在她心里，自己的儿子自然是最好最优秀的！别人都比不上！

    尽管江宁在来学校之前，已经去医院见过耿迪了，并从他那里知道了事情的前因后果，但是江宁就是固执的认为，肯定是安子溪先勾搭了自己的儿子！

    毕竟安子溪的模样，身段在那摆着呢，天生一副狐媚子长相，是个男人就抵抗不了，更别说像她儿子那样单纯的孩子了。

    “真是粗鄙！”江宁自认为高贵的瞪了安子溪一眼，才道：“你别顾左右而言他，现在我们讨论的是我儿子受伤的事，你说那些没用的干啥。”

    终于回归到正题上面来了！

    学校领导松了一口气，连忙道：“是，现在研究的是耿迪同学受伤的事，就不要说别的了。”

    夏天也道：“耿迪妈妈，孩子在学校受伤，校方确实责无旁贷。不过，事出有因，安子溪同学也是无心之举，您看这样好不好！耿迪同学住院期间的所有费用由我们学校承担，并且我们保证，等他实习，毕业的时候，学校会优先给他推荐信。”

    意思就是会安排好耿迪的就业问题，让江宁不要再揪着他被打这件事不放。

    凭心而论，学校能开出这样的条件已经是非常不错了，但是江宁并不是一个好说话的人，直接拒绝了学校开出的条件。

    “那你的意思是……”夏天的耐心已经接近清零状态了。

    安宁信心十足地道：“在此基础上，我还有三个要求。”

    “你说。”

    “第一，让安子溪公开道歉，学校要给她记大过处分。第二，安子溪必需到医院侍候我儿子，喂饭擦身，端屎端尿，直到他出院。”

    太过分了。

    夏天腾的一下站起身来，“耿迪妈妈，你知道不知道你在说什么！？”

    “我当然知道啊！我儿子被她踢断了两根肋骨，她难道不应该侍候我儿子吗？”江宁的嘴角实在没忍住，一直高高吊着！没错，她就是想侮辱安子溪，让她去给儿子擦身子端屎端尿，看这个小狐狸精还怎么高傲！

    记过，背处分，还丢了一个女孩子的名声，这一切她只能捏着鼻子认下。到那时，儿子想跟她处朋友还不是轻而易举的事？除了耿迪不嫌弃她，谁还会要她！

    “你这是人身攻击你知道不知道！？”简直丧心病狂！

    连学校领导代表都忍不住皱起了眉头，八六年，你让一个未婚大姑娘去给一个大小伙子端屎端尿，这代表了什么！这是往死里整人啊！

    相反，安子溪却十分沉得住气，她看起来依旧笑眯眯的，没有生气，更没有什么受了委屈的表情，让众人有些摸不到头脑。

    这让江宁有些意外，没想到她的心理承受能力居然这么强！

    “我只是好奇，你的第三个条件是什么。”安子溪感受到了大家诧异的目光，直接提出了自己的问题。

    “哦！对，我还有第三个条件没说呢！”江宁推了推鼻梁上的眼镜，一副胜券在握的模样，“我儿子之前一直想当学生会的主席，但是也不知道怎么搞的，他一直被那些人针对，也没选上。所以，你们就让他当学生会主席吧！”

    人至贱无敌啊！

    不是说她是人民教师吗？人民教师就这素质！

    “耿迪妈妈，你是不是……”受刺激了啊！

    安子溪笑了笑，很从容地道：“各位老师，既然耿边妈妈提出了要求，那么我作为当事人是不是也可以表达一下我的意见啊！？”

    “你表达什么！你是过错方，按照章程做就是了。”江宁一副大包大揽的模样，终于激怒了学校这边的领导。

    “江宁妈妈，我们现在是代表学校帮你们双方调节，你怎么还不让人说话了！？”

    江宁本能的想要反驳几句，不过一想到儿子还要在学校生活，不能得罪学校的领导，就把话咽了回去。

    她一向高高在上惯了，忘了这里是京城，不是常州。

    安子溪感激地看了那位领导一眼，才道：“我不觉得我是过错方，没错，我确实踢断了耿迪的肋骨，但是我这么做的原因是什么？我总不能看一个人不顺眼就踢他吧！先前说到过了，耿迪多次骚扰我，然后他的女朋友范玉金又无中生有，污蔑我是第三者，影响他们的关系。”

    江宁坐不住了，范玉金她是知道的，她知道儿子交了这么一个女朋友之后，也是极力反对的！可是后来儿子说，这个范玉金很傻，不但贴钱给他用，还帮他打饭洗衣服，就像个保姆一样。并且儿子还承诺说，自己会在毕业前甩了范玉金，她这才放心。

    “你胡说八道，我怎么不知道我儿子有女朋友！”

    “你也不用急！那天范玉金来大教室找我，很多同学都瞧见了！而且当时我们并没有暴发冲突，我觉得这里面一定是有什么误会，这才会把耿迪叫过来，希望他澄清一下。结果，你儿子不但不讲述事实，还说我和他在谈恋爱。”

    江宁很得意，“我儿子很优秀，他能看上你，是你的福气。”

    谁也没有想到，就在这时原本条理清晰，不慌不忙的安子溪却是画风突变！

    “狗屁的福气，这种福气给你，你要不要啊！你以为你儿子是谁啊！长得一脸痘，和癞蛤蟆似的，个子还没三寸钉高呢！你以为我是瞎子，看不见他长什么样啊！优秀，哪儿优秀啊？他在玩弄范玉金的感情你知道不知道，他那是耍流M！”        

