    如此天地异变，封神大世界本源大涨，等闲之人自然是察觉不到，可是大罗之境以及之上的存在却是能够第一时间察觉到。

    坐镇于天庭帝宫之中的至尊伏羲氏自然是第一时间察觉到了天道本源的变化，毕竟他坐在这三界至尊的位子上，所享受的天地气数纵然是比之圣人都要强出几分。

    这种情况下，伏羲氏绝对是第一个察觉到天道气数变化的人，感受到自身气息受到那天道气数的影响而鼓荡不已，伏羲氏一身道行修为早已经达到了巅峰之境。

    再加上昔日伏羲氏又投身人族，成为人族天皇，一身造化已然是达到了天道之下的极境。

    若非是天道本源不足以支撑新的圣位出现的话，伏羲氏绝对早就证道成圣了。

    如今天道本源大涨之下，伏羲氏可以说一切的根基都已经满足，甚至可以说一只脚都迈入了圣境，如果说他愿意的话，随时都可以一步踏入圣人之境。

    只是伏羲氏感受着自身的变化，那本该迈出去的一只脚却是以莫大的毅力控制着没有踏出去。

    那一脚踏出去的话的确是非常容易，瞬息之间他便可以成就圣人至尊之位，只是伏羲氏并没有那么做。

    想当初诸圣以及一众大能见证之下，通天教主可是为楚毅拿下了这第一尊圣位的，也就是说这一尊圣位本该是属于楚毅的。不管楚毅如今的道行修为是不是能够踏入圣境。

    如果说圣位只有这么一尊的话，伏羲氏在感应到圣位出现的瞬间绝对会毫不犹豫的迈入圣境，先成就了圣人再说其他。

    但是如今封神大世界越来越强，将来肯定还会有圣位出现，而他绝对能够证道成圣，在这种情况下，伏羲氏自然是要保持足够的冷静，考虑到一些影响。

    他要是贸贸然抢了楚毅的圣位的话，只怕当初诸圣以及一众大能共同立下的天道规则就会沦为废物一般的存在，再不会有人去守规矩。

    而真到了那种地步的话，伏羲氏可以预见，他这第一个破坏了规矩的话绝对会成为众矢之的，到时候天上地下，怕是除了女娲，所有人都要站在他的对立面。

    目光向着紫微北极大帝方向看了一眼，伏羲氏很清楚楚毅虽然说享受截教气数以及紫微北极大帝果位的气数，修行的速度之快超乎想象，但是楚毅迈入准圣之境也不过只有上千年时光而已，以其修为而言，根本就不足以迈入圣境。

    圣位出现只不过是一个契机罢了，这并不意味着得到圣位就一定能够证道成圣啊。

    楚毅如今的情形就是空有圣位，却是没有坐上那圣位的实力。

    心念一动，伏羲氏身形一晃出现在了女娲宫中。

    女娲道场依然在天外混沌之中，虽然说在天庭之中，同样有女娲的一道化身，不过伏羲氏还是选择来见女娲本尊。

    女娲似乎是对于伏羲氏的到来并不觉得惊讶，见到伏羲氏的时候，女娲微微一笑道：“兄长来此可是为了那圣位？”

    伏羲氏微微点了点头道：“就知道瞒不过妹子，我此来的确是为了那圣位，楚毅小友如今明显修为不足，那圣位倒不如让于他人……”

    很明显伏羲氏的目的就是想要向楚毅讨那圣位，将圣位让于他。

    这事情可不小，就算是伏羲氏都不好自己去寻楚毅，因此特来寻女娲，显然就是想要请女娲出面。

    女娲倒也干脆，含笑点头道：“如此我便同兄长走上一遭。”

    紫微北极大帝帝宫所在，几道身影此刻正含笑看着楚毅，赫然是三清道人在天庭之中的三尊化身。

    太上老君、元始天王、通天道人。

    三人本尊身在天外混沌之中的道场，而在天庭之中却也留下了三道化身享受天庭气运。

    三者正是感受到天道本源的话变化，意识到新的圣位出现，所以特来寻楚毅。

    此刻通天道人看着楚毅，一脸惋惜的道：“可惜，真是可惜了，这些年虽然说你道行精进，可是终究是底蕴差了太多，区区千年根本就不足以让你踏入圣人之境。”

    太上老君捋着胡须点头道：“若是能有几个量劫的时间来夯实根基的话，圣位在前，证道成圣对你而言倒是没有什么难度。”

    元始天王则是向着帝宫之外看了看道：“女娲、伏羲两位道友怕是也该到了。”

    正说话之间，就听得伏羲氏的声音传来道：“楚毅小友，伏羲特来拜访。”

    楚毅笑道：“道友前来，顿使我这居处蓬荜生辉啊！”

    伏羲氏同女娲的身影出现在帝宫之中，二人见到三清的时候，神色显得非常平静，显然三清道人在此，那是再正常不过了。

    伏羲氏冲着三清道人拱了拱手道：“伏羲见过三位道友。”

    三人做为三清道人的化身，明面上在天庭之中任职，对于伏羲氏这位天庭至尊自然是要给几分薄面，因此各自冲着伏羲氏还了一礼。

    各自落座之后，楚毅向着伏羲氏道：“帝君前来，想来是为了那圣位之事吧。”

    既然知晓伏羲氏的来意，楚毅倒也没有为难伏羲氏的意思，与其让伏羲氏自己开口，他倒不如直接挑明了。

    伏羲氏略显讶异的看了楚毅一眼，他本来还想着如何同楚毅开口呢，没想到楚毅竟然自己主动提及圣位。

    深吸了一口气，伏羲氏脸上露出几分正色向着楚毅道：“小友的情况，本尊也略知一二，这新生的圣位本就是诸圣以及诸位大能共同议定许给小友的，这点谁也不会改变，只是……”

    似乎是怕楚毅有其他的想法，伏羲氏盯着楚毅道：“只是小友尚需夯实根基，一时半会儿之间，这圣位对小友而言犹如鸡肋一般，所以本尊此来却是想要同小友商议一番，这圣位是否可以先行让于本尊。”

    将话说完，伏羲氏整个人就像是一下子轻松了许多一样，毕竟他也知道，这种事情搞不好就会得罪人，只是他还是抛开颜面向楚毅开口了。

    伏羲氏心中已经打定了主意，楚毅若是同意的话，那自然是再好不过，他可以早早证道成圣，若然楚毅不同意，那么他也不会因此而对楚毅有什么看法，毕竟那圣位本就是许给楚毅的，楚毅想如何处置自然是如何处置，别人连有什么意见的资格都没有。

    无非就是再等上一些年便是，反正早晚都能够证道成圣。

    一刹那之间，伏羲氏想通了这些，整个人也显得更为缥缈了，如果说不是他压制自身的话，怕是随时都能够勾动圣位，迈入圣人之境了。

    这边伏羲氏携女娲前来见楚毅的时候，封神大世界当中，天庭之中几处堂皇帝宫之中，有几道气息隐隐波动不已。

    西王母、镇元子、冥河老祖、东皇太一几尊大能经过这些年气运加持，道行早已经打磨的圆润无比，他们或许稍稍差了占据至尊之位的伏羲氏一丝，但是那圣位于他们而言也可以说是轻松可破。

    只是面对那圣位的诱惑，就算是霸道如东皇太一、冥河老祖也都竭力压下内心的冲动。

    不压下内心的欲望不行啊，那圣位虽好，可是却并非是属于他们啊，如果说真的抢着去证道成圣的话，怕是证道成圣的同时也得罪了整个世界所有的存在。

    诸圣以及一众大能绝对会第一时间将他这破坏规矩的人给镇压了。

    不要以为证道成圣就真的无敌了，强如鸿钧氏那可是碾压圣人的存在，最后还不是被斩灭了，如果不是盘古氏网开一面的话，恐怕鸿钧氏都要彻底烟消云散了。

    所以说即便是能够证道成圣，那也并不意味着就可以放开手去抢什么都不管了。

    伏羲氏同女娲前往紫薇北极帝宫的时候可是丝毫没有收敛气息，反而是将气息外放，摆明了就是在告诉他们这些人，那圣位他伏羲氏盯上了。

    “可惜了，伏羲氏占据天时地利人和，又有女娲说和，只怕这一尊圣位就要落在伏羲氏手中了。”

    冥河老祖脸上满是挣扎以及犹豫之色，最后咬牙斩了心中的贪念，圣位虽好，却也要有命去享用啊。

    摆明了未来圣道可期，若是因为一时的贪婪而失去一切的话，那才是真正的鼠目寸光呢。

    东皇太一、鲲鹏、镇元子等人也都以绝强的毅力压下内心的冲动，目光投向那紫薇北极帝宫。

    如果说此番伏羲氏能够说动楚毅的话，两者圣位交换，那么是不是意味着将来再有新的圣位出现的时候，他们也可以去求楚毅，与之交换。

    可以说只要楚毅自身底蕴积累还不够，那么楚毅手中的圣位便可以与人进行交换。

    就好比此番楚毅如果将圣位让给了伏羲氏的话，那么未来第二尊本该属于伏羲氏的圣位便是属于楚毅的。

    而那个时候，镇元子、西王母便可以拿自己未来的圣位去同楚毅相商。楚毅一直都可以占据主动的地位。

    帝宫之中，听了伏羲氏的一番话，三清道人化身并没有开口，只是平静的坐在那里，他们前来就是为楚毅撑场子，以防止女娲以势压人

    虽然说这种可能几乎不会出现，但是做为楚毅的长辈，三清道人自是要给楚毅站场不是吗。

    至于说其他，自然是一切都由楚毅自己来做决定。

    楚毅坐在那里，神色显得颇为平静，含笑抬头看着伏羲氏微微点了点头道：“这圣位也算是同道友有缘，也是楚某福薄缘浅吧，如此此圣位便让于道友便是。”

    伏羲氏本来心如止水一般的心境陡然之间泛起波澜，脸上带着惊喜之色看着楚毅道：“当真！”

    楚毅哈哈大笑道：“此等大事，又怎可戏言。”

    伏羲氏豁然起身，神色无比郑重的向着楚毅拜了拜道：“如此伏羲氏便欠道友一份因果。”

    随着伏羲氏起身，一股通天的气势自伏羲氏身上升腾而起，随之天道本源为之震动，一股磅礴的威势以伏羲氏为中心向着四面八方三界弥漫开来。

    紫气横空三万里，天花乱坠，金莲涌动，无边异象浮现在紫薇北极帝宫上空，看到这一幕，所有人心底都泛起明悟，伏羲氏证道成圣了。

    三界之中，无尽生灵齐齐向着伏羲氏拜下。

    伏羲氏证道成圣了，一切水到渠成，无边圣光随之收敛，乍一看整个人似乎比之先前并没有几分变化，可是楚毅却清楚，伏羲氏已然迈出了至关重要的一步。

    证道成圣啊，那可是天道之下最强的存在了，无数修行之人做梦都不敢想的境界。

    随着伏羲氏证道，一道道身影自四面八方而来奔着紫薇北极帝宫而来。

    一众大能除了极少数在自己的道场之中，其余之人可以说大多数都在天庭之中享受气运，一心修行。

    如今赶来帝宫，自然是速度极快。

    一道道身影出现在帝宫之中，看着坐在那里的伏羲氏，不少大能一眼就看出伏羲氏已然证道成圣，眼中禁不住流露出艳羡之色。

    不过这些人却也没有失了礼数，齐齐向着伏羲氏道贺道：“恭贺伏羲至尊证道成圣。”

    此时伏羲氏感受着自身那强大无匹的力量，以往只觉得自身足够强大了，或许比之圣人也差不了多少，可是如今伏羲氏方才真正体会到圣人之下皆为蝼蚁这句话的含义。

    目光扫过一众向着自己施礼的大能，伏羲氏长袖一拂道：“诸位道友不必拘礼，此番本尊证道成圣，全赖楚毅小友，在此贫道昭告天下，下一尊诞生的圣位当属楚毅小友。”

    本来下一尊圣位本就属于伏羲氏，如今伏羲氏昭告众人，一众人自然是没有什么意见。就算是有意见，那也要考虑一下站在楚毅身旁的三清、女娲、伏羲这五尊圣人啊。

    恐怕就是准提、接引二人当面，都不会在这种事情上面得罪伏羲氏。

    【嘤嘤嘤，求个月票好不好呀！】

