    清晨，太阳刚从苍茫的山巅后面露出来，微微洒下的几道光芒的温暖跟驱走了不算漫长的黑夜，使人感到一种甜美的倦意，又是美好的一天。

    一大早，城墙上的明军早早在城墙上摆开架势，做好了准备，随时准备迎接大凌王朝的疯狂进攻。数天的交战，让明军也摸到了一点规律。一般这个是时候，大凌王朝差别不多就要进攻了。

    可这边明国的军队紧张的在城墙上左等右等，就是没见到大凌王朝的攻城大军，难不成大凌王朝的军队，集体睡着了不成。他们可不会认为大凌王朝是被自家打怕了，不敢在攻城了，那才是滑天下之大稽。

    接连数天的交战，让他们彼此之间也有了一番了解，是以明军上下虽然紧张，但也不会像刚开始那般害怕。可这大凌王朝一直不攻城，让明军上下才感到怀疑，继而有些不安。

    现在大凌王朝的士兵，却正躲在军营里面养精蓄锐。本来一大早，士兵们也是像往常一样爬起来，准备着攻城之战。可上面突然来了命令，说要大家休息一天。

    这些天大凌王朝的士兵早上攻城，晚上又像死狗一样回来。这仗打得又不是那么顺利，这都有些厌烦了，突然能休息一天当然是好事。至于上面有什么计划之类的，也不是他们这些小兵能够考虑的。

    当得到大部分明军的将领决定投降的时候，胡步仁就准备晚上发动袭击。同时也故布疑阵，派出小股军队，做出攻城姿态。只光摆摆架势，就是不攻城，耗一耗城头上明军过剩的精力。

    若放在以前，那胡步仁可定会命令军队大白天的就攻城。可接连数天的实力，让头脑一热的胡步仁冷静了下来。对面的明君主帅，那也不是好对付的主，胡步仁也谨慎了许多。

    白天这样做实在是太明显了，明军的统帅也不是个好对付的角色，搞不好就会出现什么失误。还是晚上行动才是王道，借着黑幕，黑灯瞎火的成功率就大得多了。

    清晨过去中午到来，渐渐地黄昏也慢慢的临近。城墙上的明军，现在都麻木了。紧张了一整天，城墙下的的敌军，一直是光喊口号，就是不攻城，搞得他们都痛苦不堪。

    夜幕降下，城墙上的大批明军也逐渐开始撤离，只留下一小部分在这里继续监视防范。白白折腾了一整天，真不知道大凌王朝那边到底出了什么事情，怎么就不攻城了？

    漆黑的夜，也不知道是不是幻觉，今天的也似乎比往常更为阴沉。虽然不足以伸手不见五指，但也绝对不是多么明亮，淡淡的月光也似乎没有发挥多少作用。

    这样的月色，对于大凌王朝的先锋大将胡步仁来说，应该是件好事。大凌王朝先锋大军驻地，看着这样的月色。胡步仁嘴角有些微翘，随后高声命令道“让全军集合，今天晚上夜袭青云关。明天，本将要在青云观众大摆筵席。”

    与此同时，青云关大帅府中，副将凑到徐达面前低声说道“大帅，马上就要开始了”

    放下手中的书，选轻轻站起，披上了自己的战甲，拿起自己的长枪。然后淡淡的说道哦“走，咱们去迎接一下大凌王朝的客人！”

    “杀！”突然，漆黑的夜色下，一股震天的喊杀声在青云关内响起。数十万大军一同行动，那阵式真是响彻云霄。城内的明军都有些发蒙，大晚上的一帮人瞎喊什么。

    由于害怕信息情报的泄露，徐达跟胡步仁做出了同样的事，那就是尽量保密。这晚上发生的事情和计划也只有少数人知道，大部分士兵并不知情，。这也搞得衣服您动作下来，普通士兵都有些晕头转向。

    里面的明军听到喊杀声，自然不知道发生什么事情，反正自家长官让怎么干就怎么干。外面大凌王朝的军队，同样不太清楚今天晚上的行动，还以为自家主将看白天攻城不太给力，又选择了晚上趁着黑幕攻城呢。

    结果这青云关内，自己就响起了喊杀声。听这声响，怎么着也有数十万人一起行动，才能有这样的架势。明军内部是怎么了，自家火并了？

    城墙外的胡步仁听到里面的喊杀声，立刻大声喊道：“诸军听令，只要青云关关门一开，大家就冲进去。记住，务必要将明军主帅给本将拿下，活要见人死要见尸。”

    随着关内的喊杀声和兵器交响之声越来越近，胡步仁的心跳也越来越快。成败在此一举了，胡步仁默默祈祷着，可千万不要功亏一篑。

    “吱呀！”里面的明军没有让胡步仁等太久，随着这一声响。困扰大凌王朝数天的城门，终于被缓缓打开了。

    随着关门的洞开，胡步仁立刻大喊一声“诸军，给我冲。杀明军主将这赏银万两，官升三级。活捉明军主将者赏银十万，官升三级！”

    青云关的洞开，让大凌王朝上下为之一振。还是自家的主将有办法，能让明军自己把大门打开。同时那巨大的赏赐也让士兵直冒绿光，只要冲进去，战功赏赐就在眼前。

    “杀！”一股强大的爆发力，从大凌王朝这边爆发出来。高昂的士气，必胜的信心，这简直就是一直无敌的军队。一路上大凌王朝的士兵，那可谓是所向披靡，根本毫无压力。

    “只要冲上去，马上就能占据这该死的青云关”被巨大的机遇冲昏头脑，大凌王朝的士兵，挟裹着各大宗门的高手只知道往前冲，不顾一切的向前。

    也许连他们自己都没发觉，他们的对手越来越少，到后来几乎就没有了。这黑灯瞎火的也看不真切，谁知道谁是谁啊，有时候一不小心还会把自己人给砍了。

    一路从关门直接就冲到内关里面，一路上是出奇的顺利，几乎没有遇到什么抵抗。可以到这里，他们可就傻了眼了，外面的关门是开着，可这里面这座关门怎么就关着呢。

    “怎么没路了，谁把关门给关了，快打开！”看到这样的情况，一行头脑发热的人，还没反应过来。还以为那些在城内接应的人，无意之间把门给关上了。

    可随着时间的推移，情况越来越不妙。这大门怎么就关上了。这不合常理，这些人头脑渐渐冷静下来，也越发的感觉有些不对劲。

    “将军，不好了！”一个士兵上气不接下气的跑了过来，一边跑还一般大声喊着。让正皱着眉头的胡步仁有些烦躁“发生什么事情了，慌慌张张成何体统！”

    “将军，不好了！”这名士兵跑了过来，先喘了口气，随后说道“后面的明军，就是那些接应我们进关的那些人，在我们大部进入内城之后，突然发动了袭击，我军猝不及防，被他们打了个措手不及。结果，结果......

    一把抓住这名士兵，胡步仁焦急地问道“结果怎么样了，快说！”

    “结果，他们把关门口给关了，我们跟外面失去了联系！”

    “什么！”这个消息让胡步仁大为吃惊，前后发生的事情已对应，让胡步仁有一种从心底发出的不安，

    “胡将军，别来无恙！”突然城墙之上传来一道声音，让胡步仁忍不住看了过去。

    这时候，内城城墙上已经是灯火通明。透过火把，胡步仁看清了城墙之上，那站着的一身甲胄的中年人，以及他身边那密密麻麻的明军。这时候就算是脑子在笨，他也知道上当了。(未完待续。)q