    “我说你这小姑娘怎么说话的。”

    这话里话外怪里怪气的意思连张向阳这个直男都听出来了。

    “向阳哥，没事。”

    宝儿和她朋友都在这里，宁娟也不想和她吵。

    来这上学之后，她遇到了不少人，其实都是比较好的，就是有那么几个少数的讨人厌，她一般都是人不犯我我不犯人。

    因为宝儿说过，在外面不想被人欺负的话，就得比谁都优秀，硬气，别人才不敢欺负你。

    但宁娟还是有些委屈。

    方翘是个暴脾气，刚想开口怼人，被宁宝给拉住了，顿时憋了下来，就是有点难受，小脸红了红。

    憋的。

    一双手轻轻的放在了宁娟的肩膀上，宁娟回头一见是宁宝，连声音都变得委屈了起来。

    “宝儿。”

    “没事，我在。”宁宝上前两步，清冷的眸淡淡的落在说话的那个女生脸上。

    长得不算丑，就是嘴巴有点臭；一看就不是一次两次了。

    宁宝：“你这么好奇，不如我来回答你。”

    女生张了张嘴，不知道为什么，被宁宝这么看着，她居然有点害怕，双手紧紧的抓着衣服想要无视自己的紧张，但说出来的话却依旧有些哆嗦。

    “你……你想干什么？”

    “我没想干什么啊。”宁宝表情无辜。“我就是想说一句，看面相你今年应该已经二十多了吧，我姐十六岁就上了高二，你都二十几岁了怎么没去考个大学？与其想知道我姐对于我这个不过十二岁的妹妹考上大学这样的事情，不如你扪心自问一下，你都二十二了，怎么还在念高中啊？”

    “我也很好奇呢。”

    说道最后的时候，宁宝的声音还真透着一股子的天真，但莫名听的人头皮一紧。

    女生的年龄在寝室里一直都是秘密，捂的紧紧的，大家根本都不知道她二十二了，只以为她才十八。

    这会儿被宁宝给拆穿了，顿时觉得丢人死了。

    “关……关你什么事。”

    “是啊，是不关我的事情。”宁宝颔首认同她的话，声音却逐渐冰凉。“所以我姐的想法，又关你P事！”

    “与其这么关心别人如何，不如自己好好努力，别到时候又没考上，就只能回家嫁人了。”

    宁宝话里意思其他人听懂了。

    陈咪：“安安，你之前去考过大学吗？”她都不知道哎。

    而且安安居然二十二了吗？

    涂安安：“……我没有，你们别听她瞎说。”

    她心中惊恐，宁娟她妹妹怎么可能知道她去高考过但是没考上，缠了爸妈很久他们才让她重新从高二开始念起，不然只能回去嫁人了。

    涂安安已经二十二岁了，她不想随便找个人嫁了，她要找一个会念书有前途的男人，否则谁也配不上她！

    宁宝微笑：“我是不是瞎说那就见仁见智了。”

    宁娟崇拜的看着自家妹妹。

    她才知道，原来宝儿怼人也这么厉害，而且她是怎么知道这么多的？

    难道这就是宝儿之前说的……相面？

    她扬起下巴，学着宁宝的样子冷冷的对涂安安说道：“哦对了，忘记告诉你，我妹，宁宝，可是海市的高考状元，还是全国理科双状元之一！”

    “怎么样，羡慕不，嫉妒不，心里不好受吧！但没用，因为这是我妹，不是你的！哼~”

    宁娟这会儿自己都不知道，自己这副傲娇的模样看在其他人眼中倒真是可爱。

    除了涂安安。

    涂安安已经被气得说不出话。

    有什么好得意的！

    陈咪冲着宁娟竖起一个大拇指。

    “走吧，去吃饭。”

    宁宝摸摸宁娟的脑袋，看向陈咪还有另外一个刚才想阻止涂安安乱说话的女生。

    “不如一起？我姐来上学这么久了，还没正式请你们吃过饭，不介意的话今天就顺带一下？”

    宁宝说的礼貌温和，毕竟她可不希望自己在宁娟寝室的其他室友眼中都是不好相与的印象，不能影响宁娟交朋友。

    “可……可以吗？”

    陈咪还有那个女生对视一眼，有些不好意思。

    他们刚才听到了，他们要去那个丹阳楼吃饭哎，那里好贵来着。

    “当然可以。”

    宁宝笑的温和，哪里还看得出刚才那气势，就是一个漂亮的小妹妹嘛。

    然后一行人全都走了出去，就留下了那一个女生。

    至于寝室的其他人不在也没事，晚点让宁娟给他们带些点心回来也可以，这也不算忽略人。

    一行人下了楼。

    陈咪和另外一个室友一人一边拉着宁娟说悄悄话。

    “娟儿，你妹真的才十二岁吗？”看上去不像啊。

    她赶紧解释。

    “我不是说她长得不像，就是觉得她气场好强，让人没法把她跟十二岁的小姑娘放在一起。”刚才真的有点帅好吗！

    “嗯，是真的。”宁娟颔首。“宝儿一直都很聪明，也很厉害；很小的时候就跟着她师父学医，还经常去免费给人看诊来着；她现在在中医大学上大一，暑假的时候还去仁心坐诊了一个月；我当时去看过，一堆人在外面排队等着呢。”

    她当时就震惊了。

    虽然以前在县里也这么多人，但这可是京城，大医院！

    不过她转念一想觉得也很正常，毕竟那可是宝儿！

    “这么厉害！”

    两个小姑娘都震惊了。

    “你妹妹的医术这么高吗？”仁心她是知道的，那可是京城的大医院。

    “嗯。”宁娟郑重的点了点脑袋，“你们知道那个肺癌吧？”

    “这个我知道。”江小小，也就是边上另外一个小姑娘认真的点点头。

    “三年前我一个亲戚就是得了这个死掉的，不过听说现在已经可以治好了。”

    说到这里只觉得可惜，如果她那个亲戚再坚持三年，或许就能轮到了。

    她也是这次回家的时候听那个亲戚的家人提起的。

    不过陈咪的注意力却不在这个上面。

    “这个难道和你妹妹也有关系？”

    “那当然了。”宁娟看着宁宝正在同方翘说话的背影，小下巴扬起。

    “这是我家宝儿和她老师还有师兄一起研制的药剂，而且最主要的部分都是宝儿弄的哦。”

    娘说过，宝儿这是大善，她救了无数的人，是功德。

