    陈强抱着昏迷不醒的罗珊珊，朝着罗家的方向不停的跑去，身上传来了一阵虚弱的感觉。

    他踉跄的跑了两步，脚下一虚，摔倒在地。

    “罗珊珊？

    没事吧！”

    陈强从地上踉跄的爬起来，看着被他摔倒在地，脑袋重重磕到地上的罗珊珊，赶忙上前检查。

    他摸了摸罗珊珊的脑袋，发现脑袋后边被砸了一个包，他轻轻的帮罗珊珊揉着。

    也不知是被砸的太重，还是自己力气略微有些大，疼的罗珊珊呲了一声，醒了起来。

    “陈强？

    我这是？

    呲，好疼……”罗珊珊醒来便看到正在给她揉脑袋的陈强，她先是一愣，后感受到后脑勺的疼痛，便猛的坐了起来，手不停的朝着脑袋摸了过去。

    陈强感觉到有些不好意思，摸了摸自己的鼻子，刚想说什么，就听到不远处传来的脚步声，赶忙抱起罗珊珊便朝着远处跑去。

    “陈强，把我放下去吧！你这样带着我，咱俩谁也跑不下去。

    我还有力气，咱俩一起跑，还能快点！”

    罗珊珊能感觉得到陈强的脚步很是虚浮，若是再抱着自己，根本就跑不了多远，便挣扎了两下，想从陈强身上下去。

    陈强听着罗珊珊的话，感受到她的力气确实很大，而自己确实也很虚弱，便将罗珊珊放了下去，俩人手牵着手朝着远处跑去。

    罗珊珊看了看四周，这是去往罗家的方向，这路平坦，但目标太大，若向着旁边的密林跑去，说不准还有一线生机。

    想着，他便对着陈强说道：“陈强，咱们还是从这片密林跑过去吧，前面一片平坦大道，咱们俩跑不了多久的。”

    陈强听了罗珊珊的话，想了想，便拉着她朝着密林跑过去。

    这片林子真的很茂密，不仅有很多石头和树木，还有一些小动物，竟还有连绵不断的山。

    看着一个又一个的山洞，陈强感觉到了一线生机。

    他跟着罗珊珊不停地向前跑去，当看到一个很隐秘的山洞时，两人便钻了进去。

    “这两个贱人，居然还知道往密林里跑，到是小巧你们了！”

    老二和七扇门众人眼看着要追上的陈强，却没想到这两人竟然钻进了旁边的一处密林里。

    然而等他们追过去的时候，就只看到满目的树，根本不知道陈强等人去了哪里。

    “陈强！陈强！你没事吧！”

    陈强和罗珊珊两人刚进山洞之中，罗珊珊就感觉到陈强的不对。

    原本陈强还拉着自己的手，现在却直接压在了自己身上，看着他这模样就知道他很虚弱。

    这山洞很是隐秘，可也因为太过隐秘，洞口被一些树木草叶遮挡着，很是阴暗，根本看不清陈强的面容。

    “血？

    你受伤了？”

    罗珊珊扶着陈强的身体，感觉手上湿漉漉的，她将手放在鼻下，一闻才发现这居然是血！她知道陈强这是受伤了，手不停的摸索的，当摸到肩膀的时候，发现有一样异物，依着她的经验，这应该是匕首无疑。

    “陈强，得罪了！”

    罗珊珊的手握住匕首的把手，咬了咬牙，一用力便将匕首从陈强的身上拔了下来。

    只听一声痛呼，陈强便倒在了罗珊珊的身上，她害怕极了，将自己衣服的衣袖给撕了下来，摸黑给陈强包扎了一下。

    将晕倒的陈强扶在一旁坐了下来，她便挪到了洞口，掀起树叶，看了看外面。

    当看到老二他们在四处寻找着什么时，便赶忙将树叶放了下来，人也朝着洞里面挪去。

    “老二，这小兔崽子到底跑到哪里去了？

    你不是说他中了你的毒吗？

    这中毒的人，还能跑这么远？”

    七扇门众人中一颇为年轻的小子首先熬不住了，喋喋不休的说着。

    本来众人找不到陈强就很烦心，听到这少年这么说，也都纷纷皱眉。

    “他该不会是百毒不侵，并没有中毒吧！咱们可得小心点，一旦他从树林中扑出来攻击咋们，咋们可是挡不住啊！”

    老二听了众人的话，也不敢确定这陈强能不能百毒不侵，毕竟他对自己灵气中的毒性可是有着抗性的。

    若是真的百毒不侵，自己等人还真的没办法拿下陈强。

    不过这到底只是猜测，他可是看这陈强脚步虚浮地向前跑，还把罗珊珊给摔倒在地的，那模样可不像是装的。

    若是让他就这样放弃，他是心有不甘的，想着，老二便对着众人说道：“咱们再寻找一天，若还是找不到那两人，便就先回去复命。

    若是以后再见到他们，那就再将他们千刀万剐，替老三报仇吧！”

    老二此话一出，众人都点点头，便都忙着去四周搜寻，当其中一个人看到这山上有许多山洞时，便提议道：“老二，你看这山上这么多山洞，说不准这两个人就进入山洞疗伤了。

    要不咱们去各个山洞中探查一番吧！”

    少年此话一出，众人都仰着头朝着山洞望去。

    看着这些山洞，老二眼睛一亮！他怎么没有想到呢？

    他只想着这两个人会一直向前跑去，却没想过他们会剑走偏锋，停在哪个山洞之中，等着自己等人离去！“说的很有道理，咱们就去这山洞看看，一定要查清楚！”

    众人一听，便赶忙朝着四周的山洞跑了过去，老二想了想，抬头提醒道：“注意小心，不要被这两个人给偷袭了，这两人可是奸诈的很！”

    七扇门众人脚步停了停，后重新向着山洞跑过去，只不过脚步比刚才慢了许多，手里都握着武器。

    “这些人真是阴魂不散，七扇门我算是记住你们了！千万别让姑奶奶回到罗家，不然定然倾罗家之力，让你们七扇门付出代价！”

    罗珊珊听着外面的这些动静有些着急，她赶忙向着山洞里面走，走到了陈强面前，发现陈强并未醒来，她便更着急了。

    她手里握着那把从陈强身上拔下来的匕首，又回到了洞口，眼睛紧紧盯着外面的众人。

    “陈强，你放心，就算死，我也不会让他们进去打扰你！”

    罗珊珊喃喃的说着，手里紧紧的握着匕首，紧张的看着外面。

    

