    “小兔崽子，我告诉你，你要是再敢糟蹋家里的东西，我就把你吊起来，好好抽上一顿，好让你知道，这个家劳资才是当家人。”

    宋连生只抽的宋春开从一开始的鬼哭狼嚎，到后面的拼命求饶。

    最后还是宋连生的亲娘过来了，才从宋连生的手里，把孙子给救了下来。

    “好啦，好啦，不就是被水淋湿了被子么！等太阳出来了，晒晒不就行了。这是你儿子，你还真想把他打死了不成？”

    宋母没好气的瞪眼对宋连生骂道。

    自家儿子没媳妇，她着急给他娶媳妇。

    可真给他娶了，却又担心儿子有了媳妇忘了娘。

    现在能为这么一条被子打儿子，以后少不得会为了新娶的媳妇不要自己这个亲娘。

    想到这，宋母原本的喜悦的心头蒙上了一层灰，面色也很是不好看。

    宋连生听到宋母这么说，这才恶狠狠的瞪了自己儿子一眼，转头去想办法。

    可能有什么办法？

    宋大嫂原本是想把这被子拿到灶头那边弄点火烤烤干的，可等拿到手，就闻到了一股尿骚味。

    原来这条被子哪里是被水淋湿的，根本就是宋春开俩兄弟在被子上面尿了尿。

    就算被子烘干了，那也有股尿骚味啊！

    这样的被子，怎么能拿到新房里用？

    宋大嫂着急的去找宋连生，实在没办法，宋连生只能拿出原本的旧被子，放在了新房里。

    要不是两个儿子被亲娘给带到她的房间里，宋连生气的想再把两个臭小子给拉出来，狠狠地抽上一顿。

    在宋母房间里，她一手抱着一个孙子，抹着眼泪说可怜，边说边还让他们小心后娘。

    这让宋春开和宋春来俩兄弟，对还没进门的时灿已经恨之入骨。

    特别是宋春开，一想到亲爹为了那个臭女人，居然这样打他，要不是奶奶，恐怕他就真的要被打死了。

    小小的心里头，埋下了深深地仇恨。

    宋连生弄好被子，就带着迎亲队伍，骑着二八大杠的自行车去接新娘子了。

    嫁娶嫁娶，先嫁后娶，嫁闺女的酒席都是摆在中午。

    也不知道潘秀花和时灿是怎么想的，结婚当天，居然请了时姜过来喝喜酒。

    大家伙知道了，自然好多人也想看热闹。

    主要还是想看时姜，看到宋家给了这么多聘礼的情况下，会不会后悔。

    事实证明，时姜带着圆圆过来后，就把自己当成客人，也没去帮忙，送上十个鸡蛋，然后就坐下来吃席了。

    这十个鸡蛋是之前时姜问邻居家要来的小鸡崽生的，半年的时间，虽然吃的东西少，可也开始生蛋了。

    不过，因为时姜百纳袋里的鸡蛋可比这小鸡崽生的鸡蛋要大许多。

    在时姜看来，这样的鸡蛋还不够人一口吞的，所以平时攒着没怎么吃。

    时间长了，这些蛋要是不吃，就得丢百纳袋里放着，要不然鸡蛋就得坏了。

    正好时灿结婚，既然请她来吃席，她自然不会拒绝。

    至于宋连生，管他好还是不好，跟她半点关系都没有。

    原本作为亲人，她和时灿又是堂姐妹，原本应该是待在新娘子的新房里陪着的。

    再不行，也应该去厨房间帮忙，搭把手才是。

    只是，时姜给身旁的人解释，觉得自己一个寡妇，不方便去新娘子房间。

    至于帮忙，自己还带着孩子呢！

    所以，就不去添乱了。

    而且，在别人都是给一把青菜，拿两个鸡蛋的情况下，时姜她给出了十个鸡蛋，那也算是大出血了。

    不去帮忙，也能说的过去。

    所以，除了一些年纪大的人，说了几句后，听完时姜的解释，大家就不再多说什么了！

    毕竟，菜上了，大家抢着吃菜都来不及，哪里有闲心去管别人的事。

    潘秀花原本看到宋连生骑着自行车来接亲，心里头高兴的很。

    忍不住斜眼去看时姜的表情，却见时姜带着她那个拖油瓶埋头苦吃的模样，心里就憋气。

    感觉自己准备十足的一拳打过去，却打在了棉花里。

    宋连生也顺着丈母娘的眼神朝那边瞧去，然后就瞧见一个苗条的背影，不过那一群人的吃相实在太难看，让他忍不住的皱眉头。

    原本还想知道，之前拒绝他的那个带孩子的寡妇到底是长什么模样，现在一看他们那群桌子上的人的举动，一下子就让宋连生倒了胃口，没有想再看的想法了。

    潘秀花见宋连生朝时姜那边瞧，心头猛地一跳，连忙拉着宋连生到里面的主位上去坐下来。

    不说其他，时姜那死丫头长的还是不错的。

    她可不想让宋连生知道，时姜的模样。

    免得节外生枝，到时丢的可是她家的脸面。

    然后去把时灿给叫了出来，让宋连生和时灿两个人并肩坐着一起吃饭。

    虽说是大喜的日子，不过，潘秀花可没准备酒。

    这酒得用粮食做的，现在的日子，连饭都不能吃饱，哪来的粮食做酒喝了。

    所以，吃的差不多后，宋连生就和时灿站起来，拿着茶水给大家伙敬酒。

    原本潘秀花还在担心，这下子没办法阻止宋连生看到时姜的模样了。

    却没想到，等敬到时姜这桌时，时姜已经带着圆圆回去了。

    这发现，让潘秀花轻松了一口气。

    又忍不住懊恼，没看到时姜满脸嫉妒羡慕的表情，心里头实在太不爽了。

    回去的路上，圆圆摸了摸自己的肚皮，嘟着嘴说道。

    “娘，大奶奶家的饭菜不好吃。可惜了咱们小黄和大花生的鸡蛋，十个鸡蛋，炖蛋炒蛋煮蛋吃，我能吃好几碗饭呢！”

    在圆圆看来，花十个鸡蛋去大奶奶家，吃那些萝卜咸菜还有比头发丝还细的肉丝，根本不划算。

    时姜拍了拍她的小脑袋，笑着说道。

    “大爷爷和大奶奶他们既然请了咱们，咱们不去的话，就会被人说咱们做的不对。咱们既然住在村子里，人情世故往来，总是避免不了的。而且，那鸡蛋比鸟蛋大不了多少，虽说他们家做的饭菜确实不好吃，可比现在大家伙平时吃的可都好许多了，所以，用十个这么小的鸡蛋，换这么一顿饭，也不算很亏。”

