    这种感觉，显然是十分不好受的。

    尤其是，对于魔牧这样的，从来将这些土著当成废物的夜魔来说。

    如今彻底颠倒过来，那般巨大的落差，几乎令它崩溃。

    可现在的境况就是如此。

    它也终于体会了一把，以前死在它手上的，那些人族武者与妖族的心情了。

    “还有五个呼吸的时间。”

    周泽依旧那般平静。

    但平静面孔下的杀机，却在成倍暴涨。

    “杀了它，你也死定了！”

    墨白冷声说道。

    虽然它依旧有些无法理解，它们堂堂的夜魔首领，为何竟会落到这般境地。

    但显然，也已经被迫接受了。

    只是，让它直接妥协，显然也没那么容易。

    “是吗？

    那你可以试试，还有两息时间。”

    周泽舔了舔嘴唇，嘴角划过一抹笑。

    只是这般笑容，落在城上那些夜魔的眼中，却是令它们遍体生寒。

    它们终于认识到。

    兽神大陆的这些土著，并不都是实力低下，只会窝里横的懦夫，也并非没有那种杀伐果决，手段狠辣之人。

    墨白的脸色，还在疯狂的闪烁。

    让它放人。

    那是万万不可能的。

    但眼睁睁看着魔牧死在这个少年手中，也实在难以接受。

    它知道，眼前这个少年，绝对不是威胁它。

    前者是真的敢把这魔牧杀了！“墨白兄！”

    魔牧也绝望的大喊了一声。

    在死亡面前，什么脸面，什么羞愤尴尬，统统都被抛到了脑后。

    它只知道，它还不想死！它实力强大，活个千百载本来是毫无问题的。

    “时间已到，怪不得我了。”

    见到那墨白依旧没说话，周泽眼神一寒。

    直接将脑袋埋在土里的墨白，一脚翻了个面。

    随后血邪裁决之上，光芒大放。

    一刀便对着魔牧的脖子斩下。

    “慢着！”

    终于，墨白浑身一颤，似乎在心里做了艰难的决定。

    “嗡！”

    周泽动作一止。

    已经落下的刀，也稳稳的顿在了半空之中。

    带着浓重血腥味的刀刃，距离魔牧的脖子，不到半尺的距离。

    魔牧这时，脸色苍白如纸，如同虚脱。

    直到感到自己的脑袋，还跟身体连在一起，这才缓缓松了口气。

    知道它这是已经在鬼门关前走了一遭。

    而下半身，一股腥臊味，也传了过来。

    这也让它，脸色更加苍白，心中竟是升起了一种悲凉之感。

    这就是成为砧板之上，那些鱼肉的感觉吗？

    魔域那么多夜魔，它为什么要来这里，趟这滩浑水？

    周泽却没有理会它，当然也根本没有兴趣去理会。

    “想好了？

    我要的人在哪儿？”

    周泽表情冷酷。

    似乎刚才要杀的，只是一只土鸡。

    “那一些人呢？”

    那墨白的脸色，阴沉的似乎能够滴出水来。

    “啊！”

    在其身旁的那些夜魔，如梦初醒。

    这样的事情，放在之前，是它们所难以想象的。

    那般强大的心理冲击，无需多言。

    “他们来了！”

    回过神的一些普通夜魔，这个时候也才注意到，之前那些被它们赶入这龙雀城的土著。

    这个时候，竟然已经朝着城头走来。

    已经来到了它们不远处。

    “让他们过来！”

    墨白此时的心情也不好。

    它也懒得问什么，直接让手下将这些土著带过来。

    三大势力的年轻子弟，这时候已经快要登上城楼。

    只是此刻的他们，已经从一开始的热血上涌之中，微微平复了一些。

    原本压下的恐惧，也不由再次涌上心头。

    不仅走路有些慢慢吞吞，徘徊不前，甚至身子都在微微发颤。

    尤其当见到，城头之上，那两尊有着黑色羽翼的夜魔首领之时。

    他们显然都清楚的知道，这两尊夜魔首领的实力。

    就连最开始发起提议，豪气干云的端木郅，脸色都微微有些发白。

    倒是长孙木与长孙落雨两位女子，还算是比较平静。

    清澈若水的美眸，满是决然。

    显然已是将生死至于度外。

    “来的正好，上来！”

    就在众人又是有些畏首畏尾之时。

    一只夜魔朝着众人复杂的喊了一声。

    却是全然没了一开始那般的凶戾与漠然。

    “怎么回事？”

    “不是说长生师兄来了吗？”

    “这些夜魔怎么一个没少，还在这里？”

    听到夜魔声音的众人，微微回过了一些神。

    他们发现了不对劲。

    若是端木长生来了的话，这些夜魔怎么还会一个不剩，还在这城头之上。

    按照他们的设想，此时这里应该爆发了激烈的大战才是。

    这般发现，也令得意志本就算不上多坚定的大部分武者，更是有些恐惧起来。

    莫非他们的长生师兄，并没有来救他们？

    或者说，来的不是他们的长生师兄？

    不过也有少部分人，察觉到了这些夜魔神色的不对。

    别看他们都是朱雀域的天才，在外面有多么的风光。

    可这些夜魔完全不把他们当一回事，无论言语之中，还是神色之间，都是不屑与漠然。

    显然完全将他们这些所谓的天才，当成了随手可杀的猎物。

    但现在，那般神色，以及看他们的眼神，已是完全变得不一样了。

    这又是怎么一回事？

    “还愣着干什么？”

    墨白有些不耐。

    被一个土著少年，当着众多夜魔的面逼迫的它只能低头，本就已经十分不爽。

    见这些人还在犹豫什么，自然更加恼火。

    “大姐，我先过去看看。”

    长孙落雨已经将生死看淡。

    但她却不想，让这些夜魔觉得他们兽神大陆的武者，一个个都那般的懦弱。

    就算是要死，那也得站着死。

    说着，她银牙一咬，也不等长孙木说什么，便是登上了城头。

    “我要的人呢？

    别跟我耍什么花样，否则，这个家伙死定了！”

    城外的周泽，见他要的人迟迟还没出现，棱角分明的脸庞，也涌上了一丝冷峭。

    若不是落雨还在这些夜魔的手中，他早就直接杀入了这龙雀城。

    就在周泽杀机疯狂涌动。

    一道无比熟悉的倩影，突然闯入了眼帘。

    这也令得周泽浑身一颤，那般视线，再也无法离开。

    自从上一次，从南风国府城的天都学院离开之后。

    他前往了万妖王朝，又回到了南风国皇城的天都学院，紧随其后，一路来到了朱雀域，朱雀城。

    这一切说起来很快，但白驹过隙，不知不觉已是过了大半年的时间。

    大半年的时间，虽然没有再见佳人身影。

    但那道倩影，在他的心中，却从未离去，从未变淡。

    现在，终于又出现在了他的眼前。

    周泽的双手，都是微微的有些发颤。

    另一边。

    长孙落雨也听到了那有些陌生，但却又无比熟悉的声音。

    这令得她，娇躯都是有些僵硬，如同雷击。

    那张甜美，不可方物的俏脸之上，更是涌过了一丝不可置信之色。

    她缓缓转头，终于，见到了远处，那道挺拔的身影，那意气风发的少年。

    少年已经从一开始的惊喜之中，回过了神，嘴角含笑的看着她。

    四目相对。

    “真的是你吗？”

    长孙落雨声音都在发颤，眼眸不敢转动。

    生怕这是个梦，一转眼，那道熟悉的身影，便是会消失不见。

    “是我，落雨，我来晚了。”

    周泽有些愧疚。

    如果早知道，这里有这些夜魔，而且数量这么多。

    那他说什么，都要在进入死域之前，便与长孙落雨汇合。

    至少，在他倒下之前，谁都别想动前者一根头发。

    长孙落雨没有说话。

    只是原本坚定的眸子，这个时候，已经升腾起了一丝雾气。

    无论是她，还是周泽，显然都不会想到，再次见面，竟会是在这样的场景之下。

    但无论如何。

    这就够了。

    能在临死之前见一面，就够了！长孙落雨嘴角露出了一丝笑容，原本还有些遗憾的脸上，这时候，也都是淡然。

    至于能从这遍地夜魔的龙雀城，这死域深处逃出去，她显然也不抱什么希望了。

    “落雨你是不是傻？

    就算要死，也得做姐姐的我先去死。”

    就在这时。

    长孙木紧随而至。

    她自然不能让自己的妹妹独自一人面对这些夜魔。

    “大姐，你看。”

    长孙落雨却展颜一笑。

    “嗯？”

    长孙木一愣。

    自从妹妹从南风国回来，她已经很久没看到前者，露出如此笑容了。

    可随着目光看去，就算是她，都不由得无比意外。

    “是他？

    周泽？”

    长孙木没有想到。

    竟然会在这里，再次见到周泽。

    按照她的估计，周泽此刻，应该还在死域外围处才对。

    

