
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　这种怅然若失的感觉，其实很多人都体会过。

　　当通关完一部游戏，看完一部小说。

　　就会很快被空虚感包围，无所适从，不知道该干什么。

　　这段时间,守望先锋给大家带来的快乐绝对是无可比拟的，不管是自己上手玩还是看别人直播，都能带来相当不错的体验。

　　现在突然就要没了，接下来估计会有很长一段时间不适应。

　　医学上也将这种称作戒断反应。

　　当然，用在游戏瘾上或许会有些夸张。

　　守望先锋一测即将结束，关于这个游戏质量如何，各大游戏区UP主基本都做出了盖棺定论。

　　这是一款完成度很高,几乎没有什么大缺陷的游戏。

　　只要能够做好游戏平衡,那么它将会成为世界上最火的网游之一。

　　这就是业内的一致观念。

　　在游戏出来之前,它将枪战个moba融合的玩法虽然非常新颖，但能否被玩家接受还是一个未知数。

　　现在游戏一测已经临近结尾，市场反响只能用爆棚来形容，等到公测之后，火遍全网只是时间问题。

　　另外一边，企鹅已经开始召集策划，准备筹办守望先锋相关的比赛了。

　　一款注定火爆的游戏，要是想持续扩大它的影响力，举办比赛是不二的选择。

　　企鹅在这方面可以说相当有经验了，先从国内开始，然后就是像全世界推广。

　　如果运气足够好，那么打造出第二個英雄联盟也不是不可能。

　　唯一比较可惜的是，做出守望先锋的暴雪工作室并不在企鹅手里，无法像拳头公司那样完全控制。

　　更难受的一点是，洛泉作为老板甚至不打算让公司上市。

　　明明现在不管是A股还是美股，都非常看好泉水娱乐的前景，只要上市,那股票就不愁卖不出去，第一批入股的绝对能大赚一笔。

　　但是洛泉想得很清楚。

　　公司上市后，随着手中股份的稀释，其他股东就会参与到公司的决策之中。

　　而她的控制欲其实是非常大，不允许属于自己的东西被任何人插手。

　　这从她拍戏和制作音乐就能看得出来，如果不是实在干不了，一般都是她自己搞定。

　　一方面是她自己来干确实效果最好，另一方面也是不想让外人来掺和。

　　公司的管理那就更是如此了。

　　现在这个状态，她想出游戏就出游戏，不想出就摸鱼，没有人可以说三道四。

　　但要是上了市，或许就没有这么轻松了。

　　所以，洛泉并不打算上市。

　　少赚点都无所谓，反正整个公司完全在她手中，就目前这个势头，肯定是亏不了的。

　　所以那些投资人就只能看着这么一个好项目而干着急。

　　接下来三天，三十一进十六的比赛陆陆续续结束，没有出现什么爆冷的情况。

　　洛泉的下一位对手是来自德国一个贵族的武士，他在看到对手是洛泉苦笑着摇了摇头,直接说根本没得打，看样子是打算和福莱尔爵士一样选择弃权了。

　　而雨霆道长相当倒霉,碰上了瓦诺莫维奇，也就是叶卡捷琳娜家族派出的高手。

　　叶凯捷琳娜家族是目前俄国的第一世家，据说是叶卡捷琳娜大帝的后代。

　　经英法这边证实，确有其事。

　　虽然不知道这个家族是怎么逃过当初的大清算的。

　　但既然血统没有问题，也就得到了欧洲贵族们的承认。

　　不过这个家族的继承人相当低调，很少抛头露面，有什么事都是让家里的仆人出面解决，所以很多人其实根本没有见过这些家族的成员。

　　至于瓦诺莫维奇，有关他的情报相当少。

　　只知道他以前是特种兵出身，当过许多个国家的雇佣兵，搏击技术相当高超，而且身材魁梧，力大无穷，据说还曾经持刀搏杀过成年北极熊。

　　这种战绩，放在人类已经属于顶尖水平了，仅次于当年武二郎徒手打死吊睛白额大虫。

　　面对这样的对手，雨霆道长表情相当凝重的。

　　因为他算了一卦，凶多吉少。

　　“看来这次要输了。”

　　雨霆道长轻声一叹，觉得终究还是辜负了师父的嘱托：“这次追回天师佩剑的事，只能麻烦洛泉小姐你了。”

　　洛泉面带忧虑：“道长何必这么悲观，打都还没打，怎么就丧失斗志了呢？”

　　“洛泉小姐，需知天命难违啊。”

　　雨霆道长眼神平静，似乎很自然地就接受了这一切。

　　洛泉动了动嘴唇，最终还是什么的没说。

　　像雨霆道长这样的人，内心都会极其固执。

　　决定的事情，十头牛都拉不回来，所以她就不用浪费口舌了。

　　只希望明天雨霆道长别直接投降，争取把瓦诺莫维奇的东西多打一点出来，这样她要是后面遇上了的话，也能有所应对。

　　第二天，雨霆道长和马诺莫维奇的比赛被安排在了第一场。

　　两人因为国籍，在欧洲都不算特别受欢迎。

　　雨霆道长甚至稍微还要好一些，马诺莫维奇甚至比华夏人还要更不受伦敦观众的待见。

　　两人出场时的掌声都寥寥无几，主持人的声音也是有气无力。

　　之所以安排在第一场，估计也是想让他们赶紧打完，给后面的选手腾位置。

　　“看来我们不是很受欢迎啊。”瓦诺莫维奇仰头看着观众们，用汉语说道。

　　“修道之人，不关心这些。”雨霆道长轻轻摇头。

　　“性格软弱，所以才会受欺负。”

　　瓦诺莫维奇没有指名道姓，但是在说谁已经显而易见了：“下一场比赛，要是遇到欧洲人，我会让现场的观众全都张开他们的嘴大声叫出来。”

　　他的脸上露出一抹残忍，眼中满是戾气。

　　“居士的火气看上去好像很旺啊，其实何必在乎他人的目光呢。”雨霆道长规劝道。

　　“我跟你价值观不同，多说无益，赶紧开打吧。”

　　瓦诺莫维奇哂然一笑，摆出了搏击的架势。

　　“既然如此，那就得罪了。”

　　雨霆道长呵呵一笑，掏出一张黄符，贴在了自己的天灵盖。

　　“奉请九天荡魔真君！”

　　一声大喝宛如平地惊雷，刹那间场地内刮起了大风，雨霆道长发丝飘荡，仿佛变了一个人似的。

　　洛泉在包厢里看得一阵心惊，不是说天命难违吗，怎么一上来就放大招。

　　虽然她不知道雨霆道长用的是什么招式，但是能出现这么明显的变化，绝对龙虎山上的秘术。

　　而雨霆道长的内心，则是也有些不平静。

　　虽然他已经提前知道了了结局，并且认了命。

　　但是并不代表他会乖乖认输啊。

　　身为龙虎山弟子，在国外一拳未出就投降，岂不是让师门颜面扫地？

　　所以，哪怕明知道会输它也要全力以赴。

　　至于他现在用的这一招，是龙虎山或者道教相当常见的一种术法，也就是请神上身。

　　不过在正统道教的观念中，正神不上身，上身非正神。

　　所以他喊的是九天荡魔真君，也就是真武大帝。

　　但具体来的是谁那就不得而知了。

　　更大的概率就是周围天地游离的灵气，通过黄符全部涌入了他的体内。

　　这些力量会在短时间为他所用，但如果时间一长，便有可能发生反噬。

　　这也是很多请神上身的道士，最后都会元气大伤的缘故。

　　不过这些后果他早就已经知晓了，但他刚烈的性格让他义无反顾地选择了这样做。

　　师父他老人家肯定不会同意的。

　　不过现在他不光是为了自己，或者单纯为了龙虎山而战。

　　“总算是有一些意思了。”马诺莫维奇嘿嘿一笑，随后巨大的身躯爆发出了惊人的速度，朝雨霆道长扑了过去。

　　雨霆道长目光一凝，抬起铁尺扫向了前方。

　　没想到对手竟然不管不顾，任凭这足以斩断大树的尺子陷进了自己的腰间，然后一记摆拳打在了雨霆道长的胳膊上。

　　“砰”的一声闷响，雨霆道长脸退了三步。

　　而瓦诺莫维奇身体的凹陷处竟然以肉眼可见的速度回弹着。

　　“这是什么怪物体质啊。”雨霆道长神色凝重了起来。天籁小说网

　　正常人的身体，挨上这么一下估计已经断成两截了。

　　哪怕是武林高手，估计至少也得是一个骨折。

　　而瓦诺莫维奇虽然看起来受到了影响，但其实只是一些皮肉伤。

　　他的那把尺子，只留下了一道红色的印子。

　　“该说这话的人应该是我吧。”瓦诺莫维奇呵呵一笑，“还没有人能吃我一拳脸色都不带变一下的，你的实力当真不错！”

　　短暂的商业互吹后，两人再一次冲向了对方。

　　你来我往，几乎没有闪躲，每一拳都是直奔对方的要害。

　　没一会儿，瓦诺莫维奇身上就已经布满了红色的尺印，甚至一些比较深的印子里，还流出了鲜血。

　　而雨霆道长却是没有任何伤痕，看上去似乎是他占据了优势。

　　其实这是因为有灵气护体的原因，请神秘术为他在短时间内聚集了大量的灵气。

　　但是这种是一锤子买卖，短时间内不可能用第二次。

　　雨霆道长通过分析，认为不能和瓦诺莫维奇打持久战，因为这个怪物的恢复力似乎极其出色。

　　所以打算在短时间内拿下战斗。

　　但是马诺莫维奇的恢复力远超他的想象。

　　感觉就和蚯蚓一样，怎么斩都斩不死。

　　而随着体内灵气的逐渐消耗，他的速度也逐渐变得缓慢。

　　瓦诺莫维奇的攻击也越来越重，甚至使他感受到了疼痛。

　　与此同时，请神上身的副作用也随之而来。

　　巨大的疲惫涌上心头，他的精神逐渐变得有些模糊。

　　也就是这么一瞬间的愣神，被瓦诺莫维奇找到了机会，一拳挥过来，正中胸膛。

　　雨霆道长的灵气在这一刻彻底耗尽，整个人直接飞了出去，连认输都来不及说。

　　而瓦诺莫维奇显然不会放过这个补刀的大好机会，朝还在空中的雨霆道长直接冲了过去，准备再给他来一下。

　　这一下要是打实了，雨霆道长恐怕不废也是重伤。

　　此时洛泉已经来到了场地之外准备出手相救。

　　不过有人比她动作还要更快一些，正是本场比赛的裁判。

　　这位胡子花白的老人家飞身而出，张开手一把将瓦诺莫维奇给土豪了回去，不过他自己也退了好几步。

　　“你这是什么意思？”瓦诺莫维奇又怒又惊。

　　怒的是有人干扰他的比赛，惊的是这老头力气居然这么大。

　　“我是裁判，我判定雨霆选手已经失去了继续战斗的能力，这场比赛是你赢了。”

　　裁判淡定地说道。

　　全场观众起立为他的公正而欢呼。

　　直播间的观众也在惊呼，说这位老人家好猛。

　　瓦诺莫维奇现在浑身是伤，有些狼狈。

　　而雨霆道长已经从地上站了起来，除了脱力屁事没有。

　　原本他是可以好好报复一下的，没想到被这个裁判横插一手。

　　瓦诺莫维奇气得憋红了脸，伤口的血流得更快了。

　　“这事儿我不会忘记的。”

　　也不知道是对裁判还是雨霆道长，瓦诺莫维奇放出一句狠话，随后转身离去。

　　裁判则是呵呵一笑，老子会怕伱威胁？

　　没有点本事，怎么可能能当你们这些人的裁判？

　　比赛结束后，雨霆道长回到了后台，按了按胸口。

　　虽然自己用最后一点灵力抵达了瓦诺莫维奇那一拳，但终究还是不完全够。

　　拳力冲进了自己的胸口，虽然没有什么大碍，但也足够让他休养歌半个月了。

　　这时师妹发来信息询问起他的情况。

　　雨霆道长笑着回复道：“没事儿，小伤而已，休息几天就好了。”

　　“没事就好。”张道真回复，“等下我会去找洛泉帮忙，师兄你安心养伤就是了。”

　　“抱歉，让你失望了。”

　　“别这样说师兄，你已经竭尽所能了，请神上身秘术极不稳定，以后最好还是少用。”

　　“我知道。”

　　雨霆道长打完字，低头叹息了起来。

　　果然天命还是难为。

　　而且他和这些高手的差距也着实是有些大。

　　居然没程到十分钟就败了。

　　也不知道洛泉接下来要是遇到这个瓦诺莫维奇，能不能取胜。

　　雨霆道长心中期待着，很想看到洛泉将会有怎样的表现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百二十四章 我一拳打开了天免费阅读。https://xs.23sk.com 