    闻时回头一看，车内空空荡荡，一片死寂。

    仿佛前来送葬的从来只有他们两个，其他都是错觉。

    四周弥漫着陈旧的灰尘味，皮质座椅像摆了很多年，皴裂斑驳。闻时撑着座椅扶手站起来，却蹭了满手铁锈。

    “我刚刚没扛住，打了个盹，结果一睁眼就这样了。”夏樵哭腔更厉害了，“闻哥我害怕……”

    闻时目光扫过他“梨花带雨”的脸，没吭声，径自扶着椅背往前车门走。

    “别走！闻哥你别走，等等我，等等我！”夏樵似乎生怕落单，连忙跟上来。

    闻时却没有等他的意思，顺着阶梯下了车。

    车外还在下小雨，淅淅沥沥的。闻时把连帽衫罩上，正要继续迈步，夏樵连忙抓住他的肩，惊恐地问：“你要去哪儿啊闻哥？我、我不敢乱跑。”

    “哦。”闻时终于应了一句，停下步子转过头，就见夏樵脚还在车里，只探了上半身出来，脸上沾了几点雨，落在眼角的疤上。

    “你跑不跑关我什么事？”闻时看着那个极浅的疤说，“你又不是人。”

    那个从车里探出来的夏樵陡然僵住，轻声说：“闻哥你什么意思？我没听懂。”

    闻时指了指眼角说：“疤点反了。”

    空间再次陷入一片死寂。

    闻时跟“夏樵”对视片刻，伸手摁了一下门外的紧急开关，大巴车门嘎吱一声拉平，把那探身出来的玩意儿夹在了门缝里。

    “夏樵”：“……”

    等他沿着路往前走，身后便只剩下虚渺的尖叫。

    这条路很平直，两边树木高低疏密一模一样，根本看不出是在往上走，还是往下走。仿佛根本没有尽头。

    闻时却没管，只顾往前走。

    这种又窄又寂静的环境，就像无人长巷。他走了一会儿，连脚步声都有了回音。

    然而没过多久他便发现，那回音跟他不同步了。

    他当即停步，“回音”却还在继续，越来越快、也越来越近……

    就在身后！

    闻时转身的同时，肩膀被人重重地拍了一下。

    “谁？”他定睛，看到了又一个夏樵。

    这次的夏樵痣和疤都没问题，最重要的是人很鲜活——见面就开始哭，肝肠寸断的那种。

    闻时经验丰富，一眼就看出他是真的。唯一的问题是……这个夏樵发不出声音。

    他嘴两边被人画了线，像延长的笑唇，一直拉到耳根，又被打了两个叉，即滑稽又诡异。

    这是拿香灰画的，偶尔也有人能用枯枝。画活了能禁这个人的言，相当于把嘴巴封了，让他一点声音都发不出来。

    “谁干的？”闻时皱着眉，从路边找了点湿泥，给他把那两条线抹了，“行了，能说话了。”

    夏樵抽噎两下，果真有了声音。他愣了两秒，接着瘫滑在地，拍着腿嗷嗷哭骂：“畜生啊——”

    “究竟谁给你封的？”闻时问。

    夏樵还没开口，就有人替他回答：“我给他画的。”

    闻时抬起眼，就见谢问不知何时跟了过来。

    他手里拿着一截枯枝，扫拨着挡路的藤茎，免得那些沾了泥水的叶片蹭到自己身上。讲究得有点过分。

    闻时一看见他，脸拉得老长。

    谢问走到近处，不慌不忙地解释道：“我是半路捡的他，叫得太惨太大声了，慌不择路抱着头乱跑。这种环境下哪能这么闹，我就顺手给他画了两道算是帮忙。”

    这人说话慢声慢调，放在平时，可以形容一句“风度翩翩”。但这种时候，尤其在夏樵和闻时眼里，只加重了那种难以捉摸的危险感。

    谢问依然是笑，仿佛脾气极好。他看了一眼夏樵，又问闻时：“不说谢谢也就算了，还骂我。他是你弟弟，你管不管？”

    夏樵难以置信地看着他。

    谢问又道：“看我干什么，哪句有错？”

    夏樵想辩驳几句。但不知道为什么，被谢问眸光一扫，他就像被大妖盯住的下九流小妖，只剩下怂。

    比起夏樵，闻时就明白多了，他很清楚谢问的话是对的，这种环境下确实不能哭叫。

    就好比他刚刚在车上碰到假“夏樵”，如果当场吓疯反应激烈，可能会有更多那样的东西冒出来，一不小心就永远困在那里了。

    当然，清楚归清楚，他就是不想附和。

    谢问料到他会是这种反应，也不生气。

    主路上没有那些枝枝蔓蔓挡路，谢问把枯枝丢回树丛，对闻时说：“不管就不管吧。有湿巾么？我擦擦手。”

    湿巾又是什么东西？

    闻时心里纳闷，嘴上却说：“没有。”

    谢问：“那你有什么？纸巾也可以，能弄干净就行。”

    闻时从长裤口袋里掏出打火机，蹦出一句：“烧了最干净，要么？”

    谢问愣了一下，盯着打火机没说话。

    片刻后，他忽地转头笑起来，只是笑了两声便受了风，很快转成了闷咳。一般人咳上几声，脸色总会泛红，他却没有，依然是病恹恹的白。

    闻时脑中忽然冒出一个没头没尾的想法，他觉得像谢问这样苍白又病歪歪的人，穿白衣大概挺仙的，穿红衣……恐怕就是恶鬼相。

    谢问四下扫了一圈，在前面找到一处快枯竭的山泉，借着细弱水流洗了手。

    夏樵总算缓过气来，战战兢兢地跟紧闻时。他们跟谢问没有并肩，隔着几步的距离，朝同一个方向走。

    夏樵问道：“闻哥，这究竟是什么地方？”

    闻时：“这叫笼。”

    “笼？”夏樵好像听过这个说法。

    他想了很久终于想起来，还是从沈桥那儿听来的。

    沈桥说：这世上人人都有憾事、人人都有心结，有大有小。有些很快便解了，有些怎么都挣不开放不下，时间久了就会把人捆缚住。灵相上最深最重的怨煞和挂碍都来源于此。

    人突逢大病大灾或者寿数终结的时候，灵相总是不稳，于是那些怨煞挂碍会反客为主，形成一个局，这就是笼。

    如果恰巧有倒霉的人经过，很容易被牵连着带进笼里。

    对普通人来说，不小心进了别人的笼，那就是白日撞鬼。

    但对判官来说，就是该干活了——除秽消业清是非，叫醒笼主，然后送他干干净净地出去。

    “那、那我们现在去哪？”夏樵又问。

    闻时说：“找笼心。”

    “笼心是什么？长什么样？”

    闻时辨识着方向，说：“一般是建筑。”

    说话间，前面的谢问忽然抬了一下手，指着不远处的矮山说：“我看到了，山后面有房子。”

    他熟门熟路，显然不是第一次做这种事。闻时有些惊讶，但很快又想起来，谢问的名字虽然从名谱图上划掉了，但好歹比夏樵强。

    ……只是水平恐怕不怎么样。

    闻时和夏樵加快步子。谢问还是老样子，不慌不忙的。于是他慢慢从领先几步，变成了落后一截，也没有要赶上来的意思。

    闻时很快绕过矮山，来到了房屋前。

    那是一座90年代的自建房，两层，楼前有青石围墙，抱着一个不大的院子，有两棵树丛院墙里探出来。

    “这房子……”夏樵打量一番，喃喃说：“小时候老区那边好像都是这种房子。”

    “老区？”

    “嗯。”夏樵点点头，“我们以前还在那边住过呢，不过现在这种房子都没了，拆完了。”

    这房子凭空出现，突兀而孤独地站在山坳里，小雨带着蒙蒙雾气，环绕着它。

    “这就是笼心？然后呢？”夏樵有点怕，这种老屋总透着一股莫名的死寂，他并不想离得太近。

    ……

    可是架不住他哥想。

    “然后？”闻时说：“然后当然是进去。”

    夏樵咽了口唾沫，心说你怕是想我死。

    “里里里面会有人么？”夏樵又问。

    这次回答他的不是闻时，而是谢问：“你觉得里里里面的会是人么？”

    闻时：“……”

    这人显然有病，都这种时候了，还有心情开玩笑。

    夏樵当场就被这个玩笑吓哭了，问闻时：“一定要进吗？”

    闻时刚张口，谢问就笑着说：“也可以我们两个进去，你在外面等。”

    “？？？”

    夏樵哭得更惨了。

    闻时头疼。

    夏樵斟酌两秒，觉得还是一个人呆在外面更可怕。于是问闻时：“那要怎么进？直接推门吗？”

    谢问：“好主意，你去推推看。”

    闻时：“……”

    他忍无可忍，指着谢问说：“你闭嘴。”然后勉强耐着性子对夏樵解释道：“推门不行，动静越小越好，最好不要打扰到房子里的东西。”

    “怎么可能不打扰？”夏樵脑子里已经演上了——他们如何如何翻进屋，然后一转头，对上一个近在咫尺的青白鬼脸。

    “就是可以。”闻时耐心告罄，实在懒得解释。

    但看到夏樵那副惨相，又蹦出一句：“想办法附在别的东西上。”

    判官入笼有时被动、有时主动，但进笼之后做的事情大差不差，他们会借助一些东西，尽可能悄无声息地到笼心里面去。

    多数会选择挂画、照片或者镜子这类东西，跟人能产生联系，方便附着，也方便观察屋子里的情况。

    等到弄清笼主是谁，心结是什么，他们才会动手帮忙。

    夏樵一脸惊恐：“附？活生生的人怎么附在别的东西上？”

    谢问偏过头，悄声告诉他：“谁跟你说我们现在是人？”

    “？？？？”

    夏樵一口气进去，再没吐出来。

    生人入笼都是虚相，如果受了惊吓，现实往往会大病一场。夏樵估计是跑不了了。

    闻时摸了摸口袋，有点烦。

    以往他只要出门，身上一定会带点东西，比如香灰、蜡油、棉线、黄表纸之类。今早被谢问惹得头脑不清，居然忘了，浑身上下只有一个打火机。

    这要怎么把人弄进屋里？

    他不爽地闷了一会儿，终于想起来，谢问勉勉强强也算个判官，虽然被划了，但好歹有过名字。不同分支派系总有些不同的办法，没准呢。

    于是闻时问：“你有办法么？”

    谢问“唔”了一声，“也不是完全没有。”

    闻时懒得听他扯东扯西，干脆道：“那你来。”

    “确定？”谢问顺手从旁边折了三根枯枝，然后冲闻时伸出手。他摊开的手掌薄而干净，指骨又直又长。

    闻时看着那只手，忽然陷入一瞬间的愣神中，垂在身侧的手指蜷了一下。

    谢问说：“打火机给我。”

    闻时捏了捏手指关节，掏出打火机递过去。

    他看谢问点了枯枝，顺手插在泥地里……这些手法比起张家，倒是跟傀术更近一点。

    “先说好。”谢问抬眼看向闻时，提醒道：“你应该听过我那些传言？我也就会点简单把戏，水平有限，复杂的做不来。是你主动让我帮忙的，记住这点，出了差错不准赖到我头上。”

    他还是带着笑，说完五指一拢，三根枯枝相撞的瞬间，闻时眼前一黑。

    那个刹那，闻时是后悔的。

    但当他再睁开眼，发现自己身处在某个房间中，应该是入了笼心，他又觉得谢问的水平还可以。

    他没有轻举妄动，而是扫视了一圈。这应该是个孩子的卧室，除了床以外，地面铺着软质防摔的塑胶毯，印着90年代那种卡通图案。

    角落有小木椅，以及散落对方的积木玩具。显然房间主人对积木兴趣不大，肉眼可见落了一层浮灰。

    闻时感觉自己在某个柜子的高处，只是不知道是照片还是画，如果有镜子能看一眼就好了。他刚想找一下夏樵和谢问在哪，就听见房间门外传来了吧嗒吧嗒的脚步声。

    应该是一个拖着拖鞋的小孩。

    果不其然，下一秒，房间门被打开，一个穿得像公仔的小男孩跑了进来。

    笼里的人往往不是常人长相，五官中的某一点会格外突出，其他则很模糊，就像人的记忆一样。

    这个小男孩突出的地方是眼睛，极大极黑。

    他跑进房间又突然停住，然后就像是发现了什么似的，直勾勾地盯着虚空中的某一点。那双漂亮的眼睛也因此变得有些诡异。

    他在原地站了片刻，忽然毫无征兆地歪过头，朝闻时的方向看过来。

    闻时立刻听到了极轻的抽气声，证实了夏樵就在旁边，只是没敢说话。

    下一秒，那个鬼气森森的小男孩收回视线，他吧嗒吧嗒地跑回门边，忽然冲楼下叫道：“我房间里好多人。”

    闻时：“……”

    没多久，一个拖沓的脚步顺着楼梯上来了，听起来年纪不小，是个老人。

    从闻时的角度居高临下看过去，可以看到老人灰白色的发顶，因为背有点弯，看不到他的脸。

    老人看到空荡荡的房间，先是很轻地叹了口气，然后摸着小孩的头问：“那些人都在哪里呀？爷爷眼睛花了，要找一会儿。”

    小男孩伸手直指闻时的方向：“那边！”

    老人终于抬头看过来……

    他没有脸。

    闻时感觉旁边有东西哆嗦了一下，然后缓缓下滑。不出意外，应该是夏樵吓昏过去了。

    但他很纳闷，往下滑是怎么回事？？？画框也好，照片也好，都不是这么个滑法吧？

    谢问究竟把他们弄到什么玩意儿里了？

    就在闻时疑惑的时候，夏樵整个滑了出去。

    就听“噗”的一声轻响，他眼睁睁看着一个穿着粉裙子的人偶娃娃掉在了地上，脸朝地。

    闻时：“……”

    紧接着，那个没有脸的老人弯腰把穿着粉裙子的夏樵捡起来，拍了拍灰，搁在床上。他摸了摸小男孩的头，看着闻时这边说：“你说的人，就是你这些洋娃娃么？”

    闻时：“……”

    这些……

    洋娃娃……

    闻时一阵窒息，就想知道两件事：

    一、他这个娃娃穿不穿裙子。

    二、谢问在哪里，请他去死。

