    “怎么回事！潘凤不是正在和马腾开战吗？怎么会来长安！”李傕震惊后立刻大怒。

    “将军，三个月前韩馥部将张郃出兵并州，杨丑眭固两人惧怕潘凤，随即砍下张扬的头颅献给潘凤，张郃也已在并州驻扎超过三个月了。”李傕身后一头戴儒冠的谋士悄声说道。

    李傕这才想起来这回事，三个月前他正在为樊稠要出关头疼，根本没有心思管这些。

    再加上后来郭汜对自己也有了间隙，一人面对两人更没有心思管其他地方发生了什么。

    如今被潘凤打到了家门口，看来樊稠郭汜目前是没办法解决了。

    李傕悄悄的在案子上叩了三下，大堂外响起了悉悉索索甲胄磨擦与刀斧撞击的声音的声音。

    “好啊你，李傕！你果然想要暗算我和樊稠！屋外你埋伏了多少刀斧手，不如现在就叫出来砍了我和樊兄！”

    郭汜听见门外的声音大怒，当即拍桌而起指着李傕的鼻子。

    另一只手悄悄的把一个拇指大的小瓷瓶，从背后悄悄的塞进腰带里。

    樊稠见状也是大怒，大喊着就把桌子给掀了，桌上的鸡鸭鱼肉砸了一地，也不管汤汤水水，樊稠半跪在地上怒视李傕。

    在被翻倒的桌子挡住的视线盲区里，樊稠悄悄把藏在鱼腹中的匕首悄悄拾起塞进足衣中。

    “两位兄弟且听我一言，屋外并不是刀斧手，而是我为二位兄弟安排的剑舞啊，二位兄弟可曾听过，昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方！”

    “吾新得的美人与剑舞连吾都没有来得及观看，就趁着今日酒宴，来与二位兄弟共同观赏啊！”

    郭汜听罢一脸的羞愧，向着李傕鞠了一躬。

    “是我误会兄长了！郭某……”

    还没等郭汜说完，郭汜腰间的小瓷瓶因郭汜鞠躬的原因，竟掉在了地上。

    三人看着白色的小瓷瓶默默无语。

    “好啊，郭汜！你想毒死我与樊兄！你好歹毒的心啊！”李傕嘴唇发抖面色惨白。

    樊稠也站起身来怒视郭汜。

    “二位兄弟误会了！此乃东边一渔民聚集地，为一岛国，此国国小而民弱，物产贫瘠，于是他们发明了此物用以佐食，此物名曰沙虫粉，无论烹炸炖煮，辅以此物鲜美无比啊！我今日往菜中放此物，只是为了二位兄弟能品尝这鲜美滋味罢了！”

    郭汜这一番话说的情真意切，李傕樊稠听罢，又是一脸的羞愧。

    “既然如此！二位兄弟不如一同商议退敌之策？”樊稠也不怒视了，站起身来向李傕郭汜两人拱了拱手。

    “甚好甚好！”李傕郭汜连忙答应。

    三人取来刚才踢到一边的坐垫，坐了下来。

    却没想到，樊稠在坐下时因为足衣中藏有匕首，匕首在鱼腹中隐藏，沾满了油水，樊稠一时不察居然滑了一跤。

    足衣被锋利的匕首划出了一道裂缝，明晃晃的刀刃漏了出来，让李傕郭汜两人看了个清楚。

    郭汜指着樊稠，居然气的说不出话。

    李傕反而是一脸看淡，像是看透一切的样子。

    “我看此匕不同凡响，想必是樊稠兄弟特意准备的吧？”

    樊稠记得满脸是汗正愁如何解释，听见李傕递来的台阶顺着就下了。

    “二位哥哥误会！这匕首乃当年专诸刺王僚之剑，吾偶然得之，欲呈两位兄弟一观罢了，绝无可能有杀害二位兄弟的意思……”

    “樊兄说笑了，我等怎会因一件小事而记恨与你，快来与我等一同商议退敌之策！”

    李傕拉着郭汜樊稠，三人一同前往议事厅中，三人之间看上去亲密无间，搂搂抱抱的一同离开了一片狼藉的大堂。

    …………

    “将军，我军猛攻一日，箕关已出现多处缺口，明日清晨即可拿下。”赖文走进李谱的帐中汇报今日的战况。

    “箕关两面皆山，只有这么一个缺口，地势险要，将士虽勇猛但浪费在这里还是有点不值当了，我去一趟吧。”

    李谱很是随意，像是在说出门遛弯一样，穿上铠甲走出大帐。

    赖文看着李谱的背影，极其的崇拜，他知道箕关今日必破。

    李谱走到关前，鼓声震天杀声入耳，无数的摧法利将士踩着云梯攀爬在箕关的墙上。

    在攀爬的时候被关卡上丢下的石头或者木头砸的掉下云梯，或伤筋断骨，或是直接丧命。

    箕关极其险要，不宽的城墙上只能容纳几十人攀爬，大军的人数优势被迅速抵消，摧法利的士卒被一枚枚不起眼的石头夺去性命。

    李谱很是心疼，这些士兵都是他带着东征西战杀出来的精锐，就这么耗损了实在是太可惜了。

    “退下！”

    “将军有令，退下！”传令士兵立刻大喊，营中也响起了金铁交鸣之声，这正是鸣金收兵的意思。

    无数的士兵如同潮水一般从城墙上退了下来。

    只有李谱一人手持大斧从营中走了出去，越走越快，最后跑了起来。

    摧法利退下来的士兵本想埋怨为什么让他们退下来，回头一看李谱走了出去。

    到了嘴边的话又咽了下去。

    血红色的披风迎风展开，如同一团血色的水流向关卡流去。

    “潘凤！”

    “他是潘凤！”

    “快跑！”

    关卡上的士兵早就听说过李谱的战绩，在李谱一出来的时候就把李谱认出来了。

    对李谱这种如同怪物一般的人，这些士卒根本就没有信心与李谱对战，丢下刀枪转身就要逃跑。

    刚刚转身，只听见长刀出鞘，督战官抽出长刀冷冷的看着他们，这些士卒只能回头捡起刀枪。

    看着李谱离关卡越来越近，守关的士卒忍不住吞了口口水。

    李谱单手持斧，还没有靠近关卡就被无数的箭矢淹没，李谱挥舞巨斧把大部分箭矢格开。

    只有零零星星几支箭矢突破李谱大斧的保护，射在了李谱的重甲上无力的滑落。

    随着李谱越来越靠近关卡，箭矢的力量也就越来越大，有的箭矢突破重甲射进了李谱的血肉之中。

    李谱在关下扶起一架被推倒的云梯架在城头，快速向上攀爬，根本不管弓箭的射击，只是用斧头把礌石格开。

