    就在方平他们在交易的同时。

    青杨王城，城主府。

    城主府大殿。

    一个巨大的水晶屏幕，呈现在众人面前，此刻，大殿中聚集着数十强者。

    屏幕上，呈现的正是方平众人所在的广场。

    众人观看了一阵，有年轻人轻笑道：“这个小玩意倒是不错，谁想到的主意，感觉挺有意思。”

    “从复生之地那边学来的。”

    有武者淡淡道：“复生之地别的没有，这种乱七八糟的玩意倒是不少。”

    “复生之地？那个什么大教宗传来的？”

    “不错。”

    “倒是还行，不过没声音，还没不灭神探测方便。”

    “不灭神探测容易被人感应到，这种画面转换，更隐蔽一点。如果可以大规模推广的话，下一次，在外域的通道口布下这些，包括御海山！”

    有人凝声道：“到时候，复生武者如果没发现，那我们就可以选择最好的战机，一举击溃他们！”

    人群前方，枫灭生笑道：“难，大规模布置很麻烦。而且需要的时间不短，还需要真王境用不灭神固化，再进行转换，瞒住真王境以下还行，真王境的就难了。”

    “隐蔽点，对方未必会发现。尤其是在御海山，那边都是真王不灭神固化成的地界，对方未必会感应到。”

    “这倒也是。”

    枫灭生笑道：“如果可以大规模展开运用，那就有趣了。复生之地的真王强者，一举一动都在我们的监测下，抓住机会，也许可以灭杀几位真王强者！”

    他们说着，黎桉则是靠在巨大的椅子上，懒洋洋道：“我们能造出来，复生之地没造出来过吗？”

    枫灭生淡笑道：“造出来又如何？他们实力不如我们，来不了王庭，难道还能监测王庭的举动？至于外域，实力对比差距也极大，就算观察到外域城池的一举一动，又能如何？

    他们敢主动攻击吗？”

    这话刚出，人群中忽然有华贵青年嗤笑道：“为何不敢？听闻南七域多次被攻击，南十八域更是直接被攻破，南十一域神将级强者也被屠戮一空……

    枫灭生，这话别人说说还行，你就算了。”

    枫灭生脸色冷酷，看向说话的青年，冷冷道：“桦禹，你什么意思？”

    被称为桦禹的青年，一脸嗤笑，淡淡道：“什么意思，你听不懂吗？枫灭生，有时间多修炼，别成天四处招摇。

    统领中段境，这时候有资格接任王主之位吗？

     16人当中，你实力最弱，黎桉都比你强的多，你有什么资格争夺王主之位？”

    一旁，黎桉脸色难看，哼道：“桦禹，父王还没死，轮不到你们在本宫面前谈这些！”

    桦禹也不在意，笑道：“黎桉，我可没别的意思。可王主身体不适，还要操劳王庭之事，我们也是想为王主分担一些压力，以免王主操劳过度。

    何况，我们也不像某些人，王主为王庭付出如此之大，我们可是铭记在心。

    有些人，那就不见得了，嚣张跋扈至极，哪怕到了皇庭，也是肆无忌惮！

    之前王战之地，更是让各家损失惨重，数百预备统领天才，一朝损失殆尽。

    若不是如此，何必从外域再征召天才入王庭，这些人毕竟不是从小培养，我等对他们也不了解，还要重新挑选……”

    枫灭生脸色铁青！

    王位继承人，如今不止他一人，而是16人，有强有弱。

    强的甚至有弱九品的实力！

    弱的，那就是他这种了，刚到七品中段。

    可这16人当中，如黎桉，没有真王撑腰，父亲也即将陨落，自然是没戏的。

    其他人，有些人实力是不弱，可背景不够，哪有那么容易上位。

    而他不同，他爷爷是枫王，而且枫王在真王殿中还有多位好友，也在支持枫家。

    他实力也许差了点，可等王主陨落，他大概也能到尊者境了。

    尊者境继承王主的位置，不算太弱。

    坐上王主之位一些年，他也能迅速踏入神将境，甚至迅速领悟本源之道。

    不过16人当中，也不是真的没对手。

    比如眼前的桦禹！

    对方也是真王后裔，当然，桦禹的真王老祖，和他血脉间隔超过了七八代以上了，没他身份尊贵。

    枫灭生心中恼怒，却是愈加痛恨方平！

    若不是方平之前在王战之地灭杀了大量的天才，现在他麾下起码有数十统领级武者。

    如果王叔没死，神将境中，王叔也是强者，可以为他撑腰。

    如今，王叔死了，总不能事事都去找枫王，那显得他太无能，几次下来，枫王大概也会对他失望。

    再想到自己的父亲……枫灭生心中冷哼。

    自己父亲那是一点忙帮不上，到现在，居然连尊者境都没进入，这让枫灭生喝了个极为恼火，要不然，何必为难。

    枫王麾下虽然还有三位神将，可这几位神将也有任务，枫王的王域很大，覆盖了9座王城。

    如今，两位神将担任两大王城之主，一人在真王殿听候枫王调遣。

    至于他这边，也就能使唤几位尊者境武者了。

    桦禹挑衅自己，枫灭生这次没再回应。

    在场的众人，有八大神宗的人，也有十二皇朝的人。

    上次，这些附属势力的人，也死了不少，不少人对他都很不满。

    这时候桦禹提起王战之地的事，明显不安好心。

    桦禹见他不说话，面带笑容，也不继续，而是看向巨屏道：“这一次，外域总共接引了4700多人，战将级武者1600多人。

    不过不少家伙都是废材，外域的一些城主塞进来的，真正见过血的，恐怕不到一半。

    这一次来此的皇朝有8家，神宗6派，王城62座。

    诸位各凭眼光，自己挑选吧。

    本尊也看中了几位，诸位可不要和我争……”

    桦禹面带笑容，淡淡说了几句。

    作为王位继承人，培养自己麾下势力，那是必须的。

    他是八品强者，如今麾下强者也不少。

    可多多益善，得挑一些有望高品的家伙加入，补充新血，这样才能让势力更强大。

    等王主陨落，麾下势力的强大，也是一个考虑的标准。

    像枫灭生这家伙，麾下没几个强者的，他就算成了王主，可以号令天下吗？

    没有嫡系替他办事，当了王主，那也是傀儡。

    各大皇朝和宗派的人，纷纷看向巨幕，盯上了一些人，看样子已经有了选择。

    枫灭生也盯着屏幕看，他这次也要招纳一些新血才行。

     16位继承人当中，他实力最差，麾下的势力也最弱。

    很快，枫灭生看到了人群中四处转悠的葵明。

    战将高段，不算太强，哪怕在南七域，也不是最强的，南七域还有3位战将巅峰武者。

    这一次，准统领级的武者不多。

    战将巅峰的，还是不缺的，1600多人当中，起码100多位。

    不过枫灭生看了一阵，最终还是看向了葵明。

    心中微微有些盘算，这家伙战将境就敢对尊者境出手，这哪怕在王庭中，也没几个人敢做的。

    培养的好了，到了统领境，那岂不是敢对神将出手？

    这种人，胆子够大，战力也不弱。

    只要收服了对方，那就是把好刀。

    很多时候，统领境武者看到了神将境武者，吓得大气不敢喘，这种人关键时刻可能不顶用。

    枫灭生在看，坐在宝座上的黎桉其实也在看。

    战将不算什么，可强者也是从弱者中崛起的。

    挑选这些外域天才，主要看的不是实力，实力现在弱点没事，看的还是潜力。

    “葵明实力不错，潜力也不错，胆魄足够。关键是，不是有勇无谋之辈……”

    黎桉也在寻思着，从葵明早上送他生命液，就可以看出，这家伙并非真的无谋之辈。

    不过，这种人也没那么容易归心。

    黎桉想着想着，心中忽然笑了起来，葵明倒是有点眼色，不算莽夫，可要说多有城府，那就不见得了。

    真要有城府，今日就不该杀红桤木。

    何况自己还是王主的儿子，比他城府更深，实力也更强大。

    这家伙进了王庭，举目无亲，不靠自己还能靠谁？

    “不是单纯的莽夫也好，本宫缺的也不仅仅是一柄刀，太蠢了，反而容易坏事。”

    而且，这人还是他亲自去南七域接引来的。

    对葵明的底子，那也是一清二楚。

    他父亲葵罗和他关系好像很好，而且葵罗只有这一个儿子，也许后期还能将葵罗接引进来，这样又能多一位尊者境战力。

    王庭尊者境强者不少，可分摊下来，也就不多了。

    想收服这些人，难度也极大。

    倒是葵罗这边，收服了葵明，葵罗自然也会倒向自己。

    ……

    大殿中的人，还在观察。

    方平这边，则是换来了不少有用的东西。

    外域之人齐聚，特产真不少。

    以往，方平知道对四五品武者有用的只有百淬果和塑脉花，这次又发现了几种新能量果。

    甚至有人在换生命精华！

    不过数量不是太多，而且价格不菲，方平倒是没换了。

    等换取了一些东西，方平回到了原地，此刻，槿玉淮居然还没走。

    看到方平回来了，一脸笑容道：“葵兄换取的这些东西，对葵兄好像帮助不大……”

    方平淡淡道：“没见过，换一些做个留恋，日后回到南七域，培育也好，收藏也好，都不错。”

    “这倒也是。”

    槿玉淮笑道：“葵兄倒是和我想到一起了，对了，葵兄这次准备去哪？”

    “你呢？”

    “我当然是想去天植城了！”

    槿玉淮也不隐瞒，笑道：“去了皇城，也许一开始艰难一点，可容易结识一些大人物，机会更多。

    在外域，我们这些人，一辈子也就统领境了，撑死了尊者境。

    想入王者境……”

    方平皱眉道：“慎言，在此地，要说神将境！”

    槿玉淮连忙笑道：“多谢葵兄提醒！我们想入神将境，几乎不可能，唯有在王庭，才有希望！可真王难寻，拜入真王门下，太难太难！

    王庭所在，皇城所在，那里才有一些真王活跃。

    真王殿据说就在皇城附近，也许有机会，还能去真王殿看看……

    哪怕去端茶倒水，去真王殿，也比去那些皇朝、神宗要强。

    可惜，真王殿根本不收人，只能寻找机会了……”

    槿玉淮来的比方平早，知道的也多，一脸的遗憾。

    他也是六品境武者，和方平一个境界，六品高段。

    这样的武者，搁在外域也是强者了，放在人类世界，那更是大师级强者。

    可此刻，他宁愿去真王殿端茶倒水！

    好几十真王强者呢！

    在那，机会太多了，要是被真王看中，收入门下，也许很快就可以成为统领，尊者也不会太远，神将有望。

    他这么一说，方平心中微动，笑道：“真王殿就在皇城附近吗？这个我还真不知道，我还以为真王殿就在皇城呢。”

    “那倒不是，皇城是王主所在，王主也不愿意……咳咳，你知道的。

    在一起的话，容易引出一些麻烦。

    不过距离不远。

    而且皇城太繁华，真王大人们需要清静一些，所以远离喧嚣，避世不出。”

    方平听了一阵，有些狐疑地看着他，淡淡道：“槿兄为何对葵某说这些？”

    槿玉淮笑道：“难得遇到同道中人，多聊几句。何况，葵兄和我处于相邻之域，也许有缘还能再见。

    日后一旦界域之地被打通，你我回归外域，当时候，你我也许都是一方城主，称王作祖！

    到了那时候，你我也许还能建立同盟，并肩作战……”

    槿玉淮想的倒是挺多，两域相邻，中间有界域之地，界域之地一旦被打通，那就不存在障碍了，到时候，他们就可以相互走动了。

    他们这些外域之人，如果在王庭这边没有机会，又到了九品境，王城城主的位置没有空缺的话，很多人就会谋划去外域建城，或者干脆取代一位城主的位置。

    外域的那些城主，很多都是禁区的人出去的。

    当然，也有外域的人来禁区历练之后，有了成就又回去的。

    方平闻言笑道：“槿兄倒是想的长远。”

    “那是，如果我们拜入同一宗，同一门，那还是师兄弟。比起外人，同门自然更容易信得过。”

    槿玉淮笑道：“我看葵兄煞气沸腾，看样子没少征战，在场的这些人当中，煞气比得上快些葵兄的还真没几人，别看有些家伙号称来自和复生之地交战的前线，可身上连点血腥气都没。

    这种废物，岂能和你我相提并论……”

    方平眼神微变，笑了笑道：“槿兄在外域没少杀敌？”

    “那是！”

    槿玉淮笑道：“在外域，在槿木城，我们和复生之地交战多年！复生武者虽然难缠，可也不是无敌……”

    槿玉淮自夸了一阵，杀了多少强者，击溃了多少敌人。

    方平却是微微蹙眉。

    槿玉淮身上杀气是有的，可不算浓烈，这家伙吹牛吧？

    东吴地窟那边，交战不算频繁，按照这家伙的说法，他一个人就干掉了好几十六品武者！

    扯淡呢！

    东吴地窟战死过好几十六品，方平能不知道？

    六品又不是大白菜，槿玉淮年纪不大，成为六品不会超过五年！

    五年，杀了好几十六品，你当我傻？

    方平一边想着，一边应付着。

     聊着聊着，方平心中起了波澜！

    槿玉淮对人类世界了解很多很多！

    他居然知道东吴武大，知道魔武，知道东吴总督府，知道武王、冥王！

    这不应该！

    绝巅的事，哪怕方平在中品境都不是太了解。

    槿玉淮居然知道！

    武王和冥王这些称号，那都是到了高品境才知道的事。

    哪怕槿玉淮的长辈是强者，可只要不是真王境，那就未必知道。

    方平忽然死死盯着槿玉淮，槿玉淮一脸茫然，接着笑道：“葵兄怎么了？”

    方平淡淡道：“你刚刚说……复生之地的武王，喜欢偷听秘密？”

    “对啊……”

    方平心中波涛汹涌！

    你大爷的！

    什么情况？

    张涛这种绝巅境强者，那也是要脸的，知道他喜欢偷听的人其实不多。

    别看魔武这边知道的人不少，可知道张涛传下来的，还真没几个，只有方平这些人知道，老张喜欢干这事，那也是经常接触，才知道的。

    大半的宗师境强者，都不知道这个秘密。

    华国数百宗师，大部分对张涛的印象都是和蔼可亲，是个好部长，是个和煦的老人。

    唯独一些和张涛接触多的宗师，才知道老张的爱好。

    可槿玉淮居然知道！

    扯淡吧！

    “有人类和槿玉淮有接触！”

    “还是核心层人物！”

    “邪教？”

    “邪教武者知道老张的事吗？”

    “还是其他人？”

    “核心层出叛徒了吗？”

    “……”

    方平心中不淡定了，嘴上却是笑道：“你怎么知道的？这些真王强者的事，可不是我们可以接触到的。”

    槿玉淮轻咳一声，笑道：“我父亲说的。”

    “你父亲是……”

    “槿木城神战军大统领。”

    方平了然，差不多和红桤木的爷爷一个身份，葵罗是禁卫军大统领，红桤木的爷爷则是对外作战军队的大统领。

    不过就算这家伙的父亲是八品境，也不该了解到这些情况的。

    槿玉淮以为自己没见过世面还是怎么着？

    换成一般外域的人，真不会多想，作为和复生之地交战的第一线武者，知道这些有什么。

    可方平可没忘记，就在一年前，双方其实是没有沟通的。

    起码外域是没有的！

    真正有了沟通，还是在近期的事了，地窟语普及之后，双方才有了交流。

    可这种交流，目前也就限于高品境。

    中低品武者，对语言的掌握没那么快。

    “这家伙有问题！华国这边，东吴地窟这边可能出现了叛徒！对了，这家伙之前交易了不少丹药，人类就算战败，他一个六品武者，到哪弄这么多丹药去！”

    方平之前还没考虑太多，现在却是觉得问题很大。

    东吴地窟到底什么情况？

    方平在想这些的时候，槿玉淮也是心中咯噔跳动。

    怎么了？

    我说错了？

    没说错什么吧？

    找点话题闲谈而已，难道谈出了问题？

    不会暴露吧？

    可这家伙是南七域的人，我是南六域的啊，不熟悉，对方也不知道什么吧？

    我不就是和复生之地的武者，有点交易吗？

    没事的吧？

    复生之地的武者，都是穷光蛋，自己倒卖一些东西而已，不算资敌吧？

    想是这么想，槿玉淮心中却是忐忑。

    言多必失啊！

    自己好端端的说这些做什么！

    这几年，自己借着和复生武者交易，捞取了大量的好处，父亲大人，十几个后裔，自己兄弟姐妹一大堆，大部分都是父亲早年生的孩子，有些人孙子都比他大了。

    这么多人，他虽然是父亲亲子，可每年分到的资源都极少。

    无奈之下，也是机缘巧合之下，才和复生武者搭上了线，用复生之地的一些特产，在王城交易，弄到了大量资源，让自己迅速踏入了战将高段。

    王城中人，都以为是自己击杀了复生之地的武者，缴获所得。

    他说自己击杀了几十六品境……没吹牛。

    他真是这么汇报战绩的！

    反正被他“杀”的复生武者，他都没见过了。

    王城那边，他立功巨大，也获得了不少赏赐，也被不少人看重，这才有了这次进入禁区的名额。

    要不然，他虽然是八品强者的儿子，可王城这次比他身份高的还有不少呢。

    “这家伙好像有些不信我……该死，我不该说这些的！难道要杀人灭口？”

    槿玉淮心中忐忑，就是说了一阵武王的八卦而已，难道这也有毛病？

    这个不是人尽皆知的事吗？

    槿玉淮想着杀人灭口，方平则是想着，找机会把这家伙抓住，逼问一些事！

    不太对劲！

    东吴地窟可能有人通敌！

    连老张的机密都往外透露，通敌的人身份恐怕还不低！

     “别让我查到是谁！要不然，死定了！”

    方平想着事，则是继续和槿玉淮聊了起来，槿玉淮也是不断朝他试探，想知道自己是不是被怀疑了。

    两人都是心怀鬼胎，彼此试探着。

    方平甚至盯上了槿玉淮的包裹，好多能源石，干掉这家伙……好像可以大赚一笔！

    这家伙倒卖丹药，赚了不少。