
　　“先不说是不是有人打着林芙的名字算计栽赃，就算是真的，林芙也没做错？冒犯了公爵夫人的代价，就是死。”最后一个死字说出来时，就连空气中都多了一份冰冷肃杀之意。

　　饶是以贺拉斯的老练心机，都不禁呆住了。

　　等扶星的背影消失不见，才嘀咕了一句：“这就是影视作品中经典不衰的桥段吗？没想到我居然也有亲眼见到的一天，见鬼了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么经典桥段？”

　　“身份尊贵又深情的男主人公为了女人，放弃所有什么的，电影中不都这么演的吗？”

　　贺拉斯话说完，才看到笑眯眯的管家，吓的一个哆嗦，“我胡说的，您没听到吧？”

　　“我听到了。”

　　贺拉斯：“……”

　　“我还准备告诉夫人……”

　　“别。”贺拉斯肠子都悔青了。

　　管家矜持的推开贺拉斯扯着自己的手，慈祥道：“贺拉斯你是帝国军人，但你更是扶氏的家臣，作为臣属随意质疑女主人，甚至还胆敢给她胡乱按罪名，是因为公爵大人对你太纵容了，还是帝国军人政治洗脑太成功了？”

　　贺拉斯面色惨白。

　　管家敲打完，这才转身离开，出了门，面容却阴沉了下来。

　　不是针对贺拉斯，而是背后之人。

　　做过长长的走廊，才找到站在露台上抽烟的扶星。

　　向来自律，克制的扶星很少抽烟，他甚至连娱乐生活都没有，少有的几个爱好都是和训练有关。

　　“少爷。”

　　私底下，管家用了扶星未曾晋升少将之前的称呼，这个称呼好多年都没听到了，一时间让扶星露出一抹怀念之色。

　　“您没事吧？”

　　“没事。”

　　扶星把半截香烟丢进一旁的智能消毒车内，转过身，面无表情的吩咐：“给扶光上将那边发个通知，把事情，算了，我亲自说吧！”

　　“扶光上将会理解您的。”

　　就在这时，贺拉斯突然追了出来，神情惶恐。

　　“出事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第53章 经典桥段免费阅读。https://xs.23sk.com 