    这一战从开始，就已经注定了结果。

    以云家全族之力，都很难抗衡广度城的城主府。而驻守在火炼山的，还仅仅是云家一部分力量，就更不可能抗衡了。

    云飞连、云岳、云中冶三位长老，带着残部人马，狼狈地退出了火炼山脉。

    驻守在火炼山的四位长老之中，有一位当场战死。另外，云家的外事主管也在从矿区回援时当场战死。

    可以说这一场大战下来，云家众人非常的凄惨。

    好在杜冷以及他麾下的精锐卫队，并没有堵截追杀。

    当众人逃出了火炼山之后，杜冷便命令麾下的人员撤了回去。

    如果杜冷亲自率队追杀，那驻守在火炼山的云家人恐怕会战死大半。

    云岳、云飞连还有云中冶这三位长老，在逃出火炼山后便分开了。

    云岳和云中冶两位长老，御空飞行以最快速度赶回云城禀报情况。云飞连长老，则率领家族残部撤入距离火炼山脉最近的一座云州城市休整。

    云城，云家府邸。

    偌大的议事厅内，气氛却显得无比压抑。

    族长云观海，还有数十名云家长老级成员，尽皆聚集在这里。

    就连闭关冲击望月的老祖云桦，此时也亲自到了议事厅内。

    刚刚回到云城家族的云岳和云中冶两位长老，则是站在大厅中央位置。

    云中冶说道：“老祖、族长，情况大致上就是这样了。那广度城城主杜冷，从始至终，都没有明确说出抢夺火炼山的原因。”

    云岳表情有些黯然，悲愤声说道：“我们辜负了家族的信任，没能守住火炼山。火炼山脉，已落入杜冷之手。”

    云观海摇了摇头，道：“火炼山失守，责任不在你们。那杜冷，是一名中阶望月之境的武者。他手下，还有不少实力强横之人。面对他们，你们不可能守得住火炼山。”

    云桦老祖点了点头，低沉的声音说道：“族长所言不错，敌人实力太过强大，非我云家能抗衡。”

    云观海转目，看向云桦道：“老祖，火炼山矿区发现了先天源石这件事，有可能已经泄露出去了。否则，广度城的杜冷，不应该会突然这么做。”

    “火炼山脉虽然矿石资源丰富，但除源石之外的其它资源，应该还不至于让杜冷冒着挑起洲域争端的风险动武。”

    “而且，在我们云家掌控火炼山地域之前，火炼道宗也霸占了火炼山很长时间。那杜冷，从未找过火炼道宗的麻烦。杜冷的实力，要在火炼道宗大宗主吕久河之上。”

    “所以我觉得，杜冷有可能知道了关于源石矿脉的消息。”

    听到族长所说，大厅内众人都暗暗点头。

    云桦缓缓说道：“不管杜冷是否已经知道源石矿脉的存在，我们云家都必须做最坏的打算了。我云家人，不能白死。源石矿脉，也不能就这么轻易丢了。”

    “观海，你立刻前往牛酉洲面见肖毅大人。天火洲那边的城主，动用武力抢夺属于牛酉洲的地盘。道理上，肖毅大人也该出面过问。”

    云观海看向云桦，皱眉说道：“如果肖毅大人搪塞推诿，那我该怎么办？”

    当年对火炼道宗的围剿，牛酉王肖毅就是做表面功夫。

    云桦眼神一转，道：“如果肖毅大人不想介入，那你就将源石矿脉被发现的消息告诉他。肖毅大人或许不在乎一些灵石矿脉，但不可能不在乎源石矿脉。”

    云观海点了点头道：“好，我知道怎么做了。”

    老祖云桦，又看向站在大厅中间位置的九长老云岳。

    出声说道：“云岳长老，你也即刻动身，前往岭南郡，看看是否能找到宁阑先生。如果找到了宁阑先生，那你一定要请他来云州相助。如果找不到，你便立刻赶回来。”

    “我听说了一些消息，宁阑公子很可能已经有高阶望月的战斗力。若有他相助，或许我们还能从杜冷手中夺回火炼山。”

    云桦立刻应道：“是，老祖，我现在就出发去岭南郡。”

    岭南郡与云州接壤，路途倒是不算很远。

    云桦呼出一口气，环视全场众人，凝声说道：“大家，都回去做好准备吧。或许在不久之后，便会有一场惊天大战降临！”

    几十个家族高层全部站起身，同时道：“是！老祖！”

    ……

    岭南郡，江北领地。

    宁阑，已经从郡城回到了江北领地有几天时间了。

    在这几天时间里，他专门从宁家族群之中，挑选了一批好苗子亲自指点。

    他指点的不是武道，而是丹道。

    在这个世界上，不可否认的一点，丹药是最赚钱的行业之一。不管是奎星大陆上，还是在海域之中，都是如此。

    为了将宁家的丹道底子打起来，宁阑还专门编写了一本丹道典籍。

    当然，上面的相关炼丹知识，都是从师尊楚一那里继承的。

    也正因为如此，他所写的相关内容，可不是随便就能见到的。那，可是属于上清丹宗的传承，是大陆丹道圣地的传承。

    发展丹道，当然无法一蹴而就，需要慢慢的积累。

    宁家族长宁曲风，几天前，已经前往郡城圣殿，商谈购买醉仙居股份的事务。

    宁曲风离开江北领地之前，宁阑特意叮嘱过，让他安排胡灵秀进入醉仙居。具体的工作，由宁曲风自己看着办。

    当然了，宁阑自己的武道修行，也没有落下。

    他的武道境界，继续向着神隐四境逼近。

    在先天源力、道韵灵果、大量灵液等资源的辅助之下，他的修行速度，保持着一日千里。

    这一日，江北城宁家府邸门前。

    一脸疲惫之色的云岳，终于是从云州抵达了这里。

    他刚准备向府邸门前的宁家护卫说明自己的身份，便看到一名老者，从宁家府邸走出。

    这位老者，正是三长老宁华山。

    宁华山见到云岳，神色微微一动，他觉得面前之人有些面熟。

    仔细回忆。

    他眼神一亮，有些意外的说道：“你……你是云家的云岳长老？”

    许多年前，宁华山曾见过云洁的父亲云岳。虽然已有差不多二十年没见过面，但他还是想了起来。

    云岳看着宁华山，道：“道友是？”

    宁华山笑了笑说道：“云岳长老，我是宁家的宁华山。”

    他知道，自己面前的这个人，就是宁阑领主的外公，所以当然需要热情一些。

