    众目睽睽之下，元棠拿一双通红的眼睛死死盯着蒋令仪，大声地道：“祖母，是她污蔑我！我近日根本不曾见过她一面，也不认得那钟家的仆人，更加不曾有过想要加害徐二姑娘的心思！”

    “先前诱蛇吓唬徐二姑娘之事，也是她的主意！”

    “棠儿，你此言可是实话？！”四下众人惊讶间，元家老太太攥紧了孙女的手，目光沉沉地问道。

    元付之也紧盯着女儿。

    若女儿的话是真的，那事情说不定还有转机。

    “孙女话中若有半句假话，敢叫天打雷劈！”

    元棠此时显是下定了决心，而年幼的小姑娘没旁的主意，情急之下竟当众发起毒誓来。

    徐婉兮只觉得满头的雾水变得更为浓重了，这泼天大雾简直要将她浇湿了！

    元棠先前死都不愿开口，眼下怎么忽然又这般坚定了？

    还把当初引蛇害她之事也翻了供，推向了蒋令仪，且为了自证，竟连毒誓都发出来了！

    若事实如此，她早干嘛去了？

    老天，究竟谁才是那个嫉妒她这盛世容颜的人啊！

    她真是被搞糊涂了！

    蒋令仪强忍着慌张，出言否认：“元妹妹此言简直荒谬，当初你与徐妹妹之间的过节，与我有什么干系？且若你所言是实情，又怎会等到今日才开口？这话说出去有谁会信……”

    元棠听出她字里行间的暗示威胁，忍无可忍地咬了咬牙，却是自己开了口！

    “因为你手中握着我的错处！所以我只能由你拿捏了！”

    蒋令仪眉心猛地一跳。

    “你胡说什么？”

    “我弟弟去年在花园子里伤到了头，因此落下了痴傻的病根——当时没有旁人在场，我慌张之下，撒谎说是有只野猫追着我们，我与弟弟躲避间，我不慎被那野猫伤到了脸，弟弟也撞伤了头……

    可事实却是那日我与弟弟起了争执，他抓伤我的脸，我失手推了他一把，才害他成了如今的模样！

    这件事情，唯有蒋令仪知道，她拿准了我不敢将实情说出来，恐被父母厌弃责罚，便以此为把柄，一而再地胁迫我替她遮掩背黑锅！”

    元棠一鼓作气说完了这些积压在心底许久的话，既悔恨又委屈。

    元老太太和元大老爷皆有着一瞬的震惊。

    原来这才是朗儿受伤痴傻的真相？

    刚赶来的元家大太太恰巧听得女儿此言，脚下一阵虚浮，险些没能站稳。

    “父亲，祖母，我当时真的只是吓傻了，才没敢承认……我绝非是蓄意要害弟弟的！”元棠哭着解释道。

    “现如今不是说这个的时候。”元老太太定下心神，看向儿子说道：“当务之急，须得先将眼下之事分辨清楚了。”

    元付之抿紧的唇缓缓放松下来。

    说句让人羞愧的话，虽然女儿害得儿子痴傻这个真相让人觉得太过造孽，一时难以接受，可他还是忍不住松了口气。

    毕竟今晚之事若真是女儿所为，整个元家都要跟着遭殃。

    “我与徐二姑娘无冤无仇，怎会引蛇害她！”虽诧异于元棠竟这般豁得出去，可蒋令仪还是立即否认。

    只是语气已显慌乱。

    “怎会是无冤无仇？你不满徐二姑娘偏不愿与你交好，还说她时常为难于你，若与她同去六月花会，她必会在花会上对你百般刁难——所以，你出了主意引蛇去吓她，想将她吓病一场，去不了仁和公主的花会！”

    “你与我商量此事，我本不赞同，你便拿可以带我一同去六月花会作为交换，百般劝说唆使，我当时糊涂，竟答应了你！”

    直到事情败露，她才明白为何蒋令仪会找上她……是一早就打算好了若是事发便推她出去顶包！

    但引蛇之事她好歹真的参与了，虽心中不甘被人利用，却也算不上太冤枉——可今晚之事却是截然不同！

    她分明什么都没做，只是出来看个热闹而已，竟也能被拉来背黑锅，且这黑锅这么大，蒋令仪也不想想，她究竟能不能背得动？

    既是背不动，自然是死也不能背的！

    “元妹妹血口喷人。可有证据吗？”蒋令仪泪水流的更凶了。

    徐婉兮听得气愤不已，刚要说话时，却被张眉寿制止了。

    “我真想撕了她那张抵死不认还要再人前装柔弱装无辜的脸……”徐婉兮声音低低，却咬牙切齿。

    张眉寿叹了口气。

    徐婉兮以为她要劝自己冷静时，却听好友忍耐地道：“谁不想呢。”

    可撕这个字，是大有讲究的。

    张眉寿抢在元棠开口说那些无用的争吵之言前出了声。

    “那蒋姑娘说元三姑娘利用你找上钟府粗使仆人，雇人行凶，又可有什么依据吗？”她直看向蒋令仪的眼睛里。

    “我一心想让人帮她去求平安符，哪里想过要留什么证据，不过是稀里糊涂地被她利用了而已……”

    这是见事态发展至此，执意要将此事抹成一笔说不清的烂账了。

    可今晚有这么多“硬茬儿”在，她注定是无法如愿的。

    张眉寿刚要再开口时，却听身后的张老太太咳嗽了一声。

    张眉寿知道这是祖母在提醒她不要出头。

    祖母对外，一生谨慎，书香门第出身的女孩子也确实不该这般张扬，以免让人生出哗众取宠之感。

    毕竟此时在众人眼中，此事与张家三姑娘无太大干连，受害之人是定国公府的二姑娘。

    王守仁心领神会，上前两步，神态自若地挡在了张眉寿身前。

    “我有些话想要问一问蒋姑娘。”

    张敬眼中的欣赏更浓了几分。

    他倒也想出面，可他亦要避嫌。且孩子间的问题，若能由孩子来解决，是最为妥当的。

    “蒋姑娘是哪一日、什么时辰、在何处见的元三姑娘？可有人能作证？”王守仁上来便连发数问。

    “四五日前……我们在元家的胡同后见的面。她是独自前去的，我身边的丫鬟倒可作证。”蒋令仪眼神闪躲。

    “究竟是四日前，还是五日前，又是什么时辰？”

    “应是四日前，什么时辰记不得了，约是午后便是了……”

    “那倒是奇了怪了，四日前乃是我这个老婆子的寿辰，棠儿一整日都呆在我的院子里，连午憩都在我那里，竟不知是何处跑去见的蒋姑娘？”元家老太太冷笑着反问道。

    蒋令仪脸色一变，连忙改口：“那应当是五日前，是我记错了！”

    “五日前？”元大太太忍怒道：“蒋姑娘撒谎还真是信口拈来！棠儿前些日子一直都在为老太太寿诞做准备，亲手绣了抹额，根本不曾出过门！”

    “……她既是独自出门，必是瞒着元家上下的！”蒋令仪竭力掩饰着内心慌乱。

    王守仁不给其思考的机会，紧接着问道：“蒋姑娘一边说元三姑娘如今身边没有可信之人，一边说她瞒着元家上下，我倒想知道她要如何瞒？无人相助，无人与之里应外合，她如何才能独自出府？出府之后，又是怎么不被院中的丫鬟发现的？”

    蒋令仪张口欲言间，王守仁已下了定论：“蒋姑娘方才之言，根本是不攻自破。”

    “这般拙劣的污蔑，漏洞百出，本就经不起仔细推敲——只因蒋姑娘自认拿准了元三姑娘的把柄，只需元三姑娘认下这桩罪名，蒋姑娘便可脱身了。可谁知元三姑娘不敢担下此事，蒋姑娘的算盘落了空。”

    “我没有……”听王守仁戳破她的心思，蒋令仪只知摇头否认，缩在钟太太怀中，显得可怜至极：“舅母，我真的没有……今晚是他们绑了我欺凌我在先……”

    “仪儿只是寻常的女孩子，受了惊吓，记不清事情经过也是正常的，自然不是人人都如王家小公子这般天生聪颖，擅口舌之辩！”钟世平虽已大致认清了事实，却死死不愿松口。

    一旁被绑着的钟家仆人老齐彻底听不下去了。

    不单是钟家人的没有担当和蒋令仪的虚伪做作，真正击垮他的……是身边那个混混喋喋不休的撺掇和辱骂！

    “瞧瞧这家人恶心的做派！单凭这一点，他们事后肯留你性命那才是见鬼了！难道你甘心背着个见财眼开、背主弃义的名声去下地狱，而让幕后真正的黑手逃之夭夭？

    我劝你一句，事到如今，倒不如痛快承认了，还能落个敢作敢当的名声！”

    老齐咬着牙，眼睛都忍红了。

    “确是表姑娘指使的我！”

    横竖都是死，他承认了还不行吗！

    只图临死前能清净片刻！

    “你这吃里扒外的东西！受人指使去做恶事还不够，竟还污蔑自家主子！我看你是被猪油糊了心了！”钟世平大怒。

    老齐却毫不畏惧地将事情的经过原原本本地当众说了出来。

    说到最后，想到自己的结局，竟失笑出声。

    他孤家寡人一人，窝囊了一辈子，终日与夜香为伴，人人避而远之……即便是死，也没什么好怕的！

    反而看着昔日高高在上、对他们这些低贱的下人随意使唤辱骂的主子们此时惊惧心虚的眼神，他心中莫名升起了一种报复的快感。

    他以为自己的一辈子也就这样了。

    可谁能料到，身边混混的一句话，竟让他坚硬的内心撕开了一道缝，从中涌出感动的泪水来。

    “兄弟，多谢了。你放心，我定会多给你烧些纸钱的。”混混由衷地说道。

    “钟大人还有话要说吗？”

    一直旁观的定国公世子此时方才开口，神态肃然。

    “我这侄女柔弱纯善，定是他人刻意栽赃！”钟世平仍在嘴硬。

    四周之人显然已不愿买账，甚至有人暗中骂他没有担当，铁证当前还死鸭子嘴硬，与泼皮无赖无异——可他也不在乎，他绝不能让此事坐实！

    “若是栽赃，今晚贵府表姑娘与那齐姓仆人私下的对话又岂能作假？”

    男孩子的声音传入众人耳中。

    “谁可以作证？作证之人又有几分可信！”钟世平冷笑着反问。

    可待下一刻，他瞧清了说话之人的面容时，却是再也冷笑不出来了。