
这样的改变不明显，却也让叶萧感到高兴。

尽管不清楚这样的改变是因为何子铭给自己的药丸，还是因为廖国涛教给自己的恢复训练的方法造成的，可都是在往一个好的方向发展。

也让叶萧看到了自己身体可以恢复的希望。

……

龙婧芸从搏击馆出来后，浑身是汗，就想要去浴室冲洗一下。可因为班级对抗赛临近，几乎每个班级在每天课程结束后都会选择去加练，等到加练完再去浴室，就导致了浴室使用紧张。

龙婧芸拿着换洗衣服来到浴室的时候，浴室外已经是等了好些人，轮到自己洗澡至少要半个小时。

从节气上来算，现在已经是入了秋，可气温上却根本没有入秋的感觉，闷热依旧，尤其是在搏击馆加练后，这种闷热感更加明显。

龙婧芸现在只想把自己身上黏腻腻的汗水冲洗掉，换身干净的衣服。

看着排在自己面前的队伍，龙婧芸已经没有了要继续等待下去的想法，拿着衣服走出浴室，朝学校东侧树林走去，打算去那里，用湖水将就着冲洗一下。

东侧树林里这个湖在树林深处，已经在红旗学校学员活动范围外，所以很少有学员知道树林中有这么个浅湖。

龙婧芸也是在偶然的机会下知道这个浅湖的存在。

龙婧芸拿着衣服来到湖边，仔细打量了一下四周，确认没有人在这附近活动后，立刻脱掉自己身上的迷彩服，准备下湖冲洗。

如果触发了周围的红外线警报器，引来学校中的纠察队，按照红旗学校校规，是要被记处分的，严重的甚至会被记入档案。

就在龙婧芸脱去胸衣，一只脚探入湖水中的时候，湖面上突然冒出一串气泡。

看到湖面上的气泡，龙婧芸立刻把脚又收了回来，然后双手捂着胸，后退上岸。

“呼！”

叶萧把肺部的二氧化碳全部呼出，让自己的心跳平稳下来，重新换了口气，准备重新下潜的时候，眼角的余光瞥见岸上，正对他怒目而视的龙婧芸。

这里属于红旗学校学员活动范围外，这附近布置了红外线警报器，叶萧也是根据廖国涛给他的图纸，才能避开红外线警报器来这里，所以他根本就没有想过还会有其他人会来到这里。

龙婧芸年纪还不大，可身材已经是逐渐凸显出来，即便她用手遮住了自己的胸口，却还是有一片雪白漏了出来，看得叶萧眼睛都有些发直。

注意到叶萧的目光，龙婧芸俏脸上闪过一道怒色，抓起丢在地上的胸衣重新套在身上，可这么一来，暴露在叶萧面前的就更多了。

“你这个混蛋，给我上来！”龙婧芸怒视着叶萧，冷声命令道。

因为刚才看到的画面，让叶萧身体产生了一些不可言喻的变化，所以他这个时候自然不可能从水中爬上岸。

叶萧不但没有靠近岸边，反而向湖中间游了过去。

叶萧虽然嘴上没说，但龙婧芸却知道他为什么不愿意上岸。

一个出色的特战队员也是一个合格外科大夫，所以要对人体的生理结构非常了解，只有这样才能知道攻击人的什么部位最致命，也能清楚，战场上战友受了伤，要如何进行救治。

红旗学校的学员在他们进入红旗学校的第二年，就有开设人体生理结构的课程，他们也比其他同龄孩子更早的懂得男女生理结构的差异。

“你藏在这里干什么！？”龙婧芸对着叶萧质问道。

“明明是我先来这里的，怎么是我藏在这里呢？”叶萧无奈的苦笑回答道。

叶萧觉得自己现在简直比窦娥还冤，的确刚才自己是看到了些不该看的，可那也不是自己故意去看的！

“你给我上来！”龙婧芸再次对着叶萧命令道：“你别以为藏在水里就没事，我数到三，你再不上来，我就把你拎上来！”

感觉到自己身上的特殊反应减退了下去，叶萧才磨磨蹭蹭的从浅湖中爬了上来；可是刚爬上岸，还来不及对着龙婧芸解释，龙婧芸便冲了过来，抬脚扫来。

叶萧抬手去挡，可他低估了龙婧芸这一脚的力量。叶萧向后退出了几步，才算是化解掉龙婧芸这记鞭腿。

叶萧甩了甩自己被踢得发麻的双手，正想要跟龙婧芸进行解释；可龙婧芸根本就不给他这样解释的机会，在龙婧芸眼中，已经是把叶萧定义成了“偷窥自己的混蛋”。

后续的攻击紧随而至。

这次叶萧没有再能来得及防御下龙婧芸的攻击，一脚就被龙婧芸踢飞出去，重重地撞在身后的树干上，然后反弹着摔倒在地上。

叶萧这次摔倒在地上后，没有再爬起来。

一开始，龙婧芸还以为叶萧在装死，可是等了有半分钟时间，还不见叶萧有动静，龙婧芸终于是有些紧张起来。

龙婧芸清楚自己刚才对着叶萧踢出这一脚的力量，连把人踢晕的程度都算不上。

“喂，你别装死！”龙婧芸用脚踢了下趴在地上的叶萧，说道：“你别以为装死，我就会放过你！”

可地上的叶萧还是一动不动的趴着，这下子龙婧芸是真的急了，蹲下身把叶萧翻过身来，发现他脸色惨白，嘴角挂着血迹，人已经晕了过去。

龙婧芸没想到叶萧真的被自己踢晕过去，顿时有些不知所措起来；不过很快龙婧芸就冷静下来，通过一些急救措施对叶萧进行急救。

“咳！”

叶萧轻咳一声，缓缓睁开眼睛，苏醒过来。原本惨白的脸，也是恢复了一些血气。

看到叶萧苏醒，龙婧芸也是跟着松了口气，问道：“你、你怎么样？”

“命大，没被你一脚踢死。”叶萧回答道。

“你的身体素质也太差了，连这样的力量都挡不住，真不知道你在斯科京斯恰是怎么杀掉那两个前SAS队员的。”

龙婧芸盯着叶萧的脸看了一会儿，轻轻摇了摇头，因为叶萧刚才的情况，心中产生了怀疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567852"  chaptername="第28章  你这个混蛋">加入书签</a>
</div>
