    [求票票。]

    古月倒下了，在倒下的那一刻生机全无，就连灵魂都是被覆灭。瞳孔瞪得老大了，难以接受现实。

    不仅陨落的古月难以接受，古族之中的长老也是难以接受，他们根本就没有看清魂秀是如何出的手。

    只看见魂秀消失，金光一闪，随后因为帝印决而出现的天地异象，斗气风暴，恐怖的力量就此消散。

    消失的魂秀出现在了古月的身后，随后股古月就这般的倒了下去，彻底的陨落了。

    ……

    “不…不可能。”古山难以接受，嘴里喃喃自语。

    很多长老也是议论纷纷，对于这个结果难以接受。古月可是二星斗圣，不是什么斗尊，更加的不是什么斗宗。就如此的陨落？死的不明不白的确是让人难以接受。

    古山站了出去，恭敬的拱手道：“族长，这魂秀耍花招，还请族长为古月长老做主。”

    古元：“花招？”

    “我可没有看见什么花招，不过是你没有看清魂秀出招而已。”

    “现在古月长老为他的愚蠢付出代价了，该你了，古元。”古元冷冷的看着古山，言语之中没有一丝的温度。

    对于一个将死之人，他没有什么想要说的。

    以魂秀的实力，刚才他的出招在场长老众多，但是加上他和魂天帝，虚无吞炎，能够看清魂秀是如何杀了古月的，不过寥寥数人，没有超过五指之数。其中也根本就没有眼前的这个古山长老。

    区区五星斗圣，还想窥测七星斗圣一击，无疑就是痴心妄想。

    “我……”

    古山听见古元如此没有温度的话，他意识到自己从一开始就想的太多了他就是弃子。从一开始就是，从他站出来“辱骂”魂天帝和魂秀那一刻便就决定的了。

    只是他一直自以为是，想的太多了。

    转身看着擂台之上背负双手，饶有兴趣看着看着的魂秀，古山醒悟，自己从一开始就小觑了这个魂族少主，这个后生晚辈。

    古山落在了擂台上，他明白自己现在根本就没有得选，逃？这里哪里多的长老，魂天帝和古元在这里，他区区五星斗圣根本就逃不了。

    他现在就只有一个机会，那就是赢，将眼前这个后生晚辈打趴下，或者是斩杀。唯有如此，他方才有活下去的机会。

    古月的尸体在确定古月陨落的时候，古道便就吩咐人将之清理了，古月虽然死了，但是一具斗圣尸体还是颇有用处的。

    用得好的话，对于古族来说也是受用无穷。

    ……

    “古山长老出手吧！我不会收下留情的。”魂秀背负双手，淡淡说道。

    古山没有出手，而是上下打量魂秀，一双老眼在此时变得特别的凌厉，仿佛是想要将魂秀看穿般。

    可惜了，他并没有这个实力，他根本就看不穿魂秀。哪怕自己身上的气息如何的强大，压迫感如何的恐怖，魂秀都是不动如山，面色不改。

    而他的气息，压迫感什么的，就如同是石沉大海般，根本就没有惊起半点的浪花，哪怕是水花都没有。

    古山的老脸凝重布满，额头之上皱得极深。

    魂秀道：“老家伙，看好没？打还是不打？你若是不想打跪下磕头，承认自己是老狗。”

    “那么，今日我就可以留了你一条狗命。”

    “不然……”

    “呵呵！”

    魂秀威胁的话音落下，一股惊人的气息就这般的从魂秀的身上爆发扩散而开，形成风暴之势呼呼作响。

    一股强大的压迫感笼罩在整个天地之间，虚空之中许多窃窃私语的长老都是感受到了一股极强的压迫感压得他们喘不过起来，他们停止了议论之声。看向了压迫感的源头，一个个瞳孔瞪得老大了，惊骇无比，犹见到了鬼神一般。

    惊呼道：“七星斗圣！”

    ……

    虚空之中的古族长老是一副震撼，呆滞的模样，而在擂台之上的古山何尝不是呢？

    整个人目光呆滞无神的看着魂秀，犹如见到了鬼神一般，笼罩在身上的压迫感，魂秀身上散发而出的气息都深深的证明了眼前这个少年乃是一个斗圣，而且还是一个七星斗圣。

     这……

    他才多大的年龄？便就是七星斗圣了，实力，天赋当真是让人不由倒吸一口凉气。

    “七星斗圣！”古山逐渐的清醒了过来，心湖之中依旧是波涛汹涌，难以平复，震惊的吐露出了这四个字。

    魂秀颔首，承认道：“没错，我就是七星斗圣。我刚才的话依旧算数，你跪下磕头，承认自己是一条老狗，看在古族的面子上，我可以留你一条狗命。”

    “好蛋！”

    古山老脸涨红，大怒道：“好个魂族小狗，仗着自己有几分的实力就想要欺负老夫，谁生谁死还不一定。”

    他古山作为这个魂族长老，什么时候被人如此的欺负过？这简直就不是欺负，这是侮辱。

    这事不能忍，唯有做过一场。

    话音刚落。

    古山便就准备出手，全力以赴。

    咻！

    但……

    他终究还是晚了一步，魂秀率先出手，身影一闪，金光刺眼，他消失在原地，再次出现的时候，他已然是在了古山的身后，背对着他。

    不知何时手中多了一柄黄金之剑，剑身之上有着若隐若现的金光乍现，在眼光的映照之下显得是那么的刺眼。

    剑尖处有着丝丝的红色鲜血滴答滴答的缓缓落下，古山的气息也是逐渐的开始虚弱，瞳孔瞪得老大，他能清楚的感应自己的脖颈处的冰冷，他的自己的生命力在逐渐的消散，他的灵魂也是在一点点的扩散。

    “你……好…强……”

    哐当！

    古山用尽了自己最后的一丝力气将自己想要表达的说了出来，最终身体就这般的倒下，瞳孔瞪得老大，脖颈处红色的鲜血染红逐渐染红擂台。而他的生机也是全无。

    陨落。

    一代五星斗圣就此陨落。

    都还没有来不及出手，就陨落了，着实的憋屈点，这估计是斗圣之中死的最为憋屈的一个了。

    连手都还没有出，就死了。

    ……

    当轩辕剑之上的血迹低落而下，轩辕剑消失魂秀没有转身，淡淡道：“我很强，不用你说，我知道。”

