    叶辰开着法拉利，速度极快的冲出去，朝着燕京城外而去。

    “滴滴滴——”

    和那只女人的手一起寄过来的手机，滴滴滴的响起，叶辰按下了接听键，声音森寒：“唐忠龙，我已经按照你的要求做了，现在在出城的路上。”

    “很好。”

    唐忠龙笑了一声，对叶辰的听话非常满意：“你的手机还是关机状态吧？”

    叶辰冷冷的回答：“当然，吃饭的时候我就关机了。”

    “哦，那就对了，现在把你的手机丢下车。”唐忠龙随意的说了一句：“你的手下太多了，万一你的手机里有追踪器，岂不是被人找上门来了？”

    “你想救唐若萱，就按照我的要求去做。”

    “砰！”

    叶辰二话不说，打开了车窗，把自己的手机丢出去：“我已经丢了，现在你满意了吧？”

    唐忠龙咧嘴一笑：“这还差不多，算你识相。”

    “你出城后把车停在国道旁边就行了，我们会有人来接你的。”

    “好！”

    叶辰刚说完一句，对方就挂断了电话。车子刚刚开出城，叶辰就停在了国道旁边，等了三十秒都不到，一台黑色奔驰商务车冲过来，停在叶辰的身边。

    上面走下来几个男人，脸色一沉：“叶辰？”

    “是我。”叶辰点头。

    “走吧。”男人指了指车子。

    叶辰直接上车，顿时被几个人按住，然后拿出一个黑色的布套，直接套在了他的头上：“你别反抗，我家主人说了，如果你敢有丝毫的不配合，你的女人就死定了。”

    “车子里有摄像头，而且有即时通讯，只要摄像头断了，或者我们的通讯中断，那边就会立刻杀了你的女人。”

    “所以你最好祈祷我们别出事。”

    叶辰阴沉着脸，一言不发。

    车子的速度很快，冲上国道后，一直加速向前冲。

    一开始车子还很平稳，可是没多久就开始变得颠簸起来，叶辰通过透视能力，一眼看穿了黑色的面罩，还能看穿黑色的车玻璃。

    外面是乡间小路，车子才会变得如此颠簸。

    过了大约一个小时后，车子停下来，叶辰被拉下来，送上了另外一台车。

    这一次只开了十几分钟，最终停在了一个小院子前。

    院子的附近有很多鲜血，叶辰身为医者，很容易闻出来这是人的血液。

    进入院子后，叶辰的头套被取下来，推进了客厅的大门，他看到了一张熟悉的脸，他坐在太师椅上，脸色有些发白，看样子好像是受了内伤一样。

    叶辰终于第一次，看到了唐忠龙，这个酷似唐忠强的男人。

    或者说，两人长相几乎一模一样，唯一的区别就是，唐忠强气息内敛，目光比较温和一些。

    唐忠龙气息外放，犹如一头蛟龙，眼神非常凌厉。

    “叶辰，你果然守信用，单刀赴会，确实牛逼！”

    唐忠龙哈哈一笑，赞叹了一声：“如果我是唐忠强，有你这样的女婿，还不供起来，哪能让你和唐若萱离婚呢。”

    “可惜，实在是可惜啊！”

    叶辰冷笑一声：“可惜什么？可惜你不是唐忠强？”

    唐忠龙脸上的笑容一凝“叶辰，你觉得这种话可以刺激到我？”

    “或者你不想要唐若萱的命了？”

    他的目光一凝，落在了叶辰的左臂上，目光中露出了一丝兴奋：“现在给你一个机会，把麒麟臂砍下来，我就可以把唐若萱还给你了。”

    叶辰摇头：“没有看到若萱之前，我是不会把麒麟臂交给你的。”

    之前唐忠龙就是打电话联系叶辰，要让叶辰交出麒麟臂，交换唐若萱的性命。

    一条手臂换母子两条命，叶辰觉得这个生意可以做。

    唐忠龙冷笑的看着叶辰：“你觉得现在和我还有讨价还价的余地吗？”

    “现在你身陷囹圄，唐若萱又在我们的手里，你现在随便一个念头，都决定了她们母子二人的性命。”

    “你现在还讨价还价？”

    唐忠龙一声令下，从大门外走进来几个穿着白大褂的医生，他们的手里拿着手术刀，还有一系列的麻醉剂和医疗器材，随时准备砍掉叶辰的左手麒麟臂。

    “砍掉他的手！”

    唐忠龙指着叶辰。

    几个医护人员上前，叶辰身躯一震，用内劲把他们震开。

    “滚！”

    叶辰低喝一声：“我说了，没有让我看到唐若萱是否安全，我是不可能把麒麟臂给你们的。”

    “唐忠龙，如果你想得到麒麟臂，现在只有一个选择，那就是把若萱带过来，让我看她是否没事，否则的话，你休想得到麒麟臂。”

    “是吗？叶辰，你这是不见棺材不落泪啊！”唐忠龙大手一挥，四周一群人举起枪，对准了叶辰的脑袋：“叶辰你是想要脑袋，还是麒麟臂？”

    “上！”

    唐忠强再次下令，枪口对着叶辰的脑袋，他不敢妄动。

    这种距离，太极限了，哪怕是叶辰，都无法保证一定躲过枪口的子弹。

    “砰砰砰！”

    就在这时，屋外传来一阵枪声，接着一群黑虎卫一拥而入，闯入这里。

    唐忠龙脸色大变，冲着屋外大喊：“什么情况？”

    一个手下冲进来，脸色煞白：“老大，情况不好了，唐若萱带着人杀回来了。”

    “若萱？”

    叶辰一愣，听唐若萱的口气，也不像是受了伤的样子，难道那只手不是唐若萱的？

    叶辰顿时大喊一声：“若萱，你那边是什么情况？”

    唐若萱有些意外：“叶辰，你怎么在这里？”

    叶辰赶紧追问一句：“你先别问我为什么在这里，若萱，你的手怎么样了？”

    “手？我的手怎么了？没事啊。”唐若萱奇怪的反问一句。

    叶辰听到此话，心中顿时松了一口气，这么说话的，唐忠龙完全是欺骗他的：“到底是怎么回事？你不是被唐忠龙抓走了吗？怎么现在没事了，还带着黑虎卫来了？”、

    唐若萱的声音从院子外传来：“唐忠龙抓走我没多久，也就是刚跟你打完电话，黑虎卫的人就到了。”

    “他们冲了进来，打退了唐忠龙和他们的手下，把我救出来了。”

    “我想着不能就这样离开，所以就带着黑虎卫的人，继续追杀唐忠龙，一直到找到找到这个院子，我打电话给你，你却关机了，叶辰你怎么也在这里？”

    听到唐若萱的话，叶辰恍然大悟，难怪唐忠龙让他丢掉手机。

    原来是怕两人联系。

    “你们把我这里当成什么地方了？是你们聊天的地方吗？给我开火！”唐忠龙气的脸色铁青，屋内的众人，瞬间对着叶辰开火。

    子弹倾泻而来，封死了叶辰的所有退路。

    一瞬间，叶辰陷入危险之中。

    ps：大学老教授‘汉唐风月’新书《从八百开始崛起》，特种兵唐刀，回到1937年淞沪会战的四行仓库的战前之夜，谱写一曲可歌可泣的抗日军人传奇！死后愿为沙场鬼，生前不做故乡人！

