    “刚中正公司发布了一条消息，他们推出了软件国产化战略计划，很多软件都已经国产化了～”

    下属王经理喘着粗气说道，消息带给他的震惊太大了，以至于他心慌意乱了。

    “什么？”

    朱勇刚怔了一下，等到反应过来，整个人忍不住“腾”的一下站了起来, 喝问道：“慢点说，说清楚来。”

    王经理用力的喘了几口气，好一会才冷静下来，然后就拿出手机递到了朱勇刚面前，同时说话道：“朱总，您看下吧, 刚中正公司官方帐号发的围脖。”

    朱勇刚连忙接过手机看了起来。

    “99重阳，登高望远！告诉大家一个好消息, 软件国产计划进展顺利, 我们将和飞扬信息技术有限公司展开深度合作，逐步推动各项专业技术软件的国产化进程，大家拭目以待吧@飞扬信息@CAD/PROE/PDA……”

    中正公司官方账号的信息映入眼帘，看得朱勇刚整个人都呆愣住了。

    这条信息太大了，大到他瞬间就明白了，也立即陷入了畏惧和害怕的情绪当中。

    中正这是和“飞扬信息技术公司”联手了，推进多款专业技术软件的国产化，彻底把他们这些原国外专业软件给抛弃啊。

    列出了CAD/proe/PDA……一系列专业技术软件，这不就是在点名要把这些软件先国产化了吗？

    99重阳登高望远，这是在说9月9号要正式发布了，中正和飞扬还有国内IT行业要走上新的高度了。

    也只有飞扬信息技术公司让朱勇刚有些疑惑，没听过IT行业有这么一家牛企。但这并不重要，不管对方是阿猫还是阿狗, 有中正公司一家出头就够了。

    在国内乃至全世界范围，当中正公司跳出来宣布一件事时, 无论哪个行业哪个公司哪個人, 都不得不严阵以待, 因为这就是一家拥有硬核实力的公司，它有能力办到它想要办到的事情。

    你没实力时说的话，别人只当是放屁。

    但当你实力强大时，你哪怕是放了个屁，对方也都是以为你在对他发出威胁。

    “难怪华龙科技和中为科技突然硬气拒绝了我们～”

    朱勇刚喃喃自语道。

    他这时都明白了，华龙和中为这两家都是中正的供应商，显然是从中正公司那得到了支持，所以有没有PDA公司都没区别。

    下属王经理这时愤愤不平的说道：“我们以前一直都很支持他们，现在倒好，一有备份，立即就抛弃了我们，事先也不打个招呼透露点风声，也太不讲情面了。”

    朱勇刚听到他的话，只用一种无语的眼神看了他一眼，并不说他。

    这个时候，说什么都晚了。

    最后，朱勇刚也只是无奈的摇了摇头，说道：“整个行业都要变天了。小王, 你自己也好自为之吧。”

    然后，他就把下属王经理赶出去了。

    “什么意思？要自谋出路了？”

    王经理顿时懵了, 走出来后都整个人的意识还是昏昏沉沉的。

    他是个聪明人, 如何能不明白随着中正公司软件国产化的继续，他这种在国外软件公司上班的人必然要被出局的？

    他只是没想到这一天来的如此之快，如此之突然。

    毫无征兆的，中正公司就解决了那么多专业技术软件国产化问题？真这么厉害？

    对了，飞扬信息技术公司又是哪家？

    回到自己办公室后，王经理用湿巾擦了把脸让自己清醒一下，然后仔细的翻看起了中正公司的这条围脖。

    在下方，无数的点赞和评论。

    从这条围脖发布到现在不过半小时，但他看到点赞就超过了百万，评论也多达十几万条，热度这是爆炸了！

    想想也是，这条围脖透露出的信息量何等巨大？何等重要？

    在国内乃至全世界范围内来说都是一等一的大事件！

    在全球化日益加深的时代，华夏公司搞独立的软件体系，这是所有人都不敢想象的事情。

    “我艹！我艹！这是真的吗？”

    “奈何本人没文化，一句我艹走天下！”

    “碉堡了！中正公司YYDS！”

    “一觉醒来到3020年了吗？”

    “中正这是啥意思？”

    “果然还得是中正啊，遥遥领先于同行！”

    “没想到中正又放大招了，这是准备在99重阳这天正式发布类似CAD/Proe/PDA这些软件的国产替代品吗？”

    “呵呵了，又来套皮！”

    “就不能自己搞吗？非要跟在别人屁股后面？”

    “飞扬信息技术公司是什么鬼？”

    “我查了下，飞扬信息是一家刚刚成立不到三天的新公司，该不会是中正公司开的一个小马甲吧？”

    “楼上的查又没查清楚再这乱说，没看到这是飞扬系吗？”

    “我靠，还真是飞扬系的，这也太令人意外了。”

    “碉堡了，飞扬才是YYDS啊！”

    “早就猜到飞扬和中正联手了，前段时间一直没见飞扬回应第三轮制裁，原来是在憋大招啊，哈哈～”

    “呵呵了，一个卖材料的居然跑来做软件？”

    “滑天下之大稽！”

    “这世界真魔幻，卖材料的来开发软件，难道它以为软件有手就行？”

    “楼上的也是奇葩，难道以为研发材料是有手就行吗？”

    “一群懂王喷子，合着中正不懂，飞扬不懂，就他们懂？”

    看着这些评论，王经理这才知道了原来飞扬信息技术公司是飞扬旗下的，难怪耳熟。

    广大网友的震惊和疑惑，其实也是他的震惊和疑惑。

    他也有些没想明白，怎么飞扬跑了来做软件了？

    跨界也不是这样跨的啊，太超乎想象了啊。

    难道就因为被制裁了，所以飞扬一狠心，干脆自己做？

    这开发软件又不是吃面，嗦进去就可以的，没有庞大的知识体系和专业体系，怎么可能做得出来？

    而且满打满算也就一个多月时间，飞扬就把软件搞出来了？

    “难不成飞扬公司还是哆啦e梦百宝箱，说有就有？看来应该是中正公司了。”

    王经理暗暗想到，不由得更加对中正公司感到敬畏了。

    他的这个猜测，其实和几乎所有人的猜测一样，甚至包括飞扬公司内部的人。

    只有中正公司以及小部分人知道内情。

    随着时间的流逝，中正公司的这条围脖也被业内以及国外的公司、团体所知晓。

    “不可能！它一定是在释放假消息！”

    鹰酱，PDA公司总部，知晓了这个消息的总裁正在大发雷霆，桌子上的文件撒落了一地。

    下一刻，他就拨通了另外一家软件公司老总的电话。

