
　　甲壳虫款式一般的飞船中。

　　华烨一只手搂着一名身材无比较弱的男子，目光直勾勾的放到若宁身上，不由笑道：“啧啧！看你这身材，也不怎么样啊.....”

　　“.....”若宁一阵无语，她真想给华烨来上一拳，自己身材不怎样？？开玩笑？自己身材依然数一数二。

　　你可以羞辱我的颜值。、

　　我的颜值已经下降不少。

　　但是我身材一直未减。

　　可不管华烨如何形容，若宁都对于这个满脑子皆是龌龊思想的男天使表示不屑，如果不是因为他曾经是天使王。

　　若宁根本不可能给他一点好脸色。

　　“王，若宁曾经也是一名美女，虽然不如凯莎.....不过她的身材，从明面上可以看出，这些年圆润不少呢。”被华烨搂着的那名男天使阴阳怪气的回答着。

　　华烨看着若宁没有回应，打了一个哈哈，道：“哈哈哈，是我不会说话.....确实，和男人比起来，和以前比起来更符合我的口味！”

　　“不错，你找上我，等我收回属于我的一切，我将封爵你为后...在这之前，你可以好好的对待我哟！”

　　说着，华烨下意识伸手一把抱住若宁。

　　这让若宁内心一阵恶寒，闻着华烨身上那一股狐臭味，让她一阵反胃。

　　不过她强忍住这一股反胃的冲动。

　　深呼吸几口气。

　　可，这深呼吸，那狐臭再一次扑鼻而来。

　　让她不禁干呕，道：“呕呕！！你身上这味道什么情况？？”

　　“哦？你说这个啊......这叫男人味啊！！”华烨却不以为然，刻意的装出一副风度翩翩的模样，挑起若宁的下巴。

　　这让若宁无法承受住，直接一把推开华烨，语气凝重道：“在我没有看见你有希望，我不可能和你走那么近！！”

　　“还有，最好有机会把你身上这一股子酸味给我去掉....”

　　“太特么恶心了！”

　　“诶，你怎么对吾王如此无礼？？”若宁的话，没有引起华烨的不满，反而让一旁被华烨搂着的男天使口吐芬芳。

　　虽然华烨身上确实有一个古怪的味道。

　　可他们完全能接受。

　　反而....

　　若宁明明是有求于人，却一副高高在上的模样。

　　这当然引来他们不高兴。

　　当年被驱逐梅洛天庭时，正是这些老一辈女天使提倡的。

　　那些小天使都没有这样的反应。

　　啪！

　　可，这名男天使刚一打算训斥若宁，就被华烨给了一大嘴巴子，道：“你们说什么呢，这可是我的王后！”

　　“以后给我尊敬点.....”

　　“是.....”男天使们便不敢继续多言。

　　而，华烨也缓缓的站起来，来到若宁的身边，仔细的打量着若宁的身材，以及模样....

　　这让若宁不由后退一步。

　　嗖！

　　忽然，华烨速度极快，直接一把抓住若宁的脖子，这让若宁猝不及防，紧接着，华烨没有一点客气，对着若宁的嘴巴直接吻下去。

　　“你不喜欢这味道......我就让你喜欢！！”华烨直接把若宁怼到强上，好像壁咚一样的姿态，无比的‘霸气’。

　　这让若宁不由瞳孔一缩....

　　刚打算把华烨推开。

　　可却发现华烨的力量很大。

　　甚至超出自己。

　　这让其无法直接反抗.....

　　滋滋滋！

　　然而，这个亲吻并不长，若宁浑身一颤，感受到一股强大的能量正在朝着飞船袭来，她一鼓作气。

　　直接把华烨推开。

　　这引来华烨一阵不满，道：“什么？？你这什么态度！！”

　　“态度你大爷！！”若宁没好气的冷喝一声，急忙检查飞船四周。

　　可.....

　　早已经来不及。

　　那一道古怪，宏伟的火光，如同蛟龙出海一般锁定飞船，打算把飞船直接吞噬，不留下一点残渣的消化。

　　华烨也感受到这一股强悍的能量反应。

　　“这是恒星能源？？有人打我们？卧槽？？什么情况！！”华烨脸色巨变，虽然他是一个废物，是一个油腻的狐臭男。

　　可他的经验一样不少，很快的察觉到这一道浩然的冲击波是一个什么成分。

　　而也明白这成分能够造成一个什么压力。

　　那便是融化一切。

　　这让他自然不能接受。

　　自己才刚来蓝星大气层，怎么会遭受如此一个毁灭性打击？？

　　自己拥有第三代神体。

　　凯莎已死，当前全宇宙能够控制住自己的不过一手之数，可这一手之数中，几乎无一对自己有如此大恨。

　　才刚一会面就要秒杀自己。

　　华烨慌了。

　　这一下他彻底的慌了。

　　“这热能感....是那太空死老头曾经留下的三大造神工程之一，太阳之光蕾娜？？”若宁眉头一皱，很快的分析来源。

　　太阳之光蕾娜这几个字一出口。

　　华烨脸色在一度巨变，道：“等等，你说，这该不会是之前你口中提到过，引爆翡翠星，炸死凯莎的那个小妞吧？？”

　　“没错，只有她，有这种恒星能源！！”若宁直点头。

　　华烨一怔，道：“不是说要引爆行星吗？？难不成引爆的是......蓝星？？而且，这家伙和我们有仇吗？”

　　“应该没仇，甚至不知道您的存在，这一件事，恐怕没那么简单。”若宁很直率的回答着，可她依然担心。

　　因为这一股能量自己极限可以逃脱。

　　利用虫洞。

　　因为这一道恒星能量冲击波是直线，并不是范围性，利用虫洞，可以实现自己的一个转移，从而错开。

　　但，实际上她并知道，这一道冲击波精准度是1000%，也就是靠着她现在的冲动，几乎不可能躲闪开。

　　即便躲闪开，也会半残......

　　但在若宁的视角中，她不能使用虫洞来躲闪，因为一旦利用虫洞，那华烨和这三名娘炮天使极有可能覆灭。

　　自己的目的依然不生效。

　　谷</span>若宁也慌神起来。

　　自己是否要扔弃华烨，一个人离开？？

　　还是说...

　　和华烨一起死？？

　　怎么可能？

　　自己又不是真爱华烨。

　　陪他一起死。

　　他配吗？

　　不配啊！！！

　　那....

　　这个局面。

　　若宁犹豫不决....

　　画面回到沐玄这一边，打出这一道冲击波，沐玄就感觉自己浑身被抽空一样，基因核心缺少三分之二。

　　只剩下三分之一。

　　这三分之一想启动伤口回溯都有一些困难。

　　疲劳和精神透支。

　　让沐玄有一些站不稳。

　　后背上的翅膀都有一些发软。

　　可，沐玄却用信念坚守....

　　如果自己这一刻稳不住，那自己抱着的蕾娜可就要丢失在宇宙。

　　何况....

　　蕾娜给自己充能的方法非常不错。

　　沐玄也没想到蕾娜会那么胆大妄为。

　　这小妞....

　　如同太阳一样炽热啊。

　　“咦....恶心心！！”冷都看不下去蕾娜给沐玄的充能方法，装出一阵嫌弃的表情，瞪着沐玄和蕾娜。

　　蕾娜脸色微微泛红，道：“要你管？？你才恶心.....叠叠词！！”

　　“让我靠一下，我有些顶不住！！”沐玄这一次没有一点精力阻碍两个人的斗嘴，而是尝试倒在蕾娜的怀中。

　　蕾娜来者不拒，一把抱住。

　　让沐玄享受了一次洗面奶。

　　天使冷也察觉出沐玄的透支，来到沐玄另外一边，死死的抓住沐玄的胳膊，但傲娇的她，可不会承认。

　　她装出一本正经的表情，道：“别多想，我是看你透支太多，万一你翅膀突然间关闭，我抓住你，好不让你们俩乱飞.....”

　　“哼！”蕾娜冷哼一声，自然不信。

　　作为一个过来人，她当然明白此时此刻的冷是暗恋沐玄的一个状态，从冷看沐玄的眼神和语气足以分析得出结果。

　　和曾经的自己.....

　　一模一样。

　　冷转移话题，道：“不过，你刚刚那一下，已经可以干掉华烨吧？？”

　　“应该可以.....如果干不掉，那只有一个可能！”沐玄直点头，刚刚的那一波充能，足以干掉三代神体的任何一人。

　　四代神体都极有可能重创....

　　当然，四代神体也一样有区别。

　　例如凯莎。

　　自己这一道充能，打在凯莎身上，还不如凯莎的神圣原子重组来得快.....几乎不可能有真正的效果和破坏。

　　但，打一般次级四代神体，还是绰绰有余。

　　“什么可能？？”蕾娜和冷一脸茫然。

　　还有一个可能？？

　　这毁灭性的破坏，就连一个普通行星都有可能摧毁。

　　沐玄脸色阴沉起来，不愿开口。

　　可，怎么样担心，就会怎么生效。

　　只见那一道充能的火焰冲击波将要彻底吞噬华烨的飞船时，这一片太空突然间扭曲起来，打了一扇古怪的门。

　　这门的出现，让沐玄瞳孔一缩，脸色微变。

　　而，华烨那一边也是一脸懵逼。

　　随即....

　　这一道门抢先一步的把华烨的飞船吞噬进去。

　　让那一道冲击波丢失目标。

　　而丢失目标的感觉反馈到沐玄的大脑。

　　“什么！！”沐玄一怔。

　　这一道冲击波可是锁定目标的。

　　1000%的精准度，怎么可能会丢失。

　　唯一能丢失，只有一个可能。

　　那就是卡尔！！

　　卡尔出手了！！

　　拯救了华烨......

　　利用大虫桥和大时钟....

　　在这一道冲击波爆发之前，抢先一步结算华烨和若宁一行人，并且搬移。

　　形成一个时空转移。

　　“草！！”沐玄大骂一声，卡尔这个狗东西，果然才是超神学院里面最畜生的一个，二五仔级别就不说。

　　什么事都要来搅和一场。

　　仗着自己有太空交给他的大时钟。

　　然后加上大虫桥...

　　形成一次性的降维打击。

　　“怎么了？？”

　　“发生什么事儿了！！”

　　冷和蕾娜并不知道发生什么，以及沐玄得到的反馈结果，一脸疑惑的看向沐玄。

　　沐玄一脸无奈，只能如实回答道：“没干死华烨和若宁！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第208章：大时钟和大虫桥！免费阅读。https://xs.23sk.com 