    第311章 众多鸿蒙宝物也挡不住这一击？都被虚无殿主坑了？

    洪荒之中！

    万族强者本来还为鸿蒙道君捏着把汗。

    但当他们看到，鸿蒙带道君竟然一击便将那三千本源长河凝聚的恐怖狂潮破碎之后，心神皆是忍不住一颤，纷纷愣在了当场。

    “竟然如此恐怖？”

    “一击就破灭了那么恐怖的浪潮？”

    “太可怕了！”

    “鸿蒙道君之威，道君当镇压整个虚无！”

    “……”

    很快，洪荒之中便想起了阵阵惊呼声。

    而鸿钧的心神更是颤动了起来。

    他再次发现，当初与这位鸿蒙道君为敌，是多么愚蠢的一件事情。

    他能够活到现在，简直就是一个奇迹。

    众多天道圣人，心中也是此等想法。

    鸿蒙道君这一击，足以将他们轻松泯灭，不对，应该说余波就足以将他们泯灭了。

    看来，当初鸿蒙道君没有将他们彻底泯灭，并非是因为他们是天道所属，而是人家根本没有将他们当回事。

    而此时，正在赶回虚无北方的永恒城主，身形也不由的一顿，露出了一抹震惊的表情。

    “那家伙，实力竟然又提升了？”

    “当年面对整个虚无，虽然也有一战之力，可却没有这么轻松啊！”

    “看样子，此番来这一趟也值了！”

    “待到本城主灭了那九天，定要杀个回马枪，将虚无殿之中那老女人灭了！”

    永恒城主震惊过后，当即发出了阵阵咆哮，其身形再次加速，朝着永恒城方向急速而去。

    而这个时候，在洪荒之外！

    鸿蒙道君手中的鸿蒙万劫矛之上，依旧带着无上之威，疯狂的朝着虚无殿而去。

    看上去，鸿蒙道君与虚无殿相隔极为遥远，不过那鸿蒙万劫矛一瞬而至。

    虚无殿主以及大殿之上的众多强者，已经从震惊之中反应了过来。

    “诸位道友，吾等当冲出去挡住这一击！”

    “否则，吾等麾下之人当受到波及！”

    “……”

    他们都知道，这虚无殿乃是一件无上宝物，应该足以抵挡下鸿蒙道君一击。

    可是，现在他们的麾下强者皆在虚无殿之外。

    若是鸿蒙道君这无上一击落下，他们或许可以安然无恙，但他们麾下强者恐怕就要陷入危机了。

    所以，众多强者纷纷冲出了虚无殿，皆是祭出了强大的宝物。

    一时间，惊人的宝物之威，瞬间扩散而出。

    作为本源国度之主，皆已经踏入了鸿蒙境。

    他们之前，最差的宝物也是鸿蒙灵宝，更是有不少古老的强者，直接祭出了鸿蒙至宝，朝着那鸿蒙万劫矛迎了上去。

    虚无殿之中！

    虚无殿主旁边的年轻人，已经穿上了一套黑色战甲，手持一柄黑色巨剑，跃跃欲试，想要踏入出虚无殿，与鸿蒙道君一战。

    只是，虚无殿主此刻已经走到了他前方，将他身形挡住，这令他脸上露出了一丝丝失望之色。

    这个时候，鸿蒙道君自然看到了无数强者自虚无殿之中冲出，也感应到了那无数宝物。

    他的嘴角微微一扬，露出了一抹冰冷笑意，仿佛一切皆在他预料之中。

    与此同时，他的另外一条手臂猛地抬起，一并朝着鸿蒙万劫矛握了过去。

    “亿万矛影，诛道破法，万物不存！”

    “嗡……”

    在其声音落下的瞬间，鸿蒙万劫矛当即颤动了起来，急速浮现出了一道道恐怖的矛影，瞬间便达到了亿万之数。

    密密麻麻的矛影之上，皆是释放出了无上鸿蒙至宝之威，宛如亿万件鸿蒙至宝一并出现在了虚无之中一般。

    一时间，无数矛影如同狂暴的飓风一般急速上前，与那些本源国度之主祭出的宝物狠狠的碰撞在了一起。

    “轰！”“轰！”“轰……”

    阵阵巨响传出，那些本源国度之主的身形皆是一颤。

    而他们祭出的众多宝物，这个时候也应受到了恐怖的攻击，一个个皆是发出了阵阵哀鸣。

    有一些威能较弱的鸿蒙宝物，轰然爆裂，直接被那恐怖的矛影轰成了碎片。

    这一刻，鸿蒙万劫矛本体径直穿过了众多宝物的阻拦，再次朝着虚无殿轰了过去。

    “该死！”

    “雷之本源国度之人，速速退走！”

    “尔等，速速离开虚无殿范围！”

    “……”

    诸多本源国度之主大惊，纷纷移动身形，想要朝着虚无殿之中退去。

    同时，他们朝着自己麾下之人呼喊了起来。

    有的更是直接催动宝物，想要将自己麾下之人收入宝物之中，一起带路虚无殿。

    虚无殿之中！

    虚无殿主的脸色变得极为难看，不由的冷呵了起来：“废物！”

    “这么多人竟然连这一击都挡不下，本殿主要尔等何用？”

    “虚无殿！”

    话音落下之际，她的身形猛地踏出一步。

    这令整个虚无殿之威都暴涨了起来，猛地一震，将那些本源国度之主乃至虚无殿四周的众多强者，直接震飞了出去。

    与此同时，那虚无殿之上探出了一道道黑色的恐怖锁链，汇聚在了一起，凝聚成了一头恐怖的黑色巨蟒，释放出了无上之威，朝着鸿蒙万劫矛迎了上去。

    “轰！”

    鸿蒙万劫矛径直与那黑色巨蟒，狠狠的碰撞在了一起。

    狂暴的量劫之力与虚无之力，疯狂的碰撞、交织、抵消了起来，而鸿蒙万劫矛与那黑色巨蟒也僵持了起来。

    一时间，极为狂暴的碰撞余波，朝着四周疯狂的席卷而去。

    “嗷……”

    那些原本就在虚无殿之外，又被虚无殿之威震飞出去的强者，根本来不及逃，便被那恐怖的威能笼罩，发出了极为凄惨的叫声，瞬间被泯灭一空。

    而一些实力较弱的本源国度之主也来不及逃窜，只能拼命催动宝物，死死的抵挡着这恐怖的威能。

    只可惜，他们的宝物在方才一击中已经受损，根本支撑不了多久。

    “虚无殿主，你竟然不顾及吾等？”

    “你这个恶毒的女人，连吾等都算计？”

    “该死，吾等被坑了！”

    “……”

    这一刻，众多本源国度之主纷纷朝着虚无殿方向咆哮了起来。

    他们方才本可退入虚无殿的，结果那虚无殿主竟然没有要救他们的意思，甚至将他们震飞了出去，令他们失去了逃走的先机。

    也令他们麾下之人，无法及时躲避。

    这简直就是在坑他们。

    可是，他们没有得罪那虚无殿主吧？

    难不成，那虚无殿主跟着叶鸿蒙，有什么不可告人的秘密，就是为了要灭他们？

    想到这，众多幸存下来的本源国主之主，纷纷聚集在了一起，一个个皆是露出了极为谨慎的表。

    (本章完)

