    时间一晃过去了一旬，在这段时间里，袁文殊基本捋顺了他的主要职责，他这里是，所有来往西北的粮草器械必经之地。

    主要由他来负责，运往非交战区，打个比方就是，威宁堡如果缺了粮草，而恰巧又在打仗，那袁文殊，就会把粮草运到宁丰郡城，到了宁丰郡城后，再由宁丰郡城的辎重营运往威宁堡。

    可以说，抚州辎重营是最安全的所在，根本不会有危险，而之所以这么安排，也是因为抚州辎重营责任重大。

    对于他们来说，最重要的就是把粮草军械，从抚州分发往西北各处，一旦和敌军交战有所损伤，耽误了粮草转运，那就是影响全局的大事，到时候谁也担不起这个责任。

    这一段时间，孙程那边虽然总是找袁文殊吃饭喝酒，可就是没谈正事，而袁文殊看着那边，这么沉得住气，也是心里高兴，他巴不得如此，正好可以装糊涂。可以说，这是最好不过的了，毕竟他们要做的，是掉脑袋的生意。

    可是该来的还是来了，这天孙程，又是叫人来请袁文殊过府吃饭，而袁文殊呢，则是客随主便也就去了，本以为又是吃吃喝喝的一天呢。

    结果酒过三巡之后，孙程屏退了左右突然开口了：“袁老弟，这些天你营里的事情，都安排妥当了吗？”

    袁文殊一听就知道不好，这是忍不住了，可他也知道，是福不是祸是祸躲不过。

    “不瞒哥哥说，我这基本都差不多了，徐将军走的时候，把事情处理得很好，没有留什么漏洞，可以说，我很顺利的就接手了。”袁文殊回道

    听了这话，孙程又说：“老弟呀，哥哥这有一桩好事儿，原来呀是和老徐合作的，现在既然你当了这辎重营的主将，那就咱们哥俩合作吧？”

    听到孙程说的如此直白，这让袁文殊大感意外，同时也知道，今天要是自己的回答，不能让他满意，恐怕自己就要倒霉了，哪怕能躲过今天，过后麻烦也会找上自己。

    其实也不怪孙程说得如此直白，实在是不说明白点，袁文殊总是装糊涂啊，之前几次喝酒，孙程到是都旁敲侧击了，可是袁文殊根本不接话茬，总是装傻充愣，万般无奈之下，孙程只能选择今日摊牌了。

    其实这到是冤枉袁文殊了，他是真的没听出来，毕竟是一个十多岁的小伙子，从小又没经过内宅斗争。

    哪怕就是前世，也只是个二十多岁的普通人，既不当官，也不经商，怎么可能听出，这古代官场老油条，酒桌上的机锋。

    怪只怪这袁文殊平日里，装得太好了，太像那么回事了，一点不像个少年人，说话做事人情往来也是面面俱到，让这孙程以为，忠勤伯府家教甚好，连这官场之事，都教导的这般的好。

    没办法，既然已经挑明了，那就得接招，不过节奏得自己掌握才行，袁文殊直接开口：“孙大哥终于是忍不住了，要找弟弟我聊聊，这生意上的事情了？”

    孙程一听这话，登时心里一惊可面上却不动声色，开口问道：“哦?袁老弟知道哥哥我，要说的是什么？”

    “无非，就是物资多报点损耗罢了，哥哥忘了我是何出身了？这军中不就这么点事儿吗？”袁文殊满不在乎的说道。

    孙程一听这话，就知道自己这点心思，人家早就看透了，枉自己还在这旁敲侧击的，以为碰到个愣头青，其实自己才是个蠢货。

    “既然老弟都知道了，那哥哥我也就不瞒着了，我之前和老徐就是如此，老弟有何疑虑，哥哥我今日知无不言。”孙程赶紧道

    袁文殊听了这话，就知道自己成功的，掌握了谈话的节奏，虽然看上去没什么变化，但是既然是提问，那必然有他答不上来的时候。

    到时，袁文殊就趁势，装作不放心要考虑考虑，到时候孙程如果不想夜长梦多的话，就会暴露一些底牌。

    这样一来，袁文殊就可以更好的权衡利弊了，其实这种事并不是不能参与，关键是，要确保自己的安全，虽然风险很大，但是天下何事没有风险？

    如果这网里势力太大，他也只能先加入了，毕竟眼下，保住小命才是最重要的。

    “那弟弟我就不客气了，毕竟事关吃饭的家伙弟弟我不得不慎重，还望哥哥勿怪。”

    孙程听了这话，反而心里一喜，不怕你问就怕你不问，你知道的越多你就越脱不了身。“弟弟有何疑虑，尽管说来。”

    “首先，物资运输是什么章程，承接人可不可靠?还有，徐将军哪里，会不会有什么问题？还有就是这钱财如何划分啊？”

    别看袁文殊问了一堆问题，可他知道这是一堆废话，既然这买卖能做这么久，这些表面上的问题，绝对会安排的滴水不漏。

    他之所以这么问，是想了解一下，这张网里的外围成员，以便推测出，这网里的势力究竟有多大。

    孙程听完这些问题，心里也是松了口气，暗道：“看来我是高看他了，也是，一个不到二十的毛头小子，还能成精了不成？”

    孙程开口道：“这些问题弟弟不用担心，首先运输的问题，不用咱们的，只要到时，把物资拉到损耗处理的地方就好，他们就处理了。”

    “至于承接人吗，是江南徐家，他家在江南的实力，想必不用我说了吧？”

    “既然承接人是徐家，那徐清河那里自然就不会有问题了，那徐清河是旁系出身，当初也是因为做这个买卖，徐家通了关系，才能安排那徐清河，来抚州辎重营任上。”

    “至于这银钱吗，老弟拿三成剩下的我们分，不知我这解释老弟可还满意？”

    袁文殊听了孙程一番话后，心里那是泛起一片巨浪，怎么会是徐家？

    要知道，那可是勇毅侯府啊？

    既然连孙程都知道，那就证明，这徐家只是一颗棋子而已，而且，还不是什么重要的棋子，属于随时可以丢弃的那种。

    因为这一环里，袁文殊和孙程二人，是最危险的位置，随时都有可能出问题，而连最危险的孙程，都知道勇毅侯府，那就可想而知这徐家，在这张网里最多，算是个外围大BOOS而已。

    到底是何人？能把勇毅侯府当棋子下棋？但是已经没时间，让袁文殊慢慢思考了。

    “哦？承接人是勇毅侯府？那倒是没什么问题”。袁文殊装着若无其事的样子回了一句，但是那一瞬间皱眉的动作，出卖了他显示着他内心并不平静。

    孙程时刻注意着，袁文殊的表情变化，看出了袁文殊的震惊，心里暗笑一声，并未揭穿。

    孙程继续道：“老弟还有何疑虑，尽管道来。”

    袁文殊知道被发现了，毕竟他还没练到，泰山崩于前而面不改色的程度，不过倒也无妨，因为这才真实，也才能拖延下去。

    “这别的，弟弟我倒是不担心，关键是，咱们干的可是杀头的买卖，那徐家在江南的实力是很强，可在朝堂不行啊？就更别说这西北了，到时候，一旦出问题，那咱哥俩可就全完了。”

    “再说，这西北可是秦国公的地界，理国公在秦国公面前，也是大气都不敢喘的，口称叔父才行，不是弟弟我瞧不起他们，就勇毅侯府，连理国公都未必摆的平。”

    “这徐家手伸的够长的，有了江南大营还不知足，竟然敢打西北的注意？”

    孙程一听这话，就知道今天已经聊不下去了，因为再往下说，得背后之人点头才行，所以连忙岔开道：“老弟呀，别光说啊，喝酒喝酒。”

    袁文殊知道，他的话起了作用，现在孙程已经回答不了他了，只有先请示背后的人，才能给他答复。

    这也是袁文殊的目的，但是也拖不了多久，一旦孙程背后之人给了回复，那袁文殊就必须要加入了，因为底牌被知道了，不加入就得死。

    至于袁文殊，会不会在这期间走漏消息？其实一点都不需要担心，就被抛出来的勇毅侯府，就能让袁文殊投鼠忌器。

    没错那勇毅侯府，就是被抛出来唬人的，目的就是让人投鼠忌器，不敢泄漏消息，仅此而已。

