    看着林小雪这担心的表情，楚桓一时之间也不知道怎么说，只是勉强露出了一抹笑容。

    “没怎么啊，只是不知道应该怎么说而已，放心吧。”

    楚桓说完，轻轻的拍了拍眼前的林小雪，虽然力气不大，但还是让林小雪转过了头。

    四目相对之间，气氛瞬间变了味道。

    仿佛添加了些许的白糖一般，让气氛变得格外的暧！昧。

    “怎么，愣住了？”

    看着眼前的林小雪，楚桓嘴角的笑容越来越浓郁。

    因为周围的黄志远等人还在前行，所以说此时此刻，他们和楚桓等人的距离已经拉开了很远的距离，完全不知道他们两个现在在干什么。

    所以说正因为这个原因，楚桓缓缓的向着林小雪逼近，脑袋不断的向下俯，随着两对眼睛不断的靠近，林小雪终于控制不住了，眼睛之中，疯狂的滑过羞！涩。

    虽然他和楚桓已经确定关系好几天了，但楚桓还是第一次和他靠的这么近，所以说不管如何？林小雪都会感觉到害羞。

    “怎么，这么害羞嘛？之前怎么没感觉到你这么腼腆？”

    楚桓嘴角的笑意越来越浓郁，一边说还在一边的逼近，这为气氛中的荷尔蒙在不断的飙升。

    林小雪虽然想抗拒，但是看着楚桓这棱角分明的脸颊，眼神中划过了一抹犹豫。

    “对啊，不然呢……”

    林小雪低下了头，小声的说道，声音非常的小，如果不是因为楚桓的听力惊人，或许都还听不清楚他说的是些什么。

    但其实林小雪的心中，早已经有了另一个答案，那就是，如果眼前的人不是楚桓，那么他不但不会感觉到害羞，甚至还会感觉到恶心，以及愤怒。

    “那行吧……我还以为……”

    楚桓再次开口，声音也变小了一点点，说话的同时，林小雪没有抬起头。

    可就在下一秒。

    一古力到却突然把林小雪的头抬了起来，林小雪错愕慌张的同时，再一次看到了楚桓那一对明亮的眼睛，里面就像是有星星一样，让人止不住的被吸引。

    “我还以为，只是因为你眼前的这个人是我……”

    楚桓继续说着，声音虽然不大，但配上那磁性的声音，以及动人的脸颊，林小雪几乎已经沦陷。

    原本林小雪喜欢上楚桓，并不只是因为他的外表，更重要的还有他的实力和性格。

    而现在，楚桓简直就是他梦中的白马王子的形象，让他的心小鹿乱撞，不断的加速。

    如果不是因为面子，甚至林小雪会直接扑上去。

    “我……”

    林小雪看起来有些扭捏，不过这也怪不得他，毕竟她只是一个女孩子，怎么说也有点小羞！涩。

    “好了，你也别你了，抬起头。”

    楚桓的声音再次传来，林小雪下意识听从的抬起了头。

    可就是这抬头的一瞬间，却突然发现一道阴影向着自己冲来。

    还不等她反应过来。

    “木。”

    一到轻微的声音响起，只见楚桓原本距离他大概有十几厘米的脑袋，已经贴了上来。

    这一刻，林小雪只感觉到了两张嘴唇的接触。

    是那样的微妙……

    不经意之间，林小雪不小心咽了一口唾沫，神色之中的慌张以及眼神之中的激动，全部都被楚桓看见了眼中。

    气氛瞬间变得更加的唯美。

    配上天上的星光以及遥远天边的那一轮明月，阵阵吹过的微风，成了这个场景最佳的伴者。

    一切的一切看起来是这样的完美。

    时间也在这个过程中悄然的流逝。

    眨眼之间，时间已经来到了第二天的上午。

    上午十点钟。

    浓烈的太阳再次占据了天际，昨日的漆黑早已消失不见，裙带汁的是大片大片的白光。

    整个天空之上，游荡着悠闲的白云。

    也不知道是不是因为昨天晚上死亡蛮荒之中的战斗，让原本徘徊在天空的乌云全都消失不见了。

    看起来是这样的，心旷神怡。

    而此刻，在死亡蛮荒之外。

    那熟悉的西镇门口外。

    几道身影正缓缓地向着西镇走来，第一个身穿一身白衣，手上虽然没有拿东西，但却透露着一股侠客气质，仿佛这个世界上的一切，他都无所畏惧一样。

    不过虽然如此，但是跟着她后面的人却大多精神不在状态。

    尤其是那两个壮汉，看起来格外的疲惫，仿佛刚刚经历了一场大战一样，浑身大汗，就不说了，更重要的是，他们还喘着气，和他们这肌肉发达的模样完全不符合。

    就像是两个不一样的人一般。

    只不过，虽然他们如此，但是原本排在城门口接受检查，进入城内的队伍，在看到他们这些人到来之后，竟然纷纷自觉的让开了位置，仿佛眼前的这几个人是他们的上层一般。

    “恩人，您可算回来了，来来来，我给你让位置。”

    “对对对，恩人们走前面……”

    随着一道道声音响起，热情的镇民，你一句我一句都给楚桓等人让开了位置。

    因为现在时值早上十点，而楚桓等人才刚刚从死亡蛮荒之中走出来，所以说或多或少的都非常疲惫。

    在这样的情况下，遇到这些镇民们让开位置，说实话，楚桓当然不可能拒绝。

    只是点了点头，在口头的感谢了一番之后，变带着黄志远等人缓缓的走上了前。

    如果只有这个的话，倒还算了，更关键的是，原本必须要搜身才能进入的城门，搜查的人再看到楚桓的人过来了之后，竟然学着这些村民的模样，纷纷让开了位置，就像是不需要检查了一样，让楚桓看到了，顿时有些不好意思。

    “这是……”

    楚桓的嘴角微微抽搐，而这些守卫，在听到这里之后，却没有丝毫的表情变化，只是露出了一丝笑容：“我们城主大人有令，但凡是恩人们进入城镇，都不需要进行搜身，所以说恩人们先进去吧！我们西镇，永远欢迎您们。”

    说到最后一个字之后，这些守卫纷纷弯下的腰，对着楚桓等人行了一个90度的大礼。

    “不必这样，不必这样，都已经过去了，你们就把我们当普通人对待就好了。”

    看到这里，哪怕是楚桓，此刻心中都生出了一丝丝的不好意思。

