    第5690章

    听到叶昊的话，释君佛子差点直接心肌梗塞。

    这个王八蛋太过分了！

    抓住了一点道理，就想要一条道走到黑了！

    不但用地宗的信誉，威胁自己接下来不能动他？

    还准备让自己当他的免费保镖！？

    在这一刻，释君佛子是真的不知道，叶昊到底是从什么地方来的底气。

    他的呼吸都变得急促了起来，眼前这一幕，让释君佛子纠结到了极致。

    “王八蛋，你威胁我们佛子！？”

    这个时候，不等释君佛子做出决定，苏央金已经从后方走了上来，看着叶昊的眸子里都是阴毒之色。

    她看不惯叶昊这幅牛逼哄哄的模样。

    上次在苏家祖宅，自己就被打脸了。

    想不到现在这个王八蛋，居然连释君佛子的脸都敢打？

    这简直是不知道死字怎么写！

    简直是大逆不道。

    再加上，叶昊看起来就和苏文雅是同一阵营的。

    如果让叶昊踩在了释君佛子的脑袋上，那以后苏文雅岂不是能够踩到她苏央金的脸上？

    在这一刻，苏央金有种把叶昊千刀万剐的冲动。

    叶昊笑眯眯的看着苏央金，道：“苏小姐，我不是威胁你们释君佛子。”

    “我只是想要验证一下，地宗传说中天珠的功效，到底有没有那么大。”

    “不管验证成功与否，对于你们地宗而言，都是大好事吧？”

    “结果为真，那么地宗以后就可以千秋万代、一统佛门了。”

    “结果为假，那么地宗门人也可以收拾包裹回老家了，免得浪费佛门香火。”

    “你看，不管从哪个角度来说，都是有百而无一害！”

    “对么？”

    “你——”

    叶昊的话，刺激得苏央金直接跳了起来。

    她伸手指着叶昊的鼻子，娇喝道：“说得这么牛比轰轰的，你倒是掰啊！”

    “我倒要看看你敢不敢！”

    “反正这东西是你花了一百亿入手的！”

    “有损失，也是你的损失最大！”

    说到这里，苏央金一脸不屑。

    “想要用地宗传说来绑架我们佛子？我告诉你，你还真是幼稚！”

    “就是！有本事你就动手啊！”

    “让我们开开眼界，让大家知道，天珠断了是什么样子的！”

    “我们就不信，你舍得动手！”

    “这样威胁我们释君佛子，可笑！”

    一些和释君佛子交好的大少千金，此刻也大声附和。

    大家都用一脸鄙夷的眼神看着叶昊，带着几分居高临下的味道。

    显然，在他们浅薄的认知里，都觉得叶昊此刻只是单纯的嘴硬而已。

    一百亿的天珠！

    他敢砸？

    不仅仅是钱的事！

    而是砸了以后，佛门地宗三大寺不得和他不死不休啊！？

    就算因为一些不能明说的原因，十年八载内没人敢动他。

    但是可以动他的亲戚好友啊？

    这个王八蛋就想不明白这一点吗？

    苏文雅则是一脸难看，她对叶昊多少有些了解，她很清楚。

    叶昊绝对是说到做到的性格。

    而释君佛子没开口，此刻脸色却越来越漆黑。

    “行，既然大家都想要开眼界，我们就来一起品鉴一下天珠的工艺。”

    叶昊手指一顿，食指、中指和大拇指捏住天珠，作势欲掰......

