    “你别丧气啊兄弟，这才第三天而已，其实大家在节目里认识是一种缘分，等节目结束以后未必不是另外一种开始，郑子桥或许在蔓蔓眼里是那种短时间能带给她新鲜感存在的人，但未必真的合适啊！”

    沈轩尽可能的不刺激对方。

    可越是这样对方就越发的沮丧。

    甚至有时候沈轩一句话都不说。

    对方的乐观值都能不断的开始-1-1-1

    “其实昨天没有收到信我觉得挺正常的，毕竟在投给高冉的时候有些赌气的成分，但我不解的是蔓蔓居然和郑子桥互投了。”

    “今天还一起下了船去长滩的灯塔看星星。”

    “我们四个留在船上的时候其实我就有些开始反思，是不是我有哪里做的不好，或者是有些什么不当的行为举止，可能让她有点不舒服啊之类的，所以登船日那天舞会结束以后她才会那样，可今天我觉得我们之间已经是把误会都说开了来着，但还是……”

    洛银河不禁有些眼神黯淡。

    虽说昨天沈轩有建议他适当的跟罗森蔓保持些距离来着。

    但很明显对方就没听懂。

    或许就如同高冉所说的那样，罗森蔓不需要被人照顾。

    她们这种女强人需要的是那种可以带她们看到平日里看不到的点，看不到的事，说白了就是新鲜感跟刺激感。

    显然这两样洛银河都没有啊！

    在这种劣势下你还不保持距离感。

    岂不就是等着对方将你活生生的研究透以后打入冷宫？

    “洛总好可怜啊，不过郑海王到底是怎么做到的？前面天崩开局都能反杀这是什么鬼？没道理啊！”

    “还不是他自己作的？跟谁都行，完全没有特点，整个就一男闺蜜，我觉得高冉评价的挺对的，女生都不会喜欢这一款！”

    “为啥啊？我觉得他挺妥当的啊？”

    “妥当？你那是上帝视角！”

    “对啊，你当罗森蔓跟我们一样抱着个手机可以看节目啊？要我在节目里看到洛银河这么搞，我也不会选他！”

    “跟中央空调太像了！”

    “对啊，隔壁马子佳是1V2两边撩，在罗森蔓的视角下对方百分之百是1V4的渣男你信不信？”

    “哎，一开始我还挺嗑他俩的，买菜的时候真像是一对欢喜冤家，这翻车翻的简直始料未及！”

    弹幕里不禁议论纷纷。

    与此同时。

    镜头下的沈轩也尽量开始用一种委婉的语气对其尝试规劝。

    有些话即便没有任务他也还是会讲的。

    只见其做声长叹道。

    “我想我明白你的意思了，其实这几天接触下来，你不论是说话还是为人处世方面，真的没有问题，而且你很关心大家，有你在的地方不用担心冷场，你也很会为别人着想，跟个大家长一般。”

    “不说别的，光我跟对面屋里那俩货互呛的时候你就没少从中斡旋，这一点哥们儿你是真没的说。”

    “但有时候我觉得稍微有一点就是你有时候需要更多的去展现一些属于你自己的东西，通过这些点去吸引女生对你产生注意力，比如在别墅的时候你跟我聊酒，跟小陆她们聊时尚。”

    “你还去过许许多多的地方旅行，去看过地中海的天晴，西伯利亚的雪景，这些东西其实都很有趣，你该告诉大家你喜欢这些。”

    “这就是很阿洛很阿洛的特点，而不是说你一直处于一个大家长的位置给人送红糖水从而忘记了展现自己的魅力！”

    沈轩一股脑的说了一大堆。

    通俗易懂些就只有两句话。

    你的体贴只是敷于表面，女生是来找男朋友的而不是男闺蜜的！

    不要拿关心员工的那一套来大包大揽，你从开始就定位错了！

    “那……我在试试？”

    洛银河有点不太确信的问道。

    “试试呗，反正你不做怎么知道自己做的是无用功？倘若真的没有得到任何情感上的回复大不了就换一个！”

    沈轩出言安慰的同时还不忘掏出手机看了看表。

    眼看就要十点半了，他信件还一个字都没动。

    故而顺手也从茶几下方抽出信封信纸作势洋洋洒洒写下几行大字。

    这幅毫不拖泥带水的样子属实让直播间内所有人都为之一振！

    “沈轩也太随行了吧？”

    “粉了粉了，尤其是刚刚这段话讲的也太好了！感觉他和洛总即便下了节目，二人之间也会成为十分要好的朋友！”

    “之前说什么来着？异性只为繁衍后代，只有同性才是真爱！之前洛银河没回来的时候小陆跟他聊了好久都不见对方情绪有所起伏，沈轩三两句话的功夫对方就跟换了个人一样！”

    “小陆？天呐，小陆到底造了什么孽？”

    “感觉大家有点什么小纠结的都喜欢过去麻烦她？”

    “诶，这就是虚假的大家长与真正的大家长的区别么？”

    “不过这样一来的话今天这票型就有点诡异了！”

    “有没有大佬预测一波的？”

    “王浩南肯定陆轻舞，这个绝对是稳的！”

    “聂青青的话说不准，昨天投给了沈轩，今天在投给对方未免显得太奇怪了些，所以应该是洛银河跟王浩南之间出一个。”

    “郑子桥的话肯定罗森蔓没的说！”

    “洛银河被沈轩这么一撺掇八成也是罗森蔓！”

    “然后就是渲染CP互投。”

    “陆轻舞的话难猜了点，很可能是乱投！”

    显然。

    弹幕里已经把这几人之间的感情线整理的十分清晰明了。

    演播室里的众位观察员也都是基于这个推理模型的基础上开始进行心动连线，此时朱正庭宛若胜利者一般，将沈轩跟高冉的照片摆在自己的答题板上，转而有些炫耀的道。

    “章哥，放弃吧，今天这顿饭你是请定了！我这人个大胃口好，要是吃的太多了你可别介意啊！”

    “谁输谁赢还不一定呢，沈轩这小子骨子里有股傲气，我相信他还不至于因为一个触不可及的高冉而被迷的晕头转向！”

    章继科叹了口气。

    转而公布了自己的答案，不过不仅仅是沈轩写给陆轻舞。

    而是沈轩陆轻舞互投！

    这种小概率事件中的小概率事件怎么可能发生？

    一时之间，弹幕哗然！

    “章继科昏头了吧？自己之前跟金晨在女儿们的恋爱里都晕头转向的一批，现在也敢大言不惭？”

    “估计是出于奥运冠军的身份单纯的不想认输吧？”

    “一顿饭而已，你在澳门输了近千万都不带眨下眼的，现在一顿饭反而是跟朱正庭较上劲了，你缺那顿饭钱？？”

