    安俊远却没有管安娜，双手握住肖暖的手，担心地看着她，“暖暖，安娜就是我以前对你说过的我那个初恋，我们婚礼的前两天她才回来，要跟我和好，我心里一直还有她你是知道的……但是，已经传出去的婚讯不能收回，情急之下，我听从了安娜的安排，为了减小对你的伤害又能让你主动离开我，只能让你以为我喜欢的是男人了……暖暖，当时时间紧，是我考虑不周，对不起你了！”

    听到这里，肖暖终于平静了一点，哭红的眼睛看向他，嘴角勾起一抹自嘲的冷笑，“安俊远，你大费周章，其实就是为了保护对你回心转意的初恋女友是吧？真是煞费苦心了！那么肮脏的借口那么愚蠢的事你都能做出来，也真是为难你了！说婚礼后带我来希腊度蜜月也是假的吧，其实早就准备好了和你的初恋来才是真的，是不是？”

    “对不起，我只是想找一个对你伤害最小的办法！我出轨一个男人应该比出轨一个女人让你少点伤心……是我傻，当时沉浸在安娜回来的惊喜里，没想那么多……而且婚礼那天，安娜直接把人给我带去了……对不起，暖暖！”安俊远不住地道歉，忍不住抬手去帮她擦眼泪。

    肖暖抬手拍掉他的手，几乎是使出了浑身的力气推开了他，“安俊远，你离我远点！你让我觉得恶心！”

    安俊远始料不及，退后几步，直接摔到在门口，肖暖趁机大力甩上了门。

    她背靠在门上，身上的力气仿佛在一点点消失殆尽，身子慢慢地滑下去，最后跌坐在地毯上，整个人颓然地靠在了门上。

    尽管如此，她也只是无声地流着眼泪，紧紧抿着唇，不让委屈的哽咽破喉而出。

    安俊远还是了解她的，所以才会把她的弱点利用得淋漓尽致！他说得没错，当亲眼看到他和一个男人在一起的时候，她心里的怨恨，憎恶，震惊和难以置信远远超过了这件事带给她的伤害。

    可是，如今再得知原来他这样做，说到底只是为了完全保护好另一个女人时，她却没了怨，没有了恨，只剩下了心痛。

    仿佛这场因为对方背叛而带来的伤害长了一个长长的反射弧，这么久了，那种失恋的伤痛才慢慢袭上心，疼得让人难以呼吸。

    她真是傻！愚蠢极了！一次次被欺骗，一次次被玩弄……可这人，偏偏是她掏心掏肺爱了整整三年的男人。

    肖暖闭上眼睛，心痛得仿佛被一只大手紧紧攫住，她忍不住抬手按住了心脏的位置。

    “暖暖，开门，开门！”安俊远使劲地拍打着房间门，不甘心的吼道，“你可以不原谅我，但是你不要被我舅舅骗了！他根本不喜欢你的，他娶了你只是为了成全他跟我争风吃醋的那颗小人之心！你尽快离开他！”

    秦正南仍一动不动地看着肖暖，看着她赶走安俊远，看着她伤心绝望地坐到了地上，看着她的眼泪像决堤的洪水一样肆意流淌，也看着她因为心痛难抑，那脸上的痛苦……

    他牙关紧咬，剑眉紧蹙着，正要转动轮椅上前，伴随着不停的敲门声，安俊远歇斯底里的声音隔着房间门又传了进来，“暖暖，你那么聪明，你想想，我舅舅他一定是知道了我和安娜来了希腊，所以才带你过来的，他根本就是不安好心！你不能跟他在一起，否则哪天，他把你卖掉你都不知道……放开我，放开我……你们是谁……放开我……”

    应该是有人带走了安俊远，他的声音越来越小，直到渐渐消失。

    周围终于彻底安静了下来，秦正南的眉头却皱得更紧了，那墨色如深潭似的眸子一直盯着肖暖对安俊远方才那些话的反应。

    看似她根本没有听到，始终一动不动，神情呆滞地盯着地毯上的某一点，但是他知道，她肯定是听到了的，因为她的眼泪愈发地汹涌，流个不停。

