    第420章孙母找事

    医院的厨房也不是随便借的，也得花钱。

    孙母心疼的不得了。

    但是为了孩子，还是得掏钱。

    然后炖了一只老母鸡，炖的香喷喷的。

    一大锅的鸡汤，端进来病房的时候，香喷喷的。

    除了林晓冬，其他人都偷偷咽口水。

    孙母有些得意的往孙艳艳这边端。

    然后给她弄了两只鸡腿，“艳艳，来，看看咱家这老母鸡多香啊。”

    孙艳艳被扶着起来喝了一口。

    隔壁床的孕妇也咽了咽口水，她想着自己好歹帮着照顾了孙艳艳一晚上，对方咋样也要报答她一下的。

    就道，“大娘，我昨天可是照顾了你闺女一晚上呢。”

    孙母多精明的人啊，一下子就听出了她的意思了。“我闺女又不是一直要人照顾，咋会照顾一晚上呢？”

    听到这话，这孕妇脸色就变了。

    她男人也是冷了脸。

    昨天确实照顾了一晚上，一会儿喝水，一会儿上厕所的。

    他一个大男人不方便。他媳妇大着肚子扶着人去上厕所呢。结果就这样？一个感谢都没有，还不承认帮了忙的。

    这可真是太不要脸了。

    这孕妇气的不得了，觉得自己好心当了驴肝肺一样的，气的直接肚子疼了，“哎呀，好疼。”

    她男人着急了，赶紧去喊医生。

    一阵手忙脚乱之后，孕妇被推进了产房里面。

    林晓冬和沈沛默默的看着这一幕，都没觉得惊讶。

    孙家人要是知恩图报，也不会做那么多坏事了。

    下午的时候，这产妇才回来。也是顺产的，生了个儿子的。养的也很不错。进病房的时候是眉开眼笑的。

    看到对方生的孩子健壮，孙母心里有些不甘心。感觉这房间里哪个女人都比自己女儿过的好一样的。

    看看自家外孙那瘦弱的样子，都不知道能不能养活呢。

    艳艳又没有奶水。这可咋养活啊？

    孙母很明白这个孩子对于自己女儿的重要。

    张家那边是不可靠的。要想过好日子，还是要去找高伟。让高伟负责。

    艳艳有个儿子，高家人咋样也要让高伟和艳艳结婚。就算高伟家里条件差一些，但是到底是城里人，高伟对艳艳也是一片真心，肯定比张家好多了。

    晚上孩子又饿的直叫唤。孙艳艳奶水少，孩子砸吧两口就没吃的。

    孙母就求隔壁那产妇。

    这产妇生了孩子，已经有了奶水了，可以喂孩子了。

    产妇的男人道，“之前一口汤也没说给别人喝，现在倒是求人了？”

    孙艳艳道，“咋了，你们做点好事还要喝汤呢。你们也是当爹妈的人，就这么看着孩子饿的哭？还有没有一点善心啊。”

    这是之前那产妇怼林晓冬的话，这会儿全被孙艳艳学去了，又骂回去了。

    产妇憋屈的不得了，偏偏这些话还是她自己说出口的。只能咬碎了牙齿往肚子里吞，憋屈的帮着喂孩子。

    好在孙艳艳的孩子饭量小，吃了一会儿就饱了。但是可把产妇的男人膈应坏了。觉得这样的人生的孩子竟然抢了自家儿子的口粮。

    他现在可太理解之前林晓冬的心情了。就只觉得恶心。

    林晓冬可没管他们的闲事，正吩咐着沈沛收拾东西呢。

    她是顺产的，住个两三天就能回去了。林晓冬觉得自己状态很好，所以准备早点回去算了。反正家里就在现成，也方便。

    沈沛也不想老婆孩子在这种地方待的时间长了，问过医生之后，医生觉得没问题了，就开始收拾东西，准备明天早上检查完之后就出院了。

    看到林晓冬可以出院了，孙艳艳咬牙切齿，只觉得这次见面自己落了下风，心里很不甘心。

    但凡她身体好，可以动……

    她看着林晓冬怀里抱着的孩子，心里想了一百个想法。

    其实她一开始是想换孩子的。把自己的孩子和林晓冬的换一下。这样她就可以随便的虐待林晓冬的孩子，让林晓冬把她的孩子当成宝一样的疼。

    光是想着就兴奋。

    但是林晓冬那边防着太紧了。孩子一刻也没离开人手。

    最关键的是，林晓冬的孩子和她的孩子相差太多了，一个健健康康，一个瘦弱。傻子都看的出来是一样的。

    所以她才熄了这心思。但是心里还是不甘心。

    孙母哄着孩子睡着了，看着这么小的孩子，心也是不甘心，“老天真是不长眼，怎么别人的孩子都长那么好？”

    孙艳艳闻言，气红了眼睛，小声和孙母道，“我真希望她的孩子有事儿。”

    孙母瞪大了眼睛，看了眼林晓冬的方向。

    谁不想呢，可这也没办法啊。

    孙母叹了口气，拎着热水壶就出去打水去。

    热水房在医院院子的一角。这会儿天都要黑了。但是还是不断的有人来医院。

    孙母刚要过去，就见到几个打扮老实的人抱着孩子在哭。

    “咱家咋这么命苦啊，养了这么个病秧子，这以后长大了可咋办啊？都没办法给咱家传宗接代。好不容易生个带把的，咋遇着这事儿啊？”

    孙母一听就知道是咋回事了，她也没感兴趣，正准备走呢，突然想到啥。拎着热水壶就往那边去了。然后看了看两边，“孩子咋了？”

    “病了，天生的，治不好。”抱着孩子的老妇人哭诉道。

    孙母道，“那挺不容易的，就算以后再生一个，这个也没人养啊。哎，我也是农村的，我家孩子身体也不好。”

    听到这话，对方和孙母顿时觉得同病相怜起来。

    说了一会儿话，孙母就引导道，“我们病房里有一户人家就进门左手边第二个床那个，可有钱了，顿顿大鱼大肉的。在城里做生意的，还有房子。偏偏这样的人还生的孩子身体好。你说老天爷咋这么不公平呢，这要是能换一换，该多好啊。人家正好有钱，可以给你们家孩子治病。”

    然后叹气，“但是谁家又愿意把自家的心头肉换了呢，哎……”

    说着就走了。

    她心里狂跳不止。也不知道能不能成。

    但是不管咋样，只要是有一点希望，她也要让林晓冬不好过。

    (本章完)

