    “我已经说过了，我把我的态度表达得很完整，我不要冒险，夏尔也不需要冒险，至少今天不需要。”巴金斯语气坚定的说道，“你可以去山那边试试，或者湖那边。”

    “你确定不和我去冒险么？”甘道夫问。

    “当然。”巴金斯十分笃定的道。

    “那我晚点再来试试。”说着，甘道夫转过身，最后看了眼安阳，便拿着他那根手杖走了出去。

    霍比特人站在原地，呆呆的张大了嘴巴，直到看到甘道夫转身关上了门，他才回过神来，看向犹自站在屋中的安阳：“你……你不和他一起走吗？”

    “不了，我在这里等他们就好了。”

    “他们？我刚才听见你们说，好像还有十三个人？”巴金斯惊问道。

    “嗯。”

    “噢！我的天！”巴金斯惊呼，忽然瞥了眼门口，皱眉道，“你听见什么声音了么？好像是什么东西在划门……”

    “别管这些了，你不好奇他是谁吗？”安阳瞥了眼门口，没有理会。

    “谁？刚才那个人？对了，我差点忘了，他好像认识我，或者认识我的母亲！”

    “是的，他叫甘道夫。”

    “甘道夫？那个会做美丽烟花的流浪巫师甘道夫？”巴金斯好似终于想起，满脸惊讶，“每当仲夏节前夜老图克都会放他做的烟花！”

    “……”安阳抿了抿嘴，问道，“你就只记得这点么？”

    “还有什么？”

    “他还是你母亲的好朋友，你小的时候他经常看着你玩，对你很熟悉。当然，他不知道你现在已经很久没有去森林里寻找过精灵的踪迹了，更别说去探索夏尔边界以外的地方直到夜里晚饭过后才回来。”

    “嗯……”巴金斯沉默了下，又问，“为什么？为什么你会知道这些事情？”

    “嘶……有点困了，我要休息一下，你有合适的对方推荐吗？”安阳说着便自顾自的朝里面的卧室走去。

    “不，不不，不是这里，事实上布里有一家跃马旅馆，听说还不错，或许你可以去试试！”

    “砰！”

    卧室门被关上了。

    比尔博·巴金斯站在门口，望着这扇门，无力的深深叹了口气。

    他拿起烟枪，悻悻的出门，继续晒太阳。

    阳光从早晨的温暖变得灼热，又逐渐变得昏黄，夕阳在天边山后留下一抹火红，接着黑夜很快便降临了。

    世界被黑暗笼罩，而村民们点起烛灯，光芒将精致的房子照得通亮，一栋一栋散布在微微起伏的山间，与天上稀疏的星光相互呼应。

    比尔博·巴金斯正在房间里准备丰盛的晚餐，厨房是开放式的，两条鱼的表面被煎得微焦，发出嗤嗤嗤的声音，源于食物本身的香气无所阻挡的蔓延，餐桌边还有一个戴好餐巾的人正在等着，他早就很饿了。

    很快，巴金斯拿出两个盘子，将两条鱼装进去，然后端上餐桌。

    安阳看了眼，称赞道：“很不错。”

    每人一条煎鱼，还有蔬菜、水果和茶，健康又有营养。

    巴金斯显然也对晚餐很是满意，自顾自的点了点头，拿起餐巾戴上，准备享用时，却不经意间瞄了眼安阳。

    如果没有这个非要留下来还理直气壮让自己多准备一份晚餐的流浪巫师的话，一切就更完美了！

    “可以了，开动吧！”他说。

    在吃饭的时候，霍比特人才不会把这些不愉快记在心上，那会让自己难受，现在就把这个人当成一个普普通通的客人吧！

    只要没有其他什么来打扰自己的人就行了，这种事一桩就够了！

    善良的霍比特人看着已经开始往鱼身上撒调料的安阳，扯了扯嘴角，如是想着。

    正当他也拿起调料时——

    “铃铃铃……”

    门铃突兀的响了起来。

    “嗯？有人？”巴金斯抬起头。

    “或许是你的邻居有事情来找你吧。”安阳一边低头吃着鱼一边道。

    “不会是今天白天说的那群人吧！”

    “应该不会，现在都这么晚了，你不是都已经放下戒心了么，他们也不会在这个时候来找你的。”安阳头也没抬的说着，“而且袋底洞并不好找，大晚上的，大家的房子都差不多，如果没有人在你的房子上做标记的话，不可能有人找得到这里来的！”

    “嗯，说得也是。”巴金斯便放下调料，起身开门去了。

    后方安阳低声自言自语：“如果没有人在你的房子上做标记的话……”

    同一时间，巴金斯已经开了门。

    门外赫然站着一个光脑门的矮人，长得十分强壮，披着一件深褐色的斗篷，留着长长的胡子，看起来便不好惹的样子。

    “德瓦林，为您效劳！”那矮人朝他微微躬身行礼，声音粗壮。

    “额……啊……”巴金斯先是愣了愣，随即才连忙将睡衣的袋子系上，也正经的回了一礼，“比尔博·巴金斯，你有什么吩咐么……等等，我们认识么？”

    “不认识！”

    矮人直接越过他走进了房中。

    在房中扫了几眼，他脱掉了自己身上穿的斗篷，扔给巴金斯：“在哪里，伙计，就是在这下面么？”

    “什……什么？”

    “晚餐！他说会有晚餐，还很丰盛！”

    “谁？谁说的？甘道夫？”

    “哈哈，果然是这里！没错！就是甘道夫！”德瓦林说着，已经看见了餐桌。

    也看见了餐桌旁正在吃着的安阳。

    “还有个人？”他走了过去，毫不客气的坐在巴金斯之前坐的位置上，拿起他的晚餐吃了起来，“这是谁，你的亲戚？”

    “艾恩，你可以叫我艾恩，一个流浪巫师。”安阳自我介绍道。

    “凡人巫师？”德瓦林惊讶道，接着又看了眼站在旁边的巴金斯，“看起来不像是你的亲戚，你的朋友？”

    “也是你的朋友。”安阳说。

    “嗯？”德瓦林愣了下，默默的放下了手中的鱼，看着安阳。

    “我知道你们的目的，也知道你们的计划，德瓦林。”

    “你是谁？甘道夫呢？”

    “甘道夫还没来，不过他很快就会到，你也不用担心，我是来帮助你们的。”安阳顺手指了指门口，转头看向巴金斯，“你的另一位邻居到了。”

    “啊……啊？”巴金斯一愣。

    正在这时，门铃又响了。

    德瓦林转头饱含深意的看向安阳。

    比尔博·巴金斯则去开门，不出意外，门外又站着一名矮人。

    “巴林，为您效劳。”

    “……晚上好。”

    “是，今晚上是个好天气，不过我想等会儿可能会下雨。”长着一头白头发和满脸白胡子的巴林走了进来，“我迟到了吗？”

    “迟到……什么？”

    “嗯……”巴林走进屋，一眼就看见了坐在座椅上一动不动盯着安阳的德瓦林，“噢！哈哈！兄弟！晚上好啊！”

    “噢，我亲爱的巴林！”德瓦林不再如狼似虎的盯着安阳，转而向巴林走去，边走便道，“你比上次我们见面时还矮还壮！”

    “壮了，没矮！”巴林拥抱了下他，接着看向正慢条斯理用餐的安阳，“这位是谁？你的亲戚？”

    “拜托我是高贵的矮人，怎么会有个如此丑陋的人类亲戚！”

    “除了我妹妹，你是全世界唯一一个指着鼻子说我长得丑的人！”安阳放下餐具，拿起餐巾擦了擦嘴，说，“容我自我介绍一吓，我叫艾恩，一个流浪巫师。”

    “那我和你的妹妹达成了共识！”德瓦林说。

    “不，事实上她只是单纯的爱诋毁我，我相信她内心并不是这样认为的。”

    “那很遗憾，我就是这样认为的。”

    “大概能理解，我也觉得你长得很丑，丑爆了！”安阳很不在乎的耸了耸肩。

    很快，菲力和奇力也到了。

    就这样，矮人一个接一个的到来。

    当安阳被逼到墙角时，客厅里已经挤满了十二个矮人，只差矮人王子索林·橡木盾了，这时甘道夫才姗姗来迟。

    看着这群矮人像是三天没吃过饭似的将巴金斯的储存食物一扫而空，并聚在餐桌上疯吃，放肆的嬉笑打闹，唱歌奏乐，气氛迅速升温，安阳也只得笑笑，然后对站在旁边极为不满却又无可奈何的巴金斯说：“看吧，现在是不是觉得我文明多了？”

    “或许吧……”

    “希望你能原谅他们吧，他们已经很久没有见面了，现在你也看得出，他们很高兴。”

    “噢……”

    “以后说不定你会喜欢这种方式。”

    “我死也不会！”

    “时间很长，命运未测！”安阳说。

    许久，矮人们将食物吃得干干净净，喧闹的聚会也告一段落。

    他们叙完了旧，把盘子叠得整整齐齐，唱完了歌，便坐在一起嘲笑比尔博畏手畏脚放不开，直到一声敲门声响起，所有人顿时安静下来。

    餐厅中落针可闻。

    甘道夫放下手中的烟斗，说：“他来了。”

    吱呀一声，房门被打开。

    同样穿着盔甲披着一件深色斗篷，却将头发和胡须打理得整整齐齐的索林站在门外，看着开门者，他的眼神犀利，声音却很温和：“甘道夫！”

    他跨进房门：“我记得你说这个地方好找，我迷了两次路，要不是你在门上做了标记，我根本找不到。”

    “标记？哪儿有标记，这道门上周才粉刷过的！”巴金斯站出来道。

    “我今天白天才画上去的。”甘道夫说着，对安阳和巴金斯做了个手势，“那么，请允许我为你们介绍一下我们的头儿，索林·橡木盾。”

    索林皱起了眉，打量着安阳和巴金斯。

    “所以，这就是那个霍比特人。”

    “可是，这又是谁？”

    感谢订阅！

