    “哼，废话少说，既然仙子执意要与我们为敌，那就休怪我们翻脸无情了！”

    两位老者冷哼一声，本着先下手为强的原则。两位老者对视一眼，顿时，蹭的一下就攻了过去。本来还算宽阔的大堂，这一旦开战，就显得有些狭窄了。

    双方乍一动手，大堂内顿时出现三种不同的气场。一股和煦的微风，轻轻浮上心头。轻柔之中透漏着无形的杀机，让人感觉到温柔，心中却涌现出一丝不安。

    另一边，却似火山爆发般让人浑身汗毛竖起。滚滚岩浆似乎随时都有可能爆发，让人看一眼，就好像浑身浸在了岩浆之中。压抑到让人窒息，令人忍不住心生退缩之意。

    最后就是李清愁这边，柔和的月光之中，似月华般朦胧让人模糊不清。又似乎牢牢被被吸引，忍不住想要一探究竟。却不知这唯美之中，透着令人心怵的肃杀之意。

    “喝！”在浑身起身踢到顶峰的一瞬间，两位老者同时出手。滚滚烈炎混合着凛冽清风，冲着李清愁咆哮而去。面对凝聚已久的攻击，李清愁眉头轻轻一皱。身上月华顿时更盛三分，圣白的气息笼罩着全身。

    “哼！”两鼓励来那个交织在一起，却没有形成太大的破坏力。只不过与两人对照的李清愁，却是忍不住地哼一声，向后退了两步。短短时间的交手，却是让李清愁闷哼一声。

    第一个回合就吃了暗亏，说到底也是放不开手脚。身后又有郭嘉这个拖油瓶在。李清愁也知道郭嘉在刘玉心目之中的地位，自然不敢怠慢。

    两大地仙境高手的交撞。哪怕是稍微漏了一点点威力。就郭嘉那病泱泱的小身板，根本就不可能扛得住。因而李清愁拼尽全力，将两人的攻击给截下来，自身也是吃了一个不大不小的亏。

    而且两位老者所修的功法似乎互补一般，风助火势仿佛两两相合想之下威力和之倍增。一旁小心戒备的李清愁，也忍不住为两位老者的攻击而暗自吃惊。

    另外三位地仙境高手，见自家人吃了小亏。生怕李清愁自己对付两人手上，也紧接着加入战团。另外刘家的三位老祖则没有加入到战团当中。而是在默默的退到大堂边角之地，将这里牢牢地包围起来。

    这里可是刘家，刘家上上下下大大小小的人，可都在这里的。这里面六大地仙境高手的打斗，威力何其大也。这要是露出一点波动出来，那刘家就得大把大把的死人。

    而大堂内的战局，也逐渐进入相持阶段。双方似乎谁也奈何不了谁。地仙境的高手，不仅意味着战斗力强，而且有着很强的持久力。两个功力仿佛的地仙境高手，一架打上个十天半个月的很正常。

    而大堂内的战斗，也不像想象之中的那么乐观。李清愁四人，反而被两个人压着打。这情况。就像是两个人打一个，反而被人打的连连后退。只有招架之攻，没有反攻之力。

    四个人却是因为郭嘉的存在而束手束脚。没办法谁让这郭嘉是小皇帝的重臣呢，容不得有半点闪失。为了保护郭嘉不受伤害，四个人是极力的保护他。这一场大战。别提打的有多憋屈了。

    而郭嘉也似乎明白，他现在就是个拖油瓶。也尽力的想要跑出去。防止因为自己的存在，让这些地仙境高手分心。可郭嘉想跑，另外两个老头也不傻。他们之所以能以一敌二，还略占上风，不就是因为有郭嘉存在么。

    这要是让郭嘉给跑了，局势对他们可就不利了。因而郭嘉几次三番想要找机会溜出去，都没能成功。两个老头已经把他给盯上了，跑是不好跑了。

    至于其他的人，则是时不时的有人死在其中。两位老者自己能不能走的掉都成问题，那还有心思去管这些人。而李清愁他们更不会有所顾忌，并州这些高手是不是有所伤亡，死多少，都跟他们没一点关系。

    因而短短时间之内，这大堂内的高手们可就受到了无妄之灾。当然并州这些高手们，可不会把责任推给自家的两位老祖，只会把帐算到大明皇朝的脑袋上。

    “怎么了这是，谈的不顺利也不用动手啊？”

    就在大堂内渐渐打出真火的时候，门口传来了一道慵懒的声音。直接让正交战的双方，把注意力都转移了过去。只见门口站着一个，身穿金黄龙袍的青年男子，正无所顾忌的往里面走着。

    看到来这的青年男子，属于大明皇朝的人，纷纷跪了下来大声喊道“参见陛下！”

    “陛下？”闻言两位老者心头一颤，有些不确定的问道“你就是大明皇朝的那位小皇帝？”

    “当然，难道还有人敢假冒朕不成！”轻轻点了点头，刘玉大方的承认了。随后刘玉微微一笑，冲着两位老者轻轻一拱手“两位老先生双目伶俐，气质不凡，想来也非一般人！”

    废话，一般人能跟地仙境高手打成一团，还是两个人压着四个人打。当然这时候两位老者还不敢放松下来，更没时间去思考刘玉所说的话。这时听到之后，略微有一丝得意罢了。

    “朕素闻并州东部，有三大地仙境高手。名震神州声名远播，令西方的大西皇朝不敢寸进！”轻轻走上前，刘玉慢慢问道“不知两位老先生是随风仙人，赤阳仙人，还是烈山仙人？”

    “老夫不才，自号烈山！”一身白衣的老者没有说话，反而是一身火红的老者对刘玉冷冷的说道“你们大明皇朝所为何意，骗我们并州诸多实力到此来，竟然要下毒手。大明皇朝的小皇帝，老夫需要一个解释！”

    “解释，难道朕的兵部侍郎没有给你们解释么？”说着刘玉瞅了郭嘉一眼，慢慢说道“郭嘉，你没有给两位老先生解释一番么？”

    “启禀陛下，臣已经说的很明白了，只是两位老先生不同意罢了！”

    “哦，这样啊，那朕就解释一遍！”刘玉点了点头，然后对着两位老者慢慢说道“我们大明皇朝想要拿下并州东部之地，还请诸位配合一下！”

    “什么，欺人太甚”原本以为刘玉会道个歉什么的，没想到从这小皇帝嘴里听到了同样的回答。烈山仙人胡子都快吹起来了，指着刘玉大神喝骂道“竖子，你安敢如此？”

    “放肆！”“大胆！”

    “哎！”轻轻挥了挥手，组织了手下人继续喝骂。刘玉轻轻笑了笑，然后慢慢说道“两位老先生，朕不想大开杀戮。大家坐在一起谈一谈，你们把并州让给我们大明皇朝，这样不好么？”

    这时候，一直没怎么说话的白衣老者，却是开口说道“并州是我们的并州，这一点我们是不会松口的。连同为并州势力的大西皇朝，我们都没有答应，更何况你们幽州的大明皇朝。此事休要再提！”

    “随风说的不错！”一旁的烈山仙人，也忍不住附和道“你们大明皇朝已占有幽州，就不要再得寸进尺了！”

    “唉！”微微叹息一声。刘玉无奈的看着两个好像已经胜券在握的老者，轻轻摇了摇头。“这并州之地，我们大明皇朝是志在必得”

    “哼！”冷哼一声，烈山仙人冷冷的说道“那得看你们大明皇朝的本事！”

    脸上的笑容一收，刘玉慢慢说道“实话告诉你们，我们大明皇朝根本没把你们放在眼里。识相点的，乖乖的献上你们的势力。不然的话，可休怪我们大明皇朝不讲情面。大明皇朝铁骑所过之处，将会血流成河！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9