    “这艘船是……”

    骑士看着海边的巨船，以及在船上看向他们，神态恭敬的人们，有些好奇的向托莉娜问道。

    “这是初始之王葛孚雷离开交界地时，留下的一艘船。”

    跟随托莉娜，李凛和米莉森踏上了这艘巨大的船。

    船上的褪色者们立刻扬帆起航，驶向大海中心的云中神授塔。

    之所以会说是中心的神授塔, 是因为它立于葛瑞克的宁姆格福神授塔、利耶尼亚神授塔、拉塔恩的盖利德神授塔、女武神的孤立神授塔、拉卡德的西亚坛神授塔、蒙格和蒙葛特的东亚坛神授塔的中央，并且被笼罩在一片浓重的云雾之中。

    这具身体虽是米凯拉的半身，但对于米凯拉的另外一具半身——托莉娜，骑士其实近乎一无所知。

    “我一直在这片交界地旅行着。”

    面对另一位半身的疑问，托莉娜这样回答道。

    托莉娜睡莲遍布各地，象征着少女从未停歇的足袭。

    “我在寻找着让计划成功进行的方法，寻找着拯救不被赐福的人们的方法, 寻找着解除猩红腐败的方式，寻求着能够救出米凯拉的力量, 寻求着外在神祇的……”

    她的目光遥远，自言自语般的喃喃说道。

    “我找到了猩红腐败的具体所在——腐败女神，脱离于黄金树体系之外的外在神祇。她就在地下世界的腐败湖中，只要解决了湖中被封印的为神本质，就能将猩红腐败从这个世界上抹除。”

    站在她的身旁，李凛能够清晰的感受到少女身上的无穷魅力。

    这是近乎完整继承了米凯拉魅惑力量的半身，任何人都无法不对她心生好感。

    托莉娜回忆着旅程上所遇到的，追随她的人们。

    “我已经聚集起了一股不小的力量，也成功的与一些神祇建立了联系。”她转过头来，神态中既有惊叹，又有种莫名的遗憾。

    “不过，现在都没有意义了。”

    少女意味莫名的笑了笑。

    “战士之血……结合米凯拉的血脉，居然可以强大到这种程度么？”

    托莉娜用澄澈的粉色双瞳看向骑士，目光幽深，像是要穿越他的身体。

    他身上那股尸山血海般的气息已经完全敛去，尽管穿着盔甲，看起来也只像是个相貌俊美, 脾气温和的高贵骑士。

    但作为米凯拉的女体，托莉娜能够感受到他体内，如渊如狱的恐怖力量。

    那是只要发动杀机，就能将她连同这艘大船，以及船上的所有人抹去的伟力。

    “整整九片大卢恩……你是怎么做到的？”

    拥有九片法环碎片，伟力归于己身，眼前的男人，已经具备了改变一切的力量。

    葛瑞克的大卢恩，无缘诞生者的大卢恩，拉塔恩的大卢恩，死王子的修复卢恩，蒙葛特的大卢恩，拉卡德的大卢恩，蒙格的大卢恩，米凯拉的大卢恩，永恒律法的修复卢恩……

    “也是运气好吧。”

    这倒不完全是谦虚。

    老翁，忒拉格斯，菈妮, 勒缇娜，阿史米, 瑟濂老师……太多太多的人给予了他重要的帮助和支持。

    若非有他们的存在，他绝不可能做到如今的程度。

    说起来，腐败女神的为神本质，就被封印在他曾去过的腐败湖底？

    李凛沉下心来，感受着体内的力量。

    现在的他，再激活米凯拉的大卢恩后，应该具备杀死腐败女神的力量了。

    流水不腐……

    盲人剑士传授他的剑术，以他现在的目光和心智，已经能够真正理解了。

    不过，就算没有流水剑术，米凯拉的永恒律法，纯净之金，也是这些外神们天敌般的存在。

    最具智慧的神人，耗尽心血和无尽生命血液修复的律法卢恩，其力量，大概会超越很多人的想象。

    巨船逐渐驶入云雾之中，周围的能见度不断的降低，直到彻底无法视物。

    不过，托莉娜似乎有着自己的方法，能够定位到神授塔的存在，她进入船中，为掌舵手指引着方向。

    大船航行的速度超乎预料的快，大概半天的时间，随着浓雾渐渐变淡，众人也看见了云雾中心，那座高耸的云中神授塔。

    船员们在船上恭敬的等待着，三人下船，来到了神授塔所在的小岛之上。

    这里青草遍地，各类植物在神授塔的周围蓬勃的生长着，一片生机盎然的景象。

    骑士领头，推开沉重的门扉，他们进入了米凯拉的神授塔中。

    乘坐升降装置，三人来到塔顶。

    圆桌厅堂的双指已经在塔顶的中心倒下，残破的双指无力的倒在地面，手心悬浮一块有着璀璨光芒，环心右侧有一道竖痕的纯金色大卢恩。

    李凛伸手，激活了米凯拉大卢恩的力量。

    神祇的智慧，神祇的魅惑力量。

    属于米凯拉的力量，在此刻真正的被他所继承。

    而被他所修复的永恒律法，也能如鱼得水的使用。

    怪不得他的身为卡利亚人，却没有魔法天赋，虽无信仰，学习祷告却是一等一的快。

    米凯拉从未试图研习魔法，却在祷告上展露出了无人能及的天赋。

    哪怕是其父拉达冈，在黄金祷告的造诣上，也要稍逊他一筹。

    骑士深邃的黑色眼瞳中，具显出了流转的金色和粉色光芒。

    因为是属于半身的本源力量，短短的几秒内，他就彻底掌握了米凯拉的大卢恩所带给他的力量。

    “你的命运，不再是为他人而活。”

    李凛伸出手，轻轻的触碰红发的少女。

    下一刻，纯净无比的金色光芒刷过米莉森的身体。

    猩红的污物彻底停止活动，变为永恒的静止状态。

    同时离开少女身体的，还有一团灰蒙蒙的，又隐有华光闪耀的物质。

    那是，玛莲妮亚于猩红之花绽放时，遗落在盖利德红色战场上的自尊。

    米莉森一时晃神。

    如释重负的同时，她不禁想道。

    她的命运，就这样结束了么？

    “没有结束哦。”骑士笑着说道，“我的圣树很欢迎你，我也喜欢你这样坚强又美丽的女孩子。”

    “哪怕是玛莲妮亚，也不会讨厌你这样的战士。”

    他的身上，有无法抵挡的魅力。

    这不仅仅是来自神祇的魅惑力量，也是源自于骑士内心的温柔。

    米莉森低下了头，羞怯又开心的笑了出来。

    “好。”

