    神，对于修者而言，这是一个非常敏感的字眼。

    紫微传承古老，无边无际，经历了无数个时代，留下了无数的典籍和秘辛，但是如同神这一类的存在却并没有什么记载，只有零零星星的只字片语，如同是一团朦胧的光辉，让后人看不清，猜不透。

    不过纵然如此，也没有人会去怀疑神的强大！

    毫无疑问，在无数人心中，神是至高无上的，强绝诸天，尽管古老的典籍中，关于神的记载少的可怜，几乎可以说是没有，但是仅仅只是从那些零星的文字中，也足以让后世修者敬畏，传说中神，那是不可超越的至上存在。

    “小子抓紧时间，赶紧把修为提升去，到时候一起去最强试炼地挖宝贝！”

    秦罗的声音远远的传来，他似乎有什么事情要做，眨眼就了皇天门，跟一阵狂风般，瞬间就消失在远方。

    姜小凡怔了片刻，最终还是摇了摇头，神这种存在太过飘渺了，仅仅只存在与传说中，他实在没有必要去在意，倒是秦罗透露出来的消息让他很上心。他摸了摸下巴，现在的确是应该先将修为提上去。

    雪白妖兽的实力很可怕，至少在玄仙境界之下，姜小凡相信没有人是雪白妖兽的对手。

    但是这些都只是外力，他的路还很长，或许还没有真正开始，他有自己的目标，绝对不能去依赖外在的力量。他需要让自己不断变得强大，不断超越己身，如此才能在将来走的更远，战败诸敌，立于道之绝巅，这就是他这一世的存在目的，己身无敌，才能战败诸雄，才能守护身边的一切。

    “速度太慢了啊......”姜小凡低声自语。

    其实，他的修炼速度已经非常快了，在这么短的时间里达到这样的境界，可以说，这是许多人花费数十年也难以取得的成就，但是他现在居然还在抱怨修炼速度有些慢，如果传出去，估计会有许多人忍不住想掐死他。

    单是以修炼速度而言，他绝对算是一个妖孽，不折不扣的妖孽！

    如今他的修为已经处在觉尘第五重天巅峰，距离第六重天仅仅只有一步之遥，只要他愿意，随时都可以迈过去。他要在折段时间尽全力磨砺己身，要在最短的时间内达到幻神境界，因为距离核心竞赛，真的没有多少时间了。

    “我要变强！”

    他猛的抬头，朝天发出一声大吼，吓的附近的诸多皇天门弟子打了个寒颤。

    他的眸子中有淡淡的银光在跳动，扫向远方，躯体微微一动，其神识海内顷刻间闪电交织，雷鸣震动，整个人转瞬间就消失在原地，带起一股细小的沙尘。

    呢？”

    “刚才不都还在的吗？”

    是怎么消失的啊！”

    附近不少人瞪大了双眼，许多人使劲的揉眼睛，一个个张大了嘴巴。他们一直都在盯着姜小凡看，但是就在刚才，那道身影突然就消失在所有人的视野中，他们连发生了什么都不知道。

    “刚才，好像看到了一道闪电。”

    “你也看到了？！我还以为是错觉！”

    了什么？”

    这个地方，仅有少数比较强大的觉尘境弟子，微微看到一道闪电从前方划过，本来以为是错觉，但是好几人都生出这样的错觉，本能上就让这些人察觉到了异常，界有些惊讶。

    雷神诀入体，辅以幻神步，姜小凡如今的速度之快，纵然是幻神九重天的高手也难以匹及，唯有人皇境界的恐怖存在可以压制，因为一旦达到人皇领域，那将是一片全新的世界，达到了人皇境界才算是真正踏入了道的神殿。

    不久后，叶缘雪降落到无为峰，带来了和秦罗一样的消息，对此姜小凡并不意外，叶秋雨是天女峰的核心弟子，自然能够才第一时间掌控到这样的消息，不会隐瞒叶缘雪。

    你要加油，我们一起去最强试炼地抢宝贝！”

    叶缘雪挥了挥拳头，在其肩头，小不点也轻鸣，五彩羽翼连连拍动。

    姜小凡顿时觉得无语，他想起了在神风门所发生的事，突然间发现，原来叶缘雪是很喜欢宝贝的啊不如说她是很喜欢那种发现宝贝并将它们收到空间戒指中的满足感，因为回到天女峰后，她将在神风门中得到的那些东西全部送了出去，连一颗辟谷丹都没有给自己留下。

    间神通啊......”

    姜小凡就翻白眼了，在神风门后院的大洗劫中，他就只得到了十枚金丹，而且，还是叶缘雪给的。其实他真的非常不愿意这么去想，但是他大爷的，从某种角度来说，还真的就是叶缘雪给他的，他有一种想撞墙的感觉。

    带来这则消息后，叶缘雪很快就离开了，扬言要一举夺下此次第一核心弟子的宝座，让姜小凡暗自咋舌，这丫头还真是有野心啊。

    不过，他还真是有些犯嘀咕，叶缘雪可是掌控有空间神通，上古时代的至尊神则啊，真不知道她修炼到什么水准了，估计此术一出，会惊掉一地眼球吧。

    这一晚，他在无为峰立，仰望苍穹星空，向刘成安老人请教了许多有关修炼上的问题，尽管刘成安修为已废，但是在道的理论上，足以让他受益良多。

    深夜的时候，天空被一轮明月覆盖，姜小凡长身而起，再次来到了无为峰之巅，满天的星光自宇宙中撒下，仿佛为这片世界笼罩上了一层神秘的银辉。

    他在那块青石上盘坐了下来，道经和佛经同时运转，淡淡的银芒和微弱的金光交相闪烁，透体而出，同一时间，一个个古老的文字在他的神识海中闪烁，宛如一道道灵泉，潺潺不绝，流过其心间，又如同神钟在震动，鸣响世间。

    “嗡......”

    他的双眸微微的闭着，但是双臂却抬了起来，心中有道曲在谱写，体内有神符在跳动，神秘莫测的繁奥手印被他连续打出，让这方空间都微微动荡了起来。

    他的神识呈现金银二约间有丝丝缕缕的闪电在其中缭绕，他将神识沉浸在体内，扫过五脏六腑，看过奇经八脉，最终望向了那汪七彩sè的神秘湖泊。

    这片小湖泊是他在得到银sè铜片后就出现的，显得很朦胧，并不算多么大，但是姜小凡却有一种感觉，那仿佛是一片天，仿佛是一片宇宙，有一种无上伟力。

    他曾经以庞大的神识扫视过其它修者的身体，但是却并没有发现这样一汪七彩湖泊，似乎只有他体内才有这样一片圣湖，让他即疑惑又觉得诡异。

    在七彩小湖泊块巴掌大小的银sè铜片宛如磐石般不动如山，放眼望去，它就和一块废铁没有什么区别，不过姜小凡却是双眼发光，差点流口水，他不断搓着双手，很想非常想将它握在手中。

    这是一宗圣物，是一宗难以想象的重宝！

    雷神诀秉承天地意志而生，数代前被萧家先祖意外所得，曾经以此术君临紫微数十载，但是后来，萧家嫡系却无法开启羊脂玉皮了，无法修炼其中的秘术。

    纵然姜小凡以神识烙印将雷神诀传下，他们都依旧无法修炼，甚至连记都记不住，这其中的缘由，其实他已经微微了然，绝对和银sè铜片有关，因为那个时候，就是银sè铜片震动，将他的神识和元神全部打入了那片雷海的世界。

    “重宝啊，圣物啊天理啊！”

    姜小凡不甘的碎碎念，最终难以说出话来了，明明有一件无上的圣物就在他体内，他看得见，却摸不着，空守宝库而不能动用，这种感觉简直太他妈难受了。

    不过这并不影响他修炼的心绪，因为早就已经习惯了。

    他的神识微微跳跃，将体内的两股神力全部调动了起来，金银两sè神光点点滴滴的流过，划向他躯体的每一个角落，他的每一条经脉都在颤抖，神光大震。

    佛经主修己身，金刚经让他的**变得越来越强，幻神步盖世无双，在速度这一领域而言，几乎难以有什么秘术可以超越，而道经的蕴神至法更是玄奥莫测，让他的神识变得无比凝练和强大，远远超过同阶修者。

    佛经和道经，这是两大无上仙典，让姜小凡的本钱十分充足，甚至可以说很可怕，同时雷神诀主杀伐，攻击力绝世无匹，可以说，如今的他，强的有些可怕！

    “轰......”

    佛经和道经互不干扰，在姜小凡体内缓缓运转，璀璨的金芒流转，神圣的银华闪动，他的血液铿锵而鸣，仿佛是一宗神兵在震动，让卧在一边的雪白妖兽都猛的颤了下，大眼睛中露出惊忙跳到一边。

    姜小凡的神识海中雷鸣电闪，近乎沸腾了起来，仿佛是狂风暴雨将要来临银sè的圣辉在流动，汇聚成一汪圣海，其上无尽的雷电悬浮，威势骇人。

    这就是他如今的神识海，若有强大的修者见到这一幕，绝对会震惊十天十夜。

    “开！”

    姜小凡双手微动，眸子紧闭，口中传出如同梦呓般的声音。

    “轰......”

    一股强大的力量汹涌滂湃而来，仿佛是火山爆发般，姜小凡的躯体突然爆发出如烈rì般刺目的光焰，照亮了四周的一切，他终究还是迈进了觉尘第六重天。