    威尔士?摩恩加冕了。

    在这个安苏即将倾覆的时刻。

    发生在金橡木厅的事情最终传播出去了一部分，在某种有意无意的控制下，生活在内城区但没有资格进入金橡木厅的贵族们知道了事情的大致经过，他们知道国王处死了“叛国者”，知道新国王在加冕之前便已经获得王室骑士团的效忠，知道西境公爵柏德文?法兰克林交出了国王的金冠，而威尔士亲自为自己完成了加冕——除了这些表面上的经过之外，发生在骑士团中的清洗，数名大贵族因叛国罪在加冕仪式结束之后即被幽禁的经过则只有少数人知道。

    就这样，空悬已久的王位上终于又有了国王，王室骑士团再次以国王的名义回到了战场，在那一天，从金橡木厅走出来许多脸色苍白的贵族，而之前纷繁吵杂的各派声音在这之后便被统合到了一处，关于“南方援军”的消息开始在全城传播，新国王则出面确认了这消息的真实性。

    于是，守城士兵受到了鼓舞，各个骑士团中的贵族子弟也安定下来，惶恐不安的市民稍微恢复了一些勇气，已经濒临崩溃的王都秩序在悬崖边上晃了一圈，最终还是回到了安全的边界——尽管这一切只是暂时的，但圣苏尼尔需要的就是这样的“暂时”。

    一道巨大的奥术电弧劈开空气，伴随着强烈的闪光和一连串的爆炸轰击在东南部的城墙上，庞大的圣苏尼尔大护盾泛起层层涟漪，将奥术电弧的冲击消弭于无形，仅留下残存的一片电芒舔舐着护盾，在城墙外的空气中四处逸散。

    士兵们在震动中东倒西歪，一名身披王室徽章披风的骑士第一个从人堆里爬了起来，举起刀剑声嘶力竭地呼喝：“弩炮——上附魔箭矢！！”

    骑士的鼓舞光环向着四周扩散，让身为普通人的士兵们迅速恢复了行动能力，战士们冲向最近的弩车和堆放着箭矢的平台，开始飞快地准备反击——城防弩炮所谓的“箭矢”其实就是标准尺寸的战矛，钢制的箭头上镶嵌着一点点细碎的秘银，战斗法师守在弩车旁边，看到士兵将新的箭矢放入沟槽之后便立刻为那些许秘银中注入魔法的力量。

    “砰”的一声弓弦振响，箭头闪烁微光的巨大“箭矢”破空而出，在那些许秘银中蕴含的魔力彻底消散之前，它们已经划着弧线坠入平原上那层涌动的恐怖之潮，一点闪光在坠落点爆发开来，紧接着便是一团不大不小的爆炸火团腾空而起。

    城墙上，骑士再次扬起长剑，高声呐喊：“重装——瞄准！”“放！！”

    第二轮附魔弩箭坠向战场，而伴随着那些巨大箭矢一同飞出去的，还有城墙后方的战斗法师塔所发射出的大型奥术飞弹，第二轮打击在那些怪物中炸出了一团更加盛大的火光，所换来的则是同样盛大的回击——即便狂乱的怪物也有着反击的本能，疾风骤雨一般的奥术电弧顷刻即至。

    一道圣洁的白光恰到好处地降临，在那些奥术电弧开始消耗圣苏尼尔大护盾之前将其挡了下来，身披朴素白色裙袍的维罗妮卡缓步走上城墙，她的双手微微张开，圣光在她身旁的空气中浮动着，与她身后的整个神官团隐隐共鸣。

    “神官团到了！”指挥此处防线的骑士发出惊喜的叫喊，“所有人复位，重装，继续反击！！”

    大量身披白色长袍的圣光牧师和身穿白色铠甲的教廷骑士从维罗妮卡身后跑上城墙，一边释放各种神术帮忙抵御晶簇巨人的攻击，一边开始飞快地治疗那些受伤的士兵——即便有圣苏尼尔大护盾的存在，也不是所有的攻击都能被挡下来，偶尔穿透护盾的奥术闪电和护盾剧烈震荡时产生的冲击波都会导致守城士兵的伤亡，而掌握着治愈能力的神官在这时就显得尤为重要。

    各种各样的呐喊声充斥四周，间或夹杂着魔力爆发、护盾共鸣、弓弩发射的各类声响，这个充斥着死亡和战火的地狱与宁静祥和的圣光大教堂仿佛两个极端，而维罗妮卡却置身其中，脸上仍然维持着淡然圣洁的模样，仿佛丝毫不受周围环境的影响。

    事实上她身边甚至都围绕着一层有若实质的“宁静”气场，就仿佛圣光大教堂的安宁环境已经固化在她身上一般，随着她的行动来到了城墙上。

    “仅仅因为王位上有了一个国王么……”

    维罗妮卡静静地看着眼前这众志成城的一幕，用只有自己能听清的声音轻声说道。

    一名身披白底金边长袍的中阶牧师跑到维罗妮卡面前：“圣女大人！西段城墙出现大量伤亡，那边的神官团……”

    维罗妮卡温和地微笑着，用令人安心的语气说道：“你带着人手去支援，这里留给我就可以了。”

    “大人，您的安全……”

    “你们是来保护这座城，不是来保护我，”维罗妮卡打断对方，“去吧，我还不至于保护不了自己。”

    “……是。”

    神官团飞快地离开了，维罗妮卡则静静地站在激战正酣的城墙上，圣光的力量从她身边慢慢弥散开来，笼罩着附近所有的将士以及一部分圣苏尼尔大护盾，这源源不断的强大圣光甚至超过了一整个神官团的力量总和，在圣光的庇佑下，这段防线迅速稳定下来，甚至转入了有力的反击阶段。

    指挥防御的骑士对维罗妮卡投来感激的视线，却没有时间前来详细道谢——如果是在往常，骑士必然不会放过这个能够与“圣女公主”对面交谈和致敬的机会，但现在，守卫城市的任务显然比什么都重要。

    维罗妮卡则只是淡淡地对骑士点了点头，接着低下头，看着自己身边逸散出去的圣光。

    这光明的力量源源不断，即便不去刻意祈求和引导，它们也在自然而然地涌现和聚集着。

    “守护的意愿……非常强烈，”维罗妮卡低声自言自语着，手指仿佛拨弄着某种有形之物般搅动身旁的一缕圣光，“有趣的是，城墙上的少量非圣光信徒也在得到平等的庇护……

    “人类的求生欲在这种时刻会超过信仰领域规划出的束缚么……

    “人真的在指引圣光……”

    维罗妮卡抬起头，看向了不远处的另外一段城墙。

    昨天才完成加冕的安苏新王笔直地站在墙垛后面，他以双手拄着国王之剑，一身描绘着复杂金色花纹的铠甲在阳光下闪闪发亮，蓝底金纹的王室披风在身后微微摆动，而国王的金冠仍然戴在他头顶，沉重庄严。

    这是在任何场合下都格外醒目的着装，从实用意义上来讲，穿着这样一身鲜亮的甲胄出现在战场上只能让自己很快变成敌人的目标，但在这里，只有足够醒目，守城的将士才能看得清楚国王在什么位置，才能维持士气高昂。

    不管是新王加冕，还是援军情报，亦或者骑士团对各个贵族的强力控制，所有这些手段所带来的斗志和团结力量都是暂时的，这是一座被围困的孤城，而外面的敌人无穷无尽，再坚韧的钢铁意志在这种困守局面下都会被不断消耗，因此国王必须站在城墙上，好尽可能地将这“暂时”延长的久一些。

    一阵风声响起，柏德文?法兰克林驾驭着飞行术降落在威尔士?摩恩身边：“陛下，西段城墙的护盾已经重新充能，墙体正在自我修复，防线暂时稳定了。”

    威尔士轻轻点头：“伤亡情况怎么样？”

    “三百二十名士兵受伤，二十七人当场死亡，但神官团及时赶到，伤亡没有进一步扩大。”

    “西墙壁垒呢？”

    “仍然完好，护盾挡住了最强力的一击。”

    所谓西墙壁垒，指的就是包括西段向前延伸的一部分主城墙在内，再加上整个西侧“卫堡”所形成的防御结构，与之对应的则是东墙壁垒。这两座壁垒结构，是圣苏尼尔面对来自圣灵平原的攻击时最大的倚仗。

    威尔士微微松了口气，目光从平原方向收回：“保持这种局势，我们就能守下来。”

    “但我们会在第五天或者第六天的时候耗光法师塔的能量，大护盾也会濒临极限，到那之后，就只能用人命来抗了。”

    “七百年前，我们的先祖就是用人命把这个地方打下来的，现在用人命去守，也没什么不对的。”

    柏德文公爵的目光在威尔士脸上停留了很久，终于轻声说道：“陛下，几乎所有人都没能真正看清您。”

    威尔士没有回头，只是静静地说道：“其实他们的判断本来没错。”

    两秒钟的沉默之后，柏德文发出一声若有若无的叹息，接着说道：“陛下，如果一切如愿，那么七天后高文?塞西尔公爵的大军便会抵达。无论他们到底是怎么做到的，这支大军都具备杀穿这些怪物的力量，具备平息这场灾难的能力。”

    “我知道。”

    “……那么，看来这也在您计划中了。”

    城墙上一时间陷入了无言的沉默，只有远处的喊杀和空气中掠过的呼啸爆鸣声此起彼伏，整整数分钟后，柏德文公爵的声音才打破这份沉默：“陛下，凡事做最坏的打算，如果援军没有在七天后赶到，您做好准备了么？”

    “当然，”威尔士平静地说道，“我姓摩恩。”

    “那么，法兰克林与您同在。”

    ……

    “校准者”光束所形成的炫目光流渐渐消散，唯有空气中残存一道扭曲的轨迹显示着之前那可怕洪流曾经存在过，河岸上那些可能威胁到装甲货舰的晶簇集群被消灭之后，整支舰队重新开始加速，飞快地向着戈尔贡河北岸继续前进。

    开拓者号上，一只体型巨大的装甲狮鹫平稳降落在宽阔的甲板上，一位女性狮鹫骑士翻身跃下坐骑，将自己的伙伴交给接应的士兵之后，女骑士迈步走向不远处的舰桥。

    数分钟后，琥珀来到高文身旁：

    “狮鹫骑士观察到北方很远的地方有大规模交战的迹象，位于戈尔贡河西岸，似乎是有人在组织封锁河岸，抵御晶簇渡河——从魔力反应判断，封锁河岸的一方并没有落入劣势。”

    “看来王都那边并没有完全瘫痪……至少他们还有余力封锁戈尔贡河的一部分河岸，防止污染扩散，”高文微微点头，颇感欣慰地说道，“应该是法兰克林公爵的西境军团到了——西境军团的战斗力比不过东境和北境，但至少也是护国军团之一，封锁一条河岸还是能办到的。”

    琥珀也跟着点了点头：“这样一来，就暂时不用太担心污染过河的问题了，而且我们也能更早点和北边……”

    她话刚说到一半，便看到一名军情局干员匆匆忙忙地跑了过来，那干员脸上的神情有些古怪，手中还紧紧握着一纸刚刚抄录来的情报。

    琥珀接过那份情报，匆匆扫了一眼，便带着惊讶将其递给了高文：

    “两个重大情报。

    “第一，可能是因为舰队正在接近北边完好的中继站，我们刚刚恢复了和圣苏尼尔联络站的通讯，信号虽不稳定，但已经能勉强联络。

    “第二，威尔士?摩恩加冕了。”

