    第566章恶意竞争气死人

    “哦？卖发糕的商家太多了是不是？”江凤芝知道自家的发糕作坊，肯定会遭遇到强烈竞争的这么一天，所以也不惊讶，淡淡问道，“之前我不是给了你新的糕点方子吗？你们没打开销路？”

    江凤芝不问这话还好，这一问，徐云喜脸色剧变，气得都变成了猪肝了，一拍桌子，破口大骂道，“四嫂你不说这个，我还能忍着点气，可一提这个，我都要被气死了。

    这些个狗娘养的龟孙子商家，一个个的，都瞪着眼珠子瞅着咱们家卖什么东西，真是气死我了，气的我想揍人，真的。

    这不嘛，之前你给我的那几个糕点方子，我都做了，也卖了出去，可是气人就气在这儿，这些个不要脸的东西，咱们家卖什么，他们就跟着做什么卖，咱家有啥，他们准保不出几天，就都能摆出来售卖。

    这下好，三鼓捣，两鼓捣，鼓捣来鼓捣去，他奶奶的拽的，就都跟咱们家卖一样的糕点，而且价格压得还低，尽管口味儿不如咱们家的，可架不住人家便宜啊。

    所以，咱们家的糕点生意，被他们给挤兑的，一直在下滑，这个月到月底了，恐怕大家伙儿都分不到百十文钱，你说，气不气人吧？”

    江凤芝听到这里，也无语了。

    别说在这没有保护产权的意识的古代，就是在现代，什么好东西一出来，这仿制和抄袭不也是杜绝不了吗？

    再说了，糕点这东西，本来一窍通百窍，没有任何技术含量，只要是稍稍用点心，谁都能做出来，只不过花样不同而已。

    “行了六弟，你也别气了，咱们做这糕点生意，早晚要有这么一天，气大了有什么用？”江凤芝安慰了他几句。

    “实在不行，你可以走高端精品路线，将咱们的糕点制作的再精致一些，里面可以添加些桂花，玫瑰花等养颜保健的东西，再找徐宁去写一些小宣传单，打打广告，这样不就走出自己的路子来了吗？”

    说到花，旁边一直当隐形人，跟小宝安安静玩耍的小宝臻，忽然就抬起头来，朝着江凤芝甜甜滴道，“奶奶，我的花，很快就要长大了，是不是也可以做糕点哪？”

    江凤芝微微一点头，笑道，“那当然。我乖孙女培育的花卉，当然可以种糕点。不过，奶奶可不想用它们来做糕点的，那太暴殄天物了。

    奶奶呀，要用它们做一种谁也没见过，没用过的好东西，准保让你成为小富姐儿。”老天爷亲闺女种出来的花卉，只能做高级精油和美颜膏，香水好不好？

    徐云喜从这对祖孙话里，仿佛听到了滚滚而来的铜钱发出的悦耳响声，忙道，“四嫂，你要是发大财，可不能忘了给六弟一个数钱的机会，我……我也要跟着你一起吃肉。”

    胃口给喂刁了，不想喝汤了，吃肉才香不是嘛？

    江凤芝摇摇头，“这个事儿，我还没考虑好。如果时机成熟的话，我会考虑你入股。只是现在，你暂时把发糕作坊先维持一段时间，等我新的项目考虑好了，咱们再改行也不迟。”

    徐云喜自是欢喜，好话不要钱似的就往江凤芝面前送。

    (本章完)

