    第751章毁药园

    “可以，但效果没有新鲜的好。”

    李小玉并没有告诉他们，她在别的地方还种有续骨草。

    “好，那就都拔了，一会儿就去，免得夜长梦多。”

    欧老爷子赞成道，只要有办法就行，不用拘于新鲜与否。

    “我觉得应该把药园里的药都拔了，不再留下药园，这样会更安全。”仇大强皱眉道，要拔就要全拔。

    不然留一个药园在那，不是在跟人说他家有懂药的吗！

    “好！”

    李小玉也点头答应，药园有专门的人看守，一看就不正常，现在已经没留下的必要了。

    等上班的人都走后，李小玉带着仇大强、广曼夫妻、刘嫂一起去药园。

    “小嫂子，是来查看药园的吧！我们把里面的雪都除干净了。”

    守药园的赵明见李小玉一行人前来，邀功地对她道，他还等着小嫂子的奖励呢！

    “好，谢谢你们，这里以后都不用守了，要用来种菜，你们回营地去吧，谢谢你们了。”

    李小玉拿出两条烟分，给赵明和王亮，两人一听他们不能再守在这里，很是失望。

    守药园的活很轻松，也不用他们天天地去操场锻炼。

    但两人知道这是李小玉的决定，他们改变不了。

    “谢谢小嫂子，以后若是再有这样的活，可一定不要忘了我们俩。”

    “好，一定！”

    赵明和王亮两人的身体，已经比以前好了很多，在这里吃得饱也吃得好。

    他们除了在食堂打饭外，李小玉每月还会补贴他们粮食、肉菜，他们住的屋子有火炉，都会自己动手做饭。

    等赵明和王亮收拾东西离开后，仇大强将药园的门关上，他们不想让人看到里面的情况。

    “拔，都拔了，一颗不留！”

    李小玉说完后，率先向中间的续骨草和人参走去。

    养了四年的草药，现在说拔就拔，她心里还是有不舍。

    李小玉小心地将人参和续骨草整株挖出，这些都可以种到空间里，看到的人只会以为她是放在储物器内。

    她向边上的杜仲树和枸杞树走去，摸着已有小儿手臂粗的杜仲，心里很是不舍。

    种了四年，今年就可以收割了，却在这时候要全砍掉。

    她也不可能种到空间里，当着几人的面，总不能说是放在储物器里的吧。

    李小玉埋头挥刀砍向杜仲树，她种下它们，就让它们在自己手里终结。

    半天时间，药园里片草不存，李小玉将能用的都收进空间，剩下的只能拿回去当柴烧。

    仇大强几人也为此叹息，养了四年的药草就这样全拔了，是真的可惜。

    “小玉，有没有想过这块地用来种什么？”

    刘嫂问道，她不想看到李小玉脸上的不舍。

    “开春后用来种菜吧，荒着可惜了！”

    几人为了不让外人看到药园的变化，并没有直接把砍下的杜仲树和枸杞拖回去，而是都用储物器装。

    即使哪一天有人前来查看，看到的也只会是菜园，而不是他们所说的药园。

    营地外，每天都有人前来探访，大门口能拒绝的都拒绝了。

    拒绝不了的人物，借着营地里的熟人进来，给柏家的生活造成了极大的不便。

    柏良才一家是不甚其烦，只要一见有人站在他家门口，心里就无比的烦燥，也更加的恨王局的做法。

    柏良才过年时想过把董玉兰，送回老家去呆一段时间。

    但他怕有人趁机钻空子攻克董玉兰，那所有的努力就全白费了。

    所以他将人留在了家里，做了董玉兰长达半月的思想工作，天天晚上将事情给她掰开来讲。

    要求她即使不待见李小玉，也要做到不透露出她的消息。

    甚至威胁她做不到就离婚，董玉兰在柏良才和柏苪静的苦口婆心下，向他们保证不会出卖李小玉。

    柏家内部团结一致，柏弘量在开春后也调回营地，柏良才因着大儿子的回归，心里有了底气。

    对来家里的人，一律直接拒绝，甚至连门都不让进，不管什么人来都一样。

    柏良才想得很干脆，他这辈子这个职位已经到顶了，这把年纪也没想过再升上去。

    两个儿子的未来要靠他们自己奋斗，他当老子的能做的就是为他们铺路。

    与欧家交好，就是他为儿女铺的路，所以他才会不惜得罪很多人，为的就是保住与欧家的交情。

    几个月时间过去，谁也没从柏家这里，得到一点关于高人的消息。

    柏良才偶尔会借着蹭饭的名义，到欧家蹭饭，其实是为了与欧家通气，让他们了解事情的发展。

    欧峰亲眼目睹了柏家的做法，心里对他的那点怨气也消散，也不再对他一脸的冷漠。

    柏良才见欧峰对他的态度好了许多，放下心来，至于李小玉他不知道她是什么想法。

    每次来欧家，李小玉对柏良才的态度跟以前一样，让人看不出她内心真实的想法。

    柏良才觉得这样就好，能继续保持与欧家这样的相处方式，他就满足了。

    九月，一直没上学的学生再次回到学校，一个个的痛斥老师对他们的严厉和管教，用他们能想出来的方式对老师出气。

    老师对他们的行为很痛心，也很失望，有的人接受不了羞辱，选择了结束生命。

    街头上，风吹过，纸张纷飞，萧条而又冷清。

    行人匆匆而过，没人敢多做停留，遇上熟人也只是点头匆匆而过，甚至只给一个眼色。

    街面上再不见下棋聊天的老头、老太，胡同里玩闹的孩子也不见，大家都门户紧闭。

    只要一见到成群的年轻人，都禁若寒蝉，尽量地减小自己的存在感。

    没人敢对他们的要求拒绝，这群所谓的小年青，颐指气使地蜂拥进一家又一家。

    在他们眼里不顺眼的都是不合理的，领头的人一声令下，所有的都不存在了……

    遇到这种事的人家，被迫离开生活多年的家乡，到一个陌生的地方重新生活，他们不知道等待他们的会是什么。

    为了活着，忍气吞声地忍受着一切，只为了一口气。

    一群热血澎湃的青年选择下乡，他们要到广阔地天地中，去接受大自然的洗礼。

    ?  ?感谢投月票的美女们！爱你们，么么哒！看完后动动你们的小手，月票多多宜善！

    ?      祝大家好运连连！

    ?  

    ????      

    (本章完)

