
　　（等下修改）“没想到你也知道她，”涂哥道：“她就是精神超级进化最成功的案例，传说她有一件非常厉害的道具，所以说出口的话才能变成现实，什么让人割腕跳楼都是小本事，她可以在你不知情的情况下命令你做事，甚至你自己都不知道是被催眠了，还以为是自己的想法。”

　　徐获微微皱眉，“闭塞耳目可以断绝影响吧？”

　　涂哥冷笑一声，“到她那程度，不听不看就可以不受影响？这绝不可能。”

　　在海市的一战，他当时就是通过闭塞耳目的方法躲开了窦胜男的催眠，现在他也超级进化了，对精神影响有了实质的感觉，精神强化后应该可以达到不通过语言和画面来影响别人，那当时窦胜男为什么没有成功？

　　其他的高级玩家可能有克制的方法，不过他那时仅仅是一个E级玩家，没有相应的道具，仅仅是搏一把而已。

　　那时候他也没有二次进化，精神强度应该达不到可以抵抗催眠的程度，但窦胜男又确实没有影响到他……这里面一定还有别的原因。

　　“我不相信任何玩家在她面前都没有还手之力。”徐获继续道：“总有克制她的办法。”

　　“也许有，不过我不知道。是真不知道。”涂哥道：“诡音骑士团穿梭在游戏分区走私军火、物资，我听说过有个叛乱组织想黑吃黑，但不到半天的功夫全员死光，人头被拿去换了悬赏，那些人中三分之一的高等级玩家都是自己开枪爆的头，另外不少死在自己人的子弹下。”

　　这让徐获想到了当初海市大厦楼上排队跳楼的情景，比起其他道具，这种精神暗示防不胜防。

　　“你问的这么详细，不会也进化了吧？”涂哥抽象的脸艰难地表达出惊讶这种神态。

　　徐获轻轻扫他一眼，涂哥下意识转动眼珠子看向了别的方向。

　　抬手将画框收起来，他倒在床上，念头在S版进化剂和媒介道具上来回转，S版道具很难找，对应的道具应该没有那么稀少，也许进了游戏世界可以买到。

　　画女看他闭着眼睛，于是拆开旁边的被子给他从脚盖到头。

　　徐获抬手掀开被子，“回去睡觉吧。”

　　画女扭扭捏捏的不愿意走，又摸摸他的被边，一副想睡在这里的表情。

　　“睡不着的话打扫一下卫生。”徐获转身关了台灯。

　　画女在原地磨蹭了一会儿还是上了墙，变成画贴在了床头上，眼睛直勾勾地对着床。

　　徐获伸手从抽屉里拿了个眼罩。

　　一夜好眠，严嘉鱼拉开门的时候发现画女从徐获的房间走出来，她直白地问：“你是徐获的女朋友吗？”

　　画女娇羞地笑了笑，指了指自己身上的围裙，又表示自己准备去买早饭，还问她有没有什么想吃的。

　　“我早上喜欢吃馒头稀饭。”严嘉鱼笑着道：“他们都没起来，我跟你一起去买吧。”

　　画女挽着她的手臂，两人亲亲热热地出了门。

　　他们两人刚走，徐获就起来了，等他洗漱完出来的时候看到严嘉鱼在餐桌边摆碗筷，还招手叫他去吃饭。

　　他的视线从她的狗啃头移到百衲衣再落到脚上那双布鞋，开口问：“严嘉鱼去哪儿了？不是跟你说过别随便变成其他人吗？”

　　餐桌边的人瘪瘪嘴变回了原样，又掏出手机：“她去剪头发了。”

　　徐获点点头，这时袁耀几人也从对门过来，几人一起吃着早饭一起聊天。

　　刘佳和沈新不是汀城人，但她们这两天没有要紧事要做，所以打算逗留两天。

　　“上次你说请我吃饭，我就厚着脸皮留下来了。”刘佳不好意思地笑笑。

　　“那干脆大家一起去吧。”袁耀兴致勃勃地道：“好久没出去聚餐了，吃完咱们再找几个节目，玩到天黑再回来！”

　　“你不是要找房子吗？”周凝问道。

　　“这种事还要我亲自动手？”袁耀大手一挥，“有中介就行了。”

　　“你们有事？”徐获看向周凝和胡文虎。

　　周凝摇头，“我只是觉得敏感时期到处跑可能会有危险。”

　　“在特防部周围活动问题应该不大。”刘佳道：“特防部的武力布局很扎实，到处都有二十四小时监控，没有死角，巡逻队也多，所以附近的房价炒的很高，我家要不是因为我加入了特防部，根本住不进去。”

　　沈新看向袁耀，“那还能租到房吗？”

　　“租不到就买，我有钱。”袁耀拍拍胸脯。

　　看他说的那么满，其他人没再继续说这个话题，没多久严嘉鱼就回来了，乱糟糟的头发齐整了，整个人看着清爽不少。

　　“你这样就好看多了。”刘佳拉着她的手，“你这身衣服也该换掉，反正都还俗了，还穿着百衲衣多不好看，女孩子就该打扮的漂漂亮亮的。”

　　严嘉鱼乐呵呵地道：“我这样习惯了，而且我也没有钱买衣服鞋子。”

　　其他人觉得难以置信，其实玩家没那么穷，虽然进化剂是稀缺品，很多玩家愿意用一些用处不大的道具来交换，但也有换不出去的药剂，不过这类药剂玩家不需要，在普通市场却很受欢迎，毕竟普通人也能用，所以现在连周凝他们也不太缺钱。

　　“我的钱都给别人了。”严嘉鱼道：“我师父常说要多做好事，这样运气才能好。”

　　这话一说出来连刘佳也不知道怎么接话了。

　　“立春的衣服不少，你们身高差不多，穿她的也可以。”徐获道：“入乡随俗。”

　　“你说的有道理。”严嘉鱼点头，笑着对画女道：“立春，我可以借一套衣服吗？”

　　画女带她进了房间，出来的时候严嘉鱼换成长裙加外套，头发上还别了一个向日葵发夹。

　　她腼腆地拉拉裙摆，“好不好看？”

　　“好看好看！”袁耀立刻捧场，竖起大拇指，“嘉鱼妹妹真是可甜可盐，你穿裙子真美！”

　　严嘉鱼也很高兴，摸摸头上的发夹道：“我要拍张照片做纪念。”

　　“干脆大家一起拍吧。”周凝提议，“我们也算经历过生死的朋友了，留影做个纪念。”

　　“我去拿相机。”袁耀立马跑出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第323章 葵花小分队免费阅读。https://xs.23sk.com 