    “所有人不要靠近悬崖，都退后！快一点，都退后，我不骂人的啊。”看着很多玩家想要一看究竟，楚幽及时说道。

    这么多站在悬崖是上肯定会被过来的兽族大军发现，那么自己的这种战术还能不能奏效就很难说了。

    放眼过去长度1000多米距离之中站满了玩家，在他们身后还有更多数不清的玩家，听到楚幽在全频道上严肃的语气，人群出现了骚动，纷纷往后退。场面再一次乱了起来。

    “不要说话，给我保持安静，退退退...”

    “之前推石头的，站在石头后面，我到时叫你们再推的时候，一起推下悬崖！”看着又有一些自告奋勇的玩家跑了出来，楚幽眉头微微皱了起来，因为想要推石头的人有些多了，在这群玩家中还有些玩家实在忍不住内心的好奇，想要一窥谷中的究竟。

    在他们看来，这毕竟只是游戏。

    “现在，所有战士来到入口处，来到岩石的后面，快快，左边的玩家注意了，你们不要站在悬崖边去了，我不骂人的，听好了，左边的玩家你们不要露头了！往右边挤，那边的玩家往右边再走几百步。动作都快一点！！”

    “刺客职业的你们打酱油，往后退，让更多的战士站在前面去。”随着楚幽一声声命令的下达，峡谷上方的玩家真是一片骚乱。刺客职业不是不重要，而是楚幽清楚，指挥3万5千人如果想要达到精确的程度，几乎不可能！因为形势不等人，想要一条条部署好这得花费多长时间？

    所以只能笼统性的把大局放在主要位置上，再说了，这又不是跟玩家打国战，如果是跟玩家进行战争，那么从一开始楚幽就不会这么安排。战略战术什么的就是另一种玩法了。

    这个时候，靠近远边的玩家甚至能够听到谷中传来的行军脚步声，以及金属盔甲发出的摩擦声，这足以说明，那下方虽然数量不明但绝对是一支庞大的军队。

    峡谷中，这群数量庞大的兽族他们皮肤黝黑，肌肉发达，粗陋的盔甲套在他们身上，手中拿着同样毫无美感但看起来极为粗暴的大砍刀。

    此时他们也都注意到了上方出现的巨石，以及从巨石旁边露出来观看他们的玩家。

    这些行军在最前方的兽族并没有因此而停住脚步，只是边走边露出猩红的眼睛盯着悬崖边上的玩家，偶尔会发出沉闷的低吼像是一头凶恶的猛兽，那嘴中满口尖锐的黄牙，以及自动从口中流出来的涎水。

    现在这庞大的兽族军队已经进入了伏击阵中，只要把巨石推下去就能砸死一片兽族。

    可就当楚幽还在峡谷入口中调整玩家队形时，意外发生了，不知是因为什么原因，一颗已经就位的巨石突然向峡谷猛然砸落了下去。

    而且还偏偏没有砸中哪怕一个兽族，因为这颗巨石所处的位置没有一个兽族，兽族最前方的军队还没有来到这里，不过对于最前方的兽族来说，也是吓了一跳，因为这颗巨石砸落的位置就离他们几米远而已。

    这么大的动静足以引起楚幽的注意。

    场面一度诡异了起来，那树林后面的大片玩家不清楚前面发生了什么，但是靠近悬崖的那一片玩家却是非常震惊，只见他们‘唰’的一下齐齐看向了楚幽，并且在楚幽与兽族两者之间来回看着。

    看着那颗掉落巨石原本的位置，那里好像是创世公会的聚集位置。

    就当这时，只听谷中响起一声号角声，原本停止不动的兽族大军再一次开动了，并没有对上面的玩家作出攻击动作。

    楚幽猜测，这或许是对方的‘指挥官’并没有意识到上面的玩家到底有多少数量，也没有发现可以上去击杀这些玩家的道路，所以继续行军。

    “大家保持镇定，别再往下看了，现在你们都向入口处靠近，要打架啦，兽族的冲锋是很凶猛的，都快一点。”楚幽眼神莫名，但是他的语气却是轻了不少，有种淡淡的感觉。

    这让一些很敏锐的玩家察觉到幽夜大大似乎很生气？？！

    现在所有经过这里的兽族都发现上方玩家的身影，在这其中有一个由几十头蛮牛拉着的一辆巨大的王驾行驶到了这里，上面坐着一个看起来体形较为瘦弱但身高却是很高的兽族，只不过它的上位者以及气度却是告诉看见它的人，我就是BOSS，我就是指挥官！

    在这辆巨大的座驾上还有八个萨满兽族，它们有的拿着法杖，有的拿着水晶球，有的拿着法典。

    这个兽族指挥官身穿一套华丽的异域兽族风格的袍子，由黑色羽毛与兽骨再加上有些年代的布料制成，上面绘制着一些奇怪的图案。

    此刻他微微侧头看向了上方时不时露出来的玩家，猩红的眸子不知在思考着什么，然后一丝玩味的笑容出现在他脸上。

    然后他便感觉到行走的大军又一次停住了，这让他皱起了眉头。

    最前方的兽族已经来到了峡谷入口处，他们此刻睁大眼睛看着上面站着极多的玩家，以及四个巨大的石头。

    随后一股暴躁的气息出现在兽族身上，因为这可以冲上去杀死那些敌人。这股情绪很快就向后面的更多的兽族蔓延了过去。

    兽族指挥官‘克拉察’赫然从骷髅王座上站了起来，抬头看向上方，猛然伸出一只手，顿时那里出现了邪恶魔法能量，最终这道能量变成了一只黑色的乌鸦，带着一声怪叫刹那飞向了上空。

    当这只乌鸦来到上空看到这里站满了近乎‘无穷无尽’的玩家时，峡谷中的指挥官克拉察瞬间睁大了他那猩红的眼睛。

    “啊！！杀了他们！杀了他们！”听不懂的兽语从他嘴中大声说了出来，同时他抽出了一条长鞭，猛地一挥，在空中发出了一道炸响，刹那间密集的号角声响起在峡谷中，这是兽族进攻的信号！

    上面后方的玩家只觉得这一刻从那峡谷中似乎传来了地震感，紧接着就是响彻云霄的兽吼叫声....

    看着突然改变方向，向上坡的玩家发起冲锋的兽族，楚幽在全频道说道：“要开始了，大家镇定点，听我命令！”

    当这条稍长的斜坡已经被黑压压的兽族快要填满时，楚幽及时说道：“现在把所有石头都给我推下去！”

    随着楚幽一声令下，所有就位的巨石在这一刻都动了起来，最先滚落的巨石当属入口处的四块巨石，它们顺势而滚，产生的速度是相当快的，一路碾压了冲上来的大群兽族。

    这时所有处于执政模式的玩家都收到了系统的提示信息。

    系统：兽族侵入大军数量196354/200000！

    并且这道信息一直保持出现在玩家视界中的一角，以显示还剩多少兽族。

    这并不是说在刚刚发出的那一波攻势带走了3000多名兽族，而是整个燕国玩家界所击杀的情况，以便让参与的玩家了解当前形势。

    整个场面可以看到，将近30个巨大的岩石滚下了悬崖，砸向了底下那一片黑压压的兽族。

    楚幽清楚，之所以出现这个信息，则是因为自己一方的行为让兽族产生了伤亡，不然这个信息不会出现。

    斜坡上面的兽族基本都没有死，但是血量却是下降的一大截，同时靠后的兽族血量下降的越多，尤其是峡谷中受到岩石冲击的兽族，它们大部分都死了，因为巨大的岩石是越滚越快的。

    看着再次爬起来以及后面涌入了更多兽族，自己在全频道又一次说道：“听我命令，你们什么都不要动。”

    随着对方越来越近，玩家们听到了幽夜的声音：“站在入口上的战士全部开技能，把技能都开起来，准备与对方接触了。”

    “好了，战士们给我原地群起来！群起来！”当看到双方快要接触后，楚幽马上在全频道上说道。

    顿时那里成为了最为激烈的战场，不断有兽族倒下不断有战士玩家倒下。因为这里都是战士，奶爸奶妈距离这里比较远，所以他们也无法加血了。

    这是一场硬碰硬的战斗！

    “不要退后，有人倒下了后面就跟上，所有人向前给我打！都给我压上去！”

    “不要犹豫不要怕，肯定会是我们的胜利！”说道这里，楚幽看向了峡谷中的情况，只见受到巨石冲击过后，那些处于疯狂的兽族不断涌向这里，密密麻麻黑压压一片。

    兽族指挥官的长鞭再次一挥，空中发出超响的响声号角再一次响起。

    这似乎是作战命令，只见后面新出现的一群兽族不再向前拥挤，而是手中拿着绳索，绳索的前端有着铁具倒钩，这是专门爬城墙的攻城兵器，叫锚钩。

    在这些臂力夸张的兽族挥甩下，这些绳索锚钩刹那被抛向了天空，最后稳稳钩在了上面的土地中。

    固定之后这些兽族以这般形势向上放熟练快速攀爬了起来，不光如此他们身后的兽族也这般跟着攀爬，密密麻麻的锚钩从峡谷中被抛了上来。

    “悬崖边的人攻击兽族这些锚钩，上来一个围攻一个，后面的人都给我压上去！”

    ......

     PS：感谢性情之人、书友20171101182619186、消失的神话书友们的打赏，感谢一直支持我的书友们，谢谢！