    赵方之前进店的时候，就观察过风野自行车店里的自行车，基本和前世骑的自行车大同小异，唯一的区别就是那些极速自行车上加装了一些没见过的装置，赵方觉得那个装置应该就是用来给自行车加速，从而达到极速效果的，具体在游戏里的表现就是骑着骑着速度会加快，可以冲上一些陡坡什么的。

    只不过赵方现在也没钱购买一辆风野自行车练习，不过好在紫堇市有提供城市交通自行车，只需要缴纳一定的押金后，就可以按小时租赁这些风野低配自行车，所以赵方很果断的缴纳了押金，然后开始了自己在宝可梦世界的第一次骑车之旅。

    绕着紫堇市骑了一圈后，赵方停了下来，现在他算是对这个风野自行车了解的更深了一些，基本就和前世的自行车没有什么两样，而城市交通自行车使用的是极速自行车的模子，在骑行一段时间后，速度就会得到质的提升，比正常的骑行要快出一倍左右，也不知道如果是高配版的极速自行车，可以达到多少的加速度。

    赵方对此非常的期待，只不过看着已经漆黑的天色，赵方还是找了个旅馆睡了一晚上，中途小遥还给赵方发了微信，邀请赵方一起出去吃烧烤，不过被赵方给拒绝了。

    “我拿脚猜都猜得到小遥肯定是想和我对战，还假装请我吃夜宵，啧啧。”赵方不屑的撇了撇嘴，然后翻了个身，陷入了熟睡之中。

    ...

    赵方再一次进入了梦境，现在进入梦境赵方已经没有什么感觉了，就如同回自己家一样，只不过这段时间的高塔一直都没有人来挑战，这让赵方感觉到一些无趣，就在赵方回忆着今天上课的内容时，他突然看见眼前的高塔再一次的亮了起来，这让赵方有一些欣喜，看来是有挑战者来了。

    高塔开始构筑场地，赵方看了看，这次构筑的场地是一个非常标准普通的场地，硬要说有什么不同的话，那就是这里的草比较茂密。

    “草系的场地么？”赵方皱起了眉头，他还第一次看见高塔构建这样的场景，也不知道应战的宝可梦是什么。

    接着草地里出现了一只宝可梦，一只造型有一些怪异的妙蛙花，赵方看得到它身上的那颗花旁边还有两片叶子，再加上妙蛙花头上盛开的花朵，赵方认出了这只妙蛙花的身份，超级妙蛙花。

    “妙蛙花吗？那么这次的挑战者应该是水系或者地面岩石系的宝可梦吧。”赵方若有所思的看着眼前的妙蛙花，妙蛙花超级进化以后它的属性也是不变的，依然是草毒，所以赵方根据自己对高塔对战规则的猜测，觉得这只妙蛙花面对的敌人应该就是被妙蛙花克制的类型。

    可是等挑战的门打开以后，赵方却惊讶的看见一个白头发面无表情的男人带着一只喷火龙走了进来，不过最让赵方惊讶的还是这只喷火龙的样子，这只喷火龙竟然已经处在超级喷火龙的状态了，而且看样子应该是Y喷。

    “被克制的宝可梦？”赵方有一些惊讶，虽然说超级妙蛙花对火系招式有了一些抵抗能力，但是毕竟还是被克制的，可是为什么这次的挑战者竟然使用的是喷火龙？

    虽然赵方非常的困惑，不过场上的对战还是开始了，而赵方也压下了心里的困惑，开始仔细的观察着这一幕，他想看看超级妙蛙花要怎么对战喷火龙。

    妙蛙花和喷火龙开始了对战，它们的战斗非常的精彩，而且那位白头发训练家的实力也不容小觑，在他的指挥下，妙蛙花节节败退，很快就处于了下风，就在赵方以为喷火龙可以轻松解决战斗的时候，喷火龙突然发出了一声痛苦的哀鸣，它的身上泛起了紫色，喷火龙中毒了！

    而且看样子还是剧毒，这让赵方有一些茫然，他刚刚可是一直在看着的，但是全程都没看见妙蛙花使用剧毒这个招式，可是喷火龙就是中毒了，而在这个高塔里，是无法使用任何药剂的，也就是说喷火龙除非会一些解除中毒状态的招式，不然在这个情况下想要获得胜利就非常困难了。

    妙蛙花虽然处于劣势，但是因为超级妙蛙花的特性是厚脂肪，对喷火龙的火属性招式有了一些抵抗能力，只要继续拖下去，喷壶龙肯定就输了，毕竟剧毒可是会随着时间推移，伤害不断增加的招式。

    赵方看向了那个白头发的训练家，他想看看这个训练家会采用什么方法来解决这个危机。

    白发训练家的表情依然很平淡，似乎喷火龙压根就没有中毒一样，他张开嘴吐出了几个词汇，赵方这段时间一直在学习古代语言，虽然还是不太熟，但是高塔里收音效果也不错，赵方勉强判断出了白发训练家的意思。

    “最后..最后一击么？”赵方皱着眉头，看来古代文字的学习还是要更加认真一些，不然听不懂还是挺烦的。

    而喷壶龙发出了一声怒吼，它忍着剧痛带来的痛楚，直接冲向了妙蛙花，甚至根本不躲避妙蛙花的攻击招式，用整个身子抱住了妙蛙花，接着从喷火龙身上发出了一道璀璨的火光，喷火龙在中了剧毒的情况下，依然使用了火系攻击威力超强的招式，过热！

    而被过热贴身命中的妙蛙花也发出了痛苦的叫声，伴随着热浪的结束，两只宝可梦一动不动的站在原地，赵方有一些紧张，他想看看结局是什么。

    “..继续...”白发训练家又说了一句。

    赵方有一些费解，继续什么？

    但是很快他就知道了答案，那只喷火龙又一次从体内迸发出那惊人的火焰，它的双眸变得一片赤红，那惊人的热量让妙蛙种子慢慢的消散了，变回了无数的光点，赵方知道，这个训练家成功的击败了这只妙蛙种子，获得了胜利。

    但是看着倒在地上奄奄一息的喷火龙，赵方觉得这样的胜利并不值得，喷火龙要死了。

