    一个又一个孩子站了起来，他们望着眼前的邪心王，为已经消失的奥特曼发出了加油声。

    孩子们就是这样，相比认清现实的大人，心中还是保存着对于未来的向往，他们相信英雄的存在，他们相信, 正义终将战胜邪恶。

    不仅仅是孩子们，很多大人，尤其是和那些奋战的奥特曼息息相关的人，他们望着天空，有的默默祈祷，有的强忍悲痛努力在做自己能做的事情。

    “大古、爸爸·····”

    “飞鸟····”

    “我梦····”

    “快斗····”

    ·······

    一句句呐喊, 或在心中, 或在口中响起。

    消失在黑暗中的光芒牵挂着无数人。

    而作为黑暗本身邪心王也听到了他们的声音，它缓缓低头, 看着依旧在不断呼喊的孩子们，不屑一笑，随即，一伸手，手指对准了那些孩子们。

    “不要！”

    看这一幕，孩子们的父母们毫不犹豫的上前，拉住了孩子。

    但没有用的，人类的实力对于邪心王来说，与蝼蚁无异。

    没有一丝一毫的犹豫，黑紫色的邪光从手中爆发，朝着下方的人们席卷而去。

    而孩子们的父母，则下意识用身体当作屏障，想要保护自己的孩子，尽管这根本无济于事。

    眼看这道邪光即将将所有人化为灰烬时，一道金光, 自远处飞来，挡在了众人面前。

    轰——！

    金与黑的碰撞，耀眼的光芒几乎照亮了整个夜空。“嗯？”

    邪心王显然没有想到还会有人抵抗自己，他下意识看去——卡欧斯克莱美第，正如同之前的奥特曼一般，将人们牢牢的护在身后。

    “你竟然也要挡在我面前吗？！”

    邪心王的心中升起了一股愤怒的感觉。

    卡欧斯克莱美第和奥特曼不同，祂本身就是邪心王从异界召唤而来，对付人类和奥特曼的武器，然而现在，这个武器竟然开始攻击起他这个主人。

    如此行径，怎能不让人恼火？

    而作为当事人的卡欧斯克莱美第，则怔怔的看着身后因为劫后余生而庆幸的人们，心中也充满了疑惑和不解——为什么，自己会保护人类？

    难以了解，哪怕放弃了将宇宙的一切全部化为统一秩序，人类的安危仍然与祂并无关系。

    那这涌上心中的感觉是什么？

    受到无法理解的情感的激荡，卡欧斯克莱美第不由自主的行动起来，将邪心王的攻击挡下。

    而正当祂为此感到疑惑的时候，一个清脆的声音响起了。

    “谢谢你，奥特曼！”

    那是一个小女孩，看年龄还在上小学，在母亲的怀抱中，对着保护自己的卡欧斯克莱美第道谢。

    不仅仅是她，被救下的孩子们一个接一个的对卡欧斯克莱美第道谢，几乎连成了片。

    “谢谢你！”

    “好帅啊！”

    “奥特曼，加油！”

    ·····

    谷詄

    一声声感谢回荡在卡欧斯克莱美第的心中，不止是孩子，就连大人们也开始对这位曾经与奥特曼战斗的存在道谢。

    “是吗·····我已经是，奥特曼了吗？”

    得到了出乎意料的感谢，卡欧斯克莱美第有些恍惚，可就在这时，一股危机感席卷了祂的心头。

    毫不犹豫，卡欧斯克莱美第蓄力转身，一道与高斯克兹缪姆光线如出一辙的光线骤然发射。

    克莱美亚姆射击——！

    曾经使高斯奥特曼重创的邪恶攻击，此刻却为了人类的生命而挥动。

    光线与紧随而来的邪光碰撞在了一起，两到光线短暂的僵持后，邪心王的攻击开始压倒克莱美亚姆射击。

    没办法，差距太大了。

    即便卡欧斯克莱美第的力量凌驾于日蚀之上，但面对邪心王这种级别的敌人，还是不够看。

    无法抵挡，卡欧斯克莱美第清楚的认识到了级别差距，如果祂的所有个体都在这里，未尝不能拼一拼，但现在，哪怕没有能量限制，祂也无法阻止对方。

    眼看，邪光即将压倒金色的光线命中克莱美第的身体是，孩子们的声音，再度传达到了祂的耳中。

    就像当初对十四位奥特曼加油一样，现在的克莱美第，同样受到了人们的声援。

    此刻，在人们的心目中，祂就是第十五位奥特曼！

    声援声传达到了克莱美第的胸口，紧接着，祂惊讶的发现——无法解析的力量从，自祂的身体中涌现。

    这股力量，顺势传达到了祂的光线中，霎时间，原本被压倒的光线停止了后退，竟然反向朝着邪心王攻了过去。

    “什么？”

    看到这一幕，邪心王心中大惊。

    但来不及反应了，伴随着卡欧斯克莱美第的再度加力，克莱美亚姆射击势如破竹的将邪光彻底压倒回去。

    轰——！

    火光，从邪心王的手指上炸裂开来。

    “这就是你为什么保护人类的原因吗？高斯，不，奥特曼！”

    心中的疑惑似乎得到了解答，卡欧斯克莱美第不再犹豫，纵身一跃飞向了天空，朝着邪心王疾驰而去。

    “如果这真的是你想要看到的，那我就帮你一次，高斯！”

    卡欧斯克莱美第的各项数据原本就凌驾于高斯日蚀形态之上，而现在得到人类力量加持的祂，更是再上了一个层次。

    一道道粉碎破坏光弹从祂的手中连射而出，没有停歇，宛如机关枪一般对准邪心王那巨大的身体释放。

    然而，每一次攻击，都如同泥牛入海，没有丝毫波澜——这种程度的攻击对于邪心王来说甚至连阻挡都没有必要。

    但肉体上毫无波澜，邪心王的精神却受到了极大冲击。

    明明只是个召唤而来的人偶；

    明明只是平行宇宙注定的战败者；

    竟然敢对祂这个主人动手，不可原谅！

    当即，邪心王一伸手，庞大的黑暗笼罩了整片天空，瞬间将卡欧斯克莱美第飞行的路线全部封锁，随即，无数的黑暗如同潮水般朝着卡欧斯克莱美第淹没过去。

    而卡欧斯克莱美第看到这一幕，直接放弃闪避，双手高举头顶蓄力。

    金色的能源凝聚于手中，宛如太阳一般炽热。

    “高斯，人类的力量，让我来传达给你吧！”

    说着，卡欧斯克莱美第对准邪心王，发出了史无前例的最强一击。

    下一秒，她的身影，被潮水般的黑暗所淹没。

