    听言，松祺这才露出了理解之色。

    “原来如此，我就说六长老对你很好，还特意对你说这些。”

    松娆看了松祺一眼，轻笑道：“怎么？你难道还嫉妒了不成？你本来就不是炼药师，依萱可是六长老现在的宝贝。”

    这形容可是一点都没错，依萱现在的确就是六长老的宝贝。

    这平日里不见六长老帮忙争取什么，好像对所有的事情都很佛系，从来没有将其他的事情放心上。

    可是，自从依萱出现之后，六长老的态度就完全变了，他开始为依萱争取各种资源。

    不过，这也是依萱自己争气，否则就算是六长老如何帮忙争取，那都是没有用的。

    “哈哈。”松祺不禁笑了起来，“我就算是想要争宠，就我这一点炼丹天赋都没有的模样，那也没用啊！”

    眼见着众人距离魔城越来越近，众人的心情顿时也变得沉重起来。

    所有人在去主家的时候心情都是非常复杂的，因为谁也不知道去了主家之后会面对什么样的场景。

    松娆的心情无疑是所有人之中最沉重的一个，她面对的压力才是最大的。

    其他人只要小心谨慎一些，不要特意去找麻烦，那倒是不会被针对。

    可她不一样，她只要出现了，绝对会成为所有人关注的对象，而且这还不是好的关注，大家明显都是来找麻烦的。

    “那伏微雪的模样我们也算是见识过了，一会儿碰面之后只要神色如常，不要将她放在心上就可以了。”

    松祺拍了拍松娆的肩，“反正都昂着那么多人的面，她也不至于太过夸张。”

    “我知道，我没事。”

    松娆点了点头，一副完全没有放在心上的模样。

    然而，百里红妆和松祺则是对视了一眼，神色透着些许复杂，最终还是松祺忍不住开口了。

    “真的不用太紧张，反正还有我们陪在你的身边。”

    “我真的不紧张！”松娆道。

    “可你都同手同脚了。”松祺忍不住戳穿了她的伪装。

    此话一出，松娆不由得一愣，这才发觉自己不知不觉就同手同脚了，她连忙恢复了正常，笑容透着几分尴尬。

    “我有时候走路走着走着就变成这样了……”

    ……

    当百里红妆再度来到魔城，看着四周的景象，与她当初和北宸一同来到魔城的场景开始重叠。

    这相同的风格，就是魔城独有的。

    她也不知道自己上一次所到的是魔城的什么地方，而自己现如今所前往的伏家又如初魔城的什么位置，这一切都是完全不清楚。

    不过，至少现在的他们在同一个城池，这距离比起之前来更近了……

    在这一路前行之中，百里红妆远远地看见了那偌大的伏家。

    此次负责带队的是六长老，这一情况让大家还有些意外，本以为这负责带队的应该是大长老。

    一般而言，和主家之间有什么活动都是由大长老来负责的，而这一次都换成了六长老。

    众人都觉得是因为六长老发掘了百里红妆这个天才，并且为家族得到了初魔丹的丹方。

