    在这些小国家这个人嘴里面，李元霸就是一个恶魔转世之人。

    在李元霸的身上，蕴藏着来自恶魔的力量。

    如果要是李元霸全力出手的话，整个世界都是会被李元霸给彻底的毁灭了。

    而且李元霸作为魔鬼，也是有一个特性，那就是每一天都需要喝人的血！

    如果要是没有了人的鲜血的话，李元霸就会变得暴躁起来，暴躁起来的李元霸，那就更是无人能够阻拦的对象。

    至于剩下来的这些外来人，同样都是来自地狱的魔鬼。

    这其中的陶商，更是被传说成了恶魔之王。

    也是只有来自地狱的恶魔之王才能够统治这样的力量。

    要不然的话，李元霸这样的魔鬼，怎么可能会归顺在他的手底下呢？

    要不然的话，也是没有办法解释他们这些人的来历了。

    只有这样的一种方法，才能给我解释他们的来历，那就是他们这些人都是来自地狱的魔鬼！

    是因为邪马台国的女王惹怒了他们这些人，他们这些人才是会从地底来到了地面之上，也是带领着他们手底下的那些恶魔士兵们，娇娇整个人间全部杀到天翻地覆。

    这样的传说根本就没有任何的依据，可是在他们这个岛国之中却是流传的十分的深远。

    而且还是有无数的人对于这样的事情都是深信不疑。

    因为他们就根本就没有办法解释陶商他们的这些人到底是从哪里来。

    所以说他们也是只能够幻想这样的事情。

    他们这些人对于白起和韩信的描述也是十分的不友好。

    基本上都是张牙舞爪的恶魔形象。

    他们这些人已经在这个岛国的文化上留下了自己深厚的印记。

    当然了，他们这些人留给了这个岛国之中的孩子们也是只有恐怖。

    虽然他们并没有对这个岛国之中的孩子能做什么事情，可是在实际上，他们现在已经成为了这些孩子的家长们恐吓这些孩子的一个说法。

    “如果要是你们不听话的话，那些来自地狱的魔鬼们就会过来找你！”

    这样的事情对于这些孩子们来说，那可是特别恐怖的事情！

    而他们手底下的那些是军队，也同样都是被妖魔化了。

    他们就是传说中的恶魔鬼兵，他们这些人也都是对于这样的事情并不清楚。

    否则的话，他们可能还会互相攀比一下，谁的名声更加的恶劣。

    毕竟他们现在所在的地方是这个岛国之中，就算是对于这个岛国的伤害再大，他们也是不会有丝毫的在意的。

    这样的事情，对于他们这些人来说，可能还是更加的能够算得上是一分荣耀了。

    毕竟他们对于自己在这个岛国之中的传说中的形象，根本就不在意。

    如果要是他们真的在意这样的事情的话，有什么可能会做出来这样的事情？

    他们对于这个岛国的屠杀，已经将这个岛国之中的人口给驱除了大概十分之一左右。

    为什么并没有造成更加庞大的杀戮？

    因为这些岛国之中的人民投降的十分的快，他们还没有来得及更加的去杀人，他们就是已经彻底的投降了。

    这就让白起和韩信他们这些人带着军队，就像是用一只权利会有的全都打在了空气上。

    这样子感觉到他们这些人也是感觉到了非常的难受。

    不过毕竟有了陶商他们的压制，这些他们手底下的士兵们，并没有多说一些什么事情。

    反正这样出去攻打其他国家的事情，对于他们来说也是经历的实在太多了。

    他们已经在这片大陆上中征战太多年了。

    他们经历过的战争比这些人看到过的战争都要多的太多了，他们能够拥有这样恐怖的战斗力，可都不是白来的。

    如果要是没有经历过无数的战斗，他们怎么可能这样轻松的就能够在这个岛国之中混得风生水起的？

    他们这些岛国的士兵们，如今已经安逸了太长的时间了。

    如果要是没有让他们这身子到来的话，可能这些岛国的士兵们还能够继续安稳下去。

    不过在他们这些人的攻打之下，他们这些岛国之中的是士兵们，也是知道的他们跟正经的军队的差距。

    当然了，这样的事情并不能够让他们这些人重新的振做起来。

    因为他们这些岛国的士兵们，已经被这些外来的士兵们可以直接压垮了。

    他们已经是知道了，他们之间的差距太大了，已经到了一种就算是在努力无法弥补的地步。

    在这样的情况之下，他们还能够做一些什么事情？

    那就只能够当一条咸鱼一样在这里躺着。

    毕竟如果这样做的话，对于他们这些人来说还是十分的轻松。

    如果要不是这么做的话，可能也会有一些的效果，让他们这些岛国的士兵们变得更加的强大。

    可就算是他们这些人变得更加的强大了，那又有什么作用呢？

    终究也是逃离不了一个被那些外来的士兵们吊打的一个局面。

    既然努力和不努力都是这样的话，那他们为什么不选择就这样离开呢？

    如果要是直接躺平的话，虽然可能会有些丢脸，可是对于他们来说也是十分的轻松。

    如果是他们就这样直接努力了的话，其他的效果也是十分的不明显，而且还会让他们这些外来的士兵们有警戒之心。

    如果要是他们这些外来的士兵们觉得他们有威胁了的话，那也是有可能让他们这些人直接给彻底被解决的。

    对于这样的事情，他们这些岛国的士兵们看的还是十分的清楚的。

    所以说他们这些人也是并没有想要将这些事情给做到。

    他们只要安安静静的在这里躺平，他们那些外来的士兵们就不会对他没有任何的注意力。

    这样他们也就能够继续的过着他们安安稳稳的生活。

    这样的事情，对于他们说来说，都算是一件好事情。

    毕竟如果要是这样的话，他们不就也是没有了任何的烦恼了吗？

    在这个岛国之中，能够对他们这些士兵们产生致命危险的势力，只有一个了，那就是陶商他们这些外来者。

    他为这些外来者的恐怖，如果要是没有亲身经历过的人，是绝对不可能会明白的！

