    随着这声音落下，两道人影出现在了大殿门口之处。

    其中一人赫然是碧婆婆，而走在她前面的则是一名三十左右的少妇，她相貌美艳，气质雍容脱俗，高贵大方，身材婀娜多姿，风韵万千，有着贵妇风范，高贵典雅，唯一不足的是她那脸色显得苍白，又有些发青，像是大病初愈的感觉。

    两人还没走进来，花仁凤与雪月姐妹皆是迎了上去躬身道“参见师傅（太师傅）！”。

    紧接着，花仁凤扶着那少妇道“师傅，你毒性刚刚驱除干嘛不多休息一下？”。

    眼前这少妇赫然是万花宗的老宗主花百合，在数千年前，她同样是美艳中域的女子，是诸多大势力接班人追求的对象呢。

    如今她早已经退隐江湖由年青人接班了，只是她如今的容颜仍然不见有任何衰老的迹象，很显然是服过某种驻颜的灵丹妙药了。

    在场的诸多人都没见过花百合，皆没想到万花宗的老宗主会是这般年青美艳的模样，个个都微微有些失神。

    不是说花仁凤雪月姐妹没有她漂亮，而是她那成熟的风姿以及高雅的气质，皆不是她们可以比拟的。

    凌笑见过这么多美女当中，在气质能与花百合相比的也唯有她师娘风清缘而已。

    在场的人皆是对着花百合纷纷行礼。

    一名圣者，不管在任何场合皆会受到他人尊崇的。

    花百合皆是轻微地点了点头回礼，最后目光落到了凌笑身上轻启红唇道“凌圣师觉得我刚才给的报酬可好？”。

    凌笑顿时有些气结了，他没想到花百合说得如此直接，他暗付“别想对本宫使美人计，本宫可是很专一的”。

    这话要是其他人听到，只怕立即会遭到所有人的谩骂“你这丫的叫专一，哪天下就没有花心的人了”。

    凌笑干笑道“前辈严重了，本宫是有妇之夫，怎么会对两位小姐有非份之想呢”。

    雪月姐妹被喻为南渊最美的两朵金花，自然不是乱吹捧的。

    无论是她们的相貌气质实力，在同辈当中皆是极为出色的，与凌笑身边的女人相比也是毫不逊色。

    换做刚出道的凌笑，肯定是巴不得将这对姐妹花收入后宫去。

    只是如今凌笑后院都照顾不来了，哪还有时间再去招惹别的女人，况且他早已经对自己的女人应承过，绝对不会再花心了，所以他这方面的心思确实也收拢了不少。

    雪月姐妹听了这话神色微微有些不爽了，追求她们的男人可以排到东海去，可是现在却被人家明摆地拒绝，换了谁都不会好受的。

    花百合有些不以为然道“天下男人我没发现有哪一个是专一的，更多的是负心汉罢了，我宗下这两个丫头不说艳盖中域，可也是南渊排得上号的美女，凌圣师又是难得的英年才俊，你们在一起的话，这会是一桩美谈，我们两宗之间也可以比此守望相互，难道你不动心？或者说凌圣师有什么顾及不成？”。

    花百合说着话的同时，美眸紧盯着凌笑，仿佛非要逼凌笑给一个确切的答案，或者说凌笑只要拒绝下场只怕不会很好。

    顿时间，在大殿之内气氛都有些紧张了起来。

    凌笑昂首而立，同样正视着花百合道“我承认前辈的话很有道理，但是我与两位小姐并未深交，只是平水之交，谈不上有什么感情，虽说她们美艳无双，可是我凌笑需要的女人并非是联姻的桥梁，也不会由别人来干涉！”。

    凌笑这话一出，在场的人皆是肃然起敬。

    他们没想到凌笑居然是毫不可客气地拒绝了万花宗抛的揽枝，要知道这是多少势力争破头颅都难获得的机会呢。

    反倒是花飞雪与花飘月心中则是对凌笑欣赏的同时，心里又隐隐的失落与难受。

    凌笑的话无疑打动了她们的心扉，他的出色，他的气慨，他的不惧，皆证明他是一个非常完美的男人，只是他的话也让她们正视了自己的内心，她们与他之间只不过是泛泛之交哪能算得了什么感情，充其量不过是有些许好感罢了。

    可是也随着凌笑表示出了他对女人的追求和对真爱的追求，反倒是让她们两个对他的好感骤升了起来，也才有了最后被拒绝的失落与难受。

    花百合没有应话，只是紧紧盯着凌笑，一股气势悄然朝着他压迫而去。

    凌笑运起了玄功抵抗着，迎着花百合的目光没有丝毫退让。

    隐隐间，凌笑只觉得身子有着数座大山压着，让他越来越觉得难受了。

    就在凌笑要全力反抗之时，花百合撤去了气势，展颜笑道“呵呵，好好，年纪轻轻就如此有原则，也难怪你比你师傅更出色，这么早就拥有了自己的霸业，不错不错！”。

    凌笑松了一口气道“前辈过奖了！”。

    他现在明白对方只不过是试探一下他而已，只是不明白她为何这么做。

    “好了师傅，人家凌圣师怎么说都是我们万花宗的救命恩人，可不好这样对待人家，既然凌圣师已经选定了报酬，我们自然会给你献上的”花仁凤打圆场说道。

    “嗯，凌圣师多有得罪了，同时也感谢你救了我的命！”花百合放下姿态道歉与道谢。

    凭凌笑八品炼药师的身份，就足以与她平起平坐了，她这么做也不算折了身份。

    花百合的到来，在场的人个个都显得有些拘紧了起来。

    酒席也没有多久之后便散了。

    花仁凤也让门下弟子给他们各送了一些珍贵的灵草当做回礼。

    这些炼药师都没有出力，反而看了两场好戏，又有礼物可以拿当然是笑得合不拢嘴了。

    随着这些人的离去，唯有凌笑被留了下来。

    凌笑是不想留下来的，可是他的报酬还没拿到手，无奈之下只能勉为其难留下来，要等拿到自己的好处再走了。

    入夜，凌笑在被安排到的竹舍前静坐着，一阵阵芬芳扑鼻而来。

    这里鲜花遍地，尽管到了晚上可仍然能看到这里点点晶莹的繁花，如同浩瀚星海，五颜六色显得特别唯美。

    这里绝对是任何一个女孩子的天堂，不管哪个女孩子来了都会喜欢这里的环境，就连凌笑这个大男人，都觉得这里非常合适养生居住。

    就在凌笑发呆入迷的时候，一阵别样的轻风拂来，一道如同广寒仙子般的俏影悄然掠了过来。

    凌笑朝上看去，不禁都有些痴迷了。

    夜色婆娑，俏影飘渺，白衣如雪，仙姿绰约。

    俏影落在凌笑身前，一阵淡淡的清香迷人心神，让人陶醉。

    来人赫然是花飘月，她经过一番精心打扮，比之日间所见显得更加地迷人。

    看着有些发呆的凌笑，花飘月勾起一道迷死不偿命的笑容道“看什么呢，没见过美女么？”。

    凌笑回过神来摸了摸鼻子笑道“美女是见过不少，但是却很少见过这么美的”。

    凌笑不知道花飘月深夜而来所为何事，他现在心境平和，忍不住口花花两句而已。

    “贫嘴！”花飘月嗔了凌笑一眼，显得风情万种，接着她又带着幽怨之色道“既然觉得我美，为何又要放弃？”。

    她的心不经不觉已经是受了眼前这男子所影响，所以她忍不住跑过来问个明白，都说男人个个都花心，她不相信凌笑对她们姐妹会无动于忠。

    凌笑倒是没想到花飘月问得这么直接，他也没有拐弯抹角直接应道“因为我不了解，你也不了解我，而且我的女人够多了，不想招惹更多的麻烦了”。

    “你的意思是说我们女人是麻烦喽？”花飘月抓住凌笑的漏洞反问道。

    凌笑苦笑摇了遥头，手中多出了一壶酒仰天灌了一口之后才道“你不懂爱是什么，真爱并非是因为欣赏个人的容貌而去判断的，而是需要一种用心的交流，觉得双方都有了砰然心动的感觉那才叫爱，两人在一起才会开心，这也是我不选择你们的原因，不是你们不够漂亮，而是我对你们不了解，也同样不想深入了解，不想招惹更多的情债罢了！”。

    凌笑这话倒是有几分有感而发的，他身边的女人都与他经历过了种种事情，相互了解对方，顺其自然在一起的。

    在他心中，让他最牵挂，爱得最深的还是他的初恋云梦琪，必竟二人一起共生死，共患难过，那种感觉总是最刻骨铭心的，不会随着时间的变迁而变淡的。

    他现在只想着尽快提升实力，希望早日找到她的存在，而没有心思再去招惹别的女人了。

    花飘月展颜笑道“说得好，人人都说凌宫主是风流邪帝的传人，对任何美女都感兴趣，看来传言也是有误的，如果不介意的话，小妹愿与凌宫主痛饮一番”。

    凌笑看了她一眼，又从空间戒当中取出了一壶酒朝着她丢了过去。

    花飘月拍开酒封，提着酒就喝了起来。

    “咳咳……真呛！”花飘月被酒呛得连咳了起来，美眸都荡漾了几滴泪花。

    凌笑轻摇了摇头，没再说什么，只是一边喝酒，一边静默。

    花飘月也同样如此。

    这一夜就这般从指间悄然地流逝了！

