    街道人来人往，热闹非凡。

    进入天海城之后，陆沉更能体会到这座城池的繁华程度，远远地超过了黑石城。

    在陆沉的目光下。

    两边行走的行人来客，他们的实力和境界自然都无从遁形，所有的一切秘密，都将一一呈现在陆沉的眼神之中。

    仔细观察了一遍，陆沉发现这里不少修行之人的实力都不弱。

    大部分二阶，不泛三阶的修行之人。

    对于一座城池而言，能够从街道的十个行人当中，找出一个行人是具备二阶，亦或者三阶实力境界的话。

    这就可以表明，一座城池的繁华程度。

    从行人来客的实力质量上，就足以判断一座城池的好与坏。

    显然。

    经过陆沉的观察，他发现天海城这里民风尚武，几乎每个行人或多或少身上都有点修行的痕迹。

    虽然并非全部都达到了一阶，但也比起大多数并未接触过功法秘技的人要强壮许多。

    “真是美丽而繁华的一座城池。”

    陆沉心情感慨。

    迈出脚步，他开始穿行于这繁华的街道之中。

    “热乎乎的包子......”

    “客官，这可都是上好的木料……”

    “刚出炉的神兵利器，削铁如泥，走过路过千万不要错过。”

    各种各样的喧哗声，充斥整条繁华的街道两边。

    生气勃勃。

    古朴而富有韵味的建筑物，陈列于街道两旁，让陆沉看得赏心悦目，心情也随之变得格外的舒坦和惬意。

    在行走于街道的过程中，陆沉偶尔还听闻不少修行之人的交谈。

    其中交谈的话题，绝大多数都会围绕着邪天教教主与烟霞谷的老谷主。

    这两者在一个月后的对决，早已经引起了整个修行界所有修行之人的高度关注。

    对决没有开始之前，修行界就已经为此事而闹腾得沸沸扬扬。

    各种各样的说辞，更是早已流传四面八方。

    有表示看好邪天教教主的。

    也有表示希望烟霞谷的老谷主珈蓝谷主，能够惩恶场善，狠狠地挫一下邪天教的锐气的。

    总的来说。

    这一场涉及到两位顶级强者的巅峰对决，成为了当前修行界最炙手可热的话题，让无数修行之人饭后闲谈都会聊到。

    除了提及邪天教教主与珈蓝谷主以外，更多的谈论的目标。

    就轮到了陆沉的另外一个马甲身份。

    也即是…...

    现如今高居天地榜榜首第一宝座的御虚仙门无名强者！

    无名强者之名，成为了继邪天教教主以及珈蓝谷主以外第三个最引人探讨的对象。

    大多数人都在猜测着。

    如果珈蓝谷主无法阻拦邪天教教主，那么御虚仙门的无名强者究竟能否做到，挡住邪天教教主这等盖世魔头？

    各种看法层出不穷，每个人都带着自己独有的见解展开议论纷纷。

    “修行界...…”

    “还真是热闹啊。”

    感受着热闹且生气勃勃的修行界，让陆沉这位刚踏出御虚仙门的人大开眼界，见识到了修行界凡俗红尘之间的诸多趣事。

    在天海城大概逗留了半天的时间左右。

    几乎走遍了天海城较为著名的地方，也品味了天海城独有的特色美食，更感受到了天海城独特的地域风情。

    于是。

    陆沉不再过多停留，立刻启程离开了天海城，赶往下一座城池。

    就这样。

    一路走走停停。又一日。

    陆沉抵达了第三座城池。

    “系统，选择开元城进行签到。”

    【签到成功，恭喜宿主获得“万毒心经”！】

    得了一门毒经，让陆沉多了一份对毒药的炼制和使用，以及解读的方法。

    虽然谈不上什么大作用，但正所谓技多不压身。

    陆沉秉承着不能浪费的原则，还是笑纳了这门毒经。

    有总比没有要好得多。

    毕竟。

    系统签到的压根不需要浪费时间去学习修炼，几个呼吸之间，就足以将这些功法秘技全部瞬间入门。

    接着。

    陆沉在开元城逗留了一段时间，感受了城内的地域风情之后，再启程出发赶往下一座城池。

    又一日。

    “系统，选择黑木城签到。”

    【签到成功，恭喜宿主获得“黑木琉璃丹”！】

    接下来。

    陆沉开便启了旅途与签到的历程。

    两全其美！

    既能一边签到，得到系统的丰厚奖励。

    又能一路观赏所过之处的一座座城池，感受着不同城池的地域风情，以及不同城池的特色美食、特产等等。

    这一段路程，不断丰富陆沉的见识与阅历。

    这，也算是一场世俗红尘之中的历练。

    “系统，选择千叶城签到。”

    【签到成功，恭喜宿主获得灵药“归莲千叶子”！】

    “系统，选择天罗城签到。”

    【签到成功，恭喜宿主获得“天罗神剑”！】

    “系统，选择鬼城签到。”

    【签到成功，恭喜宿主获得“万魂咒法”！】

    ......

    时间一晃。

    一眨眼。

    半个月的时间，已经一晃而过了。

    陆沉连续签到了二十二座城池，一共得到了接近十门功法秘技，以及十几种不同作用的丹药，亦或者武器等等。

    这半个月的签到，陆沉可谓是收获颇深。

    除了签到所得到的奖励以外。

    他也算是在这一座座城池的闯荡之中，加深了对这片修行界的认知和了解，丰富了自身的修行界阅历与经验。

    总体来说。

    此行赶往西照郡的路途，陆沉的收获十分丰厚。

    作为一名刚离开御虚仙门的小道士，陆沉秉承着对世间万物的好奇心，每经过一座城池都会逗留一段时间。

    用来体会那一座城池的地域风情，以及城池的特色，还有城池内独有生产的特产以及美食等等。

    也正是因此。

    耗费了半个月的时间，陆沉才走了一半的路程左右。

    距离西照郡，至少还需要跨越十几座城池才能够顺利的抵达。

    当然。

    陆沉并不着急，反而非常享受着这一路走走停停的经历。

    每一座城池，都能给陆沉带来一定程度的收获。

    无论是签到得到的奖励，亦或者城池之内的民风风俗等等，补全了陆沉对这片修行界的大量认知。

    这半个月下来，陆沉对这片修行界的了解和认知已经加深了无数倍。

    此前。

    未曾离开过御虚仙门，对修行界的一切认知与看法，都是源自御虚仙门藏经阁的诸多记载之中。

    从记载里得知的修行界，与亲眼目睹的修行界，自然是截然不同的两种面貌。

    唯有真正的身处于修行界之中，才能体会到这片修行界的独有气氛。

    半个月，陆沉收获了很多签到奖励。

    他的心境，也在世俗红尘之中的历练，而变得更加的稳固。

    此次离开御虚仙门，确实是一个不错的选择。

    如果不是走走停停的路程，若让陆沉全速前进的话，只需要不到一天的时间，他就能顺利的横跨百万里的距离而抵达西照郡。

    只可惜。

    这样，就会错过很多美好的地方。

    也会错过很多城池的签到，更错过了很多修行界之中的美妙趣事。

    这半个月，陆沉有时候独自一人启程赶路，有些时候偶尔还会与一些修行界中人打交道，一同启程赶路。

    过程倒是非常顺利，没有发生过多的幺蛾子。

    时而会碰到一些镖局，当看到陆沉独自一人赶路，他们都会好心的让陆沉加入押镖的队伍当中。

    对此，陆沉也笑着乐意接受，纯粹当做一桩趣事打发时间，也不失为此次闯荡修行界的一份经历。

